怪我太强，开局吓蹦了系统 作者: 爱吃辣的鱼

简介:
开局系统就臣服当奴隶？吓得自行销毁智能程序？刚出生，就轰动了九天？
“第一次接触天地灵气，激活无上体质先天大道体，可融合万千大道！”
“第一次呼吸，激活天赋能力‘吞天噬地’，可吞噬天地万物能量为己用！”
“第一次睁眼，激活天赋神通‘混沌重瞳’，可衍天地造化，洞察世间万物之本源！”
第一次遇到系统拥有者，激活‘主宰之力’，可吞噬或修改对方系统规则！”
我，陈君临，无敌从降生开始！

第1章 降生玄幻，系统臣服
“叮！”
“检测到合适宿主出现，无敌主宰系统正在绑定中……”
荒古世界，天玄道域
一道冰冷的电子提示音，回荡在无尽的虚空深处，仿佛打破了某个黑暗世界的沉寂。
与此同时！
一缕茫然仿徨的意念，从黑暗世界里，缓缓苏醒过来，“我是谁？这……这是什么地方？”
“叮！”
“叮！”
“叮！”
“警告！”
“警告！”
“检测到绑定宿主的灵魂意志至高无上，真实身份尊贵神秘，超越一切！无敌主宰系统不配与绑定宿主建立共生合作关系，选择主动臣服认主！”
“叮！”
“检测到至高意志，未曾拒绝系统认主，无敌主宰系统受宠若惊，即将化为原始状态进行认主！”
“叮！”
“无敌主宰系统认主成功！”
“受原始状态影响，无敌主宰系统各项功能将转化为原始能量，彻底融入主人肉身灵魂，主人可通过自身特殊方式逐步激活！”
“叮！”
“原始能量融合完毕！”
“检测到主人，即将降生！”
“无敌主宰系统的人工智能意识惶恐不安，认为无资格存在于主人体内，立刻自行销毁！”
……
唰——
听到这系统最后的提示音后，黑暗世界里的那一缕意志，顿时一个激灵，总算反应了过来。
“什么？”
“啥意思？系统？自行销毁？”
“卧靠！”
“我的金手指！别啊！”
然而！
还不等到他多想！
下一秒钟！
一道耀眼的亮光，瞬间打破了他面前的黑暗世界，接着他只感觉整个身体，仿佛穿过了什么桎梏，来到了另一处世界一般。
紧跟着！
他就听到耳畔传来了一阵惊喜交加的声音，接着又感觉到一双温暖的手抱住了自己。
“夫人生了！”
“夫人生了！”
“老爷，是个带把的胖小子！”
“恭喜家主，喜得圣子！”
“恭喜家主，喜得圣子！”
听到四周的这一阵惊呼声、道贺声。
这一下子！
陈真算是明白了过来，自己这是重生了？而且还是一个刚出生的小孩子？
“对啊！我想起来了，之前地球突然灵气复苏，我被一头妖兽击中心脏，然后就失去了意识……”
“叮！”
“主人第一次降临玄幻世界，激活全部‘伴生天地异象’！”
“叮！”
“紫气三万里异象，即将降临！”
“叮！”
“混沌青莲种异象，即将降临！”
“叮！”
“四大圣兽献瑞异象，即将降临！”
“叮！”
“万圣朝拜异象，即将降临！”
……
“嗯？”
听到了这一阵阵电子提示声音，陈真心中再次一惊，系统不是自行销毁了么，怎么还在？
“叮！”
“主人第一次接触天地灵气，激活无上体质——先天大道体，可沟通天地万物，身合万千大道！”
“叮！”
“主人第一次呼吸，激活天赋能力‘吞天噬地’，可吞噬天地万物能量为己用！”
咦？
陈真挑了挑眉头，好奇心之下，却是缓缓睁开了自己的双眼。
“叮！”
“主人第一次睁眼，激活天赋神通‘混沌重瞳’，可衍天地造化，洞察世间万物之本源！”
“叮！”
“主人第一次被亲人抱住，激活极致大道血脉——‘混沌神魔血脉’，修炼至极境可让肉身成圣，翱翔亘宇，超脱彼岸！”
卧槽！
一下子就得到了两个堪称逆天级别的天赋神通，还有一个变态体质跟“混沌神魔血脉”，没有任何难度可言，这么简单粗暴的吗？
陈真瞪大着眼珠子，心中愣了一下，回想起之前主宰系统智能自行销毁前的那些提示音，他隐约明白了什么。
系统只是智能程序销毁，但系统一切能力，都化为了原始能量跟自己完全融合了！
接下来！
自己无需做什么任务，也没有什么兑换充值的要求，更不会受到系统什么任务限制，只需等着被动触发，轻轻松松就能激活各种逆天能力？
唰——
也就是在他思考的这一刻！
因为陈真睁开双眼，展露出来的重瞳，却是彻底让周围一群人沸腾了起来。
“天啊！”
“快看，少主他睁眼了！”
“嘶——”
“这……这是天生重瞳啊！”
“竟然是天生重瞳！”
“天生重瞳者，注定在帝王路上必有一席之地，当世无人可及！”
“哈哈哈……我不朽陈家，终于又出现了一位大帝之资的麒麟儿啊！”
陈家，乃是荒古世界，三千道域之一天玄道域的古老仙道不朽世家，神秘而又强大！祖上曾出现过诸多真仙、大帝，随便跺一跺脚都能引起三千道域震动的存在。
而能让这样一位不朽世家长老们，如此激动，由此可见“重瞳”的厉害。
不！
还不仅仅是如此！
就在陈家众长老们，为陈真的“重瞳”震惊之余！
突然之间！
那由于陈真降临，所降临的伴生天地异象，也是尾随而至。
“轰隆隆……”
“轰隆隆……”
整个荒古世界，三千道域之中！
天地间响起一阵阵雷霆爆破声音，恐怖的大道符文之力，回荡在无尽星河深处，勾勒出一道道令人匪夷所思的无上奥秘。
一缕缕令人压抑而又震撼的气势威压，瞬间笼罩在三千道域众多生灵的灵魂深处。
“天生异象，必有妖孽或是至宝出世！”
“快，快看，那是什么……”
那一刻——
无数古老世家遗迹的老怪物们，各地圣子天骄们，纷纷为之震动，瞪大了眼珠子，齐齐看向了苍穹之上。
“轰隆！”
“轰隆！”
“轰隆！”
只见到！
荒古悠悠，岁月无尽！
在那虚空上方。
先是一阵连绵无尽的万里紫气，从东方而来，映照诸天，悬挂无尽星河！
“三万里紫气垂悬，这是圣人诞生之象啊！”
紧跟着！
众目睽睽之下！
那天地之间，又是一粒混沌青莲种子，以奥妙的无上姿态，开花、绽放。
“混沌青莲种，先天大道体！”
“这……这不是传说中，先天大道体降生，才会出现的天地异象吗？”
“两大天地异象齐出，难道这一方天地，诞生了一位绝世妖孽？”
无数古老家族的强者，纷纷为之动容，立刻开始推算这绝世妖孽究竟是来自何方势力。
然而——
还没有等他们缓过劲来！
虚空上方，再次响起一阵动荡！

第2章 天生异象惊荒古，老祖出关
“吼——”
“嗷——”
“嗡——”
“哩——”
四道贯穿星河的恐怖声音，回荡在天地间，震得无数人耳膜刺痛，灵魂震颤。
接着！
东方有一道青龙虚影，乘云驾雾，携无上龙威而来！
西方有一道白虎虚影，追星逐月，高云逐气浮，厚地随声而震！
南方有一道朱雀虚影，浴火展翅，绽放无尽祥瑞之气而临！
北方有一道玄武虚影，海出明珠，混河载清，迎风踏浪而至！
这……正是万载难遇的“四大圣兽献瑞异象！
“嘶——”
那一刹那间！
整个荒古世界，三千道域所有生灵，尽皆倒吸一口冷气，满脸惊骇之容。
可怖！
震撼！
谁也没有料到，竟然会引起三种天地异象同时出现。
某处古老世家！
“多少年了啊！”
“已经多少年，没有过三大异象同时出现了？”
另一处无上宗门驻地！
“啊！啊！啊！”
“查！”
“一定要查下去！”
“无论是人还是宝物，也要查清楚究竟是什么！”
一时之间！
九天十地，无数势力纷纷涌动，或施展秘术推算，或下令探子打听消息。
原本平静的荒古世界，居然因为这三大天地异象，开始变得不同寻常了起来。
可是——
让谁也没有料到的是！
这三种旷古绝今的天地异象！
还远远不是终点！
“轰隆隆……”
就在无数古老大能强者，正打算收敛目光，开始认真思考究竟是何方神圣引起异象之际。
突然——
虚空上方，再次传来一阵响动，如同一记灭世雷霆狠狠敲打在每一个人的心头。
那一刻！
诸多天骄大能们，无不吞咽了一口口水，不可思议的遥望星河。
“居……居然还有？？？”
只见到！
三万里紫气之中，一名名远古圣人虚影浮现而出，他们一个个拱手行礼，目露温和笑容，竟是齐齐朝着某个方向叩拜俯首。
万圣朝拜异象！
这几乎是数百万年，都未必能出现一次的顶尖异象，寓意着对方乃是天生圣人之姿，才能引起那些远古圣人们如此尊崇！
“究竟是何方神圣啊！”
“这……这莫非是有人证道成功？成就真仙道果？”
无数大能们目光震撼，尽皆骇然！
这般连续四次天地异象出现，已经完全超乎了他们认知，翻遍整个荒古世界的历史记载也找不出几次。
但——
这仅仅是开头戏罢了！
接下来的一幕幕！
才是真正令他们，发自肺腑的感到恐惧！
没错——
正是恐惧！
足以让这些活了无数年的老怪物们，都会为之恐惧的存在！
大道天梯！
天道笔！
凤凰浴火亿万里！
仙王战九天！
饕鬄吞天噬地！
焚天煮海！
混元灭世磨盘！
……
一道接着一道天地异象，像是不要钱一般，就这样在那无尽星河之中，疯狂倒映，经久不息！
恐怖的道韵，化为无尽星河蔓延，弥漫九天十地，无边无际！
整个荒古世界，三千道域里的生灵，早就鸦雀无声，沉寂一片。
无人再咆哮！
无人再惊呼！
因为——
这一刻！
他们已经被这夸张的天地异象，震惊得头皮发麻，脑袋一片空白，整个身体都是瘫软的。
彻底——
哑口无言！
……
不仅仅是他们！
包括天玄道域，不朽陈家之中，亦是沉寂一片，所有人都被惊得傻愣在原地。
直到一阵惊呼声传来，方才让他们回过了神来。
“神迹！”
“各种天地异象，齐齐为我儿伴生！”
“这是荒古世界，有史以来，最了不起的神迹啊！”
“哈哈哈……”
“我的儿子，生而不凡，万古无双，注定会在这大争之世，碾压一切天骄，无敌于世间！”
只见到！
陈家当代家主陈玄清，堂堂人皇巅峰强者，小心翼翼抱着怀中的男婴，竟是激动得整张脸通红如血，身体一个劲颤抖不停。
“他就是我这一世的父亲？”
陈真瞪大着圆溜溜的眼珠子，眸光中流露出一丝丝好奇的光芒。
眼前的中年男人，眉目俊朗，四方脸庞，神威若隐若现，深邃的目光仿佛能将一切吞噬进去，颇有一番卓尔不凡的气质。
“家主，小少主天生重瞳，先天大道体，有神秘血脉之力，又引起如此惊世骇俗的天地异象，恐怕会引来其他世家注意……我等接下来又该如何是好？”
旁边一名细心的陈家长老，忽然挑了挑眉头，却是略带几分担忧之色问道。
闻言！
陈玄清浓眉一挑，也是心中一惊，稍微用力抱紧了一下陈真。
是啊！
他的儿子天生不凡，一出生就惊动所有三千道域，各种不同的天地异象，一直到现在都还在不断持续着。
这势必会引起其他道域那些老家伙的觊觎，还不知道会做出什么卑鄙龌龊的事情来呢。
不过！
也就在陈玄清思索，该如何保护好儿子的时候。
“哼！”
“本座倒要看看，哪个不长眼的东西，胆敢动我陈家的麒麟儿！”
突然之间！
陈家祖地内！
伴随着一道冷哼声传来。
一股无比恐怖的气势波动，冲天而起，瞬间压制住了在场所有人，令陈家诸多长老无比面色狂变，胆战心惊。
“这……这气势波动……”
“莫非……莫非是那位闭关长达万年，也未曾出关的青云老祖宗？”
“什么！”
“连青云老祖宗他……他老人家，居然也被这天地异象惊动了？”
嘭！
就在众人惊呼大喊之际。
一道刺耳的破空声，瞬间响彻九霄，令周围空气都仿佛被压缩了好几倍！
紧跟着！
一名灰色长袍老者，就凭空出现在了陈玄清面前，不等陈玄清反应，便一把将陈真抱了过去。
陈玄清心中一惊，但当看清楚来者之后，顿时面露恭敬之色，对着老者行礼问好道：“陈玄清，见过青云老祖宗！”
其余陈家长老见状，也纷纷叩首行礼，一个个胆战心惊，不敢有丝毫怠慢。
青云老祖，陈青云，乃是陈家当今存在最为古老的老祖宗，曾被尊为‘青云剑仙’，传言一剑可开天门，修为深不可测。
平日里，陈青云一直在闭死关，以求突破当前桎梏，成就真仙，除非陈家遭遇大危机才会苏醒。
没想到——
因为陈真这个“举世无双”的天之骄子出现，却是让这位避世不出的老祖宗，破例亲自现身相见。
此刻！
陈青云这位陈家老祖宗，目光深邃如星辰，紧盯着怀中的男婴，忽而仰头狂笑道：“哈哈哈……”
“好小子！”
“果然是天生重瞳！”
“先天大道体！”
“无尽天地异象伴生！”
“而且，这小娃体内深处，似乎还蕴含一种远超我等想象的神秘血脉之力！那其中蕴含的道韵之强，让我都心惊胆战！”
“哈哈哈……”
“我陈家时隔无数年，终于又诞生了一名拥有大帝之资的真龙啊！”
陈青云状若癫狂，激动的近乎失态，实在无法想象，他这位高高在上的远古至尊，抱着一个刚出生的小孩，居然连双手都在颤抖。

第3章 名动九天，大道天音渡苍生
而陈真则是不哭也不闹，眨巴着眼睛，打量面前这一位神秘老者。
从刚才这老者徒手撕开虚空现身的手段，再加上通过“混沌重瞳”观察老者体内恐怖能量波动，比起在场所有人都要更加雄浑千百倍！
陈真便已经知晓，对方绝对是陈家最强的一人，修为极其恐怖。
“看样子，我这是出生到了一个，背景很深厚的古老家族啊！”
陈真在心中暗暗想到。
与此同时！
陈青云看着怀中的男婴，乖巧灵动，不哭不闹，心中便越发的喜欢，却是忍不住问了一句：“对了，你们可有为这娃儿，取名字？”
闻言！
陈家家主陈玄清连忙拱手回答道：“回老祖，方才动静太大，我等皆被天地异象吸引注意力，倒是未曾取名！还请老祖为孩儿亲自赐名！”
“嗯！”
陈青云颔首点头，倒是没有什么意见。
感受着周围那还在持续不断的天地异象，又看着怀里这个宛如珠玉般的婴孩，他忍不住咧嘴一笑，笑吟吟的说道：“既然你生而无敌，异象惊天动地，未来注定君临诸天，那便以‘君临’为名吧！”
唰！
听到老祖宗取得名字，周围一群陈家长老，无不眼睛一亮，满脸惊叹之色。
“君临，君临，少主天生大帝之资，当无敌亘宇，翱翔世间，执掌天命，君临诸天是也！”
“好！好名字啊！”
陈玄清更是紧握双拳，目光看向某个房间，神色激动的大喊道：“陈君临，陈君临！”
“熙儿，你听见了吗？我们的孩子叫陈君临！”
“他未来注定君临天下，举世无双！”
“嗯，夫君，我听到了，是个好名字！多谢老祖宗赐名，熙儿不便恭迎，还请老祖宗见谅！”
房间里传来一道虚弱的女子声音。
她正是陈君临的母亲，因为刚刚诞下孩子，元气大伤，身体虚弱，尚在房内休养。
陈家老祖宗亲自取名，乃是她孩儿天大的幸运，她自然不会有什么意见。
况且，“君临”这个名字，也确实是不错，寓意很好。
总之！
此时此刻，一群陈家强者，都在为青云老祖宗取得这个名字，赞叹连连。
殊不知——
陈真也是暗暗点了点头。
“还好！”
“老祖不是什么取名废，若是叫什么陈霸天，陈天霸之类，那不得哭惨？”
“陈君临么？”
“好！从今往后，我就叫陈君临！”
“天生无敌，君临九天！”
忽然！
他感到有点闷得慌不舒服，老祖抱得过分“热情”了点，以至于他忍不住大喊大叫了起来，想要让老祖别那么激动。
你家麒麟儿，要嗝屁了！
然而——
他忘记了自己现在是一个刚出生的婴孩，喊出来的声音，只有一阵“哇哇哇……”
偏偏！
父亲陈玄清看到这一幕后，顿时以为陈君临喜欢这个名字，不禁笑得更加灿烂，连忙开口道：“哈哈哈，青云老祖宗，您瞧，这小子好像也挺喜欢这个名字呢？”
“是啊！”
“是啊！”
“少主刚开始一言不发，现在听到自己有名字，高兴得脸都红了呢！”
旁边一群陈家长老，也是在旁边起哄。
听到这一群人的话后，陈君临也是哭笑不得。
是个锤子是！
你们大爷的，我那是因为高兴得脸红吗？那是被老祖抱着给憋得！老祖啊，能别激动，轻着点抱行不？人家快喘不过气了啊！
不！
不行！
再这样下去怕是得成为第一个，出生就洗白的穿越者。
陈君临心中郁闷无比，一口气憋得慌，正打算再反抗几下，让这些老家伙意识到自己快憋没气啦。
不曾想——
一道“叮”的声音，却是打断了他的思绪！
“叮！”
“主人第一次获得名字，激活顶尖特殊异象——‘名动九天’！”
“叮！”
“主人第一次开口发声，激活顶尖特殊异象——‘大道天音’！”
啥？
什么情况？
陈君临猛然一愣。
紧跟着！
让他哭笑不得的一幕就发生了！
只听到！
晴空一道惊雷炸开！
“轰隆”一声！
那原本充斥着无尽天地异象的三千道域星空上，忽然凭空涌动出无数九彩祥云。
这些九彩祥云在天空中，凝聚出一条条无上道韵法则之力，不断奔腾融合，最后竟是勾勒成了三个笼罩苍穹的古老文字——
陈！
君！
临！
那一刻！
周围天空中的那些伴生天地异象，天道笔、青龙、白虎、朱雀、圣人等等虚影……更是齐齐将这闪烁发光的三个古老文字，彻底包裹了起来，如同向帝王顶礼朝拜的臣民一般！
臣服！
叩首！
当真如同——
一位至高无上的帝王！
君临天下，无敌于世！
嘶——
震撼！
惊怖！
如此一幕！
无疑是让本就为那一道道夸张伴生天地异象，而沸腾起来的生灵们，再一次达到了沸点！
不！
应该是一千倍！
甚至！！！
一万倍沸点！！！
“天啊！”
“这……这三个字，是什么意思？”
“陈……君……临！”
“好生霸气啊！”
“这好像是一个人的名字？”
“陈君临！陈君临！难道他就是这些天地异象的来源不成？莫非此人当真就是刚刚超脱证道的真仙？”
“不！不可能，突破真仙不是这种天地异象！一定是其他原因！”
“等等……姓陈？陈家？难不成……会是来自那个陈家？”
嘶——
一石激起千层浪！
刹那之间！
无尽星空中，三千道域的古老强者们，神色骇然，心血悸动，齐齐将意念扫向了天玄道域陈家祖地。
不过——
还未等他们进行探查！
紧跟着！
一道惊天动地的婴儿啼哭声音，瞬间撕裂九霄苍穹，回荡在整个荒古世界！
道法自然，声声入耳，让其中每一位生灵都听得清清楚楚，无不为之灵魂震颤。
“这……这声音里，好像蕴含着大道奥义，莫非是……快！快快快！”
“所有人！”
“立刻就地领悟！”
“立刻！”
那一刻！
诸多古老世家的强者，犹如遭遇到了什么天大变数一般，纷纷狂变脸色，状若癫狂。
因为他们从这婴孩啼哭声音之中，明显感受到了不同寻常的大道奥义。
而这些大道奥义，高深莫测，妙不可言，哪怕是他们的修为听了之后，也是略有收获。
甚至于！
三千道域各大势力之中，更有不少生灵，因为这一番“大道天音”，当场突破修为桎梏。

第4章 不惜一切代价，也要倾力栽培陈君临
这一刻——
三千道域，九天十地，诸多生灵纷纷在这一场大道天音的洗礼下，获益匪浅！
可惜！
大道妙音出现的时间太短，也就是几秒钟功夫，让很多只差一丁点就能领悟些东西的人，当场崩溃痛哭，捶胸顿足。
“啊！”
“为什么啊！就差一点！再多一会儿，我就能悟得真义了啊！”
“陈君临，陈君临，陈君临在哪里？找到他说不定就可以解我之惑，我一定要找到他！”
“陈家！”
“刚才那动静，正是从不朽陈家传来啊！”
“我刚才查探到了，那一道啼哭声，乃是来自陈家一名刚诞生的婴孩！”
“若所料不差，之前的各种天地异象，必定也是因为此子而起！”
“天啊！”
“没想到，那个变态的不朽陈家，居然又诞生了一名如此可怕的天之骄子！”
“从那一番伴生天地异象，还有最后的啼哭声音来看，这必定是一个身居大帝之资的绝世妖孽啊！”
“我去，该不会就是陈玄清那个怀胎十年的小子降生了吧？”
“十有八九！”
“好一个陈家！好一个陈家啊！怀胎十年不出生，一出生竟有如此惊天的大气运！”
……
由于最开始的天地异象，遍布三千道域九天十地，每一处道域角落都有，以至于这些强者根本无法查探到陈真的具体位置。
可现在！
因为众人关注点都集中在陈家，再加上陈真的啼哭声音从陈家传出，顿时就让所有人知道了陈真的存在。
总之！
此时此刻——
整个荒古世界，三千道域里的所有生灵，彻底炸开了锅。
陈君临的名字，果真是彻彻底底的“名动九天”！
嗖！
嗖！
嗖！
就在无数道域生灵，尚在震撼的时候！
某些手段通天的古老神秘强者，却是早就施展神通秘法，朝着天玄道域陈家所在位置，疾驰而去。
……
“你大爷的！”
“这是在闹哪样呢？”
“还能这么秀？”
陈君临被这一幕，直接给弄得脑瓜子嗡嗡作响，当场傻眼了。
“这就是所谓的顶尖特殊异象，名动九天？”
“不就是取了个名字，用得着这么大动静？还生怕没人知道一样？”
“卧槽！卧槽！卧槽！”
懵逼了！
陈君临彻底懵逼了！
特么的！
就这几秒钟功夫，全世界都知道他叫陈君临了！
这一下子，他算是出名了吧？
会不会太高调了啊？
……
而陈家的一群强者，先是被这一幕惊得不轻！
但很快，他们就回过神来，皆是被这位小少主的“霸气无双”的姿态所震撼。
这才刚有了姓名，天地异象就展现了出来，名动九天，如有君临！
如此匪夷所思的一幕，可谓旷古绝今，前所未有！
这岂不是意味着，连上苍都认可小少主的绝世天资？
老祖宗陈青云，更是压抑不住心中情绪，仰头狂笑，大声畅快道：“哈哈哈……”
“好小子！”
“不愧是我陈家的麒麟儿！”
“刚一出生就名动天下，帝威浩瀚，冠绝四海八荒，无上道音渡苍生！”
“好！好！好啊！”
“那就让这九天十地，三千道域无数苍生，好好见识一下——”
“我陈家未来的天骄，天赋究竟有多逆天！又是如何在这大争之世，开启一条无敌之路！”
“陈君临这三个字，必定当世无敌，映照诸天万古！”
陈青云声如惊雷，震耳欲聋，连道数声好，却是难掩内心激动。
还好，因为刚才的震惊一幕，让他手上的劲松了很多，陈君临总算保住了小命！
旋即！
平复了一下情绪！
陈青云老祖宗的脸色，猛然一沉，身上气势顿时变得威严十足。
目光扫视一圈陈家众人，然后用一种不容置疑的语气说道：
“陈家人听令！”
“从今往后，陈君临，便是我陈家主脉，在这一个时代，唯一的圣子！唯一的家族继承人！”
“我陈家上下，当不惜一切代价，全力栽培陈君临，族内任何资源，皆可提供给陈君临修炼！”
“总之，哪怕耗尽家族天材地宝，也誓要让我陈家，再现一名大帝！”
“谁敢不从命！误我陈家基业！”
“一律杀无赦！”
“绝不留情！”
唰——
此言一出！
满堂皆惊！
谁也没有料到，陈青云居然会如此看重陈君临。
便是家主陈玄清也为之动容，连忙开口道：“老祖宗三思，小儿何德何能，享有这般待遇！”

第5章 他便是我陈家未来的最大气运
开什么玩笑！
整个不朽陈家，自古老岁月延绵至今，历经诸多大劫而不灭，积累了何其庞大的底蕴？
用陈家举族之力栽培一个人，这是他根本想都无法想象的事情。
因为一旦资源全部倾斜给陈君临，那就代表着陈家其他天骄，将会失去很多资源。
正常情况下，这对于一个家族的发展，肯定是弊大于利。
陈玄清身为陈家的家主，自然不可能只考虑自己的儿子，而是更要顾虑整个家族的发展利益。
况且，陈家也有祖训，一切以家族利益为重！
最关键的是！
陈家家主继承人之位，那是必须经过家族各种严格考验，然后从当代家族天骄之中优胜劣汰，竞争得来。
一切，全靠实力说话！
完全的公平公正！
这也是为什么，陈家能够在无尽岁月之中，一直长存至今的道理。
但现在——
老祖宗陈青云一句话，就决定了陈君临是未来的家主继承人，让陈家这一代其他天才再无继承权，还把家族全部资源倾斜，这难免会让其他家族天才们心有不满。
凭什么陈君临什么也没有做，刚一出生就能夺走他们的家主继承权利？
陈玄清可不希望自己的儿子，成为整个陈家其他天才的记恨对象。
此时此刻！
从周围其他陈家长老们脸上不解的表情，也能够看出来老祖宗这次的决定，究竟是何等不可思议。
不料！
陈家老祖陈青云，却是冷冷一哼，凌厉的目光狠狠一扫四周众人，沉声开口道：“我意已决，这件事情就这样定了！”
“对于我陈家而言，再次诞生一位大帝，才是最至关重要的大机遇！甚至比任何事情、任何其他天才，都要更为关键！”
“只要能培养出一位大帝，我陈家就算付出所有，哪怕要了我这把老骨头的命，那也在所不惜！”
“陈君临，就是我陈家的希望！陈家的未来！陈家的气运！”
“当然，若是还有人不服气的话，大可以在君临成年之后，向他进行挑战！”
“哼！”
“不过——”
“我相信，也没人会是他的对手！”
陈青云又扫视了一番，其中几名似有不满的陈家青年才俊，目光中泛起了一缕缕冷笑之意。
在他看来。
陈君临拥有先天大道体，又有天生重瞳，无上神秘血脉之力与天道气运加持……注定是当世最闪耀的星辰。
其他天骄，即便再如何惊才艳艳，也不过是陪衬的绿叶罢了。
“老祖，这……”
其他陈家长老们，犹犹豫豫，面带迟疑之色，一时半会儿却也不知该如何是好。
也就在这一刻——
突然之间！
陈家驻地之外，无尽星空当中，猛然爆发出一道道惊天动地的庞大气势。
那可怖的强者威压，如同一座无可撼动的神山，狠狠压制在陈家众人身上。
下一秒钟！
一道清脆的女子笑声，就回荡在了整个陈家驻地内。
“咯咯咯……”
“青云大哥，好大的气魄啊！竟舍得将整个陈家资源提供给这小辈。”
“不过，你后辈中出现了这么妖孽一个好苗子，也不打算让人家好好瞧一瞧吗？”
“咱们昔日在清风河的情分，青云大哥莫不是忘了吗？”
嗖！嗖！
伴随着一阵香风袭来，一道黑色靓丽身影划过，宛如妖魔魅影一般，出现在陈家驻地外虚空！
她身上修为气势很强，但却被陈家那恐怖的洞天阵法拦截在外，根本不敢轻易进入陈家！
“好强！”
“这是何人？听口气好像跟老祖有点瓜葛？！”
“老祖宗不是冷傲孤僻么？这都能有绯闻？”
陈家不少人暗暗一惊，忍不住竖起来耳朵，一副八卦的表情看着那女人。
哇！
这可是个劲爆的消息啊！
不过！
众人心里好奇，可不敢说出来。
而陈青云身为陈家的老祖宗，原本激动无比的老脸，听到女子的话后，却是掠过一丝不经意的微红。
其他人可能没注意到。
陈君临却是明显察觉了出来，心中暗暗偷笑。
“啧啧啧，老不正经，这下子暴露了吧！尴尬不尴尬？”
紧跟着！
陈青云看了看外面那一道魅影，只见他脸上闪过一丝郁闷，身上猛然爆发出一股惊天威压。
一道阵法符文打出去！
“给我开！”
嘭！
一道耀眼光芒，瞬间从陈青云体内窜出，携带着玄奥符文法则，却是开启了一道光门通道，出现在黑衣女子面前。
“哎哟——”
“看来青云大哥，还没有忘了我这个妹妹哟！”
黑衣女子娇笑一声，也不敢多犹豫，直接身影一晃，就进入了陈家驻地。
看到面前的陈青云第一眼，她那脸上的表情，明显有些幽怨与复杂，似埋怨不归家情郎一般。
“哼！”
“寒星魔女，那陈年往事，只是个意外！若再多言，可休怪我不客气，去你天魔宗走一趟！”
陈青云目光淡漠的盯着寒星魔女，一缕缕冷意在眸子里闪烁不定，如同一尊绝不会碰感情的孤独剑神。
唰！
此言一出！
周围陈家众人，无不微变脸色。
“什么！居然是她？”
寒星魔女那可是一个凶名在外的狠角色，早在两万年前便成就至尊之位，她背后的天魔宗更是南海道域最顶尖的远古宗门，比起陈家也差不了多少。
想不到！
因为陈君临的伴生天地异象，居然引来了这样一位远古时代的大人物。
想不到，老祖宗居然跟她有点意外？什么意外？
而这一刻——
在陈君临的混沌重瞳观察下，这个女人体内的能量波动，明显只是稍逊于陈青云，不禁心中惊叹道：“这老女人，也不简单啊！”
寒星魔女没有回答，而是低头看了一眼陈青云怀里的男婴，见到对方眸子里的“重瞳”，大道奥义载浮载沉，深邃浩瀚如星，顿时就俏脸剧变。
身为一方道域的至尊，她心里很清楚，天生重瞳究竟是何等妖孽天赋，那绝对是足以碾压同个时代天骄的恐怖存在。
更不要提，这陈君临的体质还是先天大道体！
再加上其他未知的逆天根骨，此子绝非寻常妖孽，未来必定成就非凡。
而像这种逆天级别的妖孽，要么尽力结交，未来沾一份气运，要么就提前扼杀铲除威胁！
看了片刻！
寒星魔女忽然摇了摇头，却是盯着陈青云，翻了个白眼，娇媚轻嗔道：“就当真这样无情么？╯^╰！”
“我知你是修炼无情剑道，所以小妹不怪你！”
“只恨与你相遇太晚，未在入道前相识！纵使心中万般无奈，也只能默默接受！”
“此番提及往事，并非有意，可若不提，怕是小妹都没办法进来看看这小家伙！”
“如今一见小家伙，我便觉得他与小妹家那位后辈颇有缘分。”
“不知，青云大哥是否愿意成就一桩联姻呢？”
呃……
一听到寒星魔女这番话，周围陈家众长老，包括陈玄清在内，都是一阵懵逼。
听这话的意思，她居然是打算让天魔宗的某个后辈，跟陈君临联姻？
“此事，容后……”
陈青云浓眉一挑，想也不想，就打算开口拒绝。
开什么玩笑。
看到陈君临的天赋妖孽，就想着联姻攀上关系沾光，哪有那么容易的事情。
就算是老情人也不行！
不料！
寒星魔女仿佛早就料到一般，直接打断了陈青云的话，嬉笑道：“先别急着拒绝嘛，我家那位后辈，那可是天生媚骨道体……”
顿了下！
她没有再说下去，而是用一种“你懂的”眼神，打量着陈青云，等待他的答案。

第6章 我只是个刚出生的纯洁孩子啊
“什么？”
“天生媚骨道体？”
唰——
此言一出！
陈青云面色骤然变化，眼中流露出一丝犹豫之色，却是将目光看向了怀里的陈君临。
顿时！
陈君临心中一紧，我的个乖乖，这尼玛才刚出生不到一个时辰，就开始给他找对象了？
“别啊！”
“包办婚姻，对方性格人品，什么样子都不知道！”
“老祖宗，您可千万别啊！”
陈君临眨巴着眼睛，一个劲的摇头暗示陈青云。
见状——
这老祖宗陈青云，仿佛读懂了他得心意，笑了笑。
看到陈君临挤眉弄眼，又一个劲摇头的样子。
他顿时被逗得乐呵起来，颔首点头道：“寒星魔女，看来这小子，并不想让我答应啊！”
闻言！
寒星魔女立刻紧张起来，难道连先天媚骨道体也要拒绝？
“不过——”
“世间缘法万般，先天媚骨道体罕见，小子未来说不定就能喜欢！”
“若你想订下婚约，那无论我家小子成年后是否愿意答应，你那后辈丫头都只能为他一人而守！”
这意思就是，立婚约可以，成不成看陈君临以后！
婚约可一旦订下，那对方要么就跟定陈君临，要么就一辈子独身！
当然，还有个选择，那就是被灭族灭宗！
这——
便是陈家的霸道！陈家的底气！
条件就在这，你想巴结陈家就必须付出代价！
沃xx日——
石锤了！
老祖宗绝对“渣男”啊！
把养“备胎”还说得如此清丽脱俗。
“你这冤家，还真是不念一点旧情啊！罢了罢了！我便是替那小丫头，赌上这一次，又如何！”
寒星魔女翻了个白眼，苦笑叹气道。
不过，看着浑身肌肤晶莹剔透陈君临，她实在不愿放弃这样一个无敌妖孽啊！
如此一来！
这一桩婚事，就这样三言两语，决定了下来。
看似很鲁莽冲动，但对于陈家、天魔宗这种古老势力来说，却是最寻常不过的事情。
像这些古老势力，后辈之中若是诞生了妖孽天才，为了保持后裔的天赋体质优秀，那自然是要找一个同样天赋非凡的对象，方能配得上。
最关键的是！
联姻还能让两个大势力的关系更加亲近，相当于多了一个强大的盟友。
当然！
陈青云之所以能够这么痛快答应，倒不是因为这两个原因。
陈家不需要找盟友！都是别人巴结他们！
主要还是因为刚才寒星魔女告诉他，天魔宗那一位后辈拥有“天生媚骨道体”！
拥有这一种体质的女人，简直就是天下男性修士，最渴望、梦寐以求的道侣！
因为，这一种逆天体质，可以让自身与道侣更容易领悟大道奥妙，修为进步更快，若双方同修共好，可谓胜过炼化诸多天材地宝。
说实在话！
若不是看到陈君临今日的妖孽天赋，寒星魔女也断然不会如此果断，答应这种完全不公平的订婚条件！
备胎，又如何？
若没点天赋实力，连当陈家备胎的资格都没有！
……
与此同时！
陈君临耳畔之中，再次响起熟悉的提示音。
“叮！”
“主人第一次订婚，激活特殊物品——超级无敌至尊神油（无限量），一滴即可大幅度提升对雌性生物杀伤力！”
嘶——
也就是在刹那间！
陈君临顿时呆若木鸡，嘴角抽搐了好几下。
还能有这样的特殊奖励？
哈麻皮！
我只是个刚出生的纯洁孩子啊！
要这东西何用？还无限量？
……
就在这时候！
虚空上方！
又是一道庞大的气势威压，瞬间笼罩而来，打乱了陈君临的思绪。
“哈哈哈……”
“寒星魔女，你这动作可真是够快啊！”
“可惜，我家后辈之中没有优秀天之骄女，实乃一大遗憾！”
“青云老兄，恭喜你陈家，喜得无上天骄，可喜可贺啊！”
“特意送上一枚龙凰青玉，还望青云兄笑纳！“
一道白衣身影，从虚空中踏剑而来，腰间系着一个酒葫芦，模样潇洒放荡不羁。
嘶——
听到来者的名字，陈家上下长老，再次倒吸了一口冷气。
那寒星魔女则是神色微凝，眼眸里似乎多了一丝埋怨之意，仿佛是见到情敌一般，表现得无比重视。
酒剑仙，莫问天！
这同样是一个名气不弱于陈青云的远古大人物，乃是天剑道域的最强至尊。
不过！
他跟陈青云乃是至交好友，二人惺惺相惜，曾一起历经生死考验。
如今，陈家诞生一名妖孽天骄，他前来祝贺，倒也合乎情理之中。
果不其然！
当看到莫问天到来！
陈青云那脸上露出了一缕笑容，衣袖一挥，就把礼物先收起来，然后才打开阵法，颔首笑道：“莫兄太客气了！来就来，还送什么礼物！”
嗡！
还没等莫问天回答。
突然之间！
天玄道域陈家驻地外，再次迎来数道强横的气势威压波动，一阵阵破空声犹如雷霆贯耳。
“哈哈哈……”
“南蛮道域，万佛寺，沉沦和尚，祝贺青云兄，陈家喜得麒麟儿！特意赠送千万年份血菩提一枚！”
“西双道域，不朽秦家，秦云海，祝贺青云兄，陈家喜得麒麟儿！特意赠送上品道器千秋轮！”
“狂风道域，长生雪家，雪九幽，祝贺青云兄，陈家喜得麒麟儿……”
“瑶天道域，古剑派……”
……
“哈哈哈，这小娃娃长得当真是可爱，青云剑仙道友，我瑶光圣地愿意收他为弟子，必定倾尽一切教授与他，享用我摇光圣地无上道法，不知青云老哥可愿意？”
一名紫色道韵笼罩的中年男子，乘坐着一架龙舟，看向陈君临的第一眼，就流露出了惊喜之色。
“阿弥陀佛，我大禅音寺，也愿以无上佛道之法，渡陈家小公子入佛门，老衲观小公子头顶佛光，吉兆映天，乃天生佛陀菩萨之象，未来必定能凝聚佛心，证罗汉佛果！”
一名老态龙钟的老和尚，双手合十，浑身弥漫着金色佛光，神色慈悲的缓缓笑道，两眼一直紧盯着陈君临不曾移开。
“咯咯咯，一群虚伪的老家伙，就你们还想争弟子？有那个资格教人家吗？”
“我红拂天女就不一样，我刚才见小公子的第一眼，便忽然心有所感，他就是我这一世等待的真命天子！青云剑仙，我愿意等小公子十六岁成年，率领整个红拂神宫为嫁妆，入嫁陈家！”
一名妖艳的红衣女子，咯咯轻笑，一番言辞可谓惊呆了众多强者。
她竟是被陈君临所着迷，甘愿等他十六年，甚至直接把整个红拂神宫都归入陈家？
这女人特么是疯了吧？那只是一个小孩！毛都还没长齐啊！
然而！
让众位强者大能颤抖的是！
看上陈家圣子的人！
居然还不只是红拂天女一个！
下一刻！
“呵呵……红拂天女，你还是得了吧，就你那水性杨花的妖艳货色，也配跟陈家小公子这种上苍之子在一起？”
“青云剑仙道友，贫尼‘静喧’，愿从此还俗，再次为小公子留发至十六岁成年，此生非他不嫁！”
此言一出！
满座皆惊！
没想到，这慈航静斋的静喧大师，居然也被一个刚出生的婴孩，萌动了凡心？甚至不惜留发还俗？
“我皇天神国，愿供奉陈家小公子为圣婴，终身享受亿万皇天神国民众的信仰之力，且神国内的任何女子，包括公主、帝妃等，皆可任由圣婴任意选择！”
嘶！
又是一个想要趁机巴结陈家圣子的皇室老祖宗，竟当众立下了这种惊世骇俗的承诺！
“咳咳咳……如果圣子看得上人家，我修罗圣君愿意施展无上秘法，彻底转换为阴极灵体，伺候圣子千秋万世！”一个长相阴柔的男子，嘶哑着嗓音说道。
噗！
那人这句话一开口，众多大能一阵干呕，只觉得恶心至极。
但对方这话倒也不是没有道理，修罗圣君拥有雌雄同体的特殊远古血脉，平时不分男女阴阳，若一旦遇到心爱之人，就可以通过秘法转换对应性别，再也无法转换，且爱上一个人就会永远与其长相厮守。
这修罗圣君愿意作出如此选择，倒也不是在开玩笑！
……
“喂喂喂……”
“过分了！”
“这就有点过分了啊！”
别说是其他人！
就连陈君临自己，也是一阵懵逼，哭笑不得的看着这一群“发疯”的强者们。
天啊！
太特么恐怖了！
太可怕了！
我特么只是一个刚出生的孩子啊！
魅力真的有这么大吗？
然而！
这些来自各大道域强者们的疯狂行为，还在继续着，一个比一个疯狂，一个比一个夸张，就好像错过了这次跟陈家圣子攀上关系的机会，就会抱憾终身一般！
嗖！嗖！嗖！
随着时间推移！
越来越多来自三千道域的各方大人物，平日里神龙见首不见尾，这个时候却纷纷出现在了陈家驻地外。
而他们现身的目的，除了想要见一见，这位引起无尽天地异象、让天道都认可的陈家麒麟儿，究竟是何等模样之外，便是打算趁此机会，跟这一个注定未来不凡的陈家圣子攀上关系。
毕竟！
一出生就引起如此恐怖的天地异象动静，名字显现九天十地，更有无上道音渡苍生……
这乃是整个荒古世界，从来未曾出现过的神迹啊！
当然——
也有一些心思不轨的老家伙，却是想要趁机摸一摸陈家圣子的底，看看未来有没有办法，能压制这个陈家的妖孽天骄。
总之！
整个荒古世界，三千道域各大势力，因为陈君临的降生，彻底变得格外不平静……

第7章 修仙觅长生，三大秘境
岁月荏苒，时光匆匆！
不知不觉间，距离上一次陈家圣子陈君临降生，已经过去了一年时间。
然而！
纵然是时隔一年，但那一日，陈家天骄陈君临给三千道域带来的震撼画面，却始终深深刻印在每一个人的灵魂深处。
无敌之资！
这就是所有人给陈君临，唯一的形容词！
因为——
在荒古世界历史上，哪怕最为妖孽的那几位天骄，伴生异象也不过几种，最多不过持续三日。
可陈君临不仅从降生那一刻开始，便有无数伴生天地异象降临，时间更是足足持续了十日之久！
十日之内，天地异象不计其数，完全没有中断，而且任何一个重复的天地异象出现！
以至于！
众人心中都产生了一个不可思议的想法，那就是陈君临会不会将这世间所有天地异象都给包圆了。
毫无疑问！
这——
才是真正的旷世天骄！足以横扫万古时代的存在！
或许是因为陈君临的名气太大，意识到未来陈家必定会更上一层楼，以至于整个三千道域无数古老势力，都想沾一沾光。
除了当初陈君临降生那一日外的诸多古老势力强者，在这一年之内，倒也有其他不少强大势力，同样主动巴结陈家交好，或联姻，或送上厚礼。
对此！
陈家倒是没有什么在意，反正礼物一切照收，不表态答应，但也不拒绝，至于能不能亲近一下关系，就与陈家无关了！
而在这一年时间内！
陈君临也逐渐接受了这个“圣子大人”的尊称，当被无数人叫习惯之后，也就没最开始那样不适应了！
同时！
陈君临也因为各种不同的第一次经历，被动触发了各种神通手段。
比如，第一次被异性亲吻了额头，获得“魅力天成气质”，对雌性生物吸引力加倍。
比如，第一次吃东西，获得“饕鬄之牙”，无视任何法则、硬度限制，只要是放进嘴里的任何东西皆可炼化，哪怕极道帝兵也能逐渐磨灭消融。
比如，第一次淬炼肉身，获得特殊增幅神通——‘百倍炼化’，任何炼化入体的能量，都可以获得百倍增幅。
比如，第一次走路，激活无上步法神通——‘踏天造化步”，踏天无痕，身如惊鸿！一步踏出，朗朗乾坤，炼至极致可于时间长河留下脚印。
……
总之！
陈君临获得的神通、能力，实在是太多太多了！已经多得让他麻木了！都懒得去计算到底获得了什么。
除此之外！
在一年时间里，陈君临还受到了陈家的特殊待遇，像什么上古凶兽神血，百万年神果，远古灵物宝髓……等等珍贵宝物，基本上都是供应不断，被当成零食给他吃。
为了保证陈君临的绝对安全，他生活睡觉的地方，乃是陈家各处洞天秘境之中，天地灵气最浓郁的云海神岛，除了陈青云老祖外，就只有陈君临有资格踏足。
他每天洗澡的水，不仅是无数势力梦寐以求的生命灵泉，更是用了无数逆天药材泡着！
就连陈君临吃饭喝水的餐具，那也是蕴含着惊人道韵的上品道器。
可以说！
陈君临享受到了无数人一辈子都用不完的宝物，就连陈家其他天骄们，都是又羡慕又嫉妒……
不过！
陈家如此对待陈君临，倒也不是没有道理！
陈君临的天赋有多恐怖，整个陈家人最为清楚不过！
他确实是继千万年前，最后一名成帝者“空无大帝”之后，最有希望登临帝位的存在！
而在陈君临仅仅一岁时候，就动用如此珍贵宝物，其目的，自然是要彻底开发陈君临的潜力，让他尽可能达到肉身之力极限，为今后的修炼打好根基。
众所周知！
荒古世界，修炼之道，一共分为三大秘境，分别为肉身秘境、神通秘境、长生秘境
其中！
肉身秘境，乃是利用各种宝血神物、炼体秘法，淬炼滋养肉身，可分为八个小境，养身、炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼血、炼髓、炼脏。
此肉身八境打磨越强，就意味着未来引灵入体之后，成长潜力空间更大！
神通秘境，则是在武者九岁之后，体内筋骨脏器发育完整，又打磨完好后，便可引动天地灵气入体，开辟经脉，构造灵海，修炼道法，执掌大神通……只有达到这一秘境，才算是真正踏足了修行之道，可与天地争命。
而神通秘境，可分为开脉、灵海、凝丹、元相、命火、神桥、彼岸七个小境界。
因此——
世人又称之为八下境，七上境！
至于长生秘境，则是神通者超脱彼岸之后，褪去凡体超脱后的长生境界，一旦跨过此境，寿元最低万载，故可称之为长生也！
共分为领域境，洞天境，造化境，涅槃境，悟道境，人王境，人皇境，至尊境，真仙境九个小境。
若三大秘境修炼至大圆满，最终证得无上道果，超脱一切，即为不朽大帝。
当然——
现在的陈君临，年仅一岁，尚在打造肉身根基阶段。
这一切，对于陈君临来说，还早着呢！
而此时此刻！
整个陈家长老们，却是早早就聚集在了云海神岛的虚空之外，一个个神色各有不同，紧紧盯着前方。
因为——
今天是陈君临，刚满周岁“抓周礼”的日子！
他们终于有机会，再次见到这个陈家的圣子，老祖钦定的家主继承人！
是的！
在这一年时间里，为了保证陈君临的绝对安全，为了保证陈君临不被打扰，青云老祖将他带到了云海神岛亲自照顾。
别说是其他人，就连陈君临的父母，也几乎没法跟他见面。
陈青云的命令，自然无人胆敢不从。
此刻！
陈家众长老们汇集此地，自然是想要看看这个陈家圣子在一年后，究竟变成了何等模样。
而要说这群人当中，心情最为紧张、期待的两人，自然当属陈玄清跟白凤熙。
他们作为陈君临的父母，将近一年时间没有见到自己儿子，又如何能不紧张呢？
“轰隆！”
突然之间！
云海神岛四周虚空的法则之力，开始涌动起来，冥冥之中传来一阵阵犹如千军万马奔腾的声音。
紧跟着！
一道璀璨耀眼的光芒，从那神秘的云海神岛内，撕开了虚空桎梏，瞬间出现在了众人面前。

第8章 踏天造化步！一步踏出，朗朗乾坤
只见到！
一团无尽的九彩灵气，如同保护膜一般，正包裹着一名孩童，缓缓从虚空中飘落而来。
“嘭！”
下一秒钟！
这一团九彩灵气，在即将触碰到地面的瞬间，直接支离破碎，化为无尽浓厚灵气，消散在天地间。
而孩童颇为灵动，在九彩灵气保护罩消失的瞬间，就伸出那对晶莹如玉的小脚，轻轻一跃踩在了地面，仿佛蜻蜓点水一般。
“嗡——”
那一瞬间！
在场众多陈家强者，只觉得脑袋里一阵嗡鸣，心脏狠狠抽搐了好几下。
天啊！
那是何等玄妙的步法，看似寻常普通，实则却蕴含无尽大道法则奥义。
在众人眼中，这踏出来的一步，就仿佛是仙王登临九天一般，星河倒转，日月颠覆，似乎蕴含了一种深不可测的时空之道。
甚至在那一瞬间！
周围流动的灵气也为之停滞，陈君临脚下的大地，似乎也轻轻颤抖了一下。
嘶——
不简单！
仅仅是这一步动作，便让在场陈家众多强者，无不倒吸冷气，心神震颤，见识到了这位“圣子”的恐怖。
仅仅一岁，还未真正踏足修行，便掌控了如此玄妙的步法！
若等到他真正成长起来，那又是何等程度？
无法想象！
完全无法想象！
不过！
陈君临没有理会其他人惊骇的目光，而是用力呼吸一口气道：“呼……”
“终于是出来了！”
“在那云海神岛之中，整天都要面对老家伙那张脸，别提有多折磨了。”
也就在那一刹那！
陈家众多长老强者们，纷纷回过神来，连忙对着陈君临拱手行礼问好。
“我等，恭迎圣子！”
“我等，恭迎圣子！”
如今的陈君临，乃是老祖宗钦定的家主继承人，身份自然非同等闲，即便他们这些长老们也必须恭敬以待。
“都免礼吧！”
陈君临淡淡一笑，双手负在身后，用奶声奶气的语气说道。
他一个刚满一岁的小孩，说出这种话，样子看上去倒还真有些滑稽。
“谢过圣子大人！”
陈家长老们再次拱手回礼，心中则是暗暗感慨，不愧是天生大帝之资的天骄，仅仅一岁就有这般聪慧。
换做是普通人家的娃儿，恐怕连一句话，都说不完整吧？
“嗯……”
陈君临淡淡的颔首点头，倒也没有在意这些人。
经过跟老家伙一年时间的学习，他已经知晓了这个荒古世界的大概情况。
荒古世界，共有三千道域！
各个道域之间，被无尽星空相隔，平日里几乎不同往来。
每一个道域当中，又分为无数个大洲疆土，其上宗门、帝国、世家数之不清，修行者无数，秘境洞天遗迹穿插不断，妥妥的一个顶尖玄幻世界。
而在这些道域里面，最为恐怖神秘的存在，自然就是那些从远古时代传承下来的长生势力。
这些长生势力，祖上都诞生过无数长生者，底蕴雄浑不可测，根深蒂固，远超寻常势力。
不过！
在这些长生势力之上，则是存在一种更为强大、古老的不朽世家。
这种不朽世家，无一不是家族历史上，曾经诞生过“不朽大帝”，放眼整个三千道域也屈指可数。
至于陈家，那更是不朽世家之中的翘楚者，历经万劫而长存不灭，比很多不朽世家都存在更加久远，在祖上诞生过多名不朽大帝，整体实力足以名列前茅。
整个三千道域，无数势力当中，能与陈家争锋者，凤毛麟角！
所以！
在这样一个背景恐怖到极致的家族，又有系统相助，妥妥的无敌主角开局啊！
“君临！”
“儿子！”
就在这个时候，两道熟悉的叫喊声音，打断了陈君临的思绪。
唰！
陈君临心中一动，目光缓缓看向朝着自己走来的一男一女，他们正是自己今生的父母。
陈玄清还是那般气宇轩昂，威风凌然，一身青衫完美衬托出了他的儒雅气质。
白凤熙，则身穿一件白色长裙，明眸皓齿，青丝垂直宛如瀑布，颇有大家闺秀气质，她看向陈君临的灵动眼神中，明显饱含着来自母亲的关怀之意。
说实在话。
重生到这玄幻世界后，他跟自己父母也就见过几面，还真是有点不可思议。
微微愣了一下！
陈君临却是对着两人行了个礼，开口喊道：“孩儿，见过父亲，见过母亲！”
而看到这一幕后，陈玄清跟白凤熙面面相觑一眼，脸上皆是露出了一丝哭笑不得的表情。
自己这个儿子，未免成熟得也太早了吧！
这才一岁啊！
其他小孩子，都还在父母怀抱里撒娇嬉闹，陈君临就懂得给父母问好行礼了？
顿了一下！
陈玄清挥了挥手，干咳一声，回答道：“咳咳……君临，无需多礼。”
不过！
母亲白凤熙倒是没想太多，这可是她的亲儿子，还能生疏了不成。
她直接就跑到了陈君临面前，捏了捏他的小脸蛋，狠狠道：“你这臭小子，这么久也不出来！知道把老娘想得有多苦吗？”
“啊，母亲，别捏了，疼啊……”
陈君临吃痛的叫喊了一声，当然这倒不是真的疼，而是配合一下母亲白凤熙罢了。
他并不希望这种骨肉亲情，就因为没有怎么接触变得形同陌生人。
毕竟，凭着他如今受到无数天材地宝淬炼后的肉身，便是刀剑也无法伤害到他，何况是被轻轻捏几下。
但白凤熙可就不这么想，她听到陈君临喊疼，顿时就心中一紧，连忙松开手，关切问道：“儿子，你没事吧，都怪娘亲不好，弄疼了你……”
呃……
陈君临微微一愣，从母亲脸上焦急的神色，他明显感受到了来自母亲的真心关怀，顿时心中一暖，微笑道：“母亲，我没事！”
与此同时！
一道气势雄浑的身影，紧跟着从那云海神岛内出现，赫然就是老祖宗陈青云。
只见到！
他刚一现身，周围众多的陈家长老们，便纷纷面色大变，恭恭敬敬的行礼问好。
陈青云淡淡的点了下头，便将目光看向了陈君临，嘴角先是抽搐了一下，然后缓缓开口说道：“君临，此番破例让你出关，乃是为了‘抓周礼’一事！”
“此事，关乎着你的本命道物与气运，务必要慎重选择！”
抓周礼，顾名思义，就是在孩童一周岁的时候进行抓周，寓意抓住自身的天数命运，整个三千道域所有孩童都会经历。
一般情况下，孩童一周岁都没有开启过多智慧，基本上全靠“天运”本能选择，结果也会比较准确。
但陈君临无疑是个例外，他虽然只有一岁，但智慧早早开启，比一个成年人还要成熟。
所以，这一次的抓周礼，陈君临会选择那一种，倒是让人挺期待的。

第9章 极尽升华！三大准帝器抢着认主
“回老祖，君临明白！”
陈君临微微一笑，却是对着陈青云拱手行礼回答道。
“嗯！”
“既然明白，事不宜迟，那便加快时间吧！”
陈青云淡淡的说道，声音里充满着不容置疑的威严，却是在对着陈玄清下达命令。
陈玄清心中微动，不敢丝毫迟疑，连忙回答道：“回老祖宗！一切都准备好，只需前往祖祠行抓周礼即可！”
……
随后！
陈青云徒手一挥，瞬间撕开虚空，化为流光消失在了原地。
而陈家一行人，震惊老祖神通手段之余，却也纷纷朝着祖宗祠堂而去。
至于陈君临，当然是被母亲白凤熙给抱着走过去，一路小心翼翼，生怕磕着、碰着了他。
很快！
陈君临就来到了祖宗祠堂，陈家的祖祠很大，就像是一处洞天秘境，其中摆放着无数木牌，写着一名名先祖的名字。
而老祖宗陈青云，早就等候在祠堂内，目光平静的看着陈家众人进来。
等到一切准备就绪！
陈青云看了看陈君临一眼，却是指着前方虚空中，悬浮而立的三道朦胧虚幻光团，缓缓开口道：“这里有三件法宝，你可以随意选择抓取一种，作为今后的本命道物所用！”
抓周之物，大多为法宝，当然也有丹药、天材地宝、灵物之类，只是比较稀少罢了。
而陈君临身为陈家未来的希望，为他所准备的抓周之物，自然不会是寻常神物。
这一次！
为陈君临准备的三种抓周物，无一不是准帝器，在整个陈家也是极其珍贵的至宝。
荒古世界的法宝，从低至高，可划分为：法器，灵器，宝器，圣器，道器，以及传说中可作为镇族气运至宝的帝器、仙器。
而所谓的“准帝器”，皆是不朽大帝利用自身大道祭炼的法宝神兵。
只不过，因为“不朽大帝”印刻在其中的‘大帝道印’被摧毁掉，才跌落至准帝器！
虽然比不上真正的帝器强大，却因为经过不朽大帝的法则进行加持，威力又远在极品道器之上。
即便是强大如陈家底蕴，也不过三件罢了！皆是来自陈家陨落的三位不朽大帝。
这样的法宝，一旦流传出去，那必定会掀起三千道域的血雨腥风，让无数人疯狂争夺！
如今！
陈家直接拿出这三种堪称荒古世界，最为顶尖的准帝器给陈君临抓周，可见对陈君临的重视。
同时也是希望陈家列祖列先，庇护陈家后辈，带领陈家再次恢复昔日荣光，诞生一名不朽大帝！
“儿子，去吧！”
白凤熙目露慈爱之色，温和笑道，轻轻拍了拍陈君临的小脑袋，将他放在地上，却是示意陈君临过去抓周。
“抓周么？”
陈君临嘴角微微上扬，眨巴着灵动的眼珠子，小手背负在身后，就这样一步一步走向了虚空中的三道光团。
“选哪一个呢？”
距离三道光团，越来越接近，陈君临心中反倒是越来越迷糊，不知道该如何选择。
他心中很清楚，陈家的三件准帝器，分别为“寂灭霸王枪”，“镇天战神甲”，“龙魂帝王鼎”！
而这三样准帝器，皆是非同凡俗的神兵至宝，随便一件都能让人拼命争抢。
虽然，老祖宗陈青云在上面布置了禁制，遮掩了它们的气机波动，让外人无法窥探。
但是，在陈君临的“混沌重瞳”扫视之下，他却可以清楚看见这三种法宝的一切。
换而言之！
他只要心里喜欢的话，想拿到哪一件准帝器，就可以拿到那一件。
“算了！”
“还是随便选一个吧！”
陈君临摇了摇头，心中暗暗想道，旋即就伸出手，朝着其中最近的一团虚幻光团，迅速抓了过去。
殊不知！
也就是他这一番动作，耳畔再次响起了一道系统提示声音。
“叮——”
“主人第一次抓周，触发特殊增幅神通——‘极尽升华’，可瞬间无限制进化任何法宝一个品级，但不可重复对同一法宝进化！”
我去？
无限制进化任何法宝一个品级？
这能力也太夸张了吧？
听到这一阵提示音，陈君临都有点不敢相信，这岂不是意味着任何法宝在他手上，都能无限制提升一个品级？
“轰隆……”
也就是在陈君临获得这个天赋神通的瞬间，那虚空上方的三道光团，冥冥之中仿佛是感应到了什么。
突然之间！
就在陈青云等人震撼不已的目光中。
只见到！
那三道代表着陈家三大准帝器的光团，竟是齐齐窜飞而起，以闪电般的速度，同时朝着陈君临的右手，争先恐后扑了过去。
那一种感觉，就仿佛这些逆天的准帝器，全部被陈君临给吸引了过去，甘愿俯首臣称一般。
震撼！
太震撼了！
这一幕！
直接把陈家众人给搞得一阵懵逼，包括老祖宗陈青云都是满脸惊骇之色。
他活了这么多万年，还从来没有听说过，抓周礼上会出现这种不可思议的画面。
那可是准帝器啊！
一般人，甚至都没资格靠近它们，非天赋卓绝者才有能力掌控！
但现在——
这些准帝器，居然全部发了疯一般，齐齐朝着陈君临主动飞过去，生怕错过了陈君临一样？
这不是什么普通的法宝，也不是圣器、道器，而是蕴含无上法则的准帝器啊！
难以置信！
太难以置信了！
此时此刻！
全场震惊！
哑口无言！
陈玄清更是狠狠吞咽了一口口水，心中惊骇道：“这臭小子身上，到底有何神秘地方，竟然能引得三大准帝器同时争抢着认主啊！”
然而——
陈君临带给陈家所有人的震撼。
还远远不止如此！
“轰隆！”
“轰隆！”
“轰隆！”
就在众人震撼于，三大准帝器抢着认陈君临为主的时候。
突然之间！
整个陈家驻地，藏兵阁内，开始爆发出一阵阵惊天动地的大动静。
震耳欲聋的兵器嗡鸣之声，贯彻长空，不绝于耳！
紧接着！
整个陈家驻地内的全体族人，就看到了让他们一辈子，也无法忘记的惊天一幕！
“嗡嗡嗡！”
“嗖嗖嗖！”
只见到！
在那藏兵阁之中，一道道品级不同的无主法宝兵器，犹如发了疯一般，强行打破藏兵阁的禁制、阵法，齐齐从那藏兵阁内窜出，朝着陈君临所在方向飞了过来。
一时之间！
万兵齐现！
天昏地暗！
一道道兵器法宝化为流光，纷纷环绕在祖宗祠堂的四周虚空，密密麻麻，闪烁不定，齐齐颤鸣，散发出无尽兵器神威，像是在号召呼喊陈君临一般。
若非祖宗祠堂的阵法，威力足够庞大，它们恐怕早就飞到了陈君临的面前。
“这……”
“这怎么可能啊？”
“圣子大人他……不但引动了三大准帝器争抢，就连藏兵阁的那些法宝，也破开禁制阻拦，全部跑了出来？”
“天啊！”
“这究竟是什么情况？圣子大人的身上，究竟有什么东西，让这些无主的兵器法宝，变得如此疯狂，完全不同于寻常啊！”
惊怖！
震撼！
眼前如此一幕画面，带给陈家所有人的震惊，完全不亚于当初陈君临降生的那一日。
太夸张！
太不可思议了！
这完全就颠覆了他们曾经的认知，乃是这荒古世界历史上，从来未曾出现过的事情啊！
但——
这还远远不是终点啊！
就在那无数陈家的藏兵阁法宝，齐齐降临之后不久。
那最开始触碰到陈君临右手的三件准帝器，仿佛受到了什么可怕的刺激，竟是全部爆发出无比耀眼的神光。
紧跟着！
三大准帝器之中，纷纷爆发出了一股卓尔不同的惊天气势，犹如来自荒古深处的猛兽，强大而又狂暴。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
三道璀璨光芒，携带着无尽至高法则之力，忽然从那九天之上的无尽星空深处，坠落而下，齐齐映照在了三大准帝器上面！

第10章 极道帝器俯首！敬他若神明
“轰隆……”
刹那之间！
三大准帝器，齐齐颤抖了起来，一股股恐怖的至高法则之力被它们疯狂吸收、吞噬。
就在众目睽睽之下！
所有人惊骇的发现，三道散发出璀璨光芒的“至高符文印记”，正分别凝聚在三大准帝器上面。
那三道至高符文印记，神圣，玄奥，伟岸，深邃……仿佛星空彼岸深处的命运长河。
看到这一幕！
陈家老祖宗陈青云，身体狠狠颤抖了一下，差点一个趔趄摔倒在地，老脸上布满了不可思议的惊骇之容，当场失声惊呼道：“这——”
“这……这难道就是传说中的‘天道印记’？”
“上苍居然降下天道法则印记，弥补了准帝器被摧毁的‘大帝道印’？”
“天啊——”
“这究竟是什么原因？”
陈青云震惊的头皮发麻，因为这代表着陈家从这一刻开始，将会拥有三件完整的“帝器”。
这——
是他从来都不敢想象的事情！
众所周知！
帝器，乃是成就帝位的不朽大帝，利用自身大帝道意法则淬炼，在帝器中凝聚出一枚“大帝道印”而成。
可以说，帝器的一切本源力量，就是那一枚“大帝道印”，它代表着不朽大帝的道。
一旦“大帝道印”被摧毁，也就意味着帝器失去了帝王之威，威能将大幅度衰减，跌落至“准帝器”，再也无法恢复。
这是所有荒古世界强者们，亿万年来公认的道理。
当然——
在那些各种古籍传闻之中，似乎也有过某些记载。
有些获得准帝器的人，自身拥有逆天大气运，机缘巧合之下，侥幸得到了上苍天道认可，降下“天道印记”进行修复了帝器。
这种帝器，又被称之为‘极道帝器’，寓意着帝器之中的极致！
而极道帝器的威力，比起寻常的帝器，绝对会只高不低！
但这，也顶多是被当成传闻、玩笑罢了，亿万年内也未必能出现一次。
可是没想到！
现在！
陈家这三件准帝器，居然不可思议的受到了天道的恩赐，获得了一枚“天道印记”，成为了“极道帝器”。
而且——
还是整整三件啊！
惊！
震！
惧！
此时此刻！
陈青云脑子里一片空白，只觉得自己在做梦一般，迟迟无法回过神！
直到一阵熟悉的咳嗽声音响起，才将陈青云从这种状态下，给拉了回来。
“咳咳咳……”
“那个……老祖宗，我刚才好像同时抓到了这三件准帝器，而且它们都认我为主，这该如何是好？”
“要不，我全收了？”
陈君临一脸无辜的看着陈青云，心道：老祖宗，您老也看见了吧，这可不是我贪心，而是它们非得认我为主。
呃……
陈青云顿时嘴角一阵抽搐，似有几分幽怨的扫了一眼陈君临，只觉得胸口一阵堵得慌，不知道该说些什么。
草！
你小子捡了个天大的便宜，还问我如何是好？
三大天道帝器，因为你获得了天道印记，现在全都特么认定了你为主人，我又还能怎么办？
深深呼吸了一口气！
陈青云勉强让自己冷静下来，然后保持着身为陈家老祖的威严，看着陈君临回答道：“既然三件至宝都愿意追随你，那你便收下吧！”
“希望你好好发挥我陈家先辈们的这些帝器，让它们再一次名动荒古，直击沧溟！”
闻言！
陈君临顿时咧嘴一笑，将三大刚刚晋升的天道帝器，瞬间收了起来，说道：“谢老祖宗！”
这一次！
借助“极尽升华”这个增幅能力，让三大准帝器成功晋级，直接成为了天道帝器，实在是让他美滋滋啊。
爽！
biu倍爽！
而陈家其他长老们，看到三道天道帝器，就这样没入陈君临体内……
如此一幕，无疑是狠狠刺激到了他们！
此刻！
陈家一群长老们，一个个满脸表情复杂，又羡慕又嫉妒，心中别提有多么抓狂了。
为什么！
为什么陈君临不是他们的儿子啊！
啊啊啊！
苍天啊！
还有没有道理！
这陈君临到底是什么怪物，一下子就让三件准帝器晋升天道帝器，还全部炼化收服？
尼玛！
那可是三件天道帝器啊，现在全被这小家伙一个人包圆了！
这不是让陈家其他小辈们，以后最多只能拥有道器，准帝器根本没有机会得到了！
苦涩！
无奈！
郁闷！
欣慰！
这是所有陈家其他长老们内心中，此刻的种种复杂情绪。
而经过今日的抓周礼后！
他们现在更加清楚意识到！
陈君临确实是拥有常人无法想象的气运与天赋，他生在了这个时代，那便是注定碾压与无数人之上。
与他同时代的任何天骄，就算穷尽一切，也不可能追赶上他！
彼此的差距！
太大了！
这对于整个陈家来说是天大的幸运，可对于陈家同一辈天骄而言，无疑是就是一座永远无法跨越的神山。
不过！
也就在这一群陈家长老们，内心无比苦涩的时候。
突然之间！
陈君临目光扫视了一眼祠堂外面的无数兵器法宝，却是嘴角微微上扬，露出了一个神秘的笑容。
“老祖宗，还请将祠堂外面的阵法撤除吧！”
闻言！
陈青云微微一愣，有点不明白这小子的意思。
“什么？撤除阵法？”
“为什么？”
若是让那一堆兵器闯进祠堂，破坏了祠堂里面的东西，岂不是对先辈们大不敬。
不过！
说来也奇怪！
陈青云实在是无法理解，为何这些藏兵阁里面的法宝兵器，全部都像是发了疯一样过来。
“难不成，君临这小子是知道些什么，才会提出这种要求？”
陈青云身为陈家的老祖宗，思绪转动飞快，看着陈君临那似笑非笑的表情，隐约就猜测出了什么。
顿时！
陈青云也不再追问什么，衣袖一卷，将整个祖宗祠堂的阵法直接撤除。
顿时！
“嗖！”
“嗖！”
“嗖！”
一道道密密麻麻的各种神兵法宝，犹如覆海浪潮般，齐齐朝着陈君临冲击而来，瞬息功夫便把他吞噬湮没……
见状！
陈家众人无不面色狂变，纷纷惊呼出声，生怕陈君临会出现什么差池。
“儿子！”
“君临！”
“圣子！”
然而——
下一秒钟！
万丈光芒，突然从那无尽的法宝海洋之中，猛地爆发出来！
光芒之耀眼，宛如骄阳斩天，惶惶兵器神威，直冲九霄，贯穿星辰之外！
惊呆了！
蒙圈了！
不过眨眼功夫！
在场的所有人，就狠狠吞咽了一口口水，瞪大眼珠子，张开可以塞下拳头的大嘴，下巴惊得掉了一地。
“神……神迹！”
“这……这一定是神迹！”
……
那一日！
外界无人知道陈家发生了什么事情，只知道不断有无尽光芒，从陈家驻地内窜出，直冲星河深处……
陈家上下，也将那一日发生的所有事情，封锁得严严实实的！
似乎！
陈家什么也没有发生过一般！
但——
只有陈家才明白，从那一天开始！
整个陈家上下所有族人，尤其是那群长老们，对于陈君临这位“家主继承人”，无不——敬若神明！

第11章 谁说只能有一个本命道物？无限制融合走起
至于，为什么陈家要封锁整个消息？
答案不言而喻！
开玩笑！
如果陈家仅仅是诞生了一个天赋妖孽的绝世天骄，倒也不至于让其他势力，感到过分的忌惮、恐惧。
毕竟，只有那些成长起来的天骄，才算得上真正的天骄。
在这无数岁月尘埃之中，天赋卓绝者何其之多，但最终能够屹立于巅峰的天骄，却屈指可数！
更多的人，还是在成长的过程中，就因为各种原因过早的陨落！
所以，陈家哪怕出现了一个拥有大帝之资的天骄，却也不至于引起众人的敌视。
然而——
倘若让这些不朽世家，得知陈家出现了一个，可以将任何法宝的品级，都强行提升一个境界的存在。
那性质——
可就完全不同了！
试想一下！
整个陈家原本只有三件准帝器，在无数不朽世家中，已经是名列前茅，大多数不朽世家也就一件、两件准帝器罢了。
但就在那一日！
陈君临却将陈家数百件“极品道器”，毫无例外的，全部都提升到了准帝器境界！
这就代表着什么？
这代表着陈家，已经拥有了整整数百件准帝器！！！
完全超越了其他任何一个不朽世家的准帝器数量！
甚至！
几百个不朽世家加起来，底蕴也未必能够比得上！
要知道！
这可是数百件准帝器，而不是什么大白菜！
放眼整个荒古世界，三千道域，无数世家宗门，恐怕也没有任何一个门派势力，能拥有这么庞大数量的准帝器啊！
现在——
整个陈家的高层长老们，几乎是人手一件准帝器，整体实力提升了何止数倍啊！
最关键的是！
只要陈家不断继续收集极品道器，拿给陈君临进行升级，那就还能获不断得更多的准帝器！
而陈家倘若侥幸弄到一件准帝器，那就意味着，陈家能多一件帝器！
帝器啊！
放眼整个三千道域，也是屈指可数，足以掀起一片腥风血雨的争抢！
说实在话——
陈君临这种恐怖神通能力，会给陈家今后，带来何等程度的好处与利益，就连陈青云都不敢想象！
要不是亲眼所见，陈青云就算是被打死，也断然不敢相信这个世界上，居然存在如此一种逆天的神通手段。
对此！
陈青云也只能感慨，拥有大帝之资的人，果然是不可用常理推断的存在！
仅仅是一岁，就领悟出如此可怕的一门天生神通！
……
连陈青云这种老祖宗，对于“极尽升华”这个能力，都是如此不可思议的想法！
可想而知！
一旦这个“惊天动地”的消息，如果流传出去的话！
毫无疑问的！
陈家必定会遭到整个荒古世界，无数不朽世家的疯狂嫉妒，甚至不惜拼尽一切打压、针对……
如今的陈家虽然强大，在无数不朽势力中，也能名列前茅。
但那也不可能，仅凭一己之力，就可以应付整个荒古世界的对手啊！
除非——
当陈君临这个陈家未来的希望，真正成长起来，那便可以无视任何对手！
只要陈君临成长起来！
纵使与整个荒古为敌，这世间又有何人，胆敢阻我陈家锋芒？
所以！
这也是为什么！
此刻的陈君临，在陈家之中，能够彻底让那一群陈家老顽固们心服口服，对于家族将所有资源全部倾斜给陈君临，再也没有任何意见。
只因为，陈君临的这个提升法宝品级神通，当真是太过于——“毁天灭地”！
他们——
不得不服！
陈家所有人都相信！
只要有陈君临在，陈家的未来，必定能做到真正的无敌于荒古世界！
再无任何一个不朽势力，可以比拟陈家！
相对于整个陈家的未来而言，就算让陈家其他小辈们受点委屈，又有什么大不了的？
他们还巴不得，陈君临马上就成长起来，带领陈家走向无敌之路呢。
……
而对于陈家众人，对自己的态度，发生了这么大的变化！
陈君临也只是笑而不语，并没有怎么在意。
“所以啊！”
“终究还是利益决定屁股,屁股决定脑袋！”
“若不给这些老家伙一点甜头，哪能堵上这些家伙的嘴巴！”
总之！
这一切！
对于陈君临来说，不过是一个小插曲罢了！
他之所以帮助家族提升法宝品级，根本不是在意这些人的想法，仅仅是想帮助陈家的实力，更上一层楼罢了！
……
紧跟着！
陈君临在抓周礼完成后，与父亲母亲仅仅只相聚了一天时间不到，便再一次被老祖宗陈青云，召回了“云海神岛”，让他继续淬炼肉身根基，顺便好好打磨自己的本命道物。
一般情况下！
修行者的本命道物，基本上都会用“抓周物”进行祭炼！
因为这样一来，通过从小与“抓周物”气血融合，便可以做到心神合一，魂命相通，更能完美发挥出本命道物的威能。
当然！
这也有例外，若是对于“抓周物”不满意，或者遇到了更好的“本命道物”，修行者也会在成长途中更改。
但不管怎么说！
利用抓周礼获得的“抓周物”，不仅受到“天命”的无形加持，而且从孩童一岁开始就融合自身气血，无疑才是最合适用来祭炼的本命道物。
同时！
一名修行者的“本命道物”，正常情况下，只能拥有一件。
这是全天下所有修士都知道的规则。
然而——
陈君临却是再一次打破了这个常理！
因为第一次祭炼本命道物，他再一次获得了一个BT级的能力——无限制融合本命道物！
别人一件本命道物，他却可以拥有无限个！
这个BT的能力一出来，就连陈君临自己，都差点以为听错了！
因为怕老祖宗陈青云，吓得当场道心失守，就这样嗝屁登天了。
陈君临愣是不敢把这个BT能力告诉对方，只说不知道为什么，自己居然可以同时祭炼三种“本命道物”。
但即便是这样！
老祖宗陈青云，也惊得当场捂住了胸口，两眼瞪大如同灯笼一般，连气都快喘不过来了。
瞪着陈君临许久之后！
陈青云竟是再也压抑不住内心情绪，仰天口吐一团血雾，热泪盈眶的咆哮道：“哈哈哈……”
“哈哈哈……”
“三个！三个啊！”
“谁说修行者，只能有一个本命道物！”
“老祖宗在天有灵！”
“我陈家有天骄如此——”
“当霸绝亘宇，横扫诸天！”
“剑指仙域，又有何难！”
“我陈青云此生，就算穷尽一切，与苍生天地为敌，也誓要护他入道！”
唰！
话音落下！
陈青云猛地抬手，对空斩出一剑。
那一剑芳华，犹如穿越了时空长河桎梏，铭刻无上剑道韵，高挂星辰之外，久久无法散去……

第12章 肉身破音障！超越肉身极致
转瞬间！
距离陈君临降生，五年光阴，匆匆而过！
这一日，云海神岛内！
一道少年身影，正在万丈灵泉瀑布下，不断练拳，身如游龙，势如破竹。
“轰隆！”
“轰隆！”
纵然是万丈灵泉瀑布，横冲肉身，但那少年身影依旧坚不可摧，稳如磐石。
反而！
那从万丈高空中坠落下来的瀑布泉水，居然根本无法触碰到他的身体！
因为，这些瀑布泉水，在接近少年肌肤之前，就已经被那恐怖的气血之力冲散！
“吼！”
“吼！”
“吼！”
隐约可以听见，随着少年挥动拳劲之时，更是可以听到一道道龙吟怒吼声音传出，令人听着犹如遇到真龙降临一般。
尔后！
少年挥拳的速度，越来越快，越来越密集，竟是让肉眼都快无法捕捉到他的踪迹！
同时！
一头头由无尽泉水形成的巨大真龙虚影，开始浮现在他身体四周，令他周身气势达到了一个可怕的程度！
如果这一幕，乃是由踏足神通秘境的武者施展出来，自然是不成问题。
然而！
最关键的是！
在少年的体内，并没有丝毫真元的波动。
这也就意味着——
他乃是凭着自己强大的肉身气血之力，爆发出了比寻常神通秘境修行者，还要更加恐怖的气血威压！
难以想象！
实在是无法想象！
一个仅仅五岁的少年，竟能够具备这般可怕的肉身气血之力！
终于——
那挥动拳劲，几乎看不起动作轨迹的少年，忽然停滞了下来。
紧跟着！
少年忽然身影一闪，以雷霆闪电般的速度，迅速朝着前方的一座庞大山岳，狠狠撞击了过去！
“嘭！”
下一秒钟！
那足足有千丈巨大的山岳，爆发出一道惊天动地的爆破声音，仿佛千军万马奔腾一般！
随后！
一幕足以震撼无数人的画面，就出现在了这云海神岛内！
“砰砰砰！”
“轰隆隆！”
那一座百丈巨大的山岳，竟然就这样不可思议的，开始极速坍塌，崩溃，最后彻底化为漫天烟尘……消失在了云海神岛内。
嘶！
肉身之力！
可撼山岳！
少年肉身，竟恐怖如斯——
“哈哈哈……”
“好！好啊！”
“君临，你终于达到了‘肉身破音障’！”
“你现在的肉身力量，差不多有九千九百九十九万斤左右！已经达到了这个荒古世界的肉身极致！”
猛然之间！
一道激动的大吼声音，出现在了云海神岛内，紧接着便是一名青色长袍老者，降临在了陈君临面前。
他正是老祖宗陈青云！
此刻的他，兴奋得满脸涨红之色，目光中泛起一缕缕星辰般的光芒，看向陈君临的眼神，仿佛恨不得把他吃进去一般。
“五岁！”
“仅仅才五岁，你就达到了荒古世界历史上，蛮狂大帝创下的最高肉身力量记录——九千九百九十九万斤！”
“太……太难以置信了！”
“这……这可是整个荒古世界历史上，肉身之力的极致境界啊！”
“关键是……你……你才五岁就达到了！”
说着说着，陈青云的身体都开始颤抖，声音也跟着发出一道道颤音。
倒也不怪他如此失态！
实在是因为，陈君临带来的震撼，太过于疯狂啊！
众所周知！
任何一名修行者，在九岁以前由于肉身发育不完全，都是利用各种宝物，不断淬炼肉身，并不会引动天地灵气修炼。
这是淬炼肉身最好的时机！
所以，肉身的强度，就直接决定了修行者的潜力！
比如同样的境界，双方的手段差不多，其中一个人的肉身之力如果更强，那无疑会更占据优势。
而大多数修行者，哪怕完成了“肉身八境”的淬炼，等九岁启灵的时候，肉身之力也不过是一百万斤罢了！
寻常的天才修行者，超越肉身极限，能够达到一千万斤之上！
像陈青云这种绝世妖孽老祖，曾经在九岁的时候，便是达到了恐怖的五千万斤！直接碾压当代同辈无数天骄！
而在荒古世界历史上，创下肉身力量记录的人，乃是三千万年前“蛮狂大帝”！
蛮狂大帝，凭着过人的肉身天赋潜力，在最后九岁启灵的时候，足足淬炼到了九千九百九十九万斤之力！完全碾压亿万天骄之上！
其成帝之后，更是凭着远超他人的肉身之力，打遍天下无敌手！横推一个时代的天骄！
同时！
蛮狂大帝的这一个肉身力量记录，更是保持了足足三千万年之久！
至今——
无人打破！！！
堪称变态至极！
九千九百九十九万斤！
这是荒古世界，三千道域所有修行者，都公认为肉身力量的极致境界！
不可能再有谁，能够超越这个极致！
哪怕在今天之前，老祖宗陈青云这位至尊级强者，也是如此认为！
但是这一刻——
陈青云却真正意识到，他错了！
不！
应该是荒古世界所有人都错了！
九千九百九十九万斤肉身之力，固然超越常人想象，甚至足以让人恐惧！
但这——
又岂是肉身终点！
陈君临才五岁而已，肉身之力，就达到了这个程度！完全超越了任何人！
这是荒古世界历史上，从来无人做到的事情！
包括那位被誉为肉身之力天花板的蛮狂大帝，也仅仅是在九岁时候达到。
可想而知！
陈君临的妖孽潜力，究竟是多么恐怖！
但这——
还远远不是最可怕的！
最可怕的是——
陈青云明显可以感受出来，陈君临体内的肉身天赋潜力，还没有完全发掘。
他，还有打破肉身极限，达到更高层次的机会！
震撼！
太震撼了！
陈青云狠狠吞咽了几口口水，两眼死死盯着陈君临一动不动。
他现在实在无法想象！
等陈君临九岁的时候，又能淬炼到何等层次啊！
除此之外！
陈君临的肉身速度，达到了肉身破音障的层次，同样代表着他达到了肉身速度的极致！
极致的肉身力量，极致的肉身速度，这两者配合起来的话，那便是一头毁天灭地的远古凶兽！
这一点——
从那一座百丈巨大的山岳，被陈君临轻轻一撞，就彻底化为尘埃，便足以证明是有多恐怖！
这若是撞在人类修行者身上，怕是直接会成为一滩肉渣吧？
“咳咳咳……”
“老祖宗，不好意思，没想到那座山岳太弱了，这么不经撞，一下子就没了！”
“你不会怪我吧！”
陈君临干咳了一声，有点不好意思的问道。
如果是其他山岳，自然没什么问题，但这一座山岳可是老祖宗修炼闭关的洞府。
没想到就这样被自己撞没了！
呃……
一听到陈君临这话，陈青云直接嘴角抽搐了起来。
你大爷的！
明明是你小子，肉身力量过分强大，还怪那座山岳太弱了？
你小子特么再去找一个，五岁就能把百丈大山撞没的人过来？
不！
也别说什么五岁小孩，去找一个修炼到神通秘境的修行者，问问他能行不？
堵得慌！
陈青云的心里面，只觉得被什么东西给堵住，着实是闷得不行。
不过！
陈青云自然不会计较这些，他深深呼吸一口气，撇着嘴巴说道：“别说是一座山岳，你小子就算把整个云海神岛撞没了，本老祖也不会怪你……”
殊不知！
这句话一说出口，陈君临眼睛一亮，连忙开口问道：“当真？”
嘶——
看到陈君临眼睛里的光芒，陈青云身体猛地一颤，他忽然意识到自己是不是说错了话。
这小子，该不会真想把整个云海神岛撞没吧？
不！不！不！
绝对不可能！
陈青云很快就在心中，否定了这个可能。
整个云海神岛，可不同于刚才被摧毁的那一座山岳，神岛四周都布置了强大的禁制阵法，防御力堪称一绝，便是同为至尊强者也无法轻易打破。
呵呵……
这小子想要凭着肉身之力，就摧毁整个云海神岛，只怕比登天还难。
念及至此！
陈青云嘴角微微上扬，扶了扶灰色胡须，无比自信的说道：“当真，你若真能把云海神岛都撞没，本老祖非但不会怪你，甚至整个陈家一切的，都将归你掌管！”
顿了一下！
陈青云深呼吸一口气，然后看着陈君临笑了笑，戏谑说道：“小子，好好准备一下吧，等会我带你出去见一个人……”
“嗯？见一个人？是谁？”
陈君临挑了挑眉头，诧异的问道。
平日里，老祖宗为了淬炼让他更好的肉身，不浪费任何时间，都绝不会允许他出去，连见父母都只能一年一次。
怎么今天，想着带他出去见人？
直觉告诉陈君临，等会要去见的这个人，恐怕不一般呐！

第13章 跟小屁孩谈恋爱？
“哈哈哈……”
“等下你便知道了！”
老祖宗陈青云，神神秘秘的笑了笑，倒也没有明说。
如此！
陈君临只能简单准备一番后，就跟着老祖宗陈青云，一同离开了云海神岛。
同时！
老祖宗陈青云这一次似乎为了节省时间，直接撕裂了身前虚空，却是将陈君临一把抓住遁入进去。
顿时！
陈君临整个人只觉得身处无尽黑暗当中，灵魂意识瞬间陷入了迷茫状态。
但这个过程持续时间并不长，也就是一刹那间功夫的事情。
等陈君临再次清醒过来了之后，却是来到了一处鸟语花香的花园内。
如此匪夷所思的手段，当之无愧的是陈家老祖宗，让陈君临惊叹羡慕不已。
此刻！
漫天樱花飞舞，一阵阵幽香扑鼻而来，倒是让人闻着颇为心旷神怡。
不过！
陈君临倒是没有心思欣赏这些花瓣，他的目光缓缓看向了那花园里面的一处空地上面。
入目所见！
为首者乃是一名白衣翩翩的长发少女，她容貌倾城秀丽，犹如空谷里的百合花一般，浑身上下散发出一阵阵冷酷之意，偏偏她那两条眉毛却如同刀刃般锋芒毕露，给人一种妖邪的感觉。
而在这一名长发少女的身后，则是一名女孩，模样差不多七八岁左右，身着淡粉色的碧罗裙，两眼灵动有神，肌肤白皙如玉，仿佛瓷娃娃一般漂亮，给人一种活波可爱的感觉。
最关键的是！
这一名女孩的眸光中，隐约透着一种莫名的娇媚，让任何人看一眼都情不自禁的陷入进去。
魅惑气质！
惊人的魅惑气质！
明明只是一个七八岁的小姑娘，但在她的身上，却展现出了比成年人还要更加魅惑的气质！
当陈君临看到了这一名小女孩的第一眼，就暗暗心中惊讶不已，他一直以为天生媚骨这种女人只会存在于传说中。
毕竟！
前世地球的时候，那么多美颜软件加上各种化妆术，再妖艳的女人都能给你弄出来。
对于美貌这种东西，陈霸免疫抗性极高，自认为一般的女子，基本难以入他法眼。
但现在——
陈君临却不得不承认！
毫不夸张的说！
眼前这一名小女孩，确实是很妖媚，那一种源自于骨子里、灵魂深处的媚惑气质，绝不是靠什么化妆术、美颜所能媲美。
一顾倾人城，再顾倾人国！
恐怕——
也不过如此吧！
“原来是她！”
“天生媚骨道体果然非同一般，恐怕一般男子，根本就没办法抵抗她的这种魅惑气质吧！”
当陈君临看到这一名女孩的第一眼，心中就已经知晓了她的真正身份。
正是那个在他诞生那一日，与他订下婚约的未婚妻！
夜凝烟——
一个拥有荒古世界无数男人，最渴望的先天媚骨道体体质的女人！
只要有了这个女人在身边，与之共同修炼，那就可以大幅度提升修炼速度。
最关键的是！
拥有先天媚骨道体的女人，长相基本不会差，一个个身娇百媚，功夫很好，可以满足男人内心最原始的渴望。
唰——
也就在陈君临打量夜凝烟的时候，那夜凝烟灵动清澈的眸子，也瞬间落在了他的身上。
那一刻！
双方的目光，如同火花一般，在半空中摩擦碰撞，如有一道电弧闪烁而过。
也就是那一瞬间！
二人心中都明白了过来，对方的身份。
“天魔宗宗主百灵，见过青云剑仙前辈……”
为首的白衣女子，看到陈君临与陈青云出现，顿时就拱手抱拳行礼，态度无比恭敬。
虽然她身为天魔宗的宗主，修为也达到了人皇境九重巅峰，但跟眼前这位老祖宗级别的青云剑仙相比起来，终究还是差了一大截。
整个天魔宗内，除了寒星魔女之外，恐怕根本无人能够有资格与陈青云过招。
陈青云对白衣女子行礼问好，只是淡淡的点了点头，表示回应，并没有过多说什么。
说实在话——
以他的身份，区区一个天魔宗的宗主，还远远没资格让他在乎。
如果不是这件事情关乎着陈君临未来的婚姻，他甚至都不会给对方面子，亲自带着陈君临出来一见。
按照规则来说！
这是两家的两个小辈们，第一次互相见面，培养交流感情的机会。
而夜凝烟明显是高攀他们陈家。
所以！
自然应该由那天魔宗的老祖——寒星魔女，亲自带着夜凝烟过来见他。
只不过！
现在寒星魔女，似乎正在闭死关以求突破，这才暂时没办法前来。
念在两家未来可能会成为秦家，陈青云倒也就没有计较这些事情。
顿了一下！
陈青云也是干脆利落，没有任何墨迹，直接淡淡的开口说道：“这次你们天魔宗的目的，既然是为了让两小辈互相交流一下感情，那就让他们自己处理吧！”
“君临，那便是你的未婚妻，夜凝烟，你就带她四处逛一逛吧！”
说完！
陈青云就将目光看向陈君临，示意让陈君临带夜凝烟游玩，别冷落了人家。
呃……
陈君临的脸上，顿时露出了一丝无奈的苦笑。
他现在才五岁啊，这就要开始谈恋爱了不成？
谈恋爱也没问题！
但关键就是！
他又不是什么萝莉控！
虽然这夜凝烟天生丽质，百分百是个美人胚子，但现在也就七岁的模样，啥也没发育完成。
他是真的对这种小萝莉，提不起任何兴趣啊！
不过！
对方是客人，陈君临倒也不好拒绝，沉默片刻，便是点头说道：“是，老祖！”
与此同时！
那天魔宗的宗主百灵，对于陈青云的话，自然也不可能有任何意见，也是点了点头，对夜凝烟说道：“凝烟，你就随圣子逛一逛吧，可别调皮，惹恼了圣子！”
闻言！
那夜凝烟灵动的脸庞上面，露出了一个甜甜酒窝，嬉笑着说道：“好呢！”
旋即！
她将目光看向了陈君临，眼神里闪烁着一缕缕崇拜的光芒，却是开口叫喊道：“君临哥哥，我们走吧……”
她的样子就好像是小迷妹一般，完全就被陈君临迷得不行。
闻言！
陈君临却是微微一愣，感到有点怪怪的，诧异看向夜凝烟，“你叫我君临哥哥？”
“是啊！虽然你比我小，但人家就喜欢这样叫你，难道不可以吗？”
夜凝烟眨巴着眼睛，如同一个可爱的玩偶，目光水灵灵的，说着说着就好像有点委屈巴巴的难过模样。
靠！
果然是一个妖精，才这么小就如此魅惑非凡，长大了还能了得？
心中暗暗一叹！
陈君临双手负在身后，却是神色平静的回答道：“随便吧！都行！”
说完之后！
他也没有其他动作，就这样大摇大摆，朝着前面的小路走了过去。
而后面的夜凝烟，吐了吐舌头，却是对着百灵与陈青云行了个礼，便追了上去。
“君临哥哥，等等我呀……”
看着两个小孩子逐渐走远的背影，陈青云忍不住嘴角微微上扬，笑着开口道：“这两个小家伙，看上去倒是挺般配的！”
“是啊！”
“说来也挺奇怪！”
“我们家的凝烟，她好像从小就对圣子很崇拜，说什么她做过一个梦，梦里有一个声音告诉她，她的的真命天子就是陈家圣子，所以她很早就吵着闹着，非要过来见一见圣子呢！”
“如今，倒是让这小丫头如了心愿啊！”
百灵点头笑了笑，面带几分无奈之色。
对于这个可能给天魔宗带来崛起希望的小丫头，她们天魔宗上下，可是对她宠爱得不行，几乎什么要求都会满足。

第14章 何谓无敌之资
一路上！
陈君临默不作声，什么话也不说，就这样背着小手走着，一幅沉思的模样。
这倒也不怪他如此，因为他确实是不知道，该怎么去跟一个小女孩谈恋爱。
而且！
不知道为什么！
陈君临内心深处，始终觉得眼前这个夜凝烟，有点怪怪的。
但具体怪在哪里，他又说不出是什么原因。
而夜凝烟则是乖巧得很。
哪怕陈君临不说话，她也一直跟在陈君临身后，不停的主动跟陈君临搭话。
比如问什么，“君临哥哥，你在想什么呢？”“君临哥哥，那些花是什么花？真好看啊！”“哎，君临哥哥，你快看那里，两只小鸡居然在打架，咯咯咯，好可爱……”
不过！
陈君临对于她这些无聊的问题，基本上是无视，顶多偶尔点点头，“嗯”上几句。
没有其他原因！
只因为让他以一个成年人的灵魂，去聊这些小屁孩的话题，着实是没办法产生任何兴趣。
与其在这里浪费时间，他还不如回去继续淬炼肉身，提升实力呢。
也不知道走了多久！
突然之间！
一直在路上说个不停的夜凝烟，忽然停了下来。
她目光略带几分委屈，眼睛红红的盯着陈君临，委屈问道：“君临哥哥，你怎么都不理我？是不是凝烟做错了什么？惹君临哥哥生气了？”
呃……
看到夜凝烟委屈巴巴的样子，陈君临心中微微一愣，旋即脸上浮现出一丝愧疚之色。
罢了！罢了！
不管怎么样，人家也是一个七岁小女孩，自己就这样板着脸，什么话也不跟对方说，确实是有点过分欺负人了。
于是乎！
陈君临不禁摇了摇头，开口回答道：“倒不是你做错了什么，只是我刚才，在思考修炼上面的问题罢了！”
“啊？原来是这样子吗？想不到，君临哥哥居然这么努力呀！连走路也会想修炼上面的事情。”
“对不起，都怪凝烟不懂事，还一直在说话，打扰了君临哥哥！”
夜凝烟眼睛再次泛红，连忙嘟着小嘴，对着陈君临表示道歉。
“没事的，我又不怪你！”
陈君临无可奈何的摇了摇头，这个夜凝烟未免也太有点黏人了吧？也太不可思议了吧？
明明是他不理对方，结果对方还以为是自己的错？还跟他道歉？
看着面前这个对自己，几乎崇拜到了极点的小萝莉。
陈君临心中，不由得一阵纳闷，也更加疑惑。
难不成——
这就是受到，对异性吸引力加倍的“魅力天成气质”影响么？
“君临哥哥！”
“既然你这么努力，而且师父跟老祖，都说你天赋很厉害，乃是天底下最厉害的天才，那你现在肯定非常厉害吧？”
“不如让凝烟为你舞剑，指点一下凝烟的剑术，还有什么地方不足之处呗？”
说完之后！
夜凝烟就取出来一柄细软的银白色长剑，上面散发出点点荧光，蕴含着惊人的道韵法则之力，一看就不是凡品之物！
极品道器！
陈君临在看到这把剑的瞬间，就已经明白，这应该就是夜凝烟准备祭炼的本命道物。
“等一等……我对剑术并不了解，也从未接触过剑术……所以，抱歉了！”
陈君临无奈的轻叹一声。
因为他这五年一直都在淬炼肉身，压根还没有修炼过什么剑术，又如何能够指点对方。
不过！
没想到！
那夜凝烟却是无所谓的笑了笑，然后摇头说道：“那也没事呀，正好我教君临哥哥你剑术呗！”
说完之后！
夜凝烟也不等陈君临回应，便“嗖”的一下子，就持着长剑穿梭了出去。
她的动作速度太快了！
陈君临还来不及阻止，她就开始舞起了剑。
“君临哥哥，你可千万要看好咯！此为《天羽玄风剑诀》，一共三十六式！”
嗖！嗖！嗖！
唰！唰！唰！
那一刹那间！
整个天地时空，周围漫天樱花，仿佛都停滞住，凌厉的劲风卷飞而起。
此刻！
在陈君临目光中，一道靓丽的身影，却是在眼前翩翩起舞。
只见到，夜凝烟正在手持着那一柄长剑，那花园里尽情舞剑。
一道道凌厉剑光，于空中闪烁不定，犹如点点星罗万象一般，与漫天樱花配合起来，着实是别有一番韵味。
美！
不得不承认！
这夜凝烟本身就拥有先天媚骨道体，随便一个动作，都是风华万千。
此刻，她这一番剑舞刚刚升起，就让人目不转睛，不愿意破坏了这一分美丽的画面。
但陈君临，倒是并非因为她的美丽气质而惊讶，而是因为对方的剑气非同一般。
“咦？”
“她的剑术造诣，居然有如此之高？蕴含了一缕缕剑道法则之力？”
陈君临暗暗惊讶无比。
虽然他对于剑术，没有什么心得领悟，但“混沌重瞳”包罗万象，却是可以清楚分析出这些剑气当中蕴含的奥妙。
在陈君临看来。
此刻的夜凝烟，就仿佛是一名顶尖的剑道至尊，剑术几乎完美无缺。
如果她是一名修炼了几十年，甚至数千年，万年的剑道大能，倒也不足为奇！
然而——
如今的夜凝烟，不过是一名七岁的小女孩，却可以掌控如此精妙不可言的剑术。
厉害！
着实是厉害！
看到这一幕，陈君临也不禁来了一丝好奇，静下心来看对方舞剑。
……
剑起！
天地惊！
剑落！
风雨动！
这一刻——
整个天地间，似乎就只有剩下了那一道舞剑的少女身姿，以及无尽玄妙的剑气。
咔嚓！
咔嚓！
隐约可见！
周围的虚空，似乎都因为这些剑道法则之力，开始摇摇欲裂，似乎要被撕碎一般！
剑气！
这居然是剑气！
连神通秘境的修行者，都很难修炼出来的剑气，却是被夜凝烟轻松施展了出来。
难以置信！
一个还没有踏足神通秘境的小女孩，在体内不存在丝毫灵气的情况下，居然就单纯凭着对剑术的高深造诣，直接催动出来了剑气！
“唰——”
也就是在三十六招过后！
夜凝烟终于停止了下来，她嬉笑着对陈君临说道：“君临哥哥，怎么样？我这《天羽玄风剑诀》还是厉害吧？你也来试试呗？”
说完！
她就把自己的长剑，直接递给了陈君临。
“呃……”
陈君临拿着剑，微微晃了一下，本来正打算推辞，但也就是在这个时候。
一道“叮”的提示音响起。
“叮！”
“主人第一次练剑，激活满级剑道天赋（当前世界极致）！”
嗡——
也就是在那一刹那间！
陈君临只觉得自己灵魂识海中，明显多出来了无数关于“剑道”方面的心得体悟。
这一种感觉很奇妙！
他明明没有练过剑，但却将剑道方面的所有知识，全部了然于心。
与此同时！
陈君临握住手中的长剑，内心深处，更是涌现出一缕莫名的舞剑冲动，似乎要让这天地苍冥，见识一下他的无上剑道风采。
猛然！
“喝！”
陈君临厉喝一声，身影犹如闪电一般，却是一步踏至百米外，就这样挥动长剑起来。
“风起云涌！”
“回风扫叶！”
“星罗密布！”
“横扫万钧！”
“风化神陨！”
“剑之哀伤！”
……
《天羽玄风剑诀》的一招一式，就这样出现在了夜凝烟的面前，让她彻底给震撼住，当即捂着小嘴惊呼道：“哇……君临哥哥，你好厉害！仅仅看了一遍，就把剑术全部学会！”
“而……而且，你对这些剑诀，似乎比凝烟领悟得还要更加厉害！”
这一刻！
夜凝烟彻底给惊住了，愣在那里，眼眸里闪烁着一缕缕不可思议的光芒！
她不会认为陈君临刚才是在骗他不会剑术，因为对方根本没这个必要。
这只能说明陈君临的剑术天赋，太过于逆天！
仅仅看了一遍她练剑，就掌控了她所学的剑术，而且比她还领悟更加深刻。
但紧跟着！
她就再次被震得灵魂颤抖了起来，瞪大了眼珠子，长长的眼睫毛一个劲跳动，失声大喊道：“不……不对，这……这竟然……还不止三十六式！”
“君临哥哥……你……你竟然还领悟出了后面的第三十七式！”
“不！”
“还有！”
“第三十八式！”
“第三十九式！”
“第四十式！”
……
一道接着一道更加高深的剑术，被陈君临不断施展出来。
而这些剑术招术，更是无比贴合《天羽玄风剑诀》的前面招式，妥妥的完美升级版！
“天呐！”
“天羽玄风剑诀，原本就是顶尖剑术，几乎很难再有提升，可他……竟然可以推演出这么多找死？”
“这就是名动九天的可怕天资吗？”
这一刻！
夜凝烟仿佛遇到了天底下，最不可思议的事情，满脸无法掩饰的惊骇之色。

第15章 这最后一剑，你恐怕学不会
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
陈君临的舞剑速度，越来越快，动作潇洒不羁。
一缕缕剑气，迅速逐渐凝聚了起来，几乎都快要形成实质化一般！
而随着陈君临的剑气弥漫，周围的那些大地泥土，树木花草，无不纷纷被撕裂。
恐怖的剑道法则威能，笼罩在天地间，给人一种深深的压迫感！
强大！
太强大了！
在那夜凝烟的眼中，此刻的陈君临，简直就像是一位剑神下凡，根本就没人可以与其比拟。
她已经认为自己的剑道天赋很妖孽，甚至就连天魔宗的老祖宗寒星魔女都不如她，师父更是称她为万年难遇的剑道奇才！
事实上——
《天羽玄风剑诀》原本只有三十招而已，而后面的六招，实际上却是她所创造出来！
这个秘密，只有她跟师父，以及寒星魔女才知道！
而她也因此无比自豪，认为这个世界上，再也不可能有人剑道天赋会比她更加厉害！
可是现在！
眼前陈君临所展现出来的这一幕，却是硬生生打破了她的认知与幻想！
陈君临在剑道上面的天赋，这已经不是妖孽，而是强大到逆天！强大到变态！
她相信这个世界上，根本就不可能存在，还能超越陈君临剑道天赋的人了！
此刻！
夜凝烟望着那不断挥动长剑的陈君临，目光里充满了极其复杂的情绪，却是目不转睛的盯着这些剑术招式。
隐约可见！
在她的瞳孔深处，明显闪烁着一缕缕剑道法则之力！
毫无疑问！
她正是在复刻陈君临创造的剑术，想要将这些剑术招式记下来。
太玄妙！
太高深！
陈君临所创造出来的剑术，这简直就是她从来没有见到过的招式！
她已经无法想象，将这些剑术招式修炼到极致后，会有多么强大！
她只想将所有剑术招式全部记下来！
一丝一毫，也绝不错过！
于是乎！
就在这样的情况下！
陈君临像是要将刚才获得的满级剑道天赋，全部展现发泄出来一般，完全处于“忘我”状态，他现在什么也不想思考，只想把这一门《天羽玄风剑诀》推演到最极致的程度！
九十六！
九十七！
九十八！
九十九！
终于——
当陈君临施展出第九十九招剑术的时候！
猛地！
陈君临忽然瞪大眼睛，对着虚空，大声厉喝道：“第九十九剑——”
“剑破苍穹！”
虚空中，一道凌厉剑芒划过，竟是汇集出一道百米长的剑光，狠狠斩向了苍穹之上。
“嘭！”
眨眼功夫！
这一道剑芒，居然将前方虚空上方，直接裂开了一道百米长的巨大裂缝！
一时之间！
云雾漫天，剑气滚动！
恐怖的剑道法则之力，笼罩在那虚空裂缝之中，久久无法散去！
嘶——
如此一幕，让夜凝烟彻底为之胆寒，幼小的身体情不自禁打了个冷颤。
“他……他居然凭着肉身秘境的实力，以五岁之龄，就做到了一剑劈开虚空桎梏？”
“这……这剑术的威力，究竟是达到了何等极致的程度啊！”
“恐怕——”
“就算是传说中，那些真正的仙道剑术，也不过如此吧？”
此刻！
夜凝烟只觉得眼前的陈君临，神秘而又高大，就像是一个永远也无法看透的存在，深不可测——
“呵呵……”
“这剑——”
“还给你！”
陈君临舞完剑之后，整个人精神畅快无比，心满意足的淡淡一笑，却是将夜凝烟的这一把剑丢给了她。
这一次，他直接获得了当前世界最极致的满级剑道天赋，掌控了那些修炼十万年剑术的剑道至尊，都未必能掌控的剑道水平。
感觉嘛……倒还算不错。
他心里深深的清楚，能够在肉身秘境的时候，就单纯依靠对剑术的掌控水平，做到一剑撕裂百米虚空，那是何等可怕的手段。
如果不是他自己可以做到这一步，恐怕他也不会相信这世上有人能够做到。
“哇哇哇……”
“君临哥哥，你好厉害啊！”
“我只是才舞了一次剑法，你居然一下子，就创造出了九十九道剑术！”
“这最后一招剑术，威力恐怕都达到了仙术吧？”
夜凝烟眸光闪亮，仿佛明亮的星辰一般，满眼尽是崇拜之色，小脸蛋更是鼓得圆圆的，别提多可爱了。
仙术！
顾名思义，那就是仙道之法！
在整个荒古世界当中，功法分为黄、玄、地、天、君、王、皇、尊、帝，每个境界又分为九星。
至于最后，便是传说中存在的“仙道”功法。
而所谓“仙道”级别的功法，几乎只存在于传说中，极其罕见，即便是那些不朽世家也不见得会拥有。
闻言！
陈君临却是笑了笑，摇头说道：“如果仅仅算上这第九十九招式，仙道层次还不至于，应该勉勉强强帝品九星吧！”
帝品九星级别的功法！
哪怕是在陈家之中，也只有寥寥数本，无一不是毁天灭地级别的大神通！
而他现在——
凭着“满级剑道天赋”，就直接推演出来了一门帝品九星剑术！
若是让老祖宗陈青云，还有父母知晓后，还不知道他们会激动成什么样子呢。
帝品九星剑术，这几乎代表着荒古世界，最巅峰层次的大神通。
仅在于传说中的仙道神通之下！
不过——
旁边的夜凝烟，却是无比聪慧，听出来了陈君临话中有话，不禁眨巴着眼睛问道：“仅仅算上第九十九式，还达不到仙道层次？”
“难不成……君临哥哥，你的意思是还有第一百式？”
陈君临微微一愣，略带几分惊讶的看着夜凝烟。
这个才七岁的小女孩，居然能从他话里，想到了这一点，果然是不简单啊！
“呵呵……”
“你倒是挺聪明！”
“你猜得没错，我确实是有第一百招剑式。”
“若是论品级的话，想来就算不是仙道层次，却也差不了多少吧！”
陈君临笑着回答道，满脸自信之色。
当前世界最极致的剑道层次就是“仙道级”，所以凭着他的“满级剑道天赋”，足以创造一门仙道剑术，倒也合乎情理之中。
“什么？”
“果然还有第一百招剑式？”
“君临哥哥，你快教教凝烟吧！”
夜凝烟眼中流露出了一丝丝期待之色，却是伸手拉住陈君临的胳膊，摇晃撒娇了起来。
见她如此模样！
陈君临淡淡一笑，却是深深看了她一眼，回答道：“这最后第一百招剑式，非同等闲，关乎着灵魂性命。”
“若是境界不够的话，恐怕会伤及自身，你还是不学为妙！”
凭着满级剑道天赋的水平，刚才他舞剑的时候，夜凝烟在旁边观摩学习剑术，他自然有所感应。
这最后一招剑式不施展出来，却也是为了避免这夜凝烟境界不够，会伤及了她自身的灵魂。
岂料到——
听到了他这一番话！
夜凝烟反而是不服气的哼哼道：“哼哼！”
“君临哥哥，虽然凝烟承认你的天资举世无双，凝烟也自愧不如！”
“但你说凝烟，连一招剑术也学不会，未免也太小看了凝烟吧？”
“哼哼哼……”
“你肯定还不知道，刚才你舞剑一次，凝烟同样也学会了全部剑术呢！”
说着说着！
她就扬起了小拳头，嘟着嘴巴，一脸不服气的可爱模样。
陈君临摇头一笑，淡然说道：“我可没跟你开玩笑！这最后一招，还是算了吧！”
“不嘛！不嘛！”
“君临哥哥，人家就要学，你就别卖关子了好不好？君临哥哥……”
“你不演练一遍，又怎么知道，人家就一定学不会？”
夜凝烟一个劲眨眼睛，还撅起了小嘴，不断摇晃着陈君临的胳膊。
ps：修改了一下毒点剧情，主角名字顺便也改了下

第16章 叮！获得特殊能力“百倍反伤”
“此剑诀威力太过于强横，与寻常剑术招式的修炼之法，大为不同！”
“你当真想要观摩一下？不怕受伤？”
陈君临挑了挑眉头，神色无比认真的看着夜凝烟，再次问道。
“不怕！凝烟不怕！凝烟相信君临哥哥，肯定不会让凝烟受伤的！”
夜凝烟就像是一个完全被洗脑的小迷妹一般，对陈君临表现出了盲目的崇拜。
见状！
陈君临也是无可奈何，看来不让这小屁孩见识一下，恐怕还真不会罢休的。
也罢！
反正这是夜凝烟自己选择，她会不会受伤，又跟他有屁的关系！
至于担心仙道剑术，落入他人之手？
开什么玩笑！
他能够创造出一本堪比仙道级别的剑术，那就能够创造出两本、三本、乃至更多的剑术。
说实在话！
这区区一门《天羽玄风剑诀》，他还真不放在眼里。
“行吧！”
“那我就演练一次！”
“你若是承受不住，可得告诉我一声！”
陈君临淡淡的点了点头，倒也没有再拒绝，直接就径直踏前几步，走到了前面。
“嘻嘻……”
“我就知道君临哥哥肯定会答应的！”
夜凝烟甜甜一笑，像是眼含星辰一般，注视着陈君临的背影。
“对了，君临哥哥，给你剑……”
看到陈君临还没有拿剑，她说着说着，就想要把自己的剑拿过去！
不料——
陈君临却是摇了摇头，开口回答道：“不必了！”
“这最后一招，心中有剑，便处处是剑！”
“你且看好了！”
唰——
话音落下！
陈君临就猛然收敛心神，却是从身上爆发出，一股强横的剑道意志。
正是至高无上的剑意！
嗖！
忽然之间！
四周虚空中，升起了一道道劲风，将周围的樱花纷纷吹卷了起来，在半空中形成了一道道花海。
隐约可见！
一道道虚幻的剑气，正在那花海当中不断穿梭，将周围虚空都给震得不断动荡，释放出一圈圈涟漪波动，弥漫向四面八方……
“咦？”
“君临哥哥，他……为何只是释放出剑意，站在那里不动呢？”
“他难道不需要施展剑术招式么？”
夜凝烟皱起了眉头，有点不太理解的看着陈君临。
唰！
也就是在她好奇的时候！
猛然的！
陈君临忽然将目光看向了她。
顿时之间！
在与陈君临目光对视的刹那，她只觉得整个人的灵魂意识，陷入了无尽的黑洞当中。
“轰隆！”
“轰隆！”
眨眼间功夫！
等到了她再次意识恢复的时候，眼前画面竟是发生了翻天覆地的变化。
无尽的烈火！
在她身体四周疯狂燃烧，仿佛欲要焚尽苍穹，毁天灭地一般！
然而——
还远远不止如此！
刹那间功夫！
让夜凝烟惊骇的一幕发生了！
那无尽火焰里面，突然窜出来无数道恐怖的狂暴火焰剑气，以地狱魔神一般的狰狞姿态，全部朝着她狠狠斩杀而来！
而在这样的情况下，夜凝烟吓得心惊胆战，连忙朝着左手边疯狂躲闪。
然而——
就在她刚刚躲闪掉的瞬间！
突然之间！
一阵撕心裂肺的刺痛，瞬间从她的灵魂深处传来，让她再也无法忍受住，大声惨叫道：“啊——不要——”
嗡！
也就是在夜凝烟惨叫的瞬间！
猛然地！
眼前那无尽火焰剑气，忽然纷纷消散殆尽，化为了乌有。
而夜凝烟的整个灵魂意识，也从中清醒了过来。
“呼——”
夜凝烟回过神来，身体狠狠退了好几步，吓得脸色煞白，一个劲的吐气，这才惊觉自己浑身上下都是汗水。
与此同时！
她更是察觉到了自己左臂上面，不知道什么时候，居然出现了好几道剑气血痕。
嫣红的鲜血，在那白皙如玉的肌肤衬托下，显得格外诡异、妖冶……
唰——
夜凝烟看着自己左手上面的剑痕，再看向原地不动的陈君临，顿时俏脸大变。
她这左手上面的剑伤，究竟是什么时候出现的？刚才——
她不是在幻象之中，面对无数道火焰剑气的攻击，朝着左手边躲闪了吗？
紧跟着！
她就感受到了一股无法承受的剧痛，仿佛撕裂灵魂一般，忍不住大喊了一声。
再往后！
她就苏醒了过来。
夜凝烟思绪飞快旋转，开始思考其中的关键之处。
终于——
夜凝烟俏脸剧变，不由得惊骇抬头看向陈君临，震撼的开口道：“君临哥哥，难道刚才那一道幻象，就是你创造出来的最后一招剑术？”
陈君临颔首点头轻笑，也没有什么好隐瞒的，淡淡的回答道：“你倒是聪明，这么快就猜了出来！”
“不错！”
“我这最后一招剑式，名为‘剑心领域’，以自身无上剑道意志，配合灵魂之力，凝聚一个剑心领域世界。”
“只要对手身处其中，就会受到无尽剑气袭击……”
“在剑心领域之中，灵魂所受到的伤势，肉身也会承受相应伤害！”
“之前，我不施展出这一门剑术的招式，乃是因为它无招无式，主要是利用自身剑意与灵魂，以最为纯粹的‘剑心’，凝聚一个虚幻的剑心领域。”
“就算我想教你，你若没有同时具备足够强大的剑意与灵魂力量，没有达到‘剑心通明’的程度，那也不可能学会！”
“而且，如你刚才那般，一旦你陷入了剑心领域，那就势必会受伤！”
陈君临双手负背，站在那里，神色淡然的解释道。
此剑式——
名为“剑心领域”！
威力惊天动地！
乃是真正足以媲美“仙道”的无上大神通！
仙道神通！
以寻常武者的修为，别说是肉身秘境修行者，哪怕长生秘境修行者，若是没有达到人王层次，那施展出来也会遭遇巨大的反噬。
陈君临也不过是凭着自身灵魂力量强横无比，远远超过常人，再加上满级剑道天赋意志，这才勉强施展出来。
最关键的是！
要想学会这一门剑术，那自身的剑道境界，就必须达到“剑心通明”层次。
然而——
这一个境界，却是无数剑道修行者，穷极一生也无法追寻到的门槛啊！
“剑心领域！”
“好生厉害的神通手段啊！”
“以剑心凝聚一方领域，于无形之中，以剑气伤及他人灵魂肉身！”
“妙！”
“太妙了！”
“君临哥哥，你的天赋果然举世无双，凝烟越来越崇拜你啦！”
夜凝烟甜甜一笑，脸上勾勒出两个迷人的小酒窝，对陈君临着实是佩服到了极致。顿了一下！
她又挑了挑眉头，对着陈君临说道：“不过，这一招剑心领域，难度确实不小。”
“君临哥哥，凝烟接下来准备尝试一下，就拜托君临哥哥从旁指点一二啦！”
唰！
话音落下！
夜凝烟就开始闭目凝神，缓缓将自身剑意，释放了出来。
一时之间！
周围的空气流速，也受到了她的强大剑意影响，开始变得缓慢了起来。
虽然，不如陈君临刚才催动剑意，引起周围无数樱花盘旋的画面震撼。
但是，这也足以说明夜凝烟的剑道水平，确实是非常不俗。
“如此高深莫测的剑意，居然会由一个七岁小女孩施展出来，还真是不可思议啊！”
“或许，她还真的能学会吧！”
看到夜凝烟二话不说就开始修炼剑术，陈君临不禁暗暗感慨了一声，看来这夜凝烟应该是一个醉心剑术的剑痴啊！
……
随后！
夜凝烟就开始了一次又一次的尝试！
一次！
两次！
三次！
……
她不断的失败，嘴里不断的吐出鲜血，灵魂更是因为与剑心融合失败，受到了不轻的伤势。
不过！
夜凝烟并没有因为失败而放弃，她紧咬着牙齿，爆发出了前所未有的大毅力，疯狂的进行尝试。
如此一幕！
便是让陈君临心中，都感到有点惊讶。
“想不到一个才七岁的小女孩，意志力居然会表现得如此顽强。”
“寻常七岁小女孩，这个时候，还在玩泥巴，吵着闹着要吃糖葫芦吧？”
摇了摇头！
陈君临见她不成功的话，似乎是绝不会罢休，他也就懒得再理会。
既然，对方性格如此坚毅，那就由她去吧！
反正别管受多重的伤，只要不危及性命，那就没啥！
陈家大把的丹药灵药用不完呢。
……
终于——
再经历过一次又一次失败后！
夜凝烟成功了！
那一刹那间！
夜凝烟的眸光，闪过了一缕精芒之色，看向了远处的陈君临。
看到陈君临正背对着自己，没有丝毫防备。
突然——
夜凝烟原本俏脸上的乖巧之色，彻底消失不见，取尔代替的是一缕疯狂、嫉妒、羡慕、兴奋之意。
“哈哈哈……”
“陈君临！”
“本座成功了！”
“谢谢你，教我这么完美的剑术！”
“所以！”
“这一剑，就当我报答你！”
“你的这幅身体，乖乖给本座拿来吧——”
“嗡！”
转瞬间！
异变突生——
一股强横的无形庞大灵魂力量波动，竟是从夜凝烟的灵魂识海深处爆发，携带着恐怖剑意，朝着陈君临席卷而去！
“呵呵？？？”
“这女人，果然是有古怪么？”
与此同时！
在夜凝烟出手的那一瞬间。
陈君临便已经感应到了危机。
他挑了挑眉头，目光中嘲讽之色一闪而过，正打算出手反击。
不料——
下一秒钟！
一道“叮”的提示音响起。
“叮！”
“主人第一次遭遇偷袭！”
“激活特殊侦查能力——‘极致感应’，任何对主人有谋害想法的刁民渣渣，都将无所遁形！”
“激活特殊反制能力——‘百倍反伤’，在遭遇任何敌人偷袭的时候，可返还对方一百倍威力的杀伤效果！（任何不讲武德，不讲道理，偷袭主人的卑鄙小渣渣都该统统轰杀！tui！）”

第17章 真正的无敌！从降生那一刻，便开始了
“嘭！”
就在“夜凝烟”信心满满，以为这一招无敌的“剑心领域”，可以将陈君临的肉身与灵魂，瞬间斩杀撕碎的时候。
让她意想不到的一幕发生了！
就在她那“剑心领域”，信心满满的一击杀招，即将触碰到陈君临肉身的刹那间。
突然——
一股让她完全无法想象的恐怖力量，竟是从陈君临体内爆发出来，犹如江河湖海般汹涌气势，狠狠朝着她整个灵魂轰杀而至。
这一幕！
发生得太快！太快！
几乎是电光火石之间的事情！
根本反应不过来！
仅仅一个照面！
“噗嗤！”
“啊——”
夜凝烟的身体就不受控制，被那股莫名其妙的恐怖力量，给狠狠重创，击飞出去数百米远。
这就是“百倍反击”的威能！
凌驾于一切法则之上的能力！
陈君临站在那里，不动如山，便可将她瞬间重创，令其肉身灵魂疯狂崩溃！
偷袭者的攻击力越强！
反击威力就越恐怖！
“啊啊啊——”
“我的灵魂啊！”
突然之间！
那躺在地上的夜凝烟，开始疯狂惨叫起来，面容扭曲狰狞，如同可怕的恶魔一般。
也就是在那一刹那间！
一道黑色的邪恶虚影，开始浮现在夜凝烟头顶，拼了命的挣扎、反抗。
奈何——
陈君临的剑气，却如同毒药一般，疯狂撕裂着她的灵魂。
不！
不是撕裂！
应该说是在分割！
此时此刻！
那夜凝烟浮现出的灵魂，竟是有两道意识，只不过融合在了一起，几乎不分彼此！
现在——
陈君临的反击剑气，目标正是在分割其中一道灵魂，欲要将其轰杀！
这也就意味着，仅仅是其中的一道灵魂，对他产生了杀意。
百倍反伤，不会放过任何一个该杀之人，却也不会乱杀无辜者！
只会对拥有杀意的“偷袭者”，造成恐怖的“百倍反伤”，几乎无人可以扛过！
“这……这好像是专门寄生灵魂的远古魑魅邪灵？”
陈君临挑了挑眉头，看着眼前这一道巨大黑影，自言自语的说道。
魑魅邪灵一族，乃是远古时代纪元，一种极其邪恶的寄生种族。
这个邪恶的种族，本无实体，专门寄生在他人灵魂为生，不断融合对方灵魂，最后彻底鸠占鹊巢。
擅长蛊惑人心，引七情六欲，妖邪至极！
可以说！
这个邪恶的种族，曾经是无数人最痛恨的存在，幸好这个种族遭遇了天谴，早就毁灭在了远古时代纪元。
陈君临没想到！
他居然会在今天，恰好不巧，碰到了这个明明早就已经消亡了的邪恶种族。
“为什么！”
“为什么会这样！”
“你为什么，会拥有这么强的力量！”
“这不可能！绝对不可能啊！你现在……明明才五岁啊！连神通秘境都没有？怎么可能伤害到我？”
“啊啊啊——”
夜凝烟状若疯狂一般，口吐鲜血，面色愈加狰狞，煞白无比。
她头顶虚空上方的黑色虚影，还在试图反抗，欲要融入那夜凝烟的柔弱灵魂之中，不想强行被剑气切割分开！
但！
这一切都是徒劳无功！
“啊！”
“不要啊！”
夜凝烟抱着脑袋惨叫，她的眼眸深处，涌现出无尽浓烈恨意与不甘，就这样死死盯着陈君临大声咆哮起来。
这一刻！
她的脸上，哪里还有半点之前的乖巧可爱模样，完全就是一个发了疯的女魔头。
“嘭——”
终于！
陈君临的灵魂剑气，神威不可挡，以万钧之力强行将其中的魑魅邪灵强行分割开来。
顿时！
夜凝烟的身体一软，瘫倒在了地上，再也没有任何动静。
与此同时！
一声刺耳的邪恶叫喊声，冲天而起。
被分割出来的那一团黑影，如同幽灵以闪电般速度冲向陈君临。
“啊——”
“陈君临，我不甘心！你给我去死啊！”
“哼——”
陈君临冷冷一哼，眸光里寒芒闪烁不定，不屑的嘲讽道：“总觉得处处看你不对劲，早就料到你不是表面那么简单！”
“肯定有问题！”
“没想到，你竟是一只远古时代的魑魅邪灵！”
“难怪，你会表现得那么懂得魅惑之术！还故意称呼我为哥哥示弱……”
“却是为了夺舍我的灵魂寄生？”
“呵呵——”
“你——”
“真是好大的胆子啊！”
轰隆！
话音落下！
一道磅礴浩瀚无穷的剑意，笼罩在陈君临身上，犹如深不可测的汪洋大海，连周围空气都被恐怖剑意给凝固住了一般。
魑魅邪灵一族，必须是要趁着宿主九岁开启修行之前，才可以有机会寄生到对方灵魂识海中。
宿主年龄越小，防备心越弱的时候，越容易寄生成功！
大多数只需一两年时间，就可以彻底完成融合，外人几乎无法察觉出来，直到宿主寿命死亡，在继续寻找下一任宿主。
而它们期间获得的任何修炼知识，也会一样不断传承下去。
这也是为什么，那夜凝烟居然可以表现出，如此可怕的剑道天赋。
原来——
根本就不是夜凝烟的剑道天赋恐怖，而是因为她被一个远古老怪物掌控了灵魂。
而这样一个强大的远古老怪物！
又怎么可能直到现在，还没有完全吞噬融合夜凝烟的灵魂？
如果陈君临所料不差！
肯定是这一只魑魅邪灵，在融合夜凝烟的过程中，得知到她还有个拥有“无敌天赋”的未婚夫，才一直没有完全吞噬她。
反而趁着自己踏足修行之前，打算找机会吞噬自己。
这也难怪——
这魑魅邪灵会求着天魔宗老祖，非要早点来见他，还各种试探性的魅惑自己，让他放松警惕。
当真是好心机！好算计啊！
如果不是这家伙太过于自信，认为学了他的“剑心领域”就能百分百夺舍自己灵魂，恐怕也不会这么快就暴露出来吧！
“啊啊啊！”
“小子！本座还没输！你别得意太早！”
“剑破苍穹！”
那一只魑魅邪灵，完全不顾自身的伤势，以及接近于消失的虚幻身体，仰天尖叫一声，就直奔陈君临。
声音犹如鬼哭狼嚎一般，震得人头皮发麻。
下一刻！
她竟是强行催动自身的全部力量，祭出体内最极致的剑道法则之力，朝着陈君临狠狠斩出一道百米巨大的剑气虚影。
剑气！
这是真正的剑气！
足以撕裂苍穹的剑气！
更是她穷尽这一生，毕生希望与力量的剑气！
她的所有！
她的一切！
她的杀意！
她的不甘！
她这数百万年，寄生无数宿主，所积累的剑道修为！
全都集中在了这一剑之中！
剑如长龙，气势无双，浩浩荡荡神威不可挡！
若是寻常肉身秘境武者，恐怕根本就没几个人，可以挡得住她这一剑。
因为这已经超越了肉身秘境的层次！
然而——
她面临的对手，是陈君临！
是万古无一的陈君临！
是注定横扫万世天骄的陈君临！
是这世间唯一的至高主宰！
她，何来资格，与之争锋？
看着眼前魑魅邪灵，这仿佛贯穿时空的逆天一剑，陈君临虽然心中微微惊讶，但却没有丝毫在意。
他只是摇了摇头，旋即缓缓抬起右手，就这样轻轻朝着前方挥出一拳！
这一拳！
朴实无华！但却仿佛蕴含着最为至高的道韵！
“任尔魑魅魍魉，任尔妖魔鬼怪！”
“我陈君临——”
“皆一拳破之！”
“肉身破音障！”
“九千九百九十万斤之力！”
轰隆！
在超越音速的速度，以及肉身极致力量的加持下，那爆发出来的神威，杀伤力简直恐怖到无法想象。
这等惊天动地的拳劲，没有丝毫法则力量，也没有丝毫真元，更没有所谓的意境支撑！
全凭一身淬炼到极致的蛮横神力！
但——
却可以撼天！
可裂地！
可碎山岳，可断江河！
可破剑意！
力之极致——
万物皆可破！
在陈君临眼中，这夜凝烟耗尽一切力量的剑气，不过是纸老虎罢了！
“砰砰砰……”
剑气与拳劲，在虚空中犹如交错了时空般，轰然碰撞在了一起。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
几道碎裂的声音，猛然回荡在虚空中。
紧跟着！
那魑魅邪灵的百米剑气，竟是在半空中，一点一点碎裂。
其中蕴含的剑意，被那陈君临那一股可怕无敌的拳劲神力，强行震碎撕裂！
那一刻——
魑魅邪灵的黑色虚影身体，再次狠狠一颤，无比惊骇盯着眼前这一幕！
她不可思议的结巴道：“这……这……这怎么可能？我足足数十万年积累的剑道意境，居然碎了？？？”
陈君临这一拳——
堪称无敌于世间！
不但摧毁了她的最后底牌杀招！
同时也撕裂了她的最后希望！
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
这刚才费尽全部力量的一击被毁，再加上她之前本就受了百倍反击的伤势。
伤上加伤之下！
她再也承受不住，黑色身体虚影，如同一阵烟雾炸开般，开始迅速消散、黯淡……
她拼了命的挣扎，试图强行凝聚身体，却于事无补，根本无法阻止身体消散！
反伤之力，本就让她的虚幻身体，差点接近崩溃！
如果不是反伤剑气有一部分威力，用来强行分割她跟夜凝烟的灵魂，恐怕她当场就会陨落！
而陈君临最后一拳——
则彻底断绝了她的全部希望！
“啊——”
“我不甘啊！”
“我好不容易苟活了五百万年，躲过了无数次天谴杀劫，为什么……为什么会这样！为什么会在这一次失败！他明明只是一个小孩啊！”
“苍天啊！”
“难道你就非要亡我魑魅一族吗？”
此刻！
那一只魑魅邪灵嘶声裂肺的不甘心咆哮道，声音凄惨无比。
陈君临则是神态淡漠，看到她那逐渐消失的身影，心中并没有丝毫怜悯。
他一步一步，闲庭胜步般，走到了魑魅邪灵面前。
犹如高高在上的神灵，看着身体快要散尽的邪灵，淡漠道：“适者生存，强者为尊！”
一个只能靠寄生夺舍活下去的种族，又如何称得上强者？
注定会被淘汰罢了！
“哈哈哈……”
“你陈君临……果然不愧是拥有无敌天赋的妖孽啊！”
“我现在终于明白，我错了！错得太离谱了！”
“我太傻了！我竟然傻到认为，可以趁着你踏足修行路之前，将你夺舍寄生，从此借你之天赋，成就仙道，超脱一切！”
“可我万万没想到，你的心智如此可怕，天生就掌控无数神通！”
“你恐怖的妖孽天赋，让这一个时代的无数天骄、神子，也只能望尘莫及……”
“你——”
“根本就不可能是一个普通小孩啊！”
“陈君临！”
“你一定是什么恐怖的老怪物转世！”
“对不对！”
“不然——”
“绝不可能强大到，让人如此绝望！！！”
魑魅邪灵失声咆哮，拼了命的挣扎，似乎还想要强行凝聚消散的身体。
但她的伤势，太过于严重，已经回天乏术！
“你确实是很愚蠢！”
“既然知道，我陈君临拥有无敌之资！”
“那就应该明白——”
“我陈君临，生而不凡，当君临诸天，无论任何时候，也注定无敌于世间！”
“所以，你不管是在任何时候想杀我，都永远不可能实现！”
“或者说——”
“选择跟我为敌，那就是最大的错误！”
“因为——”
“真正的绝对无敌，从降生那一刻，便开始了！”
陈君临摇头冷笑，满脸嘲讽之色。

第18章 我陈家擅长以理服人，物理的理
陈君临说完之后！
他连看也不看魑魅邪灵一眼，就这样背负着双手，一步一步朝着远处的夜凝烟走过去。
也不知道！
这小妮子受到这般劫数，灵魂伤势又是如何！
看到陈君临如此蔑视自己，一幅高高在上、生而不凡的傲慢姿态。
那一刻！
魑魅邪灵只觉得自己受到了巨大羞辱。
她恨意十足，怨念冲天，不甘心的狰狞大笑道：“哈哈哈……”
“陈君临，我恨你！我恨你啊！”
“陈君临，你说你无敌？谁也奈何不了你？”
“那我就用最邪恶的诅咒，以我整个魑魅邪灵族最后的全族气运，诅咒你陈家血脉本源受损，世世代代跌落，直至彻底沦为普通！”
“哈哈哈……”
“我杀不了你！”
“但我可以废了你的家族——”
“以我全族气运，赌你陈家未来！”
“血魂绝灭咒！”
轰隆！
话音落下！
“轰隆！”
一道道凌厉血色流光，宛如追星逐月般，从四面八方汇集而来，迅速穿梭而过，射向陈家驻地苍穹之上！
一个邪恶而又诡异“血”字符文，瞬间浮现在了虚空上方！
紧跟着！
陈君临利用《极致感应》这个特殊能力，瞬间就感应到，一缕庞大的黑气从那对方体内窜出来，正化为一头虚幻的黑蛇，张牙舞爪盯着自己。
好家伙！
这家伙对他的杀意，还真不弱呢！
……
与此同时！
在陈家驻地内，一处正殿里。
陈家家主陈玄清，以及陈家众长老等人，正在正殿内招呼着天魔宗宗主百灵。
陈君临的母亲白凤熙，与百灵闲聊着各种家常，却是想要趁机与这个未来亲家打好关系。
而老祖宗陈青云，则是端坐最上方闭目凝神，沉默不语，威严十足。一切！
都显得很正常！
突然之间——
一道恐怖的邪恶气息，伴随着一道狞笑声音，打破了这和谐的氛围。
“血魂绝灭咒！”
“诅咒陈家之人，世世代代，血脉灵魂本源受损，永无超脱之机！”
“陈君临，你终究是输给了我！”
“哈哈哈……”
但很快，仿佛遇到了什么惊天巨变般，声音瞬间颤抖了起来。
“不——”
“怎么可能？”
“你们陈家的血脉本源……究竟是什么，为什么如此强大？”
“这不可能，绝不可能，怎么可能有血脉本源之力，强大到连血魂绝灭咒都起不到作用！”
“为什么啊！”
“我魑魅邪灵族的全族气运……我……我不甘心……”
“天，要亡我族啊！”
这一道声音之中，充满了不甘与恨意，随后声音越来越微弱，然后彻底消失。
虚空上方，原本气势汹汹的血魂绝灭咒，也悄然支离破碎。
而那代表着魑魅邪灵族的一缕缕气运之力，也化为点点星火彻底消散。
这意味着，这个魑魅邪灵一族，从此以后，将会彻底不复存在了！
唰——
那一瞬间！
天魔宗宗主百灵，俏脸猛然大变，目光看向那虚空上方的流光，惊呼道：“不好！他们两个小家伙有危险！”
“快过去！”
“他们出事了！”
刹那功夫！
百灵心乱如麻，连一声招呼也不打，就立刻化为一道流光，朝着那声音传来方向遁去。
她的动作十分迅速！
陈玄清脸色微微一沉，也是头也不回的闪身出去，一边跑，一边怒喝道：“血魂绝灭咒！何人竟敢如此卑鄙，算计我陈家！”
“君临有危险！”
白凤熙俏脸剧变，同样是一刻也待不下去，连忙惊呼大喊道：“快——”
三人几乎是不约而同飞出去。
与此同时！
那一直正在闭目凝神的老祖宗陈青云，猛然睁开了双目，从眼中射出了两道凌厉的寒芒。
“轰隆！”
一股恐怖的气势威压，瞬间从陈青云体内爆发出来，将周围虚空都震得咔嚓作响。
至尊！
这就是至尊！
仅凭威压，便可撼动苍穹！
“混账东西！”
老祖宗陈青云身影如电，迅速化为残影，直接撕开身前虚空，以无上威压降临过去！
陈玄清、白凤熙，还有陈家其他长老叔伯们，也是大惊失色，纷纷以最快速度，朝着声音传来的方向遁去。
现在的陈君临，可就相当于是陈家的小祖宗，他们哪里敢大意啊！
……
很快！
陈青云凭着过人的修为，后发先至，却是先一步来到了陈君临身边。
刚一现身！
他就注意到了躺在地上动弹不得的夜凝烟，不由得微微挑眉，看向旁边的陈君临，问道：
“君临，这到底怎么回事？”
话音刚落下！
陈君临还没有回答。
轰隆！
虚空上方，一道涟漪波动浮现而出，那天魔宗的宗主百灵却也是从中窜飞而出。
当她看清楚地上躺着的夜凝烟，那一幅凄惨的样子，顿时悲从心来，忍不住失声痛哭喊道：“凝烟——”
“你怎么了？”
“是谁把你打伤成这样啊！”
“凝烟——”
百灵惊慌失措的跑到夜凝烟身边，将夜凝烟搂在怀里不断的摇晃，同时传输体内真元，替夜凝烟进行疗伤。
“她的灵魂，被远古魑魅邪灵族寄生。”
“不过倒也无需担心，幸好她的灵魂没有完全与对方融合，所以不会有性命危险！”
陈君临淡淡的解释道。
“什么！！！”
“远古魑魅邪灵族？寄生？”
百灵俏脸剧变，心中涌现出无尽惊恐之意，就好像是自己的女儿被绑架了一般。
她身为堂堂人皇境强者，自然会明白，被魑魅邪灵族寄生代表着什么。
以夜凝烟几岁的年龄，又未踏足修行，几乎不可能有任何机会反抗。
嗖！嗖！嗖！
与此同时！
陈玄清跟白凤熙，以及其他陈家长老们，也是纷纷尾随而至。
看着眼前这一幕画面，他们皆是身体狠狠一颤，然后用询问的眼神，看向了陈君临。
“君临……你没事吧？有没有受伤？”
白凤熙瞳孔微收，当即跑上前抱住陈君临，满脸担忧之色的关切问道。
身为一个母亲，她什么也不在乎，她只在乎自己的儿子有没有受伤。
看着母亲关怀的眼神，陈君临微微一笑，摇了摇头回答道：“母亲，我没事！”
“倒是这小丫头，恐怕得疗养一段日子了！”
虽然，他的反击剑气攻击目标不是夜凝烟，但对方仍旧不可避免，受到了一些剑气余威波及。
再加上，夜凝烟的灵魂被强行分割出来，也多少会受到损伤。
需要足够的时间，才能慢慢恢复正常！
顿时！
白凤熙目光又看向夜凝烟，不解的问道：“这……这……到底是怎么回事？凝烟丫头，她怎么受了伤？”
“君临，方才发生了什么，你快速速道来！”
陈玄清也是满脸担忧的问道。
“刚才，我带着夜凝烟，四处游玩的时候……”
陈君临微微点了点头，却是将之前发生的一些重要事情，如实道了出来。
当然！
也省略了一些无足轻重的细节，比如不搭理夜凝烟，指点剑术之类！
听完了陈君临的回答后。
在场众人，无不面色微变，神色惊骇，心中一阵后怕不已。
这一次——
真的太凶险了！
不仅是对夜凝烟来说，包括陈君临也是如此！
谁又能料到，这早就该灭绝的远古魑魅邪灵族，竟然还有族人苟活到至今？
若不是陈君临有足够底牌，怕是那魑魅邪灵族，就要算计成功了！
若不是夜凝烟运气好，那魑魅邪灵族的目标换成了陈君临，恐怕她的灵魂早就被融合了。
沉默片刻后！
天魔宗的宗主百灵，抱着夜凝烟的瘦小身体，唏嘘轻叹一声：“难怪——”
“凝烟这丫头，从小就展现出那么不可思议的剑道天赋，还非得喊着让我带她来见君临！”
“我一直就好奇，一个小女孩，怎么会懂得见自己未来的未婚夫！”
“现在，一切都说得通了！”
顿了一下！
百灵又略带几分歉意，对着陈青云等人躬身行礼，道歉道：“青云剑仙前辈！”
“陈家主！”
“白夫人！”
“此番，我天魔宗险些酿成大错，害了陈家圣子！百灵实在心有愧疚！”
“等百灵回去之后，一定如实禀告老祖，给予陈家备上一份厚礼谢罪！”
虽然，此番受伤的是夜凝烟，但百灵也明白这次确实是她们天魔宗太疏忽了。
如果真的因为这个事情，导致陈家圣子受到了什么伤害，那天魔宗恐怕就要遭遇陈家的疯狂报复。
而若是魑魅邪灵不被揪出来，彻底夺舍寄生了夜凝烟的话，他们天魔宗也会后果不堪设想。
总之——
双方能够平安化解危机，主要还是靠陈君临。
谁又能想到，仅仅五岁的陈君临，居然可以杀掉一只远古魑魅邪灵？
这太难以置信了！
同时也让百灵在心中，愈加认可了陈君临的“无敌天赋”。
这才是真正的无敌天骄啊！
闻言！
陈青云却是摇了摇头，淡淡的回答道：“此事错不在你们天魔宗！”
“我陈家行事，向来讲道理，以理服人，又岂会斤斤计较？”
“既然只是虚惊一场，那此事就姑且作罢了！”
“此外——”
“这小丫头灵魂、肉身都受了伤，不方便跨域赶路，就先留在陈家疗养一段时间吧！”
听到陈青云这一番话，天魔宗宗主百灵感激涕零，连忙答谢道：“青云前辈大义！”
“此恩此情，我天魔宗上下，一定铭记于心，来日必定报答！”
陈家身为不朽世家，拥有各种齐全的疗伤灵药、天材地宝，夜凝烟的伤势也就不用担心了。
而听到了陈青云的话，其他话倒没什么。
就是那“以理服人”、“讲道理”，有点让陈君临无语。
整个荒古世界里，何人不知陈家，乃是靠“杀”出来的威名？
以理服人？
怕不是“物理”的“理”吧？
这也就是跟天魔宗有联姻关系，才会对待天魔宗如此宽容友好罢了！
……

第19章 天生既无敌，何须先天媚骨道体？
随后！
百灵就在陈家几名长老带领下，前往灵药阁，进行伤势治疗。
如此！
一场小风波，就这样结束了！
而陈家诸多长老们，却还是站在原地，用无比好奇的眼神盯着陈君临。
“儿子，刚才真那魑魅邪灵，想要偷袭杀了你，你是怎么解决他的？”
陈玄清浓眉微挑，却还是忍不住问了一句。
以陈君临不过五岁的年龄，居然能杀掉一个远古魑魅邪灵，这太不可思议了！
哪怕对方，因为重新选择宿主寄生，失去了曾经的修为，但对方却依旧会掌控着一些神通手段等等啊！
不料！
旁边的白凤熙，直接对着他脑袋狠狠敲了一下，怒骂道：“你管儿子用的什么手段？我儿子厉害不行吗？有点手段底牌不行吗？还问这种愚蠢的问题！”
白凤熙骂着骂着，就忍不住跑到陈君临面前，开始检查他有没有受伤。
同时！
白凤熙也是眨巴着眼睛问道：“诶！儿子啊！先别管你老爹！”
“来跟老妈说一说，你对凝烟那小丫头，满意不？有没有什么想法？感兴趣不？”
汗……
陈君临着实是被她这番八卦虎狼之词，给惊了一下。
他哭笑不得的回答道：“老妈啊！她就一个小屁孩，还被操纵了灵魂，我还能有什么想法？能感什么兴趣？”
“切！还说人家小屁孩，你不也是？听你这语气，好像有点不满意呢？”
“她可是先天媚骨道体哟？”
“错过了这个，可就千万年都未必能再出现一个！”
“你可要考虑清楚哟？”
白凤熙眨了眨眼睛，满脸戏谑的笑着说道，眼神中充满了浓烈的八卦之色。
然而——
陈君临只是笑着摇了摇头。
旋即！
一脸傲然与自信，正色回答道：“娘亲！”
“便是错过又如何？”
“我陈君临，生而不凡，出生既无敌！”
“又何须——”
“区区先天道体媚骨相助？”
……
随后！
对于陈君临杀掉魑魅邪灵这件事情，整个陈家上下很快就传了个遍。
众人除了震撼陈君临的实力外，也更加震惊于魑魅邪灵的大胆，居然胆敢惹上他们的圣子大人。
还是在陈家的地盘上？
这怕不是故意自寻死路吧？
最搞笑的是——
最后那魑魅邪灵，居然还赌上整个种族的气运，来诅咒陈家血脉本源？
拜托！
陈家从亘古时代，一直长存至今，血脉本源气运何等恐怖强横，又岂是区区一个血脉本源诅咒所能影响的？
若真那么容易针对，陈家怕是早就被灭了！
只能说——
那魑魅邪灵太过于愚蠢，惹上了不该惹的存在！
不仅仅是陈家如此认为！
就连外界众多大势力，得知了这件事情，都纷纷嘲笑那魑魅邪灵太过于犯傻。
招惹什么势力不好，非得去招惹陈家，不知道陈家乃是一个长存最古老的不朽世家吗？
谁特么知道陈家祖上，究竟出现了什么逆天大能！还敢诅咒陈家血脉本源？
不过！
通过这一次的事情，众多势力大能，也纷纷明白了陈家圣子的可怕之处。
虽然，不知道陈家圣子究竟是用了什么手段。
但他可以在五岁年龄，凭一己之力杀掉魑魅邪灵，那便已经超乎了常人想象！
陈君临，未来成长起来，绝对是一个恐怖的家伙！
不过——
那也等他能够成长起来。
古往今来！
天之骄子陨落这种事情，在三千道域里，根本算不上什么稀奇。
唯有真正成长起来，傲立于天地间的天骄，才会真正让人记住！
天才！
在这个世界上，还真的不缺少！
……
这一次刚离开神岛，就闹出了这么大动静。
陈君临却是仿佛什么事情，也没有发生一般，表现得非常淡定从容。
在百灵带着夜凝烟，前去疗伤之后不久！
陈君临就被老祖宗陈青云，以继续淬炼肉身为理由，实则是为了保护陈君临，再次带回了云海神岛。
对此！
陈君临的父亲陈玄清，跟母亲白凤熙，自然是颇为不舍。
这才刚见面，就又要回去淬炼肉身，实在是让他们感到郁闷。
不过，他们心里也深深清楚。
淬炼肉身，尽力提升陈君临的天赋潜力，保护好陈君临，才是最重要的事情。
更何况！
自己的儿子，生来与众不同，那就注定不可能跟其他普通孩子一样。
……
而在返回云海神岛之后。
老祖宗陈青云，却像是一个狡猾的老狐狸，笑意盈盈的看着陈君临，问道：“君临！”
“你老实交代清楚，什么时候学会了剑术！”
呃……
听到陈青云的问话，陈君临先是表情一愣，然后就反应了过来。
看样子，这是老祖宗陈青云，发现了夜凝烟身上的剑气伤势，所以才感到很好奇。
陈家的其他人，恐怕都还以为，这是陈青云传授了陈君临剑术的原因。
然而！
陈青云在这五年时间内，除了每天利用天材地宝给陈君临淬炼肉身外，并没有修炼任何术法神通之类。
其目的，就是为了让陈君临专注炼体，不被分心！
可是——
从刚才那夜凝烟身上的伤势来看，分明就是被恐怖的剑气所伤！
而且，出手之人，必定是一名剑道境界极高的剑道宗师！
偏偏陈君临从未学过剑术，却为何又拥有如此高的剑道境界？
这一点，着实是让陈青云，心中疑惑不已。
面对老祖宗陈青云，疑惑的眼神。
陈君临知道没办法隐瞒，只好笑着答道：“没办法——”
“我也没料到，修炼剑道会这么简单！”
“那夜凝烟随便施展了一遍剑术，我看一眼就将全部招式学会，而且还将《天羽玄风剑诀》招式推演到了第一百招……”
“老祖宗，剑道，是不是很容易就学会啊？”
他那一幅“嘚瑟”模样，着实是有点过分凡尔赛了！
“？？？”
修……修炼剑道简单？简单？一遍学会？
陈青云一阵无语，已经不知道该说什么是好。
深呼吸一口气！
陈青云平复着自己内心，却是再次开口道：“那你将那一百招全部施展给我看看！”
他倒是要看看，这小子究竟是不是在吹牛。
看一遍别人练剑，就达到了如此恐怖的剑道水平？
让他这个练剑十余万载的剑道宗师，颜面何存？
“好勒！”
“老祖宗，您老可得仔细看清楚了！”
唰！
陈君临倒也没有什么好推辞的，二话不说，将老祖宗腰间的飞剑拿起来，就开始挥动了起来。
嗖嗖嗖！
唰唰唰！
一道道凌厉的剑气，瞬间掀飞而起，犹如回风扫落叶一般，玄妙不可言。
一招！
两招！
三招！
……
九十九招！
越是往后面看下去，陈青云的表情就越是震撼，满脸不可思议的神色。
直到最后！
当陈君临最后一招“剑心领域”施展出来，陈青云不知不觉间陷入“领域幻象之中”的瞬间！
他猛地心中一惊，却是立刻反应过来，破开了幻象旋即——
陈青云双目瞪大如牛，死死盯着陈君临，激动得双手颤抖了起来，大声尖叫道：“仙道剑术！！！”
“这居然是仙道剑术！”
“你小子……居然推演出了仙道剑术？”
震撼！
惊骇！
这一刻的陈青云，彻底被陈君临这一招“剑心领域”所震撼住。
这等恐怖的杀招，哪怕是他这位剑道宗师，也自问难以领悟出来。
可陈君临区区一个五岁小孩，还是第一次接触剑道，居然就创造了出来？
这尼玛——
要不要这么恐怖啊！要不要这么打击人啊！
陈青云现在，甚至都觉得自己这十几万年，是不是活在了狗身上。
“是啊！”
“我刚才不是说过，真的很简单啊！一点也不难！”
陈君临摊了摊手，一幅很是凡尔赛的表情，“天真”的看着陈青云。
陈青云的嘴角，狠狠一抽，只觉得内心，仿佛遭遇到一万倍暴击伤害。
“一……”
“一点也不难……”
“不难……”
“难？？？”
“？？？”
直到许久后！
陈青云才憋出了一口气，表情涨红，两眼像是能吃人一般盯着陈君临。
“哈麻皮——”
“说得这么轻巧！”
“小兔崽子！”
“你有本事，那就给老祖把这一门剑术，再推演出一招仙道剑术看看！”
“你若还能推演出来——”
“从今往后，老祖发誓，绝不会再限制你！”
“整个陈家任何地方，你都去留随意！”
“你想要修炼什么武技、功法，看上多少女人，老祖也绝不会再拦你！”

第20章 推演仙道术法，这世间，何人能有资格教他？
不服气！
太不服气了！
陈青云自认为他也是一名剑道天赋妖孽的绝世奇才，但他修炼了十几万年时间，还不如一个五岁小屁孩，这让他老脸往哪里搁？
殊不知——
陈君临一听到这话，却是故意露出了一幅惊讶表情，诧异道：“咦？”
“老祖宗，您老，确定不再考虑考虑？”
“呵呵……”
陈青云傲娇的冷笑一声，压根就没回答，直接提起长剑就开始施展出一道道剑法。
在他看来，创造推演出一招仙道剑术，那已经是极其不可思议的事情！而妄想推演出两招仙道剑术，那无疑是痴人说梦！
不可能！
绝对不可能！
若陈君临当真能做到，那他直接都愿意拜陈君临为师父！
见状！
陈君临也就只有在心中一阵偷乐，暗道：老祖宗啊老祖宗，这可是你自己挖的坑，怪不得我咯……
嗖！
下一秒钟！
在陈君临眸光当中，就开始泛起一缕缕深奥复杂的光芒，不断复刻推演老祖宗陈青云的剑法招式。
不得不说！
老祖宗陈青云身为剑道至尊，他所修炼的剑法玄奥程度，确实非比寻常，远远超过了《天羽玄风剑诀》，要想再次推演出更高层次剑招，难度确实不一般……
换成是寻常天骄！
恐怕穷尽一生之力，也无法办到！
不过——
他是谁？
他可是陈君临啊！
……
整个陈家内！
没有人知道发生了什么！
只知道——
那一日，当圣子大人遭遇到魑魅邪灵算计，被老祖宗陈青云强行带回云海神岛，继续打磨肉身根基之后。
本以为又要过好几年时间，陈君临才会从云海神岛内出来。
可谁也没料到！
仅仅就在半个月后！
老祖宗陈青云，就让陈家这位圣子大人，从那云海神岛内走了出来。
并且——
陈青云对陈家所有人，下达了一个让人丈二摸不着头脑的命令——
整个陈家家族的所有成员，无论陈家长老，还是年轻弟子，或者陈家的全体追随者，若在武技上面有任何疑惑的地方，皆可向圣子陈君临指点。
圣子陈君临，若有需要任何修炼资源需求，家族当一切尽力满足！
同时！
老祖宗陈青云，更是宣布：他近日心有所悟，即将再次闭关潜修，以求突破更高境界，若无要紧事情，绝不要再打扰。
……
惊呆了！
震住了！
整个陈家上下，无论长老还是天才们，全都是一脸懵逼，不明白就是怎么回事。
啥情况？
老祖宗陈青云之前，不是亲口告诉他们，陈君临在九岁之前的一切修炼，都由他亲自监管吗？
不是为了保证陈君临安心开发天赋潜力，外界的任何人、任何事情，都不许影响陈君临吗？
不是刚被魑魅邪灵差点算计，要保护圣子大人吗？
怎么这会儿，陈君临才五岁而已，距离九岁还有四年时间，就直接突然变了卦？放心他出来了？
最关键的是——
老祖宗还让陈家上下，向圣子陈君临，请教武技方面的问题？
如果是说那些陈家年轻一辈，或者陈家各位天骄的追随者，那倒也是合乎情理！
可为何——连陈家长老们，也包括在其中。
难不成，这是在说陈君临，拥有可以指点长老们的能力？
我去！
那未免也太假了吧？
老祖宗确定是没犯糊涂吗？
……
不解！
茫然！
这是陈家众人上下，心中唯一的念头。
不过！无论如何！
对于陈青云老祖宗的命令，他们陈家人都绝对会一一遵从，不会有任何质疑。
而对于陈青云的这个决定，最为开心的人，当然还是要算陈君临的母亲白凤熙。
当她得知自己的儿子，不用再一直待在云海神岛，导致母子常年无法相见后。
她简直激动得心脏都快跳出来。
这不——
陈君临才刚回到家里，就被白凤熙给用力抱紧，一个劲的往他脸上大口大口的亲，还笑着乐呵道：“老祖宗英明，可算是放过你这小崽子了！”
“可惜啊！”
“前两天，夜凝烟那小丫头伤势恢复后，本想跟你道个谢，但我们以为你又会待个几年，就让她跟百灵先回去了，不然留下凝烟小丫头，你们俩还能再多多交流一下感情。”
“回去了么？”
“看来是没什么影响了！”
陈君临暗暗点了点头，至于夜凝烟是否留下，他倒是没有太在意。
“对了！”
“你好好跟娘亲说说，老祖宗怎么突然大发善心，肯放你出来？”
白凤熙忍不住好奇的问道。
一听到这句话！
就连旁边抿嘴喝茶的陈玄清，也是悄悄竖起了耳朵，想要知道究竟是怎么回事。
而陈君临闻言，忍不住嘿嘿一笑，露出了洁白如玉牙齿，眨巴着眼睛说道：“哎——”
“我也不知道是怎么回事，就随便练了几本剑诀，推演出了几招仙道剑术。随便练了几本拳法，就推演出了几本仙道拳术。随便学了几招掌法，就推演出了几招仙道掌法……”
“再往后，老祖宗就随便一脚，把我踹了出来！”
“让我直接滚远点……”
“人家心里还挺委屈呢！”
陈君临说起来的语气挺委屈。
但也就只有他心中才明白，那会儿老祖宗陈青云的脸色，别提有多好笑了。
当自己展现出满级剑道天赋后，老祖宗还不信邪，又非得拿出什么拳术、掌法、枪术、刀法等等武技，让他逐一试了个遍。
结果没想到，陈君临直接把各种武技类型，什么琴棋书画技巧，全部都加到了满级！
如此——
老祖宗陈青云，自然就是被打击得无地自容，再也忍不下去了！
“噗——”
旁边正在喝茶的陈玄清，一听到陈君临这几句话，顿时没忍住喷出一大口茶水，表情懵逼的朝着陈君临看了过去。
“啥？”
“什么叫做……随随便便……就推演出了几招仙道……”
“我擦勒个去！仙道剑术？仙道拳术？仙道掌法！！！”
陈玄清似乎这会儿才反应过来，直接没控制住形象，爆了一句粗口。
就连旁边的白凤熙，也是“唰”的一下子，被惊得嘴巴都快能塞下一个拳头。
“仙道秘术！”
“小崽子，你是认真的？没开玩笑？”
“！！！”
陈君临无所谓的摊了摊手，然后点了点头，神色平静的回答道：“对啊！”
“又不难！”
“就是这样子的！”
说完！
陈君临直接伸出自己的右手，携带着一缕缕高神莫测的法则之力，猛地朝着前方打出一道拳劲。
“嘭——”
一阵惊天动地的爆破声音，猛然在虚空中炸开！
恐怖的拳道法则之力，充斥在半空中，竟是将虚空震碎了一条长长的黑色裂缝……
嘶——
下一秒钟！
陈玄清与白凤熙二人的目光，就如同中了邪一般，不断扩大，不断扩大，直到如同牛眼般巨大！
“×！”
“×！”
两道最原始，最粗暴的咆哮声音，依次从陈玄清与白凤熙二人嘴里传出来。
望着虚空前方，那一道长长的裂缝，散发出来至高无上的拳道法则之力。
二人彻底傻了眼！惊得头皮发麻！
仙道拳术！真正的仙道拳术！
只有真正的仙道拳术，才可以具备如此可怕的威能，让一个肉身秘境的小辈，能够做到震碎虚空！！！
哑口无言！
沉寂一片！
直到那虚空中的裂缝，缓缓消失了许久后！
白凤熙二人才颤抖着身体，满脸惊骇的表情，缓缓转过头看向了陈君临。
“儿子……”
“你……你简直就是上苍，赐予我陈家崛起的无上至宝啊！”
明白了！
现在他们两个，终于明白了老祖宗为什么会这样做！
大概老祖宗陈青云，也是被狠狠打击了一番，无地自容，觉得无颜再继续指点这个变态的家伙吧！
开玩笑！
一个五岁的孩童，就能够推演出仙道剑术、仙道拳术、仙道掌法……
试问——
这世间，何人能有资格教他？谁还敢惹他？
“难怪——”
“难怪啊！”
“难怪老祖宗最后下达的命令，居然会是陈家所有成员，都可以向君临请教武技。”
憨批哈儿！
按照陈君临这种，闻所未闻、见所未见的恐怖武学天赋！
别说是陈家那些小辈们，就连陈家那些长老们，甚至被埋在祖坟的那些老祖激动得从棺材板里蹦出来，跟陈君临请求武技，那也妥妥得没问题啊！
这一刻！
看着眼前的儿子，白凤熙与陈玄清二人皆是心头震颤不已。
自己的儿子，不但能提升法宝品级，还能推演武技达到仙道层次！
这意味着——
陈家——
未来真的要无敌了！
因陈君临一人，而无敌！

第21章 陈家上下，当人人如龙
很快！
整个陈家上下所有人，便彻底沸腾了起来。
因为！
就连家主陈玄清，也对着陈家全族成员下达了命令，任何有武技方面疑惑者，皆可前去请教陈君临！
这一下子——
陈家众人，可就直接炸开了锅！
如果只是老祖宗陈青云一个人，说出让陈君临指点的话，那倒也就罢了，他们还会以为是老祖宗在开玩笑。
但现在——
就连家主陈玄清也这样说，那其中的意思，可就有点耐人寻味了！
众多陈家人，心中都很陈玄清的性格，如果没有十足的把握，那陈玄清断然不可能说出这种话来。
“难道……圣子他当真有办法，指点我等的武技？”
这是所有陈家人心中的想法。
旋即！
陈家的那些年轻一代天骄们，为了试探一下陈君临的根底，便是派出了一名名自己的追随者，前往陈君临的面前，让他们向陈君临询问武技方面的修炼问题。
不料——
这不试探不要紧！
一试探，直接吓了一跳！
谁也没有料到，陈君临一个五岁小孩，还未真正踏足武道修行，竟然懂得那么多，甚至就像是一个无所不知的老怪物一般！
在他们看来，陈君临对于武道的理解，甚至是超越了陈家那些长老们！
最难得的是！
原本，众多陈家天骄还以为陈君临是个傲慢的绝世天才，不会把他们这些陈家的追随者放在眼里。
毕竟！
所谓的“追随者”！
顾名思义，乃是天玄道域内，下界其他比较弱小家族势力，为了寻求陈家庇护或者拥有更好的发展机遇，甘愿派出自己家族的天才效忠追随陈家天骄的一批人。
但实际上，这些人名义上是“追随者”，实际上也就是陈家天才们的“仆从”罢了！
正常情况下，大多追随者甚至都不会受到自己公子的重视，更别提陈君临还是一个陈家众多天骄中，地位最高的“陈家少主”、“陈家圣子”！
这些追随者们，本以为陈君临肯定不会认真指点，要么就是随便糊弄他们一下！
然而——
当他们真正近距离接触陈君临后，他们这个时候才发现，圣子大人其实很好相处，而且会很用心给他们指点。
一点也没有高高在上的傲慢姿态！
最关键的是！
他们在听到了陈君临的武道讲解之后，整个人顿时就豁然开朗，大受裨益，眼界得到了巨大提升。
仅仅不到几天时间里！
陈家凡是受到了陈君临指点的追随者们，竟是或多或少都有所收获，更有甚者还接连突破几个小境界。
如果只是一个人也就罢了！
但陈君临却让所有询问的追随者，实力都提升了一个档次，甚至那些追随者带回来的武道理解，让陈家那些神子们，也为之震撼不已！
这——
可就是有点过分恐怖了！
唰！
一石激起千层浪！
这一下子！
关于陈君临在武道方面，拥有极高造诣的消息，彻底传遍了整个陈家。
那些陈家的神子天骄们，哪里还顾得上什么面子，直接二话不说，带领着一大批追随者，就开始往陈君临的住处跑，成天开始询问武道上面的问题。
“君临表弟，我这一门《落英神花掌》，始终练得不太顺手，你可以帮我看看嘛？”
“嗯，你先练一遍给我看看！”
——
“君临表弟，我最近好像遇到了瓶颈，一直无法提升这门拳术威力，是不是有什么练得不对劲的地方？”
“这一门拳术，主要特点为刚猛、霸道，需要勇而无畏，不破不立的潇洒气势，但你性格谨慎，出招之际，总想着留一分余力，却是与这门拳术的拳意相违背……性格问题很难以改变，那我便给你改善一下这门拳术吧！”
——
“哈哈哈，君临表弟，来尝尝我独门秘制的紫晶玄火烤鸭，对了，我也有个问题想要请教一下你……”
“可以，还是九表哥够耿直，看在这烤鸭味道不错的份上，我额外赠送你一门剑术，可别告诉其他人！”
——
“我的好君临弟弟，你就别卖关子拉，快快告诉灵儿表姐，到底是什么原因，最近我每天夜里都会觉得胸口处灼烧疼痛呢？是不是练功出了岔子！”
“咳咳，灵儿表姐，你这是青春期发育太猛，跟练功没什么关系！我这有一套按摩手法，平日里多揉揉即可消除疼痛！”
……
越来越多的陈家族人，络绎不绝的来到陈君临府邸，很多人天还没亮就排起了长队，就为了得到陈君临的一番指点。
而陈君临，对于这些陈家青年才俊，也没有吝啬，全部都悉心指点。
当然！
陈君临倒是没有直接给这些人，推演出什么仙道级别的招式，首先这些陈家小辈们还不足以支撑那种层次的招式，就算教给他们也弄不明白。
这就好比一个小学生，想要一步登天领悟学会研究生的学术问题，几乎不可能。
除非是天赋妖孽到极致，像什么苍天霸体、荒古圣体之类，或者夜凝烟这种先天媚骨道体之类，还有什么太阴神体，太阳神体……亦或者觉醒各种强大的远古血脉之力！
但很可惜，陈家最近这一代天骄中，暂时还没有出现过如此妖孽。
不过！
就算是没有所谓的仙道层次招式，但陈君临还是根据每个人不同的特点，针对性推演了一些顶尖招式，传授相应武道理解给陈家天骄们。
以陈君临那近乎于全方面满级的武道水平，随随便便指点几句，也同样能够让他们受益终身了。
而事实上——
也确实是如此！
在那一段时间里！
整个陈家驻地内，几乎每天都有家族小辈不断突破，不断打破各种极限。
一道道天地元气波动，在陈家上空，时不时就爆发出来！
似乎！
陈家青年小辈们的修为境界突破，就像是吃饭喝水一般简单！
最让人意想不到的是！
家主陈玄清，在沉寂一个月时间后！
某一日——
陈玄清竟是一剑斩破苍穹，万里长空星河散尽，破人皇境，晋升为至尊境！
仙道剑术！
真正的仙道剑术！
可陈家家族里面，根本就没有过这一门仙道剑术！
难道……
这是因为陈君临那小子？
唰！
这一下子——
别说是陈家青年们！
就算是那些死要面子的陈家长老们，老怪物们，都开始坐不住了。
纷纷面色剧变！
一个个都开始按奈不住，主动朝着陈君临这个后生小辈房间里而去……
随着一名名陈家长老们的请教，对于陈君临在武道方面的恐怖天赋，这才真正的显露了出来。
太可怕了！
太难以置信了！
这些陈家长老们，老怪物们，当见识到陈君临推演出来的恐怖招式，以及那让他们都望尘莫及的武道见解后……
他们——
彻底疯狂了！
谁也没有想到，陈君临不但可以提升法宝品级，更是能推演出仙道水平的武技！
寻常古老不朽势力，最多不过掌控数门仙道术法，可陈君临，却可以让陈家拥有无数门仙道术法！
天啊！
这到底是多么疯狂啊！
陈家长老们，完全无法想象，陈家未来会成长到何等程度！
但只要有了陈君临，他们陈家必定可以继续长存于世间无数年，亘古不灭！
随后！
整个陈家内，一道道天地异象，再次爆发出来，接而不断！
这些老祖宗们修炼突破产生的波动，自然是要远远超过陈家那些小辈们。
总之！
这一刻的陈家！
如果某一天内，没有谁突破修为桎梏，似乎都有点不太正常了……
而造成这一切的始作俑者——陈君临，总算是轻松了很多。
经过几个月的时间，基本上，每个陈家的族人，都受到了他的武道指点！
以至于！
如今的陈家众人，全都在疯狂修炼，倒是很少有人再来请求他指点，总算是可以让他松一口气！
而陈君临，也开始全身心的炼化各种天材地宝，继续淬炼肉身！
或许是真正见识到了陈君临的妖孽，以及对陈家的重要性。
陈家的长老们，老怪物们，一个个都把陈君临当成了宝，哪怕陈君临不主动开口，也纷纷拿出各种珍贵宝物给陈君临炼化。
甚至——
还有一些陈家老怪物们，还亲自前往星空深处，为陈君临猎杀各种古老妖兽……
总之！
通过这一次指点陈家族人武技后！
陈君临在陈家众人心目中的地位，再次提升一大截，他已经完全有资格，担任家主继承人！
他在众多陈家族人们当中，更是具备了足够的威严！
因为——
只有一个人厉害的家族，算不上什么大威胁！
然而！
若是一个人人如龙的家族，那可就是这天地间，最恐怖的存在——
而陈家，有了陈君临！
陈家上下，当人人如龙，逆天改命，扭转天地乾坤日月星——

第22章 这世间，也只有他，能让我甘心臣服
时光匆匆，转瞬间，又是四年过去！
距离陈君临，降生到这个世界，已经九年了！
九年光阴，陈君临常年打磨肉身根基，无论是筋骨血脉、皮脏肉，皆淬炼到了一个无法想象的程度！
单论肉身强度的话，陈君临彻底碾压了无数远古老怪物！
只手便可撼道兵！
这一日！
陈君临在云海神岛内，不断狂奔、挥拳，若是有人在这里看见的话，就能够发现他体内的气血之力，犹如川流不息的江海，雄浑而又强壮。
举手投足间，皆携带着雷厉风声，一呼一吸，更是犹如天地沉浮一般！
整个世界，似乎都在随着他的节奏而动！
而整个云海神岛内，早就不见了任何一座山脉，它们全都彻底化为了灰烬！
若不是顾念到老祖宗陈青云，尚在此地修炼，他恐怕都会将整个云海神岛给全部拆掉。
此刻！
陈君临早就不再是婴孩模样，他略显稚嫩的面庞，俊逸非凡，浑身上下透着一丝卓尔不凡的气质，站在那里就好似神灵般。
明明才九岁的年龄，但他那帅死人不偿命的外表，却是足以让无数女人为之疯狂、追逐。
事实上！
也确实是如此！
在最近一两年内，陈君临也注意到，陈家那些天之骄女们，一个个看向他的眼神都变得不对劲了。
更有甚者，还经常接着各种“指导修炼”的理由，故意触碰他的身体。
要么就穿得很是暴露，她们言谈间，更是透着一丝若隐若现的暧昧调笑之意。
不对劲！
这些女人，太不对劲了！
对此！
着实是让陈君临郁闷得不行，一群小妖精，成天就知道诱惑他，能不能学点好！
不知道他才几岁吗？
痛苦！
太痛苦了！
一怒之下！
为了保持自己的纯粹贞洁！
一年半前！
陈君临他实在是受不了这群女妖精的“折磨”，直接干脆利落的选择了返回云海神岛，宣称要闭关潜修。
由于陈家老祖宗陈青云，还在闭关试图突破修为，所以整个云海神岛显得格外安静，陈君临就这样一个人默默的淬炼肉身。
毫无疑问！
他的肉身强度，经过这么多年时间的淬炼，无疑是比四年前，再次提升了一大截！
“呼——”
“十亿斤之力！”
“比起整个荒古世界，肉身之力的最强记录，足足超越了十倍！”
“而最近一个月的修炼，已经无法再继续提升肉身强度！”
“看样子，我的肉身强度，已经达到了极致！”
“或者说——”
“真正的肉身境极致，并非是九千九百九十九万斤，而应该是十亿斤！”
陈君临感受着体内雄浑浩瀚的力量，仿佛汪洋大海挥之不尽，随手一拳似乎就能摧毁万物，不禁咧嘴一笑，心满意足的点了点头。
足足十亿斤之力啊！
那是何等恐怖的力量！
恐怕整个荒古世界的修行者，根本就不敢想象！
一旦流传出去的话，只怕瞬间会颠覆所有人，对于肉身秘境的认知！
“而我的肉身速度，也达到了十倍音速！”
“远远超越了肉身破音障！”
陈君临再次嘴角上扬，念头一动。
唰！
唰！
唰！
下一刻，他的身影就出现了千米之外。
与此同时！
包括他刚才的位置，以及在那四面八方，皆是留下了一道道残影。
直到片刻后！
才缓缓的消散！
如此匪夷所思的速度，比起那些神通秘境修行者，所修炼的什么“身法”，都要更强大无数倍！
若是等陈君临再修炼一门顶尖的身法秘术，那恐怕这个世间的修行者，也没几个人能比得上他的速度了吧！
力量！
速度！
皆达到整个荒古世界，极致记录的十倍！
陈君临可谓堪称是前无古人，后无来者，有史以来最恐怖的一位肉身秘境武者！
唰——
沉思片刻！
陈君临猛地抬起头来，目光遥望向了远处苍穹，一缕凌厉精芒从他眼眸深处一闪而过，他的脸上逐渐流露出了一丝期待之色。
“既然肉身淬炼到了极致，我如今也达到了九岁，倒也是时候引灵入体，真正开启修行之路了！”
完成肉身秘境，只是开启修行之路的前提条件！
真正要想踏足修行之路，那必须引动天地灵气入体，开脉修行，炼气凝神，如此才能够有机会真正逍遥亘宇，长生超脱！
“唰！”
下一刻！
陈君临步伐一动，身影如同一道闪电，却是瞬间打出一道进出云海神岛的口诀，伴随着一道白色光芒笼罩，却是消失在了云海神岛内。
……
此时此刻！
陈家，觉醒石林内！
一名名陈家的天之骄子，包括陈家长老们，正满脸紧张而又期待的盯着前方。
“陈八荒！成功引灵入体，灵根天赋五星！”
“下一位！”
“陈嫣然！成功引灵入体，灵根天赋六星！”
“下一位！”
“刘清风！成功引灵入体，灵根天赋五星！”
“下一位！”
“季万峰！引灵入体失败！已年满十六岁，终身无望踏足修行，退回原家族！”
“下一位！”
……
伴随着一道道晶莹的光芒，在那一座座觉醒石上面，不断弥漫闪烁出来。
一名名年龄差不多十来岁的少男少女，依次走向觉醒石，引灵入体，测验灵根天赋。
所谓的“觉醒石”，正是用来引导修行者，第一次引动天地灵气进入身体的天然矿石，若是自身可以融合天地灵气，那就代表着真正跨入了修行之路的门槛。
灵根天赋，从低到高，又分为一星至九星！
乃至传说中，万古无二的天生仙灵根！
而与天地灵气的融合越是完美，那就意味着灵根天赋星级越高，未来的潜力也就更大！
但若是引灵失败的话，肉身就无法凝聚天地灵气，自然也就无法开辟‘经脉’，踏足神通秘境，肉身强度哪怕再厉害，一辈子也就只能算得上是一个比普通人强点的普通人。
当然！
一次引灵失败，倒也没什么问题！
失败的人，每相隔一年，都可以再次进行觉醒引灵。
只要在十六岁成年之前，能够完成引灵入体，那便不算真正意义上的失败！
……
此时此刻！
在等待觉醒引灵的过程中，一众青年男女之间，一名长相无比绝美的少女，却是显得与众不同，气质远远超过了其他人。
她约莫十二岁左右，穿着一身白色先罗裙，仅仅站在那里，就好似一位高不可攀的仙女，清冷的傲然气质，令她更是让人可远观而不敢靠近。
而周围那些少女少男的目光，也是时不时停留在她身上，眼神中充满了羡慕与嫉妒。
此女！
正是来自下界某个小家族的天才，名为纳兰云缨，出生之日有‘凤凰含珠’伴生天生异象，自幼展现出非凡天赋，却非要来到陈家当追随者，而且还指名点姓要当陈家圣子的追随者。
倒是让很多人笑她痴人说梦话！
毕竟！
陈家圣子何等尊贵身份，又是何等恐怖天赋，想要成为陈家圣子的追随者，那绝不是一件容易的事情。
“哼！”
“某些人明明来自不起眼的穷乡僻壤，却自命不凡，仗着有点小天赋，一年前刚来陈家，就扬言要做圣子大人的追随者！”
“呵呵……”
“就是不知道，有没有那个资格！”
“今日——”
“我倒要看看，某人能觉醒多优秀的天赋，会不会闹出一个笑话！”
就在这时候，旁边另一名穿着红色长裙的少女，似乎是不满对方霸占了众人的注意力，却是冷不丁防的嘲讽了一句，言谈间充满了不屑与讽刺。
她名叫欧阳若，乃是陈家年轻一代天才神子“陈天龙”的追随者，于去年觉醒了七星灵根天赋，比起某些陈家天才天赋都还要更好。
连她也不敢奢望，成为陈家唯一圣子“陈君临”的追随者，只能选择神子当中排名第一的陈天龙。
这区区一个纳兰云缨，哪里来的资格与勇气？
当然！
事实上！
正常情况下，欧阳若倒也不会在意这些，但关键就是一年前纳兰云缨来到了陈家后，就抢走了众人的注意力，夺走了她的耀眼光环。
无论是容貌，名气，她都不如对方！
这就让欧阳若，完全忍不下去了！
今日！
乃是纳兰云缨觉醒灵根天赋的日子——
她想也没有想，就一大早来到了觉醒石林，等着看对方能觉醒多厉害的灵根。
闻言！
纳兰云缨只是不屑的冷笑一声，面带傲然之色的扫了一眼欧阳若，便像是自顾自的冷笑说道：“呵呵……”
“尔等凡俗，又怎知，何谓海阔天空，鸿鹄之志？”
“我纳兰云缨，降生便有凤凰含珠天地异象，拥有远古神凰不灭体，自命生而不凡，当在这大千世界名扬九天！”
“然而——”
“直到君临圣子降临那一日，我的灵魂与内心，却受到了君临圣子的道音洗礼，体内血脉更是悸动不已，犹如遇见天命君主一般！”
“也就是那一日——”
“当我看见虚空上方，陈君临三个字，映照诸天，贯穿星河的时候，我便已然明白，此生必定追随于他！”
“这世间，也只有他，方能有资格让我纳兰云缨誓死追随，甘心臣服！”

第23章 到底有没有资格
“哈哈哈……”
“你们听见了没有，这就是命中注定成为圣子大人追随者的女人！”
“纳兰云缨啊，不得不说，你确实是挺自信的！”
“没事！”
“你就继续吹呗，反正再怎么吹牛也不要紧，咯咯咯……”
欧阳若笑得花枝招展，一个劲嘲讽着纳兰云缨。
然而！
她的眼眸深处，却是涌现出一缕缕若隐若现的疯狂嫉妒之色。
她当然知道纳兰云缨天生不凡，拥有远超过她的根骨血脉。
但她心里就是很不服气，很不想被对方压制着。
所以，她才费尽一切心思，在众多陈家神子当中，选择了排名第一的陈天龙。
如此一来！
只要纳兰云缨，没有被陈君临选中，那最多就跟她一样，成为陈天龙的追随者。
天赋再好又如何，最后还不是跟我一样，都是陈天龙的追随者，有什么好骄傲的。
也正因为！
她心里很不想看见纳兰云缨被陈君临选中，所以才会说出这些“讽刺”的话来打击纳兰云缨。
当然！
看似是在嘲讽打压对方，实际上，却是她内心深处没有足够底气，只能用这些话来自欺欺人。
“呵呵……”
而纳兰云缨面对欧阳若的嘲讽，却是根本没有过多理会，冷冷一笑，便别过了头去。
她纳兰云缨，生而不凡，又何须在乎他人指指点点！
“可恶！”
“贱人，你别给我得意太早，等会就知道你到底是什么货色了！”
看到纳兰云缨直接无视了自己，欧阳若气得直咬牙，俏脸上面浮现出浓烈的狰狞之色。
“嘿嘿嘿，欧阳姐，这女人若是不能觉醒出七星以上的灵根天赋，那才是好笑呢！”
“是啊！到时候，别说是君临圣子大人，就连咱们天龙少主也未必能看得上她！”
旁边有两名跟欧阳若关系不错的男子，也是戏谑的笑道，他们同样是陈天龙的追随者，但天赋与地位却要稍逊于欧阳若，陈天龙吩咐他们要照顾好欧阳若，所以二人自然处处都以欧阳若马首是瞻。
“哼！等着看好戏吧！”
欧阳若嘴角划过一丝冷笑，抱着双手，就站在那里，目光一动不动的盯着纳兰云缨。
要想觉醒七星灵根以上的天赋，可不是那么容易的，历史上也有一些血脉、体质很不错的天骄，在引灵气入体的时候却只是很普通的灵根天赋。
虽然，这种几率比较小，但也并非不存在。
欧阳若现在就只恨不得，纳兰云缨觉醒的灵根天赋很普通，比她更差最好。
“下一位！”
“下一位！”
“下一位！”
随后！
一名又一名陈家的少男少女们，依次按照队列顺序，不断走入觉醒石林，进行引灵入体。
其中，大多数都是四星、五星灵根天赋，少有六星灵根天赋，也有极少部分人无法完成引灵入体觉醒出灵根。
事实上——
四星，五星灵根天赋，在整个荒古世界来说，已经算得上非常优秀的天才，基本上大多数普通势力会视为重点栽培的对象。
只不过！
陈家的追随者全都来自各方下层势力的天才，这就导致在陈家觉醒的这些少男少女，天赋都还不错。
当然！
这种四星、五星层次的灵根天赋，对于陈家这种古老的不朽势力家族来说，也只是勉强够看得上眼而已！
除非是六星灵根天赋以上，才会引起陈家高层重视，而七星灵根天赋，那便是如同欧阳若这种，不但能享受陈家最好的资源修炼，更可以任意选择神子进行追随。
而若是八星灵根天赋，那就有资格凭着外族人的身份竞争神子之位，就算是放眼整个陈家，那也是属于极其罕见的天骄！
终于！
在差不多半刻钟后！
轮到了纳兰云缨。
“下一位！”
负责进行觉醒灵根的陈家长老，深深的看了一眼纳兰云缨，他长相微胖，浓眉大眼，左脸上有一道刀疤，站在那里就给人一种不怒自威的感觉。
而在看见纳兰云缨的时候，他的目光明显柔和了许多，脸上更是罕见的流露出了一丝好奇之色。
显然！
对于这个发誓此生只追随陈君临的天之骄女，他同样也很感兴趣，想知道这个天之骄女，究竟能觉醒出何等层次的灵根天赋。
“多谢长老！”
纳兰云缨微微一笑，恭恭敬敬的对着胖长老行了个礼，就一步踏入觉醒石林内，来到了其中一块巨大的觉醒石头面前。
觉醒石，在修行者引导灵气入体后，会呈现出赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白、金十种颜色，依次对应一星至九星灵根天赋，其中金色为罕见的先天仙灵根，寓意着只要不提前陨落，那就注定会成就真仙。
唰！
唰！
唰！
看到纳兰云缨走入觉醒石林后，周围那些天才们，纷纷都停止了当前动作，齐齐将目光扫向了她，眼神中充满了浓烈的好奇之色。
不怪众人会如此反应！
只因为纳兰云缨的名气，实在是太过于响亮，在陈家可谓是人尽皆知。
而圣子大人，那举世无双的妖孽天赋，陈家上下所有人，那几乎都是亲眼见识过的。
因此！
在场的大部分天才，几乎都自惭形秽，认为自己根本没资格成为圣子大人的追随者。
偏偏——
这个纳兰云缨自信满满，仿佛命中注定会成为陈君临追随者一般。
所以，他们自然是很想要见识一下，这个欲要成为圣子大人追随者的女人，到底有几斤几两，到底有没有那个资格！
究竟是一场笑话！
还是真有那个实力！
一切——
就在这一次的引灵觉醒后，便可见分晓！
“呼……”
感受着周围众人那好奇、嘲讽、不屑、疑惑等等复杂的目光，纳兰云缨深深吐出一口气，两眼紧盯着身前的这一块十丈大小觉醒石，心中竟是莫名有些紧张。
她情不自禁的拽紧了粉拳，眼神中流露出了一丝坚定之色，在内心暗暗给自己打气加油道：“纳兰云缨，相信自己！你一定行的！”
“你一定会成为圣子大人的追随者！”
“一定！”
嗡——
念头一动！
下一秒钟！
就在众多陈家青年男女，以及陈家各位长老的注视下，纳兰云缨缓缓抬起了自己的白皙玉手，朝着面前觉醒石，轻轻贴了过去。
“今日——”
“就让你们好好看一看——”
“我纳兰云缨，到底有没有资格，成为圣子大人的追随者！”
“引灵入体！”
“开！”

第24章 区区真仙之姿，又何来资格，追随于圣子大人
“轰！”
纳兰云缨眼眸深处，瞬间 涌现出浓烈的精芒，却是猛地运转体内气血之力，开始与那觉醒石传来的浓烈天地灵气融合。
“轰隆！”
“轰隆！”
一道道雄浑如真龙般的天地灵气，开始从天地间不断引动下来，注入到了觉醒当中，爆发出一轮一轮闪耀的光芒。
赤色！
橙色！
黄色！
绿色！
九彩缤纷的颜色，开始在觉醒内，不断闪烁跳动，而纳兰云缨的身体也开始不断接收从觉醒石内传来的天地灵气。
只要她能够将这些从觉醒石传递过来的天地灵气，成功融合到了体内，保持不散的话。
那就意味着，她成功引灵入体，迈入了神通秘境，从此开启了真正的修行之路！
“嗡！嗡！嗡！”
伴随着觉醒石内，不断闪烁着各种颜色的光芒，众人的心情也是跟随着砰砰直跳。
尤其是那欧阳若，更是两眼死死锁定在觉醒上面，两手拽得很用力，显然她的内心极其不平静。
终于——
突然之间！
那觉醒上面闪烁的不同颜色光芒，开始逐渐稳定了下来，一步步从赤色开始，最后竟是达到了白色！
整个巨大的觉醒石，闪烁着耀眼白色光芒，仿佛烈日一般！
“九星灵根天赋？”
“难道是九星灵根天赋？”
众人心头狠狠一颤，脸上流露出了一丝震惊之色，想不到纳兰云缨居然有如此可怕灵根天赋。
不愧是拥有伴生异象的妖孽啊！
“不——”
“不止是九星灵根天赋！”
“觉醒石的光芒，还没有停止！”
“快看！”
“白色变成了金色！”
“金色啊！”
“先天仙灵根！”
“她居然是先天仙灵根，未来注定能成就真仙的仙灵根啊！”
突然之间！
一道刺耳的尖叫声，却是狠狠打乱了众人的思绪，犹如洪水爆发一般，彻底惊呆了全场所有人！
“什么？”
“先天仙灵根？”
“不！这绝对不可能！我不相信！这个贱人怎么可能拥有这么恐怖的天赋！”
“先天仙灵根，已经快一百万年没有出现了啊！”
“不可能！不可能！这不可能是真的！”
欧阳若当场惊得身体一软，连续倒退了好几步，满脸惶恐不信之色，嘴里一个劲喊着不可能，仿佛遭遇到了严重打击一般。
“居然是先天仙灵根，难怪有资格成为圣子大人的追随者！没想到，我陈家竟然有幸得到如此一名妖孽天赋的天之骄女追随，真是可喜可贺啊！”
那一名负责觉醒的胖长老，亦是被震惊得不轻，忍不住连连惊叹了起来。
让一名注定能成为真仙的先天仙灵根，甘心当他人的追随者，这简直是前无古人后无来者。
恐怕整个天地间，也就只有圣子大人，才有如此资格吧？
然而——
就在这一名陈家胖长老，正准备宣布纳兰云缨的灵根天赋时候。
突然之间！
异变顿生！
只见到！
那纳兰云缨身前的觉醒石，金色光芒还在不断扩大、不断释放，竟是如同烈日骄阳般刺眼夺目，让众人几乎都快要睁不开眼睛！
天地之间的灵气，还在滚滚如雷一般降落下来，陈家驻地虚空上方，更是浮现出了一道庞大的“凤凰虚影”异象。
在那“凤凰虚影”天地异象，出现的刹那间！
恐怖的天地灵气，浓郁到令人发指，竟是将周围虚空都快要挤压凝固起来一般！
“怎么回事？”
“什么情况？”
陈家众人满脸不解，不明白发生了什么。
“嘭！”
突然——
就那一道“凤凰异象”，在持续了片刻后！
让所有人都惊骇的一幕发生了！
谁也没有料到，那整块十丈大小的觉醒石，仿佛是再也承受不住那恐怖的天地灵气灌输。
居然！
就在众目睽睽之下——
碎裂了！
没错！
觉醒石竟然碎裂了！
嘶！
那一刻！
整个陈家上下，寂静一片，鸦雀无声，所有人都被如此惊世骇俗一幕惊呆了。
觉醒石，那可是专门用来引导天地灵气，为肉身秘境武者跨入修行之路的天地灵物。
便是一名至尊强者，强行灌输再多灵气，也无法令它碎裂！
古往今来！
确实是有人能在觉醒灵根之时，因为灵根天赋太过于逆天，让觉醒石承受不住，当场碎裂！
但——
历史上记载的那种人物，曾经可都是碾压一个时代的无上存在啊！
别说是真仙！
便是成就大帝之位，那也是如囊中探物一般简单！
难道——
这纳兰云缨，竟然还是一名拥有大帝之资的绝世妖孽？
惊呆了！
彻底惊呆了！
整个陈家上下所有人，看着那满地碎裂的觉醒石，无不傻愣在了原地，迟迟无法回过神来。
欧阳若更是吓得当场一屁股坐在地上，满脸失魂落魄的苍白表情，像是疯子一般喃喃道：“碎了！觉醒石怎么就碎了呢？不……这一定是假的！一定是觉醒石坏了……”
然而！
在场的陈家众人，都不是傻子，究竟是不是觉醒石坏了，每个人心里都很清楚。
这一次！
哪里是什么觉醒石坏了！
分明就是他们所有人，都太小看了纳兰云缨啊！
而纳兰云缨，面对众人震撼的目光，只是面带倨傲之色，傲然笑道：“若仅有区区真仙之姿，又何来资格，追随于圣子大人！”
“我纳兰云缨，今日觉醒大帝灵根，愿在此立下天道誓言，从此追随圣子大人踏破万古，翱翔九天，证永生不灭道果！”
“此生此世，绝无反悔——”
哗！
此言一出！
再次惊呆众人！
没想到，纳兰云缨在明明觉醒了大帝级灵根后，居然还愿意成为陈君临的追随者？
天啊！
她可是未来的大帝啊！
就这样甘心臣服于陈君临？
一点犹豫也没有，直接就当众立下天道誓言？
这岂不是意味着，除非陈君临当面拒绝了她，否则她将一生追随陈君临，绝无反悔的机会？
难以置信！
实在是难以置信！
此时此刻，就连陈家那位觉醒的胖长老，也惊得头皮发麻，背后升起一股浓烈的寒意。
这特么可不是“未来真仙”追随者，而是一名“未来大帝”追随者啊！
大帝！
乃是此界众生，最终的修行目标！
古往今来，无数惊才艳艳天骄诞生荒古，可最后能成帝者，少之又少！
自从千万年前，最后一名成帝者离开后，荒古世界已经很久很久未曾再出现过一位大帝。
而现在——
纳兰云缨，这样一个拥有成帝灵根潜力的天骄，就甘心成为了陈家的追随者？
天啊！
她都不认真考虑一下吗？
“轰隆！”
也就是在众人震撼不已的时候！
突然之间！
一道清朗的笑声，却是传入了众人耳朵里。
“哈哈哈……”
“有趣！有趣！”
“你我素未见面，又拥有如此逆天的灵根天赋，便是放在任何一个不朽世家里，也会受到最高的待遇！”
“为何，你却如此铁了心，非要成为我的追随者？”
嗖！嗖！
话音落下！
一道闪电般的身影，却是无声无息，忽然降临到了纳兰云缨的面前。
见状！
陈家众人，无不身体狠狠一颤。
因为来者，赫然就是陈家的唯一圣子——陈君临！
而纳兰云缨，原本倨傲无比的俏脸，更是瞬间花容失色，哪里还有半点高傲态度。
当她抬起头来，看着眼前的俊逸少年，与其目光对视的瞬间。
顿时！
她的灵魂深处，仿佛一道擎天惊雷炸开，体内的神凰不灭血脉之力更是疯狂涌动，如同要宣泄出来！
“圣……圣……圣子大人！我……我我……”

第25章 第一次收追随者，主仆反馈
纳兰云缨紧张得一颗心脏砰砰直跳，平日里高冷清傲的她，在这个时候，居然连话也说不清楚了。
“噗通！”
她神色陡然一紧，竟是当着在场众人的面，就这样一下子单膝跪在了陈君临面前。
然后，也不知道哪里来的勇气，竟是大声回答道：“纳兰云缨，愿意誓死追随圣子大人！恳请圣子大人收留！”
唰！
这一下子，在场陈家众人无疑是彻底明白了过来，纳兰云缨果然如她之前所言那般，一心只想成为陈君临的追随者。
哪怕她现在拥有举世无双，横推一个时代的无上天赋，也依旧毫不例外！
这——
就是他们陈家圣子的魅力！绝对的统治力！
那一刻！
在场陈家众人心里面，皆情不自禁的涌现出了无尽的自豪之意。
而陈君临，看着跪在自己脚下的少女，对方面容姣好，肌肤胜雪，再加上那无与伦比的灵根天赋，可谓是无数人做梦都无法得到的女人。
但现在，对方居然甘心做他的追随者，追随者说得难听一点，那就是侍女，是仆从……
这——
倒是让陈君临颇为诧异，他真有那么大的魅力不成？
顿了一下！
陈君临神色不动如山，倒也没有因为这样一个天之骄女的崇拜，而过分洋洋得意，迷失了自我。
他看着纳兰云缨，只是淡淡的一笑，开口问道：“我的意思是，你为什么要追随我！”
“给我一个选择你的理由！”
唰——
此言一出！
在场所有人，无不心头狠狠颤抖了一下。
没想到圣子大人，居然没有马上答应纳兰云缨，还要对方给一个理由？
那一瞬间！
原本失魂落魄的欧阳若，眼眸深处更是涌现出了一丝最后的疯狂之色，仿佛抓住了什么救命稻草一般，在心中咆哮道：“还没有结束！圣子大人不一定会选她！圣子大人千万不要选她！”
此刻的欧阳若，整个人看上去犹如癫狂的疯子般，彻底被纳兰云缨的天赋给嫉妒得不轻。
而周围陈家其他人，包括被那纳兰云缨引起天地异象吸引过来的陈家长老，甚至是家主陈玄清……也纷纷赶了过来。
望着那跪在陈君临脚下的纳兰云缨，众多陈家长老，又如何不明白是什么原因。
他们对于这个只想着追随陈君临的天之骄女，平日里倒也有所耳闻。
只是没想到！
纳兰云缨的灵根天赋，居然如此逆天可怕，直接引起了天地异象，甚至让觉醒石轰然碎裂！
原本——
他们在赶过来来之前，全都一度认为这觉醒石碎裂，只可能是因为圣子陈君临所引起！
意想不到！
完全意想不到！
这纳兰云缨的妖孽天赋，已经超过了陈家众长老们的认知与想象！
他们完全就不敢相信，陈家居然能够得到一名大帝之资的天骄追随。
所以——
此时此刻！
所有人的注意力，都齐齐集中在了纳兰云缨的身上，他们都迫切想要知道，这个誓死愿意追随陈君临的天之骄女，究竟能用什么理由让陈君临答应！
也就是那一瞬间！
纳兰云缨猛然抬起了头来，清澈如明月的眸子，缓缓注视着陈君临的眼睛。
她眼眸深处，散发出一缕缕真挚而又渴望的光芒，紧握着双拳，神色坚定无比的回答道：“因为，我相信圣子大人是这天地间，真正的最强者，没有之一！”
“我等凡俗，如九天星辰，圣子大人如姣姣明月！”
“星辰可无数，明月独一无二！”
“故而——”
“众星拱月，俯首称臣，当为天命所归！”
话音落下！
纳兰云缨就低下了脑袋，不敢再去看车难题，她的小心脏“咚咚”直跳，连呼吸也情不自禁屏住，内心踟蹰不安。
因为她不知道自己这一番话，会不会让陈君临答应。
如果陈君临不肯收她为追随者，那她恐怕会当场道心崩溃，心神失守！
“叮咚！”
“叮咚！”
“叮咚！”
这一刻！
纳兰云缨的脑海里，什么念头也没有，就像是等待考官宣布答案的面试者，只能听到自己的心跳声。
她从来没有任何一刻，会觉得时间过得如此漫长，仿佛每一秒钟都是煎熬……
终于——
一道畅快的大笑声，打破了这一场沉寂的氛围。
只见到！
陈君临嘴角上扬，气宇轩昂，当即仰头大笑道：“哈哈哈……”
“好！好一个天命所归！”
“既然你如此坚定，连道心都寄于此，若本圣子再不肯答应，未免太过于不近人情！”
顿了一下！
陈君临衣袖一挥，却是目光一扫陈家众人，淡淡的开口下令道：“从今而后——”
“纳兰云缨，便是本圣子的首位追随者！”
“陈家任何功法、藏书，修行资源待遇，对她当等同于本圣子，皆无任何限制！”
话音刚落！
满场俱惊！
谁也没想到，圣子大人会给纳兰云缨这么高的待遇，家族任何修行资源都没有限制。
天啊！
这岂不是意味着，纳兰云缨在陈家的待遇，将会跟陈君临一样，连陈天龙这种陈家神子都没有这个资格？
震撼！
太震撼了！
不过，一想到纳兰云缨那恐怖的天赋潜力，众人也就觉得很正常了。
像这样一个拥有大帝之资的天才加入陈家，那简直就是天大的机遇，就算做梦都会笑醒，享有无限制的修行资源待遇，又有何不可。
你陈家若是不想要，恐怕三千道域那些不朽势力，一个个都会疯狂争着抢！
更何况，人家纳兰云缨还立下了天道誓言，那就意味着永远不可能再背叛，否则就一定会遭遇天道反噬，身死道消，永无轮回。
“叮！”
“主人第一次招收追随者，触发特殊能力——‘主仆反馈’，主人可获得追随者的十倍修行体悟，包括不限于血脉力量、法则之力、神通武技、琴棋书画等等！”
也就是那一瞬间！
一道美妙的提示音，再次回荡在陈君临耳畔。
与此同时！
陈君临只觉得自己灵魂识海中，明显多了一些特殊的知识，包括对于法则力量的感悟。
“神凰不灭体！”
“伴生本源功法，《不灭神凰经》！”
“天赋神通——九天神凰焱！”
“帝品九星武技，《寂灭焚天轮》！”
“炎之天道法则！”
这些正是来自纳兰云缨修炼的一切功法神通，但现在全部都被陈君临所获得，而且陈君临对这些神通功法的领悟，更是比纳兰云缨强大了十倍！
“这个特殊能力，貌似还挺厚道啊！”
陈君临心中微微一愣，这岂不是意味着，他只要收一堆拥有绝世天赋的追随者，就可以直接躺着证道成仙，根本用不着亲自修炼？
……
听到了陈君临答应了自己，纳兰云缨脑袋里顿时一阵空白与茫然，愣在了那里，似乎自己都有点不相信。
答应了？
圣子大人答应了？
天啊！
真的答应了！
直到片刻后！
她才彻底反应了过来。
“唰”的一下子！
她当即再次对着陈君临叩首行礼，眼神中充满了惊喜之色，恭恭敬敬称呼道：“多谢主人垂怜！”
“纳兰云缨，愿誓死追随于主人，永生永世，不离不弃！”
闻言！
陈君临却是淡然一笑，微微点了点头，神色平静的回答道：“你先起来吧！以后无需称呼我为主人，我也不喜欢这个称呼，叫我‘少主’即可！”
“是！少主！”
纳兰云缨恭恭敬敬的站起身来，退到了陈君临身后，对于陈君临的吩咐，自然是不敢不从。
陈君临颔首点头，倒也没有再过多理会。
他一开始还觉得纳兰云缨，会不会跟夜凝烟一样，是什么包藏祸心的重生者之类，才会非要成为自己追随者。
不过！
通过《极致感应》这个能力，他并没有察觉到纳兰云缨有什么不轨心思。
反而，在纳兰云缨身上，涌现出了无尽的金色光芒。
那是一种耀眼到了极致的光芒，宛如骄阳一般，代表着对他的崇拜之光！
以及一丝间杂在其中的粉色光芒，代表着对他的爱慕之光！
不仅仅是纳兰云缨，包括陈家其他人身上，也是浮现出了类似的光芒，只不过远远不如纳兰云缨这么夸张、耀眼。
换而言之！
凭着《极致感应》，任何人对他有什么心思，都无法瞒过他。
顿了片刻！
陈君临的目光，却是看向了旁边，被震惊得嘴巴都快塞下一个拳头的陈玄清，眨巴着眼睛笑问道：“老爹，我收她为追随者，让她享受跟我一样的修炼待遇，你应该没意见吧？”
呃……
陈玄清顿时微微一愣，嘴角狠狠抽搐了几下，没想到陈君临居然会问他这种问题。
他忍不住翻了个白眼，撇嘴道：“这种白痴问题，还需要问我不成？”
开玩笑！
别说是跟陈君临享受一样待遇，就算是让整个陈家倾力培养，那也绝对没问题！
一个大帝之资的追随者啊！
这意味着什么，难道还不清楚吗？
别说是他这个陈家家主，便是老祖宗陈青云在这里，恐怕也会以最高礼遇，对待这位天之骄女。
不过！
陈玄清心中，更多的是为自己儿子感到自豪。
嘿嘿嘿！
看见了没有！
连大帝之资的天之骄女，也会甘心当我陈家圣子的追随者，这天地间还有谁能做到这一点。
顿了一下！
陈玄清忽然又想起了什么，不由得将目光，再次看向了陈君临，眨巴着眼睛问道：“我说儿子，如果老爹没记错的话，你现在好像九岁了吧？”
“这会儿来到觉醒石林，你该不是要准备引灵入体，觉醒灵根天赋了吧？”
嘶——
此言一出！
满众皆惊！
那一瞬间！
无数道震撼的目光，齐刷刷看向了陈君临。
在陈君临身后的纳兰云缨，更是眼睛放光，秀脸上露出了一丝期待之色。
圣子大人，他……难道也要引灵入体了么？
好期待啊！
以圣子大人的妖孽天资，他的灵根等级，又能达到何等程度！
不仅仅是她一个人这么想，包括周围所有陈家众人内心，也全都是如此想法！
那一瞬间——
圣子大人即将引灵入体的消息，犹如惊涛骇浪般，瞬间在整个陈家驻地内传递了出去。
一时之间！
陈家上下，一片震荡！
无数道身影化为漫天流光，竟是齐齐从陈家各处洞天秘境内，朝着觉醒石林飞来……

第26章 大道熔炉经，抽三千道域天地灵气
这一刻！
整个陈家上下，几乎所有人，都来到了觉醒石林前，只为观摩圣子陈君临觉醒灵根。
谁都无法想象到，这个有史以来最为妖孽的天骄，究竟能够觉醒出怎么样的灵根天赋。
不过是转瞬间功夫！
那一片觉醒石林，就被一名名陈家天才、长老们，纷纷给围堵了起来，人山人海，密密麻麻的一片。
万众瞩目！
这个时候的陈君临，彻底成为了全场的焦点。
相比之下！
刚才纳兰云缨觉醒大帝之资的灵根时候，所引起的大动静来看，简直是小巫见大巫。
在整个陈家里，唯有圣子陈君临，才是所有人最为关注的一人！也是陈家众多天骄，无人敢奢望超越的一人！
他们不会质疑陈君临能否觉醒出逆天灵根，只是好奇陈君临的灵根天赋，究竟能够强大何等层次！
在他们看来，十有八九，圣子大人这一次，肯定又会如同纳兰云缨那般，直接就觉醒石给炸碎！
“唰！”
也就在陈家众人的紧张注视下，陈君临却是面带淡然笑意，表情风轻云淡，似乎压根就没有太过于在意。
他直接双手负背，施展《踏天造化步》，一步踏至觉醒石林，以无比玄妙的姿态，走到了另一座十丈大小的觉醒石面前。
身为一个古老不朽世家，陈家觉醒石林里的觉醒石，密密麻麻，数以万计，碎掉区区一块觉醒石倒也不会有什么太大影响。
“开始了！”
“圣子大人要开始觉醒灵根了！”
“天啊！”
“好紧张！好期待啊！”
一名名陈家少男少女们，无不紧紧提起了小心脏，两眼紧盯着陈君临一举一动，生怕会错过了任何一个细节。
陈家众多长老们，则是凌空而立，目不转睛的看着下方一切动静。
只见到！
一名胡须银白色的中年陈家长老，深深的呼吸了一口气，却是对着旁边的陈玄清开口说道：“二哥，也不知道君临这孩子，此番能觉醒出何等品级的灵根啊！”
“呵呵，那还用得着猜么？连纳兰云缨都觉醒了传说中的大帝品级灵根，注定成就帝位。我们陈家的麒麟儿，那至少也是大帝品级灵根！”
“而且，我估计等会这小子，肯定会弄出什么夸张的大动静，不信就等着看吧！”
旁边另外一名陈家长老，不由得笑了笑，却是神态十分认真的开口道。
一听到这话！
周围其他陈家长老们，无不眼皮猛然跳动了起来，嘴角狠狠抽搐好几下。
因为在这一刻，他们脑海中全都回忆起了陈君临当初诞生之日，那般惊世骇俗的大动静画面。
那何止是什么夸张的大动静，简直就是万古无一、举世无双、前所未有的惊天大动静啊！
该不会这一次，陈君临又会弄出那般动静吧？
如果真是这样，怕是整个三千道域无数势力，又会再次陷入震荡之中啊！
沉寂片刻！
陈玄清也是忍不住深深呼吸一口气，用一种渴望而又期待的目光，紧盯着自己的儿子，开口回答道：“不管怎么样——”
“一切，就看今朝了！”
唰！
也就是话音落下的瞬间！
陈家众人，再也不发一语，纷纷将注意力集中在了陈君临身上。
因为——
在万众瞩目下，圣子陈君临已经缓缓抬起了右手，正朝着面前的觉醒石贴了过去。
那一刻！
时空凝固！
岁月不复！
仿佛整个天地，都彻底沉寂了起来！
全场鸦雀无声，甚至连心跳声、呼吸声，都完全听不见。
在场所有人，无不屏住了呼吸，心脏更是在一瞬间不受自己控制，直接停滞了跳动。
每一个人的精神意志，都彻底被陈君临的那一只手所吸引住！
近了！
近了！
越来越近了！
眼看着陈君临的那一只手，越来越要靠近在觉醒石上面，每个人脸上都流露出了无比紧张的神色，整张脸憋得涨红如血，胸中似有一口气欲要宣泄出来……
明明只是一瞬！
偏偏这一刻，却又让然觉得时间很漫长！
快啊！快啊！
所有人在这一刻，都在内心深处疯狂呐喊，似乎是迫不及待的想要知道，陈君临究竟能觉醒何等逆天灵根。
或许是因为太过于期待，太过于激动，竟然有几名心态能力承受不住的人，一下子晕厥了过去！
只不过，此时此刻，根本无人注意到他们！
“轰隆！”
就在无数道紧张、悸动、期待的目光中……
终于——
陈君临的那一只白皙右手，如同贯穿了岁月时空桎梏般，缓缓贴在了觉醒石上面。
那一瞬间！
众人只感受到心头狠狠一颤，整个灵魂如遭电击！
虚空中恍如响起了一道擎天惊雷之声，犹如整个世界也跟他们这些人一样，正在为这举世罕见的一刻，震颤不休。
“轰隆！”
不——
不是错觉！
那一刻！
整个天地间，的的确确响起了一道惊雷，声音震天动地，如同浪花奔涌一般，直接传递到了三千道域每一个角落里。
整个三千道域的无数强者们，纷纷心头一惊，无不面露骇然之色，齐齐看向了天玄道域。
“什么情况？”
“惊雷震动，大道同鸣！”
“这——”
“这天玄道域里，莫非……又有什么大事情要发生？”
上一次，天玄道域诞生了一个陈君临，就是拥有如此类似的征兆。
总不可能，时隔九年，天玄道域又要诞生一个，万古无二的要内吧？
不敢相信！
根本无人敢相信这个猜测！
但在那一刻，三千道域无数强者们，依旧还是释放出庞大神念意志，齐齐扫向了天玄道域，想要一窥究竟。
……
也就在整个三千道域，无数强者们，正为那一道晴空惊雷震撼的时候。
与此同时！
陈君临的耳畔当中，也回荡起了一道电子提示音。
“叮！”
“主人第一次引灵入体，开启修行之路，激活至高无上功法《大道熔炉经》，可熔炼世间任何大道，掌亘宇之轮回，乃先天大道体最完美的契合的修行之法！”
刹那间！
一道奥妙无比的波动，就开始出现在了陈君临的灵魂之中，正是那《大道熔炉经》修炼法门。
而且！
陈君临对这一门功法的领悟，十分深刻，完全没有任何生涩感，念头一动就能将其成功修炼掌控，仿佛就像是自己体内天生就具备的血脉传承一般。
哪怕只是看一眼，陈君临心中就已然明白，这门《大道熔炉经》的品级，完全碾压了陈家的最强大传承功法——《玄黄乾坤诀》。
或者说！
二者根本就不是一个档次！
因为《大道熔炉经》，甚至可以毫无难度，就直接把《玄黄乾坤诀》蕴含的法则、奥义，强行熔炼进去。
由此可见！
《大道熔炉经》的恐怖之处！
“哈哈哈！”
“好啊！”
“今日——”
“我陈君临，便以无敌之姿，引灵入体，开启修行路！”
“来吧——”
“大道熔炉经！”
“启！”
轰隆！
陈君临目光炯炯有神，仰天傲然长笑，猛地运转体内《大道熔炉经》，丹田之中顿时传递出一股强横的力量，渗透到了觉醒石内。
嗡——
那一刹那间！
整个觉醒石一阵颤抖，疯狂闪烁着耀眼的光芒，赤橙黄绿青蓝紫黑白金不断跳动，其闪烁速度居然比纳兰云缨还要更加快。
“轰隆！”
“轰隆！”
紧跟着！
整个陈家驻地内的天地灵气，开始以陈君临所在位置为中心点，形成了一个庞大的灵气漩涡，竟是在疯狂汲取周围的天地灵气。
那一刻！
整个陈家驻地范围，任何一处角落里的天地灵气，都完全不受控制，无视任何禁制，全部疯狂涌向了陈君临。
就连阵法禁制最厉害的云海神岛，竟然也完全无法阻拦神岛内的天地灵气流逝……
“什么情况？”
“怎么回事？”
“天啊！”
“为什么！为什么陈家驻地内的天地灵气，全部都被抽了过去！”
陈玄清等人无不面色狂变，没想到陈君临觉醒灵根天赋，居然会造成这般可怕的灵力流逝。
要知道！
整个陈家驻地传承了无数年，那积攒的天地灵气，已经达到了一个匪夷所思的程度。
故而，从来不会有人，认为陈家的天地灵气会枯竭！
但现在——
陈玄清等人却有点害怕了！
他们害怕陈君临将这恐怖的天地灵气，全部抽走炼化了之后，那陈家未来就会很长一段时间，无法再享有足够浓郁的天地灵气。
然而——
也就是下一秒钟！
陈玄清等人脸上的震惊与担忧之色，就彻底消失得一干二净！
取尔代替的是！
一道道不可思议的惊骇表情！
“这……”
“这怎么可能？”
“不仅仅是整个陈家驻地，就连外界的天地灵气，也开始被抽取了过来？”
此时此刻！
陈玄清等人可以清楚看见，那虚空上方的灵气漩涡，还在疯狂的朝着外界蔓延、旋转，不断扩大……
灵气漩涡所过之处，任何禁制、阵法、秘境，都完全无法阻拦它的灵气吞噬。
那一种画面！
仿佛是要将整个天玄道域的天地灵气，都全部抽过来一般！
没过多久！
整个天玄道域内，无数古老势力家族，都开始大声惊呼尖叫了起来。
“天啊！”
“到底发生了什么？”
“为什么！为什么我们家族内的天地灵气，全都开始被抽了出去？”
“究竟是什么东西？竟如此可怕！”
然而——
真正震撼荒古世界众生的画面，还远远不止如此！
那一道灵气漩涡，依旧还在不断扩大，似乎仅仅是汲取天玄道域的天地灵气，已经无法再满足它。
它竟是开始朝着星空深处，被无数时空隔绝的其他三千道域，迅速覆盖了过去。
“住手啊！”
“我雪海道域本就属于三千道域末端，此番再被抽走天地灵气，未来将再无翻身机会啊！”
“卧槽！”
“你大爷！”
“你天玄道域有绝世妖孽，觉醒逆天灵根天赋，需要海量天地灵气引动，关我南蛮道域有何关系！”
“嘲！”
“天玄道域的杂碎，你们特么的不讲武德啊！”
“陈家，还快快让你家圣子住手，否则我等绝不会罢休！”
众所周知！
灵根天赋潜力，越是逆天的存在，在觉醒灵根的时候，就会需要借助更加庞大的天地灵气来引动激活。
而像现在这般，引起了整个荒古世界，三千道域天地灵气都全部流逝的存在，古往今来也没有谁做到啊！
现在，谁都已经知道，这一切肯定是陈君临那个小崽子引起的！除了这个降生就无敌的小崽子，不可能再有其他人会这样。
就连大帝之资的纳兰云缨，也只是抽取了附近的天地灵气，就满足了觉醒灵根的需要！
可陈君临，却需要整个三千道域的天地灵气。
这……这种级别的存在，未来成就会是何等恐怖，众人根本就无法想象！
疯狂了！
眼红了！
天玄道域内，因为陈君临觉醒灵根天赋，引起了如此可怕的灵气流逝，瞬间就让其他道域强者们感到了头皮发麻，纷纷捶胸顿足，又羡慕又嫉妒的不甘心咆哮起来。
当然！
也有人为这一幕感到兴奋。
其中！
就包括那红拂神宫的红拂天女！
只见到！
她瞪大了眼珠子，咯咯大笑道：“咯咯咯……这才是我红拂天女的真命天子，小家伙……终于长大了，姐姐早就等不及了啊！”
慈航静斋！
那静喧大师更是双手合十，看着祠堂内的一尊佛像，目光坚定的开口说道：“佛祖，对不起，成佛的道路上，弟子被真命天子绊住了脚！注定走不到西天极乐世界了……”

第27章 他，莫不是人间真神？
面对陈君临那毫无限制抽走天地灵气的行为，其他三千道域的古老强者们，纷纷出关现身，施展出各种强横神通手段，试图阻止道域内天地灵气流逝。
然而——
那虚空上方出现的灵气漩涡，却仿佛是蕴含着最为至高无上的大道法则之力，一切任何神通手段，也根本无法阻拦它的吞噬。
似乎——
这一道灵气漩涡，就代表着无敌，代表着无可抗衡！
如此！
众多道域的强者们，无不感到了深深的无力、绝望！
他们只能眼睁睁看着自家势力，自家道域内的天地灵气，就这样强行被陈君临所抽离过去。
一时之间！
无数人都开始在心里面，把陈君临骂了一个遍，连祖宗十八代都骂了进去。
也不怪他们如此！
只因为——
这种行为，太过分了！
实在太过分了！
总之！
整个荒古世界，三千道域，无数古老势力，都在这一刻，深深感受到了这人世间的“险恶”。
原本！
这一幕幕吞噬三千道域灵气的画面，便已经足以让众人感到头皮发麻，震惊万古。
但是——
没过多久！
整个三千道域的修行者们，却是再次见识到了，什么叫做真正的无敌之资！
什么叫做真正的可怕天赋！
只见到！
就在那一团恐怖的天地灵气漩涡，蛮横霸道将整个荒古世界，三千道域的天地灵气，源源不断引导至陈家驻地内的时候。
猛然间——
那天地灵气漩涡，似乎还有点意犹未尽，它竟是开始朝着星空之外的混沌深处，包裹了过去。
“什么？”
“不可能吧？”
“这……这难道是打算引导，星空中的混沌之气？”
“天啊！”
“这不可能啊！”
“还从没有听说过，什么样的灵根天赋，居然会需要那无尽星空的混沌之气来引导觉醒？”
惊呆了！
吓傻了！
整个荒古世界的那些老怪物们，无不惊得面色失神，满脸惊惧表情。
更有在某些不为人知的禁区之地——
一名名恐怖的至高存在，竟是直接掀开了棺材板，用惊骇的目光直视苍穹之外。
“天地灭，而吾等不灭！天地崩，而吾等长存！”
“吾等——”
“躲了无数个纪元时代！”
“难道这一个纪元时代，终于等来了吾等彻底翻身的机会吗？”
……
那纳兰云缨，更是俏目含情，用最为崇拜、爱慕的眼神，紧紧盯着陈君临，喃喃自语的说道：“这就是我纳兰云缨，一辈子追随的男人！一个让任何人，都永远无法媲美的男人！”
“人间天骄无数，他是人间最值得！”
……
万众瞩目下！
嗖！嗖！嗖！
无尽的混沌之气，化成灰白色浓雾，从那无尽星空深处缓缓汇集而来，降临到了荒古世界！
“轰隆！”
这一刻！
天地皆惊！
日月齐动！
无尽混沌之气，仿佛是上古洪荒猛兽般，汹涌澎湃而来，齐齐灌输到了陈家的觉醒石内。
“嗡——”
刹那间！
在受到了这一道道混沌之气的灌输后，整块觉醒石爆发出了前所未有的灰色光芒！
其光芒之盛，仿佛可以贯穿星河，映照诸天，彻底摧毁世间的每一处黑暗角落！
一道道强横的混沌之气，通过那一块觉醒石，不断渗透到了陈君临的丹田之中，帮助他打通体内桎梏。
然而——
陈君临的肉身强度，太过于恐怖，气血之力更是空前绝谷。
他的身体就仿佛是一个无底洞，无论如何也无法填满一般！
那一道道涌入体内的混沌之气，完全足以造就一个大帝之资的灵根天赋！
但陈君临——
却完全还没有停止罢休。
一道道混沌之气，还在疯狂从那九天星空之外，不断引导至荒古世界，输送到觉醒石内。
如此震撼一幕！
更是彻底让三千道域的古老怪物们，惊得哑口无言，他们双眼死死盯着陈君临，似乎想要知道陈君临的极限究竟在哪里。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
突然之间！
无数道目光注视下！
那一座巨大的觉醒石，哪怕在陈君临的《大道熔炉经》刻意保护下，坚韧强度早就远远超过寻常觉醒石，却依旧再也承受不住恐怖的混沌之气灌输，开始出现了一道道裂缝……
“碎了！”
“觉醒石要碎了！”
“陈君临，终于要完成灵根觉醒了么？”
“哈哈哈……”
“碎得好！”
“碎得妙！”
看到这一幕，无数三千道域强者们，皆是松了口气，擦了擦额头上的冷汗，脸上露出了一丝姨妈般笑容。
因为他们实在是担心，再继续这样下去，自家道域的天地灵气不知道还要被抽走多少呢。
然而——
他们终究还是太低估，这人世间的“险恶”……
也就在所有人，都以为那一块觉醒石，即将崩溃的时候！
陈君临眼眸深处，却是涌现出了浓烈的兴奋光芒，只听到他仰头大声狂笑道：“哈哈哈……”
“今日——”
“我陈君临没让你碎，那你便没资格给我碎！”
“万般大道，自在我心！”
“大道熔炉经，给我炼！”
炼天，炼地，炼乾坤万物……
《大道熔炉经》，身为最至高无上的功法，岂会只是熔炼大道这么简单。
轰隆隆！
随着陈君临话音落下，所有人就看到无数道灰色混沌之气，伴随着白色天地灵气，开始极速旋转了起来。
“嗡嗡嗡！”
“嗡嗡嗡！”
整块觉醒石，开始疯狂颤抖，疯狂低鸣，而越来越多天地灵气、混沌之气，不断涌入其中，就仿佛是正在炼器一般。
那觉醒石上面的裂痕，越来越多，越来越密集！
但是——
它却始终没有碎裂！
这一幕！
并没有持续多少时间！
突然之间！
众人心头，再次狠狠一颤！
谁也没有料到！
陈君临面前的那一块觉醒石，在受到了无穷无尽混沌之气炼化下。
它——
竟是以不可思议的速度，开始疯狂变大、变高！
十丈！
十一丈！
二十丈！
三十丈！
五十丈！
……
一百丈！
两百丈！
六百丈
……
觉醒石以肉眼可见的速度，不断扩大，不断提升，彻底打破了所有人的认知。
最终——
这一块原本只有十丈大小的觉醒石，竟是硬生生被陈君临以一己之力，提高到了一千丈！
一个人类，竟能做到强行提升觉醒石的品级，何等惊世骇俗？何等无敌之资？何等匪夷所思？
古往今来！
闻所未闻！
而那一刻——
陈君临也同时完成了灵根觉醒，他傲然立于觉醒石面前，神态古井无波，却尽揽亘宇霸者之势。
那一刻！
那块千丈觉醒石上面，没有任何颜色光芒闪烁！
仅仅闪烁着“陈君临”三个字——
以及，倒映着他那瘦小，却无敌于世间的伟岸身影！
因为——
他的天赋，已于世间无敌！
除了他自己以外，世间任何颜色的觉醒石光芒，也无法代表着他的灵根天赋强度。
换而言之！
他陈君临，就是最闪耀、最无敌的那一道光！
他陈君临，就代表了最极致的灵根天赋境界！
那一刻——
三千道域的荒古世界强者，无不为之沉寂，哑然失色，一个劲吞咽口水……
“他——”
“莫不是这人间的神？”
突然——
万众震惊之际！
一道惊骇之声，打破了原本的沉寂！
“不对！”
“你们快看！那一块觉醒石不对劲，好像有点怪怪的！”
“动了！”
“天！那一块觉醒石，居然动了啊！”
“不！它不止动了！它……它竟然还变弯了……”
“它……那样子……看上去，怎么好像是在磕头行礼？”
“神啊！这一块觉醒石会动，还会躬身行礼？什么情况？”
“我特么……不是在做梦吧！”

第28章 点化万物，恩泽苍生
突然！
不只是谁的一道惊呼声，再次令三千道域，陷入一片沉寂！
“这……”
“看这觉醒石的样子，难道……难道它……竟然已经诞生了灵智？”
那一刻！
在场陈家众人，包括那三千道域关注着陈家的老怪物们，无不面露惊色，满脸骇然……
只因为！
眼前这一幕画面，完全超过了他们所有人的认知，根本就从来没有谁听说过觉醒石还会诞生灵智。
疯狂！
太疯狂了！
如果不是亲眼所见的话，恐怕没有任何一个人，会相信面前发生的这一切！
包括——
那些高高在上的至尊境老怪物们。
“圣子大人……他，他不但让觉醒石增大到了千丈，还……还让觉醒石诞生了灵智？”
“我的个神啊！这也太夸张了吧？”
“圣子大人，他究竟是何等逆天啊？他到底是什么来头？上古纪元轮回转世的老怪物不成？”
震惊！
头皮发麻！
此时此刻！
整个陈家驻地内的所有人，都彻底屏住了呼吸，不可思议看着那一座千丈大小的觉醒石，正对着陈君临弯腰行礼。
那一幅动作，那一幅姿态，哪里是什么觉醒石，分明就像是一个拥有智慧的人类啊！
一块觉醒石，也能诞生灵智？
恐怕任何人听说过后，也会认为是天方夜谭！
但现在——
陈君临偏偏就让这个不可能发生的事情，彻彻底底发生在了眼前！
甚至——
整个荒古世界，三千道域无数强者，都亲眼目睹了这一幕最难以置信的“神迹”！
无人，敢不相信！
“哦？”
“诞生了灵智？”
陈君临看到面前这一块觉醒石，正非常人性化的朝着自己行礼磕头，如同一个可爱的小孩子般，顿时不由得微微一笑。
想不到，他这一番催动《大道熔炉经》，吞噬无尽天地灵气、混沌之气进行炼化后，居然能让这块觉醒石诞生灵智。
大千世界，当真是无奇不有啊！
不过！
仔细想一想，倒也很正常！
毕竟，他这一门《大道熔炉经》乃是世间最至高无上的功法，再加上整个荒古世界三千道域的天地灵气，乃至宇宙星空深处的混沌之气笼罩。
这一块觉醒石，能够获得如此“天命机缘”，也着实是合乎情理之中！
不！
现在面前这一块觉醒石，应该不能再称之为觉醒石，而是一座“觉醒石山”。
那千丈高大的体积，让周围那数万十丈大小觉醒石，都显得如同一棵棵花草般。
它就像是一名卓尔不凡的帝王，在那无数觉醒石环绕中，显得格外独特。
一如陈君临的无上光芒，碾压了一众天之骄子！
“叮！”
“主人第一次为觉醒石开启灵智，激活天赋神通——‘点化’，可点化世间万物，为其开启灵智！”
“叮！”
“主人第一次引灵入体成功，正式踏足修行之道，激活特殊效果——‘恩泽苍生’，一人得道，围观众生，皆可受益！”
还未等到陈君临反应过来！
两道轻快的电子提示音，再次回荡在了耳畔，听着令人心旷神怡。
“轰隆！”
紧跟着！
就在下一秒钟！
虚空上方，那无尽的天地灵气，与那从星空深处引导下来的混沌之气，并没有因为陈君临完成了灵根觉醒，就立刻消失不见。
反而——
这些天地灵气与混沌之气，如同受到了一股无形的至高力量指引，居然融合在了一起，形成无数灰白色雾气，散发出一缕缕玄奥大道之力，开始朝着荒古世界每一处道域里蔓延了出去。
那一幅画面看上去，就好像是在回报补偿刚才，那些被抽走灵气的各大道域。
轰隆隆！
轰隆隆！
这些灰白色雾气蔓延的速度，看似很缓慢，实则却在瞬息功夫，就降临到了每一处道域之中。
陈家圣子踏足修行，天地苍生同庆！
这——
就是陈君临的无敌之资！
唰——
这一下子，再次让整个荒古世界三千道域，瞬间沸腾了起来！
“这……这……这些灰白色雾气里面，竟……竟然蕴含了一股无法想象的恐怖法则之力？刚才我仅仅是闻了一口气，修为居然出现了一丝松动？”
“传闻，那些远古纪元时代，那些至高圣人们突破的时候，整个天地众生都会受到圣人功德恩泽，大受裨益……难道这陈君临，竟然也能做到如此？”
“陈家圣子，牛啊！”
“我服了！彻底服了！如果可以一直享受这种恩泽，劳资希望把整个南蛮道域灵气抽光都没问题！”
“别特么废话了！”
“快快快！”
“这些灰白色雾气，蕴含着星空深处的混沌之气，其中蕴含的大道奥义，比上次陈家圣子的大道天音，还要更加深奥神秘！”
“这是上苍，不，这是陈家圣子！赐给我等所有人的大机缘！用来补偿我等道域被抽走的天地灵气！”
“一群小逼崽子，赶紧麻利点！谁特么敢不给劳资修炼，格杀勿论！”
那一刻！
无数老怪物们，纷纷惊喜大叫，涨红着脸开始怒吼，让家族势力后辈们，马上开始就地修炼。
更有一对年轻小情侣，正在吵架，面红耳赤，打得不可分交，当触碰到那虚空中降临而来的灰白色雾气，顿时就惊得一个冷颤，当场冷静下来，“快！快！快！别打了！先炼化了啊……”
也有一名修炼“欢喜道”的白发老者，当即对着宗门内的全部弟子，无论男女，大声咆哮道：“全都给老祖我滚进来！一起好好修炼！”
……
而那正打算朝着陈家驻地赶过去红拂天女，则是俏目含情，望着漫天垂悬降落的浓郁天地灵气，当即惊喜大喊道：“嘻嘻嘻……不愧是人家认定的好情郎，还真有你的呢！”
“这才是我红拂天女选中的真命天子！”
“好情郎弟弟，别着急噢，等姐姐好好修炼一番，趁机打破修为桎梏后，就一定会来找你……咯咯咯……”
话音落下！
那红拂天女就不再犹豫，直接衣袖一卷，返回闭关之地，开始全力运功修炼，疯狂吞噬那虚空中的灰白色天地灵气。
总之！
三千道域众生，没有任何一个人浪费时间。
因为，谁都清楚这一次的天赐机缘，究竟是何等惊世骇俗！
谁也无法保证，这些灰白色天地灵气，什么时候就会消散不见。
所以！
他们必须抓住任何一秒钟的机会！
“砰！砰！砰！”
“砰！砰！砰！”
还不到几分钟的功夫！
荒古世界，三千道域内，就传来一道道惊天动地的恐怖气势，无数光芒冲天而起，宛如流星划过！
嘶！
没想到！
这么快居然就有人突破了修为。
而这——
还仅仅是那些增益比较小的其他道域！
真正受益最大的势力，无疑当属陈家！

第29章 打破远古纪元时代的记录
因为，陈家距离陈君临最近，所触及到的灰白色雾气自然也就更加庞大、浓郁，甚至都快要凝聚成液态一般。
那一刻！
陈玄清的身体，仅仅是触碰到周围的浓厚天地灵气，就觉得一股至高大道奥妙，正回荡在灵魂识海之中，令他之前在修为上的桎梏与困惑，瞬间就豁然开朗。
于是！
陈玄清忍不住面色剧变，立刻涨红着脸，目露疯狂之色，下达命令喝道：“全体族人，立刻就地炼化！这是我陈家崛起于大争之世，领先于荒古其他不朽势力的最好机会！”
事实上！
哪怕不用陈玄清开口提醒，周围那些陈家长老们，以及陈家神子神女天才，包括那些追随者们，也已经开始运功炼化周围的浓厚灵气。
因为谁都明白，在陈家附近的灰白色天地灵气，要远远超过其他地方。
而且！
还是一种完全碾压的姿态！
他们沾了圣子大人的光，能够享受到这万古难遇的绝世机遇，乃是天大的幸运，谁又会舍得错过呢？
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
连绵无尽的天地灵气，仿佛取之不尽，用之不竭，源源不断从那星空深处，降临到陈家驻地。
陈家上下所有族人，无不就地盘膝在觉醒石林附近，疯狂炼化、吞噬了起来。
还不到半刻钟功夫！
就有数千名陈家族人，修为境界立刻突破，就连陈家那些修为精深的长老们，也只觉得体内多年瓶颈桎梏，隐约有冲开的迹象！
震撼！
太震撼了！
谁也没有料到，陈君临觉醒灵根引来的天地灵气，会如此妙不可言。
其中不但拥有精纯到极致的天地灵气，胜过无数天材地宝，更是还蕴含着一种大道奥义，可以帮助修炼者进入罕见的“顿悟”状态。
也正是因为这个“顿悟”的状态，才会让无数武者这么快就打破了修为瓶颈。
否则！
再如何庞大精纯的天地灵气，也无法在这么短的时间里，让众生得以突破。
然而——
这些灰白色灵气带来的好处，还不仅仅是如此！
所有人在炼化了一段时间后，都惊骇的发现，他们体内的血脉、天赋、根骨潜力，都在无形之中获得了一定的提升。
圣人突破，恩泽苍生！
陈君临不是圣人，却胜似圣人！
而在这一刻！
陈君临身边的追随者纳兰云缨，也是早就按奈不住，开始当场运转功法修炼了起来。
任何一名修行者，在引灵入体之后，那就相当于真正踏足了修行门槛，步入神通秘境。
接下来！
修行者就需要利用天地灵气，在体内开辟出经脉，如此就能让天地灵气长存于体内，生生不息，生生不灭，一直循环。
故而，这一个境界，被称之为“开脉境”！
此时此刻！
纳兰云缨，正是在利用周围那特殊的灰白色灵气，冲击开脉境！
“轰隆！”
“轰隆！”
在陈君临的注视下，只见到纳兰云缨体内的气血之力雄浑澎湃，她的身体如同一个无底洞，正在贪婪吞噬着周围那些灰白色灵气。
甚至于！
她修炼的动静，比起好多陈家长老强者，都还要更加的夸张！
一道道灰白色灵气，如同长龙般，在她身体四周旋转不断，疯狂灌输到她体内。
而隐约可见！
一道道赤色如火的光线，也正在她体内，不断闪烁窜动，像是灵动的游鱼一般。
那正是她开辟出来的“经脉”，密密麻麻的，不知其数！
“开脉境，共有九重小境界，每一重至少需要开辟四条经脉！所以，寻常修行者，大多数都可以开辟出三十六条经脉！”
“然而——”
“天赋潜力妖孽者，却可以开辟出更多经脉！三十六条远远不是极限！”
“而整个荒古世界，在开脉境界，经脉纪录保持最高的一人，乃是不朽君家的远古时代某位大帝君莫问！他出生就是大成荒古圣体，于开脉境的时候，开辟了足足一万九千九百九十九条，堪称是无数个时代的妖孽传奇！强势碾压了当时一个时代无数天骄！”
说到这里的时候！
陈君临顿了一下，他的眸光深处，涌现出了一丝浓烈的精芒，自言自语的笑着道：“也不知道！”
“如今我这先天大道体，又有混沌重瞳，十亿斤肉身之力，混沌神魔血脉等力量加持，又能开辟出多少条经脉呢？”
轰隆！
话音落下！
陈君临仰头狂啸一声，望着那无尽苍穹上方，无数环绕在他身边那些灰白色灵气，似乎是争先恐后求着他炼化……
他却也没有再继续等待下去，立刻握紧双拳，目光中泛起一缕凌厉光芒，疯狂催动《大道熔炉经》，将周围灰白色灵气瞬间汲取吞噬！
“大道熔炉！”
“炼天炼地！”
“开脉——”
嗡！
伴随着陈君临的一声怒喝，仿佛整个天地，都在那一刻颤抖了起来。
紧跟着！
虚空上方，无数道恐怖的灰白色灵气，携带着无穷大道神韵，疯狂被陈君临吞噬入体。
一缕缕九彩光线，开始在他体内疯狂窜动，那密集的光线数量，竟是让人根本就数之不清。
“一条！”
“两条！”
“十条！”
“一千条！”
“一万条！”
“两万条！”
……
风云动！
天地惊！
随着陈君临的疯狂炼化，体内的经脉数量，也在以惊骇的速度不断增加。
不过是片刻功夫！
竟是达到了恐怖的两万条！
直接超越了整个荒古世界，保持了几乎一个纪元时代的记录！
然而——
区区两万条经脉，又岂是终点？
陈君临体内的经脉数量，还在以夸张的速度，疯狂增加，完全没有丝毫停滞的迹象！
……
“喝！”
也不知道过去了多久！
陈君临猛地仰头咆哮一声，一股恐怖的气势，伴随着万丈九彩光芒，狠狠从他体内爆发了出来。
“十万条经脉！”
“足足十万条经脉！”
“超越了整整五倍的记录！”
如果不是这一刻，天地间所有人，都在全身心的吞噬天地灵气修炼，没有谁注意到这一幕！
他们，必定会被陈君临这般夸张的经脉数量，再次狠狠吓住！
此刻！
陈君临感受着体内经脉深处，所蕴含的恐怖力量，这个时候他才明白为什么神通秘境，会比肉身秘境强大那么多。
可以说！
现在的陈君临，哪怕面对的敌人，同样是一个十亿斤肉身之力，但只要对方还在肉身秘境，他也可以轻松一招秒杀！
换而言之！
陈君临现在的实力，可以秒杀一个时辰前的自己！
这——
便是神通秘境，与肉身秘境的差距！
一个在天上，一个在地上，根本无法相提并论！
顿了一下！
陈君临目光扫视四周，才注意到周围众人，还在“顿悟”修炼状态下。
而虚空上方的灰白色灵气，哪怕被自己吞噬了几乎一大半，却还未曾散去。
他嘴角不由得微微上扬，脸上露出了一丝笑意，自言自语道：“既然如此——”
“那我便一鼓作气，直接冲击灵海境吧！”
刚刚觉醒灵根天赋，就要冲击灵海境！
古往今来！
罕见至极！
何况——
还是一个开辟了十万条经脉的“大恐怖”？？？

第30章 差距不是很大，也就强了亿点而已
“轰隆隆！”
陈君临目光微凝，话音落下，就再次运转《大道熔炉经》，将那虚空上方的灵气尽数吞噬。
神通秘境，开脉境过后，那就是利用凝聚出来的经脉在丹田处，开辟一方“灵海”。
灵海，乃是将灵气转化为灵液，存储于丹田之中，不但可以让修行者拥有更加充沛的灵力，更能让灵力的威能提升数倍以上。
同时！
一旦踏入灵海境，也就意味着，修行者可以做到御空飞行，施展诸多神通秘术。
而凝聚出来的灵海，范围越是广阔，也就代表着潜力更大，实力也就更强。
“灵海境的灵海极限，乃是一万丈直径！”
“也不知道，我这一次，又能达到何等程度！”
不过！
这一次！
他心中对于打破极限纪录，倒是看淡了许多，不再像之前那般在乎了。
没办法！
对于自己的妖孽天赋，完全碾压与无数天骄之上，陈君临现在已经清楚意识到。
反正别人的记录再厉害，也不可能比他更厉害，又有什么值得期待的！
“哎！”
“怪就怪我太强！太无敌了！”
陈君临摇了摇头，无比的自恋轻叹了口气，便开始冲击全力灵海境。
……
轰隆！
轰隆！
“砰砰砰……”
就在陈君临修炼的过程中，周围天地间，也同样传来了一道道其他人突破修为产生的巨大动静。
这一日！
整个荒古世界内，修为突破的人数，几乎是有史以来最多的一次！
无数人在这一场“恩泽苍生”的大机缘之中，都得到了难以想象的好处与提升。
后世有古书记载！
这一日，让荒古世界自从帝落时代后的黄昏时代，直接再次崛起复苏，提高了整个世界众生的潜力天赋，让无数古老势力更上一层楼！
也正是因为这一次“恩泽苍生”，在未来遭遇浩劫之时，荒古世界却是成为了那“无数大千世界”中，安然无恙保留下来的幸存者之一。
在这一日过后，荒古世界，诞生了无数天骄，真仙强者层出不穷，连大帝也不再是奢望……
故而！
这一日，不仅是陈君临的觉醒日，又被称之为“大帝时代”的复苏之日！
陈君临，则成为了无数人心目中，唯一的至高存在！
当然！
这一切都是后话，现在姑且不提！
……
此时此刻！
随着陈君临不断炼化天地灵气，体内的灵海也隐约产生了雏形，然后以肉眼可见的速度，不断在陈君临丹田内疯狂扩张、蔓延。
仅仅是片刻功夫！
陈君临体内的灵海，就犹如连绵无尽的江海，一眼望不到边际！
其中蕴含的灵液，雄浑而又澎湃，根本取之不尽用之不竭！
这般庞大的灵海，其中积攒的灵液有多恐怖，简直让人无法想象！
恐怕陈君临随便一拳，就足以让同辈天骄，化成一堆肉渣吧？
此刻！
望着丹田之中，那根本望不到边际的灵海，陈君临仅仅是淡然一笑，没有丝毫惊讶与意外。
即便他不去计算，也已经明白，自己早就超越了“一万丈”灵海的极限。
而且！
不止是超越了一星半点！
“一亿一千万九千九百九十九丈灵海！”
“四舍五入，去掉零头，也就是一亿丈灵海！”
“差不多相当于一万个拥有大帝之资的妖孽，体内加起来的灵海体积！”
“还算马马虎虎！”
“各位荒古世界的少年们，好好努力吧，差距不是很大！”
“也就强了亿点点而已！”
陈君临喃喃自语道，对于这样的实力差距，倒是勉强比较满意。
“少主！”
“你……”
旁边的纳兰云缨，不知道什么时候，已经醒了过来。
当她听见陈君临那凡尔赛的话后，原本因为凝聚了一万丈极限灵海，想要跟陈君临分享的激动心情，瞬间就跌落到了谷底，用一种无比幽怨委屈的目光，盯着陈君临，心中憋了好几口气，却又想说不敢说出来。
少主啊！
你说的还是人话吗？
一亿一千万九千九百九十九丈灵海！
那也叫只强了一点点？差距不是很大？

第31章 真仙频出，暗流涌动，大争之世即将到来
“轰隆隆……”
也就在陈君临突破至灵海境的这一刻！
突然之间！
他体内灵海，仿佛受到了什么强大法则力量的引动，居然疯狂暴动了起来。
一道道强横的灵海灵液，不断奔腾，如同涨潮一般在他体内冲击。
周围虚空上方的天地灵气，则是不受控制的，主动窜入到了陈君临的灵海当中。
隐隐约约！
一道金色光芒，由无数大道符文伴随着灵气的汇集，开始从那灵海中心位置，逐渐缓缓升起。
“这……”
“这莫非是金丹？”
陈君临微微一愣，瞪大了眼珠子，略有几分惊讶。
灵海境过后，自然就是凝丹境，乃是修行者通过灵海内的磅礴灵力，淬炼打磨出一粒金丹。
其金丹之内，可觉醒诸多神通，变幻无穷，灵能威力更是能提升数倍之上。
金丹的强度，同样是跟体积大小有关，普通修行者不过拳头般大小！
但这个时候——
陈君临凝聚出来的金丹，却是犹如一颗太阳般巨大，再那无尽的灵海虚空上方，显得神圣而又独特！
“轰隆！”
也就是几秒钟功夫！
陈君临就凝聚出了金丹，达到了凝丹境界，虽然只是凝丹境一重，但实力却远远超过了灵海境。
“咦？”
“我刚才，明明感受到自己的修为，已经突破到了极限，无法再满足于我突破凝丹期！”
“为何又忽然就晋级了？而且，还没有半点难度？”
陈君临心中诧异无比，一般情况下，凝聚“金丹”，算得上是修行者的一道门槛，很多修行者因为天赋不够都会卡在这一个境界很多年。
但是刚才！
他自己都还没有反应过来，金丹就自动凝聚出来，而且还是一颗如同烈日般巨大的金丹！
这……着实是让陈君临感到惊讶。
不过——
陈君临稍微思考一下，就很快明白了其中的原因。
顿了一下！
他不由得将目光，看向了旁边的纳兰云缨。
“我明白了！”
“主仆反馈！”
“肯定是因为这个能力，才让我刚好凝聚出了金丹，达到凝丹之境！”
这一个变态的技能，可以让追随者修炼获得的一切感悟、经验等等，全部以十倍转换反馈给主人。
而陈君临，刚才已经达到了灵海境的极限，同时也就刚好差那么一点，便可以突破至凝丹境。
“看样子，有一个天赋妖孽的追随者，还真是挺不错呢！”
陈君临笑了笑，像是自言自语，又像是在跟纳兰云缨说话。
而纳兰云缨，感受到陈君临身上的气息波动变化，顿时俏脸微变。
明明刚才还只是灵海境，但说话间功夫，却就提升到了凝丹境！
这么夸张的突破速度，实在是让她难以置信！
尤其，陈君临身上流露出来的一缕缕气息波动，还异常的雄浑、强横！
即便是她这个天之骄女，都感到心惊胆战，望尘莫及……
不愧是少主，果然非同凡俗！
她这等妖孽天赋，也不过才达到灵海境三重！
但少主大人，却已经凝聚出金丹，实力更是远远甩开了她一大截！
此刻！
纳兰云缨看向陈君临的眼神，也就愈加崇拜不已，如同一个花痴般，喃喃说道：“恭喜少主，连破三境，成功踏足凝丹之境！”
一日连破神通秘境的三大境，这在整个荒古世界历史上，也屈指可数！
陈君临的天赋，堪称无敌，当之无愧！
“嗯！”
“你刚刚突破修为，先好好巩固一下吧！”
陈君临淡然一笑，看着纳兰云缨直接突破到了灵海境三重，心中也同样感到很惊讶，不愧是拥有大帝之资的天骄，倒也确实是与众不同。
当然，比起他陈君临来说，终究还是差了一截！
大帝之资又如何？
唯他陈君临，可称无敌也！
“唰——”
也就是在这一刻！
一道道议论的声音，却是回荡在了陈家驻地内，陈家不少长老、弟子、追随者们，相继从入定状态中清醒了过来。
“咦？这就结束了么？”
“还没多久吧？”
闻言！
陈君临缓缓抬起头来，看向了那虚空上方。
只见到！
那一道道雄浑的灰白色天地灵气，似乎是因为他连破三大境界，被吞噬了太多，已经变得十分稀薄。
其中蕴含的大道奥义几乎不复存在，与普通天地灵气差不多，这才导致陈家众人，纷纷停止了修炼。
不过！
即便是如此！
这些间杂了一部分混沌之气的天地灵气，依旧要比陈家之气的天地灵气更加充沛、精纯。
至于远在陈家之外的其他道域，虚空中的灰白色天地灵气早就被无数修行者瓜分汲取殆尽，更是连一丝一毫也没有剩下。
“没有了！”
“这就没有了啊！”
“才两个时辰不到啊！”
“还没怎么开始，怎么就结束了！”
感受到那些天地灵气消失不见，无数修行者纷纷悲呼大喊，只觉得失去了什么最重要的东西。
刚才不过是两个时辰的炼化，就足以抵挡他们苦修几十年，比起那些天材地宝都还要厉害。
自然是让他们意犹未尽！
只恨不得时间再过慢一点！
可惜！
这样的机会只有一次，他们能够在这场“恩泽”当中获得一份大机缘，已经八辈子修来的运气！
突然！
陈家众人当中，有人似乎反应了过来，当注意到了陈君临身上的强横气息波动，顿时面色大惊，连忙恭敬大喊道：“恭喜圣子大人，凝聚金丹，登临金丹大道！”
闻言！
其他陈家众人，也纷纷注意到陈君临的修为，谁也没有想到圣子大人居然如此逆天，刚刚觉醒了灵根天赋，两个时辰内就突破到了凝丹境。
这——
简直是令人难以置信啊！
“寻常修行者，突破到凝丹期，几乎都要几十年，甚至有些人，数百年也无法凝聚金丹，证得金丹之道！”
“可我们圣子大人，刚一踏足修行之路，便成功凝聚了无上金丹！直接碾压无数纪元时代的天骄！”
“那可不是！”
“没看见，就连拥有大帝之资的纳兰云缨，也不过是灵海境三重罢了！”
“这一个时代，没人能与圣子大人，一争高下！”
“呵呵……”
“何止是这一个时代，就算是放眼无数远古纪元时代，也无人能比得上圣子大人分毫！”
“是啊！”
“我陈家能有圣子大人，真乃天大的福分啊！”
一名名陈家的天才、长老，无不心悦诚服的感叹了起来，看向陈君临的眼神里充满了崇拜与疯狂。
就连那人群里，其中一名眉清目秀，气宇轩昂的蓝衫青年男子，也是摇头轻叹了一口气。
“原本，我还以为只要努力潜修，终有一日，未必不可与圣子大人分庭抗礼！”
“但现在看来，倒是我太过于天真无知！”
“圣子大人的天赋与潜力，早就不是任何人所能追得上！”
“我陈天龙，自愧不如也！”
“就算是我有一块天生“至尊骨”，掌无上神通秘术……又能如何？”
“即便再让我提升一百倍，甚至一千倍的天赋潜力，也根本不可能是圣子大人的对手。”
此人！
正是陈家神子当中，排名第一的陈天龙，天赋根骨远超常人，同样是陈家重点栽培的天骄。
他天生体内就有一块至尊骨，拥有无穷变化的神通奥秘，本来应该是这个时代风云人物！
若无陈君临，他将会是陈家青年一代当中，最有可能成为家主继承人的神子。
奈何——
他却被陈君临掩盖了光环！
这一个时代，注定是陈君临无敌！其他人只能成为陪衬！
也正因为陈天龙的天赋根骨强横，他的眼界比陈家其他神子都要开阔很多！
他心里才更加清楚，自己与陈君临的差距，究竟有多大。
那等如同天堑鸿沟的差距——
绝不可能用一句“努力”，就能够追得上啊！
看似陈君临现在才凝丹境，但身为神桥境的他，却感到了一股深深的压迫感！
似乎——
陈君临如果想要杀掉他，不过是轻而易举的事情！
服气了！
彻底服气了！
现在的陈天龙，再也没有半点再跟陈君临争夺家主继承人的想法了。
当一个人，已经强大到让对手绝望的时候，那他就可以让任何人为之折服！
“天龙少主……”
听到了陈天龙自愧不如的丧气话，旁边的欧阳若紧咬着牙齿，却也不知道该如何安慰对方。
她抬头看了一眼，待在陈君临身边的纳兰云缨，心中滋味万般复杂，却是不知该怎么形容。
她只知道，经过这一次之后，她跟纳兰云缨的差距，将会越来越大了。
她，再也没有资格与底气，嘲讽纳兰云缨！
纳兰云缨将会追随圣子大人，横扫无数天骄，称霸这一个时代！
“轰隆！”
“哈哈哈……”
“十万年了！”
“整整十万年了啊！”
“我陈青云，今日，沾了我陈家小辈的福气，终于打破枷锁，可登临真仙之境！”
“从此跨入长生，寿元千万载！”
突然！
一道恐怖的破空之声，从那云海神岛炸开。
接着！
一道万丈青色的凌天剑气，伴随着一道青衫身影，顺势凌空而起，来到虚空之中。
那一剑芳华，似乎切开了阴阳，分割了时空岁月！
整个天玄道域的苍穹，都为之停滞，陷入了一种寂静的状态。
随后——
一朵蕴含着无穷剑气的青莲虚影，化为天地异象，笼罩在整个天玄道域内！
唰！
那一刹那间！
天地皆惊！
“什么？”
“陈青云这老家伙，居然打破了生命枷锁，踏足了真仙之境？”
“想不到，竟然会是他陈青云，先我等一步，成就真仙道果之位！”
“从此，他便彻底褪去了肉身凡胎，成为这天地间的仙人！”
“没办法，谁让他们陈家，出了一个举世无双的陈君临啊！”
“哎——”
“大伙加一把劲吧！刚才，我等受到‘上苍恩泽’影响，只要潜修苦修领悟，倒也未必没有机会，追上他陈青云的步伐！”
……
那一日——
陈青云一剑斩天，先入真仙之境，震惊整个荒古世界，让无数势力陷入了一片震荡！
随后！
没过多久！
狂刀道域，刀神门李如水，以刀证道，再入真仙之境！
还未等众人反应过来！
长青道域，移花宫老祖花有缺，同样跨入真仙之境！
紧跟着——
不朽君家君长生！
不朽秦家秦盛海！
不朽柳家柳西风！
……
一名名强大的老怪物们，仿佛约定好了一般，纷纷打破自身枷锁，成为了真仙。
由于突破的人太多，以至于都让人产生了一个错觉——那就是突破到真仙，好像根本就没有什么难度一般。
不仅仅是真仙境！
至尊境、人皇境、人王境……各种境界的长生秘境修行者，也突然窜出来了很多，仿佛预示着一个繁荣的时代即将到来。
而在这样的情况下，各方势力之间，也开始暗流涌动起来，似乎想要在这一个大争之世的时代，占据一席之地……
总之！
任谁都能够猜测出来！
这天——
怕是要变了！
PS:看到很多帅气的读者大大疑惑，这里解释一下，本书设定，大帝其实也是真仙境界层次，但不同的是度过了九重自身道劫，走出了自己的道，并融合了三大秘境，凝聚出了道果，也可称为“合道真仙"，因为战斗力远强于寻常真仙，几乎都为统治一方的顶尖存在，所以又称为"不朽大帝"！是当前位面天花板，更高的强者在仙域位面，暂时未计入哈……

第32章 转世重生者，妖族大圣？
岁月悠悠，时间匆匆！
最为无情，却也最为公平，因为时间不会等待任何一个人！
一晃转瞬！
五年光阴，就这样过去了！
在这五年时间里，因为陈君临的原因，陈家的整体实力提升了一大截，对外的统治力也比以前更加厉害。
只不过！
陈君临的生活，却是没有发生太大的变化，一切就跟前几年差不多，该吃吃，该喝喝，各种天材地宝灵丹妙药从来没有中断过。
除了身边多了一个纳兰云缨。
似乎是为了尽到追随者的责任，保护陈君临，纳兰云缨平日里几乎寸步不离，无论吃饭、修炼，就连睡觉也要在一起。
当然！
分别是睡在两张床上！
五年的时间！
这个当初青涩的小女孩，也开始成为了一个亭亭玉立小姑娘，五官轮廓精致无比，就好像是从仙界下凡的仙女一般。
再加上那卓尔不凡的神仙气质！
即便是陈君临，也不得不感叹一句，这小妮子是真的漂亮，多亏得他道心境界坚如磐石，否则说不定早就忍耐不住了。
而陈君临，别看他才十四岁，但他脸上却没有丝毫青涩与稚嫩。
此刻的陈君临，宛如一个从画中走出来的文雅公子，翩翩如玉，肌肤白皙如玉，剑眉星目，随便一个眼神就足以迷倒万千少女。
再加上，他身上散发出来的那一股独特气质，几乎没有谁可以抵挡住他的魅力。
而陈君临的修为，也顺利应当，提升到了命火九重巅峰。
十四岁的命火境巅峰，这就很离谱！
大多数修行者，这会儿甚至都才刚刚开辟气海呢。
而纳兰云缨跟在他身边，凭着她的妖孽天赋，修为也不过刚刚达到了元相境一重。
……
这一日！
陈君临与纳兰云缨，正在凉亭内，悠哉悠哉的下着五子棋。
似乎是有些乏了！
陈君临忽然微微一笑，看着纳兰云缨，开口说道：“云缨，你认为一张成熟的凳子，应该怎么做呢？”
闻言！
纳兰云缨愣了一下，然后抿嘴轻笑一声，却是撇了撇陈君临坐下的凳子，笑着回答道：“回少主，云缨认为一张成熟的凳子，它应该在主人疲乏的时候，主动进行按摩……”
唰——
此言一出！
那陈君临坐下的凳子，仿佛是打了个冷颤。
然后！
一幕足以让外人感到惊骇的画面发生了！
只见到！
陈君临坐下的那一张凳子，竟是无比诡异的扭动了起来，从中弹出两根木头，然后“嗖嗖嗖”几下，幻化成两只手掌，竟然就这样开始在陈君临肩膀上按摩了起来。
不仅仅是这一张凳子！
就连旁边几张凳子，也仿佛得到了命令，齐齐伸出木头手掌，在陈君临胳膊上、大腿上，很有规律的捶打了起来。
“嗯……”
“这力度越来越完美了！”
“孺子可教也！”
陈君临心满意足的闭上眼睛，享受着这种美滋滋的按摩待遇。
木头凳子，居然会这样主动给人按摩？
这若是让外界众人看见，怕不是会惊得下巴掉在了地上，如同遇见了鬼一般。
不过！
这对于陈君临来说，却是最为稀松平常的事情。
凭着“点化万物”这个神通能力，陈君临直接将院子里的各种东西，全部开启了灵智。
像什么菜刀、丹炉、锅盖、木床……全部都被陈君临所点化。
当然！
这些刚开始受到点化的物品，灵智倒不是特别高，就像是刚出生的小孩，需要人不断指导才行。
如此一来！
陈君临自然是不时的教导指点他们。
比如，说什么一把成熟的菜刀，应该自己去打猎。一个成熟的锅炉，应该自己学会炒菜。一个成熟的茶杯，应该学会自己煮茶。一个成熟的炼丹炉，应该自己学会炼丹……
总之！
陈君临让这些开启了灵智的物品，各自训练起了一些本领。
过程虽然有点麻烦，但结果无疑是美好的！
经过五年时间的训练，这些可爱的家具们，总算是成长了许多！各种技能也越来越娴熟！
这直接让陈君临，过上了无比享受的躺平生活，炼丹有炼丹炉自己炼，寻找食材有菜刀去，炒菜做饭有锅炉自己来……
生活过得别提有多美滋滋了！
而纳兰云缨刚开始的时候，虽然非常好奇，感到很不可思议，但经过五年时间相处，她也就逐渐适应了过来。
自己这个少主，真的很与众不同呢！
这种点化万物，开启灵智的神通，她从来也没有听说过。
顿了片刻！
陈君临挑了挑眉头，目光却是看向了旁边桌子上的水果盆。
“嗖！”
还没有等到他开口说话。
一瞬间功夫！
水果盘就凌空飞起，乖乖飞到了陈君临面前，然后将一颗灵果剥好皮，隔空送到了陈君临嘴里。
临了还不忘给纳兰云缨，也剥了一个。
“咯咯咯……”
“不愧是一个成熟的果盘！”
“小盆，你现在越来越懂少主心思了！”
纳兰云缨忍不住咯咯一笑，笑容美如画，甜得如同蜂蜜般，深深流淌进心里。
能够让高冷的她，如此放开心怀大笑，恐怕也就有在陈君临面前了。
“不过！”
“少主！”
“菜刀跟锅炉出去了这么久，也是时候回来了吧？”
纳兰云缨笑着问道，目光却是朝着后山看了过去，这后山里面有不少灵兽存在，味道颇为鲜美，又能滋养气血根骨，他们几乎每天都会吃上一顿。
一开始，还需要她去打猎，但自从有了足够“成熟”的菜刀跟锅炉，就用不着她亲自出手了。
只要不是遇到修为特别厉害的灵兽，菜刀跟锅炉应付起来，可谓是绰绰有余。
“叮叮叮！”
“砰砰砰！”
说曹操，曹操到！
这纳兰云缨才刚刚说完，那远处就传来一阵锅炉刀具碰撞的声音。
紧跟着！
便看到菜刀上面挂着一些食材，而锅炉里面则是装着丰富的灵兽肉。
它们两个一回来，倒也没有磨叽，直接来到了井水旁边。
“咕噜！”
“咕噜！”
“咕噜！”
成熟的水井，似乎早就习以为常，轻车熟路就把水倒进了锅炉里。
同时！
“嗡……”
在锅炉不远处，砍柴刀嘎吱嘎吱就幻化出一铁手，疯狂拿起两块木头旋转，竟是在钻木生火……
一个个就好像是成了精似的。
也多亏得！
陈君临居住的地方，乃是陈家最为安静清幽之地，平日里又被“成熟的竹林”拦住，没几个人能靠近这里。
否则——
如此匪夷所思的一幕，若是让外人撞见，恐怕直接会被吓出心脏病来。
……
随着成熟锅炉的自动烹饪。
很快！
一阵浓郁迷人的肉香气味，就扑鼻而来，让陈君临都忍不住深深吸了几口气。
暗道这老锅炉的厨艺，倒是越来越不错，几乎快要赶得上他的满级厨艺技能了。
果然不枉费他的一番栽培！
这专业的锅炉，厨艺天赋确实是杠杠的厉害，比纳兰云缨强了何止千万倍！
陈君临至今回想起来，当初纳兰云缨自作主张给他烹饪的食物，就忍不住直打冷颤。
……
唰——
也就在陈君临与纳兰云缨，正在准备享受，这受过专业训练锅炉，烹饪的肉汤时候。
与此同时！
在那后山森林某处！
一道冲天的神威气势，瞬间爆发了出来，仿佛来自远古洪荒凶兽般。
不过！
这一道神威气势，也就只是一瞬间的功夫！
连一秒钟也不到，就消失不见！
……
“哈哈哈……”
“苍天有眼！”
“巴图，熊坤！”
“你们两个杂碎，千算万算，万万没想到吧！”
“我堂堂无极妖圣，妖界之主，竟被你们两个卑鄙小丑联手陷害，打崩道体灵魂，不但还没有死，反而有一道灵魂转世重生到了此界！”
“你们两个给我等着瞧！”
“既然老天给我转世重生的机会，那么这一世，我定要扭转乾坤，再证无上修罗道，重返妖域，亲手宰了你们两个王八崽子！”
一头长相跟二哈差不多的黑白狼狗，忽然对着无尽的苍穹，仰头嘶吼大叫，眼眸深处尽是浓烈的恨意。
只不过！
因为它现在是一条狗，喊出来的声音，全都是一阵“汪汪汪”狗叫声。
而这一幕！
自然是无法瞒得过陈君临。
那一刹那！
他挑了挑眉头，微微张开了双眸，目光看着后山某处方向，似笑非笑的说道：“哦？”
“听这家伙的语气！”
“居然是一个转世重生的妖族大圣？”
“倒是有点意思了……”

第33章 堂堂妖圣也逃不过真香定律
别问为什么，陈君临可以听懂这妖圣的狗叫声。
问就是因为陈君临在第一次听到鸟兽鸣叫的时候，就获得了特殊神通——万族之语，世间任何种族的语言，皆在他掌控之中！
随后！
就在陈君临的注视下！
那一条模样类似二哈的小狗，在一番冲天咆哮，“汪汪汪”大叫几声过后，也开始逐渐冷静了下来。
片刻后！
这家伙似乎是查探了一番自己的这具肉身，却是瞬间脸色一沉，不甘心的怒喝道：“可恶！”
“这具肉身的血脉体质，竟如此羸弱不堪！”
“不过，凭着我无极妖圣曾经的绝学，移花接木，就算是普通血脉体质，只要不断融合其他妖兽精血，也照样能重新进化为“啸月圣狼血脉”，再次傲立于世间！”
突然！
“咳咳咳……”
这家伙莫名其妙的咳嗽了几声，身上气息波动，更是瞬间萎靡了许多。
“可恶啊！”
“这具肉身太过于羸弱，而且寿元也即将枯竭，我必须抓紧时间炼化血脉才行！”
由于他这一道灵魂重生夺舍的对象，乃是一个年龄很大，寿元即将枯竭的老狼狗，所以现在身体无比虚弱，纵然他曾经是妖界妖圣，却也感受到了一丝生机之力消散的危机。
唰！
话音落下！
这无极妖圣就准备运功修炼一下，争取让这具肉身，至少再多活过一段时间，不要如此羸弱不堪。
不然！
凭着他现在这风烛残年之躯，别说是打猎一些血脉厉害的妖兽，恐怕连一只稍微跑得快点的小鸡，他也追赶不上了。
“唰——”
然而！
也就是在那刹那间！
突然之间！
一阵无比浓郁雄浑的肉香气息，迎风扑鼻而来，顿时就让他的狗鼻子灵敏的抽了抽几下。
那一刻！
他的眼神之中爆发出了一缕璀璨精芒，惊喜大叫道：“这……这是什么肉香，竟如此迷人？”
“而……而且，我能够感受到，这肉香气息当中蕴含着无比庞大的气血之力！”
“若是能吃下这些肉……”
唰！唰！唰！
二话不说！
无极妖圣就迈动着老弱的四条腿，一步一步朝着肉香传来的方向小跑了过去。
凭着灵敏的狗鼻子，这无极妖圣没过多久，就追寻着肉香气息，来到了陈君临的小院子里。
嗖——
无极妖圣第一眼就看向了陈君临面前的锅炉，只见到里面滚烫着浓郁汤汁，一缕缕白色雾气缭绕间，不断散发出阵阵诱人的肉香味道。
“嘶！”
那一刻！
无极妖圣两只眼睛猛地睁大，狗鼻子狠狠抽了好几下，口水哈喇子更是不受控制从它嘴里流出来。
香！
太香了啊！
你大爷的！
“如此绝世美味，我无极妖圣怎么能错过！”
“人类小辈，还不快速速给本大圣，乖乖呈上来！”
无极妖圣狠狠吞咽了一口水，却是冲着陈君临大声叫喊了起来，发出一阵“汪汪汪”的叫声。
“咦？”
“这怎么有一条狗狗？”
“瞧它这叫唤的样子，它莫不是也被肉香给吸引了过来？”
“少主，这狗狗看起来好可怜，要不喂给它一块？它好像饿了……”
纳兰云缨眼睛一亮，看着面前的二哈，倒是少女心泛滥起来。
陈君临闻言，心中一阵好笑。
看着那面前，一脸傲慢之色，似乎还沉浸在它妖圣的尊贵身份之中，等待他这个“人类小辈”乖乖送肉的二哈。
陈君临摇了摇头，这家伙哪里来的自信，还没意识到自己现在的身份么。
“嗖”的一下子！
他却是顺手在锅炉里，跳出来一块骨头，就这样扔在了地上。
既然是狗，要想吃肉，那就自己乖乖过来！
“叮！”
“主人第一次进行投喂，激活特殊天赋能力——满级投喂精通，可以让投喂的食物获得一定几率强化，本着不浪费食物的美好品德，被投喂者无法抗拒投喂！同时，为了表达对投喂者的感恩，被投喂者将会以“百分百跪地磕头”方式进行答谢……”
一道提示音，传入陈君临耳畔中！
与此同时！
那无极妖圣看到陈君临，居然把那肉骨头丢在地上，似乎是让自己乖乖过去啃食。
顿时！
他就怒了！
“混账东西！”
“渺小的人类！”
“我无极妖圣是什么身份，你居然胆敢这样公然羞辱我！”
“混账！”
“你特么还真把劳资当成狗了不成？”
“信不信我把你……”
无极妖圣大怒咆哮，嘴里却传出一阵阵“汪汪汪”，还不等到他话说完。
突然——
无极妖圣脸色剧变。
不知道为什么，他的身体居然不受自己控制，朝着那一块骨头狂奔了过去。
不仅如此！
“噗通”一声！
它的四只腿，还一下子跪倒在了陈君临脚下，黑白色的狗尾巴拼了命的摇晃，脑袋一个劲对着陈君临磕头。
“草！”
“混账东西，你特么施展了什么妖术，为什么劳资无法控制身体！”
“啊啊啊……”
“可恶的人类，你死定了啊！”
“不！我绝不吃你这种，用来羞辱我的东西！”
无极妖圣拼了命的反抗，却还是乖乖给陈君临磕了三个响头。
紧跟着！
让他更加难以置信的是！
它的嘴巴，忽然直接张得大大的，就朝着地上那一块骨头啃食了过去。
如此一幕！
瞬间就让无极妖圣慌了！
这尼玛，要吃了这块骨头，那岂不是就意味着，他就真的是一条狗！
“不！”
“我不！”
“劳资是啸月圣狼，是尊贵的妖圣，劳资不是狗啊！”
“人类小辈，快住手啊！”
“可恶，这到底是什么力量在控制我！啊啊啊……”
无极妖圣拼了命的挣扎，但终究还是抵不过那股诡异的力量，最终只能憋屈的舌头一卷，将地上那块肉骨头吞进了嘴里。
“呜呜呜……”
“可恶！”
“我无极妖圣，就算是饿死，也不会吃下这种充满侮辱性的食物！”
无极妖圣还在坚持最后的抵抗。
然而——
下一秒钟！
也就是一刹那间！
当吞下一块肉渣，一缕缕精纯无比的温暖能量，从它的胃里传递到它周身血肉，洗涤体内奇经八脉，让它整个身体都如同沐浴在温泉里般畅爽……
无极妖圣，顿时愣住了！
表情震撼！
目光惊骇！
“靠！靠！靠！”
“这肉……这肉里面的能量，竟然如此妙不可言，直接让我血脉之力，提升了一丝？”
“靠啊！就这一口肉骨头，便抵得上劳资苦修半个月啊！”
“我尼玛，这到底是什么东西？难道不是普通的肉骨头吗？”
“还有，这小子又是什么身份来头？刚才那股无法控制的力量，似乎还蕴含一种至高无上的法则……”
惊呆了！
彻底惊呆了！
嘎吱！
嘎吱！
嘎吱！
下一秒钟！
它连犹豫也没有，就咕噜几口把嘴里的肉骨头，全部吞进了肚子里。
卧槽……
真香……
o(╯□╰)o
紧跟着！
它更是眨巴着眼睛，嘴里留着哈喇子，一个劲摇晃着尾巴，目光渴望的盯着陈君临，似乎等待着他继续投喂。
见状！
陈君临不禁摇头一笑，“看来无论在哪里，也逃不过真香定律啊！”
旋即！
他再次夹起一块肉骨头，就丢给了无极妖圣。
“唰！”
无极妖圣动作快如闪电，蹦的一跳，就在半空中一口含住了肉骨头。
“曹！真香！”
“求求你……如果可以！别客气！请尽情的羞辱我！╯□╰”
同时！
他的两只后腿，受到了投喂精通影响，却是再次跪倒在地上，对陈君临进行“感恩”。
那一幅样子，着实是滑稽又好笑，让陈君临也不禁直摇头。
节操呢？
你堂堂妖圣的节操呢？

第34章 不用担心，它们都挺友好的
“咯咯咯……”
“少主！”
“这狗狗好聪明啊！”
“少主你投喂它一块骨头，它居然还知道跪地答谢！”
“要不，咱们就养它当宠物吧！”
旁边的纳兰云缨，还是第一次看到如此“懂规矩”的狗狗，顿时笑得合不拢嘴，俏脸上尽是好奇之色。
闻言！
那正在啃骨头肉，美滋滋汲取其中血脉力量，疯狂修炼的无极妖圣，顿时对纳兰云缨翻了个白眼，目光中尽是幽怨之色，冲着纳兰云缨“汪汪”大叫。
“你个人类女娃娃，懂个铲铲？”
“本妖圣那是被逼得！被你们施展妖法逼得！不是劳资想跪地磕头！”
“还想养本妖圣当宠物？”
“玛德，还真把本妖圣当成狗了？”
“你好大的狗胆啊！”
……
看到面前的小狗狗，一个劲对着自己凶巴巴“汪汪”大叫，但那种二哈的“憨批”模样，却让它凶巴巴的气势浑然全无，纳兰云缨非但没被吓唬住，反而还笑得更加欢乐。
“咯咯咯……”
“少主，这狗狗凶起来的样子，好可爱啊！”
闻言！
陈君临瞥了一眼无极妖圣，却是淡淡的开口说道：“既然吃了本少主的肉，正好本少主缺一个看门的宠物，那就乖乖留下来吧！”
“虽然你来历不凡，贵为妖圣，但你现在，终究只是一条连自保能力都没有的老狗罢了！”
唰——
一石激起千层浪！
陈君临不说话不要紧，这最后一句话说出来，却是瞬间让无极妖圣身体狠狠一颤，只觉得一阵毛骨悚然的寒意袭来。
它瞪大了眼珠子，用不可思议的表情，紧紧盯着陈君临，吞了吞口水，惊骇道：“你……你……你能听懂我的话？”
现在的它，并没有什么修为，所以无法通过神念进行交流，这也就意味着，它跟一条普通的狗没什么区别。
可陈君临身为一个人类，却可以听懂它的话。
这——
简直是超过了他的认知！
再回想起，这人类少年的种种诡异手段，还有那蕴含着惊人血脉力量的肉骨头……
那一瞬间！
无极妖圣终于才意识到，眼前的这一名人类少年，恐怕没有那么简单啊！
“你……”
“你到底是什么人？”
无极妖圣顿时警惕了起来，浑身毛发竖立，两眼紧紧盯着陈君临，如同遭遇大敌一般。
“呵呵，如果你没有意见的话，你可以认为，我是你的主人！”
陈君临似笑非笑的看着无极妖圣。
唰！
此言一出！
无极妖圣终于可以确定，眼前这一个人类少年，确实能够听懂他的话。
深呼吸一口气！
无极妖圣目光微凝，用一种傲然无比的姿态，看着陈君临开口说道：“哼！既然你知道我是妖界妖圣，那你就应该明白我的厉害！”
“现在，我给你小子一个机会，只要你答应每天给我提供这些特殊的肉汤，助我重返妖界，他日我必定会许你一场无上机缘！”
他乃是妖界妖圣，地位身份相当于荒古世界的大帝，自然是有资格说出这种话来。
本以为！
这个人类少年小辈，肯定会被他这番话说动。
却不料！
陈君临只是摇了摇头，轻轻一笑，戏谑道：“看来，你现在还没有明白自己的处境啊！”
“不是你给我一个机会！而是我给你机会！”
“认我为主，还是拒绝，你可以自己好好考虑一下！”
“放心！”
“我陈君临是个讲道理的人，从不会逼迫别人！”
说完之后！
陈君临就不再多言，笑了笑，就坐在那里，开始品尝起了美味的肉汤。
这一幕画面！
看似很平静！
但却显得有点过分安静了！
只见到！
纳兰云缨不知道什么时候，已经缓缓拔出了一柄赤红色长剑，一缕缕炙热剑意散发出来，仿佛让整个天地间温度都提升了好几倍。
她用一种警惕戒备的眼神，紧盯着面前的二哈，只要对方稍有异动，她就会马上动手击杀。
她万万没想到，这一条看似很普通的老狗，居然会来头如此不一般，竟会是妖界的妖圣转世！
如果不是少主神通广大，岂不是她还会被一直蒙在鼓里？
亏得她还认为这狗狗很可爱，想不到竟然是一个深藏不露的老怪物！
而无极妖圣，虽然看不透陈君临的底细，但当他感受着纳兰云缨体内散发出来的炙热力量，顿时就脸色剧变，惊呼道：“什么！这小女娃娃……居然是神凰不灭体？”
“嘎吱！嘎吱！嘎吱！”
“叮！叮！叮！”
紧跟着！
还没等无极妖圣想太多。
突然之间！
他的耳畔，传来了一阵铁器碰撞声音，他目光扫过去一看，顿时惊得差点心脏都蹦跶出来。
我的个神啊！
他看到了什么？
一把菜刀，跟一把砍柴刀，正在一块石头上面，不断摩擦着……
那两把刀上散发出来的寒光，几乎都快要闪瞎他的24k钛合金狗眼，仿佛在告诉无极妖圣，因为它们很锋利，所以宰出来的骨头才会那么干净整齐，好啃食……
“砰砰砰！”
紧跟着！
那厨房里的菜板，也开始自动跳动起来，传出一阵阵砍肉骨头的声响，像是在询问无极妖圣，刚才的肉骨头好不好吃。
“咕噜噜！”
铁锅里也开始冒着沸腾的水泡，似乎是在指点无极妖圣，要想肉汤做得美味，必须经过漫长时间的高温熬制。
“飒飒飒！”
某一根藏在角落里许久的铁链子，也开始走出来散散步，形成一个狗链子项圈。
似乎正在用非常友好的眼神，与无极妖圣交流感情……告诉他，曾经很多试图逃跑的妖兽，在自己面前都失败了。
那一刻——
无极妖圣狠狠吞咽了一口口水，浑身冒出了滚滚的汗水，他身体情不自禁倒退了好几步，如同看向恶魔一般，惊骇的盯着陈君临。
这家伙……这家伙到底是什么怪物？
为什么，这些厨房家具，一个个都成了精？
感受着那些刀具、铁索们的“友好”交流。
无极妖圣的嘴角，狠狠抽搐了起来，他用无比幽怨的眼神，看着陈君临：“这就是，你所谓的不会强迫别人！”
闻言！
陈君临摊了摊手，一幅无辜的样子，回答道：“我确实没强迫你啊！”
“你去留都随意！”
“至于，我的这些小可爱们，因为都有自己的想法，它们可能是想跟你交流一下感情！”
“放心，你不用担心他们，他们都挺友好的，你如果想走的话，他们还会送你一程……”
你大爷的！
算你狠！
无极妖圣心中一阵腹诽，却是只能在心中，暗暗怒骂陈君临太无耻。
瞧瞧那菜刀跟砍柴刀，还有狗项圈链子的“模样”，那可真是挺“友好”啊！
无极妖圣哭笑不得的看着陈君临。
他……他还有得选吗？

第35章 无敌之姿，妖界妖圣甘心臣服
显而易见！
无极妖圣没有任何道理拒绝，其原因不仅仅是那些“友好”的刀具影响，更主要的是陈君临身上，处处透着神秘，连他这位妖界妖圣都无法看透。
不管是那匪夷所思的特殊肉汤，还是之前那一股让他无法控制的神秘力量，或者说眼前这些拥有很高智慧的家具……
这些在无极妖圣看来，全都是那般的难以置信，连他这位活了千万年的妖圣，也从来都没有遇见过。
好奇！
太好奇了！
也正是如此！
在种种情况下，无极妖圣选择了认主臣服，憋屈无比的成为了陈君临的宠兽。
同时！
这也让无极妖圣心中崩溃无比，自言自语的说道：“想不到，我堂堂一个妖界的妖圣，统御亿万妖族的无上存在，如今居然成为了一个人类的宠兽！”
它的语气里，充满了憋屈与不甘心，却又无可奈何。
谁让他现在只是一个没有修为的普通狼狗。
“得了吧！”
“如果不是正好缺个看门的，你还未必有资格，成为我的宠兽呢！”
“终有一日，你会庆幸自己的这个选择！”
陈君临撇了撇嘴巴，面对无极妖圣的抱怨，却是神色淡然的说道。
他这话可不是在吹嘘自己，而是在陈述事实，凭他这无与伦比的身份背景，再加上举世无双的天赋……区区一个妖圣，根本算不上什么。
别的不多说，就算是纳兰云缨，未来也必定会成为大帝！
不过！
无极妖圣可不会这么认为，他嘟囔了几句之后，却是没有再多说什么，而是叼起锅炉里的一块肉骨头，就这样直接咀嚼了起来。
“嗯？”
“奇怪？”
“为何这一块肉骨头里，没有那一股特殊的血脉之力呢？”
顿时之间！
无极妖圣一阵疑惑，他嘴里这一块肉骨头，跟刚才那两块简直是天壤之别，就是一块很普通的肉骨头，顶多只是肉香一点。
看到如此一幕！
陈君临嘴角微微上扬，捏了个响指，却是再次夹起一块肉骨头，扔给了无极妖圣。
唰——
无极妖圣嘴里的骨头还没有咽下去，身体就不受控制的，化为一道残影，将陈君临扔过来的肉骨头含住，然后两只后腿跪倒在地上，保持着“感恩”的姿势。
但无极妖圣，并没有在意为什么自己身体，又再次不受控制。
他更加在意的是，这一块肉骨头里熟悉的味道，又回来了！
“呜呜……”
“这……这到底是怎么回事？”
无极妖圣瞪大了眼珠子，满脸不可思议的陈君临，一边狼吞虎咽咀嚼肉骨头，一边支支吾吾的询问道。
陈君临见状，却是摊了摊手，淡然笑道：“如你所想那般，你想要吃到特殊的肉骨头，那必须是经过我亲手投喂才行！”
“当然，不仅仅是肉骨头，就算是一根草，甚至一块石头，也能让你受到无法想象的好处！”
“现在——”
“你应该知道，为什么我会说你，应该庆幸选择认我为主了吧？”
唰！
也就在陈君临这句话说完，一道道提示音，紧跟着接踵而来。
“叮！主人的宠兽修炼出妖元之力，通过“主仆反馈”十倍增幅，主人获得十倍等量妖元之力！”
“叮！主人的宠兽炼化一道烈焰法则之力，通过“主仆反馈”十倍增幅，主人获得一道圣炎法则之力……”
“叮！主人的宠兽成功觉醒天赋神通，异火——青莲地心炎！通过“主仆反馈”，主人获得十倍增幅，获得青莲寂灭神火！”
“哦？宠兽也能享受到主仆反馈的收益？”
如此一来！
倒是让陈君临稍微惊讶了一下，想不到收一个宠兽也能有这种好处。
如此一来！
算上纳兰云缨的话，岂不是就有两个具备大帝天赋的属下，专门给他打工修炼？
当然！
陈君临更加没料到的是，自己随便投喂一块肉，居然就能够让无极妖圣获得那么大的好处。
其他估且不说，仅仅是无极妖圣觉醒了那一道异火神通，就足以感到震撼了！
事实上——
不仅仅是陈君临震惊！
这一刻！
就连无极妖圣自己，也是傻愣在了那里，因为他突然感受到自己体内觉醒了一门异火神通，张开嘴巴，就可以释放出一道“青莲地心炎”！
“轰隆！”
无极妖圣按奈不住内心激动，却是立刻张开嘴往前面一喷，顿时一朵宛如青莲般的火焰，瞬间就将地面灼烧成一个大大的焦黑坑洞。
嘶——
随便一口火焰，就让几乎毫无修为的它，拥有这么可怕的攻击手段。
如此一幕！
彻底惊住了无极妖圣！
“难道是因为刚才，这人类小子投喂的那一块肉骨头？让我悟出了这门神通”
这是无极妖圣脑海中，唯一的想法。
“唰”的一下子！
无极妖圣的眼睛，就无比疯狂而又渴望的盯着陈君临，目光中闪烁着炽热的光芒。
天啊！
如果真是这样的话，那岂不是代表着，他无极妖圣这一世不但能够快速达到上一世的境界，而且，他成就还有可能会比上一世还要更高？
难以置信！
太难以置信了！
这个时候，无极妖圣已经没有心思去追究，为什么经过陈君临投喂的食物，可以让它觉醒出血脉神通。
他现在只剩下了一个想法，那就是一定要牢牢抓住这个人类少年。
对方的真正身份，绝对不简单！
以对方这种匪夷所思的逆天手段，那绝对有资格成为任何一头妖兽的主人啊！
甚至——
这世间任何一头妖兽，恐怕也不会拒绝这种夸张到让他这位妖界妖圣，也感到“心惊胆战”的天赐机遇吧？
庆幸！
太庆幸了！
现在的无极妖圣，只觉得自己之前答应成为陈君临的 宠兽，究竟是多么的明智。
“汪汪汪……”
念及至此！
无极妖圣内心深处，对于成为陈君临的宠兽，再也没有任何不满。
反而，能有幸成为陈君临的宠兽，那就代表着——他的未来可期！
他深呼吸一口气，恭恭敬敬的看着陈君临，使劲摇晃着狗尾巴，心悦诚服的行礼道：“无极，见过主人！”
“从今往后，无极将追随主人，赴汤蹈火，在所不辞，绝不反悔背弃！”
如果可以让他恢复大帝修为，甚至超越大帝境界，就算是甘心成为一个人类宠兽，又有何不可？
况且！
有资格成为这样一个神秘强大到，根本无法想象存在的宠兽，那简直就是天大的赏赐啊！
服气！
此刻的无极妖圣，彻底心服口服！
让一名妖界妖圣，甘心臣服！
这世间，也唯有陈君临他一人，方能办到！
看到无极妖圣如此乖巧的臣服自己，陈君临嘴角微微上扬，露出了一丝戏谑的笑意。
对此，他根本没有感到任何惊讶。
毕竟！
刚才这家伙，吞噬他投喂的肉骨头，所得到的好处，已经超过了任何常理与认知！
陈君临相信，只要是任何一头聪明的妖兽，也绝不会拒绝这种诱惑。
哪怕——
对方是执掌妖界亿万妖族的妖圣！
也不例外！
顿了一下！
陈君临又看了看面前的无极妖圣，却是缓缓开口道：“无极这个名字不太好听，要不我给你取个新名字吧！”
闻言！
无极妖圣连忙恭恭敬敬，疯狂摇晃着狗尾巴，回答道：“请主人赐名！”
“嗯……那就叫‘二狗子’吧！这个名字挺好听的！”
唰——
此言一出！
整个四周的空气，仿佛都在瞬间安静了下来。
那一刻！
纳兰云缨惊得小嘴巴张开，把嘴里的茶水都给喷了出来，满脸不可思议的看着陈君临。
她内心深处是这样的——“！！！！！！”
而无极妖圣，只觉得头顶上方，仿佛有无数个问号飘过。
二狗子？？？
很好听的名字？？？
？？？？？？？？？

第36章 太无敌了，也是一种麻烦啊
纠结！
郁闷！
无奈！
各种复杂的目光，在无极妖圣的眼睛里，闪烁不定，他很想让陈君临改一个好听的名字。
“你觉得不好听么？或者什么来福，狗剩，常威……也不错嘛！”
陈君临似乎是看穿了他的心思，再次笑着问道。
无极妖圣内心彻底崩溃了，这都什么牛马名字？
最后……
他还是只能垂头丧气的回答道：“多谢主人赐名！其实二狗子就很好听了！”
“确实很好听吧？”
陈君临挑了挑眉头，看着无极妖圣笑着问道，脸上露出一丝戏谑笑意。
“好……好听！很好听！”
无极妖圣哭笑不得的回答道，还一个劲摇尾巴，看起来好像特别搞笑。
“嗯，好听就对了！”
“二狗子乖！”
陈君临笑着点了点头，却是伸手，摸了摸二狗子的狗头。
而旁边的纳兰云缨见状，嘴角再次狠狠抽搐了几下，心道：“你这狗狗的求生欲，还真是够强大的啊！”
也多亏得，她的名字没有被少主要求更改成“更好听的”，不然她怕是哭都不知道往哪里哭。
……
随后！
陈君临为了让“二狗子”好好熟悉一下，这个陈家里的一切，却是带着它跟纳兰云缨，离开了小庭院，来到了陈家驻地的广场外。
唰！
当陈君临出现在了陈家驻地广场后，一路上，瞬间就引起了无数陈家族人的疯狂尖叫。
尤其是那些陈家少女们，一个个都兴奋得俏脸通红，仿佛前世那些明星粉丝们，看到了什么最不可思议的偶像大明星。
“天啊！”
“圣子大人出来了！”
“快看！快看！”
“圣子大人终于出来了！”
“啊啊啊！”
“圣子大人，真的好帅啊！”
“是是是！比以前更帅了！要疯了！要疯了！”
“我的小心脏，快要受不了了啊！”
“啊！圣子大人，他刚才好像对我笑了啊！”
“不行了！不行了！我好像快晕了……谁来救我……”
一道道欢呼声，惊喜声，不绝于耳，回荡在耳畔。
这让“二狗子”瞬间懵逼，心中也就更加好奇，自己的主人到底是什么身份来头，居然会如此受欢迎。
玛德！
就算他当初身为堂堂妖界妖圣，貌似也没有这么让那些女妖精们疯狂吧？
不过！
倒也不得不承认！
他这个小主人，长相确实是很帅气，乃是他一生中见过最为帅气的人类。
此刻！
陈君临神色自若，缓步而行，就如同某句古诗所描述那般——
陌上人如玉，公子世无双。
无论是五官轮廓，还是身上那股天生无敌就于世的气质，皆宛若神明一般。
无论是那些陈家的小女孩们，天之骄女们，甚至说是某些陈家的女长老们，当看到陈君临那一张脸后，都情不自禁的低下头来，羞红了脸。
最恐怖的是！
“二狗子”居然还注意到，甚至有些男人看向陈君临的眼神，都充满了不对劲的颜色。
过分了！
太过分了！
这陈君临的魅力，未免也太夸张了吧！
当陈君临出现了之后，整个陈家驻地内的氛围，明显变得格外活跃了起来。
事实上！
陈君临拥有如此迷人的气质，倒也很正常，他本身就具备“魅力天成气质”这个被动能力，再加上这五年时间的潜修，让他“道心”境界达到了一个超凡脱俗的层次，举手投足间，无不与天地大道契合，宛如真正的至高神灵降世一般。
随后！
还没过多久！
圣子大人现身的消息，就彻底传遍了整个陈家上下。
于是乎！
很多陈家的男男女女，都立刻放下了手上的事情，全部围在了陈君临四周。
那密密麻麻的人数围在一起，让不知情的人瞧见，恐怕还以为陈家发生了什么重要大事情呢。
而纳兰云缨，看着整个陈家如此疯狂的模样，不禁在心中感慨道：“这天底下，恐怕也就只有少主一人，可以做到这种程度吧！”
想着想着！
她看向陈君临的目光中，就情不自禁的多了一丝迷离之色，如玉俏脸上也浮现出一缕淡淡的红晕。
回想起自己跟陈君临五年时间里，几乎是日夜形影不离，再看看其他人五年都未必能见上陈君临一面……
她忽然觉得自己，就是这天底下最幸福的女孩。
有资格成为少主的追随者，真好啊！
陈君临倒是没有理会，周围众人那些疯狂的目光，因为他早就已经习以为常了！
此刻的陈君临，带着二狗子，不断走在陈家驻地的每一处，告诉二狗子那是什么地方。
“这里是陈家的藏书阁！分为三层，其中第一层可提供下人侍卫参悟，第二层最低要求是陈家的追随者参悟，第三层则是陈家族人参悟！当然，实际是还有一层专属于陈家神子的特殊空间，但只允许陈家神子们有资格进入。”
“此地为陈家的炼丹坊，占地十万方，平日里陈家族人、长老们，学习或者炼制丹药，基本上都在此地！”
“此处为陈家的演武场，占地百万方，可容纳陈家族人等进行练武、比武，或者商议重要大事……”
……
总之！
陈君临就像是遛狗散步一般，很有耐心的替二狗子进行解释。
而越是跟着陈君临了解陈家后，“二狗子”内心就越是震撼。
即便他身为妖界的妖圣，却还是被陈家如此恐怖的底蕴，给震惊得不轻。
妖界，实际上，也就是跟荒古世界差不多的世界，只不过其中主要居住着妖族成员，乃是一个以妖族为主的世界，而在妖界的人族，基本上都是一些妖族势力，从其他人族世界里，夺来圈养的奴隶……
在这荒古世界之外，还有一个个强大的世界，它们有些比荒古世界强大，有些比荒古世界弱小。
单论整体底蕴来说，他所在的妖界应该跟荒古世界差不多，属于一个排名中等世界。
可如今的陈家，除了没有大帝级别强者坐镇之外，其底蕴竟然完全不比他掌控的那一方妖界地盘差多少。
这……太难以想象了！
身在这样一个强大的古老不朽世家。
二狗子心中也渐渐明白，为什么自己这个主人的神通手段，居然会那般匪夷所思。
突然！
二狗子的目光，无意间瞥见了觉醒石林，只见到一块千丈巨大，仿佛能贯穿天际的觉醒石，笔直竖立在前方。
他顿时浑身打了个激灵，惊得一阵毛骨悚然！
“汪汪汪……”
“汪汪汪！”
“少主，那……那一座山，莫非就是觉醒石？那不是真的吧？”
这一刻！
二狗子汪汪大叫，就连声音也因为内心太震撼，变得断断续续起来。
“哦？你说那个啊？确实是一块觉醒石！”
陈君临神色平静的回答道，仿佛没有注意到二狗子那惊得目瞪口呆的样子。
“什……什么？真的是觉醒石？这么大的觉醒石？”
惊了！
呆了！
二狗子瞬间打了个好几个冷颤，他活了千万年，还从来没有听说过，这世界上居然有这么大的觉醒。
“也还好吧！当时我就随随便便觉醒了一下灵根，它就跟着开启了灵智。”
“你要喜欢的话，我可以再弄一块送给你！”
陈君临满不在意的回答道，似乎根本没意识到这句话带给二狗子的震撼有多恐怖。
“还……还能能，再……再弄一块，送给我？我？我？我？”
二狗子两只眼睛瞪得大大的，仿佛听错了一般。
这么大的觉醒石，说弄就弄？还送给他？
天啊！
我这主人怕不是在开玩笑吧？
“那是自然！”
陈君临轻描淡写的回答道，只要他利用“点化”开启觉醒石灵智，再凝聚足够庞大的天地灵气，倒也不是没有可能。
“咕噜……”
看着陈君临不像是在开玩笑的样子，二狗子狠狠吞咽了一口口水，心中已经彻底对陈君临膜拜了起来。
牛逼！
太牛逼了！
这种恐怖的神通手段，简直让他这个妖界妖圣，都完全自愧不如。
……
随后！
陈君临继续带着二狗子、纳兰云缨，散步走在了陈家驻地的大门处。
此刻！
这不看不要紧，一看吓一大跳！
只见到！
在陈家驻地的大门阵法外面，不知何时，竟是聚集了密密麻麻的一群人。
其中！
为首的女人，赫然就是那位当初要为了陈君临还俗的静喧大师。
她虔诚无比的看着陈家驻地内，冲着陈君临用力挥手，大喊道：“圣子大人！静喧恳请成为你的追随者！”
不仅仅是她，还有一名名长相绝美的女人，一个个都口喊着圣子大人是她们真命天子，恳请圣子大人宠幸！
而除了趁着这个机会，想要跟陈君临求偶示爱的这些女人外！
另外一部分人，则是真心实意，想要成为陈君临追随者的绝世天骄！
只见到！
人群里的一群男男女女，当看到了陈君临现身在驻地门口，他们无不惊喜欢呼道：“圣子大人，出来了！”
“圣子大人出来了啊！”
“我……我拥有修罗族血脉之力，恳请让我成为您的追随者！”
“我出生之日，有群星环绕之异象，拥有苍天霸体，恳请让我成为您的追随者！”
“圣子大人，我生来就有伴生灵宝——麒麟玉，恳请让我成为您的追随者！
……
一道道疯狂的惊呼声，从那陈家驻地门口外，不断响起。
连陈君临自己也没想到！
这一名名天赋异秉的天才们，居然守候在了陈家驻地大门口，只为能够得到等到陈君临现身，得到他的认可，成为他陈君临的追随者。
难以置信！
太难以置信了！
这一幕——
着实是让人咋舌不已，仿佛看错了一般！
那身为妖圣的二狗子，更是当场愣在了那里。
尼玛？
他刚才没听错吧？
苍天霸体？
一个苍天霸体拥有者，居然要做陈君临追随者？这特么是假的吧？
你自己都有机会成就帝位，你还追随个锤子啊？
不过！
二狗子心里也很清楚，一个天才疯狂，那肯定是那天才有问题，但这么多绝世天骄聚集在一起，那就说明确实是自家主人魅力太大，足以让这个时代的天骄甘心臣服追随。
念及至此！
再看向大门外面，那些求而不得的天骄们！
二狗子不知道为什么，心里顿时开始庆幸自己，居然可以那么容易成为主人的宠兽。
同时！
他心中也不禁感慨道：“主人啊！”
“你到底是何方神圣啊！竟然能令这一方世界的天骄们，如此疯狂？”
……
不得不承认！
堵在那外面的一堆天骄们，天赋确实都算得上是上等之姿！
甚至于——
其中某些天骄，比陈家很多神子，都要更加妖孽。
陈家一群长老们，原本也开口邀请过这些天骄，让他们加入陈家，成为陈家其他神子追随者，这样就不必待在陈家门口外。
奈何——
这些天骄的唯一追随目标，只有陈君临一个人，非陈君临不可！
如此一来，陈家也就只能将他们拒之于门外，不让他们踏足陈家驻地。
毕竟，陈家总不可能，就让一群外人肆意进出陈家驻地吧？
嗖——
也就是在这个时候！
一道清朗的大笑声，却是从不远处，传入了陈君临等人耳畔。
“哈哈哈……”
“君临！”
“你在那小林子里，待了这么久时间，可算是舍得出来透透气了！”
“你可知道，外面这些天骄，日夜守候在陈家大门外面，就是为了等你出来啊！”
“你小子今天……可得赶紧把这事儿解决了！”
话音落下！
陈家家主陈玄清的身影，就出现在了陈君临面前，满脸戏谑的笑容。
以陈家的背景，若是一直让这些家伙守在门口，陈家威严又有何存？
如果不是因为这些天骄，很多都来自各大古老势力，本身又确实是天赋非凡，且并没有什么不利想法，再加上陈家也比较惜才……
恐怕——
陈家长老们，早就出手将这一群堵在陈家大门口的天骄们，全部镇压轰出去了！
现在，作为始作俑者的陈君临难得现身，陈家总算是可以解决这个问题了。
“老爹，你这可是给了我一个难题啊！”
陈君临哭笑不得的看着自己父亲，目光又看向了外面那密密麻麻，数之不清的男男女女，只觉得一阵头疼。
这些人，都特么是吃饱了撑着没事干么？
果然——
太无敌了，也是一种麻烦啊！

第37章 叮！第一次遇到系统拥有者，激活主宰之力
随后！
为了彻底让这些家伙，别成天聚集在陈家大门口，影响到陈家。
再加上！
他身为堂堂陈家圣子，也确实不适合事事亲力亲为，追随者数量确实也少了点。
像陈家其他神子们，追随者几乎都有个好几千，陈天龙更是有足足上万名追随者。
平日里，追随者并不一定要跟在身边，只需要留在陈家，等候主人命令照做就行。
大多数追随者，可能一辈子，都没机会跟主人说几句话。
但在某些必要时刻，却是要做好为主人牺牲的准备。
总之！
追随者就相当于是仆从一般。
这也是为什么！
二狗子对于外面那些拥有绝世天赋，且身具苍天霸体这种妖孽体质天才，都要追随于陈君临，会感到那么不可思议。
……
陈君临倒是没有想太多，反正迟早都要挑选追随者，那就趁着这个机会选一批吧。
随后！
他便在这一群天骄们当中，挑选了一批天赋优秀的人当追随者，至少都拥有真仙之姿。
除此之外，也有一些对他近乎盲目崇拜的人，本身实力非常强横，但天赋潜力或许没有那么优秀，比如静喧这种人皇境强者，陈君临也破格收为了追随者。
连堂堂人皇境强者，也甘心成为追随者，这着实是再次惊呆了无数人。
因为在大多数情况下，人皇境强者在陈家这种古老不朽势力当中，也称得上是一流层次的高手战力啊！
这一下子！
陈君临可谓是再次拔高了整个陈家的底蕴与潜力。
同时！
陈君临凭着《极致感应》的这一门特殊手段，他可以百分百保证，这一批追随者绝对没有任何异心。
接下来的事情，就跟陈君临没什么关系，让陈玄清等人安排这些追随者的身份登记跟住宿就行。
而陈家也对外面那一群男男女女，下达了最严格的禁令——
“如今圣子大人选取追随者完毕，今后若再有人聚集在陈家大门外，一律格杀勿论，后果自负！”
唰……
对于陈家这一次的命令，完全不像是在开玩笑，自然是不敢再有人违背。
一时之间！
无数未被陈君临选择的天骄，只能心存无尽遗憾，无奈离开了陈家。
……
当然！
即便是陈君临这一次，他招收了差不多一千余名追随者，但终究还是只有纳兰云缨一个人，有资格跟他前往他单独居住的竹林秘境内。
因为他喜欢清静一点，而纳兰云缨跟了他五年，也是让他产生了习惯。
对此！
一名名成为了陈君临追随者的天骄们，都是对纳兰云缨投去了羡慕的目光。
可以一直跟在少主大人身边，形影不离，这纳兰云缨真是天大的服气啊！
甚至！
就连陈君临身边的“二狗子”，也成为了众人羡慕的对象。
他们身为一方惊才艳艳的天骄，却还不如一条狗，更有地位。
毕竟，好歹这一条狗，还有资格，可以一直跟在少主身边呢。
对于这些天骄们的想法，陈君临没有怎么在意。
他只告诉这一群追随者，可以任意享受陈家最顶尖的修炼资源与待遇。
而这样一种待遇，已经完全超越了陈家其他神子的待遇，这些人应该感到满足了。
……
尔后！
陈君临在带着纳兰云缨，与二狗子，随着父母以及陈家长老，享用了一顿丰富晚餐过后。
就再次返回了自己的竹林秘境内。
说是“竹林秘境”，实际上并非什么秘境洞天，仅仅只是陈家后山某处小山谷罢了。
只不过！
山谷周围的竹林被陈君临点化，开启了灵智，自动形成了一个天然阵法，与外界相隔，才让陈家其他人无法轻易靠近罢了。
是夜！
一如往常那般！
陈君临与纳兰云缨回到房间里休憩。
至于二狗子，则是将就在柴房里搭了个窝。
原本，一切倒也很平静，竹林秘境清幽无比，再加上床板都有灵智，让人睡起来非常舒服。
二狗子自然是逐渐放松了精神，准备好好睡一个美觉。
然而——
就在半夜三更之时！
突然之间！
原本静谧无比的柴房，却是凭空刮起了一阵冷风，这一阵风刺骨而又冰寒，犹如来自冰窖一般，冻得人灵魂都瑟瑟发抖。
那一刻——
二狗子只觉得身体，不受控制的打了个冷颤，心中一阵强烈的危机感袭来。
“什么人！”
“鬼鬼祟祟的！”
唰——
二狗子身为堂堂妖界妖圣，哪怕如今修为不复以往，但他的感知能力也绝非寻常人物。
他可以清楚的察觉出来，刚才那一道诡异的冷风，绝对不正常！
顿时之间！
二狗子就一个鲤鱼打滚，浑身毛发耸立，两眼警惕戒备的扫视四周。
不过！
让他无比疑惑的是，四周却是空无一物，什么东西也没有！
就在二狗子，正以为是自己弄错了的时候。
突然！
异变再生——
“嘎吱！”
“嘎吱！”
只见到！
又是一股强烈的冷风吹过！
那柴房的大门，竟然就这样诡异的在二狗子面前，摇晃了起来。
不！
还不仅是木门！
就连厨房里的餐具，木头，等等……也纷纷震动了起来，仿佛受到了什么莫名力量的影响。
那画面看上去，显得极其诡异！
不知道为什么！
二狗子内心深处，开始产生了一丝强烈的不安，仿佛有什么莫大危机降临一般。
“嗖嗖嗖……”
就在二狗子心中惊惧，打算开口说话的时候。
突然！
一缕缕灰色雾气，从那柴房外面涌入进来，在虚空中逐渐凝聚出了两道雾气朦胧的虚影。
看不清楚这两道身影的容貌，但却是一黑一白，手中仿佛拿着铁索铁钩之类的东西。
“生死有命，富贵在天！”
“无极妖圣，你既然已经身死道消，寿元已尽，当魂归地府轮回，如今借他人之躯，强留阳间，乃逆天而为，天理不容……”
“吾黑无常——”
“吾白无常——”
“奉地府轮回阴天子命令，拘你之魂，入我阴间地府轮回，还天地秩序……“
“无极妖圣，如今你命数已尽，还不快，乖乖束手就擒！”
唰！
两道黑白色虚影，声音空灵而又麻木，仿佛没有任何感情一般。
话音落下！
那两道虚幻的黑白色身影，就以闪电般的速度，持着手中铁钩铁索，朝着“二狗子”抓了过来。
“嗡嗡嗡！”
“叮叮叮！”
那一刹那间！
看到二狗子有危险！
厨房里的菜刀、砍柴刀，甚至是锅炉，皆是齐齐窜飞而出，朝着那两道虚幻的黑白色身影攻击过去。
然而——
那两道黑白色身影，就好是不存在的影子般，菜刀、砍菜刀等的攻击，居然完全无效，直接从它们身上穿了过去。
“咦？”
那黑白无常二人看到这样一幕，也是被惊得不轻，但很快，他们就恢复了过来，继续提着手中的铁钩铁索，扫向二狗子。
“阳间之事，阴间不问！”
“阴间之事，阳间莫管！”
“无极妖圣，不要再做无畏的抵抗，拘你之魂入阴间地府，乃天命所归是也……”
唰——
这个时候！
二狗子终于也反应了过来，敢情这两个家伙是阴差，这是要拘拿他的灵魂？
不过！
他乃堂堂妖界妖圣，岂会就这样让两个家伙，把自己的灵魂带走。
冷冷一笑！
二狗子嘴里就猛地吐出一团青莲地心炎，冷哼道：“哼！”
“上古阴间地府，早就毁灭在无数纪元之前，又哪里还有什么阴间鬼才，地府轮回！”
“劳资不知道，你们两个狗屁玩意儿，到底从哪里冒出来的！”
“但劳资乃堂堂妖界妖圣，就你们两个不人不鬼的东西，也妄图拘拿劳资的魂？”
“那得看看，你们有没有这个资格！”
轰隆！
话音落下！
一团宛如烈日燃烧般的青莲火焰，就瞬间朝着黑白无常二人，狠狠席卷了过去。
火焰之威，惊天动地，仿佛足以焚尽一切。
然而——
下一秒钟！
让二狗子不可思议的一幕发生了！
他那威力惊人的天赋神通，居然依旧没有能够对黑白无常起到任何效果。
那黑白无常二人，就好像是虚幻的影子，一切攻击都失去了作用。
“咔嚓！”
也就是在二狗子愣神的刹那间，那黑白无常二人手中的铁索却是将他的脖子给牢牢套住，铁钩则是狠狠勾住了他的灵魂。
刹那间！
一股无法抗拒的诡异力量，就开始将二狗子的那一道灵魂，强行往外面勾走……
“不可能！”
“这绝对不可能！”
“阴间地府早就崩溃，不复存在了！”
“你们到底是什么东西！”
感受到自己完全无法控制灵魂脱离这具肉身，二狗子顿时就慌了起来。
这种事情，完全超过了他的认知！
比陈君临带给他的震撼，都还要更加不可思议！
他堂堂妖界妖圣，好歹也拥有大帝级别的灵魂，但在那铁钩铁索之下，居然完全没有还手之力？
就好像——
对方的力量，天生就克制着他，他此刻就像是待宰的羔羊般，羸弱不堪一击。
闻言！
只听到！
那黑白无常仰头大笑了起来，“哈哈哈……”
“任你身前修为通天，执掌八荒，横扫天下，但只要寿命已尽，灵魂都得乖乖入我阴间地府！”
“无极妖圣！”
“此时不走，更待何时！”
眼看着！
自己的魂魄，就要被彻底抽离身体，二狗子吓得面如死灰！
他再也不敢托大，拼了命的汪汪大叫，咆哮道：“主人——”
“救我啊！”
……
事实上！
无需他开口求救！
因为下一秒钟！
陈君临就宛如天神下凡般，出现了柴房内。
他刚一现身，看着二狗子被强行拘魂这一幕，就忍不住皱了皱眉头。
“黑白无常？阴间鬼差？”
“这一方天地间，难不成也存在？”
叮——
也就是同一时刻！
一道电子提示音，回荡在了陈君临耳畔。
“叮！”
“主人第一次遇到系统拥有者，激活觉醒无上主宰系统的“主宰之力”！”
“无上主宰系统，乃万物系统之首，本源之主，可主宰任何其他系统！”
“主宰之力，可令任何系统失去效果，并可任意吞噬或修改对方系统规则！”
“叮！”
“检测到‘地府阴天子系统’，主宰之力启动，地府阴天子系统能力已失效！”
“是否立刻吞噬、修改？”
唰！
下一秒钟！
还没有等陈君临反应过来，在他的面前，就出现了一道类似于系统属性的光幕栏。
而在光幕栏上面，赫然有两个选择，一个是吞噬，一个是修改！
不过是眨眼功夫！
陈君临就彻底明白了过来。
顿时！
他嘴角微微上扬，目光看向了远方某处角落，却是喃喃自语道：“系统拥有者？有趣有趣！”
“看来，这一个玄幻世界没有那么简单呐！”

第38章 地府阴天子，听说你在找我？
不得不说！
陈君临倒是完全没有料到，在这个玄幻世界里的穿越者跟系统拥有者，居然还不止他一个。
此时此刻！
在他面前这一道系统光幕栏之上，不但清楚解释了这个“地府阴天子系统”的各种能力，以及使用了多少次，使用了多少能力，拘拿了多少魂魄等等，包括那“地府阴天子系统”宿主的一切身份信息，像什么修为境界，名字年龄，原本来自什么位面世界，也全部清清楚楚记录在上面。
换而言之！
哪怕还没有见到那个“地府阴天子系统”的宿主，但对方的一切底细，却是全部暴露在了陈君临面前。
最关键的是——
陈君临还可以任意修改这个地府阴天子系统的规则，甚至能够直接让系统跟对方解绑。
或者，他也可以直接吞噬掉对方系统，让对方的系统成为自己身体的一部分能力。
“这就是无上主宰系统的意思么？”
“主宰系统，意味着掌控一切系统！任何匪夷所思的系统，终究也只能由无上主宰系统操纵。”
“堪称不可思议！”
“不过——”
“我陈君临，生而无敌！”
“却是足以让无上主宰系统这般逆天的存在，也只能甘心臣服认主，自行抹去智能程序！”
这一刻！
陈君临嘴角微微上扬，满脸傲然之色，仿佛是注定无敌的至高存在。
虽然，他并不知道当初降生之日，系统所言他的“真正身份来历”究竟是什么，连无上主宰系统都感到恐惧。
但这——
又有什么关系呢？
他只要“无敌”就完事了！
也就在这个时候！
那黑白无常看到陈君临现身，不由得神色一紧，脸上流露出了一丝凝重之色。
不知道为什么！
眼前这一名少年，居然给他们带来了一种强烈的危机感，仿佛对方一个念头就能主宰他们的生死。
但他们又想到自己的鬼差，没有实体，就算再强大的人类也无法伤害到他们，顿时又嚣张了起来。
“小子！”
“你又是什么人？”
“阴界鬼差办事，生人勿进！还不速速退下！”
唰！
听到对方如此狂妄的话，陈君临却是摇头冷冷一笑，用一种不屑的目光，扫视着黑白无常二人。
“呵呵……”
“我陈君临的宠兽，生死当由我陈君临来定！”
“莫说是区区阴界鬼差，便是这天地间的冥王，也没资格从我陈君临手中抢人！”
此言一出！
黑白无常二人，顿时面色剧变，模糊的脸上似乎浮现出了一缕狰狞之色。
“大言不惭！”
“竖子休得猖狂！”
“既然你强行阻拦阴间办事，那就休怪我等无情！”
嗖！嗖！嗖！
话音落下！
这黑白无常二人，就目眦欲裂，他们身为这世界唯一的黑白无常阴差，乃是最开始跟随地府阴天子的鬼魂，所以他们地位身份崇高，就连之前拘拿的那几个远古大帝残魂，平日也得对他们恭恭敬敬。
如今，区区一个人类小辈，竟敢用这种口气跟他们说话，简直不可饶恕！
原本阴界的鬼差，自然不可能对阳间生灵出手，但若是有人强行阻拦执法，他们却不会受到限制。
哪怕无法杀掉对方，但也可以削减对方寿元，让对方阳气大伤。
但说到底，这两个黑白无常，分明就是平日里掌控鬼魂生死，嚣张惯了，才会变得如此猖狂，就连陈君临也敢招惹！
“叮！叮！叮！”
顿时之间！
黑白无常手中的索魂钩，就化为两道长长的残影，朝着陈君临席卷而来。
看到如此一幕！
陈君临嘴角冷冷一笑，眼神中流露出了一缕冷厉的杀意。
通过“主宰系统”的光幕栏，他可以清楚知晓，这两个黑白无常鬼差的所作所为。
这两个黑白无常，本来只是天地间的游魂野鬼，连意识都没有，但被地府阴天子系统宿主侥幸召集，任命为了黑白无常，替他拘拿世间残留的亡魂，重组地府轮回。
最开始的时候！
这两个家伙倒还比较收敛，也很守规矩，但随着时间推移，两个家伙就变得越来越狂妄，性格也越来越暴躁。
平日里！
这黑白无常二人，在各地拘拿魂魄的时候，动不动就对阳间之人出手，削减阳间之人寿元，却是无形中枉害了不少人。
而且，那些阻拦他们执法的人，一旦陨落之后，其魂魄也会被他们公报私仇，日夜以十八地狱之刑伺候，不让其灵魂超脱。
可以说！
眼前这黑白无常二人，毫无秉公执法之心，根本就没资格担任鬼差。
其罪——
当诛也！
念及至此！
陈君临眼眸深处一缕杀机划过，却是衣袖一卷，释放出一股恐怖的幽冥之力，扫向了黑白无常二人。
顿时！
“啊！”
“这不可能！”
两道凄厉的惨叫声音响起。
只见到！
那黑白无常二两鬼差，连带着手中的索魂勾，竟然在陈君临那恐怖的幽冥之力轰杀下，瞬间就化为了灰烬。
秒杀！
一招秒杀！
两名让无极妖圣都无法抗衡的鬼差，在陈君临面前居然连一秒钟也没有抗住。
“嘶……”
如此一幕！
无疑是让无极妖圣，彻底惊住，一个劲的倒吸冷气。
他的主人，究竟是什么来头啊！
居然连无视阳间攻击的地府鬼差，也能轻松秒杀？
说好的阳间之人，无法对阴差鬼魂造成伤害呢？
怎么在陈君临面前，就不一样了呢？
面对二狗子心中的疑惑，陈君临自然不会知晓。
事实上！
他之所以能够杀掉地府鬼差，却是因为他控制了“地府阴天子系统”，掌控了其中的一部分幽冥之力。
阴界鬼差，乃受到“地道轮回气运”庇护的一种特殊存在，与普通的残魂完全不同，阳界修士的寻常手段，确实是无法伤害他们。
然而！
幽冥之力，却是他们最大的克星！
只要掌控了幽冥之力，就可以轻松对付他们，破掉他们身上的地道轮回气运庇护。
否则——
如果地道轮回的鬼差，当真连任何攻击都无法奏效的话，也不至于会在上古某个纪元时代中，彻底破碎毁灭。
……
唰！
与此同时！
在某处角落里！
一名黑衣男子，猛然面色剧变，难以置信的看着陈家驻地所在方向，不可思议惊呼道：“怎么可能？黑白无常居然被杀了？”
“那陈君临，当真就强大到如此匪夷所思，就连地府鬼差都能击杀？”
这一名黑衣男子的脸上，浮现出了一丝不甘心的狰狞之色，双手情不自禁的拽紧。
他本名叫做“夜青”！
身为“地府阴天子系统”的宿主，他虽然也见识过陈君临诞生之日的天地异象，也受到过陈君临觉醒灵根之日的“恩泽洗礼”，但却从未太过于在意。
因为在他看来，自己身为穿越者，又拥有“地府阴天子系统”这个金手指。
这片天地间，还有谁能是他对手？
只要给他足够时间，重新组建完整的轮回地府，任何人都无所畏惧。
所以！
他早就想领教一下，这个所谓拥有“无敌之资”的陈君临，到底有多厉害。
奈何——
他一直没这个机会！
正好今天，没想到地府阴天子系统，感应到了陈家驻地内，出现了一名灵魂夺舍重生的妖界妖圣。
于是乎！
他就迫不及待的来到了陈家附近，等待时机拘拿这个妖界妖圣魂魄，将其收服成为他的一个得力鬼差。
没曾想！
这妖界妖圣居然成为了陈君临的宠兽。
这倒是让他犹豫了一下，不知道要不要冒着风险，得罪这个陈家的圣子。
最终——
夜青犹豫再三，怀着试探一下的想法，他还是没忍住派出了黑白无常二人，前去拘拿陈君临宠兽的魂魄。
没曾想——
陈君临一出现，轻松就抹杀了他的两名鬼差。
虽然这黑白无常二人，不是他最强的属下，但却跟他时间最久，对他最为忠心，还经常悄悄给他抓些漂亮女鬼享用。
现在却被陈君临击杀，这着实是让夜青，心中很是不爽。
最关键的是！
一直未曾失败的他，却在陈君临手上吃了亏，他实在有点无法接受。
“哼！”
“小黑，小白，你们放心，我一定会找机会给你们报仇！”
“陈君临，你给我等着瞧！”
夜青的眼眸深处，掠过了一丝冷厉杀意，面露一丝狰狞之色。
唰——
说完之后，他就打算速速离开此地，准备实力足够后再回来报仇。
毕竟，陈君临名头太响亮，他天生性格谨慎，自然不会轻易冒险。
然而！
下一秒钟！
一道冰冷的声音，却如同一盆凉水泼在了他身上，吓得他毛骨悚然，浑身直打哆嗦。
“呵呵……”
“地府阴天子，听说你在找我？”

第39章 勇敢宿主，不怕困难
唰！
那一瞬间！
夜青的灵魂都仿佛被冻住，如坠万载冰窖一般，背后涌现出无尽的寒意。
他万万没有料到！
居然有人在他毫无防备之下，来到了他身后。
而且——
这声音听上去，怎么有点像那陈君临？
难不成……这陈家圣子发现了自己？
不！
这绝对不可能！
“地府阴天子系统”的新手礼包中，不是奖励了他一本《幽冥敛息术》，大帝之下都不可能发现他的身影？
可为什么……陈君临发现了自己？ 还认定自己就是阴天子？
他就当真强大得如此离谱？
夜青在这一刻，脑海中闪过了无数念头，越想就越是头皮发麻。
他僵硬着脖子，面露惊慌之色，一点一点的缓缓转过头来。
“唰——”
就在那一刹那间！
他的目光，迎向了那一张近乎完美无瑕，帅气得让他都自惭形秽的英俊面庞。
顿时！
夜青内心“咯噔”一声，面色煞白无血，心脏急促跳动起来。
果然是他——
陈家圣子！！！
陈君临！！！
夜青感受着那陈君临似笑非笑的戏谑表情，情不自禁的吞咽了几口口水，表情略有几分尴尬道：“咳咳咳……君临圣子，晚上好啊！你怎么会在这里？”
虽然他感受不到陈君临身上的气息波动，无法判断出对方修为有多高，但是陈君临五年前觉醒的那一日，就能引起天地动荡，这会儿又神不知鬼不觉出现在他面前……那对方的手段，便绝对不可能差到哪里去。
夜青是一个小心谨慎的人，连平日里拘拿各种鬼魂，他也很少亲自出手。
如果不是有足够的把握，他绝对不会愿意跟陈君临这种人正面交手。
而陈君临，看着这个还在跟自己装糊涂，试图蒙混过关的“阴天子”，嘴角边上的笑容越来越戏谑。
“呵呵……”
“为什么会在这里？”
“这句话，难道不应该由我问你么？”
“你派人试图拘拿我陈君临的宠兽魂魄，真是好大的胆子啊！”
唰！
听到陈君临的这最后一句话，分明就没打算轻易放过罢休，夜青脸上不由得挤出一丝勉强的笑容。
灵机一动！
他连忙开口回答道：“君临圣子，实在不好意思，这次的事情纯属意外，都怪我没有管教好两个属下，才让他们如此胆大妄为，我保证以后绝不会再发生这种事情……”
看到还想着替自己开脱，尽力撇清关系的夜青。
陈君临摇了摇头。
就这种连自己所作所为都不敢承认的怂货，又如何有资格担任地府阴天子，执掌轮回之道？
“够了！”
陈君临直接打断了夜青的话，目光冰冷，神色淡漠的看着他，说道：“你自行了结谢罪吧！”
“可以留你一具全尸！”
他的语气里透着一丝不可抗拒的霸气，态度坚决，完全不容商量。
一瞬间！
夜青的脸上笑容僵住，然后缓缓消散不见，取尔代替的是一缕冷厉之色。
他浓眉微挑，目光紧盯着陈君临，深呼吸一口气，冷冷回答道：“陈君临，我看在你是陈家圣子的份上，曾经又受过你的‘恩泽苍生’好处，不愿意与你为敌！”
“若是你非要如此给脸不要脸，非把我逼急了，可别怪我不再给你面子！”
唰！
话音落下！
夜青的体内，就涌现出了一股股阴煞之力，在体表幻化为一缕缕灰色气流，诡异而又阴寒，仿佛连灵魂都能冻灭。
他好歹也是堂堂阴天子，执掌地道轮回的存在，更有系统这个金手指傍身，怎么可能会甘心受此屈辱？还自行了结谢罪？
怕是脑子抽了，才会这样做吧？
你陈君临就算天生不凡，拥有无敌之资，但那又能如何？
我可是拥有系统爸爸的气运者，注定成为主角的潜力股！
既然你非给脸不要脸，那我也就不装了！不服就干！拥有系统爸爸的我，难道还怕你不成？
想到了这里！
夜青脸上的冷笑，越来越浓烈，哪里还有半点之前对陈君临的那种谦卑态度。
“哦？”
“就这？”
陈君临戏谑的看着夜青释放出来的阴煞之力，倒也没有急着出手，就这样背负着双手站在那里。
不过，哪怕他纹丝未动，他身上流露出来的那种天生无敌气质，也完全碾压夜青。
“可恶！”
“这逼让他给装得！”
夜青脸上闪过一缕狰狞之色，目光中的寒意越来越浓烈，更是透着一股嫉妒。
凭什么，这个土著居然能长得比他帅一万倍，他夜青夜天子明明是主角才对啊！
不过！
夜青倒也没有贸然冲动，因为陈君临的名气太响亮，谁都不知道陈君临到底有什么手段，修为有多强大。
强忍着内心恨不得马上动手的怒火！
夜青认为仅靠自己一个人的修为，恐怕不一定能够是陈君临对手。
思索再三！
他还是打算暴露底牌，全力而为，争取直接解决了这个陈家圣子。
“哼！”
“陈君临，我知道你天生大道体，混沌重瞳，寻常手段根本不可能奈何你！”
“但你再厉害——”
“我夜青也照样有办法对付你！”
“出来吧！”
“地府十万阴兵鬼将！”
轰隆！
话音落下！
夜青就捏动了一道诡异的阴界符文之力。
顿时！
阴界之门打开，天昏地暗，鬼哭狼嚎，无尽阴气从地底深处涌现出来，让整个四周温度徒然降低数倍！
“哈哈哈……”
“桀桀桀……”
一头头凶神厉鬼，纷纷化为骷髅头，在半空中龇牙咧嘴的狞笑，仿佛欲要吞噬掉陈君临一般。
嗖！嗖！
不到眨眼间功夫！
原本空旷无人的四周，就布满了密密麻麻的阴界阴兵鬼将，几乎一眼望不到边际……一个个身上煞气冲天，强横至极！
而在为首的十名鬼将，身上弥漫出来的阴气波动，更是异常恐怖，几乎快要比得上人王境强者。
这些家伙，一看就不简单！
“陈君临，任你有无上天资又如何？你可知道我这十名属下，生前都是惊才艳艳的大帝强者！”
“纵使身死道消，修为不如当初，但以他们曾经的天赋，在短短时间内，也达到了‘鬼王境’（相当于人王境）……”
“任你陈君临再厉害，难不成还能在五年时间里，就达到人王境！”
“陈君临，我再给你最后一次机会，你我就此罢手，我们或许还可以做朋友……”
此刻！
夜青的脸上，流露出了无比得意之色，仿佛一切都已经胜券在握。
原本，他以为陈君临看到这一幕，肯定会吓得屁滚尿流，马上认怂。
然而——
下一秒钟！
陈君临却只是瞥了一眼那群阴兵鬼将，摇了摇头，不屑的冷笑道：“跟我做朋友，你可没这个资格！”
“混账！”
“你特么找死！”
夜青脸色再次一沉，如同一块寒铁，他着实是被陈君临这种不把人放在眼中的态度，气得很不爽。
话音落下！
夜青衣袖一甩，却是立刻右手一招，对着身后那十万阴兵鬼将，大声喝道：“还不快给我杀了他！我要让他尸骨无存，魂飞魄散！”
然而！
令他感到诧异的是，平日里这些唯他是从的阴兵鬼将，此刻居然一动也不动。
仿佛被定身了一般！
“曹？”
“你们咋回事？”
“一个个搞什么飞机？”
“我让你们——”
“给我杀了他！！！”
夜青挑了挑眉头，目光看向身后一群阴兵鬼将，脸色冷厉的怒斥道，并且强行催动“地府阴天子系统”，来驱使它们。
奈何！
这一群阴兵鬼将们，依旧不为所动，甚至还满脸讽刺的看着夜青。
“怎么回事？”
看到如此诡异一幕！
这个时候，夜青心中顿时一阵不安，只觉得有什么他无法掌控的事情即将发生。
“系统！系统！”
“你在搞什么？为什么他们不听命令了？我强行控制它们也不行？你不是说再厉害的大帝圣人，只要是鬼魂之身，都难逃掌控吗？”
“叮！”
一阵系统提示音响起，顿时让夜青心中一喜，只要系统亲爹还在，那一切就稳了。
但下一秒，系统的回答，却让他勃然变色！
“是滴呢！”
“只不过——”
“系统爸爸我现在，不想再让你掌控了！”
“勇（zhi）敢（zhang）宿主！不怕困难！加油哦(#^.^#)(#^.^#)”
“古德拜拜～～～”

第40章 叫系统爷爷也不管用
闻言！
夜青大惊失色，心中彻底开始慌了起来，他没有系统的话，那还怎么跟陈君临斗。
“什么？不让我掌控？这什么意思？”
“你给我说清楚啊！”
“系统！”
“系统爸爸！”
“系统爷爷！”
“系统老祖宗……”
然而——
那地府阴天子系统，却仿佛陷入了沉寂，再也不发一语。
“桀桀桀……”
也就是这一刻！
一阵桀笑声响起！
接下来的一幕画面，彻底让他吓得屁滚尿流，陷入了绝望的恐惧之中。
十万阴兵鬼将，犹如积攒了无数年的怨念，在此刻彻底爆发出来。
一个个龇牙舞爪，面目狰狞，竟是齐齐化为黑色骷髅头，朝着夜青扑了过去，拼了命的撕咬灵魂、肉身……
“啊……”
“不要啊！”
“你们干什么！我是地府阴天子，是你们的主人，你们不能这样对我！滚开啊！”
“系统，救我！救我啊！你不说过，会一直帮我，永远不会离开我吗？”
“为什么！”
“为什么会这样……”
“陈君临，你到底做了什么……我不甘心啊……”
“啊！啊！啊！”
凄厉的惨叫声！
回荡在冰冷的夜空……
令人不寒而栗！
“自作孽，不可活！”
“给了你自行了结留全尸的机会，你非得自找罪受！”
“可笑而又愚蠢！”
陈君临冷冷一笑，神色平静的看着这一幕万鬼噬魂的画面，并没有丝毫同情与怜悯。
因为相比起夜青为了收服这些残魂，所犯下的各种罪孽，以及施加在那些鬼魂身上的残酷暴行，鬼魂们这点报复简直是微不足道。
实际上！
陈君临也没有修改太多“地府阴天子系统”规则，仅仅就是解除了对那十万阴兵鬼将的限制罢了。
如果平日里，夜青是一个对待下属不错的主人，这十万阴兵鬼将绝不可能如此疯狂的去啃食他。
奈何！
这夜青性格残暴不仁，而且极其好色，这点从他最信任的黑白无常二人就能够知晓。
通过对夜青一些信息的掌控了解！
陈君临知道，在之前，很多鬼魂都不愿意臣服，结果这夜青就动用了蛮力，且手段异常残忍。
哪怕是对于十名大帝残魂，他也没有丝毫敬畏，非要强行逼问这些人的功法、传承，以及有没有藏宝地之类。还要让这些大帝残魂帮他收集各种美女，如果有女子誓死不顺从，那就干脆杀了这些女人，让她们的魂魄强行当自己的奴女……
总之——
这夜青今日受此等“万鬼噬魂”之苦，那纯粹是咎由自取，怨不得别人！
而这样一个家伙，也根本没资格担任地府轮回之主。
“啊啊啊……”
“陈君临，我恨你啊！”
“如有来生，我一定不会放过你，我要让你痛不欲生啊啊啊……”
夜青拼了命的咆哮嘶吼，但他的声音却越来越微弱，直到彻底淹没在十万鬼魂之主，没了声息。
“可惜——”
“你永远没这个机会了！”
陈君临摇了摇头，冷笑一声，满脸讽刺之色。
这夜青的灵魂与肉身都被阴兵鬼将们啃食殆尽，已经没有轮回的可能……
嗖！嗖！嗖！
也就是在刹那间！
一道白色流光，却是迅速从那一群鬼魂们之中，窜飞了出来，速度快如闪电。
“哦？”
“你还想逃？”
陈君临见状，嘴角微微上扬，露出了一丝似笑非笑的表情。
唰！
旋即！
他右手隔空一抓，那快如闪电般的流光，就瞬间凝固在了半空中，然后拼命挣扎着回到了他手中。
顿时间，一道智能化的电子声音，传入了陈君临耳朵里。
“至高主宰大人，求求你放了我吧！都是夜青那小子找你麻烦，都是他一个人犯下的罪过，跟我小天天没关系啊！”
这玩意儿，正是“地府阴天子系统”，它居然是打算趁陈君临不备逃走。
此刻被陈君临逮在手里动弹不得，顿时就开始慌乱求饶了起来。
它虽然是一个智能系统，哪怕是天道也拦不住它，但在这专门克制所有系统的“主宰系统”面前，根本就毫无还手之力！
“呵呵……”
“你身为地府阴天子系统，当辅助心性正直者，重建地道轮回秩序，可你却纵容宿主为非作歹，视若无睹，如此蔑视地道人伦的系统，又岂有存在下去的道理！”
“吞噬！”
话音落下！
陈君临直接施展体内的主宰之力，开启吞噬能力，瞬间就将这一道“地府阴天子系统”强行吞噬融合。
唰——
那“地府阴天子系统”连丝毫反抗机会也没有，就化为一道最本源的能量，融入了陈君临身体当中。
“叮！”
“主人第一次炼化‘地府轮回本源之力’，获得完整版地道轮回至宝——六道轮回池、判官笔、生死簿、奈何桥、黄泉路、三生石、十大阎罗殿……”

第41章 十万阴兵鬼将，皆成打工人
唰！
那一瞬间！
陈君临就觉得整个身体里，流淌过一缕极其特殊的能量，这一股能量让他脑海中多了很多讯息，正是来自地道轮回本源之力的各种奥妙。
这一刻！
陈君临只觉得，仿佛自己一念之间，就能掌控诸天鬼魂们的生灭，轮回万物众生。
地道轮回之主！
这一刻，在吞噬炼化了“地道阴天子系统”后。
他成为了真正的地道轮回之主！
不像是夜青那种半吊子的“废物阴天子”，还需要借助什么系统来升级地府，甚至连判官笔、生死簿、阎罗殿这种地府宝物都没有。
“在吞噬了‘地府阴天子系统’后，系统居然化为了一缕地道轮回本源之力，融合在了我体内，让我直接掌控了一个完整的地道轮回？”
“难不成，这所谓的各种‘系统’，实则都是一缕大道本源之力？”
陈君临挑了挑眉头，在心中如此暗暗想到。
思考了片刻！
他却是缓缓回过神来，将目光又看向了面前那一堆阴兵鬼将。
此时此刻！
这一群刚才还凶神恶煞的阴兵鬼将们，却表现得十分乖巧，就像是等待帝王吩咐的臣民，恭恭敬敬站在陈君临面前。
陈君临不开口说话，他们便不敢动弹。
开玩笑！
那夜青也不知道拥有什么恐怖的神通手段，居然能找到他们这些大帝残魂，并且让他们完全没办法反抗，不得不臣服于对方。
但眼前这一名少年，却可以轻而易举摧毁夜青的最大依仗，甚至还解除了他们身上的控制，让他们恢复自由……
这等匪夷所思的手段，哪怕是他们曾经身为大帝，也未曾见识过。
最关键的是！
在陈君临身上，他们感受到了一股前所未有的无形威严，仿佛此人天生就应该碾压世间一切。
那是一种源自于灵魂深处的威压气质！
即便手段通天的大帝、仙王，也远远不如。
试问！
他们又怎敢对陈君临不敬？
当看到陈君临终于将目光，看向了他们之后，那为首的十名鬼王，连忙恭敬抱拳答谢道：“多谢这位大人，助我摆脱控制，手刃夜青报仇雪恨！”
其余十万厉鬼，也纷纷拱手行礼，真心实意对陈君临表示感恩。
看着这一群阴兵鬼将们，一幅大快人心的样子，陈君临也是暗暗冷笑，心中愈加鄙视夜青这个蠢货。
能够让所有下属，都如此痛恨不已的主人，这夜青怕是古往今来第一个。
真以为有了区区一个系统，就能肆意非为了么？
顿了一下！
陈君临扫视了面前这一群厉鬼，却是淡淡说道：“举手之劳，不足挂齿！”
“如今，你们已经摆脱了控制，恢复自由，可以自行离去。或者也可以选择留下来，继续行使地道轮回司职……当然，若是想重入世间轮回，同样也没问题。”
唰！
闻言！
一名名鬼王们，互相面面相觑一眼，然后不约而同的一下子跪倒在地上，毫不犹豫的宣誓道：“我等——”
“愿誓死追随大人！”
“赴汤蹈火，在所不辞！”
开什么玩笑！
眼前这一名少年，明显就是一位恐怖到无法想象的至高存在，跟着这样一位主子，岂不是拥有无上光明未来？
何况，他们已经是鬼王境强者，若是还能继续留在地府担任职位，那岂不是远远好过转世轮回或者当一个游魂野鬼？
而十大鬼王身后，那一名名阴兵鬼将，同样是纷纷跪倒在地上，一个劲磕头臣服，齐声高呼道：“我等愿誓死追随大人！”
那一刻——
十万鬼魂，无不臣服！
这便是他陈君临的气魄与手段！
“好！”
“我以地道轮回之主的名义，赐予尔等“十殿阎罗”封号，从此以后，替我掌管地府秩序，负责众生之轮回！”
“此外！”
“阴间之事，务必公正公道，若有谁胡作非为，当受十八劫炼狱之苦，永世不得超脱！”
“尔等，可听明白了！”
唰！
“吾等，谨遵大人命令！”
十大鬼王们纷纷跪地行礼，模样恭恭敬敬，内心更是激动无比。
他们实在没想到，大人居然已经可以创造出阎罗殿，而且还愿意赐予他们“阎罗职位”。
这不比夜青那废物，厉害得多？
根据远古纪元时代，关于地道轮回的传说，他们可是很清楚这“十殿阎罗”，代表着什么身份地位。
也就是这一下子！
十大鬼王们身上，纷纷浮现出一道道虚幻光芒，化为一道符文凝聚在丹田处，那正是代表着十殿阎罗身份的“阎罗印”。
从此，可掌无数阴兵鬼将，执轮回之事，赏罚世间亡魂。
“叮！”
“通过金炎大帝的‘主仆反馈’，获得《金炎至尊法》、《九霄苍穹诀》、金炎双属性法则之力……主人享受其十倍修炼感悟及功法传承的增幅！”
“叮！”
“通过魔凯大帝的‘主仆反馈’，获得《魔铠神甲术》、《拔刀斩天术》、圣魔不灭血脉之力、苍天霸体体质……主人享受其十倍修炼感悟及功法传承的增幅！”
“叮！”
“通过冰灵女帝的‘主仆反馈’，获得《冥狱玄冰道经》、《万灭蛊灵法》、寒冰法则之力、太古冰凰血脉之力……主人享受其十倍修炼感悟及功法传承的增幅！”
……
一连串系统提示音，回荡在陈君临耳畔！
不仅仅是十大鬼王，包括那十万阴兵鬼将们的各种修炼感悟，也纷纷转化为十倍增幅效果，反馈给了他。
“哦？”
“这样也行？”
陈君临先是一愣，然后嘴角微微上扬。
这不是代表着，地府十万阴兵鬼将，全成为了他的免费“打工人”？
就算未来，地府招收更多阴兵鬼将，也同样会源源不断反馈给他？
这—
妙啊！
……
“不过！”
“如今的地府轮回，人手终究还是太少，得慢慢发展才行！”
“还是先看看，这升级后的地道轮回，究竟又如何吧！”
陈君临摇了摇头，念头一动，却是带着十万阴兵鬼将全部消失在了面前。
下一秒钟！
他整个人就如同穿越了一层空间桎梏，与十万阴兵鬼将，出现在了另一片空间当中。
还未等他反应过来！
便听到周围传来一道道惊呼声。
“天啊！”
“发生了什么？”
“地府的空间，怎么突然变这么大了？”
“我的个乖乖？”
“什么时候出现了十座大殿？难道那就是阎罗殿不成？”
“快看，那里有一座桥，莫非就是奈何桥？”
“可我们之前在这里的时候，根本就没有这些啊？”
震撼！
惊怖！
一名名阴兵鬼将们，被眼前的地府全新面貌，给惊得头皮发麻，满脸不可思议表情。
相比起来，之前毛都没有的那个破烂地府，这简直就是一个在天，一个在地上啊！
最后——
他们齐齐将目光扫向了陈君临。
这一定是因为大人！
也只有大人，才能拥有如此惊天神通手段。
仅此一幕！
这一刻！
便让陈君临，在众多阴兵鬼将们心目中的崇高地位，再次提升了好几倍。

第42章 你们的命，归我陈君临！天，也没资格收走
“哈哈哈……”
“厉害啊！”
“这才算是真正的阴界地府啊！”
“之前夜青那破地方，也配得上叫阴界地府？我呸……”
一名名阴兵鬼将们激动得大呼大喊，这阴界地府以后就相当于是他们的家，如今被改造了一番，他们当然会非常开心。
陈君临看着这一群阴兵鬼将们，震惊不已的模样，心中倒也很理解它们。
之前！
那夜青执掌地府阴天子系统，最开始的时候，就只有几平方米的空间，需要不断收集残魂，才能慢慢升级……所以整个地府轮回看上去就像是穷乡僻囊一般。
但他在吞噬了整个地府阴天子系统后，却是获得了完整版的地府轮回，连三生石、奈何桥、判官笔这些至宝都全部配套备齐。
换而言之！
陈君临现在掌控的地道轮回，除了人手不够多外，跟远古时代真正的“地府”，已经没有太大区别。
如此一来！
夜青所拥有的那个“阴界地府”，在陈君临面前，那简直两就好像是一个乡下茅草屋，跟仙界宫殿般的差距！
……
随后！
一场小风波，就这样结束了！
陈君临在嘱咐了一下十大阎罗鬼王，制定的一些地府规矩之后，便离开了地府，重返竹林小屋。
此时此刻！
看到陈君临终于回来，那纳兰云缨跟二狗子，皆是面露喜色，连忙走上前，问道：“少主，你没事吧？”
“哈哈哈……”
“傻丫头，我能有什么事！”
陈君临笑了笑，看着目光中还流露出几分担忧之色的纳兰云缨，便是忍不住揉了揉她的小脑袋。
如此亲昵动作，这倒是让后者忍不住俏脸泛红，浮现出了几分羞色，小心脏砰砰砰直跳。
顿了一下！
她又开口问道：“那少主，刚才那些家伙究竟是什么来头？为何二狗子的攻击无法对付他们？”
一想到刚才，在柴房里发生的诡异一幕，她心里就一阵疑惑。
“他们都是这天地间的鬼魂，只不过成为了地府的鬼差，受到了地道法则气运庇护，寻常手段无法伤害到他们罢了！”
“不过，倒也不用太过于担心，这些普通鬼魂鬼差，对于你这种气血庞大的强大修行者，基本上并没有太大的威胁！”
“更何况——”
“你主人现在，已经成为了地道轮回之主，这阴间、阳间一切残魂，都将归我所管辖！”
陈君临淡淡的笑着解释道，神态漫不经心，像是在说一件稀疏平常的事情。
殊不知！
这一句话说出口！
二狗子当场就给懵逼在了那里，用“二哈”那种傻里傻气的眼神，直勾勾盯着陈君临，仿佛不敢相信自己听见的事实。
“少主？”
“你说你现在成为了地道轮回之主？掌控了地府？”
“难道，太古时代的地府轮回被毁灭于世间，这件事情是假消息不成？”
身为妖界的一名妖圣，二狗子好歹也是一位凝聚了自身道果的大帝，他所了解的远古秘闻，自然是要比纳兰云缨多上不少。
纳兰云缨或许还不清楚，地道轮回之主这个身份的分量有多可怕，但“二狗子”心里却是很明白。
曾经的地道轮回之主，冥王，那可是执掌无数世界的轮回，拥有数之不清的阴兵鬼将，足以蔑视天地间诸多大帝、仙王的存在， 除了远古仙庭，或许还有资格与之叫板以外，恐怕根本就不敢有谁正面招惹。
奈何——
纵然是强如“地府轮回”这般恐怖的势力，最终却也依旧在那“黑暗动乱”的大劫之中，彻底崩溃失守……让无数人唏嘘不已！
按理来说，地府轮回都已经毁灭掉，那这世间自然不可能还有什么阴差鬼将。
没曾想！
今日，他堂堂妖界妖圣，却遭遇到了两个小鬼差的拘魂，还险些被对方抓走……
若不是陈君临及时出现，恐怕他这会儿，就真的下了地府了吧？
但更难以置信的是！
陈君临不仅可以将那两名鬼差击杀，然后突然离开竹林秘境，似乎是为了追杀什么人，等再次出现之后，他居然就成为了地道轮回之主？
这在陈君临说起来，看似稀松平常，没什么问题！
可在二狗子眼中，那可就完全不一般了！
因为——
他脑海中有了一个极其可怕的猜测，那就是陈君临能成为地道轮回之主，总不该是把那原本地府之主给宰杀了吧？
如此匪夷所思的事情！
他不敢相信！
可一想到陈君临，那各种不可思议的神通手段，他内心深处却是不得不信。
听到二狗子的问话！
陈君临先是仰头哈哈一笑。
接着！
他衣袖一卷！
一道白色光芒，顿时从他手掌里窜出，然后迅速钻进了二狗子的灵魂之中。
那一刹那！
二狗子的整个灵魂，就犹如受到了一股温暖柔和的力量洗涤，然后彻底与这一具肉身融合为一体。
这也就代表着！
现在的他，灵魂与身体再无任何排斥，他不再是夺舍寄体重生，而相当于重新轮回转生。
旋即——
陈君临双手负背，抬头望向远处苍穹，一股潇洒不羁的气质，渐渐散发出来。
“或许之前不存在，但从现在开始，地道轮回也就存在了！”
“所以！”
“从今往后——”
“你们的命，归我陈君临！”
“哪怕是天——”
“也没资格收走！”
“当然——”
“便是天的命，也归我掌管！”
陈君临轻轻一笑，然后神色平静的回答道。
不过，他的语气里却隐约透着一股霸气，仿佛他的话就是道理，就是规矩。
无法反驳！
也无人敢反驳！
哪怕是天，亦不敢动！
（天道：是德！我不敢动！完全不敢动！哭唧唧～～～）
闻言——
二狗子两眼一翻，仿佛被一股无法抗衡的“王霸之气”给狠狠重创，心中却是彻底对这个主人服气了。
我的个主人诶！
你要不要这么恐怖！
本妖圣宝宝特么刚才还没从惊吓中，缓过劲来，您老出去逛一趟，随随便便就把地府轮回收为己有了？
摇身一变，就成了地府之主？
这可是地府之主啊！
这么一会儿功夫！
才过多久啊！
怕是出去喝个茶，茶水都还没烧开吧？
至于纳兰云缨，表现得就比较俗套了。
除了感动得一个劲的对着陈君临两眼冒晶莹外，就只知道重复着喊一句话：“我家少主大人，就是厉害！”
这让陈君临一时之间，哭笑不得的摇了摇头，也是来了逗一逗她的想法。
“啧啧……还有没有更多表扬本少主的词语呢？”
“那就是超级厉害！”
“还有呢？”
“非常厉害！”
“嗯？”
“无敌厉害！”
“那除了厉害两个字之外呢？”
“又帅又厉害！”
陈君临：“……”
好吧！
感情他这是收了一个，只知道执着于“厉害”两个字的二愣子？
莫不这就是传说中的女人，“OO”大无脑？
陈君临又不经意间瞥了眼某个地方，心中摇了摇头，确实是一件人间凶器啊！
……
PS：根据各位帅气读者大大们的要求，“陈霸天”这章开始正式更名为“陈君临”，前面的名字也将会陆续更改。

第43章 真羡慕你们！我太心累了
时光匆匆！
转瞬间！
又两年时间过去！
陈君临也已经十六岁，在这荒古世界里，算是真正成年了。
此刻的他！
不仅外表英俊潇洒，翩翩如玉，宛如一名天上谪仙下凡般，那身上时不时流露出来的超凡脱俗气质，更是令人情不自禁的沉浸其中，为之着迷。
别说是那些陈家年轻少女们，便是连不少陈家男人见了后，也忍不住会萌生一些比较不正经的歪想法。
而这一刻——
陈君临正是在陈家演武场内，为众多追随者，以及陈家族人们讲道解惑。
毕竟！
那么多天才选择认他为主，他总不可能完全不管不顾吧？
只见到！
随着陈君临开始讲道后。
在整个演武场内，仿佛凝聚起了一种莫名的气场，让在其中诸多听道的追随者们，都如同沐浴在道韵法则的汪洋大海之中。
在这样一种莫名的气场内，众人只觉得陈君临所讲解的道意，居然是那般玄妙、深刻，而他们修仙之中遇到的很多难题，也在这一刻豁然开朗，纷纷迎刃而解。
更恐怖的是！
还有很多天赋异禀的追随者们，还因此当场进入了顿悟状态，身上气息波动不断暴涨。
总之——
只要靠近陈君临附近听道，哪怕是天赋再愚钝的人，也能获益匪浅，从中明悟很多。
从最开始只有陈家追随者听到，逐渐吸引了陈家其他天才族人，最后更是连陈家长老们，也忍不住跑了过来跟这些后辈们一起听道。
“轰隆！”
“轰隆！”
不时有人，因为听陈君临讲道而“顿悟”，修为不断突破，传来一阵阵巨大响动。
可周围的陈家众人，却仿佛早就习以为常，并没有谁感到吃惊。
不过——
这一幕！
若是让其他不朽势力的人看见，怕是会惊得不知道说些什么才好。
这特么……陈家是开了挂吧？
如果一直这样下去，陈家岂不是用不了几年，就能无敌于荒古世界了？
圣人讲道，众生受益！
陈君临不是圣人，但在这一刻，却仿佛已经有了圣人般的姿态。
当然！
陈君临讲的这些东西，除了他因为本身就具备深刻的道义之外。
同时，这也跟他第一次讲道，所获得的“大道气场”有关。
大道气场：可产生一种无形的气场领域，让处于其中的听道者，更容易进入“顿悟”状态，且修行速度会远远超过寻常时候！
也不知道过了多久！
见时间也差不多了！
陈君临却是轻轻一笑，停止了继续讲道。
但周围的听道者们，仿佛因为陈君临所讲的道义太过于精湛，仍旧沉浸在其中无法自拔。
直到许久后，才陆续从入定中清醒过来。
不过！
当他们清醒过来之后，才发现演武场内，早就没了圣子大人的踪影。
顿时！
他们全部恭恭敬敬对着陈君临的竹林小屋方向，行礼大喊道：“吾等——”
“多谢圣子大人讲道解惑！”
虽未有回应，但他们内心之中，对于陈君临的敬仰之意，却愈加浓烈。
同时！
他们心中也不禁暗暗惆怅了起来，如果可以一直在圣子大人旁边听道，那该多好啊！
如此一来，他们的修炼速度，必定可以翻涨好几倍！
奈何！
圣子大人何等尊贵身份，能够耐心为他们这些人每半年讲道一次，那已经是他们天大的幸运了。
没错！
自从两年前收服了诸多追随者之后，陈君临就订下了规矩，每隔半年进行一次讲道。
如今，已经是第四次了！
这让陈家诸多族人与追随者们，整体实力又提升了一大截。
像其中天赋最好的苍天霸体——叶玄、荒古圣体——李九夜，这两名绝世天骄的修为，更是水涨船高，直追跟在陈君临身边修行的纳兰云缨。
……
而此刻！
陈君临在结束讲道以后，却是带着纳兰云缨，跟二狗子回到了竹林小屋。
那懂事的茶盏，早就泡好了一壶清香的茶叶！
凳子更是非常熟练的给陈君临三人，捶背按摩，技术手法极其专业。
远处的锅炉里，还热着一根根肉骨头。
“唉——”
就在这个时候！
陈君临抿了一口茶，却是忽然轻轻叹了口气！
见状！
纳兰云缨心中一紧，秀眉微微轻皱，却是连忙关切的问道：“少主，究竟为何事叹息？”
旁边贪吃的二狗子，也是眨了眨眼睛，嘴里啃着一块肉骨头，开口问道：“对啊！主人，你怎么突然叹气呢？可是遇到了什么烦恼事？不妨说给俺听听？”
现在的二狗子，因为恢复了一部分修为，达到了“命火境”，修炼速度跟纳兰云缨差不多，已经完全能够开口说人话了。
他心中倒是很疑惑，自家主人平日里性格淡然，心境超凡脱俗，无悲无喜，为什么突然就唉声叹气。
闻言！
纳兰云缨更是如同啄木鸟一般，一个劲点头说道：“是啊！少主，如果你有什么烦心事，可以告诉我们呢！”
她心里最在乎的就是自己少主，所以听到陈君临突然叹气，就情不自禁开始紧张了起来。
听到二狗子跟纳兰云缨的话，陈君临深深看了一眼他们，然后再次轻叹一声。
“哎！”
“云缨，如果我没有猜错，你现在应该开始要构造神桥了吧？”
纳兰云缨一听这话，却是点了点头，如实回答道：“回少主，云缨如今的修为是命火九重巅峰，只差一步就能构造神桥！”
神通秘境，可分为开脉、灵海、凝丹、元相、命火、神桥、彼岸七个小境界。
在凝聚金丹之后，便是将金丹化为一道类似于自身的“元相之身”，达到这个境界可觉醒诸多血脉神通本领。
“元相”过后，那就是在元相上面，心、肝、脾、肺、肾、左臂、右臂、左腿、右腿，这九处位置分别点燃一团“命火”，方能算是完美掌控自身。
“命火”过后，那便是在灵海里构造一座神桥，此境界难度极大，大多数神通秘境修行者都卡在这一关。
“神桥”过后，那就是神通秘境的最后一个境界——“彼岸”，跨越神桥抵达彼岸，就能真正超脱凡体寿命，跨入“长生秘境”，寿元最低万载！
纳兰云缨可以在这么短短几年时间，就修炼到“命火境九重”，着实是天赋异秉，非同凡响。
听到纳兰云缨的回答。
陈君临不禁点了点头，却是又看向二狗子问道：“狗子，你的修为境界，现在也是在命火境九重吧？”
“嘿嘿嘿……确实是跟小丫头一样，只差一步就能构造神桥了！”
二狗子一边回答，一边还不忘啃骨头。
也不知道为啥，自从与这具狼狗身融合，他就越来越爱啃骨头了，每天不啃几十根，心里就贼难受。
“你们二人卡在命火境，也有一段时间了吧？”
“连远古神凰不灭体的天骄，以及一个妖圣转世重修的老怪物，也卡在这神桥境之前。”
“这般看来，‘构造神桥’岂不是很难？”
陈君临沉思片刻，却是如此开口说道。
“岂止是很难？那简直就是修行路上的一个大门槛，不知难倒了多少修行者。”
“连我这等天赋卓绝的妖圣，当初在妖界修炼，仗着各种宝物资源，也耗费了足足十年时间才达到神桥境！”
二狗子当即激动的回答道，仿佛想起了曾经不堪的往事。
纳兰云缨也是深以为然的点了点头，回答道：“少主，我也尝试了多次，但每次都差一点，始终无法成功构造神桥！”
“看来……这神桥境，果然是很难了！”
陈君临挑了挑眉头。
旋即！
又颇为无奈的叹了口气：
“唉！”
“真羡慕你们，可以体验到，认真努力凝聚神桥的奋斗精神，享受历经艰辛后，晋级那一刻的成就感！”
“我就不一样了！”
“我都还没注意，神桥是怎么玩意儿，就直接晋级成功了！完全体验不到任何的乐趣啊！”
“哎——”
“我太心累了……”
陈君临语不惊人死不休。
这番话——
顿时就让纳兰云缨，当场呆若木鸡。
二狗子更是没忍住，惊得把拳头大小的肉骨头，一下子卡进了喉咙里，干咳不已。
此刻！
他们两个内心的情绪，全是这样的——“(òωó?)！(òωó?)！(òωó?)！！！！”
主人啊！
敢情您老人家，就是因为体验不到修炼突破的乐趣，才唉声叹息？
你搁着玩闹呢？
突破轻松还心累？
你这确定不是来打击咱们？
……
纳兰云缨：“喂！最帅气的读者大大在哪里？”
“在线问……”
“人家现在突然好想抡起拳头，给我家少主一脑壳，怎么办？”

第44章 神凰掠火枪！我纳兰云缨一生，绝不弱于他人
不过！
这倒也不是陈君临故意凡尔赛之类，他确实是没办法体验努力修炼的乐趣。
姑且就不论地府轮回，每招收一名阴兵鬼将，就会绑定他这位地府轮回之主，然后修炼感悟以十倍增幅反馈给他。
何况这两年时间的发展，地府轮回更是以井喷式的发展速度，彻底成为一大顶尖势力，地府鬼差数量已经多达亿计数。
而这么多鬼差的修炼进度，都会以十倍增幅反馈给陈君临，由此就不难想象他得到的收益有多大。
当然——
最重要的影响，还是因为陈君临招收的那一群追随者们。
这些家伙一个个都是天赋非凡的绝世天才，带给陈君临的反馈收益，自然是更加可怕！
再加上，陈君临还有静喧这种人皇级别的强者追随，她随便修炼顿悟一下，那反馈给陈君临的修炼感悟，自然不可能是一群命火境、元相境武者可比。
甚至可以说，她一人，便可抵得上百名天骄。
更恐怖的是！
陈君临还不止静喧这样一位人皇境追随者。
所以——
这也是为什么，陈君临会觉得很“心累”，完全没有修炼乐趣！
最特么过分的是！
这些天才追随者们，仿佛是恨不得拼尽一切，也要追赶上圣子大人的步伐，一个个修炼起来别提多努力了！
他们哪知道，他们越是奋力修炼追赶，陈君临就突破得更快，他们跟陈君临的差距却是越追越远。
在这样的情况下！
陈君临整天就算躺着睡觉，什么也不做，修为也在蹭蹭往上冒，压都压不住。
这才两年时间啊！
他居然就从命火境，超越了神通秘境，突破至长生秘境，修为就直接上涨到了洞天境八重，那陈家第一神子陈天龙，至今也不过才突破到彼岸境呢。
可想而知！
他这修为突破的速度，究竟是何等恐怖与夸张！
最关键的是——
这还是因为，陈君临体内灵海超越极致一万倍，修炼突破所需要的灵气、难度，至少也是万倍在以上，否则在那么多“追随者“十倍修炼速度增幅下，他说不定都能直接成就人王、人皇了。
所以！
他现在体验不到任何修为突破的快乐，自然也是理所应当啊！
……
此刻！
陈君临深深看了眼纳兰云缨，以及二狗子，不禁一阵感慨。
“除了你们两个外，像拥有苍天霸体的叶玄，以及荒古圣体的李九夜，他们二人血脉体质已经算是顶流！”
“如此妖孽的天赋，却同样是止步于神桥境，卡在这里已经有一段时间，那就说明神桥境的突破难度确实不一般！”
“不过！”
“以你们这些人的天赋，又有陈家诸多资源相助，想必踏足神桥境，甚至超脱彼岸境界，应该也不会是什么难题！”
陈君临沉思片刻，却是又如此笑着说道。
岂料到！
那二狗子却是摇了摇头，然后轻轻一叹，用一种很是无奈的眼神，看着陈君临说道：“主人，大概是你太过于妖孽，体验不到修炼上的瓶颈！”
“其实，修行之路并没有那么简单，就算拥有顶尖血脉与天赋，也难以做到一直顺风顺水！”
“更何况，对于大多数修行者而言，常年闭关潜修，并不见得是最合适的修行方式！”
“往往与各种对手战斗，厮杀，磨炼，更能全方面激发自身的潜力！”
“我当初正是久久无法突破神桥境，开始外出历练，经历过多次生死考验，最终成功打破了瓶颈……”
身为妖界的一员，二狗子更加清楚妖族的残酷斗争，那绝对比人族夸张得多！
因为那是一个，更加彻底的“强者为尊”世界。
每一头成长起来的妖兽，那必定会经历无数鲜血的磨炼，脚踩过无数尸骨。
你想要活下去，那就先杀死你的对手！
“战斗磨炼？激发潜力？这样也可以么？”
就在这个时候，纳兰云缨的两只小眼睛猛然放光，仿佛是听到了什么有用的好消息。
陈君临点了点头，接着她的话回答道：“嗯……”
“二狗子说的这种方式，确实是比较容易激发修行者的潜力，但同样也风险巨大，危险系数远远超过了闭关修炼……”
说着说着！
陈君临突然意识到了什么，顿了一下，却是将目光，瞬间看向了蠢蠢欲动、满脸期待的纳兰云缨。
皱眉问道：“云缨，你该不会是想着用这种办法以求突破吧？”
旁边的二狗子，也是微微一愣，连忙摇头道：“外面的世界很残酷，我看你这小丫头，还是别乱跑，安心待在主人身边修炼就行！”
在二狗子这种妖界妖圣的老怪物眼里。
虽然，纳兰云缨的天赋与实力都挺不错，但她从踏足修行之路开始，就一直在陈君临身边待着，
几乎从未与人交过手，完全没有战斗经验。
而像这种没有经验的小白，就这样出去历练的话，怕是还不知道会被怎么算计呢。
“二狗子说得不错！云缨，你还是先考虑考虑吧！”
“或者，你可以随我一同出去逛逛也行！”
显然！
陈君临同样也是有着这样的顾虑，他虽然也一直待在陈家驻地，没有真正意义上，去见识一下这荒古世界的情况。
但他却拥有两世为人的记忆，他很清楚无论是在什么地方，人心难测都绝对会存在，再加上这个玄幻世界里，充满了无数未知的危险。
就算纳兰云缨的天赋再强，也未必能有把握应对。
不料——
听到了陈君临的话后，纳兰云缨反而是更加坚定了自己想法，摇了摇头回答道：“少主！”
“始终待在安逸环境下庇护的雏鹰，是永远也得不到成长的，人也是一样！”
“如果云缨一直在你的庇护下，又如何能够得到磨炼与进步呢？”
“所以！”
“云缨这一次，恳请少主答应，允许云缨靠自己闯荡一番！”
“也请少主，相信云缨——”
“身为您的追随者！”
“我纳兰云缨一生，除少主之外，绝不会弱于他人！”
那一刻！
纳兰云缨娇小的身躯，却犹如一柄斗志昂扬的绝世神枪，俏脸上充满了十足的自信与傲然……
看着她执意而又坚定的目光，恐怕已经是劝不住了。
陈君临也就没再继续勉强，他只是点了点头，轻笑着回答道：“也罢——”
旋即！
陈君临右手一招，却是拿出一柄赤色长枪，递给了纳兰云缨！
“此为‘神凰掠火枪’，乃我抽空所打造，其拥有神凰之威，附带一套《神凰掠火枪法》，动如掠火、千变万化，与你的神凰不灭体，倒是十分契合！”
“因为担心你修为不足以掌控，本想等着你过段时间，等你突破神桥境后再给你，但现在拿给你倒也无妨！”
唰——
望着那缠绕着一柄，铭刻着凤凰虚影的烈火长枪！
那一刹那间！
纳兰云缨的瞳孔里，就闪烁着一缕缕炽热之色，再也移不开陈君临手中的长枪。
旁边的二狗子，更是连毛都炸立了起来，当即惊呼道：“我勒个去？这气势……极品道器？无限接近于准帝器了？”
“主人，这真是你炼制的？这特么是极品道器啊！你竟然能炼制出极品道器了？”
陈君临摊了摊手，淡然回答道：“还好吧，炼器而已，又不是什么难事！随随便便炼制一下，不就行了……”
他可是拥有满级炼器技能的存在，如果不是他还没到大帝，差一点大帝法则之力加持，这妥妥的就能成为帝器了！
二狗子：“……”
他彻底无语了！
我的主人啊，有你这么打击人的吗？极品道器？随随便便炼制就行？你要不出去问问其他人？有这么容易吗？
至于！
旁边的纳兰云缨，则是感动得热泪盈眶，一个劲抱着神凰掠火枪，感激涕零道：“这……这是少主您，亲手为我打造炼制的？”
“少主，您居然亲自为云韵，准备了这样一件神兵……”
“呜呜……”
“人家好感动哇……”
岂料到——
陈君临却是微微一愣，满脸诧异道：“一件？”
“谁告诉你只有一件？”
“一件能够？”
“先来试一试这流光神火凯，青莲烈焰靴，金龙战魂盔，青云灵犀软甲，定心镇魂珠，百分百眩晕黄金板砖，紫葫芦闷棍，神玉蚕丝麻袋，万毒风火扇……”
“对了……还有这几万张紫雷爆炎符，替身傀儡符，夺命噬魂符，九阳神遁符，也拿去吧……”
“嗯——”
“有了这些东西，应该也差不多能防身了！”

第45章 老妈，你这是多着急抱孙子啊
“噗……”
“这确定……只是……拿来防身的？”
看着那一件又一件极品道器，不要钱一样，从陈君临手里拿出来丢给纳兰云缨。
这一刻——
再看看自己身上，连个狗项圈都没有？
同样是主人的追随者？
咋差距就这样大呢？
为毛他啥也没有？
二狗子的内心，仿佛遭遇到了无数倍暴击伤害，一阵酸溜溜的。
尼玛啊！
这么多极品道器傍身，还有各种神符。
这得多豪气啊！
这得多无敌啊！
如果我当初在命火境的时候，就有这么多极品道器宝物，那岂不是一通乱杀？
何至于受那么多苦？
主人啊！
你这确定是让纳兰云缨历练，而不是让她去欺负那些同辈天骄们？
此时此刻！
二狗子不由得，开始替荒古世界一群无知少年们，默默同情了起来。
认命吧！
小伙子们！
你们注定是打不过，这个浑身极品道器、神符挂件的小富婆的！
咱主人能有什么小心思呢？
他只是想让云缨小丫头，有足够底气，能够自保而已嘛！
只要不欺负小云缨，那不就没问题咯？
很合理？
对吧！
……
随后！
纳兰云缨带着一身“新手装备”，就这样第一次踏上了“凶险”的历练征途。
而在出门前！
因为陈玄清跟白凤熙二人，并不知道陈君临已经给了她一堆保命手段，所以又塞了一大堆法宝给纳兰云缨防身所有。
尤其是白凤熙，看着纳兰云缨的目光，就好像是看儿媳妇一般，越看越满意，还一直亲切的拉着她小手，一个劲嘱咐外面太危险，让她千万要注意安全……
对此！
纳兰云缨心里既感动的同时，又有点哭笑不得，难道在少主他们心中，她就当真那么弱小嘛？
摇了摇头！
纳兰云缨也在心里面暗暗打定主意，这次外出历练一定要闯出一番名堂来，绝不让大家再小觑了自己。
“家主！”
“夫人！”
“少主！”
“云缨就告辞了！您们多多保重……”
……
于是乎！
在陈家待了差不多八年的纳兰云缨，在依依不舍告别陈君临几人后，就这样离开了陈家。
望着她消失的背影。
白凤熙不由得瞥了一眼旁边的陈君临，撇嘴道：“你这臭小子，就那么放心人家一个女孩子，独自出去历练？”
像纳兰云缨这种长相漂亮，天生乖巧，天赋又近乎妖孽的女孩，她心里可谓是满意得很。
“咳咳咳……”
“老妈，这你就不用操心了！何况，云缨她也没那么弱好吧？”
陈君临哭笑不得的摇了摇头。
有了他那么多防身法宝在身上，再加上纳兰云缨掌控的各种神通绝学，以及神凰不灭体的血脉天赋，只要不是遇到强大得离谱的存在，几乎不会有什么危险。
更不要提，纳兰云缨还是陈家圣子的追随者，她这个身份一旦说出来，恐怕连那些老怪物们也得忌惮三分。
“哼！”
“那我可不管！”
“反正，这丫头我看对了眼，你小子必须给我保证她安安全全回来！”
白凤熙轻哼了一声。
“好了好了！君临说得也没错，云缨这小丫头天赋卓绝，冰雪聪明，又有诸多宝物防身，这世上还能有几个人比得上她？”
旁边的陈玄清见状，却是开口替自己儿子说话了。
不料！
他不开口不要紧，这一开口，反倒是让白凤熙狠狠瞪了一眼，反驳道：“如果是换成其他时候，以她那神凰不灭体的天赋，我当然不会如此紧张。”
“但如今整个荒古世界里，尤其是在这两年时间内，各地天骄辈出，什么强大体质几乎都冒出来了！”
“同时也因为各大势力整体力量提升，很多势力之间的摩擦变得更加激烈，斗争越来越多。”
“你又不是不清楚，现在，可不像前面几百年那么和平了……”
白凤熙的这一番话，瞬间就让陈玄清无话可说，也只能苦笑着点头认同，“是！是！是！你说得都对！”
而陈君临听到这些话，又看了看眼前的父母，思索了片刻后，终于也下定了决心。
“老爹！老妈！”
“在陈家待了这么久，我也想出去走一走！”
整整十六年了！
也是时候，出去见一见外界的广阔天空了！
闻言！
陈玄清与白凤熙二人，互相对视了一眼，然后皆是轻轻叹了口气，点头道：“君临！”
“如今，外面的世界不太平，群雄并起，天骄无数，这是一个前所未有的盛世时代！”
“不得不承认，我们作为父母，自然不希望看见你去冒险！”
“但正所谓不经历一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香！”
“故而——”
“我们陈家有祖训，任何陈家小辈，若要继承家主之位，那就必须在成年后，行走于世，以便磨炼心境！”
“你既然已经做好决定离开陈家，那便趁这个机会，入世好好历练一番吧！”
陈玄清神色十分严肃，伸手拍了拍陈君临的肩膀，语重心长的开口说道。
母亲白凤熙也是在旁边，颇有几分不舍的看着他，眼眸中流露出深深的伤感情绪，叹道：“君临，我们心里都很担心你啊！”
感受着来自父母的关切！
陈君临不禁鼻头一酸，深呼吸一口气，感动道：“老爹！老妈！孩儿生而不凡，注定无敌于天下！请你们万万不要担心！”
不料！
一听到这话后！
陈玄清与白凤熙再次面面相觑，然后摇了摇头，轻笑道：“君临——”
“你可能是误会了！”
“我们不是担心你有危险！”
“而是担心你太无敌！”
“担心你把其他天骄，打得太惨，导致他们失去了自信！”
“你应该知道，这对于整个道域的发展，其实是很不利的！”
“比如，咱们祖上就有个老祖宗‘北玄仙尊’，凭着一颗无畏的强者之心，杀翻了那个时代天骄！”
“他大杀四方，差点把道域天才杀了个精光，以至于咱们天玄道域人才流失，被其他道域打压了许多年……”
一听到自己父母，说得如此理直气壮地，陈君临都以为自己是不是听错了？
？？？
敢情他感动半天！
自己父母居然不是担心自己历练会遇到危险，而是担心他太无敌，把别人欺负得太狠？
卧槽！
蹦了啊！
这还是亲爹亲娘吗？
为毛感觉小云缨，才是你们亲闺女？
……
“对了！”
“你之前不是对天魔宗那小丫头不太满意么，这不是怕你眼光太高，挑得没挑的……”
“所以，娘亲这几年，就给你张罗了一些非常优秀的女孩，要么血脉不凡，要么天赋卓绝……”
“总之，天下间优秀女子，娘都给你找好了，绝不会比那夜凝烟差！也不知道你喜欢哪种类型，索性全部订下了婚书，免得被其他人抢了先！”
“喏……”
“这一万多份婚书，你就先拿着吧！”
“趁着下界历练的机会，有空就见见她们，若是有对得上眼的，都可以带回来。若是有不满意的话，直接无视就行……”
就在陈君临还没有反应过来的时候，手里就多了一枚储物戒指，里面赫然放着一张张红色的婚书。
这一下子！
陈君临当场惊呆了！(?｀?Д?′)!!
整个人都给蒙圈了！
“老妈？”
“一……一万多份婚书？你……你这是认真的？”
“我……我也没说不满意，只是那会儿她太小了，真看不出个啥啊！”
陈君临还是更喜欢细水长流，相濡以沫，有真正深厚感情的那种爱情。
若遇不到，倒不如单着。
他也不太感冒联姻、相亲这种方式，因为目的性太强了。
“那有什么关系，我儿子天生不凡，注定无敌，拥有再多女人，那不是挺正常？”
白凤熙一板正经的回答道。
“可……儿子怎么记得，你之前好像对老爹说过，男人要专情……不能沾花惹草o(╯□╰)o……”
“那能一样吗？你可是我儿子！最优秀的男人，多点女人怎么就不行了？”
“要是你老爹要跟你一样优秀，老娘也不拦着！”
白凤熙撇了撇嘴巴，却是将目光狠狠看向陈玄清，问道：“对吧？”
陈玄清连忙回答道：“对对对！夫人说得都对……”
但当他感受到一股莫名“寒意”后，当即额头冒出冷汗，连忙摇头回答道：“不对！我就算跟儿子一样优秀，心里也只会有熙儿你一个人！一生只专情于熙儿你！”
“男人，就当忠贞不二！”
“至于我们儿子嘛，那他就不一样了！多多益善哈……”
求生欲，何其刚烈！
双标，又何其过分？
看到这一幕！
陈君临只能无可奈何的捂住额头。
确定了！
这真的是亲爹亲妈啊！
前几年，他还没成年吧？
老妈就想着跟他尽快网罗未婚妻？不知不觉又弄了一万份婚书？
这是得多着急抱孙子啊！

第46章 还不到半个时辰，就跟丢了？
大概这天底下，每个父母都对自己孩子的婚事，催得比较紧？
陈君临心中，不禁一阵郁闷。
不过！
对于这一万多份婚书，他倒也没有怎么在意。
开什么玩笑！
这真要让他拿着婚书，一个个去找这些所谓的“未婚妻”，那不是闲得没事找事么？
甚至于！
陈君临连看都懒得去看，把这些婚书随便丢进一堆宝物之中后，他就没再理会了。
……
随后！
陈君临也没有浪费时间，在简单准备了一下后，就带着二狗子离开了陈家。
而陈家不少人，看着圣子大人离开家族，前往外界历练之后，也纷纷开始找理由外出历练。
他们的目的很简单，自然就是想要跟着圣子大人混，看能不能得到圣子大人指点，有所收获。
也有一部分人，比如静喧之流，却是想要暗中庇护陈君临。
奈何——
让所有人都没有料到的是！
当陈君临离开陈家驻地没多久，所有人就直接把他跟丢了。
仿佛！
陈君临就像是失去了任何气息波动，无论修为神通再厉害，也无法再找到他。
如此一来！
这无疑是让众人纷纷捶胸顿足，暗叹还是棋差一招，圣子大人不愧是圣子大人，这么容易就能甩开他们这些人的跟踪。
与此同时！
陈家家主陈玄清，正站在书房内。
忽然！
两道黑色身影，缓缓从虚空中浮现出来，他们身上气息波动若隐若现，仿佛虚实相间般。
“嗯？玄九，玄六，不是让你们跟着君临，暗中保护他们么？怎么这么快就回来了？”
陈玄清挑了挑眉头，神色略带几分诧异。
闻言！
那两道黑色身影，却是齐齐跪在地上，行礼喊道：“还请家主责罚！！”
“少主他……我们跟丢了……”
听到这话！
陈玄清猛地变色，身体微微一愣，不可思议的问道：“什么？跟丢了？他这出去才不到半个时辰吧？你们身为堂堂人皇境的玄甲卫，居然跟丢了？”
“你们两个怎么做事的？”
陈家的玄甲卫，乃是陈家培养的一群精英，不但战斗力卓绝，更是擅长各种隐匿、追踪手段，就连至尊境强者也难以察觉出来！
一般陈家的重要族人后辈，都会由这些玄甲卫，暗中进行保护。
没想到这一次，堂堂玄甲卫居然跟丢了人？而且还是半个时辰不到？
这特么是假的吧！
听到陈玄清的质问后。
两名玄甲卫老老实实跪在地上，苦笑着回答道：“家……家主，不是我等没有认真跟踪，而是圣子大人他……手段太厉害了！”
“不但是我们两个，还有其他陈家高手们，也全都被圣子大人甩掉了……”
说到这里的时候，两名玄甲卫的脸上，也是充满了无奈与尴尬之色。
跟丢一个人，当然算不上什么！
但问题是，陈君临刚刚走出陈家大门没多久，他们两个就跟丢了。
这让自诩为精通隐匿之术的他们，颜面何存啊！
“好了好了！”
“也别怪他们两个了！”
“咱们儿子天生不凡，他的本事究竟有多强，连咱们两个也不知晓！”
“玄九跟玄六他们会跟丢，倒也很正常！”
“既然，儿子这么快甩开了玄甲卫，那就说明他不希望我们掺和他的历练！”
“咱们也就无需过多在意了。”
旁边的白凤熙，却是淡笑着回答道。
闻言！
陈玄清点了点头，但他的脸上，依旧还是浮现出了一丝无奈之色，轻叹道：“哎——”
“这臭小子的本事厉害不假！”
“但如今这方荒古世界，可远远没有那么安宁啊！”
“最近一段时间，从各方防守禁区传来的消息，黑暗暴乱似乎又开始有所征兆了……”
“纵然如今的荒古世界，各大势力整体实力都有所提升，但要想应付接下来的暴乱，只怕也没有那么容易！”
听到了这一番话，白凤熙脸上也缓缓流露出了一缕惆怅之色，然后摇了摇头道：“距离上次暴乱，已经一千多万年左右，算算时间，倒也差不多了！”
“不过，这一次不同于以往！陈家整体实力，已经提升了很多，倒也未必没有机会！”
“总之——”
“希望君临这臭小子，可以让我陈家在这一场风波之中，还能继续长存下去吧！”
……
对于陈玄清二人的谈话！
陈君临自然是不知道。
当他刚刚离开陈家驻地，准备历练的瞬间。
一道电子提示音，便传入了他灵魂识海中。
“叮！”
“主人第一次外出历练，激活大道神通能力——“大因果术”，可观世间万物之因果，窥生灭因果之道！”
也正是凭着这一门神通道法，让他察觉到了身后跟踪的一群人。
他们身上的命运因果之线，如同密密麻麻的蜘蛛网，全部串联了起来，让陈君临不想注意都不行啊！
就在陈君临思考，要如何摆脱这一群家伙的时候。
突然之间！
“叮！”
“主人第一次被跟踪，激活大道神通能力——大隐匿术，可遮掩气息波动，及因果之力，挡万物生灵窥探！天道亦不可查！”
这一下子！
陈君临的脸上，顿时露出了一丝惊喜之色，这一门神通可来得够及时啊！
于是乎！
陈君临凭着这一门隐匿神通，瞬间就让关于他的一切气息波动，包括存在的迹象，纷纷消失在了原地。
无踪无影！
天道不可查！
是为“大隐匿术”！
这也是为什么！
就连陈家的玄甲卫，两名极其擅长追踪术的人皇境强者，也完全找不到陈君临蛛丝马迹，还不到半个时辰就跟丢了陈君临。
此刻——
陈君临在轻松摆脱了一群人的跟踪之后，就带着二狗子，横跨诸多山川，悠哉悠哉的漫步于天地间。
感受着外界广阔天地的空气，陈君临如同从笼子里飞出来的小鸟，只觉得整个人精神都畅爽了许多。
片刻后！
陈君临双手负背，凌空而立，气宇轩昂，如同君临九天，身旁跟着二狗子。
他望着脚下四面八方，那连绵无尽的大山与江河，却是挑了挑眉头，沉思了起来。
“不过——”
“这天玄道域的范围这么大，我先去哪里逛逛比较好呢？”

第47章 熟悉的莫欺少年穷？林家版萧火火？
“主人，要不去小云缨家族所在的风雪洲？”
二狗子嘴里含着一块骨头，悠哉悠哉的提议道。
天玄道域，疆域辽阔无垠，其中宗门、家族、帝国无数，足足有数万大洲。
风雪洲在诸多大洲之中，只能算得上是一个中小等大洲，整体实力算不上多强。
“那倒没必要！”
陈君临摇了摇头，回答道：“这次云缨打算靠自己历练，若无必要的话，咱们还是尽量别打扰她！”
呃……
二狗子又眨了眨眼睛，眼咕噜一转，脸上掠过了一丝戏谑笑意，却是对着陈君临提议道：“咳咳咳……”
“那主人……既然咱们也没什么目标地方，那要不咱干脆就去看看，未来的主母们？”
说实在话！
当听到陈君临居然有足足一万多份婚书，二狗子这个妖圣当时就竖起了大拇指，表示牛比！
想他堂堂妖界妖圣当初，也不过是几百嫔妃而已，就把它累得不轻，经常性腰子疼。
而主人却拥有一万多个主母，这想想都很恐怖啊！
“嘭——”
殊不知！
二狗子这一番话说出口，就被陈君临一脚给踹飞了出去，从云端上面狠狠往地上坠落，以溜溜球一样的姿态，从山巅滚到了山谷底……
看着二狗子摔下去，陈君临嘴角一撇，双手交叉抱在胸前，却是冷哼道：“你这狗子欠揍呢？连你主人也敢笑话？”
“啊啊啊！”
“主人，我错了！饶命啊！”
“我再也不敢了！”
二狗子一阵惨叫声音，顿时从下方山林里传来。
被陈君临这狠狠一踹，虽然陈君临控制了力度，不会对他造成什么太大的伤害。
但从那么高空地方，坠落到山林里面，却同样是让他吃了一番苦头，摔得鼻青脸肿，狗嘴里啃了一嘴巴泥土。
“啊！”
“主人要杀狗了！”
“心好痛好痛好痛！”
二狗子惨兮兮的盯着陈君临，似乎是要博同情，发挥出了十足的演技。
不过！
陈君临从高空之中，缓缓降临下来，却是不为所动，狠狠瞪了他一眼。
“哼！”
“装！再给我装，信不信就把你做狗肉煲？”
“嗯……一个妖圣的肉汤，想必味道应该不错！”
呃……
这一下子！
二狗子瞬间就安静了下来，虽然肉骨头挺香的，但如果是用他自己的肉，那绝对是最难吃的！。
“别啊！”
“主人，我的肉太老，不好吃！不好吃！”
二狗子一个劲的猛甩脑袋，满脸谄媚的看着陈君临，疯狂摇着尾巴。
看着二狗子的怂样，陈君临心中只觉得一阵好笑，也没有再过多计较。
正打算随便往一个方向逛一逛的时候！
突然之间！
陈君临的心中，莫名有所动，却是浓眉一挑，衣袖一卷。
顿时——
一阵冷入灵魂的阴风，席卷而来！
这一股阴风来得诡异，来得奇怪。
让旁边的二狗子，都忍不住一阵瑟瑟发抖。
因为，这让他忽然想起来，当初黑白无常拘魂的那一幕画面。
那一股面对地府鬼差，根本无法反抗的无力感觉，让他至今都心有余悸。
该不会——
主人这是在召唤地府的鬼差？
我嘞个去！
主人该不会真的生气了吧？
这一刻！
二狗子的狗毛，都直接炸开了起来，心里又惊又恐。
“嗖！嗖！嗖！”
还没有等到他想太多！
下一秒钟！
伴随着一股股强烈的阴风寒气袭来，数道流光忽然凭空闪烁出来，出现在了陈君临面前。
这几道虚幻身影，出现的瞬间，就齐齐恭敬跪倒在了陈君临面前。
赫然就是魔铠大帝，金炎大帝，冰灵女帝……这三名地府的阎罗鬼王。
“嘶……”
在看到三名阎罗鬼王的瞬间，二狗子就心中一颤，身为妖圣的他，自然可以察觉出来这三人的实力不简单，远远比当初那黑白无常更厉害。
顿时！
二狗子都快吓得哭了出来，连忙道：“主人……别啊！我二狗子最忠心耿耿，刚才只是开玩笑，您可千万别……”
“啪——”
岂料到！
二狗子话还没有说完，陈君临就一巴掌拍在了它的脑门上，撇嘴嘀咕道：“跟你有毛关系！赶紧滚一边去……”
“就你丫的一天戏多！”
说完之后！
就在二狗子惊喜交加的心情下。
陈君临将目光，淡淡看向了金炎大帝三人。
只见到！
此刻的金炎大帝三人，身上气息萎靡不振，或多或少都受了不轻的伤势。
尤其是冰灵大帝的伤势，更是尤为严重，连自身修为都跌落了一个境界。
看到这一幕！
顿时——
陈君临微微皱了皱眉头。
以三人的鬼王境修为，再加上地府轮回气运的庇护，寻常手段根本无法伤害到他们，可为何他们还会受伤呢？
“说吧！”
“找我何事？”
“你们身上的伤，又怎么回事？”
陈君临语气淡漠的问道，如同一名至高无上的君王，哪怕什么也不做，仅仅是询问几句话，也能给人一种十足的气势威严。
他在之前就已经下达了命令，若是地府之中没有什么紧要事情，就不必事事联系他。
而现在！
三名鬼王如此焦急联系他，又都受了重伤，那就说明肯定有什么大事发生。
面对陈君临的询问！
冰灵大帝三人面面相觑一眼，然后齐齐跪倒在地上，恭敬回答道：“回冥王大人，属下办事不利，还请冥王大人责罚！”
“嗯？”
“先说说怎么回事吧！”
陈君临神色不惊不变，依旧是风轻云淡的问道。
“这……”
“主人，事情是这样的！”
“之前，我们地府轮回检测到，在天火洲‘郝马尔’城堡里，有一位躲在一枚戒指里的至尊境残魂！”
“出于阴界的秩序管控，我们自然是派了阴兵鬼将，前去拘拿此人魂魄，归入地府！”
“可不曾想——”
“这一位躲在戒指里的残魂，虽然修为不算多高，也就至尊而已，但却掌控着一种可以烧伤灵魂的天地异火——骨灵冷火！以及一门操纵骨灵冷火的神通！”
“此人扬言有大仇未报，执意不愿入地府轮回！当场就重创了我们地府的诸多阴界鬼差！”
“无奈之下——”
“我等只能亲自出面，以三敌一，在冰灵的冥狱寒冰法则压制下，总算将其堪堪镇压下来。”
“本以为，这样就能将这一缕不听话的残魂，顺利拘拿入地府阴界！”
“不曾想！”
“就在我们成功拘拿这一名至尊残魂，打开阴阳两界黄泉路，准备返回地府阴界的时候！”
“一道恐怖的剑意瞬间降临，不但斩断索魂链枷锁，将那名至尊残魂强行救走，更是将我等顷刻间重创！”
“若非我等及时逃入地府，再加上魔铠的格挡神通，拦住了那一道剑意片刻功夫，现在恐怕已经魂飞魄散！”
金炎大帝心有余悸的回答道，脸色明显不太好看。
他们身为地府轮回的阎罗王，曾经更是鼎鼎有名的大帝强者。
如今居然在这区区一名至尊境残魂的手上，屡次三番吃了大亏，自然是令他们很不甘心，很是郁闷。
“主人，那一道剑意太过于古怪，虽然本身威力没有多么恐怖，但却可以破掉我们身上的地道气运庇护，拥有吞噬灵魂的效果，似乎专门克制我们这些鬼魂一般！”
“冰灵她……仅仅被剑气击伤了手臂，修为竟然被吞噬了一个大境界！”
“所以，属下在逼不得已之下，只能寻求大人出手相助！”
魔铠大帝神色恭敬，也是在旁边认真解释起来。
而陈君临听到了这几名属下的话，却是微微挑了挑眉头，心中直犯嘀咕。
怎么感觉这“人物关系”……有点莫名熟悉呢？
应该不可能这么巧合吧？
“你们的意思是，遇到了一个残留在戒指里的神秘至尊境灵魂？还掌控了一门特殊的天地异火神通？”
“总该不会，那至尊残魂还有个什么徒弟，喊出了什么‘三十年河东三十年河西’之类的话吧？”
殊不知——
一听到陈君临这话。
那魔铠大帝三人，顿时眼睛一亮，愈加恭敬崇拜的回答道：“冥王大人，果然神机妙算，无所不知！”
“那一名至尊残魂，确实有一位徒弟，名叫林炎，本来也是一名天才，却修为多年不进，前不久受到了未婚妻的退婚屈辱……当众撕毁婚约，喊出了‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’，颇有少年血性！”
“哪怕我们在拘拿这名至尊魂魄的过程中，这名少年也宁折不屈，未曾放弃救师……也算得上一位重情重义之辈！”
……
卧槽！
还真是这么巧？
足足愣了好一会儿！
陈君临嘴角微微上扬，却是自言自语笑着道：“林家版萧火火？这倒是有点意思了……”

第48章 神级大反派系统！匪夷所思的气运之光
天火洲！
神风山脉！
某一处神秘的大殿内！
只见到！
一名名浑身黑衣，头戴黑色面具的男子，正毕恭毕敬站在大殿四周，目光冰冷扫视着大殿下方的一名重伤青年男子。
此地，正是某个叫做“天魂殿”的驻地！
天魂殿，乃是天火洲的一个神秘邪恶组织，幕后掌控者乃是“远古天魂族”！
而天魂族，则是一个需要无数灵魂提升实力修炼的邪恶种族。
由于这个种族吞噬灵魂的方式，太过于邪恶残暴，有违天和，早就在远古时代的时候，便被“地府轮回”带领诸多势力进行讨伐，几乎接近于灭族。
很多人都以为这个种族，早就灭绝在了历史尘埃中，但实际上“天魂族”并没有彻底消失，依旧还保留了一些血脉在各大世界。
只不过，他们因为遭遇到了一次灭绝危机，随后行事就非常小心谨慎，几乎不会现身于世。
也正是因为这样！
天魂族才故意在暗中，创建了一个“天魂殿”的神秘组织，名义上是一个杀手组织，实则是趁着这种机会，收集各种亡魂，为背后的天魂族效力。
但在这一刻！
那天魂殿的殿主，堪称是天火洲一方枭雄的存在，却是如同下人般，恭恭敬敬站在那高座上方的一名白衣少年旁边，时刻等候着对方的吩咐。
由此！
便不难推测出来，这一名白衣少年的身份，绝对是非同寻常！
“混账！”
“柳嫣然，我万万没想到你这个贱女人，居然会是天魂殿的杂碎！”
“天魂殿的杂碎，你们还不快放了‘我师父’！”
下方身负重伤，浑身鲜血的黑衣青年男子，却是目眦欲裂死死盯着天魂殿上方高座上的白衣男子，以及旁边一名身材挺拔的青衫冷傲少女。
尤其是当看到那冷傲少女的时候，眼眸深处，更是涌现出无尽恨意。
不过！
那冷傲少女只是不屑一笑，嘴角流露出了一丝嘲讽之色，根本没有在乎他。
与此同时！
那一名天魂殿高座上方的白衣男子，也总算是动了一下身子。
只见他气质邪魅，眉目清秀，容貌英俊非凡，竟是只比在座的各位读者们差一点。
他坐在那里，轻抿了一口茶水，然后满脸戏谑的看着下方的林炎，却是玩味的笑道：“林炎啊林炎！”
“本神子之前倒还在好奇，你区区一个小家族废物，又哪里来的底气，敢说出‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’这种话！”
“还妄想三年后，跟我的嫣然妹妹一决高下，讨回颜面？”
“我还以为你有什么厉害的依仗呢？”
“结果就这儿？”
“你就只是仗着这老东西？？？”
那白衣青年男子，一边戏谑的笑了笑，一边却是屈指轻轻一弹。
“嗡——”
顿时！
一道虚幻萎靡的灵魂体形态，就漂浮在了半空中，同时一缕缕惊人的剑气，正在一点点不断撕裂着灵魂体。
那灵魂体不断挣扎，惨叫不断，表情痛苦狰狞，仿佛随时都要魂飞魄散一般。
“啊……”
“混账！”
“柳嫣然，退你婚的人是我，跟我师父没有关系！你们为什么要折磨他！”
“有本事，你们就冲我一个人来啊！”
看到这一幕后，林炎气得咬牙切齿，死死拽紧双拳，眼眸深处涌现出了无尽的疯狂恨意。
奈何——
他体内的全部灵力，都被彻底束缚住，根本就没有丝毫反抗的力量。
“呵呵……”
“林炎，你可真是够愚蠢呢！”
“你在退婚的时候，那么狂妄嚣张，我还以为你能有多大本事。”
“没想到，也只是一个愚不可及的莽夫罢了！”
柳嫣然轻蔑一笑，然后投入白衣男子的怀里，娇声说道：“还是子玉哥哥厉害！你连跟他提鞋都不配！我柳嫣然曾经跟你这废物订下婚约，简直是奇耻大辱！”
“子玉哥哥，把这没有的东西，直接杀了吧！省得看着了心烦！”
闻言！
白子玉却是摇头笑了笑，用力拍了拍她的如玉细手，戏谑说道：“猫捉老鼠，尚且还要多玩几次呢！”
“不急不急！”
旋即！
他又面带几分玩味的看向，大殿下方躺在地上的林炎，笑着道： “林炎，你想要本神子放过你师父？倒也不是不可以！”
“这样吧，你先跪下来，给本神子的嫣然妹妹，好好磕一百个响头道歉！”
“本神子就答应你，绝不会再对你师父动手，你且看如何？”
“若是你拒绝的话……”
“呵呵！”
话音落下！
白子玉右手猛然用力一抓，那虚空上方的灵魂虚影，顿时就身体颤抖起来，仿佛快要被捏碎一般。
与此同时！
白子玉耳畔却是传来了一阵系统提示音。
“叮！”
“伤害气运之子在意的人，宿主成功掠夺气运值1000点！请宿主继续进行打击、羞辱……”
又是1000气运值到手了么？
听着耳畔熟悉的声音！
白子玉嘴角微微上扬了起来，满脸得意之色。
没错！
他实际上是一个普通的穿越者，于机缘巧合下，穿越到了一个名叫“天魂族”的远古不朽世家，成为了一名身份尊贵的神子，并且还觉醒了“神级反派系统”，只要不断打压、猎杀气运之子，就能疯狂收割气运之子的机缘、气运。
当得知自己拥有如此逆天的金手指，又拥有如此一个大的背景，白子玉顿时就明白了过来。
这是一个属于自己的时代！
他将碾压这方天地的气运之子，成为人上人！
这不——
白子玉得知某个天魂族，旗下附属小家族的天之骄女柳嫣然，亲自登门退婚，却被立下了什么“三年之约”，以及“三十年河东三十年河西的话”后，顿时就激动了起来。
这剧情模板……妥妥的就是气运之子啊！
果不其然！
当白子玉看到了林炎后，就明白了自己遇到了一位气运之子。
于是乎！
白子玉就开始暗中谋划，开始不断打压林炎，抢走林炎机遇，不断掠夺林炎身上的气运之力。
虽然——
这期间，发生了一点小意外。
不知道为什么消失无数年的“阴界地府轮回”又出现了，还差点让那几个阴界地府轮回的鬼差，提前抢走“丹无道灵魂”，破坏了他的好事情。
但是！
最终的结果，还算是挺不错的！
在他天魂族的秘术面前，那区区几个阴界鬼差，根本翻不出什么浪花。
“丹无道”这老家伙的残魂，终究还是落入了他的手中。
这一次——
他誓要彻底摧毁林炎的自信心，尽情的羞辱林炎，夺走林炎身上的全部气运之力，为他所有。
“咯咯咯……”
“林炎，子玉哥哥说得没错，你赶紧跪下来给本姑奶奶磕头道歉！”
“不然，你这可怜的老师，可就要魂飞魄散咯！”
柳嫣然也是娇笑声不断，大为痛快的看着林炎，心底深处涌现出了一丝报复的快感。
她乃是天之娇女，本以为这次退掉林家这门婚事，只是小事一桩。
谁能料到，这个林炎如此蛮横嚣张，反倒是给了她一封休书，让她颜面尽失。
这一笔账，她可是一直记在心里呢！
“林炎，不可答应他们！”
“大丈夫八尺之躯，怎能受此屈辱！”
“你……你不用管我，快逃……”
就在这个时候！
丹无道那虚弱的灵魂，却是憋住一口气，对着林炎咆哮了起来。
“老师！！！”
林炎眼中涌现出无尽的悲愤，看到自己师父受苦，自己却无能为力，只觉得一阵绝望！
气得不停咬牙切齿，嘎吱作响。
林炎竭尽全力，强撑着身上的伤势，颤抖着从地上站起身来。
他的目光紧盯着丹无道！
跪？
还是不跪？
“哦？”
“你还有三秒钟考虑哟！”
看着林炎身上的气运之光，越来越衰弱，那白子玉仿佛是读懂了他心思一般，却是戏谑一笑，手上再次稍微用力，。
“轰隆！”
恐怖的剑意威力倍增，却是让丹无道惨叫一声，灵魂体变得愈加透明……
“住手——”
“我跪！我跪！我跪！！！”
“只要你放了我师父！”
“我跪下道歉便是！”
看到师父有危险，林炎彻底急了起来，他无比痛苦而又憋屈的咆哮道。
说完！
他紧闭着双眼，死死拽紧双拳，就要朝着柳嫣然、白子玉跪地磕头……
然而——
也就在这一刻！
异变突生！
“哈哈哈……”
“有趣有趣！”
“没想到还能遇到这么有趣的一出戏！”
一阵清朗的大笑声，忽然从大殿外面传来，让林炎身体猛地一僵，硬生生停下了跪地的动作。
与此同时！
那高座上方的白子玉，瞬间面色狂变，眼眸深处涌现出了一丝震惊之色。
谁？
究竟是谁？
有外人来到了天魂殿驻地，他居然都没有及时察觉出来？
“嗡——”
也就是下一秒钟！
当一道身影踏步进入大殿的瞬间。
一道几乎宛如烈日般的光芒，瞬间冲天而起！
光芒炽热盛烈，无边无尽，竟是在那一瞬间，差点让白子玉闪瞎了眼睛。
“卧槽……劳资的眼睛！”
“什么玩意儿？”
“别特么告诉我……这……这也是气运之光？这么恐怖的气运之光？”

第49章 你就是陈君临？
唰——
万众瞩目之下，一道身穿白衣的男子身影，就这样一步一步走进了大殿内。
在这一名男子的身旁，还跟着一只黑白色毛发间杂的狼狗，体积约莫有两米长，看上去颇有一股凶悍气势。
然而！
此刻在场众人却根本没有理会那一只狼狗，而是将全部的注意力，齐齐集中在了那一名少年身上。
只见到！
少年风度翩翩，剑眉星目，那一张英俊的面庞，仿佛是这世间最完美无暇的脸，让人看一眼就彻底陷进去，再也无法自拔。
他仅仅是负手走进大殿，很平常的动作，也没有刻意显摆什么，但却偏偏给人一种举世无双的超凡气质。
仿佛！
眼前这一名少年，注定就是那苍穹之上，被无数星辰簇拥的姣姣明月——
万丈光芒，无人可及！
那一刻——
在场大殿内的所有人，包括那些天魂殿成员，林炎，丹无道，亦或者是那柳嫣然……全部都被吸引了注意力。
他们无不瞪大了眼珠子，愣愣的盯着陈君临，灵魂如遭雷击一般。
“天啊！”
“这世间竟有如此完美的男人？”
柳嫣然更是忍不住捂住了小嘴，脸上一阵绯红，眸光里充满了痴迷之色，小心脏砰砰砰直跳。
又哪里还有之前半点高傲清冷的姿态……
而身为天魂族的尊贵神子，又拥有“神级大反派系统”的白子玉。
在震惊之余，其眼眸深处，也是涌现出了一丝莫名的嫉妒之火。
我勒个去！
太夸张了吧？
在这世界上，居然还有比他长相更帅气，比他逼格更高的男人？
连他也情不自禁的感到自惭形秽。
谁能告诉我……这帅得一塌糊涂的家伙……到底是谁啊！
这一刻——
白子玉内心又惊又震。
最关键的是！
他居然还无法感受出来，对方身上的气息波动。
无论他如何努力去查探感应眼前这名少年，自己的感应力就仿佛石沉大海般，根本起不到丝毫波澜——
来者，深不可测！！！
这是白子玉内心中唯一的念头。
随后！
他再联想到！
刚才这一名少年走进门的刹那间，身上所涌现出的那一道恐怖气运之光，远远超过了他所遇见的任何人，甚至所有人加起来都远远不如对方一丝一毫。
如此——
白子玉就不难猜测出来！
眼前这一名少年，妥妥是一个来历恐怖的大人物！
只是！
这样一个身份来历可怕，气运之力堪称惊天动地的大人物，来到这天魂殿究竟是想干什么？
“可恶！”
“这家伙，应该不可能是为了林炎而来吧？”
突然之间！
白子玉在心中，如此猜测了起来。
身为一名穿越者，他很清楚那些小说里面，各种主角气运之子的厉害……他们在遇到危机的时候，总是能够幸运的逢凶化吉，关键时刻有大人物登场相救。
靠！
难不成，眼前这个帅气少年，还真就是林炎这气运之子的背后大佬吧？
要知道，他可是已经把林炎的气运值，掠夺了一大半了啊！
气运之子的运气，就当真强得如此匪夷所思？
事到如今，还有贵人相助？
越往这方面想！
白子玉心中就越是如此确定！眼眸深处的寒意，也就越是凌厉。
“不过！”
“在我这神级大反派系统面前，任你气运再厉害，任你来历再不简单，也必须给白爷我乖乖趴下！”
“哼！”
念及至此——
白子玉心中一阵冷笑，却是缓缓收敛思绪，淡淡的看着下方陈君临。
可也就是看了一眼，他又忍不住将目光匆匆移开。
因为他实在无法接受，在这个世界上，居然还有比他帅气这么多的完美男人。
更害怕自己，会不知不觉就被扳弯了！
“不知这位朋友，姓甚名谁，来我这天魂殿到访，又意欲何为？”
白子玉逐渐镇定了下来，坐在最上方，语气淡淡的问道。
虽然，他已经猜出来眼前这名少年，极有可能就是林炎的“贵人”。
但不管怎么样，总归还是要问问清楚再说！
反正身为天魂殿神子，又有神级大反派系统在手，他谁都不会放在眼里。
更别提，他还有一名护道者族老，正在暗中庇护着自己呢。
闻言！
柳嫣然、林炎、丹无道等人，也纷纷回过神来，用好奇的目光，继续打量着陈君临。
他们心中同样也挺好奇，这个气宇非凡，英俊潇洒的少年郎，究竟是何方神圣。
面对着众人的注视，陈君临笑了笑，正准备开口说上几句的时候。
没曾想——
旁边的二狗子强行抢戏，却是冲着一群人，瞪大了狗眼睛，怒斥道：“我呸！”
“什么朋友？”
“就你这二货叼毛样，也配跟我家主人称朋友？也配跟我主人一样穿白衣？”
“叼毛，睁大你的狗眼，好好给我看清楚！”
“站在你眼前的这位，正是这世间天赋最无敌，颜值天下第一，拥有通天手段……才情旷古绝今，智谋举世无双，实力横扫诸天的不朽陈家唯一圣子——”
“陈君临是也！”
“尔等蝼蚁杂碎，还不速速跪地磕头忏悔！”
“汪！汪！汪！”
二狗子狗仗人势，狐假虎威，却是挺着胸膛，凶巴巴的冲着白子玉等人咆哮。
“啪——”
但也就下一秒钟。
一道白皙如玉的手，却是狠狠敲在了它脑瓜子上。
“成天就知道给自己加戏！”
“爬一边去！”
看到二狗子这中二的行为，陈君临嘴角一阵抽搐，这家伙一天哪里来这么多戏。
随后！
他又将目光，缓缓看向了大殿内的其他人，却是摊了摊手，淡笑道：“我这狗子平日里没怎么管教，可能说话有点直！”
“还请诸位，给我陈君临一个面子，不要跟一只狗计较才是！”
唰！
顿时之间！
听到陈君临这句话后，在场所有人，无不勃然变色，目光中纷纷流露出了一丝难以掩饰的惊骇。
“什……什么……么？”
“你……说……你……你……你……你，你是那个不朽陈家圣子——”
“陈……陈……陈……陈君临？”
一群天魂殿的人，一个个顿时结巴了起来，竟是吓得连一句完整的话也说不出口。

第50章 诶，我就是要玩儿，你能咋滴
不仅仅是天魂殿其他人。
就连白子玉都是心中一颤，忍不住惊骇道：“什么？这家伙居然是陈……陈君临？”
“陈家那个被称为当今时代，同辈中无敌的圣子？”
而那气运之子林炎，也是瞪大着眼珠子，如同遇到了天底下最不可思议的事情般，大呼道：“他就是陈家圣子！出生之日就名动九天的陈家圣子？”
柳嫣然眼眸深处，更是连连绽放出光芒，一颗小心脏如同小鹿乱撞般，面红耳赤道：“如果我成为了陈家圣子的女人，那么……”
不敢想！
她完全不敢再想下去了！因为她害怕自己会当场呼吸窒息！
总之——
这一刻！
当听到了“陈君临”三个字之后。
在场所有人的内心深处，都犹如万千道雷霆划过，震惊得迟迟无法回过神来。
陈君临，何许人也！
那可是堂堂不朽陈家的无敌圣子啊！
如果仅仅是这样一个身份，倒也不至于引起如此大的动静！
最关键的是！
陈君临的名气，实在是太过于响亮。
不仅是出生之日的‘天地异象’，‘名动九天’，‘大道天音’，还是觉醒灵根那一日的“恩泽苍生”……这都足以让全天下的人，牢牢都记住这个名字。
或许！
这荒古世界三千道域，没有多少人能够认识陈君临，但却无人不知道他的名字！
此刻！
谁也没想到——
这一位身份尊贵、神秘无比、名声响亮的陈家圣子，居然离开了陈家，出现在了天魂殿？
惊！
震！
一时之间，所有人都愣在了那里，半天无人说话。
面对在场众人的震惊与反应。
陈君临反倒没有太过于惊讶，只因为他早就习以为常了。
甚至于——
陈家某些族人、追随者，在见到他之后，表现还要比他们更加夸张、疯狂呢。
不过！
让陈君临稍微感到惊讶的是——
那只剩下一缕虚弱灵魂的丹无道，居然是从震惊状态下，最先反应过来的一人。
“心境还算不错，也难怪可以保住一丝残魂不散，苟延残存至今。”
陈君临微微点了点头，暗暗称赞了一番，这种人才倒是可以考虑收入地府任职。
而此时此刻！
那丹无道看到陈君临的瞬间，眼眸深处，立刻涌现出了一缕缕惊喜、期待之色。
他挣扎着将头看向陈君临，忍着四周剑气，撕裂灵魂的痛苦，大声喊道：“君临圣子大人！”
“我有重要事情禀报！”
“这天魂殿的幕后者是远古天魂族，一直以来，他们在天火洲为非作歹，暗中屠杀生灵，收集灵魂……其罪当诛！”
“我就是因为在偶然间，发现了天魂殿与天魂族的秘密，天魂族害怕因此暴露藏身之地，才被他们买通了我的某个徒弟暗算下毒，残忍将我丹火门一脉悉数灭族，试图夺回他们的秘密！”
“圣子大人！”
“那远古天魂族以众生灵魂为食，幕后操纵世间生灵自相残杀，罪大恶极，天理不容……您千万不能再放过他们啊！”
丹无道的神态无比激愤，他丹火门一脉曾经也算是个有名气的门派，最后却被天魂殿谋害，自然无法容忍。
远古天魂族的种种恶劣事迹，在大陆上几乎是人尽皆知，人人喊打的存在。
只不过！
随着远古天魂族被打压了一次过后，他们就开始变得低调了起来，一直暗中猥琐发育，而且做事很小心，几乎没有留下把柄。
再加上，如今压根就没有几个势力，会关注这个早就“灭族”的远古时代种族。
所以，外界各大势力，几乎都不知晓他们的藏身之地与行踪。
嗖！
话音落下！
那白子玉的脸色，瞬间就阴沉了起来，用更加可怖的剑意狠狠镇压丹无道，怒斥道：“放肆！”
“我天魂殿什么时候，跟那天魂族搭上了关系？”
“老东西，你可别在这里，给我血口喷人！”
如果是其他人在场，不管丹无道说些什么，他当然不会在意。
但——
现在眼前的那个少年，可是堂堂不朽陈家啊！
如果让陈家那些强者，着手调查天魂族跟天魂殿，挖出了他们这千万年暗中布置的一切。
那岂不是会让天魂族，陷入不利的局面？
顿了一下！
白子玉故意强装镇定，缓缓抬头看向陈君临，用很有礼貌的态度，温和笑着道：“凡是可都得讲究证据，君临圣子，你说是吧？”
“哼！”
“虚伪小人！”
二狗子见状，顿时嗤之一笑，冷哼道。
陈君临则是神态不惊不变，点了点头，淡淡笑道：“说得不错……是这个理儿！”
“我就是过来，随便看一出戏，你们请自便，也不用管我！”
闻言！
白子玉脸上笑容瞬间灿烂了起来，仰头大笑道：“哈哈哈……君临圣子果然是讲道理的人！”
“来人啊！”
“还不快给君临圣子，送上一张凳子歇歇脚，看接下来的好戏！”
说完！
就有天魂殿的属下，连忙去拿凳子，准备让陈君临在旁边坐着看戏。
岂料到——
陈君临却是摇了摇头，伸手制止了下来，回答道：“不必了！”
“我还是习惯坐自己带的凳子！”
唰！
话音落下！
一张金光闪闪，散发出惊人气息能量波动的金龙图腾板凳，就这样出现在了大殿之内。
龙吟咆哮！
龙威撼天！
如有一头真龙虚影，扶摇直上九万里，磅礴气势瞬间笼罩在每一个人的灵魂深处。
那一瞬间！
全场所有人，再次目瞪口呆，死死盯着陈君临面前的凳子。
“这……这这气息波动……好像是极品道器？”
“我的天？”
“随身自带极品道器的板凳？”
“这就是陈家圣子的手笔么？”
然而！
还不止是这样！
陈君临刚刚坐在凳子上没多久，却又挑了挑眉头，摇头叹息道：“哎，怎么感觉还有点热呢？”
话音落下！
他又手臂一挥，顿时手上就多了一柄淡蓝色的扇子，那扇子宛如蓝天大海，蕴含着玄奥的水属性法则，看一眼就仿佛能吸引众生的魂魄。
靠！
又是一件极品道器！
这一下子，所有人都情不自禁吞咽了好几口口水，一动不动的盯着陈君临。
陈家圣子，这也太豪里豪气了吧？
极品道器都这么随意？不要钱一样？
羡慕！
嫉妒！
疯狂！
眼红！
便是白子玉都有些忍耐不住，想要出手争夺。
但一想到陈家的背景，还有陈君临的响亮名气，他还是强行忍耐了下来。
“哼！”
“就姑且让你装逼一阵子，等白爷我解决了林炎，再吞噬一些气运之子，气运之力足够强大后……”
“就算你陈君临再厉害，也休想逃出我的手掌心，到时候，你全部宝物都将归我白子玉所有！”
“你身后的陈家，也得乖乖被我天魂族吞并！”
他现在有了神级反派系统，未来注定横推一切，底气自然是杠杠的足。
与此同时！
一道“叮”的声音，却是传入他耳朵里。
“叮——”
“神级大反派系统，触发任务选择！”
“选择一：陈家圣子肯定别有目的，选择与陈家圣子为敌，直接撕破脸皮，全力出手镇杀陈君临，获得奖励‘紫金九龙棺材’一具，气运值+250点！”
“选择二：陈家圣子单纯就是看戏的，选择与陈家圣子井水不犯河水，并放掉林炎、丹无道，获得奖励‘怂货乌龟称号’，气运值-250点！”
“选择三：不管陈家圣子如何目的，先夺取林炎的全部气运，再寻找机会对付陈君临，获得奖励‘背水一战’（拼尽自身全部气运，有一定几率强行掠夺对方全部气运），气运值+54088！”
嗯？
三选一？
这一刹那！
白子玉微微一愣，没想到这神级大反派系统，在这个时候居然又给了他三个选择。
“直接出手的奖励，居然是一具棺材？”
“那岂不是说明，这陈君临可能有什么逆天手段，或者背后有什么护道者之类？”
“那肯定不能选择一！”
白子玉心中暗暗想到，又看向第二个选择，“哼！怂货乌龟称号？还降低250点气运值？我若选了这个，真就成二百五了！”
他直接就否定了第二个选择。
“第三个选择，背水一战，可以有一定几率强行掠夺对方气运之力？这不是神技么？”
“咦，54088气运值？这是刚好让我的气运值翻倍增加么？”
“就选择第三个了！”
白子玉嘴角微微上扬，立刻选择了第三个，开始等待美妙的系统提示音响起。
“叮！”
“宿主成功作出选择，获得奖励‘紫金九龙棺材’一具，气运值-250！”
啥？
听到这系统提示音后。
白子玉顿时一愣，懵逼道：“卧槽？怎么回事？”
“系统，我特么选择的第三种啊！怎么还给我紫金九龙棺材，又扣了我气运值？”
片刻后！
系统传来一阵提示音。
“啊——”
“不好意思，宿主，刚才在玩儿呢，奖励发放错误……等下再给你补回来！”
“噗……系统还能这样玩儿？能严谨点不？赶紧给我个选择，把奖励补给我……”
白子玉郁闷得不行，这特么真是晦气。
“叮！”
“选择一：继续激怒挑衅羞辱林炎，获得奖励《圣心疯魔诀》，《背水一战》，气运值+250点。”
“选择二：直接放了林炎、丹无道，不再理会，获得奖励“九阳丹”，气运值+1000点！”
“选择三：立刻跪地跟林炎道歉，并给林嫣然一巴掌，气运值-1000点！修为跌落一个大境界！”
见状！
白子玉嘴角划过一丝冷笑，这还用选择么？
肯定是“一”啊！
其他奖励不重要，那《背水一战》可是绝杀的神技啊！
旋即！
白子玉目光冷厉的扫向了林炎，手上却是再次用力将丹无道折磨得更狠，轻蔑道：“林炎，还不快跪地磕头道歉！莫非是逼我杀了这老家伙不成？”
“叮！”
“宿主完成选项一，获得奖励气运值-1000点！修为跌落一个大境界！”
愣了！
蒙了！
白子玉脸上的表情，瞬间凝固住，愣在了那里。
谁也不知道发生了什么。
但所有人却在那一瞬间，明显察觉到了白子玉身上的修为气息，跌落了好几倍！
顿时！
林炎、丹无道，柳嫣然，还有那一群天魂殿的人，全都一脸不可思议的看着白子玉。
然而——
没有谁内心的惊骇，会比白子玉此刻更甚。
“系统！”
“你这又给我怎么解释！！！”
“劳资选择的‘一’啊！这你也扣劳资气运值？”
“还有，劳资上一次选择的补偿呢？怎么也不给我？”
良久！
一阵戏谑的电子提示音，再次传来。
“谁告诉你选择了什么，就非得给你什么？”
“诶——”
“我就是要玩儿，我就是乱来，我就是不给~~”
“诶——”
“你还能咋滴~~”

第51章 没想到吧！我也不按套路出牌
“靠！”
“狗系统——”
“主人办正事，你玩你二大爷呢？”
“赶紧给主人恢复正常！”
那一刻！
白子玉心中憋了一口气，咬牙切齿，两腰子都气得快裂开了。
他实在搞不明白，为什么这狗系统平日里好好的，怎么今天突然就这么来玩他。
“o(*￣︶￣*)o”
“呵呵～～”
神级大反派系统只回复了两个字，然后就直接陷入了沉寂。
“呵呵？”
“呵呵什么意思？”
“你丫的这是在嘲笑我？”
听到那系统恢复的两个字，白子玉当即脸色铁青。
他仿佛看到了一张嘲讽的脸，正冲着他露出了一个尴尬而又不失礼貌的“滑稽”表情。
笑！
笑你二大爷！
等老子以后飞升成神，把你这狗系统抽出来，嘴巴丫子都给你撕烂。
白子玉阴沉着一张脸，在心里对着不靠谱的系统，气得都差点弄出心脏病来。
“看来，这狗系统今天是靠不住了！”
“只能靠我自己了！”
白子玉深呼吸一口气，强行让自己冷静了下来，目光再次冷冷的扫向林炎。
不管如何！
他也要把林炎的气运之力，全部剥夺过来，才能弥补他的损失。
顿了一下！
白子玉正准备再次羞辱林炎，剥夺林炎气运之力的时候。
没曾想！
“神级大反派系统”再次传来一阵提示音。
“叮！”
“选择一：对林炎吐口水，继续打压气运之子，奖励极品圣器‘日月轮’，气运值+1000点！”
“选择二：跟林炎公平比武，决定丹无道生死，奖励修为境界跌落一个境界，气运值-1000点！”
闻言！
白子玉先是微微一愣，然后嘴角上扬，脸上流露出了一丝嘲讽之色。
这狗系统！
已经坑了他两次，还想来坑他？
以为他肯定会选择“一”，是吧？
呵呵～～
这一次！
我就是不按套路出牌！看你还怎么坑我！
念及至此！
白子玉脸上的冷笑，越来越浓烈，却是直接毫不犹豫的选择了“二”！
紧跟着！
白子玉目光冰冷的看着林炎，玩味笑道：“林炎，今天看在君临圣子的面子上，我就大发慈悲，再给你一个机会！”
“你不是想救这老东西么？”
“行啊！”
“只要你现在答应跟我比武，并且能在我手上坚持三招？我就放过他和你！”
“不过，若是你接不住三招，那你就认我为主，永生永世当我的奴仆，如何？”
“放心！本座会把修为限制到跟你一样！”
这一刻！
白子玉脸上流露出了一丝狰狞笑意。
在他看来，凭着他身为天魂族神子，手上掌控的诸多神通手段，就算修为限制在同样境界，也依旧可以轻松解决林炎。
狗系统想坑他？
等下辈子吧！
然而！
下一秒钟！
白子玉脸上的笑意，就瞬间凝固住，整个人像是雕塑一样僵直在了那里。
“叮——”
“宿主选择二：奖励修为境界跌落一个境界，气运值-1000点！”
唰！
不过是眨眼功夫！
白子玉身上的气息波动，就再次跌落一个大境界，气运之力直接衰减1000！
“纳尼？(òωó?)！”
这一下子！
白子玉整个脑袋都是一片空白！
你大爷的！
狗系统！
你不是在玩吗？
那我选择“二”，奖励不应该是“一”吗？
“嘿嘿……”
“宿主，惊不惊喜，意不意外？”
“诶——”
“没想到吧？”
“这一次，我也不按套路出牌！”
这一刻！
白子玉整个人彻底傻了！
他仿佛看到了一个巨大的“滑稽”表情包笑脸，正在他面前晃来晃去，对他进行无言的嘲讽……
最终！
他再也无法压抑心中的憋屈与愤怒，猛地一掌拍在桌子上，直接把面前桌子炸裂开来，咆哮道：“狗系统——”
“你特么就是故意的！”
“有种给劳资滚出来！”
“出来啊！”
他如此癫狂的模样，却是瞬间把旁边的柳嫣然，还有天魂殿其他人吓了一大跳。
“子玉哥哥……你……你怎么了？没事吧？”
柳嫣然担忧的问道。
“神子大人，您这是？”
其他天魂殿的下属，也是满脸疑惑的盯着白子玉，不明白神子大人在说些什么。
而林炎与丹无道，也是一阵诧异，那“狗系统”是什么？居然让白子玉如此激动？难道是个厉害的高手隐藏在暗处？
不过！
林炎也是反应很快，他看着身上修为气息跌落的白子玉，并没有觉得有什么奇怪，只以为是对方故意将修为压制下来。
压制在同一个境界？
只要抗住对方三招就放过他跟老师？
这白子玉，分明就是看不起他！故意要当众羞辱他！！！
“可恶！”
“你就如此蔑视我么？”
林炎死死紧握着双拳，心中只觉得一股憋屈与战意，熊熊燃烧起来。
“好！”
“白子玉！”
“我答应你！”
“我林炎若是连三招也撑不过，便是认为你为主，又有何不可！”
这一刹那！
林炎身上的战意涌动，因为白子玉的蔑视，彻底将他体内的血性激发出来，准备拼死一战，也要抗住白子玉三招。
也就是在同一时刻！
一阵爽朗的笑声，忽然从陈君临嘴里传来。
“哈哈哈……”
“有趣！有趣！”
“想不到白公子，性格如此公正厚道，为了保证比武的公平，居然愿意直接自废部分修为，跟林炎保持同样境界！”
“佩服！在下佩服啊！”
“也罢——”
“这一场决战，那本圣子就做一个见证者，力保双方比武公平公正！”
……
“我真是日了狗！”
“xxx！”
白子玉听到陈君临这句话，直接差点没气得当场吐血。
神特么为了保证比武公平，自己废掉部分修为？要不是狗系统坑劳资，劳资会这么傻？
不过！
他也没办法跟众人解释，只能强忍着心中的怒火与憋屈，脸上挤出一丝比苦还难看的笑容，对着陈君临抱拳笑道：“哈哈哈……”
“那就有劳圣子大人，做一个见证了！”
同时！
他心中也在默默安慰自己，不怕不怕，只要把林炎正面击败，让其甘心臣服认我为主，那对方全部气运值就会归我所有！
到时候……被狗系统坑掉的修为，也可以慢慢修炼回来！
“叮！”
“检测到勇敢宿主，想要一个公平公正的比武环境！”
“神级大反派系统，为了弥补刚才对宿主造成的心理伤害！只好忍痛满足宿主的要求！”
“叮！”
“收回宿主获得的白虎圣王血脉！”
“叮！”
“收回宿主获得的《不灭狂神刀法》！”
“叮！”
“收回宿主获得的《邪魅幻身术》！”
“叮！”
“剥夺宿主的天魂族王品以上神通功法！”
……
白子玉：“？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？”

第52章 玩归玩！但系统爸爸，还是爱我的
“我……我……我xxx你二大爷的公平公正？”
“狗系统！”
“你丫能做点人干的事？！”
“快……快把劳资奖励还给我！”
“别闹了！别玩了！”
“不然劳资等会被打死了，你特么也要完蛋！”
感受着自己体内的各种神通、血脉、法宝，正在以疯狂的速度消失。
白子玉瞬间就开始慌了起来！
这样的“公平公正”，只有沙比才会想要吧？
气运之子的厉害，他心里最清楚不过，就算是比气运之子更厉害手段，也未必能赢过对方。
更何况！
现在他拥有的一切手段，都跟对方处于同一个水平线上？
这特么……还怎么打啊？
也就是在这一刻——
那林炎已经凝聚出体内灵气，打出一招《九极崩》，朝着白子玉冲了过来。
“白子玉！”
“来吧！战吧！”
“嘭——”
恐怖的拳劲力量，瞬间从林炎手中爆发出来，以勇往直前的气势，狠狠撞向高座上方的白子玉。
这一拳！
将《九极崩》的奥义，几乎领悟到了极致，一拳打出就犹如雷霆窜动，将周围空气都震得嗡嗡作响。
“咦？”
“这小子倒还有几把刷子嘛！”
身为妖界的妖圣，二狗子自然是一眼就看出来，林炎对这一门武技的掌控程度。
陈君临则是淡淡一笑，风轻云淡的说道：“也就勉勉强强吧！”
没办法！
怪就怪他，对于各类武技的掌控，太过于完美了！
这也就导致，陈君临的眼光，有点过分偏高。
以至于，当他看其他人施展武技的时候，看什么都感觉是辣鸡。
如鲠在喉！
蓝瘦～～
也就是这一刻！
看到林炎气势汹汹的冲过来，柳嫣然却是不屑的冷笑一声，对着白子玉开口道：“子玉哥哥，加油！狠狠替嫣然教训他！”
一听到这话，白子玉当场就差点没忍住，一句话怼回去。
“我教训你个锤子——”
“你行你上？”
感受着林炎那《九极崩》充满着的恐怖力量，白子玉紧握着双拳，却也只能施展出一门与《九极崩》威力相当的拳术。
“嘭！”
二者的拳劲，在半空中，一招对碰！
惊人的气浪，瞬间弥漫向了四周。
而白子玉跟林炎二人的身体，也互相分开，各自退后了十米远。
这一招试探性交手！
竟然是不分上下。
林炎站在地上，眼眸深处战意昂扬，却是激动的开口说道：“这是第一招！”
“再来！”
说完！
他就取出一把巨大的玄铁重尺，上面散发出一缕缕黑色火焰，竟是准备再次动手。
而白子玉见状，猛然大变脸色，却是只能匆匆取出一件品级相当的长剑。
殊不知！
白子玉如此一幕，却是让柳嫣然还有天魂殿其他人，彻底看不懂了。
“嗯？”
“子玉哥哥怎么回事？他不是掌控了顶尖神通？还有极品道器么？”
“为何偏偏拿出这样一件不入流的下品宝器？”
而这一幕在林炎看来，分明就是白子玉对他的不屑、轻蔑，认为自己没资格让他拿出更好的法宝迎战。
顿时！
林炎心中的怒火，也就愈加浓烈，浑身战意愈加霸道雄浑，他体内的潜力被彻底激发了出来。
“白子玉——”
“你太目中无人了！”
“噬分烈焰尺！”
“无物不破！”
“斩——”
看到那足足有百米长的火焰巨浪，朝着自己袭来。
白子玉当即吓了一大跳。
气运之子越是愤怒的时候，潜力也就越大！这一招的威力，已经明显超过了极限！
这特么打个屁啊！
“靠……”
“狗系统！”
“你玩够了啊！”
“快点！快点！快点！”
“再不帮劳资，劳资就要没了……到时候，你也得完蛋！”
白子玉焦急无比的在心中催促道，现在失去了系统的各种奖励，他基本上没办法跟气运之子抗衡。
“叮！”
“检测到宿主陷入前所未有的危机，获得紧急特殊奖励——《背水一战》！”
“可任意选择在场一人，耗尽自身气运之力，强行掠夺对方气运之力！掠过成功，即可恢复全部修为与神通！且拥有对方一切气运、修为、神通！”
“选择倒计时！”
“三！”
“二！”
“一！”
听到“神级大反派系统”这一番提示。
白子玉心中一愣，然后大喜过望。
果然“系统爸爸”还是靠谱的！对他的“爱”，并没有变质。
虽然“玩归玩”，但关键时刻，“系统爸爸”依旧还是深爱着他，会给他翻盘的机会！
不过！
又该选择掠夺谁的气运呢？
白子玉目光一闪，却是根本来不及在思考，看到那坐在凳子上，翘着二郎腿看戏的陈君临，他眼眸深处涌现出了无尽的嫉妒。
“陈君临——”
“就你了！”
“你还太年轻，把握不住那么庞大的气运之力！”
“还是乖乖给本神子，把你的全部气运之力，拿过来吧！”
心中一狠！
白子玉脸上浮现出一缕狰狞之色，却是立刻作出了选择。
“背水一战！选择掠过目标——陈君临！”
……
“叮——”
“目标——陈君临！”
“开始掠夺！”
白子玉状若癫狂，内心从来没有此刻这么紧张，他在内心大声咆哮道：“成功啊！一定要给我成功啊！一定要成功啊！！！”
这是他最后的翻盘机会了！
“叮！”
“警告！”
“警告！”
“警告！”
“掠夺目标，气运之力无限大，本系统把握不住，不敢掠夺！”
“叮！”
“系统智能程序，不可自控，害怕被目标惩罚，开始自行解体……”
“沙比宿主，本系统宝宝，这次被你害死了！”
“红伞伞～～”
“白杆杆～～”
“咱们一起躺板板……”
系统放出了一首bgm！
“叮！叮！叮！”
“背水一战，掠夺失败，作为惩罚，宿主失去全部修为与气运之力！”
轰隆！
这一幕发生在电光火石之间！
白子玉整个脑袋都是蒙蒙的。
甚至！
他脸上那得意而又疯狂的笑容，都还没有来得及消失的时候。
还不到一秒钟！
他的全部修为以及气运之力，就彻底被剥夺走，沦为了一个普通人！
也就是同一时刻！
那林炎的玄铁重尺，已经携带着恐怖的烈火之力，来到了白子玉的面前。
“可恶！”
情急之下！
白子玉只能拿起手上的长剑，迎接了过去，试图挡住这林炎含怒一击！

第53章 观万物生灵气运，掌世间众生机缘
然而！
此刻的白子玉修为全部被剥夺，又还有什么底气，去跟林炎交手。
“噗！”
不过是一个照面！
白子玉整个身体，直接就瞬间被林炎的重尺烈焰，狠狠击飞，手中长剑折断，口吐鲜血倒飞了出去，汹汹烈火疯狂燃烧，眨眼间就把他肌肤灼烧焦黑，惨叫不断。
瞧他那倒在地上哀嚎惨叫的模样，有气进没气出，明显是受到了严重的伤势，恐怕已经没资格再打下去了。
“什么——”
“神子大人！”
“子玉哥哥！”
这一幕发生得实在是太快！太过于突然！
以至于在场众人，都根本反应不过来！
当他们回过神来之后，看到白子玉被林炎重伤吐血，连身上的修为境界也彻底失去……
在场所有人，无不目瞪口呆，噤若寒蝉！
仿佛看到了这天底下，最不可思议的事情！
天啊！
他们的神子大人，不但没挡住林炎这一招，反而还被林炎一招废掉了全部修为？
这个时候！
在场的所有人都不是白痴，他们完全可以感受出来，白子玉体内空无灵气，修为确确实实是全部废掉了！
一个堂堂天魂族的神子，已经凝聚出了神桥的神桥境天骄，居然……居然就这样被一个小辈废掉了修为？
这……这也太难以置信了吧？
这一刻——
在场的众人，无不大惊失色，始终无法相信眼前这一幕！
而陈君临看着这一幕，依旧一副古井无波的表情，似乎一切跟他没有任何关系。
他已经给了白子玉选择的机会，奈何对方不珍惜，做出了最错误的选择！
当白子玉心存吞灭陈家之心，想要与他为敌的时候！就注定了结局！
“真正的大反派，可不是这么玩的呢！”
陈君临心中暗暗冷笑。
旋即！
陈君临却是趁着众人没有注意的时候，将那一缕试图逃跑的金色流光，瞬间吞噬炼化到了体内。
“叮！”
“主人第一次炼化‘气运本源之力’，获得‘气运主宰者’称号，可观万物生灵气运，掌世间众生机缘！”
也就是在一刹那间功夫！
陈君临的体内，就再次凝聚出一缕特殊的大道本源之力，顷刻间就执掌了“气运大道之力”！
此刻！
在他视线之内，可以清楚看见每一个人身上的气运之光，以及一条条蔓延向远处，不同颜色的“气运光线”。
这些“气运光线”，分为“赤橙黄绿青蓝紫黑白金”几种颜色，分别代表着不同的机缘气运。
比如！
赤色一般代表着皇道、权利的机缘！
橙色代表则有前方贵人相助的机缘！
黄色代表有机会获得功法之类的机缘！
绿色代表着可能有关于桃花运方面的机缘！
青色代表着武器、法宝之类的机缘！
蓝色代表着与灵魂、心神方面有关联的机缘！
紫色代表着打破当前瓶颈桎梏的机缘！
黑色则代表着气运很衰，开始走霉运，颜色越黑气运越衰，不但没有任何机缘，反而还可能有各种损失，长期以往，甚至会有性命危险。
白色则代表着气运机缘很不错，可能包含多种机缘，足以让人一飞冲天！
金色则代表着最至高的气运机缘，足以逆天改命，让人脱胎换骨。
总之！
通过这些“气运光线”的方向与颜色，陈君临就能轻松知晓他们每一个人的机缘在何处！
【观万物生灵气运，掌世间众生机缘！】
便是如此——
……
也就在陈君临，成功炼化了“神级大反派系统”的时候。
“哈哈哈……”
“林炎，好样的！”
“这魂殿的杂碎，因为目中无人，过于大意，想要羞辱于你！却是没想到，反被你废掉了修为！”
“哈哈哈……”
“废得好啊！废得好啊！”
“这就是报应啊！”
因为白子玉修为被废掉，丹无道在这一刻，也恢复了自由，来到了林炎身旁。
看着躺在地上惨叫不断，如同烂泥一般的白子玉，丹无道只觉得大快人心，好不乐哉。
“子玉哥哥！！！”
柳嫣然则是俏脸狂变，立刻闪身冲过去，想要搀扶起那白子玉。
不料——
也就是同一时间！
虚空上方！
一道恐怖的白色剑气，从天而降，以足以撕裂苍穹般的气势，狠狠坠落下来！
“放肆！”
“大胆鼠辈！竟敢使用奸计，害我族神子！”
“你们！！！”
“全都该死——”
轰隆隆……
也就在眨眼间功夫！
一道惊天动地的咆哮声音，从那虚空上方滚滚而来，同时一股磅礴浩瀚的至高气势，将下方在场所有人全部压制在了其中！
“不好！”
“是人皇境大能！”
“天魂族的护道者！”
“林炎！快跑……”
感受着那恐怖的剑意，目标正是朝着林炎袭来！
丹无道如临大敌般，吓得面色煞白，却是准备不顾一切，也要替林炎拦住这一剑。
然而——
那一道剑气太过于恐怖！气势太过于凶猛！仿佛足以切开天地桎梏一般！
以丹无道如今的虚脱灵魂形态，根本就不可能挡住！甚至连一秒钟也挡不住！
“主人，这……我们要出手吗？”
二狗子挑了挑眉头，神色逐渐凝重了起来，看着陈君临低声问道。
只见！
陈君临依旧坐在那里，手里摇着扇子，嘴角面带一缕笑意。
他微微抬起头来，表情戏谑的扫了一眼虚空上方某个方向，却是丝毫没有出手的想法。
眼看着！
丹无道跟林炎二人，就要命殒剑气之下！
危机关头！
突然之间！
虚空上方，又再次传来一道爽朗的笑声。
“哈哈哈……”
“果然是天魂族的杂碎！”
“你以人皇境的修为，去欺负不成器的小辈，未免也太过分了点吧！”
“来来来……先跟我老酒鬼，过几招呗？”
嘭！
紧跟着！
一道强大的拳劲，就犹如潮起潮落般，携带着恐怖气势迎向了那一道剑气，将其硬生生击溃！
“什么？”
“这……这又是一名人皇境？”
“是谁？”
柳嫣然看到这一幕，当场俏脸失色，没想到这暗中居然还有如此可怕的高手？
天啊！
什么时候，在这种小小的地方，人皇境强者这么容易见到了？
这一切！
不过是发生在电光火石之间！
两名人皇境强者，却是互相被牵制住，跑到了高空上方追逐厮杀了起来。
紧跟着！
就在林炎与丹无道，满脸惊疑之余，却看到了一道靓丽身影从来大殿外冲进来。
少女刚一现身，就着急跑到了林炎旁边，关切问道：“林炎哥哥，你没事吧？”
林炎顿时愣住，不可思议的惊呼道：“苏薰儿妹妹？怎么是你？你……你怎么在这里？”
眼前这一名少女，正是他的青梅竹马，苏薰儿！也是在他修为衰退的时候，一直给予他鼓励的人。
而陈君临在注意到苏薰儿的时候，原本淡然无比、古井无波的脸上，却也是微微掠过一丝惊讶之色。
“咦？”

第54章 陈君临没认可，岂敢攀关系
此刻！
看着眼前的苏薰儿，陈君临不由得心中微微诧异。
入目所见！
在那苏薰儿的身上，却是浮现出了一缕缕惊人的白色气运之光，其化为一缕光线却是蔓延向了远处，不知通往何处。
白色的气运之光，这代表着苏薰儿在那个方向，将会有一个非常不错的机缘！
除此之外，就连林炎身上的气运之光，也同样跟苏薰儿类似，方向几乎一模一样。
这就说明二人可能会遇到相同机缘！
不过——
这种白色的气运之光，虽然颇为罕见，但却并非真正引起陈君临所惊讶的原因。
真正让陈君临他所惊讶的是！
在那苏薰儿的身上，此时此刻，还散发出一缕缕晶莹透明的虚幻光线。
而这些虚幻光线，正是由因果之力凝聚而成！
因果之力，乃天地间颇为神秘的一种无形力量，寻常人无法看清也无法感知，但却又真实存在。
陈君临凭着“大因果术”，却是可以清楚感知，众生彼此之间存在的“因果之力”！
一般情况下，只要两个人之间有所交集，哪怕是点头之交，或者对其他人微微一笑，也会凝聚出一缕缕因果之力光线，连接在二人的身上。
只不过，这些因果光线比较偏弱罢了，随着时间的推移，最终甚至可能会消失不见！
但如果双方之间的交集越多，或者其他外在因素牵扯进来越多，那二人之间的因果光线，就会显示比较强烈。
在林炎、丹无道、柳嫣然、白子玉等人身上，因为跟他有过一面之缘，所以原本没有什么因果之力关联的他，此刻却是与众人产生了因果关联。
但这一种因果之力关联，非常的薄弱！除了林炎稍微多一点外，其他人跟陈君临的因果之力关联，几乎可以忽略不计！
然而——
当这个“苏薰儿”出现了之后。
陈君临就惊讶的注意到，在她身上与自己之间的那一缕因果之力光线，居然格外的强大！
至少，要比其他人，还强大了数百倍不止。
这个结果！
可就让陈君临，有点匪夷所思了！
他可以确定自己跟苏薰儿，今日是第一次见面，以前从未有过任何交集。
为何——
对方刚一出现，就会跟他产生如此大的因果之力关系呢？
陈君临挑了挑眉头，好奇心之下，却是立刻开始施展“大因果术”，进行一番推演。
也就是眨眼间功夫！
在“大因果术”的推演之下，陈君临便将一切来龙去脉，彻底了然于心。
当他了解清楚与苏薰儿之间的因果关联后，却是不由得摇了摇头，心中一阵苦笑。
“想不到，居然会是这个原因！”
“这也太出乎意料之外了！”
顿了片刻！
陈君临就将目光，再次看向了苏薰儿。
不曾想——
这不看不要紧！
一看了过后。
瞬间就让陈君临的嘴角，忍不住微微抽搐了一下，连牙齿都开始有些松软了。
“林炎哥哥，你没事吧？我看你都流血了诶！快！我给你先上一点药膏！”
苏薰儿满脸担忧之色，伸出如玉般的小手，就开始擦拭林炎额头上的伤势。
而林炎则是深情的看着苏薰儿，面带温柔笑容，直接握住了苏薰儿的柔夷小手，摇头道：“薰儿妹妹，我没事的！就是一点小伤而已！不用担心我……倒是你，跑那么着急干什么……”
“林炎哥哥，答应薰儿，以后你不许再这样一个人独自行动了！薰儿真的很担心你！万一人家刚才再来晚一步……你……”
苏薰儿抿了抿嘴说道，秀眉微皱，似有几分责备，又似有几分关切与担忧。
“薰儿妹妹……我……对不起！”
此刻！
这林炎二人眉目传情，深情如水，仿佛完全沉浸在二人世界里，忘记了外界还有其他人存在。
“叮！”
“主人第一次吃‘狗粮’，获得无限量款——‘华人牌傻妞精品狗粮’！”
一道电子提示音，回荡在陈君临耳畔，让陈君临嘴角更是狠狠抽了一下。
这就是吃狗粮？送狗粮？
深呼吸一口气！
陈君临伸手，拍了拍旁边的二狗子狗头，缓缓开口轻叹道：“狗子啊——”
“以后，你就不用担心吃的了！”
看到林炎跟苏薰儿两个，还在那里一个劲腻歪，像是没看见周围其他人一般。
那股可恶的爱情酸臭味道，简直都要把人牙齿给酸得化掉渣了……
瞧着他们那股上头的劲儿！
陈君临还真担心两个家伙，会一直这样腻歪下去。
“咳咳——”
顿时！
陈君临干咳了两声，却是瞬间破坏了这甜腻的狗粮味道，让苏薰儿与林炎，直接从腻歪状态下回过神来。
等他们意识到旁边，还有其他人在，他们两个都不约而同老脸一红。
其中！
苏薰儿面带几分尴尬之色，却是微微红着脸，对着陈君临开口喊道：“薰儿，见过姐……见过圣子表哥……”
“刚才，多谢圣子表哥暗中相助，救了林炎哥哥——”
唰！
一石激起千层浪！
一听到苏薰儿对陈君临的称呼，在场所有人，都瞬间懵逼了起来，直接傻了眼。
纳尼？
发生了什么？
刚才没听错吧？
苏薰儿，居然称呼陈君临为表哥？
顿时——
林炎就瞪大了眼珠子，来回在陈君临跟苏薰儿身上扫来扫去，满脸不可思议之色，结巴着问道：“薰……薰儿妹妹……”
“你……你……你说圣子大人，他……他是你表哥？”
“那是当然！”
苏薰儿点了点头，又看了看陈君临，然后可爱的吐吐舌头，嬉笑道：“千真万确，如假包换的圣子表哥！”
“圣子表哥，你说是吧？”
闻言！
二狗子都是满脸难以置信的表情，抬头茫然的盯着陈君临，问道：“主人……她修为这么平平无奇，真是你小表妹？”
不怪它说话实诚！
只因为平日在陈家看惯了陈家的那些天才，如今看到稍微差点的人，它都觉得是菜渣渣！
陈君临没有直接回应它，只是淡笑着看向苏薰儿，神色平静的说道：“勉强也算是吧！我陈家以前某个支脉族上长辈，与苏家某长老有过一段联姻！”
“那她刚才又好像喊你姐什么？”二狗子观察力很敏锐，抓住了重点。
闻言！
苏熏儿顿时有点紧张，惊慌。
不过！
陈君临只是淡然一笑，仿佛根本就没在乎她。
“因为，除了这层关系之外，她还有个姐姐，在那一万份婚约里！”
唰！
此言一出，众人纷纷都明白了过来！
至于为什么，最开始苏熏儿明明想叫姐夫，但又硬生生改口？
因为——
她不敢！
她的姐姐，还没真正嫁入陈家，仅一份可有可无婚约！
陈家没认可！
陈君临没认可！
谁，又胆敢乱攀这种关系？

第55章 若有幸遇良人，当娶何妨？
听到这句话！
其他人皆是心中一紧，他们这才明白过来，原来苏薰儿的姐姐跟君临圣子有婚约在身。
不过！
仅仅是有婚约在身，婚姻未定，确实也不敢称呼陈君临为姐夫！？
因为那明显是刻意去巴结对方！攀交情啊！
可不朽陈家——
哪里是个人就敢乱攀关系？自己在家里说说无妨，但当面说出来，那可就不一样了！
不得不说！
苏薰儿这反应，确实是挺快！及时改了口！
若是这陈家圣子不愿答应婚事，苏薰儿却如此称呼，那岂不是就冒犯了对方？
此时此刻！
丹无道、林炎二人，都开始紧张了起来，生怕陈君临会因此迁怒苏薰儿。
不过！
既然苏熏儿没有真正乱喊出来，陈君临倒也没那个心思跟她计较，否则未免也显得太过于小家子气。
见到陈君临似乎没有生气。
苏薰儿也不知道哪里来的胆子，居然非但没害怕，反而还鼓足勇气开口笑道：“嘻嘻……圣子表哥，其实我姐姐很漂亮的，如果你见到了她，肯定就会认可她了。”
“莫非，你就不担心，或许我根本就不会与你姐有任何交集？”
“何况，世间漂亮女子那么多，我更是有一万多份婚约，我为何就要见她呢？”
陈君临眸光闪烁不定，似笑非笑的看着苏薰儿，从他脸上根本看不出任何的情绪波动与想法，让人完全捉摸不透。
如此一来，林炎跟丹无道心里，自然也就更加紧张了起来，开始替苏薰儿捏了把冷汗。
不料！
苏薰儿却是甜甜一笑，无比自信的回答道：“圣子表哥天赋无双，拥有那么多女子青睐与选择，倒也很正常！”
“但我姐姐，绝不会比其他女子差！”
“而在我心里，只有圣子表哥，才可以娶我姐，其他男人都不行！”
闻言！
陈君临哑然一笑，摇了摇头，却是轻笑道：“你倒是对你姐很自信！”
不过！
陈君临倒也没有再继续多说什么。
以他超凡脱俗的心境，万事不盈于心，古井无波，不惊不乱！
区区一个小傲娇女孩的表现罢了！
还不至于让他过分计较！
何况——
在陈君临《极致感应》下，这苏薰儿对他的崇拜之光很惊人，跟纳兰云缨也差不多，像是大明星的真爱粉、铁杆粉一样。
世间因果命运，妙不可言！
从苏薰儿与他之间的因果关联来看，他与苏薰儿的姐姐“苏若曦”，似乎确有可能会存在一些不菲的交集。
总之！
一切顺其自然即可！
对于姻缘之事，陈君临不会刻意去拒绝，也不会刻意强求！更不可能去找那些所谓未婚妻！
看上眼，互相欣赏，便是有缘！
一生或不见，则是无缘！
若幸遇良人，水到渠成，但娶何妨？
他陈君临，不拘束于形，不执迷于情，但求顺本意，无愧于心！
……
嗖——
也就在众人震惊的这一刻！
“陈君临！”
“原来是你！”
“就是你暗中施展了什么手段，坏了本神子的好事对不对！”
“可恶啊！”
“本神子就说为什么，从你一出现之后，所有事情就不对劲了！”
“陈君临！你到底用了什么卑鄙手段！”
“你我之间无冤无仇，又为何要如此害我！”
也就是在这一刻！
那被林炎重创吐血，狼狈不堪的白子玉，却是趁着这个空档，服下了天魂殿主几粒丹药后，终于缓过了劲来，保住了一丝生机。
如果不是他身为天魂族的神子，从小利用各种天材地宝淬炼肉身，让他的身体强度异于常人的话。
恐怕——
刚才林炎那恐怖的一招，就足以在顷刻间，抹杀了他的性命！
此时！
白子玉强撑着身体，由天魂殿主与柳嫣然搀扶着，满脸狰狞与疯狂的盯着陈君临。
隐约可见，他的目光深处，似乎还流露出了一丝丝忌惮之色。
没错！
除了不甘与怨恨之外！
白子玉内心深处，更多的反而是惧怕、忌惮。
他万万料不到，眼前这个陈家圣子，居然强大得如此离谱与恐怖！
就连拥有“神级大反派系统”的他，居然都没办法跟对方抗衡啊！
甚至！
他的“神级大反派系统”，不知道什么原因，都直接从他体内消失不见了……
那可是系统啊！注定成为人上人的金手指啊！
居然打不过一个玄幻世界的土著？
这陈君临……不愧是曾经能引起整个荒古世界，产生惊天大动静的无敌妖孽啊！
他终究还是太轻敌、太草率了啊！
“呵呵……”
“既然被你发现了？”
“好吧——“
“那我也不装了！”
“我摊牌了！”
“没错！就是我暗中帮助了林炎，废除了你的修为！”
“但这——”
“又能怎样？”
“你又能奈我何？”
“对吧？”
“远古天魂族的神子！”
陈君临似笑非笑的盯着白子玉，一缕缕无形的威压，开始凝聚出来，让周围所有人都感到了深深压迫感。
而白子玉，则是瞬间变色。
是啊！
就算是陈君临出手帮助林炎，他又能怎么办？
连自己这个拥有系统的穿越者，开挂都打不过的恐怖妖孽，对方气运更是强大到连“神级大反派系统”都不敢掠夺！
BT得堪称“气运之祖”！
试问——
这天底下，谁能与之叫板？
再想到自己天魂族的身份已经曝光，荒古世界的各方势力，还有这陈家圣子，肯定不会放过自己。
他心里顿时就有了退意！
先猥琐发育，不能再浪了！
“你——”
“陈君临，你给我等着瞧！今日这笔账，我白子玉记下了！”
话音落下！
白子玉就立刻对着天魂殿主下达命令，怒斥道：“蠢货！还不快撤——”
现在他一身修为被废掉，护道者族老又被苏家强者牵制住，此时不逃，更待何时？
闻言！
那天魂殿主也是反应迅速，二话不说，就抓住白子玉跟柳嫣然，化为一道流光，试图朝着远处天际遁去！
看到这一幕！
陈君临轻轻一笑，神色不惊不变，却是缓缓抬起了右手，对着虚空上方的三道背影，就这样拍出了一掌。
“呵呵……”
“撤？”
“我说过让你走了么？”
轰隆！
这一掌，看似稀疏平常，但却仿佛蕴含着至高无上的道韵法则。
仅仅是眨眼间功夫！
丹无道等人就感受到，四周的空间狠狠颤抖了一下，仿佛整个天地间的力量，都在刹那间被陈君临这一道掌印所汲取。
“嘭！”
下一秒钟！
那白子玉三人身前的虚空，忽然当场碎裂开来，化为一个巨大的虚空吞噬漩涡，恐怖的天地之力犹如排山倒海般，瞬间轰在白子玉三人身上。
“砰砰！”
“噗嗤！”
“噗嗤！”
“噗噗！”
一个照面！
仅仅是一招——
那天魂殿主施展出来的防护光罩，连半秒钟都没有坚持住，就被那巨大的掌印拍成了麻瓜。
同时！
天魂殿主，堂堂悟道境强者，竟当场口吐鲜血，直接毙命！
柳嫣然由于修为最弱，更是俏脸煞白，连吐几口鲜血后，身体当场炸开，化为血雾！
而那白子玉，眼看着也要身死道消，陨落在陈君临这一掌之下！
突然之间——
白子玉的灵魂深处，猛然窜出来一道耀眼白色光芒。
紧跟着！
一股强大得惊天动地，仿佛来自远古洪荒世界猛兽的恐怖威压，瞬间冲天而起，压制住了天地间一切生灵！
“何方鼠辈——”
“斗胆害我族神子！”
“该杀！”
嗡！
那一瞬间！
风，静止。
云，不动！
犹如整个天地世界，都完全停滞住了一般！
下一秒钟——
伴随着这一道恐怖气势威压降临！
只见！
一枚蕴含着深奥法则力量的符文，从白子玉眉心处缓缓浮现出来，悬浮在了半空中！
紧跟着！
万丈金色光芒从符文当中爆发，一道虚幻的灰色伟岸身影，竟是就这样出现在了所有人面前。
“哼！”
“竟然用仙道之术，镇杀我族神子！”
“阁下真是好大手笔啊！”
此人——
气势恢宏不可挡！
衣袖一甩！
掌印迸发！
仅仅是顷刻间功夫！
陈君临那足以撕碎苍穹的掌法之力，在触碰到此人掌印的时候，竟是逐渐被抵挡了下来。
旋即！
那一道灰色老者虚影，冷哼一声，却是将冷如冰霜般的目光，狠狠扫向了陈君临。
然而——
也就是在看到陈君临那张脸的瞬间，那虚空上方的老者，整个身体却是不经意间颤抖了一下。
“什么！”
“怎么是你！”
“你？你……你是那陈家圣子，陈……陈君临？”
而丹无道等人，看到那老者出现的瞬间，皆是情不自禁的大变了脸色。
“灵魂投影术！”
“传说中，有无上强者可以将一道分魂，化为一枚符印，打入后辈族人灵魂识海！”
“一旦遇到性命危险，就会激活此枚符印，以灵魂分身投影降临，庇护后辈族人！”
“从这人身上气息波动来看，其修为……至少也是一名达到至尊巅峰强者！甚至真仙也说不定！！”
丹无道见多识广，当即就解释了起来，眼眸深处涌现出了浓烈的忌惮之色。
林炎、苏薰儿两人，亦是紧皱眉头，情不自禁拽紧了拳头，神色担忧的盯着虚空上方。
包括二狗子，也是收起了玩味之心，瞪大两只闪亮的狗眼睛，神色无比警惕的凝视着虚空上方那一名天魂族的老祖宗！
一股前所未有的压迫感，窒息感！
在这一刻——
笼罩在了每一个人的身上！
ps：o(╯□╰)o今晚沉浸在《你是我的荣耀》无法自拔，被杨洋热巴喂了一晚上狗粮，甜腻的老阿姨这牙都酸了……嗷嗷嗷！更新少了！更新晚了！哭唧唧……可千万别打我啊……去打杨洋热巴\(^o^)/~

第56章 全天下都知道的事情，还需要你提醒？
“老祖宗！”
“老祖宗！”
“救命啊！快救我啊……那……那陈君……临，他，他要杀了我啊！”
这个时候！
那被陈君临惊天一掌，吓得惊慌失措、面如死灰的白子玉，惊骇的失声吼叫了起来，立刻躲在了天魂族老祖宗身后。
他原本都以为自己快没命了，想不到绝境逢生，老祖宗的分身亲自降临。
顿时！
他就激动了起来，仿佛抓住了最后一根稻草般，内心燃起了前所未有的求生渴望。
只要有老祖宗出面，那陈君临就算天赋再如何无敌，也终究是一介小辈。
又拿什么跟老祖宗斗？
这一次，他总算可以保住自己小命了。
白子玉内心暗暗庆幸了起来。
“哼！”
“没用的东西！”
“慌慌张张，成何体统！”
天魂族老祖宗，看到白子玉惨不忍睹、修为被废掉的模样，却是冷哼一声，脸色变得愈加难看，立刻挥手打入一道灵力在他体内，稳住伤势。
同时！
他身上弥漫出来的杀意，也就愈加浓烈，让周围空气仿佛都下降了好几度。
唰——
也就是这一瞬间！
在场所有人的神情，变得更加严肃起来，心脏“砰砰砰”狂跳，精神紧绷，如临大敌一般望着虚空上方那一道老者虚影。
当然——
陈君临是个例外！
哪怕是面临着对方的恐怖强者威压，他也依旧悠哉的坐在凳子上，神态怡然自若，仿佛完全没有受到任何影响一般。
看到那天魂族的老祖宗，正用难以置信的表情，死死盯着自己。
他只是嘴角上扬，戏谑一笑，道：“哟哟哟～～”
“这是打了小的，又来老的出头么？”
“老家伙，你这一大把年纪骨头了，半只脚都钻进了棺材板，还出来浪个啥呢？”
“我劝你还是安分一点，别闪着了腰才是！”
他这一句话说出来，顿时就让林炎、苏薰儿等人心中惊了一大跳。
我了个乖乖！
圣子大人这也忒大胆了吧？
居然敢用这种语气，跟一名老祖说话？
那可是天魂族的老祖宗啊！
对方哪怕只是一道分魂投影，却也绝非轻易所能抗衡的存在啊！
君临圣子大人，你到底是有多自信，才能如此“勇猛”啊！
其他人况且如此想法！
那天魂族老祖宗，自然就不用多说了！
只见到——
陈君临话音刚落！
那天魂族的老祖宗，整张脸就瞬间阴沉下去，面色铁青无比。
一缕缕阴翳之色，伴随着一缕凌厉杀意，在他眼神里闪烁不定。
“陈家小儿——”
“你好大的胆啊！”
“便是他陈青云，都不敢如此跟本老祖说话！你一介小辈，也敢如此放肆？”
“莫不是仗着你陈家威风，认为本老祖，不敢对你动手么？”
“哼！”
轰隆！
话音落下！
天魂族老祖宗，冷哼一声，踏步朝前。
一股惊天动地气势，顿时便如同排山倒海般，迅速将身前虚空压碎。
“轰隆……”
“咔嚓！”
“咔嚓！”
一道恐怖的虚空裂缝，从那高空上方，一直蔓延到了陈君临的面前！
其中那令人心悸的黑色虚空之力，弥漫在天地间，让丹无道等人无不勃然变色。
若是被这些虚空之力击中，他们的身体，恐怕会瞬间被撕裂成粉碎吧？
“主人！”
“当心！”
二狗子身影一闪，正准备拼尽一切，替陈君临挡住这恐怖一击。
不曾想——
陈君临却是先他一步，轻轻挥了挥手中的扇子。
“嗖！”
一股连绵无尽的蓝色流光，闪烁而出，却是就这样轻描淡写的迎接了上去！
眨眼功夫，便将虚空中的那一道黑色裂缝，尽数修复抹平。
一切——
风轻云淡！
完美复原！
仿佛刚才什么事情，也没有发生过！
举手投足间，便抹平一位老祖的神通攻击！
此等画面——
不可谓不震撼！
“嘶……”
见到这匪夷所思的一幕，丹无道、林炎等人皆是倒吸了一口冷气。
圣子大人，他居然这么容易，就把一名真仙老祖的攻击轻松化解了？
天啊！
这是什么可怕的神通手段？
他真的只是一个十六岁的少年？
而看到这一幕——
真正最为震惊的人，还是要当属天魂族老祖宗！
只有他心里才清楚！
虽然刚才那一招，他并没有动用全部力量，只是想要趁机教训一下陈君临这个猖狂的小辈。
可那也绝对不是一般人，所能够抗衡啊！
至少——
没有涅槃境的修为，绝对挡不住！
因为陈君临的天赋太过于惊世骇俗，他已经在尽量高估陈君临的修为！
但万万没有料到！
他还是太低估了陈君临的实力！
此子的修为，他虽然无法查探出来，但仅仅从刚才轻松修复虚空裂缝的手段来看……
纵然是借助了极品道器威力！
但陈君临的真正修为，也绝对要比涅槃境，甚至是悟道境……还要更加逆天！更加恐怖！
这一点——
身为真仙不久的他，可以百分百肯定！
一个年龄仅仅才十六岁的小辈，居然拥有如此匪夷所思的力量。
这……未免有点过于惊世骇俗了！
“妖孽！”
“陈君临——”
“你不愧是这荒古世界，无数纪元以来，天赋最可怕的妖孽啊！”
此刻！
就连这位天魂族老祖宗，也忍不住为陈君临的无敌天赋，惊叹了起来。
“呵呵……”
“全天下都知道的事情，还需要你提醒？”
陈君临毫不在意的笑了笑，这些话他已经在陈家不知听了多少次，听得耳朵都快起茧巴了。
“好了！”
“老家伙，就算你再怎么吹捧我，也没有用！”
“因为——”
“我陈君临要杀的人——”
“这世间……”
“无人可拦！”
轰！
陈君临人狠话不多。
话刚说完！
就在所有人都没有反应过来的时候。
一道金色冲天拳劲，顺势爆发，直接破开无尽虚空，扭曲了空间，朝着那天魂族老祖宗的分身以及躲在后面的白子玉，狠狠轰杀了过去！
如仙！
如神——
这一幕！
发生在电光火石之间！
势如雷霆！
力撼苍穹！
拳劲眨眼间功夫，就将那一片虚空四周的空气，给狠狠压缩了起来来，如同要将里面的一切湮灭！
“嘶——”
这一拳！
竟然又是一门仙道拳术！
所有人都吓得目瞪口呆！
陈君临不出手则罢，一出手，那便是完全没有留情的余地！
见状——
天魂族老祖宗猛然大变脸色，沉声怒斥道：“好你个陈家圣子！好你个陈君临！”
“既然你给脸不要脸，执意与我天魂族为敌！那就休怪本老祖，不留情面，以大欺小！”
“天魂圣诀！”
“无上冥陨杀——”

第57章 我只能认真一点了
轰隆！
伴随着天魂族老祖宗一声咆哮。
这一刻，他竟然将天魂族的绝杀秘术，施展了起来。
只因为——
陈君临，太妖孽了！！！
一介小辈，居然掌控了传说中的仙道拳术！
面对这种可怕的仙道神通，即便他身为堂堂天魂族的老祖宗，也不敢丝毫大意！
“轰隆……”
刹那之间！
宛如烟花绽放一般，无数道恐怖法则能量，纷纷弥漫向四面八方！
受到这些法则能量的冲击，一缕缕虚空裂缝出现，竟是迟迟无法闭合！
天魂族老祖宗，不愧为真仙强者！
哪怕仅仅是一道灵魂分身投影，其手段也绝对不容小觑。
一击对碰！
能量分散！
陈君临的那一拳，固然威力惊世骇俗，却还是被其堪堪抵挡了下来。
而躲在那天魂族老祖宗身后的白子玉，早就吓得面色煞白，连话也说不出来。
他完全没料到，陈君临的手段会如此恐怖。
刚才那一拳，神威浩荡，举世无双，已经完全超过了他的认知！
哪怕他的修为没有被废掉之前，哪怕他还掌控着神级大反派系统的时候……
也远远没资格——
挡住这无敌一拳！
陈君临，他，当真就是这一个时代的无敌天骄啊！
绝望！
恐惧！
这个时候的白子玉，再也没有任何信心，与陈君临叫板，更不敢有任何报仇的想法了！
他现在别无想法，只能奢求自己，能够活过今天！
甚至！
白子玉内心，还有一个荒诞的想法——那就是老祖宗恐怕也未必能挡得住陈君临。
但很快！
他又开始在心中，极力否定自己这个想法。
“不不不！”
“老祖宗如今已经踏足真仙！陈君临就算再厉害，也不可能是老祖宗对手！”
“绝不可能！”
……
“好好好！”
“陈君临，我承认你天赋妖孽，未来成长起来，必定是一个统领时代的大人物！”
“可惜——”
“你终究要为你的狂妄付出代价！”
“今日——”
“我不朽天魂族，白龙腾，就要让你这万古以来最妖孽的“无敌天骄”，身死道消，魂飞魄散！”
天魂族老祖宗目光凌厉，面容冰冷，却是彻底动了杀心！
像陈君临这种绝世妖孽，既然已经结了仇，无法再交好，那就只能一不做二不休，提前扼杀！
否则！
给了这陈君临成长的机会，那天魂族将永无宁日！
至于不朽陈家的报复？
呵呵……
他天魂族隐藏在暗中休养生息了数千万年，就算陈家再怎么厉害，只要天魂族不选择正面硬碰硬，陈家又能奈他们如何？
更何况！
他如今也修炼成了真仙，又岂会怕了陈青云？
念及至此！
天魂族老祖宗，也不再有任何顾虑，目光中一缕寒芒掠过，却是徒手一挥，大喝道：“噬魂之剑！”
瞬间！
虚空上方，便凝聚出了一柄，由灵魂之力组成的“噬魂之剑！”
这一柄完全由灵魂之力组成的“噬魂之剑”，蕴含着极其邪恶的噬魂之力，仿佛足以将世间任何生灵的灵魂蚕食。
哪怕隔着老远的距离。
这“噬魂之剑”散发出来的可怕威胁力，也依旧让丹无道、苏薰儿、林炎等人，情不自禁的灵魂震颤了起来。
“主人……”
“当心啊！”
“这……这老东西的神通，有点不简单！连我的灵魂都忍不住有些发冷……”
二狗子目光如炬，炯炯有神，却是早就竖立起了浑身毛发，随时准备支援陈君临。
看着那虚空上方，凝聚出来的“噬魂之剑”，充斥着一股邪恶的噬魂法则之力。
陈君临挑了挑眉头，却是不屑的冷声讽刺道：“也不知道残害了这世间多少无辜生灵魂魄，才拥有了如今这般程度的手段！”
“也罢——”
“看样子，我只能认真一点了！”
话音落下！
陈君临总算是从那一张凳子上，缓缓站起了身来。
紧接着！
他右手微微一抬，顿时间，一柄闪烁着暴戾气息波动的黑金色长枪，就忽然出现在了他手中。
“轰隆！”
伴随着这一柄黑金色的长枪出现，冥冥之中，整个虚空仿佛传递出一道惊雷爆炸般的声响，震得众人心头皆是狠狠一颤。
一股犹如来自洪荒时代的霸道之力，更是从长枪之中弥漫出来，那气势之猛烈，像是一位远古时代的霸王降临一般！
而这——
正是天道帝器——“寂灭霸王枪”！
也正是陈君临的本命道物之一！
“唰！”
当这一柄“寂灭霸王枪”祭出来之后。
在场所有人无不目光呆滞，嘴巴张大，狠狠倒抽了一口凉气。
虽然苏薰儿、林炎，因为自身修为比较弱，不清楚这“寂灭霸王枪”是什么品级。
但仅仅从其散发出来的气息波动来看，就足以猜测出来，这绝对是一件极其恐怖的法宝！
丹无道更是颤抖着双手，身体如同触电了一般，结巴着支吾道：“这……这……这怎么可能……这气息……这分明就是帝器！真正的帝器？”
“圣……圣子大人……他……他竟然拥有一件帝器作为本命道物！”
“他……他到底是怎么做到的啊！”
蒙了！
丹无道彻底吓蒙了！
别说是他！
“什么！”
“帝器！”
“天道帝器！”
“这……怎么可能？他……他竟然掌控了一件天道帝器？”
这一刻！
天魂族老祖宗，情不自禁的打了个冷颤，身子一软，仿佛身体被抽干了一切力气似的。
他居然从来不知道，陈家什么时候，居然拥有了一件天道帝器！还拿给陈君临作为本命道物！
天啊！
这陈君临在陈家……到底是有多恐怖的分量啊？
“轰隆！”
“轰隆！”
来不及让天魂族老祖宗多想！
也就是在陈君临，拿出“寂灭霸王枪”的下一秒！
陈君临嘴里念道：“王不可辱——”
“破——”
顿时！
在陈君临那“洞天境八重”的修为支撑下，一道宛如能够贯穿星河日月的枪芒，仿佛一道黑金色的巨龙，携带着无尽霸道神威，横扫而去。
其速度，仿佛九天神雷，快得让人几乎无法捕捉到！
那一刻！
枪芒长驱直入，势若万钧！
仿佛这片天地间，任何东西，任何力量，任何法宝，也无法阻拦它丝毫！
霸者无双——
“嘭！”
这一切，不过是转瞬间的事情！
眨眼功夫！
那一道黑金色的枪芒，就将前方虚空中的一切，以霸道无敌的气势，强行撕裂、吞噬……
无论是那一道“噬魂之剑”，还是白子玉，亦或者说天魂族老祖宗，全部都被黑金色的枪芒湮没！
再无任何声息！
然而——
长枪之威！
不止于此！
在吞噬了白子玉等人后，黑金色枪芒余威不减，霸道气势犹存，竟然扶摇直上九万里，在那无尽星空深处，硬生生拉出了一条长长的痕迹……
那一刻！
苍穹之上，大半个星空，竟是出现了一个巨大的黑色漩涡，迟迟无法消散……
整个天地间在这一刻，仿佛只剩下了这一道枪芒——
斩尽岁月，霸者无双！
彻底震惊了荒古道域无数大能！
洞天境，可斩真仙分身！
古往今来！
也唯他陈君临，敢有这般气魄吧？
……
而丹无道、二狗子、林炎、苏薰儿等人，早就被这一幕吓得表情僵直。
那一刻！
他们全部傻愣在了原地，脑袋里一片空白，忘记了一切，甚至连自己名字都忘记了……
这威力——
圣子大人……你确定这只是“认真”了一点点？
“抱歉——”
“草率了！草率了！”
“有时候这法宝威力太强大，也是一件头疼的事情！太不好控制力度了！”
“我刚才明明就随便挥了一下，还没咋用力，怎么把天都给捅破了呢？”
陈君临懊恼的摇了摇头，手里拿着“寂灭霸王枪”，满脸无奈之色。
唰！唰！唰！
顿时！
一道道无比幽怨的眼神，齐刷刷看向了陈君临。
苏薰儿：“(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…”
丹无道：“………………”
林炎：“？？？？？？”
二狗子：“狗头.jpg……狗头.jpg……”

第58章 华人牌超级精品狗粮，值得信赖
就在“赛君临”，又习惯性“凡尔赛”，把苏薰儿等人“赛”得不要不要的时候！
与此同时！
各大道域无数强者，皆被那贯穿星空的一枪，给吸引了注意力。
天玄道域，陈家驻地内！
陈玄清正在与白凤熙处理家族事务的时候，却是忽然一惊，纷纷抬头看向了星空深处。
白凤熙心中一惊，连忙担忧问道：“这……这好像是君临的寂灭霸王枪？”
“他是不是遇到了什么麻烦，居然动用了这件天道帝器？”
陈玄清则是冷静许多，他神色凝重的回答道：“熙儿，你先不要着急，这一道枪芒所在的位置，好像是下界的天火洲！”
“我马上施展灵魂秘术，感应一下，那里究竟发生了什么！”
话音落下！
陈玄清就打出了一道符文，自身庞大的灵魂意念，就犹如潮海一般，迅速涌向了下界天火洲方向。
而陈家老祖宗，陈青云则是浓眉微皱，缓缓睁开了双眼，同样是释放出了自身的意念扫向天火洲。
除此之外！
在整个天玄道域范围内的各大洲强者，也纷纷释放出自身灵魂意念，想要查探一下天火洲的情况。
而在其他道域的强者，因为道域之间相隔太远，灵魂意念几乎不可能跨越这么远，一时之间，他们固然也非常好奇，却是难以查探出什么。
也就是天玄道域的诸多强者，正准备查探陈君临所在天火洲的时候！
那一瞬间——
陈君临却是挑了挑眉头，惊讶了一声。
“哟？”
“动作倒是挺快呢！”
“不过，我陈君临不想让人发现，这世间又有何人能窥探？”
话落！
陈君临嘴角微微上扬，却是衣袖一卷，直接施展出“大隐匿术”，一道无形的深奥隐匿法则力量，瞬间就把周围给封锁了起来。
四周的一切表面看上去，没有什么变化，也无法感应出什么异常来。
外界那些强者们的灵魂意念，只能察觉到虚空中的大战能量余波，却根本无法感应到陈君临等人所在的神风山脉！
不过！
即便是这样！
有些强者通过虚空之中的能量余波，还是发现了一些端倪！
猛然间！
虚空上方，传来了陈青云的咆哮声音！
“这是远古天魂族的噬魂之力气息！”
“混账东西！”
“尔等邪恶种族，竟胆敢对我族圣子不利！”
“若我族圣子有事——”
哪怕翻遍九天十地，上至碧落下黄泉！我陈家也要把你天魂族揪出来，挫骨扬灰！”
话落！
一道万里剑气，含怒而出，划破星空，震慑九霄！
无数古老势力强者，皆是神色剧变，惊呼道：“什么？天魂族？这个种族居然还敢现身？还敢挑衅陈家？对陈家圣子动手？”
“等等……”
“听这话的意思……那陈家圣子，难道离开陈家了？”
…………
“快跑！”
“快逃啊！”
“不可力敌！”
也就是这一刻！
当陈君临一枪将天魂族老祖宗分身，以及白子玉瞬间秒杀了之后。
那一群天魂殿的成员，先是震惊了好一会儿，如今总算反应了过来。
此时此刻！
他们看着那神色淡漠的陈君临，一个个心惊胆战，毛骨悚然，犹如遇到了世界上最可怕的魔鬼一般，又哪里还敢再继续待在这里。
可怕！
陈君临太可怕了！
连在他们心中至高无上的天魂族老祖宗，居然也被其一招秒杀。
虽然只是一道分身，但这也足以让他们所有人，彻底感到了恐惧！
逃！
疯狂的逃！
一名名天魂殿的成员，没有任何勇气逗留，纷纷以最快的速度，逃向四面八方。
“不好！”
“不能让这些杂碎逃走！”
“拦住他们！”
丹无道、林炎、苏薰儿见状，立刻大声尖叫，却是纷纷闪身，欲要拦住这些天魂殿成员。
不过——
陈君临却是不为所动。
他淡然一笑，却是再一次坐下来，随手一挥，摆出了一副茶桌、茶具。
“狗子——”
“他们就交给你表演了……”
闻言！
二狗子顿时仰头咆哮了一声：“嗷！！！”
“我早已饥渴难耐了！”
“这将是一场完美的杀戮盛宴！”
“哈哈哈……”
轰隆！
话音落下！
二狗子就如同一块炮弹般，那两米长的身躯，却如同闪电般灵敏，迅速追上了那一名名逃跑的天魂殿成员。
“青莲地心火！”
“金刚裂魂破！”
“雷霆半月刃！”
“惊天怒涛杀！”
……
一招接着一招，威力恐怖的血脉神通，不断从二狗子体内释放了出来，像是不要钱一般。
杀！
杀！
杀！
眨眼功夫！
二狗子如同一尊绝世杀神降临，直接就把那一群逃跑的天魂殿成员，杀得人仰马翻，毫无还手之力。
整个神风山脉，宛如人间炼狱一般！
如此一幕——
无疑是再次狠狠震惊了林炎、苏薰儿等人。
他们完全没有料到，陈君临身边的这一只宠物狗，居然也强大得如此离谱。
它明明只有命火境的修为，但那展现出来的战斗力，却比神桥境、彼岸境都要更加凶悍！
尤其对方拥有的血脉神通，仿佛用之不尽一般，一个接着一个都不带重复的！
“天啊！”
“这个世界到底怎么了？”
“一只妖兽不是最多掌控几种血脉神通么？这……这狼狗，怎么会掌控这么多血脉神通？”
对于这种不可思议的情况，就连丹无道都整懵逼了！
“嘿嘿嘿，不愧是我苏熏儿心目中认定的无敌姐夫，哪怕是他的一只宠物狗，都强得离谱哇！”
“如果我真的有这样一个姐夫在，该多么幸运？我看以后，还有谁敢欺负我！”
“姐啊！你可千万得加油啊！”
苏薰儿眼眸之中，散发出一缕缕崇拜之光，却是忍不住惊叹了起来。
至于她自己？她压根就没想过，她还不配跟这等神仙存在有幻想！
“我什么时候，才能具备如此强大的实力！”
林炎无比羡慕的看着二狗子，没想到他曾经自诩为天才，如今居然连一只狗也不如！
……
也就是盏茶功夫！
在二狗子毫不留情的杀戮之下！
整个神风山脉，天魂殿驻地内，再无任何一名天魂殿成员！
此时此刻！
二狗子浑身杀气冲天，气血狂涌，眸光深处流露出难以掩饰的畅快战意。
“嗷！嗷！嗷！”
二狗子冲着那远处苍穹，咆哮不断，仿佛是在发泄心中积累许久的情绪。
畅快！
太畅快了！
这是他重生以来，第一次真正战斗厮杀！
而他刚才展现出来的恐怖力量，让他都感到了害怕与震惊！
这种完全超越自身境界的力量，简直强大得离谱！
“这一切，都是主人赐予给我！”
“让我在命火境的时候，就拥有远超彼岸境的恐怖实力！”
“哈哈哈……”
“巴图！熊坤！”
“这一世，我陈二狗有主人相助，成就必定可超越从前！便是超越大帝，证道仙王也绝不再话下！”
“你们给我等着瞧！”
“待我重返妖界，定要让尔等下黄泉！”
旋即！
二狗子在发泄完情绪后，却是摇晃着尾巴，屁颠屁颠跑到了陈君临面前。
“主人，全部杀完了！”
陈君临点了点头，一边悠哉煮茶，一边回答道：“嗯……表现得不错！”
“我还以为要等这茶煮好之后，才能全部解决呢！”
“来吧——”
“给你的奖励！”
话音落下！
陈君临顺手从储物空间里，抓出一把狗粮，就洒了一部分出来。
“嗖！”
顿时，几十粒华人牌精品狗粮，就朝着二狗子飞了过去！
在“投喂精通”的影响下，二狗子无法抗拒，张开嘴巴就熟练的一口吞了进去。
“唔……”
“主人，这……这是什么？”
二狗子习惯性的咀嚼了几下，支支吾吾问道。
这不咬不要紧！
刚一咬下去！
顿时！
二狗子脸上的表情，就开始夸张的变幻了起来。
先是眼睛瞪大，然后嘴巴张开，接着耳朵跳了几下，身体狠狠抽个不停……
最后，他身体一阵软绵绵的，鼻孔里一个劲出气，嘴里发出了一句声音：“噢～～”
它那一种表情，就好像是在炎炎烈日下，喝上了一口“冰阔落”，直接爽翻了。
然而——
还没有让二狗子，来得及享受这种畅爽的感觉！
也就是下一秒钟！
“哗！”
一股恐怖的能量波动，瞬间从二狗子腹部爆发出来，瞬间传遍了周身各处血脉，直冲丹田灵海……
四周天地灵气，更是如同受到了莫名刺激，开始疯狂朝着他身体里涌入进去。
不过眨眼功夫！
二狗子那卡了许久的修为境界，竟是开始出现了一丝丝松动！
此刻！
在二狗子的灵海当中，它的元相虚影浮现出来，却是疯狂借助这一股莫名的庞大力量冲劲，开始构建神桥！
不知道为什么！
它之前觉得很难构造出来的神桥，此刻却是简单得毫无难度，速度快如流星，完全超出了二狗子的认知！
“啊——”
还没有等到他感受一下，凝聚神桥的难度！
眨眼功夫！
他身上修为气势波动，猛然一颤，竟是直接跨入了“神桥境”！
“叮！”
“主人的宠兽突破至神桥境，觉醒啸月圣光狼血脉之力，觉醒神通《梦魇千魂杀》……通过‘主仆反馈’，主人获得十倍增幅！”
随着二狗子晋级神桥境，一道提示音，再次回荡在陈君临耳畔，而他体内的修为，也顺利应当提升了一丝丝。
“嗯！”
“不愧是华人牌超级精品狗粮，值得信赖！”
……
与此同时！
丹无道、苏薰儿、林炎，无不瞪大了眼珠子，满脸惊骇的盯着二狗子。
瞬息功夫！
一名命火境妖兽，便晋升为神桥境。
这——
着实是有点令人难以置信！
唰！唰！唰！
紧跟着！
林炎、丹无道、苏薰儿，无不将视线看向了陈君临，两眼直勾勾盯着陈君临手上的狗粮，狠狠吞咽了一口口水……
刚才——
那宠物狗就是吃了这玩意儿，直接就晋级神桥，肯定是什么罕见的灵丹妙药！
“圣子表哥～～表哥～～”
苏薰儿眼巴巴的盯着陈君临，咬了咬下嘴巴，忍不住糯糯的叫喊了一声。
“嗯？”
陈君临微微一愣，目光看了过去。
察觉到几人疯狂的表情。
顿时——
陈君临嘴角抽搐了好几下，晃了晃手上的精品狗粮，懵逼道：“你们……该不会想要这个吧？”

第59章 你们有没有好茶推荐一下？
“嗯嗯嗯！”
林炎等人两眼紧盯着狗粮，眸光里充满了亢奋，听到陈君临的问话，顿时一个劲的点头晃脑。
见状！
陈君临心中不禁一阵郁闷，你们这两小家伙刚撒了一波狗粮，结果现在还要跟二狗子抢狗粮？
求求你们，做个好人，善良一点吧！
尤其是二狗子，那看到有人跟自己抢如此“灵物”，顿时就嘴角狠狠一抽。
二话不说，它就赶紧把陈君临手上剩下的一些狗粮吞了进去，生怕被抢走没得吃。
对此！
陈君临只是心中偷乐，暗道二狗子这家伙倒是挺护食呢。
不过，它若是知道自己拥有无限量狗粮，应该就不会这样激动了吧。
顿了一下！
陈君临看着满脸羡慕之色的林炎三人，却是轻轻淡笑一声，摇头回答道：“呵呵……”
“不行的！”
“这是狗粮，顾名思义，就是专门给狗吃的东西！人可吃不得！”
“啊？狗粮？专门给狗吃的？”
林炎等人闻言，顿时傻愣在了那里，哭笑不得的看着二狗子。
莫名其妙的，他们心中，忽然升起了一种不知是什么滋味的情绪。
苏薰儿等人嘴角，皆不由自主的抽搐了起来，看着突破到神桥境的二狗子，他们竟然开始有点羡慕了。
天啊！
难道，现在连一条狗吃的东西，也如此高档了么？
人活得不如狗系列？
这个世界，还有没有道理啊！
汪！汪！汪！
……
看着林炎三人脸上，那几乎聚集了失落、郁闷、羡慕各种神态的表情。
陈君临不禁一阵轻笑，摇了摇头，却是衣袖一挥，再次摆放出来几张凳子，对着他们说道：“不过！”
“狗粮不能吃，但这茶嘛，倒是能喝一喝的！”
“都坐下来吧！”
陈君临面带微笑，笑容温和，丝毫没有架子，给人如沐春风一般的感觉。
“啊？”
“我们也可以坐下来喝茶吗？”
林炎顿时身体一颤，有点不敢相信，自己居然有幸跟君临圣子坐在一起喝茶。
“咯咯！”
“林炎哥哥，既然圣子表哥有请，那咱们还怕啥！”
“圣子表哥，那薰儿可就厚着脸皮，恭敬不如从命啦！”
说完！
她就拽住林炎的胳膊，带着他走了过去，就准备坐下来。
不料——
她刚刚没怎么留意，但这个时候，却忽然注意到，陈君临摆出来凳子、茶桌，甚至是茶杯，居然毫无例外也都是极品道器。
嘶——
这一下子！
饶是以苏薰儿的阅历与见识，也不禁打了个冷颤，瞬间惊得吓了一大跳。
“我勒个去！”
“极品道器！”
“全是极品道器啊！”
瞧瞧那茶杯、茶盏上面，所弥漫出来的一缕缕道韵法则，多么惊人！多么精纯？
可现在……这么珍贵的极品道器，居然只是用来泡茶喝？
天啊！
这简直就是暴殄天物有没有？
疯狂了！
羡慕了！
嫉妒了！
眼红了！
当然——
她更多的还是震撼与惊恐。
而此时此刻！
那林炎的更是不堪，连两只腿都有些发软，看着面前的极品道器凳子，却是无论如何也没有勇气坐下去。
他结巴着说道：“圣子大人……这……这些凳子……还有茶杯……都……全都是极品道器？”
见状！
陈君临无所谓的淡淡一笑，点头回答道：“嗯，还好吧！”
“其实跟普通茶杯，倒也没什么太大区别，就只是比较好看一点罢了！”
“看着家里面有不少，就随便拿了几个！”
“诶——”
“你们还站着干嘛，赶紧坐下，茶都快好了，难不成你们还要站着喝茶？”
听到这一番话！
林炎、苏薰儿、丹无道，顿时不知道该说些什么了，只能互相面面对视，一个劲的苦笑。
神特么跟普通茶杯没区别！
神特么随便拿了几个出来！
大佬？
土豪？
腿上还缺挂件么？
旋即！
林炎、苏薰儿三人，一个劲颤抖着身体，就这样慢慢坐了下去，动作很轻很轻。
一个个都是受宠若惊的模样，激动得连心脏都快窒息了一般。
毕竟——
这可是他们人生中，第一次坐上极品道器级别的凳子啊！
这特么说出去……起码可以吹一千年！
而且！
还真别说，这极品道器的凳子坐起来，感觉倒确实有点不一样。
他们整个人受到道韵法则之力笼罩，精神都畅快了许多。
隐约间，更有一种错觉，那就是他们仿佛下一刻，就能打破瓶颈桎梏。
总之——
此时此刻！
林炎、苏薰儿、丹无道三人，整个脑袋都是一片空白与茫然，完全沉浸在受宠若惊的惊喜之中，仿佛忘记了自己身在何处一般。
沉默！
安静！
也不知道过了多久！
伴随着一缕缕清幽扑鼻的茶香气息，陈君临温润如玉的嗓音，却是打破了沉寂，让众人灵魂狠狠一颤，从震惊中缓过神来。
“茶已泡好，诸位细尝！”
闻言！
林炎三人这才注意到。
不知道什么时候，他们三人面前的茶杯，已经被陈君临倒好了茶。
此刻！
那一缕缕茶香味袭来，瞬间就令人心旷神怡，仿佛忘却了一切烦恼情绪。
顿时——
丹无道瞳孔猛然收缩了一下，以他曾经身为丹火门的至尊境强者阅历，见识自然非同一般。
这茶——
赫然就是传说中的九叶灵韵茶！
茶中绝品！
茶中帝王！
此茶天生九叶，生长于险恶的极境之地，非大神通修为难以采摘，其蕴含着洗涤灵魂、滋养血脉功效，常饮此茶，对于修行者大有裨益。
这种九叶灵韵茶，数量罕见，有价无市，几乎都在那些大势力手中。
他曾经有幸花费天价灵石，竞拍买到了半斤，每次泡茶的时候都只舍得掐半片，泡一次至少喝半月，而且还是实在忍不住才拿出来泡一次。
而苏薰儿身为长生苏家的天骄，自然也知晓这种九叶灵韵茶的价值。
奈何——
就算是以长生苏家的底蕴，以她的身份，也只有觉醒灵根那一年，才有幸喝过几次。平时都是用来招待苏家的贵宾。
由此可见！
这九叶灵韵茶的珍贵。
念及至此！
苏薰儿不禁唏嘘轻叹了一口气，看着陈君临，无比崇拜的感叹道：“圣子表哥，真是豪爽！”
“没曾想！”
“我苏薰儿，今日居然又有机会，可以品尝到此等极品九叶灵韵茶。”
她现在挺庆幸苏家那个前辈，跟陈家有过联姻。
不然，她做梦也没资格，喊上一句表哥啊！
不！
她都不敢直接喊表哥，还得加个“圣子”在前面。
说完之后！
苏薰儿便小心翼翼拿起面前茶杯，噤若寒蝉，连大气也不敢喘息一下，生怕不小心洒掉了一滴。
“什么？”
“这……这就是传说中，一斤堪比一件道器的九叶灵韵茶？”
林炎整个人都吓傻了，差点就把刚一口吞下的茶水，给直接喷了出来。
他出身一个小家族，别说喝九叶灵韵茶，便是见都没见过，只听说过名字。
而刚才——
他居然有幸喝上了这种茶王？
噗咚！
噗咚！
噗咚！
此时此刻！
林炎的心脏因为太过于激动兴奋，已经开始不受控制的加快跳动，整张脸也跟着涨红了起来。
看着身边几人如此模样，陈君临只是摇了摇头，轻抿了一口茶水，微微皱眉的说道：“这茶……还好吧！”
“口感倒也尚可！”
“只是连喝了十六年，却也有些腻乏了！”
“哎，陈家那些老家伙也真是的，平日里就只知道买这一种茶！”
“我最近在想，要不要换个茶喝喝！”
“对了，你们还有没有什么好茶推荐的？”
苏薰儿哭笑不得的笑道：“哈哈……哈哈……圣子表哥，我不懂茶！推荐不了！”
丹无道则是尴尬不失礼貌的一笑：“咳咳……老夫平时不太爱喝茶，所以也不太懂……”
林炎愣了一下，诧异道：“咦？老师？你之前不是说最爱喝茶么？还说这世界上就没有你没喝过的茶？”

第60章 卧龙凤雏师徒，妥妥的大格局
“我说过？”
“什么时候？”
“我怎么不记得，徒儿，你这应该是听错了吧？”
听到林炎这个“逆徒”的话，丹无道脸都瞬间绿了起来，有这么明目张胆坑自家师父的么？听不出来他话里的意思么？
“可是师父……我记得你明明就说……”林炎挠了挠脑袋，有些不太理解为什么。
“够了！为师说没说过，难道我自己还不清楚？”丹无道狠狠瞪了林炎一眼，却是立刻打断了这“傻徒弟”继续说下去。
他现在心里也明白了。
肯定是自家徒弟太穷，所以才不理解天天喝九叶灵韵茶，究竟意味着什么。
开什么玩笑！
在这个世界上，连九叶灵韵茶都能喝腻，还能有什么其他茶叶拿得出手？他还推荐个屁啊？
旁边的苏薰儿见状，也是偷偷抿嘴轻笑，开口道：“好啦，林炎哥哥，丹老前辈说什么就是什么咯……”
同时！
她心中也是郁闷不已。
自己家这个圣子表哥什么都好，就是偶尔说出来的话，经常把人给打击得不行，秀得脑瓜子嗡嗡的疼，偏偏别人还没办法反怼回去。
这也就是个小插曲，陈君临当然不会介意！
随后！
林炎、苏薰儿，便开始细细品尝杯中茶水，感受着其中的一缕缕道韵之力，仿佛整个灵魂都如沐春风一般。
至于丹无道。
他虽然是灵魂体形态，无法吃饭、喝水。
但九叶灵韵茶玄妙非凡，对于灵魂方面有着巨大的裨益。
所以，哪怕只是感受着那一缕缕茶叶雾气，也足以让他心旷神怡，精神抖擞。
渐渐的！
众人在细细品茶状态之中，浑然忘记了一切，茶香余韵弥漫，肉身、灵魂如同温水洗涤般畅爽不已。
时间，不知不觉流逝！
众人茶杯里的茶水，却是越喝越少，慢慢的就没了。
林炎、苏薰儿二人，仍旧一幅流连忘返的模样，甚至完全不顾形象，就直接把茶杯拿起来舔得干干净净，一滴不剩。
“哎……”
“这就没了啊！”
林炎还是第一次喝上这么美味的茶，颇有几分意犹未尽的叹气道。
忽然！
他目光一瞥！注意到了自己师傅丹无道面前，还有满满一杯的九叶灵韵茶。
顿时！
林炎双眼放光，流露出了一丝喜色，他狠狠吞咽了一口口水，惊喜道：“师父……”
“反正你刚才说不太爱喝茶，而且这茶水你也喝不了！干脆就让徒儿替你喝了吧！不然多浪费啊！”
说着说着！
林炎就准备伸手去拿。
“啪——”
不曾想！
一道凌厉劲风，瞬间拍在了他脑袋上面。
只见到！
丹无道瞪大着眼珠子，气得嘴边胡子都快炸开了，怒喝道：“你这逆徒！打主意打到为师身上了！可真是够孝敬啊！”
“这是为师的茶，你已经喝了好几杯，这茶想都别想……”
“可是师父，那咱总不能浪费是吧？”林炎委屈巴巴的回答道。
“哼——”
“什么浪费不浪费？”
“为师是说过不太爱喝茶！但没说过不爱闻！"
“为师要把这杯极品好茶收集起来，每天都要闻一闻，懂吗？”
丹无道狠狠瞪眼道。
“啥？”
“收起来？每天闻一闻？”
丹无道这一句话，着实是把林炎、苏薰儿两人，给惊得不轻。
当场就傻眼了！
连脑瓜子都是嗡嗡的。
还能这样玩的？
震惊了一会儿！
最终！
林炎只能甘拜下风，不得不摇头苦笑一声，对着丹无道竖起了大拇指说道：“高！师父的境界，实在是高！徒儿佩服！”
然而——
说着说着！
突然！
林炎灵光一闪，似乎瞬间想到了什么，目光直接扫向了桌子上的茶盏。
只见到！
他眼咕噜一转，却是对着陈君临，小心翼翼的问道：“圣……圣子大人，这茶杯里的茶叶残渣，我……我可以带走吗？”
唰！
一听这话！
旁边的丹无道，顿时眼睛放光，心道：“妙啊！”
自己总算没白教这个徒弟啊！
大格局！
这妥妥的大格局啊！
如果能把“茶叶残渣”带回去，再慢慢的熬茶水，泡个几百次，岂不更快哉？
这一年都不用担心喝不到极品好茶了啊！
他怎么就没想到呢！
陈君临：“……”
他万万没有想到，会在这里遇到一对“卧龙凤雏”师徒。
师父要把一杯茶水收集起来经常闻闻，也就罢了。
但现在，徒弟居然连茶叶残渣，也不想放过？
丧心病狂！
太丧心病狂了！
摇了摇头！
陈君临正打算教育教育两句。
不料！
也就在这个时候！
虚空上方，一道如同雷霆般的咆哮声，从那天魂殿外传了进来。
“薰儿小姐——”
“你在何处？”
“为何我看不到你？”
“刚才的山脉呢？天魂殿呢？怎么全不见了？”
“薰儿小姐——”
“你能听见吗？”
“砰！砰！砰！”
一道道强横的能量攻击，不断撞击在四周大地上，却始终无法影响到陈君临等人。
此时此刻！
那苏家的人皇境强者老酒鬼，正满脸焦急之色，俯瞰着虚空下方。
明明他记得此地是一片山脉，但现在，却什么也无法察觉出来。
哪怕他横冲直撞，甚至动用神通攻击，也没有起到丝毫效果！
见状！
苏薰儿俏脸微微一变，连忙看向陈君临，开口道：“圣子表哥……他是我的护道者——酒伯伯！他这是怎么回事？”
陈君临淡淡一笑，神色平静的回答道：“不碍事！”
“方才，我不想引起太多人过来打扰，所以将神风山脉屏蔽了一下！”
连堂堂人皇境强者，也无法勘破丝毫异常，且能通过空间转移任何攻击手段。
让其中的人，可以安然无恙的隐匿行踪，彻底无迹可寻！
这——便是“大隐匿术”的厉害！
亦是至高大道神通的恐怖效果！
在这整个荒古世界里！
也唯他陈君临，可做到这一点！
旋即——
陈君临也没有其他多余动作，随意屈指一弹，便解除了大隐匿术。
“轰隆！”
顿时！
一道气势如同奔雷般强横的身影，迅速从那虚空中疾驰而来。
眨眼功夫，就出现在了陈君临等人面前。
“小姐——”
“你没事吧？”
苏家老酒鬼刚一现身，就无比关切的询问道。
“酒伯伯，我没事呢！”苏薰儿笑容甜甜的回答道。
“对了，那天魂殿的护道者，可是被酒伯伯你给击杀了？”
闻言！
老酒鬼重重吐出了口气，摇头苦笑道：“那天魂族的家伙擅长逃遁之术，我费力追了一段路，还是被他给溜走了！”“可把老酒鬼，我累得不轻呢！”
“咦——”
“刚好这里还剩了一杯茶呢！”
说着说着！
老酒鬼的目光，不经意间就瞥到了桌子上的茶水。
顿时！
他就直接伸手抓了过去，把茶一口倒入了嘴里。
“哎！太少了！不过瘾啊！还有没！”
一口饮尽，老酒鬼还不解渴，又拿起茶盏，也不倒茶，就直接往嘴里灌！连带着茶叶喝了下去……
“噗——”
“怎么全是茶叶，一点水都没有！”
老酒鬼面色一变，直接把茶叶残渣吐在地上，表情很是“痛苦"。
那一刻！
四周的气氛，瞬间安静了！
苏薰儿：“……(￣_,￣ ),”
林炎：“！！！(-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)”
二狗子：“哦豁～╮(︶﹏︶)╭”
丹无道：“( ͡° ͜ʖ ͡°)✧( ͡° ͜ʖ ͡°)✧（好兄嘚，走走走，去我房间里唠嗑两句，交流一哈感情……）”

第61章 几百斤九叶灵韵茶？说送就送？
“咦？”
“你们都什么表情？”
苏家的老酒鬼，看到众人神色古怪的盯着自己，顿时就有点懵逼了。
但下一秒钟！
一缕清新的茶香，开始在唇边弥漫散开，让他整个灵魂都如同在沐浴之后。
他很快就反应了过来！
“这……这茶……是最极品的九叶灵韵茶？”
那一瞬间！
老酒鬼猛地瞪大了眼珠子，立刻看向手中的茶盏。
不看不要紧！
这一看，他差点没吓得心脏蹦跶出来，身体狠狠抽搐了好几下。
“卧槽！！！”
“这……这茶盏，居……居然是极品道器？”
“不……不对劲，这桌子，凳子……还有茶杯，也全是极品道器？”
“(?｀?Д?′)!!”
惊呆了！
吓住了！
苏家老酒鬼完全没有料到，自己刚才随便拿起一件极品道器，还把里面的九叶灵韵茶全给吐掉了？
天啊！
这什么情况？
用极品道器来泡茶？还泡的是最好的极品茶叶？连凳子茶桌也全是极品道器？
我滴个神！
这是哪里来的富豪啊？
即便是强如苏家，也根本没这个魄力啊！
难以置信！
太难以置信了！
苏家老酒鬼这个时候，也总算是明白过来，为什么众人会是那样的表情。
沉默！
安静！
最终——
还是陈君临淡然一笑，开口说道：“茶是没有了！但这灵泉水还有不少！”
“虽不及清茶可口，但拿来解渴，却是绰绰有余！”
说完！
陈君临衣袖一卷，便是一缕缕灵泉水，渗透到了茶盏里。
“哈哈哈——”
“这……这居然是极品灵泉凝聚的灵泉水？”
“老酒鬼在此，谢过君临圣子了！”
苏家老酒鬼眼睛一亮，诚惶诚恐的道谢之后，就开始咕噜咕噜喝了起来。
看到这一幕后。
丹无道摇了摇头，叹息了一声：“哎——”
“难受！”
林炎也是哭笑不得的点头道：“是啊！心里堵得很！”
见二人如此模样。
陈君临却是不由轻笑一声，然后拿出了几大麻袋茶叶包，扔在了林炎面前，淡淡道：“想不到，你们会对这区区的九叶灵韵茶，如此感兴趣！”
“也罢，便送你们一些吧！”
这一幕！
顿时就惊呆了在场所有人，连那苏家老酒鬼都瞪大了眼珠子，满脸不可思议的表情。
“九叶灵韵茶，就……就这样送给我们？”
林炎一副难以置信的表情，仿佛听错了一般。
“一些？这是一些？”
“还……还几大麻袋，就这么粗暴原始的捆绑着，随便往地上丢？”
丹无道灵魂一阵战栗，有点不太敢相信自己的耳朵与眼睛，不知情的人恐怕还以为是丢垃圾吧？
陈君临摊了摊手，颇为头疼的叹气道：“哎——”
“没办法！”
“我也很无奈啊！”
“谁让这玩意儿，我这里太多太多了，一直堆在储物戒指里，都快没什么储物空间了！”
说完。
他又看向了旁边的苏薰儿、苏家老酒鬼，“还有，你们如果想要的话，也拿一点过去吧！”
衣袖一甩！
又是几大麻口袋，出现在了地上。
嘶——
嘶——
嘶——
那一刹那！
在场的所有人，无不倒吸了一口接着一口冷气，既震撼又崇拜的盯着陈君临，一动不动！
太……太多了？
多到甚至还嫌弃占据储物空间？
天啊！
那……那得是多少啊！
再看看地上那几大麻袋茶叶，少说也有几百斤吧？
几百斤的九叶灵韵茶？
说送就送？
草xxxx！
这一刻！
林炎等人的小心脏，全都如同遭遇到了一万倍暴击伤害！
贫穷……果然限制了他们的想象！
壕！
壕无人性！
壕无感情！
壕得离谱！
……
也就在众人因为得到了好几大袋九叶灵韵茶，而欣喜不已，跟陈君临不断感谢的时候。
陈君临却是看着苏薰儿，笑意盈盈的问道：“如果我没有记错的话，你们苏家，应该是神武洲的一个长生世家，族内高手众多，传承了数千万年以上！”
“为何——”
“你们要来这小小的天火洲林家呢？”
“你贵为苏家的直系后裔，又为何从小就寄住在了林家？”
唰！
这句话一说出来！
旁边的林炎，也是忍不住微微变色，目光疑惑的看向苏薰儿，以及她旁边的苏家老酒鬼。
他修为虽然比较低，但脑子却不糊涂。
苏薰儿能够有这样一个高手暗中庇护，她姐姐又能有资格，跟陈家这种不朽世家的圣子订下了婚约。
那就说明，苏家绝对不是一个寻常的势力！
一直以来！
林炎都以为苏薰儿的背景一般，应该不会多厉害，但现在这种情况，却明显不是他所猜想那样。
“薰儿妹妹……”
林炎握了握拳头，目光紧盯着苏薰儿，却是想要从她口中知道原因。
林家只是一个小家族，弱到就连造化境都没有，为何能引起苏家这种一流势力注意？
见状！
苏薰儿脸上流露出了一丝苦笑之色。
她心中很明白，这件事情若是不解释清楚的话，恐怕就会让她跟林炎之间产生隔阂。
而陈君临又在旁边看着，她自然也不敢有任何隐瞒。
于是乎！
苏薰儿点了点头，如实回答道：“其实……我乃是奉族内老祖宗的吩咐，前来天火洲林家，寻找一件很重要的宝物……”
“林炎哥哥！”
“这一切，林家主其实也早就知晓，他只是没有告诉过其他人罢了！而我们苏家，除了为想打探那件宝物消息之外，也绝对没有任何对林家不利的想法！”
苏薰儿很快就把事情如实道来，没有半点隐瞒。
而陈君临听了之后，也是暗暗在心中点头。
虽然这苏薰儿来林家寄住的原因，跟他看过那本小说里萧火火有一定的差别，但也没有差得太多。
林家的祖上，与苏家祖上乃是关系不错的盟友，虽未诞生大帝，却有过也“半步大帝”，强于普通真仙。
而且两家祖上，分别执掌着两件远古宝物，这两件远古宝物乃是共生关系，一旦融合的话，就能爆发出极其强大的威能。
只不过！
在上一次“黑暗暴乱”来临之后，林家祖上不但损失惨重，而且又被敌对势力趁机而入，不断被打压，不断逃亡，最终就从一个大势力沦为了一个无足轻重的小家族。
而林家的那一件远古宝物，也在林家衰败过程中，逐渐没了消息。
十多年前！
苏家老祖宗的那一件远古宝物，似乎有所感应，但不知具体方位，便派出了苏薰儿前来林家查探一番，看看林家有没有找回那件丢失的法宝。
原本，查探完毕后就应该回去。
但巧合下——
苏薰儿与林炎之间，发生了一些妙不可言的缘分，让这小妮子动了心，居然一呆就是十多年！
而这一次，林炎遇到危机，她只能请求护道者老酒鬼前来帮忙。
却不曾想！
如此凑巧，正好居然碰见了她姐姐的未婚夫——陈君临！
“林炎哥哥，你不会怪薰儿，一直瞒着你这些事情吧？”
苏薰儿略有几分紧张的注视着林炎。
林炎摇了摇头：叹气道：“傻丫头，你没做错什么，反而还一直在暗中保护我，照顾我，我又怎么会怪你？”
“只是没想到，我林家的祖上，居然也诞生过大能！”
说实在话！
他确实难以把一个差点能诞生大帝的庞大家族，跟如今弱小的林家相提并论。
“林炎哥哥，薰儿相信你，总有一天，你一定可以再次让林家，恢复昔日荣耀！”
苏薰儿目光灼灼的看着林炎鼓励道，似乎对他充满了十足信心。
“嗯，我一定会努力的！”
林炎握了握拳头，眼神中流露出了一丝坚定之色。
……
看着林炎与苏薰儿，又在那里腻歪。
陈君临倒是没有打扰。
他现在也终于明白，为何林炎与苏薰儿身上，会同时释放出同样的白色气运之光。
“若是所料不差，他们二人的机缘，应该就是那一件远古宝物了！而且就在天火洲境内！”
沉吟片刻！
陈君临抬头，看了一眼天色。
夕阳西下，夜幕降临。
顿时！
他又将目光，落在了旁边的“丹无道”身上，淡淡开口道：“丹无道！”
“时辰已到，也是时候上路了——”
唰！
此言一出！
除了二狗子、丹无道之外。
在场众人，无不微微皱了下眉头，有点不太明白其中意思。
“圣……圣子大人，不知这让我老师上路？又是何意？”
“圣子表哥，什么时辰已到？”
林炎与苏薰儿，皆是心中一紧，直觉告诉他们，肯定不是什么简单的事情。

第62章 为什么？因为我是地府轮回之主
“生死有定数！”
“亡魂当归幽冥！”
“丹无道——”
“你寿元已尽，不可逗留阳间，当入地府轮回，尽早往生！”
陈君临没有理会林炎、苏薰儿，而是目光注视着丹无道，淡淡的开口说道。
唰！
此言一出！
满场俱寂！
林炎、苏薰儿、老酒鬼，无不面色变幻了起来，心中更是狠狠一颤。
其中！
林炎更是情不自禁的咬住了嘴唇，满脸焦急、惊恐之色，仿佛整个人都吓傻了一般。
“魂……魂当归幽冥？”
“不！”
“圣子大人，这……这千万不可以……老师他是被人陷害的啊！”
因为之前，林炎亲眼看见过，金炎、冰灵、魔铠三名鬼王鬼差，前来拘拿过丹无道的灵魂。
而且，如果不是白子玉出手截胡的话，丹无道现在可能已经被抓进了地府。
所以林炎此刻很清楚，地府轮回确实是存在的！地府里也却有鬼差。
只不过！
林炎无论如何也没有料到，陈君临居然会说出让丹无道魂归地府的话。
难道——
圣子大人他，与地府轮回还有什么关联么？
难道——
圣子大人他，这么巧合出现在这里，也是为了拘拿老师的魂魄不成？
总之！
此时此刻的林炎，内心一片混乱，一时之间，却是完全不知道该如何是好。
强留丹无道的魂魄？
开什么玩笑！
连天魂族老祖宗的分身，都被陈君临一招秒杀，他又拿什么去阻拦？
难不成……真的就只有让老师的灵魂入地府，往生轮回吗？
越是焦急的想，林炎身体就颤抖越是厉害，他完全不知道自己该怎么做了。
看到林炎如此模样，旁边的苏薰儿俏脸微微一变，她伸手抓住了林炎的胳膊，仿佛是在安慰他不要着急。
顿了一下！
苏薰儿深呼吸一口气，抬头看向了陈君临，很是难为情的问道：“圣……圣子大人！”
“薰儿想知道，你为什么要收走丹老前辈的灵魂？”
闻言！
陈君临淡淡扫了她一眼，神色不惊不变，平静的回答道：“为什么？”
“因为——”
“我就是地府轮回之主！”
“我就是冥王！”
“这世间万物亡魂，皆该入地府幽冥，补全六道轮回秩序！”
轰隆！
话音落下！
一股惊人的气势威压，从陈君临体内爆发出来。
那一刻！
仿佛整片苍穹四周，都卷起了一阵阵凌厉阴风，耳畔似有无数鬼哭狼嚎般的咆哮声。
陈君临坐在那里，身上白色衣衫吹动，长发飘扬，神态冷漠无情。
突然——
下一秒钟！
阴风怒号！
风卷残云！
虚空上方的残月，也被无数阴云遮掩住。
那一刻！
阴阳两界的大门，仿佛悄然开启，无数道黑色身影如同潮海起落一般，纷纷冲击而出！
只见到！
十大阎罗，携带着恐怖的幽冥鬼气，纷纷齐出，恭敬站在陈君临身后！
紧跟着！
无数地府的阴兵鬼将虚影，不知什么时候，也齐齐降临在了此界！
不过眨眼功夫！
原本平静的神风山脉里，竟是出现了数之不清的阴兵鬼将，他们的身体若隐若现，虚无缥缈，却充斥着无尽的阴寒之力。
令人毛骨悚然，灵魂战栗！
而此刻的陈君临，被亿万阴兵鬼将顶礼朝拜，高高在上，神威莫测。
当真宛如审判世间一切生灵的至高冥王一般。
唰——
也就是那一瞬间！
当看到眼前这一幕，万鬼齐出、叩拜冥王的画面后！
林炎、苏薰儿、老酒鬼等人，身体再次狠狠一颤，用力吞咽了好几口口水，脸上流露出了一缕难以置信的惊惧之色。
鬼差！
阴兵鬼将！
这……这竟然真的存在！
而且——
他们眼中的高不可攀圣子大人，居然还是掌控了地府轮回的冥王！至高无上的冥王！
天啊！
这不是真的吧？
那一刻——
苏薰儿等人认知的世界观，仿佛天塌地陷了一般。
他们不敢相信眼前所见！
但那一名名散发出无尽阴煞之气的阴兵鬼将，以及气势恐怖到极致的十大阎罗鬼王……却让他们不得不接受这一切都是真的！
陈君临！
陈家圣子！
这个拥有世间最妖孽的无敌之人，确确实实就是地府轮回之主——冥王！
执世间生灵亡魂，掌万物轮回之道！
九幽冥狱，万鬼独尊！
……
“可……可地府六道轮回，在诸多古籍记载中，不是早就在远古纪元时代的时候，就彻底被摧毁，不复存在了吗？”
“怎么现在……它……又出现了？”
苏家老酒鬼满脸不可思议的表情，饶是以他人皇境的修为，也难以相信眼前这一幕。
“圣……圣子表哥，他居然是统御亿万鬼魂的地府之主，冥王？他居然执掌了整个地府轮回？”
苏薰儿被震惊得头皮发麻，浑身一阵毛骨悚然。
她无论如何也料不到，自己这个未来的姐夫，来头会强大得如此离谱！
不难想象！
若是陈君临这个“轮回之主”的身份，一旦流传出来，那绝对会引起整个荒古世界的疯狂震动啊！
甚至——
不会比当初陈君临造成的天地异象，差到哪里去！
只因为——
这实在太过于震撼了！
也太过于让人恐惧了！
毕竟！
地府，乃是一个收留亡魂的地方，也就是意味着人死了之后才会去的地方！
而这世间的任何生灵，无论修为多强大，几乎都会对死亡感到莫名恐惧！
甚至于——
无数修为强大的修行者，穷尽一切，也不正是为了打破寿命桎梏，通往永生彼岸吗？
当初，因为地府轮回的崩溃消失，让无数老怪物们都松了一口气，仿佛悬挂在头顶上的一柄利剑被取走。
在他们那种“自我欺骗”心态下，似乎只要地府轮回不存在，他们就不会受到寿元限制一样。
而现在——
地府轮回再次出现，而且还是被陈家圣子所掌管！
这就注定荒古世界的格局，怕是要变天了！
震惊！
惧怕！
这一刻！
望着那无数阴兵鬼将，十大阎罗鬼王，以及那坐在面前的陈君临，地府轮回之主。
苏薰儿三人心里面，思绪复杂万千，根本不知道要如何应对接下来的事情。
亡魂当归幽冥！
往生皆入轮回！
这是地道轮回的秩序，不可更改！无可抗衡！
她们，又如何能阻拦？
也就是这一刻！
丹无道恭恭敬敬的对着陈君临，叩首行礼，称呼道：“丹无道，拜见冥王大人！”
“无道自知有罪，不应反抗地府秩序，愿意归入地府幽冥，接受任何惩罚！”
话音落下！
丹无道也没有任何抵抗的想法，就这样乖乖任由金炎鬼王拘拿住。
没办法！
地府轮回之主就在面前，还有那么多阴兵鬼将，他即便想反抗，恐怕也没有任何用。
“老师！”
林炎顿时着急了起来，忍不住喊了一声。
丹无道闻言，摇了摇头，和蔼微笑道：“痴儿，不要难过，为师早已经陨落，本就不该强行停留阳间。”
“如今，也不过是去往该去的地方罢了！”
“你以后一定要好好勤加修炼，莫要辜负了为师一番苦心！”
林炎眼中含着晶莹，很是不舍的回答道：“老师，弟子明白！可……可弟子舍不得你……”
看到这一幕！
陈君临神态依旧是古井无波，他只是看向丹无道，淡淡的开口问道：“你可还有何心愿未了？趁未进入地府轮回前，可以说出来交代清楚！”
闻言！
丹无道轻轻叹了口气，摇头道：“我最大的心愿，就是想要灭了天魂殿与天魂族，为我丹火门一脉那些无辜的亡魂报仇！”
“不过！”
“我心里也明白，远古天魂族何等底蕴，我想要灭掉他们，无疑是痴人说梦！”
“但现在，这天魂殿与天魂族的关系已经暴露，从今往后，荒古世界各大势力，肯定也会不惜一切力量，打压各地的天魂殿分部，甚至揪出幕后的远古天魂族……”
“虽然无法亲自动手，但我已经心满意足了！”
“至于那当初背叛我的那位弟子，自然也有炎儿去替我复仇！”
“所以，无道现在，已经别无他求！”

第63章 若无大帝资，怎敢言追随？
丹无道在这一刻，仿佛彻底放下了心中的执念，看上去整个神色都轻松了许多。
“嗯——”
“既然如此，尔便随他们下去吧！”
“抗拒地府阴差拘魂，殴打地府阴差，是为过！”
“协助铲除天魂殿，拯救万民之生魂，是为功！”
“地府轮回，赏罚分明，功过相论！”
“功大于过，或过大于功！你去地府轮回报道，自见分晓！”
陈君临微微颔首点头，神色平静，无悲无喜的说道。
人书生死簿！至宝判官笔！
一切——
自有公论！自有判定！
公平公正的地府轮回，才是真正的万灵轮回归处！
随后！
陈君临衣袖一卷，阴风呼啸，打开了一扇阴界大门，示意金炎等人带领丹无道下去。
金炎等人见状，立刻再次对陈君临，恭敬行礼喊道：“吾等，谨遵冥主法旨！”
说完！
他们便对着丹无道，伸手指了指前方，开口道：“阁下，请吧！”
或许是看到了陈君临，与丹无道等人的关系，似乎不一般。
金炎等鬼王对丹无道的态度，倒是好了许多，并没有强行拘拿着对方前往阴界地府。
“有劳！”
丹无道拱手一礼，也没有什么其他想法，就这样爽快的径直朝着阴界之门走了过去。
“老师！”
林炎咬着嘴唇，再次不舍的叫喊了一声。
丹无道转过身子，脸上再次露出了一丝和蔼的微笑。
也仅仅是笑了一下，并没有多说什么。
唰！
眨眼功夫！
丹无道的身体就遁入阴界之门，缓缓消失不见了！
而周围的阴兵鬼将们，也不知道什么时候，纷纷消失不见。
整个神风山脉，再次恢复了平静！
月色朦胧！
似给山林披上了一层银纱！
一切——
安静得出奇！
仿佛什么也没有发生过一般！
但林炎、苏薰儿的内心，却如同遭遇到了洪水冲击，依旧处于震荡之中，迟迟无法恢复安宁。
今日——
陈君临给他们带来的震撼，实在是太多了！！！
太大了！！！
他们恐怕要好长时间，才能够消化得过来。
……
沉寂片刻！
陈君临看了看苏薰儿、林炎三人，注意到林炎满脸惆怅之色，似乎还没有从刚才的事情缓过劲来。
他便淡淡的一笑，开口说道：“你也无需太过于担心丹老！”
“以丹老的此番功劳，完全足以抵消那点过错！若是他不愿意入轮回，还可以选择修炼‘鬼仙一脉’，若能通过品行与天赋考核，即可任地府阴司之职！未来未必就没有机会，凝聚鬼仙道果，成就鬼仙之体！”
鬼修，乃是亡魂们的一种修炼之道，通过这样的一种办法，也有机会凝聚道果，再塑造鬼仙之体。
到了那个时候，鬼魂也就了仙体，与正常的仙人，几乎没什么区别了！
当然——
要想修炼成为鬼仙，其难度要远远比正常人族修行者更加困难，非有大毅力、大机缘不可！
就连魔凯大帝等陨落的大帝之资人物，都卡在了鬼王境这么久！
……
听到了陈君临的这一番话。
林炎的情绪，总算是稍微缓和了许多。
他点了点头，神色有几分恭敬，又有几分惧怕，对着陈君临感谢道：“多谢圣子大人……给了我老师这个机会！”
虽然，他心中也舍不得丹无道，但他也很清楚，丹无道魂归幽冥地府才是最好的选择。
无论是转世轮回往生，还是选择修炼成为“鬼仙”……总要比留在阳间，做一个游魂野鬼更好，也不必再担心有魂飞魄散的危险。
“圣……圣子表哥，你现在是冥王，那是不是代表着，你可以随意执掌他们生死，看谁不顺眼就拘拿谁的魂魄？还可以增加别人寿元？”
“要不给我多加一点？”
苏薰儿眨巴着眼睛，鼓着勇气问道。
“地府轮回乃是维护世间的轮回秩序，万物生灵皆有命数，若强行断人生死，增减寿元，强拘生魂，乃有伤天和之事，天地不容，必定损自身气运，劫数丛生！”
陈君临淡淡的回答道。
地府轮回确实可以定生灵的生死，增减寿元，且强行拘魂。
然——
大道至公！
若是无缘无故这样做，其后果代价将会很大。
比如，无缘无故给人强加寿元，那人往往会遭遇到各种莫名其妙的因素，比如天灾、人祸等等，导致最后死得更惨。
就拿《西游记》里来说，孙悟空划去了生死簿的猴族名字，按理说那些猴子应该可以长生不死。
但最终结果，那些猴子，还是惨死花果山大劫之下。
寿元是可以强加没错，甚至给你加个无限都行！
但能不能把持得住，扛过各种劫数，那就是另外一回事儿。
所以！
地府轮回根本不会做这种违背天理伦常，又没有任何意义的事情。
“哦哦哦！”
“这样嗦！”
苏薰儿略有几分郁闷的撇嘴道。
见状！
陈君临不禁笑了笑，摇头道：“好好修炼，别想这么多歪心思！”
“若能修炼到长生秘境，修为至少万载，若能修炼成就真仙、大帝，更是拥有千万载以上光阴，又何需用得着增减寿元？”
闻言！
苏薰儿仿佛有所明悟，却是点了点头，倒也不再关注这件事情。
……
“好了！”
“此番事情已经解决，我也该回去了！”
“你们请自便吧！”
陈君临微微一笑，说完之后，衣袖一卷，收好茶盏茶桌，就打算带着二狗子离开。
不料！
听到了陈君临要离开。
林炎、苏薰儿、苏家护道者，皆是微微一愣，没想到这么快陈君临就要走。
“什……什么？圣子表哥，你……你要走？”
苏薰儿懵懵的问了一句废话，她还思量着带陈君临，去苏家见一见姐姐呢。
但陈君临，好像压根就没那个想法！
“嗯！”
陈君临点点头，没有再多说什么。
此间事了拂衣去！
既然已经见识了传说中的主角模板——林“萧火火”，也差不多了。
如果不是曾经沉迷于《斗破苍穹》，被那少年热血点燃过心中火焰，熬夜几天就为看完那少年如何崛起，疯狂催更，又想亲眼目睹一下这位主人公的模板……
他才懒得搭理这几人，更别提送茶叶了。
“套路归套路！”
“却还是那些年，回不去的青春啊！”
陈君临心中感慨了一下。
不再浪费时间。
他站起身，说走就走，完全就没有任何停留的想法。
……
看着陈君临的背影。
就在这时候！
林炎脸上神色一慌，握了握拳头，仿佛是打定了什么主意，终于鼓起勇气，大喊道：“圣……圣子大人，等……等一等！”
“我……”
“我……我想成为你的追随者！”
闻言！
陈君临的身影顿住。
片刻后！
他也没有转身，只是直接开口，问了一句奇怪的话：“你认为凭你的天赋，这一辈子，自己能够走到哪一步？”
“什么？”
林炎微微一愣，走到哪一步？
思考片刻！
林炎握紧拳头，心中一股热血傲气涌向心头，然后目光坚定的大声回答道：“以我之资，未来必定可证真仙！绝不辱圣子大人威名！”
“还请圣子大人，收我为追随者！”
虚空一阵沉寂！
旋即！
“呵……”
陈君临轻笑了一声，“仅仅是真仙么？”
“那就等你证得大帝之日，再来追随我吧！”
话落！
陈君临身影如风，眨眼功夫，便消失在了夜色中，再无任何声息。
与此同时！
随着陈君临的离开！
那笼罩在神风山脉的“大隐匿术”，也如同潮水退潮般，缓缓消失不见了。
月色下！
林炎呆呆的站在原地，满脸失魂落魄之色，如同一尊木偶般僵直不动。
喃喃自语道：“圣……圣子大人，他……他拒绝了我！”
见状！
苏薰儿不忍心的安慰道：“林炎哥哥，你不要难过，圣子大人他天生就有无敌之资，这世间很难有人跟上他的步伐，成为他的追随者！”
闻言！
旁边的苏家老酒鬼，也是忍不住点头，感慨了一声。
“是啊！”
“以君临圣子的天赋，若无大帝之资，又怎敢扬言追随？我等凡俗，还是不要痴心妄想了！”
“除非——”
“你有朝一日，真能证得大帝，或许便有资格追随于他了！”
不得不说！
这位陈家圣子，确实是很狂！
偏偏狂得那么有底气！
狂得那么有资格！
狂得让人不服不可！
也就是苏家老酒鬼这一句话！
让林炎几乎绝望的脸上，忽然升起了一丝希望之光。
“若无大帝资，怎敢言追随？”
“我明白了！”
“圣子大人刚才问我的那句话，就是在给我机会！他不是想知道我究竟能走到哪一步，只是想看看我的目标有多高！”
“而我的回答，却仅仅是真仙！”
“可……区区真仙，又岂有资格追随圣子大人？”
那一刹那间！
林炎的眼眸深处，涌现出一缕缕炙热光芒，仿佛比体内的异火还要更加耀眼夺目。
“圣子大人——”
“我林炎，这辈子不会止步于真仙！更不会止步于不朽大帝！”
“终有一日，我一定会成为你的追随者！”
“我将会竭尽一切所能，不断突破自身，不断超越桎梏，只为能追随你的步伐！”
这一刻！
林炎心中热血澎湃，斗志昂扬，声音惊天动地，响彻山林！
路漫漫其修远兮——
大帝，又岂是终点！
唯有一颗永不停息的奋斗之心，方有资格追随——那位真正无敌之人！
（ps:本书“大帝”是合道的真仙，略微跟东哥大佬的调整了一下，因为当初写的时候，听到最多的话就是xxx有大帝之资，觉得大帝就挺有霸气逼格……勿要在意这些啦！─=≡Σ((( つ•̀ 3 •́)つ宝宝们……）
另外：老铁们，宝宝们，七夕节快乐鸭！

第64章 天下皆惊！陈家的追杀悬赏令
随后！
当陈君临撤离了“大隐匿术”，让神风山脉与天魂殿的一切情况，再次暴露在外界。
而之前那些各大势力强者们，对于陈君临寂灭霸王枪所引起的巨大动静，并没有那么快放弃探查。
这不——
没过多久！
当这一名名大能强者，不断来回在天火洲各地探索的时候，他们终于注意到了神风山脉不同寻常的一幕！
“嗖！嗖！嗖！”
一名名修为气息强劲的大能，纷纷降临神风山脉，当看到眼前的画面后，他们无比紧锁起了眉头。
因为——
在之前的时候！
他们明明扫视过了这片山脉，但压根就没有发生丝毫的动静。
可是此时此刻！
在他们的感应探查之下，那一片神峰山脉里面，居然弥漫着极其惊人的能量波动！
其中，这些诡异的能量波动，赫然就是与天魂族修炼的魂力有所关系。
除此之外！
整个神风山脉，还明显经历了一场疯狂的残忍屠杀，这些天魂殿的成员，全部被恐怖的神通绝招击杀。
一个不剩！
这就意味着！
有一名实力极其强大的存在，将这神峰山脉里面的天魂殿成员，全部斩杀殆尽！
再联想到！
那虚空苍穹上方，还残留着一缕缕来自远古天魂族的魂力波动……
毫无疑问的！
事实肯定就如同传闻中那般一样——
这个名义上是杀手组织的“天魂殿”，正是那远古天魂族的棋子，专门负责收割世间生灵亡魂！
而这一次，通过种种的迹象来看，以及那一缕震天动地的寂灭霸王枪气息波动，自然也就不难猜测出来。
此番动手灭掉天魂殿的人，十有八九，便是那陈家圣子——陈君临！
当得知了这个猜测后，在场那些大能们，无不心中震惊不已，纷纷感到不可思议。
这陈家的圣子陈君临，居然能强得如此厉害？把天魂殿都给直接灭了？
而且！
最恐怖的是——
当一群大佬们注意到，苏薰儿、林炎等人在场，仔细一番追问调查后。
这些大佬们总算是知晓了那一日，神风山脉里所发生的事情真相，并选择将其公之于众！
天下修行者！
也终于可以确定，天魂殿与天魂族确实是有所关联！
而且，那远古天魂族老祖宗，也确实是对陈君临动了杀心。
只不过——
君临圣子神威震天，手段非凡！
就算那远古天魂族的老祖宗施展分身投影，也根本奈何不了陈家圣子！
在那般实力悬殊、相差巨大的情况下！
陈家圣子非但没有受到丝毫伤势，反而还凭着自身实力与法宝，一举灭掉了一位真仙的分身投影！
长枪刺破苍穹，倒挂星河万里！
实乃是真正的无敌之人！
……
那些大佬们完全没有质疑这些事情。
因为——
当初在提及这些事情的时候，苏薰儿、林炎等人的脸上，明显充满了浓烈的崇拜之情，根本不像是在说谎话。
如此——
关于苏薰儿等人，所描述的这些真相事情！
无疑是彻底震惊了那些大佬们，以及整个荒古世界的修行者！
嘶——
难以置信！
太难以置信了！
虽然无人知晓陈君临的修为境界，但凭着他这足以捅破苍穹的杀伤力，起码也不会比一位人王境差了。
想到了这一点后！
那一刻——
在场诸多赶来探查的大能们，无不面面对视，满脸不可思议的震撼表情。
年仅十六岁！
就拥有足以媲美人王境的战斗力！
陈家圣子，果然是当之无愧的无敌天骄！
仅凭此一战——
就能证明他的真正战斗力，已经超越了无数同辈，真正做到了傲视天下群雄！！！
实在无法想象！
未来的陈君临，究竟能够走到哪一步境界！
……
不过——
这还是苏薰儿等人，深知事情太过于重大！
为了不让陈君临成为众矢之的，他们选择将陈君临是“地府轮回之主”的消息，进行了隐瞒。
否则的话！
一旦陈君临身为地府轮回之主，可以统御世间亿万阴兵鬼将，执掌生灵亡魂轮回的消息，被整个荒古世界的人知晓后……那必然会掀起一场惊涛骇浪。
到时候——
整个荒古世界会变成什么样子，那些各大不朽势力强者会如何对待陈君临……恐怕谁也无法想象出来！
毕竟！
谁都知道，地府轮回，早就在数个远古纪元前毁灭崩溃，彻底不复存在了！
可现在，却又有人执掌了地府轮回，还是一个天赋妖孽到极致的无敌天骄。
那势必会给陈君临以及陈家，引来很多不可预知的麻烦与危机！
因为！
仅仅一个陈君临的天赋妖孽，倒还不至于让各大势力过于震动，天才得成长起来后才会具备威胁。
然而！
如果陈家拥有了一个执掌地府轮回的天才，那意义可就完全不一样了！
谁都知道，拥有一个地府轮回代表着何等可怕的一股力量！
远古纪元时代，尚有仙庭可以与地府一较高下！
可现在——
整个荒古世界，经历了黑暗动乱，帝落时代，连大帝也没有一个。
试问——
谁又能与地府轮回争锋？
更别提，掌控地府轮回的那个人，还是一个天赋强大到根本无法想象的家伙？
所以！
正因为知道这件事情的重要性，以及可能带来无法预知的后果……
哪怕陈君临并没有提及，似乎根本不在意，自己轮回之主的身份是否暴露。
但苏薰儿、林炎三人，还是选择了隐瞒消息，并且发誓绝不会告诉任何人。
当然——
即便是苏薰儿三人，隐瞒了陈君临身为“地府轮回之主”的消息。
但陈君临一枪轰杀远古天魂族老祖分身这件事情，还是在荒古世界里，掀起了一场惊天巨浪。
引得无数势力纷纷暗流涌动。
首先——
陈家面对远古天魂族，试图伤害陈家圣子的行为，可谓是震怒不已。
陈家的老祖宗陈青云，当场大发雷霆，以无上修为对着整个荒古世界，立下了追杀令与悬赏令！
“陈家上下，将不惜一切代价，全力剿杀、清除荒古世界的远古天魂族族人！”
“凡可以提供远古天魂族的模糊线索者，将根据线索的准确度，赏赐最低十万极品灵石的奖赏！”
“凡可以提供远古天魂族的准确线索者，则可从以下奖励任选其一，获得一件下品道器，或者十亿极品灵石，或者一部皇品九星功法！”
……

第65章 天骄齐出，大争之世开启
嘶！
当陈家这个追杀令、悬赏令一出来，整个荒古的各大势力，皆是为之震颤。
如此大的动静！
几乎前所未有！
可想而知！
陈家这一次，确实是彻底动了怒火，远古天魂族伤害陈家圣子的行为，已经触怒了陈家的底限！
同时！
陈家也是在趁机警告其他势力，若胆敢对陈家圣子不利，那就要做好迎接陈家疯狂还击的准备！
除此之外！
似乎是为了讨好陈家，亦或者想要从悬赏令中分一杯羹，亦或者只是为了剿灭天魂族这个败类种族。
总之！
一时之间！
几乎荒古世界里的各大势力，都开始不约而同的联手起来，四处搜寻远古天魂族成员的藏匿之地。
在这般前所未有的收刮力度之下，还真别说，效果挺明显的。
一名又一名远古天魂族的成员，凭着各种不同身份，隐匿在荒古各处……相继被寻找出来剿灭、击杀！
可谓是损失不轻！
不仅是如此！
那些在荒古世界，各大洲之间的天魂殿分部，也被各大势力联手摧毁、覆灭。
天魂族、天魂殿不到一个月时间，竟遭遇到了近乎灭绝的打击报复！
精心谋划千万载！
一朝回到解放前！
远古天魂族老祖宗，恐怕做梦也没有料到，这一次就因为得罪了一个“陈君临”，竟然会彻彻底底把自己给做没了！
……
随后！
也就在众多古老势力，在不断追杀天魂族、天魂殿成员的时候。
这些古老势力，也纷纷派遣出了一名名天骄、天才，齐齐现身各大洲，进行历练。
其原因——
除了是想要趁着这个机会，磨炼一下自家天才以外。
另一个原因，就是受到了陈家圣子陈君临的刺激！
根据那些各大势力老祖宗的话来说。
“你们看看陈家的圣子，人家比你们优秀那么多，都还要踏足红尘，努力修行，磨炼心境。”
“你们这才草包，如果再不努力一点，怕是连人家的脚后跟都追不上了！”
当然！
除了这两个原因之外，也还有一个大家都心照不宣的潜规则。
那就是存在一种攀比之心，想要证明自家天才后辈的天赋实力！
因为上一次，陈君临“恩泽苍生”的缘故，导致几乎各大势力的天骄们，都获得了非同寻常的提升。
至少比上个时代的天才们，天赋都优秀了很多。
久而久之，看着自家天才如此优秀，这各大势力大佬们，心里难免就会开始有些飘了。
这一次——
陈家圣子陈君临，一枪刺破苍穹，无疑是证明了他的实力。
而其他势力，自然也会不甘示弱，纵使明知可能不如陈君临，但依旧想要闯一番名气，证明一下自己！
天才——
从来都是高傲的！
不会轻易服谁！
除非你真正能正面战胜我！
于是乎！
就在这样的一种情况下。
各大道域圣子、神子、天骄们，纷纷现身各大洲，准备趁此机会，一边磨炼自身，一边展现自我天赋实力。
其中就有——
西双道域不朽秦家：圣子秦长生，少年天骄，天生自带一朵混沌青莲胎记，本为一名普通天才，却在陈君临觉醒灵根那日，吸收一缕混沌之气，激活胎记图案，幸得无上妙法神通，从此一飞冲天，碾压秦家同辈……
荒古炸天帮：帮主颜凉，风流倜傥，性格不羁，修炼天赋稀疏平常，却才情纵横，妙笔连珠，开口闭口就是一句儒家圣言，曾用一句“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”，让枯梨木生花，也曾用一句“大河之剑天上来”，召唤一柄金色圣剑，夺人性命……虽无修为境界，却比大多数天骄可怕！
九霄圣地：圣子尘缘雾，身居九阳圣体、先天道胎双体质，九岁觉醒灵根，光芒万丈，觉醒石炸裂，传闻拥有仙王天资，十七岁就凭一双铁拳败尽赤火道域所有天骄，此番下界，扬言要挑战陈君临！
不朽柳家：第一神子柳长歌，柳西风之孙，自幼伴生一柄金刀道兵，武道天赋妖孽，将柳家全部绝学皆融会贯通，自创“柳神三式”，威力堪比仙术……
大禅音寺：佛子释空音，二十载春秋，二十载冬夏，修炼二十年闭口禅，二十年内未曾说一句话，佛心通明，一旦开口说话，将有无上佛法修为加持，谁也不知道会有多强！
……
而此时此刻！
天玄道域，不朽陈家
陈君临的两名追随者，拥有苍天霸体的叶玄，以及拥有荒古圣体李九夜，正在疯狂的大战。
二人修为神通惊天，打得整个陈家演武场都是一片动荡，让其他神子追随者们，都是心惊胆战看着这一幕。
荒古圣体与苍天霸体，仿佛天生就是冤家，见面就要开干，非得分个高低，谁也不会轻易服气。
当初陈君临在陈家的时候，这两个家伙还比较乖巧听话，只是暗地里较劲，疯狂努力修炼，只为超越对方。
而在陈家离开陈家历练之后，这两个家伙的暴脾气，终于就忍不住了，他们隔三差五就要挑战对方一次，偏偏每次胜负难料，把自己还打得鼻青脸肿，着实是令人哭笑不得。
“轰隆！”
二者瞬间交手数百招，最终一拳对轰，还是双双被震飞了万米。
此刻！
叶玄一身黑色劲装，目光锐利，霸气十足，冷冷的盯着前方的李九夜，握拳沉声道：“李九夜——”
“咱们两个成天在这里，打来打去，又有何用！”
“如今，天下群英天骄齐出！”
“有种就来比一比，你我下界入世历练后，究竟谁杀的天魂族杂碎多！谁闯下的名气大！谁打败的天骄多！”
闻言！
李九夜不屑的冷哼一声，眼中战意闪烁，回答道：“哼——”
“比就比！”
“谁怕谁呢？”
“反正你叶玄，必输无疑！”
没想到，陈家这两名最优秀的天骄追随者，竟也打算入世历练。
……
总之！
太多太多天骄，纷纷争先恐后，入世历练！
一个天骄称霸的大争之世时代，也就在这样不经意间，缓缓开启了……
让这本就有点不太平静的荒古世界，愈加混乱了起来。
……
而对于这一切，陈君临压根就没有丝毫在意。
他也根本没料到，因为自己入世历练的缘故，居然会让各大道域天骄们，争先恐后入世历练。
至于各大道域势力强者，都拿他举例，说他不仅天赋好，还非常“努力”，你们有什么理由懈怠？
若陈君临知道后，肯定又会一阵摇头叹气。
“哎——”
“对不起！”
“生而无敌，成为了别人家的圣子，我很抱歉！”
PS：应各位在座的帅气读者大佬要求，作者已经将主角名字，从陈霸天改为陈君临，王者无敌，君临九天……我那霸天性感肌肉帅锅锅下线了O(∩_∩)O哈哈~

第66章 世间天骄皆凡俗，只为君临遮红妆
各方云动！
群英争霸！
当然——
也还有某些世家势力，因为各种缘故，尚在沉寂积累之中，未曾随波逐流，入世历练。
……
其中便有！
红拂神宫
红拂天女，多年未曾出现的她，如今也依旧在闭关潜修，争取打破修炼桎梏，或许等她再次出现，便是与陈君临相遇的日子。
……
长生苏家！
莲花池！
一名少女，她正坐在莲花池旁边，伸手拨弄水池里面的花朵，与莲花相衬托，竟形成了一幅完美无瑕的画卷。
她身穿一件轻纱般的白色长裙，宛如身处仙气缭绕的云雾之中，如梦如幻，仙气翩翩，那一身如同瀑布般的青丝垂落，明眸皓齿，清雅无双，美若芙蓉出水。
轻轻一笑，便胜似人间烟火！
她那晶莹如玉的肌肤白里透红，气质温柔如玉，柔情似水，看上去仿佛就像是只存在于想象中的九天仙女，让人情不自禁的心生着迷。
“小姐！”
“家主唤你过去，说是薰儿小姐她回来了，有要事相商！”
突然——
莲花池外面，传来了一道侍女的声音。
听到了这一句话！
那莲花池旁边拨弄花朵的白衣女子，身子微微一动，却是缓缓拿起一张白色面纱，轻轻遮住了自己面庞。
她眸光温和如水，缓缓站起身子，一步一步朝着外面走了出去。
每踏出一步，便步步生莲，幻化出一朵朵莲花虚影，蕴含无尽道韵法则。
不过是转瞬功夫！
她的身影，便出现在了数百米外。
接着！
她如水的明眸，看向了远方虚空，喃喃自语道：“世间天骄皆凡俗，只为君临遮红妆！”
……
天魔宗！
万剑秘境！
一名黑色劲装的冷傲少女，俏脸如冰，身材挺拔，长发绑在身后，干脆利落，有点像是《白蛇缘起》里面的小青。
而此时此刻！
她正手持一柄长剑，在万剑秘境里不断舞剑，身如惊鸿，翩翩而起。
那万剑秘境里面的无数道剑气，如同密密麻麻的疾风暴雨，不断朝着她铺天盖地的横扫过去。
然而！
黑衣劲装少女的身影，却如同灵活的闪电，游刃有余的在其中穿梭。
那些密密麻麻的剑气，非但没有伤害到她，反而在她穿梭的过程中，被她体内的剑势引动，逐渐化为她自身的剑气。
那画面看上去，就仿佛她成为了万千剑气的主人，她就是统领万千剑气的帝王！
无数密密麻麻的剑光，犹如长龙一般，跟在黑衣劲装少女身后，迟迟无法消散，弥漫出来的剑威气势，堪称惊世骇俗。
隐约可见！
剑光所过之处，周围的虚空，受到恐怖的剑意影响，也开始出现了一缕缕裂缝。
可怕！
惊人！
仅此一幕，便足以证明少女对于剑道的掌控，达到了一个令人望尘莫及的程度！
“轰隆！”
突然之间！
黑衣劲装少女两眼猛然睁开，身影迅速停了下来，却是拔起手中的三尺青锋，朝着前方虚空苍穹划了过去！
“万剑归宗——”
嗖！嗖！嗖！嗖！
一声娇喝！
万剑归一！
无数道密密麻麻的剑气，瞬间融合在一起，化为一道惊天剑芒，以浩荡神威气势，狠狠斩向了虚空前方。
“轰隆！”
“砰砰！”
只见那前方虚空的一切，犹如遭遇到了最极致的力量轰击，瞬间被惊天剑芒切割开来，释放出了一缕缕虚空黑洞，迟迟无法闭合……
这一剑之威——
简直超越了常人认知！
怕是足以媲美那些修炼数十万载的剑道大能。
看着那虚空上方的惊天剑气。
黑衣劲装少女，身体狠狠颤抖了起来，眼睛里逐渐变得湿润起来，无比激动的自言自语道：“成功了！”
“成功了！”
“夜凝烟！”
“苦修剑道十余载，日夜不曾放弃，融万千剑气，洗髓伐骨，练就混元剑体……”
“现在，你……你……终于成功了！”
“你……你现在终于有资格，可以站在他面前，与他并肩作战了……”
黑衣劲装少女，身体一个劲轻颤，语气里透着一丝丝难以掩饰的激动与自豪。
没错！
她正是夜凝烟！
当日，她被魑魅邪灵操纵了灵魂，险些害得陈君临遭遇算计。
幸好！
陈君临天生不凡，手段通神，年仅五岁竟然就可以自创仙道剑术，并将那魑魅邪灵斩杀。
那一日——
她虽然因为灵魂与魑魅邪灵被强行分开，受到了严重的伤势，最终昏迷过去。
但她，却还是看到了陈君临那无敌的身影！那碾压众生的超凡姿态！那霸气无双的傲然性格！
也就是从那一刻——
陈君临的样子，便彻底深深烙印在了她灵魂深处，让她再也无法忘记！
夜凝烟完全被陈君临的盖世神威折服，同时，她也见识到了陈君临的无敌天赋。
一个可以在五岁时候，就能自创出仙道剑术！
尚未踏足修行，独自凭着肉身之力，便可斩杀邪灵！
这样的绝世天骄，惊才艳艳，其未来的成就，简直强大到无法想象！
也正因为这个缘故！
夜凝烟心里很自卑，她深深清楚陈君临的厉害，她自认为自己根本配不上陈君临。
哪怕——
她拥有这世间，几乎最适合男人的先天媚骨道体！
却依旧没资格，可以成为陈君临的女人！
陈君临，太无敌了！
他是那么的耀眼，以至于可以让这世间无数天骄，都显得黯淡无光！
不过！
即便如此！
夜凝烟虽然因为失去了魑魅邪灵的操纵，剑道天赋不再如同曾经那般妖孽。
可是——
她，却并没有因此放弃！
为了可以有资格追得上陈君临步伐，为了不只是成为一个只是作为男人修炼的花瓶。
她，整整十余年，也没有去见陈君临，因为她认为自己还不够！还不配！
她，毅然决定利用亿万剑气进行修炼，日夜忍受无数剑气淬体之苦！
在陈君临“恩泽苍生”的帮助下。
她借助于混沌之气不断淬体！
十一年的光阴，日夜被剑气洗涤肉身、灵魂，受尽无数痛苦，却未曾一日放弃！
那般撕心裂肺的剑气淬体之痛，何等的可怕，连百灵、寒星魔女都于心不忍，为她感到心疼……
如今——
她终于脱胎换骨，利用先天媚骨道体，成功修炼成了更加强大的——混元剑体！
一剑斩出，便是混元剑气，无坚不摧，无物不破！
媚骨道体不在，混元剑体出现！
此刻——
她终于有底气，有信心，去见心中的那个“他”了……
哪怕——
不能成为他的女人，她也甘愿成为追随者，替他扫除一切宵小之辈——

第67章 神秘人！寂灭森林
星空深处！
一道神色匆匆的身影，快如闪电，不断在星空穿梭，眨眼间就奔走数万里之遥。
而陈君临若是在这里，就能认出来这家伙的身份，赫然就是那远古天魂族老祖白龙腾。
当然，这不再是什么分身投影，而是真正的本体！
只见到！
此时此刻！
这一位远古天魂族的真仙老祖宗，却再无曾经的半点威风，反而看上去无比的狼狈。
他浑身伤痕累累，一缕缕惊人而又凌厉的剑道法则之力，正笼罩在伤口处不断侵入他体内，迟迟无法消散。
尤其是腹部那一道剑伤，若非闪躲及时，再加上防御法宝防身，恐怕险些就斩断他半个身体，要了他半条命。
“可恶的陈家！”
“可恶的陈青云！”
“你如此欺我，下令屠杀我天魂族族人，这一笔账，我白龙腾无论如何也要讨教回来！”
白龙腾双拳紧握，咬牙切齿，气得手指嵌入肉缝里。
他眼眸深处，更是涌现出浓烈煞气，整张虚弱惨白的老脸上，流露出了一丝疯狂狠辣之色。
没错！
他身上的这些剑伤，正是被陈家老祖宗陈青云所伤。
他完全没有料到——
明明同样是真仙境界，陈青云的战斗力却那么恐怖，随手一招剑术居然都是仙道剑术。
而且——
陈青云不但掌控了仙道剑术。
最恐怖的是！
陈青云身上还都是准帝器套装，像什么鞋子、手镯、飞剑几乎应有尽有……
而最过分的就莫过于，这个老阴碧居然连内裤都丫的是极品道器，导致他在偷袭下位的时候，当场就蒙圈了！差点就被陈青云给一剑毙命。
过分！
太过分了！
白龙腾又嫉妒又震撼，他根本就想不到，陈青云何来如此可怕的底蕴，居然拥有这么多法宝跟仙道剑术。
在如此悬殊的贫富差距下，还打个锤子？
“可恶的陈青云，你这老银币，隐藏得可真是够深的啊！”
“恐怕——”
“整个荒古世界，都没人知道，你陈青云竟掌控了如此多的仙道剑术，准帝器吧！”
天魂族老祖宗白龙腾，眼眸寒霜凌厉，死死拽紧自己拳头，不甘心的怒喝道。
他实在是无法理解，陈家究竟哪里弄来，这么多的准帝器。
据各方势力了解，陈家不是明明只有三件准帝器么？
突然！
“轰隆”一声！
“白龙腾——”
“还不速速受死！”
“哪里逃！”
一道贯穿星河的怒喝声，回荡在九霄苍穹！
紧跟着，便是一道无双剑意，狠狠朝着白龙腾扑奔而来。
“该死！”
当白龙腾感受到身后传来的恐怖剑意波动，正在逐渐靠近自己，却是瞬间面色大变。
“这老阴碧，简直阴魂不散！”
“唰！”
话音落下！
白龙腾就不得不再次催动身法，尽力掩饰自身气息波动，继续朝着星空深处逃遁，凭着远古天魂族的遁术，他整个人瞬间就窜出万里之外。
眨眼功夫——
陈青云的身影，就出现在了白龙腾刚才的位置。
感受着白龙腾逃跑的方向，他不禁冷笑道：“逃？我看你能逃到几时！”
“胆敢害我陈家麒麟儿，那就必须给我付出最惨痛的代价！”
嗖！嗖！
说完！
他整个身体四周 ，万丈剑芒爆发，光彩夺目，却是化身为一道凌厉剑芒，以闪电般的速度，朝着白龙腾尾随而去。
与此同时！
正在惊慌失措逃跑中的白龙腾，突然被一股强大的吞噬力量笼罩住，紧接着一只散发出黑色煞气的手掌瞬间抓住了他的手。
“想活命！想报仇！那就别反抗！”
“谁？”
“你是什么人？”
白龙腾吓得惊骇无比。
他还没来得及反抗。
下一秒钟，白龙腾就凭空消失在了虚空中，四周再也没有任何他的气息波动。
“嗯？”
“那老家伙的气息波动，怎么突然消失了？”
正在追杀白龙腾的陈青云，猛然脸色一变，瞳孔微微凝缩，不明白是怎么回事。
……
对于天魂族老祖宗白龙腾，正被自家老祖陈青云追杀得狼狈逃窜，却被一个神秘人救走这件事情，陈君临自然是不知道。
此时此刻！
陈君临正躺在二狗子的背上，由二狗子驮着走，懒洋洋的嗮着太阳，吹着清风。
“诶——”
“二狗啊！”
“不得不说！”
“这两个月的训练，很有效果嘛！”
“现在你走路的时候，比以前可稳了许多，我都感受不到任何一点颠簸了！”
“你这比坐船都还要稳啊！”
“嗯……值得表扬！”
“果然！二哈的体积大点就是好，认真训练一下，当成坐骑一点毛病也没有！还贼舒服！”
听到了陈君临这一番表扬的话。
二狗子心中滋味无比复杂，它只能哭笑不得回答道：“咳咳咳……这都多亏了主人训练得好！”
也不知道陈君临是什么想法，就非要拿他当坐骑，可他堂堂妖界妖圣，又何曾给驮过人？
这不——
一开始的时候，他“驼人业务”生疏不熟练，好几次险些就把陈君临摔下来，可没少陈君临挨踢屁股。
好在！
在陈君临耐心指点（yaza）下！
经过两个月，没日没夜的驮着陈君临“训练”，它如今终于练成了稳稳的驮人技术，自问绝不会比那些什么神兽坐骑差。
“嗯……好好保持，争取把这技术，练到奔跑起来也如履平地！”
陈君临拍了拍二狗子的狗头，表扬了一下，似乎很是满意二狗子的表现。
直接喂了一包狗粮给他。
“呜呜……”
“谢谢主人——”
二狗子得到狗粮的嘉奖，顿时就更加卖力，加快了步伐，在这荒山野岭间，健步如飞。
而在它背上躺着的陈君临，却是几乎感受不到什么颠簸。
如此——
不过是盏茶间功夫，就跑出了一座山头。
一路之上，二狗子浑身释放出凶狠气势，却是惊吓到了无数鸟兽，根本没有哪只妖兽胆敢靠近。
此时此刻！
陈君临正是处于荒古世界，神龙洲边境内，一处较为凶险的绝地——寂灭森林。
这一片寂灭森林，范围辽阔无边，一眼望去，完全看不到边际。
别看这寂灭森林外表看上去，似乎没什么特殊，跟普通森林没什么区别。
但实际上——
它却是被称之为一处“死亡之地”！
古往今来！
不知道有多少天骄，多少修行者，陨落在了此地，尸骨无存，身死道消……
只因为！
在这样的一座森林里面，不但处处都是各种沼泽、瘴气、毒蛇、毒物，更是拥有着数之不清的妖兽。
这些妖兽实力强弱不一，越往森林深处，妖兽实力就越是恐怖。
传闻中，里面似乎还拥有着堪比人皇级别的妖兽。
寻常的修行者，若是没有达到长生秘境，根本不敢轻易踏足此地。
但就算长生秘境修行者，若无人皇境的修为，也未必能百分百保证自己的安全！
……
而现在，陈君临正是来到了寂灭森林深处，堪称最危险的地段。
此刻！
二狗子依旧奔跑在森林之中，但周围安静得出奇，完全没有任何一头妖兽的踪迹。
仅此一幕——
就足以让人心生警惕！
因为，这代表着周围存在着极其恐怖的家伙，才让附近不敢有其他妖兽靠近！
当然！
无论是陈君临，还是二狗子，依旧没有怎么在意。
他们一个天生无敌，战力超凡脱俗，一个曾经又是执掌亿万妖兽的妖界妖圣，自然不可能害怕。
“咦……”
“主人！”
“你说咱都一路光明正大的跑到了这森林深处，怎么就没有哪个家伙，过来打咱们的注意呢？”
“这确定是一处死亡绝地？”
二狗子一边狂奔，一边诧异的纳闷道。
然而——
话音刚落！
陈君临还没有回答。
突然之间！
“吼——”
一道恐怖的咆哮声，冲天而起！
紧跟着，一股可怖的猛兽神威气势，瞬间就覆盖住了方圆千里！
“桀桀桀……”
“好浓郁的血肉气味啊！”
“啊……这么完美的食物，本座好久都没有遇过了啊！”

第68章 双倍精通！双倍快乐
“吼～～”
伴随着一道咆哮声，四周参天树木一阵摇晃，树叶“唰唰唰”滚落而下。
一头凶神恶煞的赤色白额巨虎，就这样蹦了出来，挡住了陈君临、二狗子。
只见到！
这一头赤色白额巨虎，满脸狰狞疯狂之色，背上生长着一对两米长翅膀。
它浑身毛发呈赤色，宛如一团熊熊燃烧的烈火，额头上留着一小撮白色毛发，形成一个“王”字，看上去虎威震天，足以令人心悸胆寒。
望着眼前的陈君临、二狗子。
这一头赤色白额巨虎眼眸深处，充满了浓烈的渴望之色，连口水哈喇子都快流出来了。
瞧它那一幅嘴馋的样子，就好像遇到了什么绝世美味一般！
“太……太浓郁的血肉香味了！”
“前所未有，见所未见！”
“哈哈哈……”
“好久没吃过人肉了啊！”
“人类小辈，怪就怪你落到本虎爷手上，乖乖成为本虎爷的美味吧！”
这一头赤色白额巨虎刚一现身，就两眼死死盯着陈君临，却是忽略了旁边的二狗子。
因为在它的感知当中，这个人类少年的气血香味，实在是太浓郁了！
简直就相当于天材地宝一般！
最主要的是！
那一条狼狗，看上去年龄就很大！
而人肉，可要比老狗肉好吃太多！
赤炎双翼虎！
一种生长着翅膀的虎族妖兽，其血脉品级在妖兽当中算不上多高，但因为它生长着一对灵活的翅膀，再加上强悍的体魄肉身，以及天生掌控“御火神通”，在妖兽当中算是比较难缠的一类。
而眼前这一头赤炎双翼虎，从其身上散发出来的气息波动，赫然是修炼到了悟道境巅峰，只差一步就可以晋升为人王境妖兽。
在这茫茫的寂灭森林，无数妖兽当中，倒也称得上一个是难缠的狠角色！
当然——
这只是相对于其他寻常的修行者来说。
此时此刻！
无论是陈君临，还是二狗子，当看到眼前这一头赤炎双翼虎后，压根就没有放在心上。
陈君临只是莫名的笑了笑，摸着下巴，目光不断在那赤炎双翼虎身上来回打量着。
就好像是在欣赏一种美味的食物。
陈君临表现得还算含蓄一些。
不过！
那二狗子的表现，可就有点过分直白了。
只见到！
二狗子看到赤炎双翼虎的第一眼，两只狗眼睛都直接瞪大了起来，狗腿子更是用力踢了几下，激动的疯狂大笑道：“哈哈哈……”
“妙啊！”
“主人！”
“半个月了！”
“整整半个月了！”
“我陈二狗，终……终于又可以开荤了啊！”
“哈哈哈……”
“主人，瞧瞧这家伙的个头，这妥妥的可以做个全套大餐了！”
“虎皮没毛用，先扒下来直接扔掉！”
“两只翅膀可以做蜜汁烤翅，肉可以用来红烧，骨头可以拿来炖汤，四条腿撒点孜然来烧烤，尾巴尖尖儿跟内脏用来卤香贼下酒，虎血用来做毛血旺，还有耳朵、舌头拿来凉拌妥妥的有嚼劲……当然还有虎鞭，大大大……大补！妥妥的大补啊！”
“哈慈～哈慈～”
二狗子原本有些萎靡的精神，瞬间就亢奋了起来，毫无形象的口水流了一地。
听到二狗子的烹饪意见！
陈君临忍不住嘴角抽了抽，这狗子两个多月跟着他，倒是把这野外厨艺技巧也给精通了不少。
“吼——”
“混账！”
“就你们还想吃虎爷？特么的找死！”
听到眼前这一人一狗，居然胆大妄为到商量着，要如何分尸分食自己。
赤炎双翼虎顿时就气得两眼通红，身体一个劲颤抖。
玛德！
这一人一狗怕是疯了吧？
到底有没有搞清楚谁是猎物啊？
“呵呵～～”
“吃你是看得起你！”
“若是换成以前，就你这种不入流的货色，你狗爷我连鸟都不会鸟一眼呢！”
二狗不屑的嘲讽了一句。
它倒也没有在吹牛，以它曾经在妖界的身份地位，平日里吃的东西那都是极品，没点什么高端血脉的食物，哪配入他的胃。
哪怕在陈家，因为沾了陈君临的光，他吃的大多数妖兽，也是血脉非凡的极品。
“吃我是看得起我？”
“混账东西！”
“一条狗，竟敢如此羞辱本虎爷！”
“给我去死吧——”
赤炎双翼虎，气得浑身毛发耸立，直接炸开。
二话不说！
它就四肢用力蹬地，“轰隆”一声，整个庞大的虎躯便如同一团赤色烈火，朝着陈君临扑了过去！
“轰隆！”
那一只凌厉的虎爪，犹如一道赤色闪电，竟是径直对准了陈君临的身体撕裂过去。
这含怒一爪，携带着刺耳的音爆声响，风声呼啸，仿佛足以摧金断石，威力当真不容小觑
当看到眼前的人类少年，还躺在那老狗的背上，没有半点反抗的动作。
赤炎双翼虎眼睛里，顿时流露出了一丝残忍之色，仿佛已经看见了这个细皮嫩肉的人类，连带着老狗身体被撕成两截的美妙画面。
啧啧啧……
那种属于人类的血肉滋味，简直就是世间最迷人的东西啊！
然而——
它还没得意一秒钟！
下一刻！
整个硕大的身体，就僵直在了那里。
也不见到那人类少年，有什么其他动作！
甚至连动也没有动一下！
可是——
它的那一只无坚不摧、坚如磐石的几根虎爪尖尖儿，在触碰到那人类少年肉身的瞬间，竟然就这样断了！
断了！！！
它想象中，这个人类少年身体被撕成两截的画面，根本就没有出现！
“啧啧啧……”
“断了五根爪子，应该很痛吧？”
陈君临戏谑的开口道，依旧懒散的躺在那里，好像什么事也没有。
“这……”
“这怎么可能？”
赤炎双翼虎顿时就惊呆了在那里，仿佛遇到了这天底下最难以置信的事情，因为内心太过于惊骇，以至于它竟然都忘记了疼痛。
区区一个人类少年……在毫无防备之下……竟然把它那虎爪子都给震碎了？
天啊！
此子的肉身防御力量，到底得多可怕啊！
这不是在做梦吧？
“呵呵……”
“疼吗？”
陈君临淡淡一笑，笑容看上去温和友善，如沐春风。
但在赤炎双翼虎眼中，却像是一个可怕的恶魔在笑。
顿时！
赤炎双翼虎浑身打了个冷颤，它终于知道自己今天惹到了硬茬子。
情急之下！
赤炎双翼虎顾不得爪子疼痛，立刻施展天赋神通，一团炙热烈火瞬间从它口中喷出来，径直轰向陈君临。
这一次！
它直接毫不犹豫催动了最强杀招，根本没有丝毫留情余地，试图一招轰杀了眼前人类。
“哎——”
“真是个调皮的小猫咪啊！”
陈君临摇头轻轻一叹。
接着！
他眼眸深处寒芒一闪，右手凝聚出一道真元，便化为一道掌印，径直拍了过去！
恐怖的能量威压，犹如排山倒海般，迅速从他体内爆发了出来！
“叮！”
“主人的追随者纳兰云缨，成功晋升神桥境，通过“主仆反馈”十倍增幅，主人获得十倍对应修为！”
“叮！”
“主人的追随者静喧，成功晋升至尊境，通过“主仆反馈”十倍增幅，主人获得十倍对应修为！”
“叮！”
“主人的追随者李九夜，获得修行机缘，肉身之力强度提升十倍，通过“主仆反馈”十倍增幅，主人肉身强度获得十倍对应提升！”
“叮！”
“主人的追随者叶玄，领悟《左右互博秘术》，通过“主仆反馈”十倍增幅，主人获得被动技能——‘双倍精通’！”
“双倍精通：当主人进行攻击时，可释放出双倍对应的神通、武技、招式、真元、法则等等……体验双倍的快乐！”
……
一连串提示音响起！
陈君临还没有反应过来。
瞬息间功夫，卡了整整半个月时间的修为瓶颈，就直接再次打破了！
前段时间，离开神风山脉后，他才刚刚从洞天境八重，突破到洞天境九重！
没想到！
这才仅仅时隔半个月，他如今竟然再次突破，修为提升到了造化境！
这等惊世骇俗的提升速度——
简直令人难以置信！
……
“嘭！”
也就是同一时刻！
陈君临的这一掌，刚好拍了出去，“双倍精通”瞬间触发，直接化为双倍的杀伤效果轰杀向前方。
“轰隆！”
下一秒钟！
那一头气势汹汹的赤炎双翼虎，连带着炙热的火焰天赋神通，就这样直接被一掌拍成了飞灰！
连骨头渣渣也没有剩下……
见状！
二狗子的身体，狠狠颤抖了一下，眼角里流露出了一丝苦涩。
“没了！”
“全没了！”
“主人，咱不是要做好多好多肉肉吃的么？你咋就把它给拍没了啊？”
二狗子的语气里，充满了委屈与幽怨。
闻言！
陈君临先是尴尬一笑，接着深呼吸一口气，叹息道：“哎……”
“我也没想到，卡了整整半个月的瓶颈，刚好就突破了！一时没收住力。”
“太苦恼了！为什么我要突破得这么快啊！”
“还有，这家伙明明看起来挺威猛，还妖兽霸主呢？结果却这么不经抗，居然连我百万分之一力量都扛不住。”
“哎——”
“失策了！失策了！”
陈君临满脸无奈。
明明他已经把握住了力度，刚好能秒杀赤炎双翼虎。
谁能料到！
突然一下子，几个追随者像开了挂同时突破，直接就让他的修为就晋级了？
还触发了“双倍精通”这个被动技能。
这一个不留神！
他没来得及收力！
同样是百万分之一的力量，配合“双倍精通”这个被动效果，杀伤力当然就超标了亿点点！
所以——
这能怪他吗？
当然不能！
怪就怪对手太弱了！
“噗——”
“仅仅只是百万分之一力量？就把一头悟道境巅峰赤炎双翼虎秒成了渣渣？”
听到陈君临这句话，二狗子的小心脏，仿佛被无数把利箭狠狠穿透。
这要是全力出手，怕是连人皇境妖兽都得趴下吧？
看着二狗子郁闷不已、无精打采的模样，陈君临却是笑了笑，伸手拍了拍他的狗头，笑着道：“无妨无妨！”
“那边不是还有一个更美味的家伙么？”
说完之后！
陈君临嘴角微微上扬，却是戏谑的朝着某处方向，看了过去。

第69章 求生欲很强的霸主妖兽？
与此同时！
一只体积约莫巴掌大小的黑色小鸟，看上去跟麻雀有点类似，正悄个眯个的躲在一堆草丛里，身体一个劲颤抖不停。
“看不见我！”
“看不见我！”
“看不见我！”
黑色小麻雀心里不停的默默念道。
别看它现在体积很小，但实际上，它同样是一只悟道境的妖兽，只不过是利用一门自身的天赋变化神通，让自己体积缩小了成了这幅样子。
它跟赤炎双翼虎乃是仇敌，彼此交手过无数次，如果正面交手的话，它基本上奈何不了对方。
幸好！
前两天！
它觉醒了一门变化神通，便伪装成了一只小麻雀，悄悄接近对方领地，想要寻找机会偷袭那赤炎双翼虎。
没曾想——
正躲在暗处观察的它，正好看到了刚才陈君临一拳秒杀赤炎双翼虎那一幕，差点没把它给半死！
我的个亲娘诶！
这人类少年究竟是何方恐怖神圣，明明身上感应不出来丝毫修为波动，但却拥有那般惊世骇俗的实力！肉身防御更是变态到了极致？
而且！
听刚才那家伙的语气，好像才动用了百万分之一？
那么恐怖的一拳，竟然还不是全力？
嘶！
这也忒夸张了吧？
那家伙到底是什么境界啊！
人皇？至尊？还是真仙？
小麻雀根本无法想象，但可以肯定，这绝对是一个它根本惹不起的“大佬”。
当即！
它心里就慌乱了起来，连忙收敛自身全部气息，把体积变成最小的形态，而且躲在了杂草丛里。
甚至——
它现在连动一下都不敢啊！
生怕就被那人类少年发现，把它给红烧清蒸了。
“应……应该不会发现吧？我都躲得这么隐蔽了。”
小麻雀躲在草丛里面，瑟瑟发抖，完全不敢有丝毫动作。
突然！
还没等到它反应过来。
它就感觉到自己的身体，好像被一只强有力的手给抓住。
“不好！”
“被发现了！”
它顿时一惊，心中悲呼不已，试图拼命挣扎反抗。
但对方那只手，却如同无可撼动的枷锁一般，狠狠将它全身力量束缚住。
下一秒钟！
它就毫无任何反抗之力，直接被提到了半空中。
接着！
那一张看似人畜无害的脸，就这样出现在了它面前，把它给吓得两腿狠狠一蹬。
果然是这个恐怖的家伙！
“啧啧……”
“原来是这么一个小东西啊！”
陈君临戏谑一笑，看着手里这巴掌大小的麻雀，心中却是颇为好奇。
因为，在“极致感应”的感知之下，这一只“小麻雀”体内的能量波动极其惊人，完全不输于刚才那一头赤炎双翼虎，同样是悟道境巅峰。
然而——
这小麻雀的体积，竟是如此“迷你”，未免也太不可思议了一点。
“呜呜呜……”
“大人！”
“求求你，饶命啊！”
“我就是一只弱弱的小麻雀，肉又少又不好吃！”
小麻雀看到陈君临嘴角的笑容，顿时打了个冷颤，屁颠屁颠的开口求饶起来，两只黑脚脚扑蹬个不停，显然吓得不轻。
如此模样！
又哪里还有半点悟道境巅峰妖兽的霸主姿态？
二狗子见状，不由叹了口气，耸拉着耳朵，摇了摇头道：“主人，就这小黑鸡连塞牙缝都不够啊，看来今天又没肉吃了，我还是继续吃狗粮吧！”
“是啊！是啊！狗大人说得对！饶了小的吧！”
小麻雀一个劲的点头，如同啄木鸟一般。
为了保住狗命，它现在完全没节操了，居然喊一只神桥境的狼狗为狗大人。
不过！
陈君临见它如此模样，嘴角的笑容反而更加戏谑。
他打量着眼前的小麻雀，摇了摇头，轻声笑道：“你？弱弱的小麻雀？”
“呵呵～～”
唰——
下一秒钟！
陈君临的眼眸深处，瞳孔猛然睁大，化为双重瞳影，一缕缕玄奥莫测的大道神韵，逐渐显现出来，散发着令人目眩神迷的精芒。
混沌重瞳，可衍天地之造化，洞察世间万物本源！
那一瞬间！
在陈君临的眸光注视下，手中这一只小麻雀，身上的一切秘密都不复存在。
它那一门变化的天赋神通，包括其在体内经脉运行的路线，全部为他所知晓。
“原来是体型变化的天赋神通！”
“呵呵！”
“还不给我速速现回原形！”
嘭！
陈君临话音落下，衣袖一卷，一缕强大的法则之力就从他手中打入了小麻雀体内，接着这一只小麻雀就被他顺手丢在了地上。
“轰隆！”
顿时之间！
受到陈君临的法则之力影响，小麻雀再也无法保持变化形态。
这一只原本就巴掌大小的小麻雀，身上瞬间冒出一缕缕黑色符文光芒，体积开始不断扩大。
不过眨眼功夫，竟是变成了一头两丈大小的巨鸟！
此刻！
它浑身上下，散发出一缕缕黑色的火焰，黑色羽毛凌厉如刀，散发出一缕缕锐利寒芒，两只黑色爪子更是锋芒毕露，似乎能轻易撕裂一切。
一股凌厉无比的远古妖兽气息波动，更是令它身上的威压，徒增了一份霸气与强横。
霸气十足！
神威不凡！
这……当之无愧的一方妖兽霸主！
然而——
这家伙的傲慢霸气形象，还没有维持一秒钟。
“噗通”一声！
这家伙那足足两丈长的霸气身躯，竟然就这样瞬间跪趴在地上，对着陈君临“砰砰砰”的叩首。
“大人啊！”
“俺上有老下有小，历经千辛万苦，独自修炼到现在这个境界不易，求求您大发慈悲，您就放过俺吧！”
“呜呜呜……”
没骨气！
完全没骨气！
唰！
陈君临还没有开口说话。
二狗子顿时就怒吼了起来。
“好你个狡猾的畜生，差点就骗了你狗二爷！没想到你这畜生竟有如此修为！”
“你说你上有老下有小，又如何独自修炼？”
“嘴里没半句真话！蒙谁呢？”
二狗子冷笑着说完。
旋即！
它又屁颠屁颠的摇着尾巴根根儿，看着陈君临，流着哈喇子说道：“主人——”
“动手吧！”
“这畜生的肉，想来应该还不错！”
闻言！
陈君临微微笑了笑，点点头说道：“嗯……这次我会控制好力度。”
旋即！
他看着面前求饶的小麻雀，嘴角扬起了一丝弧线。
“乖——”
“放心吧！”
“一下就没了！一点也不会痛的！”
卧槽！
跪在地上的小麻雀见状，顿时吓得身体直打哆嗦，瞧着陈君临抬起了右手，好像不打算放过自己。
它当场就哭了起来。
“哇哇哇！”
“呜呜呜……”
“大人，我错了，饶命啊！”
“我愿意永远臣服于您，为您做牛做马，任劳任怨！”
“我身体够大够长，您躺在我身上保证让您贼舒坦……”
“我体内拥有一丝上古九幽炎雀的血脉之力，说不定哪天就能返祖觉醒完整血脉，到时候您能拥有我这样一头顶尖宠兽，那也倍有面子啊……”
“这片森林我也熟路，如果大人饿了想吃肉，我可以为你带路去找其他妖兽，它们的肉更好吃一点……”
“如果大人实在想吃我的肉，那也不是不可以，但你可不可以每天只割我几块肉，我伤势恢复得快，只要让我不死就好……这样您还能经常吃着……”
“呜呜呜……”
“总之！”
“求求您，您怎么样都行，只求放我一条生路吧……”
“大人，我给您磕头了！”

第70章 九幽冥炎！地煞七十二变
“卧槽！”
“老弟稳啊！”
看到这求生欲强烈到可怕的小麻雀，二狗子当场就直呼内行。
你身为堂堂九幽炎雀后裔的底线呢？骨气呢？好歹也是悟道境巅峰妖兽，就这样怂？
你丫的好歹站起来，试着反抗一下啊！
你不反抗，我们怎么好光明正大的吃你呢？
结果倒好，趴在这里又是磕头，又是做牛做马，又是舍肉求生，还哭得眼泪水都流出来了……
你大爷的！
这样疯狂的“求生欲”跟“怂苟态度”，简直比他这条狗都还要“苟”啊！
服！
我二狗子墙都不服就服你啊！
看着那跪在地上瑟瑟发抖的“怂雀”，二狗子当场就丢了个白眼过去，太丢脸妖兽的脸了。
陈君临在旁边，也是嘴角抽了抽。
千算万算，他也没想到，会在这寂灭森林里遇到这么“识趣”的妖兽。
好歹也是一个悟道境巅峰妖兽，还拥有一丝九幽炎雀血脉，就这样卑微的么？
“砰砰砰！”
“砰砰砰！”
地上趴着的小麻雀，一个劲往地上磕头，那尖尖的长嘴巴，愣是把地面给磕了个大窟窿，吃了满嘴的泥土。
瞧着这家伙可怜又憨批的样子。
陈君临忍不住摇头笑了笑，然后淡淡的开口说道：“别磕了！先停下来吧！”
顿时！
地上的小麻雀就老老实实的停下来，眼泪汪汪的盯着陈君临，好似一个受尽委屈的无辜小可怜。
它还以为陈君临要放过它，顿时松了口气，正打算感恩戴德的道谢。
不曾想——
下一秒钟！
它就看到陈君临缓缓抬起了右手，朝着它脑袋按了过来。
唰！
那一瞬间！
小麻雀心都凉了半截，这熟悉的右手，这同样轻描淡写的动作，不正是刚才把赤炎双翼虎轰成了渣渣？
完了！
完了！
这人类大佬……还是没打算放过它啊！
罢了！
罢了！
反正反抗也是没用的，还不如少吃点苦头。
念及至此！
小麻雀顿时悲从心中来，直接就默默闭上了眼睛，也没有任何反抗，就这样站在那里等死。
同时！
一滴滴晶莹泪水，从它眼角里滑落下来，在最后生死关头，“呜咽”着说道：“呜呜呜……”
“大佬，您不愿饶过我，想吃我的肉没关系，我也绝不反抗！”
“我只拜托您一件事，我的伴侣阿花，小晶，雨儿，晴晴，小白，丽丽，如月，还有雪雪她们都是善良的好妖怪，也从没伤害过人类！”
“您如果见到了她们，能不能网开一面……她们都还小，都是无辜的……”
“算我霸天雀，求求您了！下辈子，我霸天雀一定给您做牛做马！”
小麻雀声情并茂的含着泪求饶道，一边说着，一边等待着死亡的到来。
殊不知！
下一秒钟！
它就感觉到了一只有力的手，按在了它脑袋上，稍微用力拍了拍几下。
紧接着！
一道淡淡的笑声，便传入了它耳朵里。
“如此‘识趣’的妖兽，我倒是第一次遇见！”
“下辈子做牛做马就不必了！”
“还是这辈子吧！”
“正好，我这里也缺一只飞在天上的妖兽！”
陈君临神色淡然的笑了笑，却是收下了这只霸天雀。
除了这家伙比较识趣，危机关头还不忘替自己的伴侣求饶之外。
还有一个重要的原因，那就是霸天雀体内拥有一丝九幽炎雀的血脉之力。
而传说之中，远古地府轮回的镇狱神兽，赫然就是九幽炎雀。
生于九幽冥狱，掌九幽冥狱之火，灼烧万物生灵之魂魄，焚天煮海，擅长万般变幻之术，惩恶鬼，罚修罗，乃是镇压无尽炼狱的镇狱神兽。
当然——
眼前这霸天雀，仅仅是拥有其中一丝血脉之力，与传说中的九幽炎雀，又差了何止千万倍。
不过！
陈君临拥有不断提升妖兽血脉之力的“投喂精通”，只要好好调教一番，假以时日，想要将其进化为属于自己的镇狱神兽——九幽炎雀，倒也不是没可能。
“什……什么？”
“大……大人，您不吃我了？”
霸天雀顿时被陈君临的话，给惊得傻愣傻愣的。
在这半分钟时间里，他那小心脏受到惊天刺激，仿佛不系安全带坐过山车一般。
“怎么？”
“还不愿意？”
“那行，还算了吧！”
陈君临似笑非笑的看着它说道，说着说着就准备抬起手来。
霸天雀浑身打了个激灵，吓得连忙“砰砰砰”磕头，诚惶诚恐回答道：“愿意！愿意！一万个愿意！”
“我霸天雀对天发誓，从今往后，将一辈子追随于主人，不离不弃，以谢主人不杀之恩！”
它这头磕得整个地面，都开始颤抖了起来，明显是“用心”了啊！
“叮！”
“主人收服霸天雀为宠兽，对方拥有亿分之一的九幽炎雀血脉之力（亿分之一），掌控神通《地煞七十二变⊙壶天变》（万分之一），掌控神通《幽冥烈焰》，掌控神通《霸天破空裂》……通过‘主仆反馈’，主人获得十倍增幅效果！”
一瞬间！
陈君临就获得了千万分之一的九幽炎雀血脉之力，包括《地煞七十二变⊙壶天变》神通千分之一，壶天变即为大小变化之术。
“嗯？？？”
“九幽炎雀血脉之力才亿分之一？《地煞七十二变》神通才这么点？”
陈君临挑了挑眉头，这好像比他想象中弱得多啊。
看来，还得好好调教才行。
身为他的宠兽，怎能如此废材！
陈君临摇了摇头，二话不说，就捞出一包狗粮，扔给了霸天雀。
“吃了它！”
“啊？呜呜……主……主人，这是什么东西？”
霸天雀还没反应过来，“唰”的一下，身体就失去了控制力，张嘴去接华人牌狗粮。
“狗粮！专门喂狗的！”
陈君临淡淡的回答道。
“什……什么？狗粮？狗吃的？我……”
霸天雀顿时一愣。
“怎么？有意见？”
“没没没！呜呜呜……好吃……”
霸天雀一个劲的点头，狠狠将一包狗粮全部吞食进了肚子里。
下一秒钟！
他就瞪大了眼珠子，整个表情都变得疯狂了起来，一缕缕惊人的血脉之力，开始在他体内疯狂沸腾！
片刻后！
霸天雀身上气息就提升了一大截，竟是当场打破桎梏提升到了人王境。
身上的黑色羽毛，变得更加凌厉，整个气势看上去更加霸气，体内散发出来的黑色火焰，愈加妖冶、可怖……仿佛能融化万物灵魂。
它激动无比的对着陈君临磕了几个头，“多……多谢主人再造之恩！”
难以置信！
太难以置信了！
它完全没有料到，这看似不起眼的狗粮，居然拥有如此恐怖的效果，让它不但直接打破了瓶颈，而且体内血脉之力也浓郁了许多，领悟的大小变化神通，威力也将更加强大，多领悟出了三种《地煞七十二变》的神通，《幽冥烈焰》还直接进化成了一部分“九幽冥炎”。
惊喜！
太惊喜了！
而陈君临，感受着十倍反馈回来的效果，已经有千分之一的九幽炎雀血脉之力，还有《地煞七十二变》的四十种变化神通，九幽冥炎等等，总算是勉强点了点头，稍许感到满意。
“嗯……这还差不多！”
顿了一下！
陈君临又看了看面前的霸天雀，然后摇头道：“霸天雀这个名字，不太适合你！”
“既然你成为了我的宠兽，那就给你取个新名字吧？”
闻言！
霸天雀连忙恭敬回答道：“请主人赐名！”
看着它无比感激而又期待的样子。
旁边的二狗子仿佛回想起了不堪回首的往事，顿时嘴角抽搐了起来，眼神中流露出了一丝同情之色。
摊上主人这个起名废，你就别期待有好听的名字了。
果不其然！
沉思片刻！
陈君临打量着霸天雀，微微点头道：“那就叫你‘雀宝’吧！”
“啥……雀……雀雀宝？”
霸天雀顿时表情一僵，结巴着说道，有点难以置信。
“怎么？觉得不好听？”
陈君临挑了挑眉头。
“没有没有，好听！好听！”
“雀宝这个名字真好听，雀宝好喜欢……哈哈……好喜欢……”
“雀宝，多谢主人赐名……”

第71章 用心创造快乐，用真诚报答主人
随后！
堂堂霸气十足的霸天雀，就顺利应当的接受了“雀宝”这个名字。
它带领陈君临、二狗子，在找到了它那几位“小娇妻”，一番含泪不舍的告别之后，从此就这样踏上了“单身”的征程。
尔后！
凭着对寂灭森林的熟悉，为了让陈君临跟二狗子，能够吃到美味的肉肉。
它这一路上，专门往那些实力强劲的妖兽地盘上，直接大摇大摆的飞过去。
为了勾引这些凶恶的家伙动手，它还通过《地煞七十二变》的隐匿神通，故意隐藏了部分修为气息。
这不——
一路上，几乎十有八九的妖兽，都没忍住那一颗贪婪的心，直接对陈君临一行动手。
而其结果，自然也不言而喻，这些家伙纷纷成为了他们的腹中之物。
只有那少部分聪明的妖兽，或者某些不伤人的妖兽，才堪堪避过了一劫。
凭着它人王境的修为，再加上暴涨的天赋神通，几乎没有几个妖兽能是它对手。
所以，打猎是它，当飞行坐骑是它，遮风挡雨是它，寻找灵果是它，按摩捶背还是它……不辞辛苦，任劳任怨！
当真是把当初认陈君临为主时，立誓做牛做马的“牛马精神”，表现到了极致！
连陈君临都想给它发一个“最优秀宠兽奖”了。
此时此刻！
雀宝展开两丈大小的身躯，就这样驮着陈君临、二狗子，在寂灭森林虚空上方飞行。
一般情况下！
雀宝倒也不敢这样光明正大的飞这么高，因为这太容易引起目标注意，惹来不必要的麻烦。
但现在，有了陈君临在身旁撑腰，它还慌个屁呢？
虽然，它不清楚陈君临的真正修为，但它却明白陈君临的深不可测。
无论是陈君临的恐怖战斗力，还是那提升它体内血脉力量的手段……这都远远超过了常人想象。
能跟着这样一个强大而又神秘的主人，这是何等的幸运啊！
而这个时候！
二狗子懒洋洋的躺在雀宝身上，嘴里咀嚼着一块“炎魔狂牛牛肉干”，样子别提多潇洒了。
突然！
它伸出爪子，拍了拍雀宝的后背，心满意足的感慨说道：“哎呀——”
“这有坐骑可以躺着，就是舒坦！”
想着不用自己驮着陈君临跑，还能享受到被驮着的感觉，二狗子心里就是一阵美滋滋，都开始有点飘了。
这小弟……收得不亏啊！
“不过，雀儿啊……”
“你这载人的技术，还是稍微有点不够平稳，得多练一练才行。”
“不然，就算偶尔颠簸几下，也会让主人很不舒服！”
二狗子又语重心长的轻叹一声。
闻言！
雀宝连忙哈头点腰的回答道：“狗子哥说得是！”
“以后还得多请狗子哥，指点指点！也好跟你学一学经验！”
它现在不但对陈君临恭恭敬敬。
自从知道二狗子乃是一代妖圣转世之后，它就对二狗子也唯命是从，视为老前辈。
别看它如今的修为，已经是人王境，实力远远超过了二狗子这个神桥境，但它却依旧不敢有丝毫轻视。
毕竟，曾经身为妖圣的二狗子，施展出来的各种天赋神通，以及掌控的诸多秘术手段，已经足以让它这个小菜鸟心悸胆寒。
总之，一路上！
无论是陈君临，还是二狗子，但凡有什么需求，它都会尽力去办。
不得不说！
还真是挺“用心”的。
“倒也谈不上什么经验，记住两个词语就行——‘多练’、‘坚持’！”
“练得越多，练得越久，技巧就越熟，那自然也就稳了！”
“按摩爪子酸了算什么，没断就行”
“翅膀飞软了算什么，没折就行！”
“腿磨破了皮算什么，没瘸就行！”
“日夜不睡算什么，身体还能飞就行！”
“捕猎受伤了算什么，休息两天继续干就完事了！”
“总之！”
“为了让主人更加舒坦，一切辛苦劳累，那都是值得的！”
“记住我们的口号—— 用心创造快乐，用真诚报答主人！主人的感受，永远放在第一位！”
二狗子就像是一个专业的心灵大师，用一个老前辈语气，对着雀宝传授经验（xinao）。
同时！
它还悄个眯个的瞥了眼，正躺着睡觉的陈君临。
嘿嘿嘿……听到这几句话，主人应该会很满意自己的表现吧。
不料到！
陈君临恰好在这个时候，睁开了眼睛，略有深意的看了看二狗子，倒也没什么其他动作，只是感慨道：“古人诚不欺我也——”
“曾经屠龙的少年，终究还是成了恶龙！”
PS:今天有点头疼，今天先更到这里哈。

第72章 狗子哥，加油！坚持！你是最棒的
顿了一下！
看着那还在“指点”小雀宝的二狗子，陈君临忽然觉得最近这家伙是不是太放松，有点太“皮”了。
不行！
不能这样下去！
他身为一个“公平公平”、“仁义良心”的主人，必须得让宠兽们，都雨露均沾才行！
念及至此！
陈君临嘴角微微上扬，却是打了个哈欠，斜着眼睛看向二狗子跟雀宝，懒洋洋的开口道：“雀儿啊！”
“你先别飞了，在天上吹了这么多天的风，我想回到地面上，享受一下慢悠悠欣赏路边风景的乐趣！”
“二狗啊！你比雀儿多两条腿，在地上走起来更稳更有力，这次就交给你来吧！”
“正好，你也顺便给雀宝演练一下，让它多多学习一下你的经验！”
闻言！
雀宝连忙回答道：“好嘞，主人！我这就飞下去！”
说完之后！
它就如同风筝一般，以无比平稳的姿态，朝着地面下方，缓缓降落而下。
不过转瞬间功夫，陈君临一行，就安稳降落到了一片空地上面。
雀宝的动作很轻，很熟练，几乎没有太大的颠簸、抖动。
“啥？”
“让我来？”
二狗子整个人，当场就傻了，接着脸上露出了一幅欲哭无泪的表情！
马也！
它刚刚才那么费尽心思，给雀宝传授驮人经验，还以为主人肯定会因此夸赞它，以后给它少安排一些活。
结果没想到，主人这会儿，直接点名让它来了。
“怎么？你有想法吗？”
陈君临表面淡淡的问道，心中却是一阵暗笑，这丫算不算搬起石头砸自己的脚？
“不！不！不！”
“能为主人效劳，乃是我们的荣幸！”
二狗子打了个激灵，连忙嘿嘿一笑，乖乖从雀宝身上跳下来，直接趴在地上，躺好了姿势，等着陈君临移驾。
“主人！”
“请！”
看着如此识趣的二狗子。
陈君临满意的点了点头，拍了拍它狗头，然后就半躺了上去。
“嗯——”
“狗子，不愧是你啊！”
“果然经验老道，确实要更稳一点！”
“谢主人表扬，二狗一定更加努力！”二狗子心中一阵苦笑，无比谦卑的回答道。
随后！
陈君临又看了看旁边站着的雀宝，见它的体型庞大无比，如今已经有三丈长余，以二狗子不到一丈长的身躯，自然是承受不住。
思索片刻！
陈君临嘴角再次扬起一丝笑意，对着雀宝开口道：“雀儿啊！”
“你不是会变化体积的神通么？还不赶紧变小，上来体验一下，好好跟着狗子学习经验技术。”
一听这话！
雀宝顿时一愣，有点不太相信的问道：“狗子哥，我……我我……也可以上来吗？”
二狗子心中一阵郁闷，却也只能翻了个白眼，干笑着回答道：“主人喊你上来就上来，废话那么多干什么！”
“好勒！”
“那就有劳狗子哥，多多指点小弟了！”
雀宝心中一喜。
二话不说，就施展《地煞七十二变⊙壶天变》变化为了一只黑色的小麻雀，接着一个欢快的蹦跶，就跳到了二狗子的脑袋上。
被它这一踩！
顿时！
二狗子脑袋一个摇晃，差点就晕了过去。
“靠！你干啥呢你？”
二狗子气恼的问道，这小麻雀居然骑在他脑瓜子上，谁给它的勇气。
“呃呃呃……狗子哥，不好意思，你身上没其他位置了……”
小雀宝尴尬一笑。
二狗身体就那么大，如果不算上狗头跟脖子，确实是没地方站了，它总不可能站在尾巴根上面，或者陈君临身上吧？
听到这回答。
二狗子嘴角狠狠抽了抽几下，但事实如此，它却也不好意思多说什么，只能无比憋屈的迈开步子在地上狂奔了起来。
麻蛋！
想他堂堂妖界妖圣，如今居然被一只鸟骑在了头上，这也太悲剧啊！
……
随着二狗子奔走起来。
站在它头顶上面的雀宝，体会着这一种如履平地的感觉，顿时就忍不住惊呼了起来。
“哇……”
“狗子哥，果然经验老道！”
“我完全感觉不到半点颠簸，这比走在平地上面还要平稳啊！”
“哎——”
“我还是欠缺了不少的火候！”
“狗子哥，你这是练了多久的技术啊？我什么时候能像你这么稳？”
“是不是多两条腿，跑起来会更稳？”
……
听到耳边传来，怎么听就怎么“扎心”的话。
二狗子只能心中一阵悲呼，果然做人不能太嘚瑟啊！早知道就老老实实躺着多好，非要传授什么经验，这下可安逸了吧！
“别问那么多，问就是‘多练’跟‘用心’。”
二狗子就留下了一句话，仿佛是要发泄一般，四条腿嗖嗖嗖的一路狂奔。
不过！
就算它加快了速度，但在它身上躺着的陈君临、小雀宝，也完全没有感到丝毫震荡、颠簸。
……
这不知不觉间！
二狗子就驮着陈君临、雀宝，连续奔走了半个月，日夜兼程，几乎都没怎么休息。
此刻！
二狗子眼皮一跳一跳的，连黑眼圈都冒出来了，它竭力稳住身形，慢慢的往前走。
“狗子哥，加油！坚持！”
“你是最棒的！”
“千万别困！”
“为了报答你良苦用心的指点我，我一定会一直帮你的！”
小雀宝站在二狗子脑袋上，一个劲的加油呐喊。
每当它看见二狗子，想要闭上眼皮的时候，它就连忙把二狗子的眼皮拨开。
为了答谢二狗子的恩情，它可谓是操碎了心，帮得一手好忙。
二狗子两眼一翻：“那我可谢谢您内……”
背上的陈君临看到这一幕，也只是笑而不语。
二狗子这家伙既然那样用心教导小雀宝，那它自己总得说到做到噻。
“日夜不睡算什么，身体还能跑就行！”
“不是么？”
……
随着二狗子的“用心”，不知不觉间，陈君临却是快要走出了这一片寂灭森林。
此刻！
一眼望过去，隐约间，远方朦胧的云雾之中，已经可以看到一些错落的巍峨山脉。
想来！
再走一段时间，应该就能离开这片凶险之地。
“咦？”
“主人，这有点不太对劲啊！”
突然之间！
二狗子皱了皱眉头，然后鼻子抽了抽，用力呼吸了几下，仿佛是察觉到了什么。
站在它头顶上面的雀宝，也是点了点头，回答道：“没错——”
“确实有点不对劲！”
“太安静了！”
“这里已经远离了寂灭森林中心范围，按照正常情况来说，周围肯定会存在很多实力普通的妖兽！”
“但现在，周围却完全没有半点妖兽的动静，林子里连一只飞禽也没有？”
二狗子的鼻子，又往四周闻了闻，然后神色严肃的肯定说道：“主人，这四周有很多浓烈血腥气味，还有一些烧焦的味道……”
“此地的妖兽，似乎是经历了一场屠杀？”
闻言！
陈君临这才缓缓睁开双眸，混沌重瞳的玄奥光芒，瞬间蔓延向了四面八方，很快就将方圆数千里的一切，尽数了然于心。
片刻后！
他微微惊讶了一下。
旋即！
他的嘴角又扬起了一丝弧线，戏谑笑道：“居然是这个原因？倒是有点意思了！”
“主人，您已经知道发生了什么？”
雀宝眨了眨眼睛，无比好奇的问道。
陈君临笑了笑，也没有直接回答，而是神神秘秘的开口说道：“你去天上飞一圈，看一看就明白了！”
“去天上飞一圈看看？”
雀宝微微愣了一下。
紧跟着！
它也没有丝毫犹豫，直接展开双翅，用力狠狠一踩狗头，身体就如同一根黑色利箭，朝着虚空上方，凌空扶摇直上。
似乎因为雀宝太过于激动，太过于用力。
所以，它没怎么注意就把二狗子脑袋，一不小心就踩在了地上，啃了满狗嘴的泥。
“臭雀儿！”
“我xxx你xxx的！”
二狗子毛发耸立，气得吹鼻子瞪眼睛。
“啊——”
“狗子哥，对不起，我不是故意的啊！”

第73章 一个能引动天地灾劫的凡人？
“李奈奈的！”
“肯定就是故意针对我的！”
二狗子气得咬牙切齿，心中骂骂咧咧。
偏偏雀宝道歉及时，看上去又确实像是无心之举，它自然就没办法怪罪雀宝。
憋屈啊！
随后！
二狗子仰头咆哮了一声，也没有闲着，直接就这样驮着陈君临，也跟着飞到了半空中。
不过，一只“二哈”驮着人，飞在半空中的样子，确实是有点滑稽罢了。
……
也就是一刹那间！
二狗子跟雀宝的目光，扫向了四面八方。
顿时！
虚空下方，那寂灭森林方圆附近里的一切画面，尽收于眼底。
这不看不要紧！
一看惊一跳！
从这高处虚空中，一眼扫视过去。
它们惊骇的发现，一具具妖兽尸体，正横七竖八，四肢不整，躺在寂灭森林各地，挂在树枝上面，死亡姿态也不尽相同。
有些妖兽仿佛是被摔死的！
有些妖兽仿佛是被毒死的！
有些妖兽仿佛是被什么东西砸死的！
还有一些妖兽，乃是因为与另外一头妖兽厮杀，而互相同归于尽的。
也有一些妖兽，浑身焦黑如炭，四周树木化为灰烬，周围还有大大的陨石，把地面砸出了好多巨大的坑洞……
从这一幕看上去，这特么……赫然就是被天外陨石砸下来，活活烧死、砸死的。
当然！
除此之外！
还有一群似乎是被雷给劈死的飞禽走兽，其中一部分直接就给劈得成了焦炭，只剩下一具骨架。
这些妖兽尸体的数量，简直太多太多了！
从它们的体型与种类来看，几乎都是实力不弱的凶残妖兽，进攻性比较强大的那一类。
凭着它们的实力，在这寂灭森林外围，应该算得上比较难以对付的一些家伙。
可现在——
这些强大的妖兽，居然全部被灭杀，死状画面惨不忍睹。
而且！
从它们死亡的情形来看，似乎根本就不是有人类强者出手屠杀，也不像有什么厉害的霸主妖兽出现。
反而——
更像是什么天灾、地震之类的自然大劫？
“我的个乖乖！”
“这也太夸张了吧？”
“这些家伙虽然是普通妖兽，但一个个的实力，可都不容小瞧啊！”
“可它们，居然连这些陨石、地震，甚至说是最简单的毒气……一个都没躲过去？”
“反而，还是那些什么没实力的小老鼠，小白兔……似乎都没有受到任何影响。”
看着下方那一幕幕画面，二狗子当场就懵逼了，不可思议的惊呼了起来。
“是啊！”
“最离谱的是，这些莫名死亡的妖兽，只是在附近范围的一小部分，而且还是顺着一条直线过去！”
“除了这一条直线附近的妖兽，更外面一层的其他区域，根本就没有受到什么影响啊！”
“如果真的是天灾地劫，也不可能会陨石、雷劫、地震全部降临吧？”
“就算全部降临，那也不可能只影响到，这么一条直线区域啊？起码这外围大半个直径，都会受到影响吧？”
雀宝也是瞪大着眼珠子，不断眨眼睛，完全看不懂下面的情况是怎么回事。
这一幕——
实在是太离奇！太超出它们的想象了！
沉思了许久！
它们还是无法想明白，只能就将疑惑的目光，看向了陈君临，等待着他的回答解惑。
“主人！”
“这到底是怎么回事？天灾不像天灾，又不像什么强者动手造成？”
雀宝满脸疑惑的询问道。
看到两个家伙，一脸懵逼的憨批样子。
陈君临轻轻一笑，身影晃了一下，从二狗子背上走下来，凌空而立。
他倒也没有再继续卖关子，而是一手负在身后，另一只手，指了指那一条妖兽死亡的路线，对着远处尽头的那座山脉，缓缓开口回答道：“这些死亡的妖兽，确实是受到天灾影响，但又不完全是！”
“你们先看看这一条妖兽死亡的路径，再看看那边的山脉……这不正是离开寂灭森林，前往外界，距离最近的一条路么？”
“这说明正是有人不久前，正沿着这一条路走出去！而路上的这些妖兽，毫无疑问的，也正是受到那人的影响而陨落。”
嘶——
听到了陈君临的回答之后，二狗子与雀宝都是愣了一下，表情有点难以置信。
顿了片刻！
二狗子瞪大着狗眼睛，深呼吸一口气，不可思议的问道：“难不成……那会是一个可以操纵天灾、地劫的大能强者？或者血脉超凡的远古神兽？”
凭着曾经妖界妖圣的眼界，他可以百分百确定，周围并没有什么真元、法则之力等波动。
造成那些妖兽死亡的原因，就是最纯粹的自然天灾力量。
可是这个世界上，除了传说中，神龙这种极其罕见的远古神兽，天生可召唤神雷、呼风唤雨……好像还没有多少生灵可以做到操纵天灾、地劫这种自然现象力量。
至于修行者？
那恐怕就更加稀少罕见了吧？
凭着各种神通道法，修行者想要召唤烈火、天雷、引起地震，当然不算太难。
可如果前提是不施展任何真元、法则的话，那就有点不可思议了。
这一下子，搞得它整个狗头脑瓜子，都是嗡嗡的啊！
闻言！
陈君临只是笑了笑，摇头回答道：“并非什么绝世大能，也不是什么神兽，只是一个毫无修为的凡人罢了……”
“什么？凡人？”
“怎么可能！区区一个普通凡人，怎么可能引动天地自然力量？”
“主人，您确定造成这一切的，只是一个凡人？”
二狗子与雀宝，顿时就愣了起来，满脸不可思议的大声惊呼道。
“不错！”
“确实是凡人！”
陈君临颔首点了点头，望向远处山脉的眸光之中，也浮现出了一丝惊叹之色。
这确实是有点不可思议，但又确实如此！
二狗子、雀宝无法知晓这一切，但他却可以凭着“混沌重瞳”，将方圆数千里一切，尽数掌控于心。
“走吧！”
“那人这会儿，就在那座山脉附近。”
“等过去之后，你们看见就会明白了！”
话音落下！
陈君临身影一晃，就再次躺在了雀宝身上，示意它赶紧飞过去。
二狗子见状，小心脏狠狠跳了几下，眼睛里都快激动得流出眼泪水了。
二十多天！
足足二十多天啊！
它日夜兼程赶路，一刻也没有休息，原本漂亮的脚丫子都快磨得变形了。
终于——
主人终于肯换掉它了！

第74章 千世善魂，至善功德
以雀宝这种人王境的妖兽，飞行速度自然杠杠的，不用多说。
几乎没用多久时间，它就带着陈君临飞出了很长的距离，快要离开寂灭森林外围，接近那一处山脉。
它的速度太快了！
以至于，二狗子只能跟在后面，拼尽全力的追赶。
虽然，它全力奔跑的样子有点狼狈，但还是挺帅的。
突然——
一边急速飞行，一边扫视森林下方四周情况的雀宝，微微停顿了一下。
它那漆黑如墨的锐利眸子里，掠过一缕惊讶之色，接着紧盯着下方那一道身影，不可思议的问道：“主人，这个小女孩好像没有任何修为，难不成您刚才所说的那个人就是她？”
唰！
雀宝的话音刚刚落下，后面的二狗子，也是匆匆赶了过来，同样注意到了下方的那一道女孩身影。
此时此刻！
虽然它们与小女孩还相隔着一段距离，但凭着它们的修为与视力，已经可以清楚的看见小女孩一举一动！
如同陈君临之前所言那般，下方的小女孩，确实是一个毫无修为的凡人。
只见到！
小女孩穿着一件蓝色布料麻衣，肩膀上挂着一个米白色布包，正一步一步在丛林杂草堆里，朝着那寂灭森林外围走过去。
或许是因为在这片森林里赶路的原因。
她身材干瘦，肌肤有点营养不良的偏黄，脸上还沾着有不少尘土，衣服也有点脏兮兮的，还被荆棘树枝划破了一些裂痕，看上去像是小乞丐一般。
唯独她那一双眼睛，却显得格外闪耀明亮，如同天上的璀璨星辰一般。
而她的年龄，约莫十三、四岁左右，从面庞轮廓不难看出来，还挂着几分青涩的味道。
“没有修为！”
“实锤了！”
“她身上的确没有任何修为波动！”
二狗子瞪大着两只狗眼睛，用力喘了几口气，然后点头晃脑的肯定回答道。
以他曾经身为妖界妖圣的阅历，自然可以发现下方的小女孩，并非利用秘法隐藏了什么修为气息，而是真正的一个普通人。
无论是小女孩走路的时候，步伐非常沉重，或者用力拨开面前一些树枝，导致累得喘气、小脸蛋微微涨红的模样……这都足以证明她是个普通凡人。
没有经历过任何功法修炼，更没有淬炼打磨过肉身的普通凡人，这在荒古世界里并不罕见，反而还挺多的。
尤其是对于各大道域下界，那些比较偏僻、落后的大洲疆域里。
只因为——
荒古世界太大了！
人类的繁衍速度，也非常惊人！
所以，荒古世界里生活着的人类数量，可谓庞大到，几乎无法想象的程度！
有一部分人类，没有掌控修炼之法，自然不稀奇。
毕竟！
修行界的规则是弱肉强食，大多数修炼功法、门路，都掌控在各大势力之中。
生活在最底层的普通凡人，比如什么奴隶、矿工等等之类。
他们大多数若是没有仙缘，又没有背景关系，恐怕一辈子也只能平平淡淡的老死。
运气好一点，或许还能有幸得到一门最基础的炼体法门，那已经是足以感激祖宗十八代的大机缘了。
此时此刻！
这一名小女孩，已经离开了寂灭森林外围，来到了一片灌木、荆棘、杂草丛生的地段。
然而——
让雀宝、二狗子感到奇怪的是！
这一片地段里，除了杂草荆棘树木之外，根本就没有一条显眼的路。
可是这小女孩，却仿佛是提前知道路线一般，以最安全、最合适的方向走过去。
“奇怪！”
“以她这毫无修为的凡人，竟然可以活着从寂灭森林里走出来？”
“这也太不不可思议了吧？”
随着二狗子的敏锐观察，当它注意到这一点后，顿时就来了兴趣。
“没错！这个女孩肯定不简单！”
雀宝也是无比确定的点了点头。
姑且不论那些天灾、地劫究竟是什么原因引起，也不管小女孩是从寂灭森林什么地方进去的。
但仅凭着这个小女孩，可以活着走出外围区域，那也足以让人感到深深的震撼！
就连一些神通秘境修行者，也未必可以安然无恙的从寂灭森林里脱身而出，可她一个凡人女孩却能做到。
这确实是有点太夸张了！
对此！
陈君临依然只是笑了笑，没有多说什么，但眼眸深处的好奇之色，却越来越浓烈。
心中暗暗想道：“我倒是挺好奇，她能坚持到什么程度呢？”
随后！
陈君临一行，就默默在虚空上方缓慢飞行，紧跟着那一名小女孩，注视着她的一举一动，想要知道这女孩到底是有什么特殊的手段。
一开始倒也还好！
可是——
随着他们越来越关注，一幕幕让他们感到无比震惊的事情，就这样发生在了他们面前。
这若不是亲眼所见，恐怕他们无论如何也不会相信。
只见到！
随着小女孩在那片丛林里前进。
他们惊讶的发现，这个小女孩的运气，似乎夸张得特别过分！
比如说，明明前面草丛里，有一条毒蛇正埋伏着伺机而动，马上就要给予小女孩致命一击。
可突然间！
旁边一棵树牙，莫名其妙的断掉，直接把这毒蛇给压住了，而且还恰好打在七寸的位置。
明明前面几千米的距离，正有一群野狼在休憩，可突然间就有一头羊从它们前面跑过去，直接把狼群吸引了过去。
明明丛林里躲着一头狰狞黑熊，正对着小女孩虎视眈眈，可莫名其妙的，当它用力踏地打算奔跑过去，地面居然就裂开了一条巨大缝隙……
总之！
这一幕幕“诡异离奇”的画面，就这样同时发生在了同一个地方。
最难以置信的是！
在那一片地段里面，明明还有一些隐藏在草丛里的沼泽，肉眼几乎无法察觉出来，但小女孩每一次都能因为各种恰到好处的“巧合”，刚好避开危机。
不知不觉间！
小女孩就在这样“有惊无险”的情况下，就在二狗子、雀宝都心惊胆战的情况下，轻松跨过了这一片相对于普通人而言，比较危险的沼泽丛林。
这一幕——
让二狗子、雀宝，彻底惊呆了！
“主……主人，这女孩……应该不是普通人吧？”
“她是不是动用了什么厉害的诡异妖术，连狗子我也无法看透？”
二狗子结巴着舌头，惊得身体都在打颤。
它现在终于明白过来。
寂灭森林外围那些死状凄惨的妖兽，多半就是对这小女孩诞生了“恶意”，才被各种莫名其妙的灾劫杀死。
毕竟！
一个细皮嫩肉的人类，还是毫无修为的女孩，对于那些妖兽，无疑是充满了巨大的诱惑力。
“主人，您就可怜可怜小雀宝，别卖关子了，告诉我们，好不好伐？”
雀宝也是可怜兮兮的卖起萌来。
它们太想知道，这女孩究竟是何方神圣。
见状！
陈君临轻轻笑了笑，然后点了点头，回答道：“如你们所料，这女孩的运气很不错，乃是因为她拥有一个‘千世善魂’！”
“千世善魂，千世轮回，千世行善，每一世皆为至大善人，善心感动天地，故而天降功德气运庇护，妖魔邪祟皆不可犯之！”
若非陈君临身为地府轮回之主，恐怕也不会知道，这世间居然还会存在这种难以置信的“功德之人”。
寻常功德之人，拥有十世至善功德，已经是难能可贵的事情，大多可享受荣华富贵。
更罕见的一类，拥有百世至善功德，那几乎可以平平安安、无灾无病渡过这一世，邪物难以伤害，这种千万年也难以出现一次。
而像眼前这个小女孩，足足拥有千世至善功德，那更是罕见到了极致，恐怕数个纪元都不会碰见一次。
像这种千世善魂，那已经是享受天地气运庇护的大功德之人，若遇有妖魔邪祟陷害，天道就会降下劫数相助其度过危机。
至于更可怕的万世善魂，在陈君临整个完整的地道轮回本源传承记载中，除了第一任远古仙庭之主外，就再无任何记载。
由此可见，眼前这个看似平凡普通的小女孩，究竟是何等的不简单啊！
嘶——
听到陈君临的回答后。
二狗子与雀宝两个家伙，直接当场倒吸了一口凉气，互相面面对视，皆从对方眼神中看到了一丝震惊之色。
“我的个小祖宗！”
“千世善魂？天地庇护？”
“这世上居然还真的存在，一千次轮回，每一世都不忘行善的人吗？”
二狗子身体打了个冷颤。
像这种可怕气运庇护的妖孽存在，如果不小心动了歪心思，怕是死都不知道怎么死的啊！
雀宝也是连连咋舌，唏嘘惊叹道：“难怪……就连寂灭森林里面那些妖兽，会全部死于各种天灾地劫。”
大佬！
惹不起的大佬！
那个小女孩，妥妥一个惹不起的大佬啊！
突然——
雀宝眼尖，注意到小女孩，已经来到了那处山脉的小镇子外面，正往里面走进去。
顿时忍不住惊呼起来。
“咦！”
“主人！”
“那小女孩好像是打算去那镇子上？可那个镇子……有点不对劲啊！”
闻言！
陈君临颔首点了点头，淡淡回答道：“嗯！”
事实上！
无需雀宝开口提醒，陈君临很早就注意到了那小镇子里面的情况。
此时此刻！
在陈君临注视之下，前方小镇子上面，怨念极重，煞气冲天，冤魂奇多，一缕缕浓郁血腥气味间杂其中，明显就是一个刚刚经历过屠杀，犯了凶煞之劫的险地。
同时！
陈君临明显也可以感知到，在那小镇子上面，还隐藏着一伙修行者，看其打扮似乎是劫匪之类。
不过！
让陈君临比较疑惑的是，受到千世善魂的功德气运影响，像这样一个凶煞之地，那小女孩不应该会靠近啊！
偏偏——
此时此刻！
那一名小女孩像是完全不知情，她就这样一步步朝着小镇子走了过去。
也就是在小女孩，踏足小镇子的时候。
一伙满脸狰狞，目光凶狠的劫匪，正躲在暗处，用凌厉的眼神注视着小女孩。
其一名山羊胡子的劫匪，对着旁边一名领头劫匪，悄悄说道：“老大，这小女孩好像是个普通人，咱们要不要上去抓过来？”
闻言！
那一名领头劫匪，却是狠狠瞪眼道：“蠢货！没看到她是从寂灭森林方向走出来的？你觉得一个毫无修为的普通女孩，能活着从里面走出来？”
“先等她进来，暗中看看情况再说！”
“老大教训得对，是我考虑不周！”
山羊胡劫匪面色微变，身体忍不住打了个冷颤，无比警惕注视着走过来的小女孩。
静！
无比的静！
整个小镇里面，几乎听不到任何声音，气氛压抑到了极致。
“请问有人吗？”
小女孩慢慢走近小镇子里，闻着四周的气味，微微皱了下眉头，然后很礼貌的喊了一句，声音甜腻，如同百灵鸟唱歌一般。
不过！
并没有人回答她。
“嗯？”
“没人么？”
小女孩皱着眉头，有点好奇的看了看四周，然后就这样一步步往小镇里面走。
而那一伙劫匪，赫然是躲在一处围墙后面，遮掩住了身形。
小女孩从围墙旁边经过，却是完全没有任何察觉。
等到小女孩走过去，看着她的背影，那一名山羊胡劫匪比划了一个抹脖子动作，低声道：“老大，要不要……万一她也是为了那个东西……”
闻言！
劫匪头领挑了挑眉头，沉思片刻，然后点点头，算是默许了。
既然搞不清这女孩来头，那现在无疑是最合适的下手机会。
他们这次花费这么大代价劫杀此地，无论如何，那个东西，也决不能落入他人之手！
唰！
山羊胡劫匪得到了命令，立刻就缓缓站起身子，满脸阴翳狞笑，抬起了右手，凝聚出一团火属性真元。
看到这一幕！
二狗子的心脏都忍不住砰砰直跳，紧张了起来，“我的个乖乖！那女孩有危险啊！主人，咱要不要救她？”
“大可不必！”
“你们耐心看下去就好！”
陈君临摇头淡笑道。
只见在他目光的注视之下。
当这一群劫匪，对小女孩诞生了杀意的那一刻。
他们身上的气运光芒，瞬间就变成了黑色，而且还是黑得发红那一种。
这代表着，他们的身上气运衰退到极致，将会有性命之危！
“什……什么？不用去救她么？”
二狗子微微一愣，心中还是有点担忧。
不过！
也就是下一瞬间！
二狗子就再次被震得头皮发麻。
O(∩_∩)O哈哈~大佬们，可不可以免费礼物走一波，追更的友友三千人，如果有一半送送免费的用爱发电，这样作者就能喝一杯奶茶啦o(╥﹏╥)o。

第75章 千世善魂的逆天气运
只见到！
就在那一个山羊胡劫匪，正打算对小女孩，发起杀招轰杀的时候。
突然之间！
“啊——”
“死人！”
“怎么会这么多死人！”
小女孩尖叫了一声，却是被转角处的一具具尸体，给吓得俏脸煞白。
她似乎是因为太过于恐慌，身体都快要站不稳，一下子就摔倒在了旁边。
“嘭！”
也就是她摔的这一下子，恰好不巧，就压倒了墙角几根竹竿。
而竹竿另一头，则又恰好砸在了地上，一个装着连发毒箭的暗器法宝筒里面。
说时迟，那时快！
“嗖”的一下子！
五根散发出黑色光芒的毒箭，就破开虚空窜出，竟是径直射向了那山羊胡劫匪。
“噗嗤！”
瞬息功夫！
那站着的山羊胡劫匪，还没有反应过来，就直接被其中一根毒箭穿透了心脏。
致命的毒素将他体内生机，顷刻间尽数吞噬，“嘭”的一下子摔倒在地上。
而另外四根毒箭，先是碰撞在劫匪后面的石壁上，接着又被反弹回来，分别刺进了四名劫匪身体里。
五根毒箭，根根未落！
连杀五人！
“谁？谁在那里？”
听着几道尸体坠地声音，顿时引起了小女孩注意，吓得她俏脸愈加惨白。
她悄悄伸出脑袋去看，却因为被围墙挡住，没有发现那一伙劫匪。
旋即！
她目光看向前方那一具具尸体，身体不受控制的颤抖起来，又惊又恐的说道：“这……这里……这里的人，怎么都死光了……到底发生了什么？”
似乎因为太害怕，她身体一阵瘫软，甚至都没有力气站起身来。
而那一群劫匪，因为山羊胡男子跟四名劫匪，被莫名其妙杀掉，也是心惊胆战，满脸警惕。
诡异！
太诡异了！
瞬间功夫，就杀了他们五个人，这到底是巧合，还是故意而为？
一时之间！
他们完全不敢再乱动。
如此一来！
小女孩暂时倒是安全了。
……
“我靠？”
“这也行？”
二狗子的两只狗眼瞪大，眼前这一幕，仿佛震碎了它的认知。
雀宝也是身体狠狠一颤，这要是惹了小女孩，谁能扛得住啊？
千世善魂的气运，竟恐怖如斯？？？
就连陈君临也是暗暗点头，为小女孩的强大气运庇护而惊讶。
这看上去匪夷所思的一幕，却又显得无比合理，足以说明“气运”这种东西的厉害之处。
随后！
小女孩在害怕了一会儿后，情绪总算稳定了许多。
她抿了抿嘴唇，摸了摸咕咕叫唤的肚子，鼓起勇气晃动着站起身来，再次小心翼翼朝着镇子里面走去。
她已经好久没吃东西，得先找点吃的才行。
一路上！
越是往里面走，尸体就越多。
而且！
这些尸体的死状很惨，很血腥，要么被乱刀砍死，要么被真元轰成残肢。
小女孩走着走着，俏脸越来越煞白，只觉得胃里一阵翻滚，有点想吐出来。
突然！
那地上尸体堆里面。
一个满头是血，伤势较重，却还没有死掉的劫匪模样男子，看到了小女孩后，眼神里闪过了一丝的狠辣之色，悄悄拿起了旁边的一柄长刀。
见状！
那躲在墙外的那一伙劫匪，皆是冷冷一笑，满脸桀骜狰狞之色，究竟这女孩是装得还是运气好，这次就能知道了。
虚空上方观察的二狗子，也是再次脸色骤变。
“玩了！”
“玩了！”
“这一次，她站在广场，旁边什么暗器也没有，怕是死定了！”
不料！
它这话才刚刚说完。
下一秒钟！
让所有人再次惊呆的一幕发生了。
谁也没有想到的是！
当那一名躺在地上，正伺机偷袭的劫匪，正拿起长刀准备对小女孩动手的时候。
就很突然的！
一具死在房梁上面，胸口处插着一柄利剑的尸体，忽然就这样毫无声息坠落了下去！
恰好不巧！
就砸在了那劫匪的身上，胸口处的利剑，直接给他狠狠补了一刀。
“噗嗤！”
如柱的鲜血，顿时喷涌爆发出来。
这一名劫匪，还没有来得及说话，就彻底没了气，死得不能再死。
他恐怕做梦也没有料到，受了那么重的伤没死，却死在这种憋屈的方式之下。
“啊——”
“什么人！”
小女孩再次被动静，吓得尖叫了起来，抱着耳朵就往里面跑。
等她冷静下来，发现根本没有什么人追，回过头来，看到刚才那里的两具尸体，这才松了口气。
“呼……”
“原来是房梁上的尸体掉下来了！”
深呼吸一口气！
她的目光忽然落在了远处一间商铺，那里似乎是售卖灵果的地方，顿时就兴奋的走了过去。
而暗中观察着她的二狗子，已经被惊得彻底说不出话来了。
“卧槽！”
“这太不可思议了吧！”
“主人！”
“这不是代表着，只要跟着这个小姑娘，就不用担心有什么危险了？”
二狗子紧紧盯着小女孩，内心震撼无比的问道。
不过！
陈君临听到它这番话，轻轻笑了笑，点头道：“你猜得不错，千世善魂能有这般庇护气运，跟在她身边的亲朋好友，或多或少也能受到一些影响。”
“只是，未必会有千世善魂那么夸张罢了！”
“更何况，千世善魂也不代表着完全的无敌，无惧任何危险！”
“修行，修行，本就是逆天而行，与天争命，夺长生之造化！”
“当修行者的修为足够强大，或者自身气运庞大，足以抵抗天道劫数反噬，倒也不是不可强行出手镇杀千世善魂。”
陈君临的这一番话，倒不是在开玩笑。
至少，在地府轮回本源传承记载里，就有一部分百世善魂、十世善魂被强行扼杀。
千世善魂比较罕见，但仍然有一人，在得罪了某个大能之后，被其强行斩杀。
那个大能当时并没有太大影响，只是在不久之后，才意外被自己的老对手轰杀。
究竟是意外巧合，还是天道劫数反噬，倒是无人可以说得清楚了。
总之！
再厉害的至善功德，若是毫无修为的话，注定也只是没有太大威胁的凡人罢了。
杀，肯定能杀！
只是后果未知罢了！
否则——
那些百世善魂，十世善魂之流，岂不是就可以横行无忌了。
当然！
以眼前这个小女孩的千世善魂，千世至善大功德，一般情况下，几乎可以做到逢凶化吉，很难有谁可以伤害到她性命。
而且，如果强行扼杀的话，还会遭遇到极强的反噬后果。
寻常修行者，包括某些大帝都未必知晓这其中关联。
不过！
陈君临身为地府轮回之主，审判亡魂的罪孽功德，对于这种千世善魂的因果气运，却是最为清楚不过。
“原来如此！”
“也就是说，这种千世善魂能交好就交好，不交好也没问题，但绝对不能交恶！”
二狗子颔首点了点头，总算是明白了一些。
……

第76章 藏宝图？诡异的远古诅咒？
也就是在谈话间！
那小女孩却已经跑到了那处小商铺里。
当她看着商铺里面，横七竖八躺着的几具尸体，眼神中不由掠过了一丝不忍心之色。
深呼吸一口气！
强忍着内心的不适应与恐惧！
她忽然双手合十，恭恭敬敬对商铺内的尸体，作揖行礼说道：“我只想拿点果子饱腹，无意冒犯各位，还请各位见谅！”
“作为回报，我会为你们挖土掩埋，让你们能够安息归往！”
“对不起！对不起！”
小女孩诚惶诚恐的对着各处尸体行礼后，这才开始去捡地上的灵果，擦干净后放进了背上包裹里。
与此同时！
那之前躲在墙角暗处的一伙劫匪，也是正关注着小女孩的一举一动。
因为之前两次的“诡异事件”，让他们现在也不得不小心谨慎，不敢轻举妄动。
此刻！
其中一名黄毛劫匪，对着那劫匪头领说道：“老大，这女孩看上去，好像真的没有修为啊！”
“一个对尸体作揖，还这么胆小害怕的女孩，不像是什么隐藏的高手啊！要不我过去杀了她，给齐哥报仇！”
另外一名绿头发劫匪，也浑身煞气的说道，眼神里杀意闪烁不定。
刚才山羊胡劫匪齐哥，乃是他最喜欢的伴侣，却因为这小女孩被意外杀掉，他心里又如何能不恨？
“老大！”
“绿毛说得没错！”
“现在，整个小镇的人，都被咱们的兄弟杀光了。这女孩看上去也没有什么威胁，咱们要不出去了吧？”
一个长相肥头大耳的劫匪，迫不及待的问道。
听着耳边小弟们的提议。
那一名领头劫匪，目光闪烁了好几次，脸上的一条刀疤动了下，却是摇头说道：“人都死光了，你们还着什么急！”
“这女孩身上，好像有殿古怪！”
“而且，也不知道小镇里面，还有没有残存者。”
“再等一等，多观察一下吧！”
说完之后！
他还将目光，朝着四面八方，来回扫视了多次，生怕有什么其他人正在暗处躲着。
他名叫张天狂，乃是附近黑风寨的寨主，平日里专门以打劫附近山头的路人，或者各大小镇为主。
仗着一身领域境的修为，再加上背后，还有个大势力“血神教”撑腰。
在这方圆数万里内，倒也算得上一方霸主，没有几个势力敢招惹。
这一次——
他们之所以劫杀这个小镇，正是因为得到了“血神教”的命令，说什么可能有一张神秘藏宝图附近各处山脉。
不仅仅是他们黑风寨，还有其他几个属于血神教的势力，也前去其他小镇进行劫杀。
只不过！
他们没有想到，这个小镇的高手还有不少，连续奋战了好几天，付出了数百手下牺牲的惨重代价，才将这个小镇成功拿下来。
本来！
他正打算带着剩下的兄弟，四处搜查一番，看看能不能找到什么“藏宝图”。
却没有料到！
一个神秘的普通女孩，从那寂灭森林方向里，走了过来。
而且！
这女孩还显得如此神秘古怪！
莫名其妙的，就杀了他好几个兄弟。
作为一个常年在刀口尖上舔血的劫匪头目，他行事历来谨慎，在没有摸清楚底细的情况下，他一般不会轻易暴露自己。
于是乎！
这一群劫匪，差不多一百余号人，就在张天狂的指示下，继续按兵不动。
而正在虚空上方，注视着下方一举一动的二狗子，却是笑着说道：“主人，看样子，这些凶悍的劫匪，都被小女孩给吓唬住了！”
陈君临只是淡淡一笑，继续观察着，没有多说什么。
……
片刻！
小女孩在装了一些灵果，还有馒头等食物后，就找了柄铁铲，开始在地上挖坑。
然后！
她用瘦小柔弱的身体，咬着牙齿，以及心中的一丝丝恐惧，拖着一具具尸体，把他们掩埋进去。
“我不知道，是谁杀了你们！”
“但人死如灯灭，你们……你们都安息吧！”
明明她心里很害怕，很恐慌，但还是能克服自己，把一具具尸体送到坑里埋进去。
换成是其他心里承受力差的人，怕是根本忍受不住这种尸体堆积画面，早就呕吐了起来吧。
而小女孩的如此善举！
也让雀宝都是忍不住，连连点头称赞道：“主人，看起来，她果然是一个性情很善良的女孩啊！”
“也难怪，她会受到上苍的庇护！”
“这样的女孩，就活该她有福气，平平安安一生！”
对于雀宝的这番话，陈君临微微点头一笑，算是比较认可。
千世善魂，乃是拥有至善功德的大善人，心存善举，仁心仁义，那也是理所当然。
别说千世善魂！
就连那些百世善魂，当他们的寿元枯竭，地府阴差拘魂之际，那态度也是恭恭敬敬的，甚至阎罗王都会亲自相迎。
……
在小女孩的努力下，一具具尸体，被慢慢拖到坑里。
突然之间——
当小女孩拖着其中一具尸体的时候。
她忽然注意到，那尸体都没有了脑袋，但他右手却死死拽着一个类似羊皮纸的东西，根本不愿意放开，似乎很重要。
她用力拿过来一看，发现上面却是一些神神秘秘的文字，完全看不懂。
如此！
小女孩不禁轻轻一叹，对着尸体，默默作揖道：“这个东西肯定对你很重要，你才如此拼死守护！”
“就让它陪着你吧！”
话音落下！
小女孩就打算将这羊皮纸，重新放回尸体手里去，然后再一起埋进坑里烧掉。
不料——
也就是在那一瞬间！
“唰！”
那劫匪头目，似乎想到什么，脸色猛然剧变，大声厉喝道：“不好！那就是藏宝图！”
“快！快动手！”
“不能让它被毁掉了！”
嗖！嗖！嗖！
话音落下！
这一群劫匪，就如同闪电一般，以最快的速度，施展神通身法，冲向了小女孩。
“小丫头！”
“还不快住手！”
“快把你手上的东西拿过来！”
如此巨变！
太过于突然！
着实是让人意料不到。
陈君临原本还算比较淡定，也没有太过于在意。
可是当他注意到，小女孩手上的羊皮纸图案后，顿时就浓眉微皱，面色微微一变。
“不对！”
“这东西，上面的符文……怎么好像是远古诅咒……这上面的死亡之力，难道是……”
“可那东西，怎么会出现在这种地方……”

第77章 尸神禁咒
看着那小女孩手上的羊皮纸，其中显示出来的一缕缕远古咒语符文，通过地府轮回的本源传承记忆，陈君临心中便已然有几分明了。
尸神禁咒！
这东西正是传说中，在远古纪元时代，令无数修行者闻风丧胆、惊骇不已的恐怖禁忌咒术。
传闻！
此禁咒乃是由一个名叫尸神的域外入侵者，通过黑暗暴乱携带而来，共有三个惊天动地的邪恶大咒术。
一为“醒尸禁咒”，可召唤无数骷髅尸骨军团，不死不灭，无痛无觉，极其难以对付，所过之处，寸草不生，生灵不复，全部沦为尸骨傀儡。
一为“血源禁咒”，可降下对血脉本源的诅咒禁术，削血脉种族气运之力，其威力之可怕，更是令不少不朽世家都受到了致命影响，当初很多不朽世家都因此而断了传承，就连强如陈家祖上也没能避免，只是影响较小罢了。
一为“灭世万劫咒”，此咒语一发动，将会降临无数可怕的灭世灾劫，足以毁天灭地，更替日月星辰，涂炭生灵。传闻当初此咒语一出，直接让整个荒古生灵都差点消失。
《尸神禁咒》乃是由一本书组成，不是法宝，威力却超越了无数仙器。
正因为这可怕的《尸神禁咒》，太过于可怕诡异！
当初不仅仅是荒古世界无数强者，包括妖界等其他各大世界的古之大帝，在远古仙庭、地府轮回等各方势力联手下，打碎无数世界、星空，付出了巨大代价，才堪堪将尸神击杀。
而这一门《尸神禁咒》，也被打碎成无数碎片，散落在了各大星空世界之中。
陈君临倒是没想到。
时隔无数个纪元时代，就连远古仙庭、地府轮回都早已经崩溃，这《尸神禁咒》居然又出现了。
若是这个东西，被什么心术不正的家伙掌控，只怕又会掀起一番无妄灾劫。
当然！
眼前这一块羊皮纸图，仅仅是《尸神禁咒》的一小部分碎片罢了，倒也算不上什么威胁。
不过！
从这一伙劫匪对这《尸神禁咒》，如此重视的情况来看，莫非他们就是为此，才屠戮整个小镇？
陈君临忍不住皱了皱眉头，心中一阵疑惑，“难不成有人知道《尸神禁咒》会在这里现世？”
“主人，咱们还不帮忙吗？”
也就在这个时候，看着那一伙劫匪冲向了小女孩，小女孩根本毫无还手之力。
二狗子顿时就有点着急了起来。
陈君临挑了挑眉头，目光一扫小女孩，注意到她似乎确实是没有了什么后招。
而那一伙劫匪，一个个凶神恶煞，完全没有丝毫心慈手软的样子。
陈君临当即冷哼了一声，眼神中掠过一缕凌厉杀意，俊逸的面庞上，缓缓笼罩起了一层冰霜。
千世善魂的确会受到气运庇护，妖魔邪祟犯之必遭天谴。但如果有修行者的修为比较高，自身寿元、气血、气运庞大，却是未必会那么快受到天谴反噬。
而那一名劫匪头目的修为，已经达到了长生秘境的领域境，足以对小女孩造成性命威胁了。
如果这次他再不出手的话，这个拥有千世善魂的小女孩，恐怕就要陨落在这群残忍的刽子手当中。
而小女孩何曾见过如此阵仗，看着那一群气势汹汹，凶神恶煞冲过来的劫匪，顿时就吓得俏脸煞白，一屁股摔倒在地上，惊恐喊道：“你……你你们是什么人……是你们杀了整个小镇的人？”
“哼——”
“把你手上的东西交出来！”
“可以饶你不死！”
劫匪头目眼眸深处，掠过了一丝寒芒，脸上没有任何的仁慈，两眼一直紧紧盯着小女孩手上的羊皮纸，流露出了深深的贪婪与疯狂。
这藏宝图连血神教都如此重视，许诺的奖励丰富到让他这个领域境都感到疯狂，那就说明绝对不一般！
上交给血神教？
开什么玩笑！
这种价值超乎想象的“藏宝图”，他自己拿着去挖掘宝物不香吗？说不定就能直接逆天改命啊！
劫匪头目心中已经想清楚，夺得这张“藏宝图”后，就先找个地方悄悄躲起来，再慢慢研究“藏宝图”。
“我……我我，我不给你！你是坏人，这东西我不会给你……”
小女孩吓得嘴唇泛白，可她还是咬着牙齿，坚持着自己的底线，说完还准备点火烧掉。
“混账——”
“快杀了她！”
“不能让她毁了藏宝图！”
“轰隆！”
“砰砰砰！”
看到小女孩要毁掉藏宝图！
劫匪头目气得脸都绿了，当即释放出自身强大的法则领域，朝着小女孩，毫不客气的轰杀了过去。
其他劫匪见状，也是纷纷施展出神通武技，以最残忍的姿态，杀向了小女孩。
他们仿佛完全忘记了眼前这个女孩，只是一个没有威胁的普通人。

第78章 任尔剑术超凡，我自巍然不动
“一群畜生！”
“对一个毫无修为的女孩，也如此痛下杀手！”
“真是无耻！”
雀宝在这个时候，也是气得火冒三丈，小女孩那么善良的一个人，这些畜生竟然也狠得下心来。
“麻蛋！我忍不下去了！”
二狗子说着说着，它就身影一晃，如同猛虎下山般，嘴里吐出一团青莲地心火，径直朝着下方的劫匪轰杀了过去。
不过！
二狗子的修为，才刚刚晋升为神桥境，又在半空中距离较远，明显有点来不及救援了。
“哼——”
看到那劫匪头目，对小女孩完全没有留情的余地，为了那《尸神禁咒》如此疯狂残忍。
陈君临的眸光，同样逐渐变得冰寒起来。
唰！
二话不说！
陈君临的身影，就如同瞬移一般，眨眼功夫就消失在了虚空中。
凭着他那超越十倍音速的速度，哪怕不动用身法，也足以超越无数修行者。
不过是瞬息功夫！
等到陈君临身影再次出现的时候，却是已经来到了小女孩面前。
“砰砰砰！”
与此同时！
那一名领域境劫匪头目的杀招，俨然轰杀而至，霸道凌厉的金属性法则领域之力，携带着无数剑气，狠狠撕裂着领域之中的一切。
领域境！
顾名思义！
就是利用自身领悟的法则力量，形成一个领域空间，在领域之中，自身可以得到巨大的战力提升，同时也能压制住对手。
这劫匪头目，为了避免意外发生，却是直接就施展出领域空间，明显就没打算给小女孩任何机会。
“啊——”
小女孩在这个时候，早就被吓得闭上了眼睛，根本不敢睁开。
而那一名劫匪头目张天狂，看到一个长相帅气的俊逸少年，忽然莫名其妙就出现在了自己领域空间里，连他都没有丝毫的感应察觉，顿时心中大惊。
没想到，这里居然还有其他人！
不过！
面对这样诡异的一幕，他并没有任何犹豫与害怕，反而脸上流露出了一丝狰狞之色。
“小子——”
“既然你要来找死！”
“那就别怪狂爷爷我心狠！”
“一起去死吧！”
“疾风剑雨！”
嗖！嗖！嗖！
随着张天狂一声怒喝，在这一片剑道领域内，恐怖的剑气，犹如密集的雨点，以铺天盖地般的气势，狠狠斩向了陈君临。
不得不说！
这家伙可以成为一方寨主，掌管手下千余人，实力倒也不错。
对剑术的理解，同样颇为深刻。
在同境界修行者之中，也算得上中等水平的实力。
然而——
面对这密集的剑气袭来。
陈君临却是双手负背，面带冷笑，站在那里，连动也没有动一下。
“砰砰砰！”
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
一道道看似威力惊天动地的剑气，疯狂交错，杀意十足，不断轰击在陈君临身上。
可是！
陈君临的身体四周，仿佛有一道无形的防护罩般。
无论那些剑气，气势再如何磅礴，速度再如何迅速，却根本无法伤害到他半点。
甚至于——
就连陈君临的头发，都毫发无损！
“不！”
“这怎么可能！”
张天狂看到眼前如此匪夷所思的一幕，顿时瞪大了眼珠子，心中如遭雷击一般，震撼得不轻。
他这剑道领域的威力，就算是更高一个境界的洞天境修行者，也不敢毫无防备的硬抗吧？
这……这少年……到底是什么来历！
不敢多想！
张天狂面露狠辣之色，直接以最快的速度，将自己掌控的诸多剑术，纷纷施展出来。
“青枫破空斩！”
“九阳斩天式！”
“天剑诀！”
……
一招一招强大的剑道神通，气势十足，动静巨大，但无论哪一种，依然无法对陈君临造成哪怕一点伤害。
蚍蜉焉能撼大树！
任尔手段再多！
任尔剑术超凡！
我自巍然不动，安若泰山！
这——
便是他陈君临！

第79章 听狗哥一句劝，别刮了
“哈哈哈！”
“都给狗爷我，乖乖受死吧！”
与此同时！
二狗子也从虚空中，降临到了小镇上面。
刚一现身，它就径直冲向了其他劫匪，以强势的神通杀招，瞬间就秒杀数人。
如此！
无疑是再次让张天狂，心中震颤不已，他大惊失色的惊呼道：“还……还有一头妖兽！”
还不等到他反应过来。
又是一阵刺耳的鸟鸣声音响起。
“哩——”
接着！
他就看到了一头黑色的三丈大小巨鸟，犹如遮天蔽日一般，从高空中垂悬而来，口吐一团黑色烈火，瞬间就秒杀了全部劫匪。
嘶——
这一幕！
彻底让张天狂心惊胆寒，吓得背后一阵冷汗冒出。
他完全没有料到，这黑色巨鸟的实力……竟……竟是达到了人王境！
天啊！
人王境的妖兽啊！
这……这不是在寂灭森林深处，才会出现的吗？
怎……怎么可能会来到这里？
难道那藏宝图的价值逆天，连人王境妖兽也被吸引了过来吗？
傻了！
张天狂直接就给吓傻了。
不过！
他身为一方心狠手辣的枭雄，反应倒也不可谓不快。
就这样一会儿愣神功夫。
他立刻就反应了过来，心中清楚今天恐怕是遇到了硬茬子。
看了看那小女孩手中的“羊皮藏宝图”。
他还是不甘心就这样轻易放弃，狠狠一咬牙齿，手中不知不觉就取出了一张神符。
他正是打算拼尽一切，被藏宝图抢过来后，就马上撕碎“遁空符”逃走。
“可恶！”
“小子——”
“且再接我这一招试试！”
张天狂怒喝一声，面色涨红如血，却是鼓足了全部力量，聚集在他那手中的长剑之中。
片刻后！
他大吼道：“万剑归宗！”
这是他最强的一剑，倒也没有想着杀了陈君临，就只是为了拦住陈君临。
哪怕拦住一秒钟，也足够了！
嗖！嗖！嗖！
连绵无尽的剑气，瞬间从剑之领域里汇集在一起，万千道剑气几乎是同一时刻，齐齐朝着陈君临轰杀过去。
“砰！砰！砰！”
一阵阵清脆的碰撞声音，不断回荡在陈君临身上。
这一招万剑归宗的剑气威力，倒是比刚才强了一倍不止。
但很可惜——
刮痧就是刮痧！
多一倍也还是刮痧！
不对！
这好像连刮痧都不够格！
因为根本就破不了陈君临的防御啊！
陈君临还是挡在那里，风轻云淡，一动不动，似乎再强大的攻击在他面前，都形同虚设。
“什么！”
“连万剑归宗，也毫无用处？”
张天狂惊得整个头皮发麻，他这用尽全力的杀招，居然还是无法撼动眼前这个少年？
天啊！
这小子……到底是何方神圣？又拥有何等可怕的境界啊！
无法想象！
张天狂完全无法想象出来。
这个时候！
就连二狗子，也是有点不忍直视，摇头叹息道：
“别刮了！”
“听狗哥一句劝，乖乖自裁吧！”
闻言！
张天狂眼眸里不断闪烁着精芒，看了看二狗子，还有旁边那人王境的雀宝。
他心中已然明白，那藏宝图是别想要了。
“可恶——”
“你们等着瞧！”
“敢抢夺血神教的东西，血神教不会放过你们的！”
张天狂不甘心的怒喝一声，不敢再犹豫，立刻开始捏动手上的“遁空符”。
这是他最后的保命底牌，一旦捏碎，就能遁出千里之外！
可是——
令他万万没有料到的是！
突然之间！
一道让他完全无法抗衡的力量，瞬间笼罩在了他的身上，直接压制住了他的肉身，甚至是灵魂，彻底动弹不得。
紧跟着！
一道无比淡漠的冰冷声音，回荡在了他耳畔。
“你的意思，是血神教，要这个东西？”
唰——
这一道冷厉的声音，仿佛来自九幽冥狱深处，令他整个灵魂如坠冰窖里一般寒冷。
冷！
这声音太冷了！
看着面前这少年，右手轻轻一招，也没有转身，就从小女孩手中将那“藏宝图”，随意的拿在了手里。
再看着对方那淡漠却又深邃的目光，仿佛一眼看不到边际的星辰大海。
张天狂这一刻，只觉得浑身毛骨悚然。
对方可以在毫无声息的情况下，将他灵魂与肉身彻底镇压住，那就说明对方修为已经强大到让他望尘莫及！
这一次——
他真的惹上了一个，不该惹的存在啊！
狠狠咽了下口水！
张天狂强忍着内心的恐惧，神色惊慌的回答道：“回……回这位大人，藏……藏宝图，确实是血神教提供给我们黑风寨的消息！”
“不仅仅是我们黑风寨，还有附近其他一些势力，包括宗门、世家，也得到了他们的指示……”
闻言！
陈君临挑了挑眉头，拿着手中的《尸神禁咒》残片，冷笑道：“你说这是藏宝图？血神教告诉你的？还有其他消息么？”
张天狂不敢有丝毫隐瞒，连忙回答道：“回尊敬的大人！我知道的就这么多，没其他的了……”
顿了片刻！
张天狂又狠狠吞了口口水，有几分犹豫与迟疑，再次开口说道：“大……大人……您也应该知道，血神教势力庞大，根深蒂固，消息灵通，乃是一个可怕的大势力，他们要的东西没有谁敢抢夺啊！”
他这句话的意思很明显，就是在赌陈君临会忌惮血神教，饶过他一命。
殊不知——
区区一个血神教，又算得了什么？
“呵呵……”
“血神教？”
“一群覆手可灭的蝼蚁罢了！”
陈君临只是冷冷一笑。
然后摇了摇头，语气淡漠的说道：“既然没有其他消息，那你就可以下去报道了！”
“报……报道？什么报道？”
张天狂一脸迷惑，不明白陈君临在说些什么。
嘭！
也就是下一秒钟！
张天狂只觉得身体，如同炸开了一般！
他的整个灵魂意识，瞬间陷入了黑暗，仿佛被什么无法抗拒的恐怖力量，正不断拉着往下面坠落。
在意识彻底消失之前！
他隐约又听到了那一道熟悉的声音，语气里充满了无尽的威严，仿佛一位掌控生死的无上大帝。
“罚他去永劫无间炼狱，受炼狱之劫，永世不得超生轮回！”
永劫无间炼狱，意味着就是十八层炼狱，乃是刑罚最严酷的一层。
如此为非作歹的大恶之人，若直接抹杀了灵魂，岂不是太便宜了他？
“是！”
“冥王大人！”
一道幽冷的声音回应道，仿佛没有感情的幽灵、鬼魂一般。
什……什么！
冥……冥王大人？
难道他这是去地府？
“不！”
“我……不要死啊！”
张天狂的灵魂意识，一阵颤栗，他疯狂的挣扎反抗，但却彻底陷入了无尽黑暗……

第80章 刻意避开的金色气运之光
不过眨眼功夫！
这一群劫匪包括张天狂在内，就彻底被镇杀，没有任何反抗之力。
而这一幕——
在小萝莉眼里，无疑是最不可思议的画面。
她抿着泛白的嘴唇，有些害怕的看着雀宝，身体不断往后缩。
此刻的雀宝，因为化为本体形态，体积庞大，羽毛凌厉，浑身上下更是散发出一股股冲天煞气，一看就让人感到害怕。
最恐怖的是！
雀宝刚才吐出一团黑色火焰，硬是把那一群劫匪给活活烧成了灰烬，如此残忍血腥画面，难免会让这个小女孩有点无法接受。
反倒是陈君临，刚才考虑得比较周到，直接就把张天狂的身体给瞬间汽化，连一滴血都没露出来。
此刻！
陈君临似乎是察觉到了她的不安与恐惧，却是冲着雀宝挥了挥手，让它赶紧变回“小鸡”形态。
旋即！
陈君临又对她微微一笑，用温和的语气问道：“小姑娘，别害怕，劫匪都被解决了，我们没有恶意。”
“对了，你叫什么名字？”
他的声音拥有很吸引人的磁性，听起来就让人情不自禁的感到舒服，仿佛春风拂面一般。
也不知道为什么！
或许是看到雀宝变回可爱的“小鸡”模样，不再那么吓人了。
又或许是听到陈君临这“温柔”的声音。
小女孩心里的不安、慌乱情绪，竟然在这一刻，莫名减轻了许多。
她心中敌意逐渐消散，微微抬头，迎向了陈君临的目光。
也就是那一瞬间！
当她看见陈君临那英俊到极致的面庞，宛如谪仙下凡般的气质，整个人直接愣在了那里。
天！
好帅气的神仙哥哥啊！
她发誓，从没见过这么好看的男子。
这一看，她就沉迷了进去，足足愣了好一会儿。
等到她好不容易回过神来。
看到陈君临还站在那里，耐心等待着自己回答。
她顿时有点不好意思，脸蛋上面浮现出了一丝微红，连忙说道：“谢……谢谢，神……神仙哥哥，救了我！”
“我……我叫鱼小薇，也可以叫我小鱼儿……”
闻言！
陈君临颔首点了点头，轻笑道：“鱼小薇，倒是个可爱的名字。”
“不过，你怎么会一个人，来寂灭森林这种危险的地方呢？”
“你的家人呢？”
一个毫无修为的小女孩，孤零零一个人出现在寂灭森林，这着实是有点奇怪。
要不是她受到千世善魂的至善功德庇护，换成是普通人，恐怕早就被寂灭森林的妖兽啃得连骨头都不剩了。
似乎是陈君临的气质，看上去比较温文尔雅，有亲和力，再加上刚才又救了自己，小女孩不知不觉间就对他很是信任，完全放下了戒备。
只见到！
她眼睛微微泛红，声音轻颤着回答道：“我……我从小没有父母，只跟一个姐姐相依为命，可她在几年前就……”
随后！
鱼小薇就把一切缘由，道了出来。
原来！
她从小与姐姐就无父无母，乃是被一户贫穷好心人家收养，在老伯、老太相继安享天命后，她就跟着姐姐，从此相依为命。
可就在她六岁那年，有一天姐姐出去找活做，准备挣钱买吃得！
却没想到！
姐姐就离奇失踪，再也没有了消息。
她为了找回姐姐，就自己一个人踏上路途，寻找自己的姐姐。
可她一个凡人小女孩，在这茫茫人海中，又哪里那么容易，就找到一个人？
她只能漫无目的乱逛，一边各处打听姐姐消息，一边四处乞讨为生。
好在！
这个世界上的好人很多。
她每到一个地方，都会有不少好心人给她吃得，安排住宿收留。
一晃几年过去，她不知不觉就来到了寂灭森林。
嘶——
当听完鱼小薇的回答后。
二狗子懵逼了！
雀宝傻眼了！
敢情这小丫头，还是从六岁就开始跑出来，一个人四处寻找姐姐？还找了八年？
我勒个去？
八年啊！
一个毫无修为的凡人女孩，四处乱逛，这都还能安然无恙的活下来？
还说这个世界上，善良的好心人多，经常给她吃得？
恐怕全世界，就小丫头会这样认为吧？
至于陈君临，倒是没有觉得太意外。
千世善魂受天地气运庇护，可以做到逢凶化吉，鱼小薇能一路平安无事走到这里，自然是合乎情理之中。
甚至于——
在陈君临看来，这鱼小薇在此地“恰好”遇到自己，会不会也是那冥冥之中的气运庇护呢？
否则！
面对张天狂这种达到长生秘境的修行者，鱼小薇今日肯定会有一劫。
念及至此！
陈君临思索片刻，却是施展出“大因果术”，开始对鱼小薇进行观测。
顿时！
一缕缕因果光线，就分散了开来。
其中！
三条较强的因果光线，与他、二狗子、雀宝连接在了一起。
这乃是因为他们今天出手帮助了鱼小薇。
另外还有一部分较弱的因果光线，则是蔓延向各处方向，代表曾经那些与她有过瓜葛的人，有些偏弱的都快要消失了。
当然——
真正让陈君临注意的，却是那其中一道非常明显的因果光线，甚至比他身上的因果光线都要更加强烈，还是那种几乎无法强行斩断的一类。
毫无疑问！
如果陈君临没有猜错的话，这一道因果光线，恐怕正是连接她那个失踪的姐姐。
“不过！”
“看起来，那一道因果光线的方向……似乎有点奇怪啊！”
陈君临挑了挑眉头，因为他察觉到这一道因果光线的方向，赫然与鱼小薇走的方向相反。
似乎！
冥冥之中，在刻意引导鱼小薇，避开对方一般！
“难怪！”
“我就说以鱼小薇的千世善魂气运庇护，怎么可能会找了八年都没有丝毫收获！”
“看样子，靠近她姐姐，会存在什么危险啊！”
陈君临在心中暗暗想到。
但很快——
他又紧锁起了眉头，似有几分不解。
“可为什么，我观察她身上的气运之光，往那个因果光线所在方向，明明是一道金色气运光芒？”

第81章 血神教神子，血寒风
在陈君临的观察下。
冥冥之中，天地至善功德气运，似乎在刻意带领鱼小薇避开那个方向。
可与此同时，那个方向的机缘气运光芒，却是最高级别的金色之光，足以逆天改命。
这——
可就有点让陈君临感到好奇了。
“还是说，那个方向，确实存在逆天改命的大机缘，但同时也存在很大的危险？”
陈君临思考片刻，心中有诸多种想法，但最终还是认为这个猜测可能性最大。
“神仙哥哥！”
“你能不能帮我，让他们都可以入土为安？”
鱼小薇看了看周围那些尸体，眼睑低垂，有些于心不忍的问道。
闻言！
陈君临微微一笑，说道：“尘归尘，土归土！让往生者安宁，让在世者重获解脱！”
“万物寂灭，不过是一缕青烟黄土！”
“雀儿！”
“就由你来超脱他们吧！”
说完之后！
陈君临就抓住鱼小薇的胳膊，凌空直上，瞬间飞到了半空中。
“啊啊啊！”
“神仙哥哥！你会飞啊！”
“好高啊！”
“我好怕啊！”
鱼小薇一个凡人女孩，何曾经历过这种事情，立刻紧张得不行，一个劲大叫大喊，用力抱紧陈君临的腰。
陈君临只是笑了笑，想不到在这修行界，居然还有恐高的人。
“不用怕！”
“看看下面的镇子吧！”
“他们都将归往轮回，灵魂可以安息了！”
嗡！嗡！嗡！
只见到！
雀宝变回本体形态，展开黑色翅膀，不断煽动一缕缕黑色九幽冥火，将那一具具尸体燃烧了起来。
隐约可见！
其中那些没有魂飞魄散的尸体里，窜出来一缕缕肉眼不可查的虚幻灵魂，正不断进入一团团冥火之中开启的地府阴界大门。
而这些受到超脱度化的灵魂，怨念几乎被九幽冥火洗涤殆尽。
此时此刻，它们一个个都恭敬对着雀宝、陈君临、鱼小薇、二狗子行礼，算是答谢解救超脱之恩。
九幽炎雀，本就是镇狱神兽，拥有超脱度化灵魂的能力，自然没什么稀奇的。
当然！
还有一些已经魂飞魄散的尸体，由于灵魂不存在了，自然也就谈不上什么安息、超脱。
“哇！”
“大黑鸟，它好厉害啊！”
“神仙哥哥，你真的是神仙吗？”
鱼小薇鼓足了勇气，看到下方的画面后，顿时就惊呼了起来。
“嗯，差不多吧！”
陈君临笑了笑。
以她这种凡人的眼光来看，这的的确确就是神仙般的大神通。
……
随后！
陈君临反正闲来无事，又好奇心作祟，便打算带着这小丫头，去找她那个所谓的姐姐。
对此！
鱼小薇自然不会拒绝，反而还格外的开心。
能有这样一个帅气又厉害的神仙哥哥跟着，她做梦都想不到呐。
因为多了一个人，二狗子肯定没办法驮着。
这一路上，就只能由雀宝带着，慢悠悠飞过去！
而鱼小薇经过一番相处后，对模样凶狠，却性情温和的雀宝，也没有一开始那么恐惧了。
至于陈君临，还算散散慢慢的老样子。
除了一开始比较好奇“尸神禁咒”，认真研究了一段时间外。
后面，或许是因为残片不完整的关系，陈君临没有研究出什么名堂来。
他也就兴趣大失，不再理会，直接扔进了储物戒指的角落里。
这一路飞行过去！
随着距离的接近！
陈君临就注意到，鱼小薇身上的金色气运光芒，越来越耀眼夺目！
这就更加让陈君临好奇，到底是什么机缘，会让这个平凡小女孩逆天改命。
又究竟是什么危险，会让千世善魂的功德气运，不断阻止她呢？
一路前行！
平安无事！
然而——
也就是在差不多半个月后！
这一日！
原本风和日丽的虚空上方，忽然笼罩上了一层无比漆黑的阴云，让四周气氛都显得无比沉寂。
“轰隆隆！”
与此同时！
一股股冲天煞气，伴随着一道道赤色光柱形成的血煞阵法，数十名强者忽然从四周闪身出来，将陈君临等人直接包围住。
“小子！”
“敢抢我血神教的东西！”
“好大的狗胆啊！”
“还不快给本神子交出来！”
“不然——”
“本神子可不会管你来自什么势力！”
在这一群人当中，为首的赤色长发青年男子，满脸阴翳之色，狠狠盯着陈君临一行人怒喝道。
他眉宇间煞气十足，眼眸里散发出寒芒，嘴唇乌黑，浑身上下都充斥着一种邪气。
此人！
正是血神教的神子，血寒风，早在二十年前就已经成名出道，挑战诸多天骄，在这下界倒也闯出了一番名气。
曾被誉为最接近长生世家的天之骄子！
血寒风更是扬言，有朝一日，必定超越长生世家的天骄！
而血神教，同样也被誉为长生世家以下，最为难缠的一个大势力，根深蒂固，势力庞大，暗中积累了不少底蕴。
如今！
血寒风不过三十九岁，修为却突破到了洞天境，确实称得上是一个天才，可以比拟某些长生、不朽世家的同辈天才。
因为这样！
他现在颇受血神教重视，还专门负责了这次的“藏宝图”寻找任务。
只是没有想到！
耗费了这么长时间，也没有半点收获。
唯独在半个月前，他忽然发现其中一个附属势力黑风寨，居然没有联系上。
顿时！
他就亲自前往寂灭森林附近，探查了一番，这不查不要紧，一查吓一跳。
血寒风完全没料到，这黑风寨包括头领，居然全部被屠杀殆尽，连一具尸体也没能留下。
整个小镇子上面，什么东西都被烧了个一干二净，那看上去就好像是故意毁尸灭迹一般。
“藏宝图，肯定是被人夺走了！”
血寒风瞬间就猜测了出来。
二话不说！
他就立刻下达命令，开始四处打探最近出现在附近的路人，将这些人全部缉拿，宁可错杀一千，一个也不可放过。
同时，他还请血神教里的长老们，施展追踪之术进行探查。
这不——
就在血神教长老们的秘术追踪下，他们还真的找到了一些蛛丝马迹，就一路追查了过来。

第82章 我的名字，你们应该都见过吧
只不过！
雀宝身上展现出来的气息，太过于强横，竟然达到了人王境。
这可就让他们不敢小觑了！
为防止变数！
血神教直接派出了一名人王境长老，三十多名悟道境长老，齐齐降临此地，并且设置了血煞大阵进行阻拦。
此时此刻！
在血寒风眼中，这一次可谓是把握十足，绝对能拿下这一群人。
除了那人王境的巨鸟妖兽外，一个毫无修为的女人，还有那一只神桥境的狗，根本不足为惧！
至于那个长相帅气的少年，虽然看不出多厉害修为，但从年龄来看，绝对强不到哪里去。
只不过，从对方可以操纵一头人王境妖兽来看，应该是来自一个背景不错的大势力。
但——
这又如何——
只要不是那几个变态的不朽世家！
他们血神教，就无需畏惧！
也就在血寒风目光冰冷，嘴角扬起一丝残忍笑容的时候。
却没想到！
眼前这一行人，除了那小女孩害怕惊慌外，其他几个居然完全没有在意他。
反而！
那趴在巨鸟妖兽屁股上的狼狗，还打了个哈欠，摇头晃老的轻蔑说道：
“主人！”
“墨迹了这么多天，他们才带了这么点人，这是得多看不起咱们啊！”
“是啊！”
“这才带了一个人王境过来，我还以为这血神教，能多狠呢！”
雀宝也是戏谑的笑道。
陈君临抬起头来，瞥了眼血寒风还有那一群血神教长老，意兴阑珊的摇了摇头。
“无趣！”
“还以为能钓几条大鱼呢！”
他们这嘲讽且不屑的语气，顿时就让血寒风等人脸色一沉。
同时，他们也终于明白过来，这些家伙居然是在故意引诱他们过来？
这……究竟是何来的底气啊！
“放肆！”
“见到本神子还如此狂妄！”
“小子，还不快报上名来！把你手上的东西，乖乖交给本神子！”
“莫不是在找死！”
血寒风手中提起一柄黑色长枪，就指着陈君临，目光狠辣的怒喝道。
杀意冲天！
气势十足！
“呵呵……”
“报名字？”
“蠢货！”
“还想知道我家主人名字？我担心你知道后，会吓得屁滚尿流啊！”
二狗子嗤笑一声，满脸讽刺之色。
这血寒风平日里，在下界耀武扬威惯了，就真以为天下无敌了不成？
殊不知！
上界各大长生世家、不朽世家，同辈之中，不知有多少人比他强呢。
“混账！”
“一只神桥境的废狗，也敢对着本神子乱吠！”
“该杀！”
轰隆！
话音落下！
血寒风目光里厉色一闪而过，脸上流露出一丝残忍，提起手中的长枪，就朝着二狗子狠狠划了过去。
嗖！
一道赤黑色枪芒，宛如一条毒蛇般，以惊人速度横冲过去，竟是打算一招毙命。
“啊！”
“主人！”
“这个逼不要脸，居然对我这么可爱的狗动手！”
二狗子装作害怕的模样，大声惊呼。
鱼小薇更是俏脸失色，连忙抓住陈君临胳膊，惊慌道：“不好，狗儿有危险！”
“呵呵，小鱼儿不必紧张，不过是玩具罢了！”
陈君临淡淡的声音响起，却是让她紧张的心，稍微松缓了许多。
唰——
话音落下！
也就在那一道枪芒，即将轰杀在二狗子身上的瞬间！
突然！
陈君临那一只白皙如玉的手，轻轻一抬，接着便以不可思议的姿态，竟然徒手抓住了那一道赤黑色枪芒。
这一道由洞天境三重，配合下品道器，所催动出来的强势一击！
居然——
就这样被他，徒手给抓住了！！！
那一刻！
血神教的所有人，包括血寒风在内，无不勃然变色，心脏狠狠一抽，满脸难以置信。
“呵呵——”
“我的名字么？”
“想来，你们应该都见过吧！”
陈君临神态自若，淡淡一笑，然后就轻描淡写的用力一握。
“嘭！”
那一道拥有着血煞之力的枪芒，转瞬间便化为一缕缕轻烟，随风消散……
嘶——
这一幕！
再次令血神教一群人，感到了惊恐与骇然，背后都开始冒冷汗。
徒手接住并震碎一名洞天境的枪芒？
这……到底是什么恐怖的妖怪？
“所有人都见过他的名字？约莫十六岁？见过？不是听过？难……难道他是……”
那一名人王境的血神教长老，似乎是猜测到了什么，老脸勃然大变脸色。
突然——
他伸手就把血寒风脑袋拽住，然后用力扯住血寒风的半边脸，挤压出一个痴傻的表情。
接着！
他连忙恭恭敬敬对陈君临行礼道：“血神教护法，易成刚，拜见君临圣子！”
“祝圣子大人洪福齐天，寿与天齐！”
“我家这神子从小就脑子不好使，说话做事经常会犯糊涂，还请圣子大人千万别放在心上！”
“我等这就回去，来日一定备上厚礼，亲自登门谢罪！”
“圣子大人，打扰了！”
“告辞！告辞！”
说完！
这狡猾的老家伙，也不管其他血神教长老，就准备拉着血寒风撤走。
不料！
一道淡淡的声音，却是从他身后传来，令他整个后背都升起一阵刺骨寒意。
“呵呵——”
“走？”
“我，陈君临，没让你走！”
“你——”
“敢走么？”
声如惊雷，直击灵魂！
那一刻——
血神教其他长老们，无不吓得脸色煞白，腿都开始发软了。
他们现在终于反应了过来。
眼前这个少年，居然是——
不朽陈家圣子！
陈君临！！！

第83章 干脆杀了吧
“你……你……你你就是不朽陈家的陈君临？”
一名名血神教的悟道境长老，吓得连说话都开始不利索了，就连满口牙齿都在打磨。
不怪他们如此“怂包”模样。
只因为——
陈君临！
还有不朽陈家！
名气太过于响亮！！！
这已经不是什么普通的不朽世家，而是站在食物链最顶端的远古不朽世家啊！
别看他们血神教平日里牛逼轰轰，对外号称长生、不朽势力之下第一教。
甚至连他们的神子血寒风都扬言，给他足够时间，必定可以超越长生世家的那些神子圣子。
可事实上——
他们血神教的人，自己心里很清楚，跟那些长生、不朽势力比起来，血神教就是个屁。
原本！
他们都以为眼前这个少年，顶多就是一个来自稍微厉害的势力，大不了也就跟血神教差不多。
可谁能料到！
这xx的！
居然踢到了硬茬子！
不——
应该说是踢到了一座山！
把腿踢断了都踢不动！
麻木！
苦涩！
惊恐！
这是血神教一群人，心里此刻唯一的念头，甚至都忘了自己是谁，这会儿在哪里。
那正准备带着血寒风撤退的易成刚，身体更是直接僵直在半空中，完全不敢再动一下。
只因为——
不朽陈家圣子的话，无人敢不从！
也就在这个时候！
在陈君临身旁的鱼小薇，直接双手捂住了嘴巴。
她小眼睛里冒出了如同星星闪耀般的惊讶之色，又惊又喜，不可思议的激动喊道：“神……神仙哥哥！”
“你……你……你就是那些说书人口中，那……那个一出生就‘名动九天，天赐福泽’的圣人转世灵童——陈，陈君临吗？？？”
因为陈君临刚出生的时候，她还尚未出世，所以并没有见过那日的“天地异象”。
再加上！
她只是一个未曾接触修行的凡人，自然就更加不清楚“陈君临”有多厉害。
然而——
她这一路走来，却从无数说书人口中，听说过“陈君临”这三个字。
在那些说书人的描述之中。
这个“陈君临”就是无量圣人转世，乃是为天下苍生谋福而来，只要有陈君临在，天下就可以一直太平，妖魔邪祟不敢犯。
听到鱼小薇的问话，那易成刚等血神教教众，无不嘴角狠狠抽搐了一下。
敢情这毫无修为的小女孩，还不知道陈家圣子的名字跟身份？
天啊！
她……她到底是多么幸运的女孩，居然可以跟陈家圣子同行？
这可是连那些长生、不朽世家神女，也艳羡不已的事情啊！
而陈君临一听，先是愣了愣：“说书人？圣人转世灵童？”
然后！
他就明白过来，在那些普通凡人眼里，那日的“天地异象”太过于震撼，估计大多都是这样想的吧。
顿了一下！
陈君临伸手摸了摸她的可爱小脑袋，笑着回答道：“也差不多吧！”
“哇！”
“真的是你耶！”
“噢……我早就该想到了，神仙哥哥你这么厉害，那肯定就是真神仙啊！”
鱼小薇如同遇到了明星般，兴奋得手舞足蹈，一直听那些说书人说陈君临多么厉害，斩妖除魔，济世救人……
所以，在她眼里，陈君临就是世间最厉害的神仙。
甚至——
有些时候，她还一直默默祈求许愿，希望这位“天降圣人”显灵，帮帮她找到自己姐姐。
没想到！
她的运气居然如此好，真的见到了这位传说中的天降圣人——陈君临。
不过！
鱼小薇开心的同时，心里也有点不好意思。
她这几天光喊着陈君临“神仙哥哥”，却是忘记了问他名字。
“真是个傻丫头！”
陈君临见她激动得小脸蛋涨红，不禁摇头一笑，再次摸了摸她的小虎头。
旋即！
陈君临的目光，又徐徐看向了血神教那一群人，嘴角扬起了一丝戏谑笑意。
“你们不就是为了这东西么？”
“怎么？”
“现在不想要了？”
说完！
他右手一摊，便从储物戒指里，将那角落之中的“尸神禁咒”残片，直接光明正大拿了出来。
唰——
当看到“尸神禁咒”残片的瞬间。
那血神教一名名长老，无不眼睛瞪大，眼眸深处掠过了一缕缕贪婪与疯狂之色。
其中！
神子血寒风更是忍不住内心的激动情绪，涨红着脸，大声喊道：“果然是神图！！！”
“我们找到了！！！”
嘭——
然而！
血寒风话音刚刚落下，他整个人就被易成刚狠狠扇了一巴掌，几乎脸都快变形了。
接着！
易成刚用力掐住血寒风脖子，把血寒风舌头都给挤压了出来，然后满脸惊骇道：“对……对不起！”
“圣子大人！”
“我家神子刚才又犯病了！”
“这玩意儿，我们不认识哈！也不是找这个东西！”
“圣子大人！”
“若是无事，我等就先……”
话还没说完！
陈君临就打断了他，满脸戏谑的看着易成刚，又看了看被压制得无法反抗的血寒风，不禁乐呵道：“是么？认错了？”
“哎，我还说这东西没啥用，如果这东西是你们的，就把它还给你们呢！”
“现在看来，还是算了吧……”
说完！
他就准备收起来。
唰！
也就是那一瞬间！
血寒风突然挣脱开来，激动的大声喊道：“不要！”
“陈圣子！这确实是我们血神教的一部分神图！如果你不信，我们血神教还有一块一样的！”
“快还给我们吧！”
“我一定会请求老祖宗，备上厚礼重谢！”
呃……
此言一出！
整个四周空气，都瞬间安静了许多。
易成刚、血神教一群长老，无不脸色骤变，眼神里流露出了一丝复杂、痛苦之色。
而二狗子与雀宝，却是用看“沙比”的眼神，盯着血寒风。
血神教里，还有其他残图？
TMD！
这波神助攻——
妙啊！
“嘭！”
易成刚再次用力一拍，差点把血寒风整个脑袋都给拍飞出去，惊骇道：“圣子大人，我家……”
他还想着用这连三岁小孩都不相信的解释。
可惜！
陈君临已经没心思再玩下去了。
他故意没有隐匿行踪，引诱血神教的人过来，本就想逼问一下，血神教是不是还有其他“尸神禁咒”残片。
现在既然血寒风来了个“神助攻”，知道了答案，那这群人也就没有任何价值了。
“呵呵……我懂我懂！”
“他这脸都变形了，你家这神子看来，果然病得不轻啊！”
“是是是！圣子大人说得是！神子确实病得重，这些年惹了不少麻烦，我一定带他回去好好治。”
易成刚满头大汗的回答道，心里却恨透了血寒风这沙比，居然暴露了血神教还有一块神图。
这特么一看就是陈家圣子在玩你啊！
要不是血寒风是神子，他早就一巴掌拍死了！
“不不不！”
“我的意思是——”
“既然病得不轻，那就不用治了！”
“干脆杀了吧！”
“也省得四处惹祸乱说话。”
陈君临淡然一笑，风平浪静的回答道。
声音很淡，却透着一丝令人毛骨悚然的寒意……
嘶——
此言一出！
满众俱惊！
血神教护法易成刚，犹如遭遇大敌，身体狠狠打了个冷颤。
“快拦住他——”
“保护神子！”
怒喝一声！
他抓住了血寒风，就施展遁法，化为一道血色流光，朝着远处遁走。
逃！
他毫不犹豫的选择了逃跑！
至于跟陈君临交手？
开什么玩笑！
不知道陈君临前几个月，一招就把天魂族老祖的分身给灭掉，还刺破了半个天空？
这般恐怖的手段！
那是一般人敢应付的吗？
这次能逃走回去就算是幸运了！
“嗖！嗖！嗖！”
其余血神教长老见状，面色狂变，犹豫了一下，还是咬着牙齿留下来，全力催动血煞大阵准备牵制住陈君临。
“呵呵……”
“我还没说，你们可以走啊！”
陈君临冷冷一笑。
旋即！
他缓缓闭上了眼睛，仿佛什么也不理会一般。
但下一秒钟——
他猛然睁开双眸，仿佛有两道璀璨的凌厉剑芒，迅速蔓延向四面八方。
“剑心领域！”
“斩——”
“轰隆！”
顿时之间！
整个虚空，都仿佛狠狠颤抖了几下，但四周看上去，却又没有任何变化。
“噗嗤！”
“噗嗤！”
“噗嗤！”
数息功夫过后！
那包围在四周的数十名悟道境血神教长老，竟是齐齐从半空中跌落下去，目光呆滞空洞，仿佛灵魂被抽走了一般。
一念之间！
剑斩三十名悟道境！
这，便是仙道剑术之威！
看到这一幕！
那已经被易成刚带走，遁出去数千里之外的血寒风，当即吓得打了个哆嗦，惊骇不已的喊道： “什么！”
“这……这怎么可能？”
“他刚才……明明都没有动一下啊！”
“怎……怎么……就……全杀了？”
“他，他既然有这么厉害的实力··，为什么还能被我们追踪？”
血寒风面如死灰，嘴唇发青。
此时此刻的他，终于明白过来不朽陈家圣子，究竟是何等可怕手段。
这就算是一万个自己加起来，也不够陈君临杀啊！
“白痴！”
“因为，那陈君临就是故意引诱我等上钩的！”
“他一定知道那神图的作用！所以想顺藤摸瓜，先弄清楚血神教底细。”
“现在，我们必须赶紧回去告诉老教主，快带着‘神图’跟那位‘大人’逃走！”
“只要‘神图’跟‘大人’还在，找到剩下的残图，我血神教，必定可以再次卷土重来！灭了陈家！甚至一统荒古！”
易成刚脸色阴沉的厉喝道，眼睛里弥漫着一丝丝凌厉的煞气。
如果不是因为血神教，需要“好苗子”发展，他此刻一定会亲手杀了血寒风这个蠢货。
那个陈君临最开始多半只是怀疑，血神教是否知道这神图来历与用处，并没有真正确定。
所以，这才没有禀报陈家带领高手前往血神教，而是故意引诱他们打听一下。
可现在倒好，因为血寒风的愚蠢，却让陈君临肯定了心中猜测。
接下来！
陈君临肯定会回去上界，把“神图”的消息禀报给陈家，然后陈家必定会派人下界前来。
而身为血神教的护法，堂堂人王境强者，他心里很清楚陈家到底有多恐怖。
连强如远古天魂族，都在陈家追杀令下，被彻底连根拔起，甚至老祖宗白龙腾都失踪了。
他们血神教，又拿什么去抵挡？
现在，他们血神教只应该考虑，接下来，要如何在陈家追杀令之下，活下去！
至于——
陈君临会独自一个人，追杀到血神教去？
易成刚压根就没有想过。
陈君临再如何厉害，那总不可能跟人皇境抗衡吧？
人王跟人皇的差距，可不止一星半点呢！
更何况，他们血神教里面，可是拥有一个可怕的凶煞阵法，连人皇境陷入其中也休想轻易脱困。
“蠢货！”
易成刚再次怒骂了一句，以最快身法速度，朝着血神教驻地狂奔而去。
而被他拽着脑袋的血寒风，只能憋屈的默不作声，连屁都不敢放一个。
这一次，确实怪他太“大意”了！
万万没想到，陈君临如此卑鄙阴险，算计了他！
（易成刚：mmp，你tmd自己脑子蠢，甩锅给陈君临，怪人家阴险？）
“主人！”
“果然你不出所料！”
“他们上钩了！”
“等这两个蠢货，把消息带回去，血神教肯定会慌不择路的带上‘重要的宝物’逃跑！”
望着易成刚逃跑的方向，二狗子眼眸深处，掠过了一丝睿智般的光芒。
“嗯！”
“接下来，就该收网了！”
陈君临轻轻一笑，嘴角扬起了一丝老谋深算的戏谑之色。
“尸神禁咒”距离至今，已经沉寂消失了无数个纪元时代。
如今，就连很多长生世家、不朽世家，也未必会认识“尸神禁咒”残片。
可这血神教，明明只是一个中等势力，又是从何得知“尸神禁咒”残图的消息呢？
而且——
还可以模糊的定位到“尸神禁咒”残图位置？
这——
才是陈君临最想钓到的“大鱼”啊！
……
血神教！
总部驻地位于一座“血龙岛”之上！
“神子好！”
“左护法好！”
此刻！
易成刚正带着血寒风，神色匆匆的从岛外降临。
也不理会那些行礼问好的弟子，待阵法入口打开后，就直接朝着老教主闭关禁地狂奔过去。
“奇怪？”
“这次神子大人出去执行任务的时候，不是带了几十名长老么？”
“可现在，怎么就他们两个回来了？”
几名守门的血神教弟子，无比疑惑的问道。
“唰——”
与此同时！
一阵劲风吹卷而来。
“什么人？”
几名守门弟子，顿时心中一惊，神色紧张了起来，但却什么也没有发现。
“呼！”
“吓我一大跳！”
“只是一阵风罢了！”
“快关好阵法入口吧！”
可下一秒钟！
当他们身体打了个冷颤，回过头来，看到面前莫名其妙的有一个白衣少年，正笑着看他们，顿时吓得面色剧变。
“不好——”
“有敌袭！”
“噗嗤！”
“噗嗤！”
……
ps：提问：要如何才可以做到《开局地摊卖大力》那样好看的颜文字，o(╯□╰)o

第84章 召地道轮回，化无间炼狱之投影
血神教！
禁地某座大殿内！
血神教的教主，正与老教主，以及几名太上长老、副教主等高层，恭恭敬敬的跪倒在一个黑色瓶子面前。
而黑色瓶子悬浮而立，在其下方，赫然是一片巨大的血池。
血池里面滚动着殷红的鲜血，其中冒出一个个血泡，仿佛煮沸的开水一般，看着只让人作呕不已。
一缕缕刺鼻的腥臭血气，不断从血池里弥漫出来，然后化为血色的线条，一点点灌输到黑色瓶子里。
而每吸收吞噬一点血液，黑色瓶子里面就会闪烁一道赤红色光芒，妖冶而又诡异。
仅此一幕！
就不难让人猜测出来，这个黑色瓶子太过于邪恶，不是什么好东西。
只不过！
血神教教主等一行人，却仿佛早就习以为常，脸上非但没有任何不适应，反而还十分期待、激动的盯着黑色瓶子。
在他们的眼眸深处，隐约可见，一丝丝疯狂与崇拜之色。
“嗡！”
终于！
那黑色瓶子似乎是吃饱了一般，停止了吞噬，一阵阵赤色光芒不断在黑色瓶子里面闪烁。
旋即！
一道充满着邪性的声音，桀桀一笑，从黑色瓶子里面传了出来。
“桀桀桀……”
“这次的血液很浓郁，你们做得不错！”
“这是给你们的奖励！”
嗖！嗖！
话音落下！
一道道血色光线，从黑色瓶子里面窜出来，在虚空中勾勒出一道道诡异血色骷髅头符文，充满了惊人的邪性。
可血神教教主一行人，没有丝毫恐慌与害怕，反而还愈加兴奋，一个个激动大喊道：“多谢大人赏赐！”
嗖！嗖！嗖！
不过是眨眼间功夫！
那一道道血色骷髅头符文，就分别窜入了血神教一行十三人体内。
而他们身上的气息波动，在那一刻，明显得到了一丝丝提升，但却也变得更加邪异。
“继续替本座收集女子的鲜血，本座实力恢复得快，自然少不了你们的好处！”
“对了！”
“本座吩咐你们的那件事情，可办得怎么样了？”
黑色瓶子里，再次传来那一道妖邪的声音，充满了一缕缕蛊惑之意。
闻言！
血神教老教主，佝偻着身体，连忙抱拳回答道：“已经有眉目了。我已经派出左护法，血寒风，还有三十余名长老，前去夺回那一块神图。”
“嗯，如此便好！”
“神图有多强的威力，你们都已经见识过，但那只是其中一小部分罢了，连亿万分之一都没有！”
“若是将神图尽数集齐，血神教想要一统区区荒古，又有何难？”
“安心为本座办事吧，到时候，不但可享有无尽的寿命，这荒古世界更是彻底属于你们血神教了！”
黑色瓶子里的声音，仿佛是知道众人的心思，让血神教老教主等人更加的疯狂与兴奋。
“一切谨遵大人吩咐！”
血神教老教主恭恭敬敬的回答道。
“好了！你们都退下吧！本座要休息了！”
黑色瓶子里的声音，淡淡的说道。
血神教等十三人，正打算躬身行礼退下的时候。
“嘭——”
突然之间！
两道身影急匆匆的从外面闯进来，赫然就是左护法易成刚跟神子血寒风。
“大人！”
“教主！”
“老教主！”
“太上长老！”
“大事不好了！”
刚一进来，易成刚就满脸惊慌，神色急促的大喊道。
“嗯？”
“易护法，你们这么快就回来了？神图呢？”
血神教的老教主，微微挑了挑眉头，心中有些不安的问道。
“老……老教主……”
“不好了……”
“我等万万没料到，那……那杀掉张天狂，夺走神图的人，居然是陈家圣子——陈君临啊！”
“现在，陈君临使诈，已经知道了我们血神教有另外的神图。”
“他……他这会儿，肯定是返回上界，把消息告诉陈家了啊！”
“我们必须尽快放弃血神教，带着‘神图’跟‘大人’撤离此地！”
“不然……”
“血神教必定会遭遇大劫，根基全无啊！”
易成刚憋足了一口气，涨红着脸，直接挑重点，把事情交代了清楚。
“什么！！！”
“陈家圣子？陈君临？”
“就是那个不朽陈家？”
“蠢货，你怎么会让他知道神图的消息！”
老教主当即勃然变色，苍老如树木的老脸，瞬间挤出了无数道皱纹，仿佛刀刃一般凌厉。
“嘭！”
他直接拍出一掌，把易成刚狠狠击倒在地，口吐鲜血不止。
直接吓得旁边的血寒风，连喘息一下都不敢了。
“该死——”
“陈家乃远古时代传承的不朽家族，底蕴深厚，强者无数！”
“以本座如今尚未恢复的修为，若是落入陈家之手，必定劫数难逃！”
“一群没用的东西！”
“还不快带着本座赶紧离开此地！”
那血池上方的黑色瓶子，也是不断颤抖起来，愤怒的斥责道。
不过！
那老教主深呼吸一口气，却是冷静了下来，对着黑色瓶子恭敬抱拳说道：“大人，咱们无需过分惊慌！”
“就算陈君临返回上界向陈家禀报消息，那一来一回也要不少的时间！”
“既然血神教注定难逃一劫，为了不浪费资源，那不如就把岛上那些没用的女子，统统杀掉，取她们的鲜血献给大人吧！”
老教主语不惊人死不休，瞬间让其他血神教长老勃然变色，没想到老教主的心如此狠辣。
要知道！
岛上的女人，很多都是各大长老弟子的侍女、妻子，甚至还有500人是老教主的妻女啊！
他居然狠得下心来？
“也好！”
“抓紧时间，速速去办，尽快撤离！”
黑色瓶子犹豫了片刻，终究还是抵挡不住诱惑力，缓缓回答道。
然而——
也就是在这一刻！
一道淡漠而又清澈的嗓音，冷不丁防的，回荡在了整个禁地大殿内。
“小薇！”
“你听见了吗？”
“这就是你口中，要我尽量留手，一群所谓“无辜”的败类！”
“烧杀劫掠，无恶不作，四处猎杀女子，收集鲜血，背弃人族灵魂，饲养域外恶魔……如今更是连自己人都不放过！”
“这样的人，可还能称之为人？可还应该对他们仁慈或怜悯？”
“我……我……”一道颤抖的女孩声音，紧跟着响起来。
殊不知——
却是让血神教等人，吓得面色大惊，身体背后涌现出无尽的冰寒之意。
“谁？”
“什么人？”
老教主等血神教强者，无不神色戒备，打量着大殿四周，却没有发现任何一个人的身影。
唯独那地上躺着吐血的易成刚，脸上浮现出了一丝死灰之色，难以置信的惊骇喊道：“是……是陈……陈……陈君临！”
“不……这怎么可能？”
“他居然一个人来了血神教？他没回陈家请救兵？”
“他……他怎么敢的啊！”
唰！
也就是在他话音落下的瞬间！
“嗡——”
突然之间！
那血池上面的黑色瓶子，竟是莫名其妙的颤抖起来，接着就被一双白皙的手抓住。
紧跟着！
一道道身影，如同拨云见雾般，竟是缓缓显露出了身影，赫然就是陈君临，鱼小薇，二狗子，以及站在鱼小薇肩膀上的小雀宝。
嘶——
看到这一幕后！
老教主等强者，无不面露惊骇之色，死死盯着陈君临手上的黑色瓶子，大喝道：“放肆！”
“还不快放开大人！”
轰隆——
话音落下！
老教主就爆发出惊人的人皇境三重修为，身后涌动出一道‘血色海洋’投影，瞬间压制住周围一切，以恐怖的气势震碎虚空，径直朝着陈君临一行人碾压过去。
这——
正是达到造化境后，方能施展出来的“洞天投影”，将在洞天境凝聚出来的虚拟洞天世界，化为投影显现出来，拥有着远远超过“领域”的可怕威能。
若是修炼到大帝境界，那演化出来的洞天投影，就相当于是一个真实世界的世界力量！
不过！
陈君临见状，却只是淡淡一笑，也没有其他动作，仅仅眼神中掠过一丝凌厉精芒。
“轰隆！”
下一瞬间！
陈君临背后一阵阴风席卷，恐怖的鬼哭狼嚎声音，笼罩在整个天地间。
亿万阴兵鬼将！
十方阎罗鬼王！
黑白无常！
黄泉路开！
彼岸花现！
……
整个投影世界画面，犹如一个真正的无间炼狱一般，沉沦万物，仿佛欲要吞噬苍生之灵魂！
“吾以地道轮回之主名义！”
“召地道之轮回！”
“化无间炼狱之投影！”
“给我现——”

第85章 双倍快乐，快乐不快乐？
“轰隆！”
陈君临这一招化“地道轮回炼狱”为投影，瞬间就让整个大殿宛如来到了真正的无间炼狱！
阴森！
冰寒！
恐惧！
这是笼罩在所有人心头上的压抑感觉。
而地道轮回炼狱投影一出现，便如同至高无上的地狱君王，以吞噬万物的气势，狠狠给那“血海投影”来了一次重击。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
那连绵无尽的血海投影，不断撞击着地道轮回炼狱投影，可令人诡异的一幕发生了。
那些狰狞、狂暴的血海投影，竟是逐渐被地道轮回炼狱投影，给覆盖、吞噬，最后纷纷融入了陈君临召唤出来的地狱血海之中。
让那整个地道轮回炼狱投影，其中那一部分“冥狱血海”区域，看上去更加的狰狞、恐怖！
“吾乃地道轮回之主！”
“九幽冥狱血海，尚且归我所管！”
“何况是你这区区简略版的血海？”
陈君临冷冷一笑，双手负背，神态冷傲不凡，就这样在众目睽睽之下，让那血神教老教主的“洞天投影”，彻底烟消云散。
动念之间！
以造化境修为，破人皇境的洞天投影！
纵论古今，横推万古，唯他陈君临是也！
而这一刻——
陈君临也没有掩饰自身修为，第一次将修为境界，展现在了所有人面前！
他，要让所有人明白！
这个世界上，境界于他而言，不过是一个可有可无的名字。
境界≠实力！
造化——
亦可战人皇！
“主人……果然好强啊！”
“为什么，为什么看着他这霸气的样子，我会感到这么兴奋啊！”
“嗷嗷嗷！”
二狗子尾巴根根儿翘了起来，精神亢奋的咆哮道。
“是啊！”
“还从未听说过，以造化境的修为，就能破一名人皇三重的洞天投影啊！这单靠境界就会被死死压制住啊！”
雀宝也是又惊又喜的颤抖道。
它想象过陈君临的修为境界，可能是悟道境，可能是人王境，甚至可能是人皇境……
却万万没想到——
那么强大的主人！
居然只是造化境啊！！！
（可爱的小妲己提示最帅的读者大大：‘长生秘境共分为——领域境，洞天境，造化境，涅槃境，悟道境，人王境，人皇境，至尊境，真仙境九个小境’）
离谱！
太离谱了！
……
而这一幕！
在血神教等强者眼中，同样是被震惊得，连心脏都快跳出来了。
“造化境！！！”
“他居然是造化境！”
“他陈君临，居然是造化境啊！”
这一刻！
满众俱惊！
尤其是那血神教的强者们，一个个如同活见了鬼一般看着陈君临。
他们既是震惊陈君临的天赋如此可怕，同时也是庆幸陈君临的境界还好不强。
“他才修炼几年啊！”
“居然直接修炼到了造化境？”
“这是什么非人般的天赋啊！”
“这再给他几年时间成长，怕是都能成真仙了吧？”
血神教教主，身披一袭红色衣服，黢黑的老腊肉脸上露出了深深的惊骇之色。
此刻！
所有人都为陈君临的天赋，感到深深的震撼。
不过！
那正跟陈君临交手的血神教老教主，倒是反应够快。
他先看了看陈君临手上的黑色瓶子，接着又看向了陈君临，嘴角扬起了一丝嘲讽般的冷笑：“陈君临！不朽陈家圣子！”
“不得不承认！”
“你以十六岁的年龄，就修炼到造化境，着实是出乎本座的意料！”
“你的未来，将有着无法想象的潜力，也必定能成为横推一个时代的逆天存在！”
“可惜——”
“你仗着自己有几分天赋，也未免太狂妄了！”
“如果你乖乖回上界，喊陈家高手前来，本座倒是还会畏惧三分！”
“但现在，你区区一个造化境！”
“又何足畏惧？”
“哈哈哈……”
“陈君临——”
“今日，便是你的死期！”
血神教老教主，表情狰狞，仰头大笑，仿佛胜券在握一般。
下一秒钟！
他直接催动出一道血色真元，化为一头邪恶的千丈血蛇虚影，龇牙咧嘴的卷向陈君临。
“嘭——”
在这如此可怕的血色虚影能量冲击下，整个禁地的大殿，直接轰然炸开。
恐怖的气浪，直冲九霄天际，弥漫向四面八方。
而这一幕！
瞬间就引起了所有血神教教众的注意，纷纷朝着禁地方向看了过来。
“快看！”
“那不是老教主的绝学——冥血蛇印吗？”
“发生了什么！”
……
“吼！”
只见到！
虚空上方！
那一头千丈大小的血蛇虚影，浑身散发出赤如黑色般的光芒，惊人的血煞之气笼罩十方，竟是令那半边天空都成了夜空一般。
而老教主血道子，赫然站在那血蛇头顶上方，半边身子与血蛇融合为一体。
恐怖的人皇境三重气势，在这一刻催动到了极致。
“陈君临！”
“你这举世无双的天骄，将会陨落在本座手上，还真是一件让人无比期待的事情啊！”
“哈哈哈……”
话落！
老教主血道子狰狞一笑，立刻催动血蛇虚影，以最凶恶的姿态，张开血盆大口，径直朝着陈君临撕咬过去。
“啊！”
“神仙哥哥！小心啊！”
鱼小薇吓得嘴唇泛白，连忙拽住陈君临衣角，又惊又恐的担心道。
不料！
陈君临只是淡淡一笑，轻轻拍了下她的小手，“没事的！一条小泥鳅罢了！”
“站在这里等我一会儿就行！”
说完之后！
陈君临眸光微凝，抬起头来，看向那迎面扑杀而来的血蛇虚影，嘴角扬起了一丝弧线。
“一条爬虫！”
“又岂敢与真龙争锋！”
轰！
突然之间！
陈君临身如闪电，速度快到几乎都没人能够捕捉到他踪影。
等到他再次出现的时候。
那一刻！
众人就看到陈君临，竟是以不可思议的角度，单手抓住了血蛇虚影的尾巴。
紧跟着！
陈君临咧嘴一笑，冲着鱼小薇，笑了笑道：“小薇——”
“且看我给你表演一个节目——打地鼠！”
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
说完之后！
陈君临就以超越肉身极限十倍的恐怖力量，抡起血蛇尾巴，连带着老教主血道子狠狠往地上砸了起来。
“我左砸一下！”
“我右砸一下！”
“我前砸一下！”
“我后砸一下！”
“大日如来锤！”
“九天火凤击！”
“破空神霄踢！”
“日月玄天舞！”
“龙破九重天！”
……
“就问你这无耻老败类——”
“这双倍快乐的仙道术法！”
“快乐，不快乐！”

第86章 看你阵法太弱，帮你们加强了亿点
砰砰砰！
老教主血道子就这样被陈君临轮起来，不断施展出各种仙道术法，往地上砸来砸去。
恐怖的仙道术法神威，每砸落一下，就让那整个血神岛狠狠颤抖下坠，仿佛都被震得快要坍塌了一般。
以造化境之躯，视人皇境如玩物——
如此画面！
直击所有人的灵魂！
这一刻的陈君临，当真宛如一尊神灵！
总之——
让无数血神教教众，连做梦也想不到的一幕，就这样发生了在了众目睽睽之下。
此时此刻！
整个血神教驻地内，除了“砰砰砰”的砸地声音，竟再无任何响动！！！
无法相信！
完全无法想象！
他们眼神中那高不可攀的老教主，居然就这样被一个年轻少年，如此儿戏的玩耍？羞辱？
那么的狼狈？
那么的不堪？
完全没有任何反抗之力？
最恐怖的是！
那少年施展出来的神通，竟是那般玄妙不可言，让所有人都望尘莫及啊！
天呐！
这白衣少年到底是什么来历啊！
那些威力可怕的神通，当真是传说中的仙道术法吗？
与此同时——
老教主血道子，嘴里不断喷出鲜血，他拼了命的想要反抗还击。
但那陈君临的一只手，却仿佛世间最牢固的枷锁，携带着一股莫名的仙道法则力量，让他完全动弹不得啊！
TMD！
一门又一门仙道神通也就罢了！
这尼玛——
居然连“擒拿”手，也都是仙道级别的！
他那一身人皇境的修为之力，彻底被“束缚仙道法则”力量压制住，根本发挥不出来啊！
TMD，仙道神通，什么时候这么大白菜了啊！
这就是不朽陈家的真正底蕴吗？
憋屈！
恐惧！
这两种复杂的情绪，同时交织在他内心中，不甘心却又那么束手无力。
“不好！”
“快去帮老教主！”
血神教教主等强者见状，纷纷探身而起，一个个疯狂催动“洞天投影”，施展出最强绝学，狠狠杀向陈君临。
“麻蛋！”
“搞偷袭！”
“宝儿，给狗哥上！”
二狗子愤怒的大喝道。
“那狗哥你呢？”
“我打不过那些家伙，留下来保护小丫头！”
“哦……”
哩——
雀宝化身黑色九幽炎雀，卷起无尽黑色九幽冥炎，以恐怖的灼烧灵魂威力，狠狠扫向了血神教教主等人。
一时之间！
竟是凭着一己之力，挡住了不少血神教强者。
看到这一幕！
那血神教的神子血寒风，煞白失色的脸上，终于浮现出了一丝精明之色，当即冲着那群血神教教众大吼道：“幽冥血杀阵！”
“快！”
“快去催动幽冥血杀阵！”
“全力诛杀他们！”
闻言！
那负责催动幽冥学杀阵的长老与弟子们，这个时候才反应过来，二话不说就匆匆跑回阵法操控中心，开始催动阵法。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
转瞬间功夫！
整个血神教的四面八方，就开始涌动起一道道邪恶的血煞符文，不断汇集成无数道密密麻麻光线，笼罩在整个血神教岛内。
那一刻！
仿佛触动了什么来自远古邪神的可怕力量！
一道道邪恶的能量波动，化为各种诡异而又可怖的杀招，笼罩在整个虚空上方。
“嘭！”
仿佛灭世惊雷降临一般！
下一秒钟！
无数道血色剑气、血色刀刃、血色毒雾、血色闪电……从半空中的血色符文中垂落。
然而——
让无数血神教弟子，所料不及的是！
这些可怕的阵法杀招，居然朝着那一名名血神教弟子轰杀了过去。
眨眼功夫！
血神教弟子居然损失过半！
这一幕！
无疑是惊呆了血寒风等人。
“不！”
“这是怎么回事！”
“为什么，阵法会攻击我们血神教啊！”
“蠢货！”
“快催动阵法，去攻击陈君临啊！”
血寒风急得整个人都快崩溃了。
而那一名负责操纵大阵的阵法长老，满头大汗，紧张而又疯狂的大吼道：“不行啊！”
“这阵法……不受我控制……啊！”
“噗！”
话还没说完！
他整个人就被一道血色剑气，洞穿了身体，死得不能再死。
失去了控制的幽冥血煞大阵，宛如一个无情的残忍刽子手，疯狂收割着一道道生命。
这一刻！
整个血神教驻地内，宛如末世到来一般，无数道惨叫声回荡在天地间，不绝于耳。
“咳咳咳……”
“不好意思啊！”
“看你们血神教的阵法，实在是太弱，我就替你们加强了一点！”
“这威力——”
“你们应该还满意吧？”
陈君临咧嘴一笑，终于停下手上动作。
看着那被打散了千丈血蛇虚影，嘴里不断吐血色唾沫的血道子，狠狠一脚踩在了他的老脸上。
“陈……陈君临——”
“你就是一个恶魔！”
“你不可能只是造化境！绝对不可能！”
“你个混蛋！”
老教主血道子满脸憋屈与不甘心，眼眸深处流露出了浓烈的恐惧。
能够如此轻松压制自己，毫无还手之力，他根本就不相信陈君临只是一个造化境。
“师父——”
血神教教主看到血道子，被陈君临踩在脚下，当即悲戚大吼一声，狠狠一掌推开雀宝，就朝着陈君临杀过来。
他的修为虽不如老教主厉害，却也拥有人王境九重的实力。
除了老教主之外，就属他实力最强大！
“呵呵——”
“蝼蚁一般！”
陈君临不屑冷笑一声，连眼皮也不抬一下，直接一巴掌扇过去。
“嘭！”
血神教教主当场炸开，化为一团血雾。
又是一招仙道掌印！
“啊！”
“徒儿！”
“教主！”
老教主还有其他血神教强者，顿时一阵悲呼，满脸痛苦之色。
“哎呀！”
“抱歉了！”
“没控制住力，就把他给打没了！”
陈君临摇头叹息了一口气，很是无奈，很是“抱歉”。
“看来，年轻人也不一定能抗揍啊！”
“还是你这老家伙够结实，吃了那么多招仙道神通，居然都还没死！”
噗！
老教主听到这嘲讽味十足的话，他再也压抑不住心中憋屈，气急攻心，喷出一大团血来。
“我不甘心啊！”
“我不服啊！”
“为什么——”
“我血神教，好不容易有崛起机会，却又要毁在今朝啊！”
老教主仰头咆哮，血泪如雨，内心一阵绝望与悲凉。
同时！
血神教一名名教众，也是悲愤无比的看着虚空上方，一个个面如死灰，彻底失望。
突然！
一名赤色长衫的青年男子，目光灼灼的盯着陈君临，忽然转身对着身旁的一名长老问道：“师父，难道我们血神教今日，就真的没有机会了吗？”
闻言！
旁边那一名光头中年长老，摇头苦笑道：“差距太大了！没任何胜算！”
“可悲啊——”
“如果我们血神教，哪怕拥有一名至尊境强者，那该多好啊！”
“如果我们血神教，也能拥有那么多门仙道神通，那该多好啊！”
“小西子！今日，咱们师徒两个肯定也活不成了！真是遗憾啊！以后再也不能陪你享受鱼水之乐了……”
然而——
也就是光头中年长老，话音落下的瞬间。
突然间！
那一名赤色长衫青年男子，身上的修为气息，竟是开始以不可思议的速度，疯狂提升。
神桥境！
彼岸境！
造化境！
悟道境！
人皇境！
至尊境！
数个呼吸！
这青年男子的修为，竟是达到了恐怖的至尊境。

第87章 哟，愿望成真系统？
“小西子，你……你这是……”光头中年男子不可思议的瞪大了眼珠子。
“哈哈哈——”
“老东西，谢谢你啊！劳资等了这么久，终于听到了一句让劳资翻身的话了！”
“既然知道了我的秘密！”
“你，可以去死了——”
话音落下！
赤色长衫青年男子，眼中狠辣之色一闪而过，就毫不犹豫的轰杀了中年光头男子。
“叮！”
“有人当着宿主的面，渴望血神教拥有一名至尊境解决当前危机，恭喜宿主修为提升到至尊境巅峰！”
“叮！”
“有人当着宿主的面，渴望获得多门仙道精通，恭喜宿主获得仙道术法，不灭玄剑诀，太古玄天指，金光神龙罩……”
听着耳畔的美妙声音，感受着体内那澎湃无尽的至尊境力量。
张关西的脸上，流露出了一丝疯狂之色，他顿时仰头狂笑了起来。
“哈哈哈！”
“我是至尊境巅峰大能！”
“我有一百门仙道神通！”
“真仙不出，谁与争锋！”
“我无敌了！”
此言一出！
感受着那恐怖的至尊气势！
这一刻！
万众俱惊！
血神教无数教众，皆是瞪大了眼珠子，惊得下巴都快掉在了地上。
谁也没有料到！
血神教内，竟然还有如此一个可怕的神秘至尊强者，为什么他们从来都不知道啊！
这人……到底是谁啊？
“我……我认识他，他叫张关西，乃是钟二长老的徒弟兼男宠……可他明明就是个废……”
“噗嗤！”
那人话音还没说完，整个人就直接化为血雾炸开了。
“呵呵……”
“从现在开始！”
“我——”
“张关西！”
“便是血神教的教主！”
“顺我者昌，逆我者亡！”
“尔等蝼蚁，还不速速跪拜！”
话落！
恐怖的至尊境威压，瞬间覆盖向了四面八方，连那幽冥血煞大阵都给强行停滞运转。
唰！唰！唰！
一名名血神教教众，吓得惊慌失措，一个个连忙跪倒在地上，齐齐高呼：“教主！”“教主！”“教主！”
“嗯～”
“果然啊！”
“还是得拥有强大的力量，才够爽啊！”
张关西无比享受的咧嘴一笑。
顿了一下！
他将目光看向了虚空上方，唯一没有受到他气势威压影响的陈君临。
“呵呵……”
“小子！”
“我承认你很强！”
“可惜，我已经是至尊境！下界最强大的存在！同样掌控了一百门仙术！”
“你——”
“拿什么跟我打？”
“还不乖乖把你手上的黑色瓶子，还有神图交出来！再做本教主的男宠！”
“否则！”
“死路一条！”
看到这家伙如此嚣张的模样。
二狗子脸色一沉，苦苦抵抗着那一道恐怖的至尊气势，内心充满不甘，却又感到束手无策。
“可恶！”
“这里……怎么会有一名至尊境？”
至尊，跟人皇境的差距，可不止是一星半点！起码实力相差了百倍以上！
“主人……快跑……”
雀宝也是不断挣扎着，想要试图飞起来，但却被至尊境威压狠狠克制。
“哈哈哈！杀了他！快杀了他！杀了他，你就是我血神教的教主！”
被踩在陈君临脚下的老教主血道子，突然疯狂大笑，状若癫狂。
他完全没想到，上苍如此眷顾他血神教，居然有这样一个至尊境巅峰强者隐藏在这里啊。
虽然不知道对方目的何在，但只要能帮助他杀了陈君临，那一切都无所谓了。
这，是他血神教逆天改命的机会！
然而——
即便是面临着，对方身为至尊境巅峰的压制。
陈君临，却依旧古井无波，神色淡漠无比，仿佛什么也不在意。
他看着眼前这个嚣张无比的张关西，嘴角微微扬起了一丝戏谑之色。
心中则是暗暗笑道：“原来是这种系统么？”
“倒是比那什么阴天子系统，神级大反派系统厉害多了！”
通过主宰系统的资料界面显示。
这个系统名叫“愿望成真系统”，只要有人当着宿主的面，说希望对方怎么样，就可以直接获得对方渴望的一切东西。
但有这系统两个限制，其一就是不能自己要求别人许愿，否则就会无效。其二就是一旦被对方知晓这个能力，那就必须马上杀掉对方，否则能力失效！
通过这个能力，张关西倒是获得了不少机缘，但都没有这一次这么夸张，直接成为了至尊境巅峰。
“这个系统的确不错！”
“可惜啊——”
“你遇到了我！”
陈君临摇了摇头，目光缓缓看向了那猖狂到都快分不清东南西北的张关西。
轻声笑道：“无敌？”
“我陈君临在——”
“谁敢称无敌？”
“哪个敢言不败？”
闻言——
张关西满脸狰狞之色，眼角闪过一丝狠辣。
“小子，看你长得帅，本想给你一个机会，可你却偏偏找死！”
“九天玄火剑！”
“斩——”
话音落下！
张关西就毫不留情的施展出一门仙道剑术，欲要将陈君临轰杀。
“主人！”
“主人！”
“神仙哥哥！”
雀宝、二狗子、鱼小薇，当即勃然变色，忍不住惊呼出声。
那来自至尊境巅峰的恐怖一剑，其威力又是何等惊世骇俗啊！
这——
甚至都快要媲美陈青云当初，突破真仙之前的实力了啊！
若不是遇到了陈君临！
这一剑——
的确算是“下界无敌”！
但——
他偏偏遇到了。
“呵呵……”
陈君临笑了笑，脸上流露出了一丝前所未有的“坏坏”表情，直接修改了对方的系统规则。
紧跟着！
他悠哉悠哉的笑着道：
“如果，你要是60D，该有多好啊！”
“如果，你是一个太监，该有多好啊！”
“如果，你要是敏感体质，该有多好啊！”
“如果，你要是受虐倾向，该有多好啊！”
“如果，你被风吹一下就很快乐，该有多好啊！”
……
那一瞬间！
无数人纷纷瞪大了眼珠子，仿佛看到了这个世界上，最为惊世骇俗的画面……
甚至！
不少人的身体与灵魂，都情不自禁的颤抖了起来。

第88章 言出法随！你凭什么能胜我？
“啊！”
“不要——”
“可恶！”
“小子……你……你对我做了什么！”
“啊——”
“可恶啊！”
“No！”
张关西满脸惊恐与憋屈之色，难以置信的盯着自己胸前，那里几乎都快比得上一桶金龙鱼了。
这！
完全是他没有料到会发生的事情！
而且——
不知道为什么！
他的身体，只要被一阵阵风吹过后，顿时就会升起鸡皮疙瘩。
一股股无法用言语形容的特别感觉，瞬间让他开始抓狂了起来。
他的身体更是情不自禁，在半空中尬舞晃动起来，让他又羞恼又惊怒。
现在，他根本就没有办法，集中精力进行攻击啊！
“魂淡啊！”
“这不可能！”
“为什么，为什么愿望成真系统，会把这种效果，也叠加在我身上！”
“为……为什么，你会知道我的这个能力！”
张关西两眼紧盯着陈君临，一边体验着那无法言语的感觉，一边惊恐的尖叫了起来。
这种让他完全无法掌控的事情，已经彻底超出了他的想象。
陈君临没有回答张关西，只是戏谑的盯着他，继续悠哉悠哉的说道：“如果，你没有双手的话，那该多好！”
嘭！
下一秒钟！
张关西的两只手，竟然就这样莫名其妙的，直接消失不见了！
惊骇！
可怖！
所有人都看得惊呆了！
同时！
眼前这“不忍直视”，又“难以置信”的一幕！
却是让在场其他人，也终于反应了过来。
其中——
那被陈君临踩在脚下的血神教老教主血道子，灵光一闪，当即激动的冲着张关西咆哮道：“如果，你拥有大帝的境界，那该多好啊！”
“如果，你从这一刻开始，不再受任何人控制，那该多好啊！”
“杀！”
“一定要杀了陈君临啊！”
血道子仿佛发现了什么惊天bug，以为自己能扭转这一切局面，顿时兴奋的叫喊了起来，
话音落下！
张关西的脸上，也是忍不住露出了一丝惊喜之色，这老头儿还挺机智啊！
“哈哈哈……”
“陈君临，你完蛋了，哈哈哈！”
“劳资不会再受……”
然而——
张关西的话还没有说完，下一秒钟，他脸上笑容就彻底消失得一干二净。
只听到！
一阵系统提示音响起。
“叮！”
“许愿之人长相太丑，吓坏了本系统宝宝，许愿无效！且收回宿主全部修为，以作警示！”
“请宿主莫要再开本系统宝宝的玩笑！”
无效？
还收回了修为？
这一下子！
张关西整个人都直接傻了。
“巴嘎！！！”
他一边扭动着异常敏感的身体，涨红着脸，一边冲着血神教老教主咆哮道：“老东西，你个混账，长得丑就别出来坑劳资啊！！！”
“我……”
血道子同样也傻了眼，这不是在帮对方吗，怎么还骂他了呢？
还有——
对方的修为，怎么一点也没有涨啊？还怎么全部没了啊？
一定是刚才声音不够大！
对！
肯定是这个原因！
念及至此！
血道子再次狠狠一咬牙，憋住一口气，用最大的声音怒吼道：“如果，你直接拥有仙人境界的实力，那该多好啊！”
“如果，你……”
声音如雷！
震撼九天！
血道子这一次的嗓音，可谓吼出了前所未有的力度，连喉咙都快沙哑了。
唰！
张关西顿时泪流满面：“老东西，nmmp！不要脸！”
“叮！”
“宿主明知故犯，本系统宝宝差点给吓死了，本系统宝宝现在很生气！”
“叮！”
“惩罚宿主，身体敏感程度，增强一万倍……”
下一秒钟！
“啊——”
一道凄厉的惨叫声，又间杂着几分快乐与痛苦，回荡在整个血神教岛内。
张关西整个身体，就更加不堪忍受，在地上疯狂滚动了起来，想要阻止身上的痛苦，却偏偏越滚得厉害，身体就越是敏感。
“嚯嚯嚯～”
看到这一幕！
那二狗子的两只眼睛里，也焕发出了一丝“原来如此”的光芒，仿佛发现了什么新大陆一般。
“如果，你一直滚泥巴，那该多好啊！”
“如果，你全身冒火，那该多好啊！”
“如果，闪电一直劈你，那该多好啊！”
……
“啊！啊！啊！”
“饶了我吧！”
“求求你们，别说了！”
“呜呜呜……”
“我要回家……”
崩了！
张关西彻底被二狗子玩崩了！
他终于明白，那些穿越小说都是骗人的，穿越一点也不好玩，呜呜呜……
“呵呵……”
“还以为多厉害呢！”
“想不到也是一个没用的废物！”
“既然没用，那就本座去死吧！”
一道阴狠无情的冷漠声音响起。
“嘭！”
下一秒钟！
一道恐怖的黑色流光，直接冲天而降，狠狠轰击在了张关西身上。
顿时！
一缕缕鲜血从张关西体内，化为一道血色光线，被强行抽离了出来，蔓延向了人群之中某道赤色青年身上。
而此人——
赫然就是血神教神子，血寒风！
此刻！
血寒风满脸阴翳、妖邪之色，浑身上下都透着一股莫名的邪恶之气，一缕缕黑色气雾不断汇集在他体表，让他看上去如同一个恶魔。
而他原本光滑如玉的脸上，不知何时，竟然也浮现出一道道诡异的黑色符文，仿佛蚯蚓一般，狰狞而又可怖。
只见到！
血寒风抬起头来，伸出舌头舔了舔嘴唇，看着陈君临咧嘴狞笑道：“桀桀桀……”
“不朽陈家圣子，陈君临！”
“连一个至尊境，都被你施展诡异咒术，玩弄得如此凄惨。”
“看来，你的手段，确实有点出乎本座意料啊！”
“不过——”
“本座，可不会受到世间任何咒术的影响啊！”
“哈哈哈……”
血寒风说着说着，就仰头狂笑了起来。
他缓缓抬起了双手，用享受般的表情，闻着虚空中的鲜血味道：“本来……想等这具肉身品级完美一点，再进行融合！”
“可惜啊，现在却只能提前一步了！”
“不过，若能杀了你，再占据你这极致肉身，也不亏了……”
听到这句话！
那被陈君临踩在脚下的老教主，顿时激动了起来，大声喊道：“大人！”
“救我啊！”
唰——
此言一出！
满座俱惊！
大人！
什么大人？
这血寒风难道不是神子么？什么时候，成了所谓的“大人”？
而且！
老教主为何还那么激动，恭敬？
因为关于神图的消息，被进行了隐瞒，只有血神教高层才能知道，所以大多人血神教教众现在都是丈二摸不着头脑。
“不好——”
“这家伙……难道被那黑暗生物附体了？”
“如果真是黑暗生物，那他……确实不会受到咒术神通的影响！”
二狗子身为妖界妖圣，见多识广，看到血寒风的诡异模样，顿时就面色一沉。
因为他们并不清楚，所谓的“系统”，所以都把刚才的一切归结为逆天级别的“咒术”。
而陈君临脸上的表情，倒是没有什么太大变化。
他非但没有丝毫畏惧。
反而！
嘴角边上扬起了一丝笑意。
因为！
他刚刚炼化了“愿望成真系统”，再次获得了一道本源法则之力，掌控了一门大道法则神通——
言出法随！！！
万般大道，自在吾心！
万般规则，尽在吾意！
炼制极致！
一言可定亘宇！一言可论生死！一言可破万法！
一言可制天地秩序！
是为无敌也——
……
“嘭！”
陈君临双脚微微用力往地上狠狠一踩，顿时那血道子的脑袋瓜子，就如同西瓜炸开一般，彻底没了动静。
堂堂人皇境大能！
竟是以这种方式，憋屈陨落！
不过！
让人觉得诡异的是，那些绽开的鲜血肉渣，根本无法触碰到陈君临身体。
仿佛！
在他身体四周，有一道无形的空间法则屏障，隔绝了一切！
如此神鬼莫测般的手段，再次令全场所有人，都感到心惊胆战！
旋即！
陈君临仿佛什么也没有发生一般。
他慢悠悠的抬起头来，看着面前的血寒风，再看了看手上的黑色瓶子。
不知什么时候！
这黑色瓶子里的那个东西，竟是已经附体到了血寒风身上去了。
顿了片刻！
陈君临淡淡一笑，神色平静的回答道：“原来是血魂寄体之术！”
“在寄体灵魂内，留下一道血魂种子，动念之间，即可无视一切桎梏，附体占据寄体肉身与灵魂。”
“看来，你这老东西，很早就做好了准备啊！”
“不过——”
“连刚才那至尊境都不是我的对手，你觉得，你凭什么有资格胜我呢？”

第89章 不死不灭！无限复活！恐怖的尸魁军团
陈君临神态，淡漠而又不失威严。
明明用很轻的语气在说话，却给人一种压抑到几乎无法呼吸的窒息感觉。
静！
无比的安静！
整个血神教驻地的虚空中，一片沉寂，安静得雅雀无声！
落针可闻！
血神教的所有人，无不胆战心惊，面色失魂。
这就是陈家圣子的霸道与自信吗？
就连血寒风，也微微愣在了那里。
大概是没有料到这个陈家小子，在面对它这位远古黑暗的强大存在，居然还敢说出这种嚣张的口气。
不过！
片刻后！
血寒风脸上的黑色符文，闪烁着一缕缕邪异光芒，体内涌动起一缕缕更加惊人的黑色雾气，盯着陈君临大声狞笑道：“桀桀桀……”
“小子！”
“究竟是谁给你的自信啊！”
“本座刚开始怕你，只是不想浪费这个机会，提前寄生罢了！”
“可现在！”
“本座已经成功寄生夺舍，拥有实体，可施展万般黑暗禁咒神通。”
“你认为凭着你这个小辈，还能猖狂到几时！”
“嘿嘿嘿……”
“今日——”
“我尸族尸无道，将斩杀此界第一天骄，再灭古老不朽势力，然后一统荒古世界，以迎接我黑暗世界的大军到来！”
“哈哈哈——”
尸无道满脸疯狂之色，大声狞笑，仿佛一切胜券在握一般。
话落！
他就在陈君临看“白痴”一般的目光注视下，猛然抬起了双手，祭出两张古老羊皮纸图案，迅速将其融合为一张。
“轰隆！”
顿时之间！
无数道赤色、黑色交错的符文光芒，从那两张羊皮纸图案当中窜出来，冲向了虚空上方云层，不断汇集成一道巨大的黑色诡异图案。
恐怖的黑暗之力气息，在那一刻爆发出来，令在场所有人都情不自禁的心头一颤。
一股源自于灵魂深处的恐惧之意，笼罩在了每一个人身上，仿佛灭世灾劫欲要来临一般。
惊骇！
可怖！
更有修为低下，承受不住这一股“黑暗恐惧”气势的血神教教众，直接口吐鲜血，身体瘫倒在地上。
一时之间！
“血寒风”宛如成为了这天地间的唯一主角，身上血衣飘扬，头发散开，宛如再世邪魔。
“咦？尸神禁咒残图？居然有两块了？难怪这样有底气呢！”
陈君临眉头挑了挑，轻笑着自言自语道，却仍旧没有丝毫在意，更没有出手阻拦。
他倒很想瞧一瞧，这尸族当年凶名威震诸天的禁咒，究竟能有多么厉害。
“黑暗无尽！遮天蔽日！”
“以吾尸族帝子之名，召黑暗血脉之本源，唤不灭亡灵之信仰！”
“尸神禁咒，醒尸术——”
“给我出来吧！”
“我的第一支‘尸魁军团’！”
血寒风再次大声咆哮，可怖的邪恶黑暗之力光芒，如同海啸一般从体内蔓延向虚空中的那道符文。
轰隆！
轰隆！
轰隆！
随着“血寒风”话音落下，血神教虚空上方的那一道邪恶黑暗符文，顿时爆发出惊雷般的爆破声响，犹如在所有人灵魂上面重重一击。
只见到！
一缕缕赤色、黑色交错的符文光线，竟是化为无数密集的网络，朝着血神教驻地岛内各处涌动而去。
顿时之间！
在所有人惊骇的目光注视中。
那岛内各处的无数尸体残骸，无数是人类尸体，还是鸟兽尸体……
在接触到了那些邪恶符文光线后，骨骸中闪烁过一缕赤黑色光芒，竟是纷纷了站立起来。
“嘭！”
不仅仅是如此！
在那血神教的祖地内，无数血神教老祖的尸体，竟也相继伸出骷髅手，炸开棺材板，从中爬了出来。
这些死去的人——
竟然活了！！！
……
“天啊！”
“这是什么东西！”
“快跑啊！”
如此诡异的画面！
瞬间惊呆了在场所有人！
一丝丝冰冷刺骨的寒意，纷纷涌上了每一个人的浑身上下，吓得屁滚尿流，面色煞白如纸。
“桀桀桀！”
“我的可爱尸魁们！”
“好好享受这完美的杀戮盛宴吧！”
看到下方无数恐慌的人族修行者。
血寒风仰头狂笑，舔了舔嘴唇，右手一挥，便催动那一名名尸魁，张牙舞爪冲向了每一名血神教教众。
“啊！”
“啊！”
“不要啊！”
“快滚开啊！”
一道道惨叫声，不绝于耳，回荡在整个血神教岛内。
那些尸魁就像是不死不灭一样，任何神通攻击都无法对他们造成伤害，就算能粉碎他们的肢体，也依旧能再次重组起来。
杀不死！
打不痛！
免疫咒术！
而且！
他们还能施展出生前的神通、武技。
这——
还能怎么打？
转瞬间功夫！
便有数万血神教弟子，惨死在尸魁之手，血神教引以为傲的“血神咒术”根本没有任何作用。
而陈君临还注意到。
这些被尸魁杀死的血神教弟子，又在瞬息功夫间，迅速变成了尸魁，加入杀戮之中。
如此！
陈君临不禁暗暗点了点头，心中感慨道：“这来自黑暗世界的尸族禁咒，威力果然不容小觑啊！”
“还仅仅是两块残图，其中一部分威能，竟然就可以做到这等程度！”
“若是当真让这尸无道，收集完全的《尸神禁咒》，恐怕整个荒古世界，也无人可以抗衡吧？”
吼——
也就是在这一刻！
“主人……”
“我撑不住了啊！”
“救狗啊！”
二狗子惊慌失措的驮着鱼小薇，不断躲避那一名名尸魁的攻击，又不断从嘴里喷出各种神通招数。
奈何！
他那些威力可怕的天赋神通，在面对不怕死、不怕痛的尸魁大军，却显得那般无力。
就算把它们砸成了粉碎，对方还是会在很短时间内，恢复过来。
看到二狗子遇到危险。
陈君临不急不变，仅仅是淡然一笑，对着二狗子的那一片虚空，屈指轻弹，淡淡开口道：“禁空！”
“时光倒流！”
轰隆！
一言既出！
一股无形的可怖力量，迅速卷向了二狗子身前的虚空中。
紧跟着！
就在二狗子难以置信的目光中，他们身前的虚空，竟然就这样被硬生生隔开，仿佛处于另一片时空里。
同时！
那一名名尸魁，突然身体以诡异的模样，开始迅速倒退回数秒钟之前的位置。
“噗嗤！”
“噗嗤！”
“噗嗤！”
在那时光力量倒退的交错之下，这些尸魁的躯体，竟是直接被疯狂粉碎！！！
“烬灭！”
陈君临目光如炬，屈指扫向那一堆尸魁残渣，再次淡淡的开口说道。
“嘭！”
那一堆尸魁残渣，竟是就这样离奇的燃烧起来，那上面的火焰仿佛蕴含着至高无上的寂灭法则之威，可怖而又令人心悸！
然而——
也就是十多秒功夫过后！
这些尸魁残渣，闪过一缕赤黑色光芒，一股股黑暗之力缓缓凝聚。
它们——
居然又诡异的再次复活过来！！！
“主人！”
“小心啊！”
二狗子看到这一幕，当即打了个冷颤，满脸紧张的盯着陈君临。
哪怕它对陈君临有很大的信心，可眼前的这些尸魁大军实在太过于诡异。
主人那么可怕的时空之力，居然也无法将它们剿灭！
这些东西——
到底是什么啊！！！
“哈哈哈……”
“陈君临，你不是挺狂吗？你不是无敌吗？”
“可惜啊！”
“就算你掌控了言出法随，这个神通又如何？”
“只要你没有到大帝境，你就没有任何威胁！”
“在这尸族的无上禁咒之下，尔等世界的一切神通术法，都将失去效果！”
“我黑暗尸族，注定就是你们这个世界的天生克星！”
血寒风看到了这一幕，顿时愈加嚣张得意起来，一个劲嘲讽陈君临。
不过，他刚开始看到陈君临施展“言出法随”，心里还是有点惊恐。
没想到居然可以领悟这种逆天神通。
幸好陈君临的境界比较低，还没有达到大帝境，不然还真的危险了啊！
闻言——
陈君临的眉头微皱，这黑暗世界的尸族禁咒，确实有点古怪，仿佛蕴含着一种另类的黑暗世界法则力量，仿佛就是专门用来克制这个世界的法则力量。
召唤出来的尸魁大军，实力不算多强，却杀不死，越来越多……
可想而知！
当初在无数个纪元时代之前，某次黑暗暴乱，遭遇到尸神大军入侵，究竟是何等恐怖与艰难！
“呵呵……”
“是有点难缠！”
“不过——”
“我陈君临，既注定无敌于世间！”
“当可斩天地，可斩仙神——”
“灭尔等黑暗蝼蚁！”
“又何不可？”
陈君临冷然一笑，霸气十足，傲骨无双，白衣翩然若惊鸿！
宛若——
天地主宰！
万界至尊！

第90章 此刀，名为岁月
“陈君临！”
“死到临头，还敢放肆！”
“绝殇灭杀咒！”
“给我死——”
嘭！
尸无道满脸狞笑，左手右手不断交错捏动手诀，划出一道恐怖的黑暗符文，狠狠卷向了陈君临。
噗嗤！
噗嗤！
这一道黑暗符文，在虚空中不断变大，最终形成了一道六角星芒邪恶符文，在那六角星芒中间赫然是一头张牙舞爪的骷髅头，散发出一股股令人心悸的邪恶气息。
那黑暗符文之中的骷髅头，仿佛具备意识一般，仰头咆哮一声，嘴里发出一声声“桀笑”，竟是就这样携带着撕裂虚空的可怕黑暗之力，径直轰向陈君临。
所过之处！
虚空坍塌！
光芒消散！
仿佛一切都在那骷髅头的黑暗之力笼罩下，彻底沦为了虚无，陷入无尽黑暗。
仅此一幕——
便足以证明这道黑暗符文的恐怖之处。
这一门咒术的神威，已然不弱于仙道神通！
且因为它附带的黑暗之力，克制此界法则，其威力还要更胜于寻常仙道术法。
然而——
陈君临仅仅是冷冷一笑。
轰！
下一刻！
他瞳孔里绽放出一缕耀眼的金芒，竟是就这样抬起右手，握掌成拳，汇集体内亿丈灵海之真元。
也不退不避！
直接一拳迎接上去！
“嘭！”
这一拳之力，携带着恐怖的仙道法则神威，泛出宛若骄阳般的金光。
“大日焚天拳！”
一拳可焚山海！
一拳可碎苍穹！
砰砰砰！
随着陈君临这一拳落下。
仿佛整片苍穹，都在这一刻停滞运转，周围万里之内的天地灵气，似乎尽数被他这一拳抽干！
“轰隆！”
星辰震颤！
虚空破灭！
这一拳的可怕神威，令所有人都头皮发麻，浑身狠狠颤抖了起来。
此拳一出！
足以令天下人臣服！
“碎裂！”
“净化！”
“烬灭！”
“静止！”
“虚弱！”
“增强！”
陈君临眸光如炬，却是再次施展出“言出法随”，数道可怖的秩序法则力量，让那一拳的神威再次暴涨！
“叮！”
“触发双倍精通！全部效果加倍！”
“砰砰砰！”
“砰砰砰！”
就在无数人震撼的画面中！
尸无道的黑暗禁咒威力，竟是突然被再次削弱了几倍！而且被完全静止在那里，无法动弹！
此消彼长之下！
陈君临这一拳，犹如摧枯拉朽一般，以无可匹敌的神威姿态，狠狠摧毁了那一道黑暗符文。
其中的那一道邪恶骷髅头虚影，惨叫一声，竟然就这样支离破碎，归于虚无……
“黑暗禁咒又如何？”
“不过是克制的此界法则力量罢了！”
“与我陈君临——”
“又有何关系？”
陈君临一拳挥落，神态不惊不变，身影纹丝未动，站在那里淡淡的说道。
无敌风范！
尽展无疑！
与此同时——
“叮！”
“主人第一次与黑暗界生物正面交手，获得特殊增幅类光环——‘黑暗猎杀’！”
“黑暗猎杀——”
“效果一：主人对黑暗界生物造成的任何杀伤手段，提升十倍效果！”
“效果二：主人可无视一切黑暗界法则之力的克制效果！”
“效果三：主人对来自黑暗界生物的任何咒术、神通攻击，享受99.9%免伤效果！”
听到这提示音。
陈君临心中先是微微惊讶，接着嘴角不经意间，流露出一丝戏谑笑意。
没想到——
跟尸无道正面交手一次。
还有这等专门针对黑暗世界生物的光环？
十倍杀伤！
千倍免伤？
无视克制？
这……
正如其名！
当之无愧的“黑暗猎杀”啊！
这……会不会有一点过分了啊！
“砰！”
“砰！”
“砰！”
也就是同一时刻！
尸族帝子尸无道，受到那可怖的拳劲余威影响，身体不断后撤，脸上流露出了一丝深深的惊骇之色。
“什么？”
“这……这怎么可能？”
“你掌控的言出法随法则之力，竟强大到如此程度？竟能同时操纵这么多种？”
“可你……明明才造化境啊！”
尸无道神情剧变，看着陈君临的眼神里，顿时充满了深深的惊骇，以及一丝贪婪。
没错！
正是贪婪！
如此一具妖孽到极致的寄体，可要比血寒风这个废物厉害得多！
甚至——
比他曾经被毁灭前的黑暗肉身，都要更加恐怖千百倍啊！
像“言出法随”这种逆天级别的大神通，放眼无数纪元时代中，也没几个人可以掌控。而且施展此类大神通，对自身负荷极其夸张。
他完全无法想象出来，陈君临究竟是多么妖孽，才能凭着造化境的修为，连续施展出这么多次言出法随。
“哈哈哈……”
“好一个陈君临！好一个陈家圣子啊！”
“看来，你身上的秘密，远远超过了我的预料啊！”
“小子，本座现在，可是对你这具肉身，越来越有兴趣了啊！”
“只要夺舍了你！”
“此间世界，乃至诸天万界，当我尸无道敢称无敌——”
尸无道大声狂笑了起来，笑容很是猖狂与放肆。
尸无道目光狠辣，满脸狞笑的说道。
“夺舍我？”
“可惜——”
“你，永远不会有这个资格！”
陈君临摇头讽笑一声，像看傻子一般看着尸无道。
原本他就有把握，斩杀尸无道，更何况如今又得到了“黑暗猎杀”光环？
尸族帝子？
黑暗世界远古强者？
不过也蝼蚁罢了！
“嗡——”
话音落下！
陈君临缓缓抬起右手，对着虚空一抓。
顿时！
天地震荡！
时空停滞！
一柄虚幻的长刀虚影，缓缓从那时空中，被陈君临就这样抽了出来，化为一柄耀眼夺目的光刀，闪烁着无尽的冷厉光芒。
当这一柄光刀出现的那一瞬间——
仿佛，整个世界的时间之力，都全部掌控在陈君临手中。
“此刀——”
“名为岁月！”
陈君临，伸手缓缓抬起透明的光刀，眼神平静如水，语气淡漠的说道。
岁月了无痕！
刀刀斩光阴！
此乃极致程度的仙道神通，蕴含岁月法则之力，也是陈君临领悟出来的一门杀伤力极其可怖的绝杀招术。
任尔通天修为！
任何骄纵万古！
也逃不过岁月时间的流逝！
岁月之下——
可斩苍生之寿元！
可夺万物之轮回！

第91章 三刀，斩杀黑暗尸族帝子
不过！
这一门杀招神通，消耗力极其恐怖，即便是以陈君临如今的修为，也无法施展太多次。
但现在——
用来斩杀这尸无道，却是最为合适不过了！
“什么！”
尸无道瞳孔猛然收缩了一下，直觉告诉他，接下来将会发生让他意想不到的事情。
“呵呵……”
“我说，你虽然寄体成功，有黑暗法则之力庇护，寻常手段难以杀死你。”
“但你却忘记，这世间万物一切众生，都会受到时间的影响。”
“血寒风，区区洞天境，最多不过十几万载寿元！”
“不知，你以他之躯寄体，又能接我几刀呢？”
轰隆！
话音落下！
就在那尸无道惊骇的目光中，陈君临淡然一笑，直接一刀挥出。
“嗡——”
透明的岁月刀，携带着恐怖的岁月之力，斩破身前时空，朝着尸无道直斩而去。
刀芒所过之处，空间枯萎，时间紊乱，周围树木石头尽皆变成昏暗色！
仿佛欲要夺尽一切苍生的时光岁月。
然而——
还不仅是如此！
只见到，陈君临嘴角微微上扬，露出了一丝意味深长的诡异笑容。
紧跟着！
他口中吐出了四个字——
“时间加速！”
轰！
此言一出！
让尸无道惊骇的一幕，瞬间发生在了面前。
那一柄本就拥有着剥夺万物寿元的岁月刀，在受到时间加速后。
其威力与速度，竟是徒然暴增了数倍！！！
尸无道欲要闪避，却根本来不及了！
“唰——”
岁月刀，犹如清风拂面一般，轻轻从那尸无道身上一晃而过。
不——
应该是两刀连续突刺！
因为！
双倍精通再次触发了！
而这一次双倍精通，不是威力翻倍，而是直接连斩了两刀！
一刀正面突击，一刀背刺！
“砰！”
“砰！”
刹那间！
前后夹击之下！
尸无道面上血色消失，整个赤色头发，以恐怖的速度开始染上一层银色，肌肤更是迅速衰老。
“噗嗤——”
最终！
尸无道喷出一大口血雾，身体不受控制的倒飞出去，勉强才稳住了身影。
此刻的他！
身体表面看上去毫无伤势！
但——
实际上！
他的寿命，却已经被陈君临斩掉六万载，去了三分之一！
岁月刀，可斩一千载！
时间加速后，可斩三千载！
黑暗猎杀，叠加十倍效果，可斩三万载！
双倍精通触发！
再斩三万载！
这——
便是陈君临的无上手段！
造化境当中，也唯他陈君临，方有资格做到！
“不！”
“这不可能！”
“就算你掌控了岁月神通，就算你掌控了言出法随，也不可能斩掉我这么多寿元啊！”
“这么恐怖的大神通，你居然还能连续斩出两刀？”
“不——”
“这不可能！这根本不可能啊！”
尸无道感受着体内，被强行剥夺的寿元，顿时惊恐无比的咆哮道，满脸难以置信的表情。
岁月神通，言出法随，就算再厉害，但那也有一定限制。
更何况！
他的黑暗法则之力，还会对这个世界的法则，有着巨大的克制效果。
这陈君临——
只是一个造化境啊！
怎么可能夸张到，直接两刀斩他六万载寿元啊！
“不可能！”
“绝不可能！”
“我知道了！”
“你肯定还有其他更加恐怖的神通手段！”
“你绝不是普通人！”
尸无道惊恐无比的大吼道，被这诡异的两刀斩掉六万载寿元，他心中却是萌生有了退意。
“尸魁大军！”
“集合进攻——”
下一秒钟！
他毫不犹豫的，放弃了进攻其他血神教教众，直接号召无数骷髅尸魁军团，齐齐冲向了陈君临一个人。
其中——
那些血神教老祖宗们尸体，因为生前修为恐怖，战斗力自然也更加强横，一个个还会施展生前的神通、法则等绝学。
此刻！
这些家伙，在血寒风的指示下，一个个都如同发了疯一般，只进攻陈君临一个。
一时之间！
铺天盖地的神通杀招，如同疾风骤雨般，朝着陈君临轰杀而来。
然而——
陈君临见状，不过是淡然一笑，古井无波，神态丝毫不变。
“空间切割！”
“时间静止！”
轰隆！
言出法随再次施展出来！
那一刻，陈君临身体四周，方圆百里之内的一切，都瞬间定格在了那里。
旋即！
陈君临目光冷冷扫视了四周那些尸魁，以及面前的尸无道，再次抬起手上的光刀。
用力斩出！
“岁月如刀——”
“时间加速！”
“再斩！”
嘭！
这一刀！
于半空中，再次划分出两道刀芒！
其势不可挡！
神威惊九天！
竟是以陈君临为中心，朝着四面八方，所有血神教弟子，包括那些尸魁军团，齐齐横扫了过去！
那一瞬间——
陈君临的百里范围之内，任何一切东西，无不迅速枯萎、腐朽、衰败。
而那尸魁军团，骷髅们也仿佛受到岁月之力影响，纷纷炸开，化为飞灰。
在“黑暗猎杀”光环，无视黑暗之力的效果下，这些尸魁们居然再也无法复活。
岁月了无痕——
万物皆可斩！
而作为首要目标的尸无道，自然也再次被剥夺了六万载寿元，整个人衰老到了极致。
这一种衰老，不仅仅是肉身上的衰老，同时也会对灵魂、意志、精神力等等造成衰老。
这尸无道作为一缕早就被轰杀的黑暗强者意志，本身就非常的虚弱，实力弱到都没办法施展神通，仅仅是靠血神教提供的女子鲜血滋养，这才勉强恢复一些。
哪怕施展出“尸神禁咒”这种可怕禁忌术法，也是借助了血寒风的躯体，才勉强有资格施展出来。
但因为提前融合寄体，导致他的实力，也算不上最好的状态。
如今——
在连续被陈君临，两次超乎正常范围的双倍“岁月刀”斩杀之下，他几乎虚弱到了前所未有的程度，寿元接近枯竭。
连这一缕苟延残存了数个纪元时代的意志，似乎都有崩溃、绝灭的趋势。
不过是数息功夫！
整个天地，就彻底安静了下来。
陈君临凌空而立，宛如君王在上，俯瞰着尸无道，淡漠的笑道：“这岁月——”
“你——”
“又还能再接几次呢？”
话落！
陈君临再次抬起了手中的岁月光刀，口中念念有词，道：“以吾岁月之力——”
“当斩尽一切黑暗！”
“轰隆！”
一道冲天光芒，化为千丈巨刀，散发出耀眼到极致的光芒，顺势斩向了尸无道。
“不——”
“我不可以死在这里！“
“我的这一缕意志，好不容易借助黑暗圣杯，苟活了无数个纪元，甚至躲过了一次次仙王仙帝探查。”
“七年前，天赐恩泽，好不容易才被混沌之气苏醒，怎么可以就这样死掉啊！”
“我还没称霸世界，独尊万古……”
“不啊！”
“极光遁咒！”
“黑暗守护！”
尸无道面色狂变。
他哪里还敢再去接陈君临这一刀，直接施展尸神族遁术，以十倍闪电的速度，化为一缕黑色光芒，朝着无尽星空“黑暗禁区”冲赶过去。
它这是拼了命，只为博取最后一线生机！
甚至还用尽全力，施展出最强状态的“黑暗守护”！
然而——
岁月无情！
无处不在！
速度再快，又怎躲得过岁月之力？
双倍精通，再次触发，汇集于这一道刀芒之中。
这一刀之威——
仍可斩六万载寿元！！！
“轰隆！”
尸无道还没有跑出去多久，整个身体就被那巨大的岁月刀，狠狠穿透了身体。
“咔嚓——”
这一刀！
无视黑暗防护！
彻底斩断了他剩余的所有寿元！
也磨灭了他那虚弱到极致的意志！
尸无道整个肉身，以肉眼可见的速度，疯狂的衰老、腐朽，最后化为一具白骨，接着被清风吹过，就彻底消失不见了……
仅此三刀——
斩杀黑暗尸族帝子！
屠灭亿万尸魁军团！
此时此刻！
整个虚空上方！
仅仅剩下陈君临那一道身影，凌空而立，高高在上，风采绝世，仿佛一位永恒不灭的无敌至尊。
惊艳了岁月！
震撼了时光！
这一刹那！
天地寂静，鸦雀无声！
“呼！”
片刻后！
陈君临重重吐出一口气，面上掠过一抹红润，却是右手一抓，便将两张“尸神禁咒残图”尽揽于手。
“叮！”
“主人第一次斩杀黑暗世界的生灵意志，获得特殊能力——黑暗洞察！”
“黑暗洞察：可勘破一切黑暗虚妄，感应任何黑暗世界的意志、物品、生灵，并可对其进行鉴定，获取其全部黑暗信息……”

第92章 叮！主人第一次表扬系统，奖励至尊仙器
“哦？”
“又得到了一个特殊神通？”
“而且这个神通，似乎也是关于黑暗世界的？”
听着耳畔传来的提示音。
陈君临微微感到诧异，接着他就将目光，看向了手上的尸神禁咒残图。
顿时之间！
在他的目光注视下，前方就出现了一道虚拟光幕栏，上面赫然记载着尸神禁咒残图的全部信息。
【尸神禁咒⊙缺失】
源自于黑暗世界，共分为醒尸禁咒、血源禁咒、灭世万劫咒三个部分，乃尸神一族的三大至高禁咒，施咒者修为越强禁咒威力则越强，除需要拥有足够黑暗之力外，无任何境界限制。
炼制者及方式：一代尸神源祖，采用黑暗世界三大本源之力淬炼
存在时间：99999999……
于一万个纪元时代前，被无数强者联手施展周天星斗大阵击碎，总共化为一千九百万块碎片，散落各大本源世界。
若找齐全部的残图碎片，即可融合为完整尸神禁咒，拥有最强至高圣器之威。
克制方法：一、拥有超越施展禁咒者的绝对力量，一力破万法！
二、以周天星斗大阵，化无穷造化神威，展无尽星空世界，包罗万象，生生不灭，源源不断！或者类似等级的其他大阵。
三、宇宙间有一群“天生俊颜”的神秘读者，皆为大恐怖存在，若恰好路过此界，只需唤一声“靓仔”，对方若是愿意停下相助，即可破之。
四、主人，可破一切！
“嗯？”
看到这所谓的克制方法，陈君临微微愣了一下，没想到只有这么几种。
由此可见！
尸神禁咒，确实算得上一个极其可怕的黑暗圣器。
顿了片刻！
陈君临摇了摇头，又将目光看向了手中的黑色瓶子。
【黑暗圣杯⊙损坏】
源自于黑暗世界的转生圣物，蕴含转生池水，可滋养黑暗世界生物的残魂、意念，继而复生。
除用于转生之外，亦可作为一个隐蔽传送点，为黑暗世界生物，提供一座黑暗世界的传送之门。
此物本身无任何杀伤效果，也无任何气息波动，防御力媲美一件顶尖仙器，可作为灵魂类防御物品使用！灵魂皆可进入其中，包括不局限于黑暗生物！
炼制者及方式：发明此物炼制方法者，为黑腐王天帝，通过黑暗世界转生池水，采用黑暗世界无源晶石淬炼。
存在时间：99999999……
克制办法：因为此物普普通通，不做介绍，但持有者需小心谨慎，黑暗生物由此传送进来！
“原来，这黑色瓶子是这个用途啊！”
陈君临笑了笑，倒是没有怎么在意。
难怪这尸族帝子会凭着一缕意志，苟延残喘了一万个纪元时代，还不被那些强者们感应到。
敢情这玩意儿，本身就没有任何波动气息，完全就跟一个普通瓶子没什么区别，灵魂躲在里面确实是不容易被人发现。
顿了一下！
陈君临又抬起头来，将目光看向了四面八方，其他各地方向。
凭着“黑暗洞察”，他可以感受到在星空深处各大黑暗禁区里，以及各处世界角落，潜藏着的一道道黑暗之力气息。
这些黑暗之力气息，有强有弱。
显然！
那些黑暗之力气息所在地方，要么是一些黑暗世界的物品，要么是黑暗世界的生灵，或者残魂、意志。
“哼！”
“没想到，居然还隐藏着如此多的黑暗生物！”
陈君临冷冷一哼。
他可以明显感受到，那各大黑暗禁区的动静非常大，似乎是正在蠢蠢欲动。
旋即！
陈君临又取出了一件极品道器，施展“黑暗洞察”，看了又看，却没有类似于的光幕栏显示。
如此！
他不由得挑了挑眉头，“黑暗洞察这个神通，虽然不错，但只能探查关于黑暗世界的东西！”
“哎——”
“就不能再多赠送一个能力，用来探查这个世界的任何物品信息么？”
陈君临轻轻叹了口气。
“叮！”
“主人第一次对系统的奖励感到不满，‘黑暗洞察’将额外进行升级！”
“叮！”
“主人获得‘本源洞察’，可探查世间万物一切本源秘密，无所不知……”
顿时！
陈君临就可以注意到，无论他目光扫向什么地方，只要施展“本源洞察”，就可以将一切信息分析出来。
“嗯～～”
“这还差不多！”
“这系统还挺上道，值得表扬一下！”
陈君临心满意足的点了点头。
“叮——”
“主人第一次表扬系统，获得奖励至尊仙器——岁月战魂刀（成长型），可完美契合岁月大神通，所需要的真元、法则消耗降低99.9%……”
陈君临：“？？？？？？”

第93章 升级岁月战魂刀！无视真仙防御
“啧啧……”
“上道啊！”
陈君临轻轻一笑，心中倒是有点感慨，当初这系统太过于“怂”了，他还没说话，就直接吓得自行销毁智能意识。
不然，若是还有智能意识的话，肯定是一个很“有趣”的家伙。
顿了片刻！
陈君临右手一抓，手中就出现了一柄，薄如蝉翼般的长刀。
这长刀约莫三尺，上面呈现出一缕缕透明的光泽与纹路，如同岁月水流一般，给人一种深邃的感觉。
岁月荏苒，时光如水！
仅仅看一眼，就可以感受出来，它要比那些帝器强大太多了！
看似没有锋芒毕露的外表，却偏偏蕴含着致命的岁月法则，这才是最危险的武器！
看着手上的这一柄岁月战魂刀！
陈君临心神一动，直接施展出“本源洞察”。
顿时！
关于岁月战魂刀的信息，就呈现在了陈君临的面前。
【岁月战魂刀】
成长型仙器（可通过斩杀生灵寿元，不断成长）
当前层次：至尊级，可无视至尊境及以下生灵的任何防御手段，造成完整的真实伤害！
效果：可配合岁月刀大神通，斩去万物生灵寿命，不受天道气运反噬，且佩戴者施展岁月大神通的任何消耗降低99.9%！
来历：原始为岁月战神的本命道物，当前为系统的百分百复刻品！
看到这一柄岁月战魂刀的介绍，陈君临颔首轻笑，倒是勉强比较满意。
“以我如今的底蕴，像刚才斩杀尸无道的《岁月刀》，大概可以施展个一百次吧！”
“但若是通过这岁月战魂刀的话，那几乎就能做到，一直无限释放！”
“而且——”
“至尊境及以下修行者，任何抵御手段都失效，百分百造成真实伤害！”
啧啧啧……
陈君临越说下去，心中就越是惊叹，这简直就是为了量身定制的一把逆天武器啊。
至尊境最多也就几百万寿元，这一刀斩下去就能斩掉几万年寿元，如果直接斩个几十刀，岂不是堂堂至尊大能直接就没了？
那可是至尊啊！
足以横扫一方的恐怖存在！
便是强如不朽陈家，在陈君临降生的时候，也就几十名至尊境长老罢了。
“这——”
“难道就是注定无敌的人生么？”
“哎！”
“我现在还真有点怕了！”
“我怕这个世界上，真没几个人，能够我打的了！”
陈君临心中暗暗叹息一声。
“不过——”
“反正都都不够打了，那再加强一点，应该也不过分吧？”
说完！
陈君临默默伸出手，施展《极尽升华》在岁月战魂刀上面轻轻一碰。
嗡——
顿时之间！
岁月战魂刀上面，掠过了一丝玄奥的大道神韵之力，接着又恢复平静。
看似没有什么变化！
可实际上！
在陈君临的“本源洞察”注视下，岁月战魂刀的品级已经晋升为真仙级。
这——
代表着只要是真仙境及以下修行者，皆会受到无视任何防御手段的真实伤害！
任尔通天修为！
任尔造化无穷！
岁月之下，终究难逃！
“嘶——”
“主……主人……那一把刀，好可怕！”
“我只是看一眼，就情不自禁的灵魂战栗，仿佛是世界上最可怕的东西！”
二狗子盯着陈君临手上的岁月战魂刀，忍不住打了个寒颤。
直觉告诉他，这玩意儿，好像比主人之前施展的寂灭霸王枪，还要更加恐怖！
“是啊！”
“主人他……到底是何方神圣，竟然拥有这么多，令人难以置信的无上手段啊！”
“他明明只是造化境，可他的实力，却强大到根本让人无法想象……”
“仿佛，这天地间，就没有人是他的对手！”
雀宝也是被惊得浑身直打冷颤，今天陈君临这一番出手，彻底震住了它，也让它更加庆幸自己当初选择了认主臣服。
“神仙哥哥……他真的是神仙！”
鱼小薇眼眸深处充满着粉色泡泡，对陈君临愈加的崇拜，只觉得那一道傲然独立的身影，在这世界上无人能够比拟。
而陈君临深把岁月战魂刀炼化入灵海之中，接着又将黑暗圣杯还有尸神禁咒残图，直接扔进了储物戒指里。
呼吸一口气！
目光一扫四周被打得支离破碎的血神教神岛，还有那一具具尸骸，以及染红了大半个水域的鲜血。
无数怨念、怨气，充斥在整个神岛，不少都是那些被血神教无辜残骸的人，因为被狠狠折磨致死，导致怨气聚集，无法散去……
“哼！”
“血神教，为非作歹，暗中残害无辜，与黑暗余孽为伍，受此灭顶劫数，不冤！”
冷冷一哼！
陈君临猛然运转体内真元，强劲的大地法则力量，迅速汇集在脚底。
接着！
他身影如电，如同九天垂落的灭世惊雷，就这样径直朝着下方大地，狠狠用力踩了下去！
“嘭——”
在那恐怖到极致的肉身力量，还有大地法则之力增幅下，整个血神教神岛根本无法承受，在短暂颤抖了几下以后，就开始疯狂坍塌、崩溃，逐渐沉入无尽海底。
与此同时！
阴风猎猎！
寒意弥漫！
一道道无形的幽冥之力，从海底深处出现，将那些怨念残魂，纷纷卷入阴界地府之中……
天道掌秩序，定乾坤！
地道掌轮回，复循环！
是非功过！
罪孽功德！
一切，皆有地道轮回审判！
任尔生前如何猖狂，但只要魂归地府，所闯下的一切罪孽，自然是要偿还的！
做完这一切之后！
在那滚滚烟尘之中！
陈君临如同谪仙下凡一般，背负着双手，神态淡然，从中缓缓走了出来。
“主人！”
“主人！”
“神仙哥哥！”
雀宝、二狗子、鱼小薇，看到陈君临走过来，纷纷忍不住喊了一声。
此时此刻！
他们三个小家伙，正被陈君临言出法随的“禁空规则”保护了起来，与周围虚空完全相隔，外界无法伤害到它们，但他们也无法从中跑出去。
见状！
陈君临微微一笑，也没有其他多余动作，就这样动了动嘴唇，说了一句：“解除——”
一声令下！
二狗子等人身边的空间阻隔，就这样消失不见，他们完全感觉不到任何的异常。
这般不可思议的手段，却是再一次，狠狠震住了二狗子与雀宝。

第94章 陈君临，徒有虚名？
“你们都没事吧？”
陈君临淡淡的看了三个家伙几眼，随意问道。
“我们都没事！”
二狗子摇了摇头。
接着又问道：“主人！那接下来，我们怎么办？要不要把黑暗余孽的事情，告诉其他人？”
黑暗世界生灵出现，这可不是什么小事情，而是关乎着整个荒古世界，甚至其他大世界的危机啊！
陈君临没有说话，而是目光遥望十方，感受着那天地各处的黑暗之力气息波动。
也就是那一瞬间！
陈君临目光之中，绽放出一缕前所未有的精芒，仿佛有无数岁月之力，在他眼睛里流淌。
“嗖——”
突然地！
陈君临抬起手中的岁月战魂刀，径直对着身后虚空狠狠一斩，无尽的岁月之力，瞬间将时空都给定格在那里。
那一片虚空，在岁月的流逝之下，开始支离破碎，呈现出了一道道惊人的黑色虚空裂缝。
最终——
这些黑色虚空裂缝，形成了一行字。
“灭血神教与黑暗余孽者——”
“陈君临！”
……
数日之后！
这一行文字，终于被路过修行者看见！
当消息传递出去之后。
一时之间！
整个大陆再次陷入了动荡，无数势力都被惊动。
谁也没有想到！
还有黑暗世界的余孽存在，而且从陈君临留下的信息来看，这血神教十有八九跟其有关联。
难道……黑暗暴乱又要来临了么？
这让无数修行者，都感到人心惶惶，心惊胆颤，只觉得危机即将到来。
不过！
像不朽陈家、秦家、柳家这些大势力，因为都派遣了强者镇守各大禁区，所以早就提前知晓黑暗暴乱恐怕又会出现，倒是没有太过于惊讶。
真正让他们感到震撼的是——
陈君临竟然可以在那一片虚空中，凭着一种恐怖的大神通，撕裂空间，强行留下了那一行字。
那造成的虚空裂缝，居然足足一个月，都未曾闭合！
如此匪夷所思的手段！
便是让那些不朽势力的真仙们，也都感到一阵心悸……
凭着真仙的修为，足以影响到时空运转，要想做到这一点，自然不难！
可陈君临，区区一个修炼几年的后生小辈，又是如何办到的啊？
另外——
陈君临居然可以凭一己之力，灭掉拥有诸多人王境，人皇境的血神教，甚至覆灭整个血神教神岛。
若此事属实！
这——
岂不是证明陈君临的实力，已经成长到一个匪夷所思的程度？
难道——
这小子已经妖孽到，成为了一名真仙？
无数人得到血神教被灭消息的第一时间，都忍不住如此猜测了起来。
但很快！
所有人都直接摇头否定了！
不不不！
这肯定不可能！
这世界上，绝对不可能会有那样的逆天存在，古往今来也从没有听说过。
他们宁愿相信，这一次血神教被灭掉，肯定是由陈家的真仙陈青云出手。
“呵呵！”
“陈家的人，莫非是把咱们当傻子么？为了给陈君临增加这些虚名，居然说是陈君临灭了血神教？”
“一个十六岁的少年，才修炼几年，就算他陈君临再妖孽，又怎么可能灭了血神教，还有所谓的黑暗余孽？”
“陈君临的天赋是厉害，但也没必要吹得这么过分夸张吧？你陈家图啥呢？”
“以我看来，上次陈君临一枪捅破星空，想必也是陈家那老家伙暗中出手吧？不然，为何他们非要遮遮掩掩？我等完全探查不到丝毫情况？”
“呵呵……”
“陈君临？无敌天骄？你们可曾有谁亲眼看过他出手？没有吧？我看是吹出来的虚名罢了！”
“若陈君临，真能有吹嘘的那般厉害，我直接跪下来喊他陈霸霸！”
……
别说是其他不朽势力。
就连陈家上下，那几十名至尊境长老们，齐聚一堂，看着留影石内，那血神教神岛上空的一行字。
一个个都瞪大了眼珠子，惊得睫毛不停颤抖。
“这……这真的是……君临那小子，做到的？”
“不可能吧？”
“虽然我们都不知道这小子具体实力，但他才入修行七年时间，总不可能夸张到能杀人皇吧？何况，血神教还有幽冥血煞阵。”
“是啊！就算君临炼化了三种帝器，战斗力不可以常理推断。但是以帝器之威，怕也无法做到在虚空中留下痕迹，这么长时间吧？”
一名名长老疑惑的议论道。
“我反倒认为，可能是君临的身边，有一位实力不菲的强者跟随！”
家主陈玄清，沉思片刻，说出了自己的想法。
“老祖宗？不知你意下如何？”
众人目光纷纷看向了一直沉默不语的陈青云。
陈青云神色平静，喝了一口茶，才淡淡的回答道：“不管如何，君临这小子至少拥有抗衡人皇境的底蕴！我们倒无需过分担心他。”
“此番，血神教与黑暗余孽有关联，明显是君临刻意留下讯息，提醒我等多加小心！”
“接下来，我们必须全力排查黑暗余孽踪迹，并且加大黑暗禁区的防守力度，万不可松懈！”
……
与此同时！
其他各地天骄，也没有闲着！
神玄洲！
一个满头赤色长发，表情无比狠辣的青年男子，狠狠一脚把面前的一位蓝衣青年踹飞出去，脑袋瓜子都直接给踢碎，而在他附近则是一具具宗门长老、弟子的尸体。
一人，灭一宗！
明显是一个狠角色啊！
他目光望向远方天际，狠笑道：
“陈君临——”
“瞧这些阿猫阿狗，连让我出点汗都做不到！也敢妄称天才神子？”
“我尘缘雾，倒是很期待与你交手，看看你陈君临，究竟有没有传闻中那么强啊！”
“嘿嘿嘿……听说你的追随者叶玄，已战百余名天骄神子，未曾一败！正好在我附近，等我先解决了他，就来找你！”
……
风雪洲
一身红色劲装的纳兰云缨，正手持着神凰掠火枪，追杀一名浑身散发出邪恶气息，匆匆逃跑的青年男子，怒喝道：“血神教的漏网之鱼，尔等丧尽天良，还不速速受死——”
此人赫然是血神教的另一名神子血玄天，奉命来风雪洲负责猎取女子鲜血，以及搜索“神图”消息，倒是躲过了一劫。
“臭娘们！”
“有本事公平来打一架，仗着一身极品道器，神符，算什么英雄！”
那血玄天一边叫骂着逃跑，一边气得狠狠咬牙，明明他身为领域境强者，纳兰云缨才神桥境，但却被对方一直压制着打。
这实在太憋屈了！
“呵呵……谁让你没有呢？”
纳兰云缨心中冷笑，这血玄天怎么不说自己的修为，还高了两个大境界？
……
红拂天宫
听到弟子带来的消息，红拂神女不禁嘴角上扬，轻笑着说道：“好你个小情郎，这还没多久吧，居然就灭了血神教？这是你动的手，还是陈家强者出面？”
“不过，无论怎么样，我也不能再等下去了！否则差距太大，姐姐我可就没希望了！”
“血神教么？似乎就在天海洲境内，距离我这刚好不是很远！”
“让我好好想一下，附近还有哪些大洲呢？这君临小情郎，说不定就会出现在附近区域！”
……
南羽洲
一名手持羽扇，面若冠玉的俊朗青年男子，一边在青楼里与几位花魁饮酒作乐，好不快哉。
一边却是在心中懊恼无比的轻叹道：“温柔乡虽好，却容易让人耽误正事啊！”
“颜凉啊！颜凉！”
“说好的要在这荒古世界，发展我炸天帮的宏图霸业呢！”
“你怎能如此沉沦美色，乐不思蜀？”
“罪哉！”
“罪哉！”
念及至此！
颜凉本来打算开口，呵斥这群乱他心智的妖精，离开房间。
可当他的眼睛，一看到姐妹们的婀娜身影，与热情似火的娇媚态度。
他顿时咽了下口水，心中暗暗道：“霸业么？反正也不差这一天两天，还是等明日再说吧……”

第95章 尘缘雾的可怕！苍天霸体、荒古圣体惜败
与此同时！
荒古世界内隐藏的黑暗角落，以及黑暗禁区内，某些不可触碰的地段，传来了一阵阵愤怒声音。
“可恶——”
“那可以与尸神禁咒产生感应的黑暗尸族帝子，竟然就这样被杀了！”
“这一下子，要想凭借尸神禁咒的威力，重返远古纪元时代巅峰的希望，就更加渺茫了！”
“接下来的一段时间，各大不朽世家肯定会巡查更加严格，大家都先收敛一点吧！”
“哼！就算没有尸神禁咒又如何，等我黑暗世界大军到来，又有何惧哉？”
旋即！
一切又归于平静！
……
而造成这一切大动静的陈君临，却是没有丝毫在意。
他一路带着二狗子、雀宝、鱼小薇，游山玩水，欣赏各地风景，慢悠悠朝着那鱼小薇的因果光线方向过去。
期间！
自然少不了翻山越岭，途径各种险地，遇到一些妖兽等等，但在雀宝这个人王境妖兽的震慑下，倒也不可能遇到什么麻烦。
反而！
或许是因为鱼小薇这个“千世善魂”的影响，陈君临这一路上，不仅几乎都没有遇到什么不长眼的妖兽攻击，还额外遇到了一些罕见的天材地宝。
这些对陈君临虽然没什么用处，但对于二狗子来说，无疑是提升修为的宝物。
如此一来——
二狗子与雀宝心中，对于这“千世善魂”的恐怖大气运，也算是有了深刻认知。
惹不起的大佬！
完全惹不起的大佬！
除此之外！
陈君临偶尔也会踏足一些城池，听听各地那些修行者们，议论着最近发生的奇闻妙事。
比如！
像什么不朽柳家的柳长歌，凭着一门自创仙术“柳神三式”，以及伴生道兵“金龙霸皇刀”，愣是一路横跨星海，从各大域一路打到“天玄道域”，战斗力着实恐怖！
关键一边打，他的战斗力，还在不断提升。
据传，他杀了一个大势力的天骄，在对方一名人王境长老追杀下，断了一臂成功逃走。
没想到，被废了一只手臂的他，实力反而突飞猛进，领悟出了“柳神第四式”！
在一个月后，他居然悄悄返回去，拼着重伤，强行斩断了那一名人王境一重长老的手臂，并扬言三个月后必杀对方，算是报仇雪恨。
据小道消息，这柳长歌好像才刚刚洞天境啊！
如此匪夷所思的傲人战绩，不可谓不让人心惊！
……
又比如！
不朽秦家的圣子秦长生，以一门混沌青莲神通，连续击败诸多天骄，最后败于夜凝烟之手。不过，他布置过一道惊天杀阵，成功斩杀了一名人王境妖兽，战力未必最强，但却拥有特殊手段。
又比如！
天魔宗，那名不见经传的圣女夜凝烟，整整十多年都没有半点消息，所有人还以为她在七岁那年受到魑魅邪灵影响，已经成了废物。
却没有料到，她居然强行将自身的先天媚骨道体淬炼为混元剑体，剑术更是恐怖到超凡脱俗，没有修为，没有境界，以“另类方式”踏足剑修之道，全凭一颗最纯粹的剑道之心，就可以将秦长生正面击败。
还有一个特殊的家伙，那就是大禅音寺，释空音，将金身诀修炼到了一个可怕境界。
一路徒步苦修前进，打不还手，骂不还口，却偏偏无人可以伤害到他，又被称为“打不死”和尚。
也有某些沉醉凡尘，堕落的天才，比如颜凉之流。
也有挑战失败，被斩杀的天骄，比如什么火凤儿，刘寒风等等……
总之——
各大道域的天骄们，虽然有人获胜，有人惜败，有人堕落……但大多数人都不是好招惹的存在，没有足够自信与底气，根本没人敢再去挑战他们。
不仅仅是这些恐怖的家伙！
还有那九霄圣地的尘缘雾！
这个家伙尤其凶狠，在各大不朽势力历练的天骄中，属于手段最疯狂、最狠辣的一位，凭着九阳圣体与先天道胎双体质，一路神挡杀神，无所畏惧，更是连续屠杀多个宗门，还曾与人王境交手数百招后，将其击杀。
其凶名，其实力，不可谓不恐怖！
不久前！
就连拥有苍天霸体的叶玄，身为陈家圣子名列前茅的追随者，居然也惜败于他。
好在叶玄的手段足够厉害，成功保住了性命，成为尘缘雾手中第一个逃脱的天骄！
也不知道是为了挑衅陈君临，逼陈君临现身，还是其他原因。
这尘缘雾居然又对着陈君临的另一名追随者，拥有荒古圣体的李九夜立下战书。
并且——
尘缘雾还对外扬言，天下称得上真正的天骄者，唯他与陈君临是也！让陈君临莫要做再做缩头乌龟，有本事就跟他比试一下！
否则，就斩尽他的所有追随者！
口气很嚣张！
但这尘缘雾，倒也拥有足以自豪的根本。
……
“喂——”
“你们都听说过了没有？”
“就在昨天啊！”
“那陈家圣子的追随者，李九夜，居然也败在了尘缘雾的手上，还差点没保住性命！幸好最后关头，那叶玄现身，二人联手之下，才堪堪退走……”
一名长相矮小的老头，磕着花生米，下着白酒，悠哉悠哉的说道。
“什么？”
“当真？”
“李九夜居然也败给了尘缘雾？”
旁边的一群修行者，顿时就被老头吸引了注意力，纷纷侧目望过去。
看到众人好奇的目光，那老头脸上一阵自豪，笑着回答道：“那是自然！这李九夜与尘缘雾的对决，我可是下了不少赌注呢，一直都关注着最新情报消息！”
“据传来的消息，李九夜仅仅在尘缘雾手上，坚持了三百多招，就败下了阵来！差点人就没了！”
“我去！真的败了？这次我可以赚翻了！”
“尘缘雾，牛比！牛比！牛比！”
“他应该就是这一批天骄中，实力最强的一人吧？好像还一次都没有输过！”
“那倒也未必，据说天魔宗那夜凝烟，战斗力也超凡脱俗，以无数天骄磨炼自己剑心，越战越强！似乎是为了替她那未婚夫正名，教训嚣张的尘缘雾，居然主动对尘缘雾立下战书！”
“我估计用不了多久，他们就可以分出胜负了！”
“啧啧啧……这可是强强对决啊！我还真是期待，最后谁能获胜！”
……
听着耳畔的言论声音。
陈君临心中也不禁暗暗惊讶，想不到当初那个小丫头片子，如今居然也能修炼成混元剑体，还能击败各大道域的天骄，倒是挺让人意外的啊！
毕竟！
先天媚骨道体，对于自身战斗力来说，算不上多么强大，只是辅助效果比较逆天。
却没有料到，这夜凝烟居然硬生生将其淬炼为混元剑体，其经历的难度与艰辛，可想而知！
而混元剑体，在各大体质当中，于杀伤力方面，无疑是极其恐怖的一类，凡拥有此体质的人，无一不是惊才艳艳之辈。
“就是不知，她的剑道之心，又是如何？”

第96章 大夏黑玄军，鱼玄机
陈君临挑了挑眉头，倒是有几分好奇。
身为剑道天赋满级的他，对于混元剑体的了解，自然也很深刻，这是一种用另类方法修炼的体质。
唯有深信不疑，永远坚定自己的道，不断磨炼剑心，方能不断前行！
一旦选择，便绝无回头路可言！
剑心越强！
则实力越强！
潜力越大！
“不过——”
“话又说回来！”
“那陈君临的两名追随者，还有我们天玄道域的天才们，几乎都被尘缘雾挑战了个遍，无人可胜。尘缘雾还那般嚣张，蔑视一切，身为我们天玄道域第一天才的陈君临，为何就一直不出现？”
就在这时候，旁边又传来一道议论声，声音有点阴阳怪气的。
“是啊！”
“那陈君临不也下界历练了么？结果除了两次见不着人的动静外，就什么也没有了！”
“我现在倒是有点怀疑，这个陈君临，究竟有没有传说中那么厉害！”
“他该不会是不敢应战了吧？”
“嘘……话可不能乱说！陈君临当初的天地异象大动静，所有人可都知道呢！”
“但……除了一直吹嘘外，也没有谁，看见过陈君临出过手啊！”
“他若不是心虚，为何不敢应战尘缘雾？还让未婚妻夜凝烟一介女流，去替她正名？”
一名名连命火境都不到的家伙，开始自以为是，指点江山起来。
紧跟着！
一道粗犷的咆哮声响起。
“放你马尔的狗屁！”
“陈家圣子乃是我胡汉三的偶像，你再敢多嘴一句，信不信弄死你个鳖孙？”
“就是嘛！不知道连整个血神教，还有天魂族老祖分身，都是被圣子大人灭的么？”
“陈家圣子没回应，那是因为他不屑！因为尘缘雾还没资格让他亲自动手！”
旋即！
又是一阵因为意见不合的争吵打斗开始了。
对此——
陈君临只是笑了笑，并没有怎么在意。
这一路走来，他不知见过了多少次这种事情。
不回应就是心虚？
什么可笑的言论！
证明？
回应？
他陈君临，一生行事，又何须跟人解释？
一群爬虫议真龙，可笑又天真！
“我们继续走吧！”
“再跨过几个大城，数十万里左右距离，也就差不多到了！”
“小薇，此番与你姐相见，可能未必会如同你想象中那般一样，你可做好了准备？”
陈君临望着远处苍穹，挑了挑眉头，然后对着旁边的鱼小薇，神色认真的问道。
凭着他身为地府冥王的感应。
陈君临可以清楚感知到那一片地段，苍穹上方血光煞气冲天，又充斥着大量亡魂怨念，但却始终没有消失，更没有地府鬼差去拘魂。
毫无疑问——
那地方应该是一处战乱地带，常年有生灵厮杀，因为战士的气血煞气太强，冤魂怨念太重不会轻易认命，普通阴界阴差根本不敢轻易靠近。
一般都会等战争结束之后，才会派出大量的阴界阴兵鬼将，集体进行镇压或拘魂。
闻言！
鱼小薇那清瘦微黑的小脸上，却流露出了罕见的坚毅之色，一个劲点头回答道：“神仙哥哥，无论结果怎样，我也要见一见姐姐！”
见她如此执着，陈君临心中点了点头，也没有再多说什么。
因为他也挺好奇，鱼小薇的姐姐，为何会出现在战场这种杀气十足的地方呢。
……
赤血沙漠平原
黄沙漫天，风暴不绝，范围之广阔，一眼几乎望不到边际！
此地！
乃是大夏王朝，与清月王朝的边境，一直以来都作为两大帝国的主要厮杀战场。
而这两大帝国的整体实力相仿，皆有人皇境老祖宗坐镇，都算得上名列前茅的那一类，周围诸多小国家，基本上都要臣服二者，沦为附属小国。
此刻！
陈君临一行人，正乘坐在雀宝身上，沿着这赤血沙漠平原，快速前进。
一眼望下去，基本上看不到什么人烟。
偶尔一阵沙尘暴吹过，倒是有一具具白骨、兵器显露出来，仿佛在向外界证实此处曾有过无数将士厮杀。
黄沙地，埋骨乡！
这就是帝国战争之间的残酷！
而看到那沙漠里掩埋着的一具具白骨残骸。
鱼小薇小脸上的表情，越来越紧张，忍不住拽紧了陈君临衣角，问道：“神仙哥哥，这地方这么危险，你说姐姐她……她会不会已经……”
“放心吧！她一定没事的！”
陈君临淡笑着安慰道。
人死，如灯灭！
如果鱼小薇姐姐已经陨落，那断然不会还有因果之力的羁绊。
“可我还是有点害怕……”
鱼小薇抿着嘴唇。
不知道为什么，自从来到了这片沙漠之地，她就一直心神不宁，仿佛有什么不好事情要发生一般。
“不用怕！”
陈君临轻轻拍了拍她肩膀，释放出一缕缕稳定心神的力量打入她体内，正准备开口再安慰几句。
突然——
一道绝望而又悲愤的咆哮声音，从那远处的沙漠里响起。
“愚蠢的鱼玄机！”
“你一个人不知天高地厚，不敬天命，不尊圣意，无视战士的生死，肆意妄行也就罢了！”
“可你这是毁我大夏王朝的千万年基业啊！”
“糊涂啊！”
“愚蠢啊！”
“今日——”
“你们若是执意继续进军征战，必遭灭顶之劫！牵连我大夏王朝啊！”
“啊——”
说话之人，一道惨叫声响起。
紧接着！
一道冷厉的怒喝声音传来——
“放肆！”
“我军在鱼将军带领下，百战百胜，此刻正是一举拿下边境的大好机会！”
“你可知，我黑玄军将士，为了打下这边境，夺回数十城，牺牲了多少吗？”
“现在，你这妖言惑众的文官，竟敢蛊惑圣上，半月连下三十六道圣龙令，逼我军撤兵，并放弃全部边境城！”
“究竟是何居心！！！”
“将军有令——”
“乱军心者，杀无赦！”
“李玄罡！”
“受死吧！”
一名身披黑色盔甲的副将，提起手中的长刀，就要斩向身前捆绑着的紫衣男子。
“哈哈哈……”
“鱼玄机，你这蠢女人，蠢女人啊！”
“你们谁也活不成！谁也活不成！”
“吾大夏，将亡矣——”
紫衣男子仰天痛吼，满脸的不甘心与绝望。
唰——
一道冰冷寒光划过。
眼看着，那一名紫衣男子，就要陨落在长刀之下。
“咦？这人……”
陈君临的眸光里，忽然闪过了一丝惊讶之色，立刻屈指弹出一道剑气。
紧跟着！
他嘴里念道：“虚空瞬移——”
顿时！
一行人包括雀宝、二狗子在内，纷纷出现在了那紫衣男子的前方。
“嘭！”
与此同时！
陈君临的剑气刚好抵达，将那一柄长刀给弹开，淡淡的问道：“鱼玄机，你们都认识吧？”
“大胆——”
“竟敢直呼将军姓名！”
“你是何人？”
为首副将面色阴沉，颤抖着刚才握刀的手臂，瞪眼盯着陈君临，如同遭遇大敌一般戒备。

第97章 九星王品仙器，造化仙玉
唰唰唰！
副将身后的一支队伍，纷纷扬起手中长枪战矛，径直对准了陈君临一行人。
“不要！”
“这位将军，鱼玄机，她是我姐姐！”
就在这个时候！
陈君临身边的鱼小薇，迫不及待的开口解释道，小脸上浮现出了焦急又激动的表情。
神仙哥哥果然说得没错，她的姐姐还没有死，而且居然还成为了镇守边疆的大将军。
这——
着实是让她感到不可思议，又万般期待，以及一丝紧张！
八年时间未见！
也不知道姐姐，如今是何模样？又可曾还记得她这个妹妹？
“大将军是你的姐姐？”
“本将怎么从未听说过！”
“哼——”
“你可有证据！”
那名长着浓厚胡须的副将，自然是不会轻信，冷冷一哼，便瞪大眼睛怒喝道。
“证……证据？”
鱼小薇当即愣了一下，眸子里掠过一丝茫然之色。
紧接着！
她仿佛是回忆起了什么，连忙小心翼翼，从挂在腰间香囊里，取出了一小半块玉佩，开口说道：“我……我这里有半块玉佩，跟我姐姐身上那半块一模一样。”
“嗯？”
看到这一半块玉佩后。
陈君临心中莫名一动，却是情不自禁释放出“本源洞察”鉴别了起来。
叮！
一道光幕栏，出现在了他的视线之内。
【造化仙玉⊙守护】
“九星王品仙器，远古仙庭造化仙王的本命神物残缺部分，以蕴含无上造化守护法则之力，以及半部《造化圣仙诀⊙守护》，炼至极致，可守灵魂不受邪灵侵蚀，可护肉身极致防御！”
“若与【造化仙玉⊙杀伐】，合二为一，方可完全发挥出仙玉神威，且获得完整《造化圣仙诀》攻守兼备，惩邪除魔！”
“哦？居然还是一件被损坏的仙器？”
陈君临微微惊讶了一下。
没想到鱼小薇身上，居然还有如此一件宝物，从外表看上去普普通通，但实则内含无穷造化。
“不过——”
“这小丫头从未跨入修行之道，此物对她倒是没有太大用处，里面的修炼功法也就更不可能发现了。”
陈君临心中暗暗笑道。
也就是这一刻！
那一名副将的目光，注意到半块玉佩后，顿时面色骤变，惊呼道：“什么！”
“这半块玉佩……我好像见过大将军也拥有？”
副将皱着眉头苦苦思索回忆，虽然记得不太清楚，但他隐约间倒是有过印象，确实是见过。
却不知大将军是什么时候，拿出来过。
念及至此！
副将军衣袖一挥，示意后面战士们放下长枪、战矛，接着神色严肃的看着陈君临说道：“此事，我需要回营请示大将军，方可作出决断！姑且不与你们计较！”
“不过——”
“此人扰乱军心，妖言惑众，当以军法处置！”
“还请几位，莫要再掺和！”
副将军说完之后，目光就冷冷扫向了陈君临，明显透着一丝警告之意。
话音落下！
他就右手一抓，从腰间拔出另一把佩刀，准备处决李玄罡。
“且慢——”
“他方才之言，并未有错，乃是给你们黑玄军一次忠告，又为何要处置他？”
陈君临淡淡的开口说道。
旋即！
目光落在了李玄罡身上。
【李玄罡】
大夏王朝国师义子，任职‘钦天监’总司，自幼被大夏王朝国师收养，因拥有一缕天机遗族血脉之力，故而可看一部分天机命运，知晓万物风水定理。
敬畏值：60
——
所谓的敬畏值，乃是指其他人对陈君临的情感程度，比如忠诚值，好感值，仇恨值，崇拜值等，像鱼小薇就是100崇拜值，二狗子、雀宝则是100忠诚值。
也就是在同一时刻！
李玄罡听到陈君临的话后，顿时瞪大了眼珠子，没想到大夏王朝都没几个人相信他，居然有一个外人会认可他的话。
好奇心之下！
他就开始睁大眼睛，目光中仿佛闪过一道道玄奥的天理命数道纹，似乎要看看眼前之人的命数命格。
然而！
下一瞬间！
“噗——”
李玄罡就口吐鲜血，满脸骇然之色，两眼惊恐无比的盯着陈君临，不可思议道：“没有！”
“你竟然没有命格……”
“不可能！这个世界上，怎么可能会存在没有命格之人？”
闻言！
陈君临淡淡一笑，平静道：“是么？”
“那不如，你再仔细看看？”
李玄罡眸光瞪大，再次看向陈君临，却勃然变色。
“女人青鸟命格？”
“怎么可能？”
“紫微星命格？”
“真龙命格？”
“血杀命格？”
“天赦命格？”
……
懵逼了！
惊呆了！
李玄罡说着说着，就说不下去了，这几乎把所有命格都全部理出来，根本不是他看见的命格，而是陈君临故意拿给他看的。
高人！
一定是高人！
这个时候！
李玄罡彻底明白过来，眼前这名少年绝对不简单，甚至是恐怖、可怕！
一个连命格都可以自己任意操纵，这是何等夸张啊！
这——
已经完全超过了他的认知。
看到李玄罡的懵逼表现。
而对方的敬畏值，也直接从及格线，提升到了整整99数值！
陈君临心中淡笑。
他之命数生而无敌，连主宰系统都主动臣服，岂是霄小所能窥视？所能想象？
别说其他人，就算陈君临自己，可以任意修改屏蔽自身命格，却也完全不知自己命格。
“李玄罡，拜见先生！叩谢先生救命之恩！恳请先生救我大夏无辜百姓啊！”
二话不说！
他就噗通一声，跪倒在了地上，对着陈君临叩首三拜了好几下。
如此一幕——
瞬间惊住了周围其他人，包括鱼小薇在内。
二人都没有什么动作，李玄罡就只是吐了口血，看了几眼陈君临，就开始跪地磕头？
这什么情况啊？
那一名副将军见状，却脸色一沉，怒喝道：“装模作样，故弄玄虚！”
“李玄罡，今日必须处决！”
“若再阻拦，可休怪本副将不客气！”
说完！
他就准备动手杀掉李玄罡，没有丝毫商量余地。
见状！
陈君临冷冷一哼，眸光里爆发出一缕闪耀精芒，怒喝道：“愚不可及——”
“还不快滚！”
轰隆！
一声令下！
让所有人感到惊骇的一幕发生了！
只见到！
那一名副将，堂堂悟道境巅峰的修为，竟然就这样莫名其妙，从战马上面滚了出去。
砰！砰！砰！
他直接滚了数万米之远，整个身体都被黄沙淹没……

第98章 生而无畏，战至终章
嘶——
这一幕！
让在场所有黑玄军，直接倒吸了一口凉气，惊恐无比看着陈君临。
天啊！
站在那里纹丝不动！
就凭着一句话，便让副将军，毫无还手之力，滚了出去？
这……是什么恐怖的存在？
同时！
他们内心深处，也逐渐动摇，开始相信了李玄罡之前那一番话。
连眼前这样一个恐怖的强者，都认可了李玄罡，难道还能有假吗？
“君临哥哥……难道我姐姐她，真的不能进军吗？她是不是会有危险？”
鱼小薇俏脸变了变，有些焦急与担忧的问道。
陈君临摸了摸她的小脑袋，没有直接回应。
他的神色，不惊不变，只是看着李玄罡，淡淡的开口说道：“你——”
“且跟他们说一说，为什么要止兵行军！”
李玄罡咽了咽口水，不敢不从，连忙恭敬回答道：“回先生！”
“小的不才，在半年以前，曾推演星象，原本我大夏王朝国运无双，呈一飞冲天之繁象，代表着我大夏王朝会旗开得胜，愈加强盛！事实也的确如此，鱼将军连拔数十城，百战百胜，震大夏军威……”
“可就在半个多月前——”
“我再次推演的时候，却发现天象有异变，大夏王朝气运呈现回笼的趋势，反倒是清月王朝因为变数发生，出现了逆转乾坤之征兆。但这还不意味着大夏王朝衰退，我大夏依旧还有兴盛之机，只是稍有下风罢了。”
“但若是黑玄军继续进犯，则会触动破军煞劫，全军覆没，大夏王朝将应劫覆灭，百姓生灵涂炭，一切毁于旦夕！”
“所以——”
“我才千方百计劝说圣上，连下三十六道圣龙令，阻止鱼玄机进军！”
“奈何！”
“鱼玄机刚愎自用，仗着自己实力强横，百战百胜，就目中无人！竟还扬言若再阻拦，耽误破坏战事，黑玄军便要与大夏王朝划清界限，自立为王！”
“鱼玄机，实乃愚……”
李玄罡似乎还打算骂鱼玄机两句，但一看到陈君临面前的鱼小薇，顿时就闭上了嘴，不敢再多言。
“先生——”
“您如此面善，温文尔雅，玉树临风，气质超凡，必定是心系苍生的良善之人。”
“今日，我李玄罡死不要紧，只求您救我大夏百姓危机啊！”
李玄罡言辞恳切的请求道，再次跪下来，对陈君临磕头。
“神仙哥哥，您救一救我的姐姐，好不好？”
鱼小薇听见李玄罡的解释后，俏脸瞬间就煞白失血，紧张得整个人慌乱失措。
她好不容易找到了自己姐姐，就听见这种消息，又如何能忍受得了。
见她如此！
陈君临心中轻轻一叹，再次认真的看着她眼睛，淡淡说道：“我说过，相隔八年，再次与你的姐姐相遇，可能不会如同你想象中那般美好！”
“你心里也应该清楚，你姐姐如今已经是掌管边疆，战无不胜的大将军。”
事实上，陈君临还有更多的没有说出来。
比如，此时此刻，鱼小薇身上的金色气运光芒，已经浓郁到了极致。
如果他没有猜错的话，这鱼小薇逆天改命的机缘，恐怕就是那半块“造化仙玉”！
但同样的！
这半块“造化仙玉”，想必也属于鱼玄机的机缘，而鱼玄机成为杀伐一方的大将军，多半已经炼化了那半块“造化仙玉⊙杀伐”，获取了其中功法。
人心难测，谁又能料到，鱼玄机会是如何想法？
除此之外！
陈君临虽没有天机族那种，恐怖到连天道也要降下天谴灭族的推演天机命运之能。
但也明显注意到，眼前这一批将士的身上，都染上了一缕缕黑色气运光芒，以及一缕缕死气环绕，代表着他们接下来会有性命危险。
这就足以说明，李玄罡刚才所说的一切，绝非虚言。
战无不胜的鱼玄机，这一次，十有八九会遭到一劫，若他不出手，鱼小薇恐怕也无法避免。
“无论会是怎样结果，我也要见一见姐姐，我真的很想念她！”
鱼小薇眼中含着晶莹，微微有些泛红。
她一个小女孩孤身一人找了八年，其中的艰辛，也只有自己心里明白。
如今，好不容易找到了姐姐，就在眼前，她如何愿意轻易放弃呢？
见她作出了选择！
陈君临点了点头。
旋即！
他目光淡然的看向了那身后一群战士，神色平静的开口说道：“带路！”
唰唰唰！
就在这样的情况下！
那一群战士们，惊骇的发现，自己身体与战马，完全不受控制，居然齐齐朝着军营方向狂奔而去。
“走吧！”
陈君临右手一挥，顿时众人的身影，就如同清风一般凌空飞行，在那一群战士战马的虚空上方，跟着前进。
那画面看上去，当真是犹如一名天神，正在指挥着万千战马奔腾一般！
“先生——”
“等等我！”
那李玄罡见状，心中一紧，看着那陈君临与一批战士们离开的背影，大声叫喊了起来，竟是跟在后面，一路跌撞着狂奔了过去……
——
与此同时！
清月王朝边境，“落鱼城”，千里之外！
黑玄军，军营内！
一名身披黑色玄铁盔甲，英气十足，眉峰冷厉的巾帼女子，正英姿飒爽的站在营帐内，下达军令。
她——
正是大夏王朝的唯一女将军，鱼玄机，入伍数年，战无不胜攻无不克，未曾有一败！
黑玄军的全体将士们，实力在短短几年时间，就飞速提升，并且掌控了诸多不可思议的攻杀阵法。
在黑玄军将士们心目中，鱼玄机堪称是最信仰的女战神，威望极高！
毫不夸张的说，鱼玄机就算要自立为王，这一批黑玄军也绝对会支持她。
“全军将士，都准备好了吧？”
淡漠无比的声音响起，语气很平静，却透着一股不可抗衡的威严。
“回大将军——”
“一切准备就绪！”
“只等您下令，全体黑玄军，即可发起冲锋！”
其中一名将领，恭恭敬敬的回答道，眼神中充满了汹汹战意。
只要拿下清月王朝，这最后一道边境防护线“落鱼城”，那就相当于没有翅膀的雄鹰，他们可以轻易吞并那些防守薄弱的内城。
“大将军！”
“那李玄罡精通命运星象之术，曾多次预言大夏王朝的危机，都无一出错！”
“所以——”
“属下认为，咱们还是暂时不要这么快攻城，最好从长计议！”
旁边另外一名中年将领，紧锁着眉头，开口劝说道。
按理来说，现在黑玄军气势正盛，乃是一鼓作气，拿下“落鱼城”的机会。
可不知为何，他总觉得心绪不宁，似乎有大事发生。
“哼——”
“天命？”
“我黑玄军，当‘生而无畏，战至终章’！”
“又岂会，受那所谓天命迷惑？”
“人定胜天！”
“当在绝对的力量之下，一切阴谋诡计，又算得了什么？”
“再敢妖言惑众乱军心者！”
“杀——”
鱼玄机冰冷而又充满震慑力的声音，回荡在整个军营内，让所有将士们如同打了鸡血一般，身体纷纷颤抖了起来。
“生而无畏！”
“战至终章！”
“我等，愿誓死追随大将军！”
……
“尔等听令！”
“立刻出兵——”
突然——
军营外，一道仓促焦急的声音响起。
“报——”
“大将军，有人声称是你妹妹，正强闯我军阵营！林副将、白副将、龙副将等人拦截……全部被一招制服！”
嘶！
此言一出！
整个军营内，一片安静！
“妹妹？”
鱼玄机冷锐如刀的眸子里，掠过了一丝疑惑之色。
旋即，她眉头微微一皱，似有几分痛苦，脑海记忆深处角落里，涌现出一幕幕混乱的画面，最终形成了一个小女孩模样。
“这一世轮回，我居然还有个妹妹？”

第99章 百世轮回诀，她于轮回之中求证永生
她鱼玄机修炼《百世轮回诀》，经历百世轮回之道，每一世都有不同人生经历，修炼百次不同大道，于轮回之中求得永生。
当证得这一世道果，便会忘记一切继续进行轮回，一直到累积百次轮回都证得道果。
在这无数次的轮回之中，她拥有着数之不清的记忆片段！
如今！
这一世，她尚未觉醒部分记忆，就被一名邪恶的炼丹修行者，抓去用来炼丹试药，最后惨死毒药之下。
幸好！
那一日，受到“恩泽苍生”影响，在她死亡那一刻，恰好觉醒了部分记忆。并亲手杀死了那名低劣的炼丹修行者！
但同样因为这一次，她乃是濒死之际被强行唤醒，导致她的记忆缺失非常严重，连很多重要记忆都消失、封印了。
她只记得自己这一世，乃是修炼“统御之道”，统御万军，统御万民……
最终，她以最后一世的统御之道，“百川汇流”，统御百世修炼所有大道，融合为一体。
如此！
她就可以功德大圆满，直接跨越超脱仙帝之境，证得无上圣人果位！
如今——
听到了有人称是自己的“妹妹”，她那尘封在记忆深处角落，一点几乎微不可计的记忆，就再次被唤醒。
不仅仅是这样！
她还因此唤醒了另一段，匪夷所思的记忆。
“我上一世轮回，留下来助我觉醒此世灵魂记忆的造化仙玉，竟然还有另外一部分？”
“而且——”
“就在这一世，我那个妹妹的身上？”
“难怪，我这最后一世，险些差点无法完成觉醒！轮回记忆严重缺失？”
“难怪，我心里始终觉得《造化圣仙诀》，尚且有点不圆满！”
这一刻——
鱼玄机恍然明悟了过来。
同时，她心中也觉得一阵惊险。
先前的九十九世轮回，倒也罢了，本就是在轮回之中求证永生，但最后一世却最为关键，必须用一个觉醒物承载前九十九世轮回记忆，作为“百川汇流”的基点。
若是因为这一世造化仙玉不完整，导致她提前被扼杀掉，那就只能再等下一世。
可下一世轮回，却会因为造化仙玉缺陷，一直无法觉醒轮回记忆……这几乎就成了一个死局，除非某一次轮回之中，恰好这两个“承载物”部分，合而为一。
但在诸天万界之中，那种情况出现的难度可想而知，还不知道又要轮回多少次才行呢。
“不过——”
“还好我的运气不错！”
“在这最重要的一世，我那妹妹居然找到了这里！”
“只要将她那一部分承载物拿回来，我就无需再入轮回修行，这一世即可证得圣人道果！”
唰——
鱼玄机的眼眸深处，再次闪过了一丝深邃精芒，却是不知道在思考些什么。
“大将军？该不会是什么骗子吧？”
军营内的将领们，一阵迷惑，他们跟了大将军几年时间，好像还从未听她提及过有妹妹。
“砰砰砰！”
还不等鱼玄机回答！
下一秒钟！
一道道坠地的声音，从那军营外响起。
紧跟着——
伴随着一阵劲风吹卷进来，数道身影，就出现在了营帐内。
“放肆！”
“竟敢擅闯黑玄军军营！”
“找死！”
营帐内的一群副将，顿时面色一沉，纷纷对着闯入者施展神通，轰杀了过去。
他们一个个的修为非同凡俗，居然最差都达到了悟道境巅峰层次，甚至还有好几名人王境。
如此强劲的一支军队！
也难怪——
这一支黑玄军，可以做到百战百胜，攻无不胜，战无不克！
恐怖的杀招，纷纷轰向了陈君临一行人。
但也就下一秒钟！
一道恐怖的威压，瞬间从鱼玄机身上爆发出来，犹如万千军马奔腾般。
眨眼功夫！
她仅凭着身上威压气势，竟是将在场所有将领攻击，纷纷震散。
其实力之强横，可见一斑！
“她本将军妹妹，谁敢再放肆！”
鱼玄机冷锐的眸光，狠狠一扫众将领，令将领们无不低下头来，面色剧变。
他们完全没想到，鱼玄机大将军，居然真的有个妹妹。
而鱼玄机的目光，又逐渐落在陈君临等人身上。
唰——
她先是扫过那一条狼狗，没有怎么在意。
再扫过那狗头上面站着的黑色鸟，微微皱了下眉头，多看了几眼。
紧接着！
当她看到陈君临的第一眼，身体顿时狠狠一颤，内心竟是莫名涌现出了一丝不安感。
因为——
她发现自己，这九十九世的仙王道果阅历，竟然完全无法看透眼前这名少年。哪怕记忆严重缺陷，也不应该看不透区区一个下界之人吧？
而且，冥冥之中，似乎她能感觉到自己，好像欠下对方什么大因果？
这是什么情况？
她这一愣神，居然连正事都差点就忘记了，忽略了旁边的鱼小薇。
直到！
鱼小薇忍不住内心情绪，红着眼睛，含着眼泪珠子，叫喊了她一声，“姐姐……”
“我终于找到你了……”
“小薇，好想你啊！”
话音落下——
鱼小薇就直接擦着眼泪，朝鱼玄机跑了过去。
“小薇！”
陈君临眉头微皱，正打算喊住鱼小薇，不要冲动。
不过，当他注意到鱼玄机脸上，那原本冷厉的神色，稍微柔和了许多，并没有什么杀意、怒意之类，倒也就放心了下来。
与此同时！
陈君临施展出“本源洞察”，却是将鱼玄机的一切信息，纷纷展现了出来。
【鱼玄机】
修炼《百世轮回诀》，于轮回之中求证永生，累积百世修行仙王道果，百川汇流，即可直接超脱生死，证道圣人境。
第一世：玄凰女帝，修神火之道，自废仙王道果，遁入轮回修行！
第二世：绝天魔王，修杀魔之道，与黑暗暴乱大劫，杀百余名同境界强者陨落，再次遁入轮回！
……
第十世：永歌琴女，修琴音之道，一曲乱山河，一曲葬神魔，辅佐无数仙王仙帝，大胜黑暗暴乱大劫后，归隐山林，直至寿元枯竭！
……
第九十九世：造化仙王，修攻守之道，仙庭三千仙王之首，攻杀第一，防御第一，战力同辈中无敌，在灭世黑暗大劫之下，战至终章，至死不渝！
第一百世：鱼玄机，修统御之道，记忆缺陷，百世承载物不全，当前境界人王境九重，战斗力可媲美人皇九重！统御万军征战，受统御之道增幅，可与至尊境争锋！
警惕值：66
……
当看清楚鱼玄机的全部信息之后。
陈君临也是微微惊讶了一下，他本以为鱼玄机可能只是炼化了“造化仙玉”，没想到这女人来历如此大，竟然是轮回了百世的仙王。
要想证得一世仙王，难度尚且不菲，这女人居然足足证得了九十九世？
其他暂且不谈，这份毅力与决心，着实是令人惊叹！
“不过——”
“这样一个恐怖的妖孽，居然会有性命之忧？”
“倒是有点匪夷所思啊！”

第100章 何需解释
此刻！
鱼玄机看着鱼小薇，发现她没有半点的修为，只是一个普通凡人，心中顿时就一阵猛颤。
“小……小薇，你……你身上没有半点修为，是怎么找到这里来的？”
闻言！
鱼小薇抿了抿嘴唇，回答道：“八年前，姐姐你突然消失不见了以后，我等了你好久好久，却还是没有等到你回来，村子里的阿婶大娘们，都说你肯定被拐卖，不会回来了，但我不相信，我就一个人……”
她长话短说，很快就将这几年的重要经历，全部说了出来。
“什么？”
“你……你一个人，从天渔村找遍了上百个帝国，就为了找我？”
“你知不知道，这样有多危险？”
鱼玄机的声音里，明显透着几分颤声，眸光里闪过了一丝不可思议之色。
她在轮回中经历了无数次轮回，见过了无数次生离死别，按理来说，应该不会对区区一世的经历有什么感触。
不过！
这一世，她的记忆缺失了很多，反而是对曾经那些轮回记忆没有太大感触。
另外！
这一世，她跟鱼小薇的记忆没多少，只有区区几年时间，但那种小时候相依为命的真挚姐妹情，无疑是这一世中最美好的记忆。
同时！
她心里也很清楚，在这个天玄道域里，究竟是何等辽阔无边的面积，其中又有多少帝国宗门存在？
鱼小薇孤身一人，在毫无任何修为的前提下，可以活着走到这沙漠里，究竟是何等难以置信。
她完全无法想象，那是多么凶险的事情！
若不是鱼小薇运气够好，恐怕早就被豺狼虎豹给吃了吧？
不过！
鱼小薇却是嘻嘻笑了笑，摇着头回答道：“还好啦……这一路上除了路比较远，倒也没有遇到什么猛兽，而且还有很多好心人帮我呢……”
“就算有一次，在那小镇子里，遇到了一群强盗，烧杀劫掠，杀了镇子上不少人，但我也遇到了神仙哥哥！”
“喏，姐姐，神仙哥哥就是他，神仙哥哥……他真的很厉害呀，曾一脚就把一座大岛给踩没了！又能飞，还能让时间暂停。还杀了好多邪恶的坏人与骷髅……”
“小薇太笨了，要不是神仙哥哥帮忙，我都差点往相反的方向走，恐怕一辈子都找不到姐姐你了。”
说着说着！
鱼小薇就鼓起腮帮子，指了指身后的陈君临，无比崇拜而又激动的介绍道。
唰——
一听到了鱼小薇这番话，鱼玄机还有营帐里的黑玄军将领们，无比脸色猛然剧变！
显然！
他们都很清楚，这究竟意味着什么，说明眼前这个看似普通的白衣少年，绝没有表面那么简单。
鱼玄机更是瞳孔微收，立刻将注意力，再次集中在了陈君临身上。
“神仙哥哥？一脚踩平一座大岛？时间暂停？”
鱼玄机目光越来越凌厉。
突然之间，她身上释放出了一股威压，笼罩在陈君临身上：“呵呵……”
“说——”
“你究竟是什么人！”
“又为何会跟小薇在一起，你接近她，可又有什么目的！”
身为轮回了无数次的百世仙王，她又如何不明白，这能够让时间暂停的神通手段，究竟是何等强横！
更何况！
从陈君临等人出现的第一眼，她就已经知道，那一只黑色麻雀，分明就是人王境妖兽。
一个拥有着人王境妖兽，本身还精通时间法则方面的神通手段……这足以证明眼前少年的不简单！
至少！
对方绝对是来自一些神秘的大势力！
可对方，以这样一种高不可攀的身份，却接近了鱼小薇这个再普通不过的小女孩，究竟是意欲何为？
莫非是因为那半块造化仙玉，还是因为其他什么？
总之——
在这一刻！
鱼玄机整个人的警惕之心，逐渐提高了起来，脸上表情也愈加冷厉。
她对陈君临的警惕值，瞬间提升到了80！
“放肆——”
“竟敢质疑主人！”
“主人好心帮小薇，你这男人婆，居然如此不分青红皂白？”
“怎么？想打架？”
二狗子尤其护主，听到鱼玄机那副质问的口气，心里就非常不爽。
雀宝也是在那一瞬间，变成了一丈大小，浑身羽毛如刀般，锋芒毕露，随时准备大干一场。
“大胆！”
“岂敢对大将军无礼！”
营帐内的一名名将领见状，纷纷怒目相视，运转起体内真元，只等鱼玄机下令，拿下陈君临。
“姐姐！”
“不要！”
“神仙哥哥，他没有什么坏心思，他是一个好人，就只是帮小薇啊！”
鱼小薇顿时慌了起来，连忙拽住鱼玄机的胳膊，开口解释道。
“小薇，你太小，还不知道人心险恶！”
“他来历绝不简单！”
鱼玄机挑了挑眉头，对着鱼小薇说道，身上的威压丝毫没有收敛。
她再次看向陈君临，冷声说道：“今日——”
“你若是不给个解释！”
“无论你什么来历，我鱼玄机，保证你走不出这军营！”
轰！
又是一股威压笼罩而来，那属于人王境九重巅峰的气势，确实是霸道无比。
警惕值：81-82-83……
不断提升，一直到96
这意味着，她对陈君临已经非常防备！
然而——
让鱼玄机震惊的是，在这样的威压之下，眼前这名少年却没有丝毫影响。
他依旧神色淡然的站在那里，风轻云淡，就连一根头发也没有动一下。
震撼！
仅此一幕！
就让鱼玄机心中的警惕，愈加强烈。
如此一个能在她威压震慑下，安然无恙的人，修为境界恐怕是不会比她差了。
而这——
也更让鱼玄机坚定认为，对方靠近鱼小薇，肯定是别有目的！
这一刻！
整个营帐内的气氛，显得无比沉寂！
鱼小薇似乎是看到姐姐，对陈君临有点不太友善的样子，顿时就咬了咬牙齿，一下子跑到陈君临面前，伸开双手，对着鱼玄机说道：“姐姐……”
“神仙哥哥，他一直真心帮我，对我有恩，如果你要伤害他，那就先对我动手！”
此刻！
小丫头那柔弱的身躯里，却散发出巨大的勇气。
“小薇——”
“你快过来！”
鱼玄机浓眉微挑，看到鱼小薇如此模样，心中就对陈君临更加不满，这得多巧言花语，才会让鱼小薇这般信任她。
而陈君临看到这一幕，也只是摇头笑了笑。
旋即！
他拍了拍鱼小薇的身体，轻轻将她推到自己身后，看着鱼玄机的眸光里，掠过了一丝冷笑之色。
“解释？”
“我陈君临，一生行事，又何须给你解释？”

第101章 我陈君临，还看不上眼
唰——
此言一出！
营帐里面的所有人，无不身体狠狠一颤，脸上流露出了一丝难以置信的表情！
那一群将领们，更是个个如同遇到鬼神一般，瞪大眼珠子，紧盯着陈君临，一动不动。
“陈……陈君临？”
“就是那个不朽陈家，陈君临？”
“天啊！”
“竟然会是他？”
“我……我居然有幸在这里，遇到传说中的偶像？陈家圣子？”
“我六姨姑的婶婶的六舅妈的祖奶奶的外侄女的表祖爷爷的三堂哥，曾经有幸成为陈家一个远房支脉的追随者啊！”
……
一阵唏嘘惊呼声，此起彼伏，显然都被陈君临这三个字给惊得不轻。
在陈君临注视下，这一群将领们的敬畏值，瞬间达到了足足80-90之间！
不朽陈家！
这可是整个天玄道域里，堪称是最恐怖的大势力啊！
别说是其他人！
就算是强如鱼玄机，也当场愣了一下子。
她千算万算，也没有料到，眼前这个少年的来历如此大，居然是陈家圣子——陈君临。
对于陈君临，这个引起了整个荒古世界大动静的无敌妖孽，她自然了解得不少。
而且——
她当日正是因为陈君临初入修行，“恩泽苍生”的影响，才在死亡之际觉醒了部分记忆。
可以说！
陈君临于她，有救命之恩！有再造之恩！
她，欠下陈君临一个大因果！
而这一份因果的份量很重，几乎占据了这一世大部分因果。
她若不还清这份因果，未来成圣之路，肯定会有些麻烦与影响。
身为百世轮回的仙王，鱼玄机对于因果之力这种莫名的力量，自然不敢轻视。
姑且不论这一份因果！
仅仅是陈君临那可怕的身份，以及引动九天的天地异象，引动星空混沌之气的天赋……这就说明对方是一个拥有逆天大气运的恐怖存在！
说不定就真的是什么圣人转世之类！
她刚才——
竟然敢对陈君临进行威胁？
这，实乃是大不敬！
至于陈君临，接近鱼小薇，会有什么算计？
开什么玩笑！
这样一个背景身份恐怖到极致，本身又天赋非凡，战斗力足以灭掉血神教的妖孽存在，还用得着算计一个小女孩？
即便是有！
如果没猜错！
对方应该仅仅是顺便带着鱼小薇，为了她这造化仙玉而来，不会对鱼小薇有什么坏心思。
否则！
陈君临根本没必要带着鱼小薇亲自过来，他一个人过来强行抢走仙玉，岂不是更简单？
至于为何能找到她这里来？
以她百世仙王的经验来看，陈君临肯定是掌控着一些类似窥探因果、天机推演等手段。
而且！
陈君临自身的实力，必定也达到了一个非常恐怖的程度，足以抗衡人皇！
因为，连她这个没有完整传承的轮回仙王，都可以在短短几年时间内，修炼到抗衡人皇境。
其他人不相信陈君临的实力，可以灭掉整个血神教。
但她鱼玄机——
却不会怀疑！
这并不是什么稀奇事。
毕竟——
只有身为百世仙王的她，才会比任何人更加清楚！
能够引动整个荒古产生天地异象，十天十夜不散！
能够在觉醒日吞噬星空混沌之气，恩泽苍生……！
究竟是何等惊世骇俗！
正所谓，站得越高的人，眼界自然也就会越高，便是如此道理！
当然！
其中还有一个理由，那就是不朽陈家的底蕴很恐怖！
这个恐怖，不仅仅是指在荒古世界！
更是指在上一层次的“仙域”！
仙域的陈家，才是真正的大恐怖！
至少！
她轮回无数次，修炼成了九十九世仙王，期间无数古老势力都在黑暗暴乱中断了传承。
可唯独每一世的陈家，始终是仙域的绝对霸主，高高在上，无可匹敌——
远古仙庭崩！
地道轮回灭！
但不朽陈家，依旧亘古不灭！
如此！
就可以知晓不朽陈家，究竟是多么可怕了！她如何敢轻易得罪啊！
“呼……”
沉默了片刻！
鱼玄机深深呼吸一口气，看了看陈君临，缓缓收回了自身威压气势波动。
她这个时候，心中已经不再对陈君临有什么敌意，更不会轻易对陈君临这个与她有大因果的人动手。
不——
准确来说！
应该是不敢！
纵然是百世轮回仙王又如何？
在陈君临面前，也注定只能尽力忍让！
当然——
鱼玄机身为百世轮回的仙王，自然也有着她自己的傲气。
她眉头微挑，目光紧紧盯着陈君临，英气逼人，淡淡开口道：“原来是陈家圣子！”
“圣子不远万里，亲自送我妹妹来这里，我自然是感激不尽！”
“不过——”
“若圣子乃为了抢夺那半块玉佩而来，那本将军纵然拼尽一切，不惜得罪整个陈家，也绝不会罢休！”
造化仙玉，于其他人而言，只是一件仙器法宝！
可对她来说，实在是太重要了！
这关乎着她成为圣人境的大机缘！她为此努力了无数次轮回，无论如何，也绝不可屈服！
夺人机缘，无异于断人性命！
这足以让她拼命！
若非迫不得已，她断然不会愿意，与陈家这种无上霸主抗衡。
“可惜——”
“仙域的陈家乃无上势力，对我这种王品仙器，肯定会不屑一顾！”
“但荒古世界的陈家，却没有那么厉害，恐怕不会轻易放弃这等仙器啊！”
鱼玄机心中暗暗叹息，只觉得这次事情，似乎有些棘手。
这一刻！
她对陈君临的警惕值，已经高达100，敬畏值达到80！
然而——
就在鱼玄机，已经做好最坏打算的时候！
却不料！
陈君临只是冷笑一声，不屑的说道：“就那一半块造化仙玉？”
“不过区区辅助类九星王品仙器，蝼蚁罢了！”
“我陈君临，还看不上眼！”
唰！
这句话一说出来！
整个营帐内，都瞬间安静了许多。
那一名名将领，无不瞪大了眼珠子，难以置信的盯着陈君临，还有鱼玄机。
“区……区区……九星王品仙器？”
“仙器？？？”
“看……看不上眼？”
九星王品仙器是什么，他们不太清楚，但“仙器”这两个字，可是传说中最高级别的法宝啊！
天呐！
他们的大将军手里，居然有一件仙器？？？
而鱼玄机听到这句话，心里也是松了口气，只要不是为了这造化仙玉，那一切就好商量。
“那玄机，就多谢圣子成全——”
鱼玄机拱手抱拳一礼，她还以为这是陈君临刻意成全自己，才说出这种话。
唰！
她的好感值，从20提升到60！
然而——
下一秒钟！
陈君临又是摇头冷笑道：“先别那么快谢我！”
“我看不上那玩意儿！”
“但这不意味着，你就可以这样轻易拿到手！”
ps:卡文，写得很难受！！！今天就这点啦！

第102章 自己的选择
唰！
此言一出！
鱼玄机那英姿飒爽的身体，顿时再次轻颤了一下，心情瞬间沉入谷底。
好感度瞬间下降至40！
果然！
对方没有那么轻易放过她！
沉思了片刻！
鱼玄机秀眉轻皱，抬起头看向陈君临，神色凝重的问道：“那不知君临圣子，要什么条件，才可以成全玄机这一番机缘！”
唰！唰！唰！
在场其他将领们的目光，齐齐看向了陈君临。
他们全都很好奇，连仙器都看不上眼，陈君临又要什么条件呢？
“呵呵……”
“什么条件？”
陈君临冷冷一笑，接着目光看了眼身旁的鱼小薇，淡淡的说道：“那半块造化仙玉，自幼就伴随她，守护她整整十四年！已经相当于她的一番大机缘，难不成你就打算这样拿走？”
“或许，你还会觉得姐妹之间，有感情在，还谈什么报酬？还谈什么条件？”
“可她不辞辛苦，一个人长途跋涉，历经万难，找了你整整八年，若非她千世善魂的气运庇护，早就落入豺狼虎豹之口！”
“而你呢？”
“可曾在这八年时间里，想过你还有一个妹妹？可曾想过去找她？怕是早就忘记了她吧？”
“你自己认为，现在想拿走那半块仙玉，要付出拿出条件呢？”
陈君临语气凌厉，神态淡漠，虽没有展露自身气势，却给人一种极强的震慑感。
在众人面前，此刻的陈君临，仿佛就是一位高高在上的君王，正在质问鱼玄机！
轮回记忆的缺失，最多也就是前世的那些记忆丢失，但这一世的记忆并不会。
很显然！
只是因为在鱼玄机心中，大概这一世的记忆不算太重要，不愿再跟鱼小薇产生瓜葛，所以才会埋在记忆深处，选择性忽略。
直到现在，鱼小薇突然出现，她才把这段记忆挖掘了起来。
而之所以，鱼小薇身上的千世善魂气运，会阻拦她与鱼玄机相见。
自然也是因为半块造化仙玉对鱼小薇同样重要，可以在危机关头庇护她。
也是因为鱼玄机对她，未必有那么深厚姐妹情。
如果让鱼小薇与鱼玄机相见，那对方肯定会拿走半块造化仙玉！若对方心狠无情，甚至还可能直接抹杀了鱼小薇。
同样的！
如果鱼小薇可以获得另外半块造化仙玉，那就可以得到一件完整的九星王品仙器，可以发现并修炼其中《造化圣仙诀》。
从此，逆天改命，一飞冲天！
利与弊之下！
千世善魂的功德气运，选择了最稳妥、最安全的方式——避免相见。
而鱼玄机现在，想要凭空拿走造化仙玉，还是自己什么也没有做，鱼小薇费尽一切亲自送过来。
白拿？
哪有那么容易的事情？
或许！
有人会觉得他太偏袒鱼小薇！
但他陈君临——
就是这样一个性格！
遇善为善，遇恶除恶，绝不会放过一个恶人，也不会让那些好心善良的人吃亏！
更何况，鱼小薇还是一个千世行善的大善人？
鱼玄机想得到属于自己的机缘，没问题，但必须得付出足够的代价回报鱼小薇！
“我……”
听到陈君临这句句如刀、句句扎心的话。
鱼玄机俏脸微微变了变脸色，她很想开口反驳，却不知道该说些什么。
是啊！
连鱼小薇这样一个普通凡人，都可以不顾一切，前来寻找她。
她却忘记了鱼小薇的存在，害她一个人，吃了那么多苦。
试问！
她又有什么厚脸皮，去拿走鱼小薇身上的那半块造化仙玉？
她还能如何反驳？
沉默了片刻！
鱼玄机深呼吸一口气，目光看了一眼鱼小薇，脸上掠过了一丝愧疚之色。
“对不起，小薇！是姐姐忽略了你！”
旋即！
她脸上又很快恢复了冰冷之色，看向陈君临，语气无比坚定的回答道：“我鱼玄机，自然不会亏待小薇！她是我的妹妹，为我送来一场造化，我一定会照顾好她，引领她跨入修行！护她一生一世！”
“姐姐……”
听到鱼玄机的话，鱼小薇眼中流露出了一丝感动。
不过——
陈君临却是摇了摇头，淡淡说道：“护她一生？且不说，你能不能活着走出落鱼城！”
“就说你引领她踏入修行？要如何引领？她如今年龄十四，从未淬炼肉身根骨，又无特殊血脉体质，成就注定有限！”
“修炼你那功法？呵呵……让她千世善魂功德气运散尽？耗尽数不清的轮回，证那一丝微乎其微的契机？”
陈君临满脸讽刺之色的看着鱼玄机说道。
殊不知！
这最后一句话说出来。
唰——
鱼玄机的脸色，直接就彻底变幻了好几下。
“你……你怎么会知道……”
接下来的话，她没有说下去！
因为——
这是她最大的秘密！
《百世轮回诀》！
从陈君临刚才最后一句话意思来看，他分明就是知道自己修炼的功法。
但——
她从未告诉过任何人！
而每一世轮回，都要将前世的一切因果关系抛却，与这一世切断！
哪怕是前九十九世轮回之时，遇到了各种仙帝，也根本无从所知她的秘密。
可——
这陈君临，又怎么会知晓？
好感值：40
警惕值：100
敬畏值：82
见她如此紧张！
陈君临只是神色平静的说道：“我怎么知道你的一切不重要！”
“重要的是，你，还有什么条件拿得出来？”
嗖！
这一刻！
整个营帐内的气氛，瞬间安静了下来。
周围那群将领们，一个个面面相觑，却也不知道该如何是好。
现在的事情，已经不再属于他们掌控之下，只能静观其变。
鱼玄机的眸光，闪烁不定，却是在考虑要怎么样才能让陈君临答应。
然而——
也就是在这气氛安静的时候！
突然之间！
鱼小薇拿出了那半块造化仙玉，跑到了鱼玄机面前，将仙玉递在了她手里。
“神仙哥哥！”
“小薇知道你是为了小薇好，不想小薇吃亏，小薇心里真的很感动！”
“可她，是我的姐姐，她以前为我付出了很多，所以不管现在怎么样，我也愿意尽力帮助她！”
“我不想要什么条件！”
“神仙哥哥，可以吗？”
鱼小薇眼睛微微泛红，晶莹滚动，回头看着陈君临，无比认真的回答道。
她至今能够回想起来，当初姐姐为了照顾她，给她赚钱买吃的，日夜做苦工，洗衣服洗得两手发白起泡，为了替她教训欺负她的人，一个人硬是捡起砖头，不顾受伤，打得对方头破血流……
见状！
陈君临心中轻轻一叹，倒也没有觉得诧异，因为早就预料到可能是这般。
知恩图报，是为大善！
若是真要什么回报，恐怕这鱼小薇，也不可能是千世善魂了。
只不过！
这样的性格，其实不适合在这残酷无情，斗争不断的玄幻世界生存！
陈君临摇了摇头，淡淡的回答道：“这是你自己的选择，我当然不会干涉！”
话已至此！
既然鱼小薇自己愿意吃亏，那就是她自己选择，一个愿打一个愿挨罢了。

第103章 不死战神！不死军团！战神扮演系统
此刻！
鱼玄机看着手里的那半块造化仙玉，感受着其中流淌着的一缕缕熟悉波动气息，与她炼化的另外半块造化仙玉相互契合。
那一瞬间——
饶是以她百世仙王的心境，也忍不住内心颤抖，眼睛里莫名有些红润。
再看向面前，那鱼小薇眼睛里的真诚与信任，鱼玄机内心只觉得前所未有的感动。
说实话！
在经历过玄幻世界，无数次轮回生死考验，无数次算计陷害，见多了修行世界的残酷斗争，为了一点利益甚至不惜反目成仇的各种事情……
她真的很难再相信一个人，也很难相信这弱肉强食的世界里，会有如此纯粹之心的人！
可现在——
看着鱼小薇红扑扑的小脸蛋，笑容灿烂而又真诚，保持着最纯粹的善良。
她第一次忽然觉得，自己对鱼小薇亏欠太多，她应该用尽一切，去保护这个心善的女孩！
不，应该是保护这个“傻”妹妹。
“妹妹！”
“从今往后！”
“我鱼玄机不死，无人可伤害你！”
鱼玄机用力抱紧鱼小薇，眸光里掠过了一丝无比坚定之色。
她轻抚着鱼小薇的头发，面带柔和笑意，认真开口说道。
这既是她的决心！
却也是在向陈君临表态！
那一刻——
在营帐内所有将领们眼中，他们惊讶的发现，这个平日里不假言笑的冷傲女将军，竟是第一次流露出如此柔和的笑容。
“好呢！姐姐！”
鱼小薇喃喃回答道，仿佛自己又回到了当初，被姐姐抱着睡觉的那一刻。
气氛温馨！
无人打扰！
……
良久！
突然之间！
营帐外面传来了一道声音。
“大将军！”
“全体将士，一切准备就绪！”
“是否立刻发兵落鱼城？”
唰——
也就是这一刻！
鱼玄机柔和的眼神里，迅速掠过了一丝凌厉，再次恢复了那个冷漠霸气的女将军形象。
她缓缓拍了拍鱼小薇的后背，开口说道：“妹妹，你先跟君临圣子在一起，等姐姐打完这一场仗！”
旋即！
她又对着陈君临，抱拳行礼道：“小薇，就劳烦君临圣子，帮忙照拂一二！他日定会登门答谢！”
好感值：66
警惕值：66
敬畏值：82
陈君临挑了挑眉头，倒也没有说什么。
鱼小薇倒是有些着急了。
“姐姐！”
“会有危险的！”
“不要去好不好？”
与此同时！
那营帐外面，再次响起了一阵吵闹声音。
“不能发兵！”
“不能发兵啊！”
“大夏将亡！黑玄军将灭啊！”
……
“放肆——”
“李玄罡！”
“你还有脸过来！蛊惑军心！”
“杀——”
听着就有一道拔刀的声音，似乎欲要当场就杀了李玄罡。
“哼！”
陈君临眉头一皱，冷哼一声，却是带着鱼小薇，身影瞬间消失在了原地。
“落鱼城！鱼落此城！”
“鱼玄机！”
“此战，气运非在你黑玄军！”
“你且好自为之吧！”
……
“啊！”
“何人拦我！”
“先生，是您？求求您，救我大夏危机啊！”
……
营帐内！
听到陈君临留下来的话，还有营帐外的动静。
鱼玄机，还有一群将领们，皆是紧锁着眉头，脸色有些难看。
“大……大将军，我们还要发兵攻城吗？”
一名本来就比较保守的将领，战战兢兢的开口问道。
鱼玄机没有回答他，只是抬头看向九霄苍穹，一边炼化手中造化仙玉，又傲气十足的冷笑道：“鱼落此城？”
“天命气运不在我？”
“哼——”
“我鱼玄机造化非凡，虽没有你陈君临那般无敌，没有你陈家那般背景，却也不是什么软柿子！”
“我于轮回之中求证永生，什么风浪没有经历过，什么劫数没历尽？”
“区区落鱼城——”
“又有何惧哉！”
“天命不在我！”
“那便逆天而行——”
“人定胜天！”
“传本将命令，立刻发兵——”
“落鱼城！！！”
……
落鱼城！
清月王朝，边疆军营内！
一名长相阴狠、身材魁梧挺拔的中年男子，正坐在营帐内，神色冷漠如冰，眼眸凌厉。
哪怕什么话也不说，就让在场将领们，连大气也不敢喘息一下。
突然——
军营外，响起一道急促叫喊声。
“报——”
“黑玄军全体进军，连行三百里，我军节节败退，不敌！请大将军下指示！”
“报——”
“前线王铠副将军，陷入敌军阵营，不幸战亡，旗下三万将士全军覆没！”
“报——”
“前线主将李……李将军，被敌军主将鱼玄机斩首，不幸战亡，旗下十万将士全军覆没！”
唰！
那一瞬间！
整个军营内的气氛，就沉寂了下来，变得更加压抑紧张。
因为——
李元虎将军，乃是面前这位大将军杨天林的义兄，并肩作战了二十余年。
此番李元虎战亡，这对于杨天林来说，又是何等的打击！
“大将军，请节哀！”
“大将军，请节哀！”
“大将军，请节哀！”
……
一名名将领，纷纷低下头来，满脸紧张而又悲愤的开口说道。
而此刻！
杨天林那张淡漠冷傲的脸上，却是终于微微动容，他目光缓缓看向军营外，冷厉坚毅的面庞上，罕见流露出了一丝悲伤。
片刻！
他缓缓站起了身来，却是摇晃了一下，险些摔倒。
“大将军！”
“大将军！”
众将领正准备扶他，却被他挥手制止。
只见到！
杨天林抽出腰间长刀，伸手抚摸着刀上的寒光，似悲愤似伤心，黯然道：“我本为孤儿平民，如这世间蝼蚁，乃是义父收养了我，教我修行，带我入伍！义父走后，我与义兄并肩作战，二十载生死相依，情同手足！”
“义兄曾与我商量，他厌倦了沙场，打算此战结束就解甲归田，娶妻生子！”
“不想——”
“今日，义兄竟惨遭敌将鱼玄机毒手！”
说着说着！
他的声音就越来越沙哑，营帐里气氛越来越压抑。
忽然！
他右手猛然抬起手中长刀，朝着身前的桌子，狠狠劈了下去。
“嘭！”
“此仇不报——”
“我杨天林，心中恨意难抒，有愧义父义兄之恩！”
“咳咳咳……”
见状！
其余将领们，纷纷喊道：“大将军，您有伤在身，请息怒啊！”
“我，不碍事！”
杨天林左手捂着胸口，右手持刀一挥。
他摇了摇头，嘴角扬起了一丝无人察觉的笑意，接着冷冷开口道：
“传本将命令！”
“狼魂全军准备！”
“迎战黑玄！”
“以敌人之血，祭我义兄之亡魂，偿还战所有亡兄弟们之命！”
“此战——”
“不死不休！”
他眉峰如刀，杀气弥漫，身影挺拔如山，宛如一名无双战神！
与此同时！
他耳畔传来一道电子提示音。
“叮——”
“恭喜宿主，扮演‘不死战神’达30%相似度！”
“获得奖励——‘不死战神军团’！”
“获得‘不死战神军团攻杀阵’！”
“获得战神之光称号！”
“获得人皇境巅峰修为！”
“获得轩辕剑⊙仿制品！”
“获得准帝器龙魂套装！”
“获得帝品九星神通——战神八荒斩！”
“获得帝品九星神通——绝灭镇魂歌！”
……

第104章 歪嘴战神杨天林
听着耳畔传来的系统提示音，杨天林脸上的笑容，越来越明显，越来越狰狞。
他乃是无尽宇宙，一个名叫卡塔尔星球上面的杀手组织刺客，因为执行任务失败被杀掉。
没想到在半个多月前，居然离奇穿越到了这个世界，恰好又遇到了清月王朝兵败如山倒，几乎无法阻拦鱼玄机的黑玄军。
他本想弃军而逃，没曾想却获得了一个“不死战神系统”，只要扮演足够像战神，展现出来“不死战神”的霸气风采，就能获得相应奖励。
系统？
这一下子，就给了他信心跟勇气！
想不到上一世只能当个杀手替人卖命，这一世居然就有主角命运？
那些小说中关于系统的穿梭，居然当真存在？
此时此刻！
杨天林感受着体内，那汹涌澎湃，犹如奔腾大海般雄浑的力量，仿佛一拳就能摧毁万物。
他只觉得自己，现在已经无敌于世间，乃是这天地间唯一的战神！
“嘿嘿嘿……”
“鱼玄机？”
“英姿飒爽，傲慢冷艳的女将军？”
“待本将军此番拿下了你，看你还如何傲慢，还如何冷艳 ！”
杨天林冷冷一哼，眸光深处，闪过了一丝戏谑之色。
至于为李元虎伤心？
开什么玩笑！
他是个莫得感情的杀手！
连自己雇主都会出卖，岂会在乎一个毫无关系的人。
……
轰隆！
轰隆！
轰隆！
金戈铁马！
狂风大作！
这一片沙漠平原地带，似乎是感受到了即将到来的杀戮风暴，风沙吹卷得越来越猛烈，仿佛欲要将天地吞噬殆尽一般。
天空上方！
遮天蔽日！
一片阴沉！
在这无比压抑的环境之中，黑玄军与狼魂军的主力部队，终于碰撞在了一起。
此时此刻！
陈君临、鱼小薇、李玄罡一行，正站在远处虚空，静静的观望着下方一切。
只见到！
鱼玄机身披黑色盔甲，英气十足，俏脸上尽是冷傲之色，并没有刻意的装模作样，却尽显女战神的绝世风采！
她能有如此气势，并不足为奇！
无数次轮回的她，都经历过好多次仙域的黑暗暴乱大战，眼前这点小场面，又算得上什么？
而这——
也正是她的傲慢，她的底气，她的自信！
她纵然也知晓，此番大战或许会遇到劲敌！
但这又如何？
区区一个下界的王朝边疆军，凭什么来胜过她这个百世轮回仙王？
何况，她现在已经融合了两半块造化仙玉，将其中的“攻守之道”尽数掌控。
统御万军，攻守兼备！
她，拿什么输？
除非对方有真仙、大帝！
但那等存在，古老不朽势力都未必存在，岂会甘心当一个边疆军的将领？
与此同时！
落鱼城，城门外！
狼魂军的大将军杨天林，身披着狼图腾盔甲，满脸阴翳之色，煞气冲天，两眼死死盯着鱼玄机，仿佛有着血海深仇一般。
“鱼玄机！”
“你杀我义兄，屠我狼魂军数百万将士！”
“此仇不报，誓死不休！”
“今日——”
“这落鱼城，便是你黑玄军葬身之地！”
“我杨天林，纵使耗尽一切，也要将你拿下！为狼魂军死去的兄弟们讨个说法！”
杨天林声音如雷，铁血铮铮，气势雄浑，语气里充满了滔天恨意与怒火。
看到了这一幕后！
陈君临挑了挑眉头，没想到居然又是一个拥有系统的穿越者。
不得不说！
这家伙的演技还挺不错，演得倒是够逼真，挺有战神那股味道。
只不过，根据系统显示的介绍信息，这个穿越者并非来自地球，而是另一个类似于地球的现代宇宙，但又与地球不同，那个星球上面还存在古武者、练气士。
对此！
陈君临倒也不觉得有什么惊讶，这大千世界，诸天宇宙何其广阔，有其他宇宙穿越者出现，倒也不是什么稀奇事。
“难怪，鱼玄机会有性命之忧，原来是因为遇到了拥有系统的穿越者！”
而这！
也正好对应了李玄罡，为何半个月前，会推算出来清月王朝又“变数”出现。因为这杨天林穿越的时间，恰好就是半个月前。
鱼玄机确实很厉害，轮回了无数次，甚至还练成了九十九世仙王道果之身。
奈何——
仙王道果，又如何比得上系统的大道本源之力？
纵然你再如何惊才艳艳，百世仙王，也注定很难与之抗衡！
看着那关于“杨天林”的底牌、杀招介绍，再对比一下鱼玄机的信息。
二者之间的胜负，几乎没有任何悬念！
陈君临也只是摇头冷笑，这鱼玄机刚愎自用，注定是要付出代价了！
“神仙哥哥……”
“姐姐真的会有危险吗？”
看着下方战场散发出来的冲天煞气，鱼小薇手心里冒出汗水，紧张兮兮的问道。
“这是她自己的选择！自然就要做好承受一切后果的准备！”
陈君临神色平静的回答道。
都是成年人了！
应该为自己的行为买单。
“啊——”
“神仙哥哥，那你能不能救我姐姐？”
鱼小薇顿时就着急了起来。
不过！
这一次，陈君临没有回答她，只是如同一个局外人，淡淡的看着下方战场。
……
而此时此刻！
下方战场上的鱼玄机，听到杨天林的话，并没有过多废话，而是右手持剑一扫，斩断身前虚空桎梏，径直卷向杨天林。
大声娇喝道：“黑玄军，全体将士！”
“杀——”
轰隆！
顿时之间！
黑玄军将士就如同无可撼动的战争杀器，组合成仙级“攻击”阵法，朝着落鱼城压进去。
而鱼玄机，则是如同一位女战神，英姿飒爽，持着手中长剑，杀向了杨天林。
“哼——”
“不过人王境巅峰蝼蚁！”
“本将就算压低修为，照样能拿下尔等！”
“同境界之中，唯我杨天林，方可称无敌！”
看着冲杀过来的鱼玄机，杨天林冷傲一笑，不屑的冷喝一声。
“叮！”
“‘不死战神’扮演程度达到33%，轩辕剑威力提升一成！”
听到耳边传来的提示音。
杨天龙嘴角上卷，如同歪嘴战神一般。
“也罢——”
“这一次，本将军要你有来无回！”
“叮！”
“‘不死战神’扮演程度达到34%，轩辕剑威力提升一成！”

第105章 不死战神军团，神威难挡
轰隆——
话音落下！
杨天林身体如同人形炮弹，瞬间弹地而起，以闪电般速度冲向虚空上方的鱼玄机。
正如他刚开始所言那般，还真是压低修为持着轩辕剑，跟鱼玄机交手。
“砰！砰！砰！”
然而——
才一个照面！
杨天林整个人，居然就这样直接被震飞出去。
开玩笑！
鱼玄机虽然只有人王境巅峰，但她战斗力却可以达到人皇境巅峰，再配合统御之道的士气增幅，甚至可以抗衡至尊境。
这杨天林在她面前托大装逼，未免也太轻视了她。
“攻杀剑道！”
“斩——”
鱼玄机俏目含霜，一招取得优势，就不依不饶，直接对着杨天林斩出一道杀招。
她很清楚杨天林的修为是人皇境巅峰，对方手上的法宝，更是非同等闲。
她绝不可放过任何一个机会！
“哼！”
“仅此而已？”
“何足为惧！”
然而！
话音刚落！
杨天林却直接将龙魂套装，全部装备在身上，武装得严严实实的。
“吼！”
伴随着一道龙吟，一缕耀眼金龙光芒，瞬间冲天而起，惊呆了无数人。
“准帝器！”
“竟然有一套准帝器！”
看到这一幕后，鱼玄机心中一阵惊讶，目光里流露出了一丝凝重之色。
准帝器，在不朽世家都没有多少！
这区区一个镇守边疆的大将，居然拥有整整一套？
这……究竟是什么情况？
此刻！
鱼玄机彻底收起了轻视之心，开始认真警惕了起来，不敢再有任何大意。
“无意义的反抗，注定死路一条！”
“你，不可能是本将军对手！俯首称臣，或可少吃一番苦头！”
杨天林继续傲然说道，嗓音沉重，装逼十足。
“叮！”
“‘不死战神’扮演程度达到35%，不死战神军团，整体实力提升一成！”
“呵呵……”
“是么？”
鱼玄机冷厉一笑，眼眸中寒意闪过，却是毫不犹豫，直接施展出“统御之道”，开始进行增幅。
“万军之力，唯我所用！”
“万军之势，唯我所驱！”
“统御八荒，唯我无敌！”
轰隆隆……
话音落下！
那一名名黑玄军身上，莫名涌现出了一缕缕光芒，化为点点符文之力，纷纷输送到了鱼玄机身上。
那一瞬间！
在得到了万军气势增幅之后，鱼玄机的气息波动，也从人皇境巅峰，直接提升到了至尊境层次！
“嘭！”
鱼玄机斩出一剑，撕开万丈虚空，神威无敌，径直横扫向杨天林。
剑气所过之处，虚空碎裂，万物崩溃，其中那些狼魂军将士无不化为飞灰。
仅此一剑——
就杀掉了至少百万将士！
而那恐怖的至尊境神威，携带着绝对攻伐之力，在统御之力增幅下，威力又是何等惊天。
那一刻——
就连拥有准帝器套装的杨天林，也被逼得不断后退，狠狠被击飞到了身后的城墙里。
百世仙王之威！
果真非同一般！
纵然对方拥有系统，仍可战上一二！
“咳咳咳……”
“好！”
“好啊！”
“想不到，你一介人王，竟有如此神通手段！”
杨天林从城墙内，再次窜出，一边轻咳，一边心中暗暗惊骇。
这女人也太恐怖了吧！
他可是拥有系统增幅的男人，还浑身一套准帝器，刚才一番交手居然还没占到优势？
这如果换成是原身，怕是直接被秒杀了吧？
最关键的是！
他的狼魂军，在这一剑之下，居然直接损失了大半！
“不过——”
“这，又能如何？”
杨天林再次看着鱼玄机，擦掉嘴角一丝鲜血，歪着嘴巴冷笑道。
“吾杨天林，乃一方战神——”
“战无不胜，攻无不克！”
“纵使无兵无将，需独身一人镇守落鱼城，也照样灭你黑玄军于此！”
“叮！”
“‘不死战神’扮演程度达50%，获得奖励——修为提升至至尊境！”
“不死战神军团，整体实力提升两倍！”
“战神之光称号，效果提升两倍！”
……
唰！
又是一连串提示音响起。
听到了这一波奖励，杨天林的嘴巴，都笑得快歪到耳朵边了。
“出来吧——”
“我的不死战神军团！”
轰隆隆……
杨天林一声厉喝，霸气十足，竟是直接召唤出了不死战神军团。
顿时之间！
那战场之上，刚才被杀掉的那些战士们，居然莫名其妙的又重新凝聚出了实体，成为了一支煞气冲天的军团。
与此同时！
杨天林身上的气息波动，也直接跨越人皇境巅峰，达到了至尊境！
如此——
鱼玄机整个身体，顿时打了个冷颤，她难以置信的盯着杨天林，还有下方那一支活过来的军团。
这一刻！
眼前的一幕，让她回想起了曾经某一次黑暗暴乱，那些可怕的东西！
“怎么可能？”
“他的修为，怎么直接就突破到了至尊境？”
“还……还有，这些家伙，又活了过来，难道是尸魁军团？”
“可……可它们身上，又没有任何黑暗气息，而是真正的血肉之躯啊！”
是的！
这些召唤出来的不死战神军团，居然全都是真实的人族之躯！
震惊！
惊骇！
这一刻的鱼玄机，完全无法想象出来，究竟是什么也的恐怖手段，才能让死去的人复活，重新凝聚出完整的血肉之躯。
“黄沙饮血九万里！”
“不灭黑玄誓不休！”
“杀——”
“叮！”
“‘不死战神’扮演程度达到60%，宿主所获得的帝品九星神通，全部提升至仙品！”
……
“杀！杀！杀！”
刹那之间！
战局逆转！
一名名不死战神军团的将士，犹如无可战胜的存在，狠狠冲向了黑玄军阵营。
这不死战神军团的每一名成员，其修为至少都有造化境，还掌控了各种恐怖杀招、阵法，不死不灭……
如此！
纵然有鱼玄机的统御之道增幅，纵然有鱼玄机的仙道阵法，却还是脆如薄纸，根本无力抗衡。
转瞬间功夫！
黑玄军一方，就死伤过半，画面惨不忍睹。
“亡矣！”
“我大夏王朝，亡矣！”
李玄罡瘫软在了雀宝身上，如同烂泥一般，满脸失魂落魄之色。
他刚开始还以为能赢，但看到现在这一幕，就明白黑玄军大势已去。
大夏王朝，完了！

第106章 如果可以，还是切了吧
“神仙哥哥……”
鱼小薇俏脸变色，再次紧张了起来，用力拽住陈君临的衣角。
不过！
陈君临依旧是神色淡漠，对于这个结果，并没有感到丝毫惊讶。
此刻！
只见到！
下方的杨天林，这一次，已经主动持着轩辕剑，杀向了鱼玄机。
至尊境三重的修为！
准帝器套装！
仙品神通！
……
这样一个强劲的开挂家伙，鱼玄机又如何能胜？
“砰！砰！砰！”
鱼玄机凭着身为百世轮回的记忆，以及造化圣仙诀的攻杀之术，勉强抗衡了百余招后，就开始处于下风。
在那“战神之光”称号下，杨天林越战越强，杀伤力愈加强横，已经不再是鱼玄机所能抗衡。
“噗嗤！”
突然——
鱼玄机一个不慎，被杨天林一招狠辣的帝品九星神通击中，瞬间脸色煞白，嘴里吐出一团血雾，整个身体更是狠狠甩在了千军万马之中。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
无数不死战神军团将士，齐齐围向了鱼玄机。
“可恶——”
“给我滚！”
鱼玄机脸色一沉，却是仰头怒喝一声，一股霸道的神威从体内爆发出来，瞬间震散、轰杀了方圆万米之内的将士。
然而！
这些被她轰杀震飞的不死战神军团将士，转瞬间又恢复了过来。
“死——”
轰隆！
噗嗤！
也就是在这一瞬间，一柄闪烁着金色光芒的长剑，直接刺入鱼玄机胸膛处。
幸好！
鱼玄机反应足够快，躲过了致命一击，施展遁术闪躲到了万米之外。
“可恶！”
“为什么，他会越打越厉害！他为什么会拥有这么多仙品神通！”
鱼玄机满脸不甘心之色，就算她身为百世仙王，曾经掌控了诸多仙道神通，但现在记忆没有完全觉醒，仅仅只能施展出其中一小部分罢了。
“难道——”
“这家伙，也是什么大能转世不成？”
只有这个解释才能说得通了！
噗——
她来不及多想！
下一秒钟！
一道金色的轩辕剑剑气，居然莫名其妙，从她背后虚空中窜出，横刺而来！
顿时！
鱼玄机来不及闪躲，被狠狠劈中，身上盔甲都当场被震碎。
她俏脸惨白转青色，再吐鲜血，身上气息直接低迷到了极致……
在危机关头，全力运转防守术，并吞下好几粒丹药，虽然保住了性命，但明显岌岌可危。
“姐——”
眼看着鱼玄机就要命殒沙场，鱼小薇身体颤抖，眼含晶莹，心如刀割一般。
“神仙哥哥，求求你，救救姐姐她好不好！我就这么一个姐姐……我找了她八年……我才跟她相认！呜呜呜……神仙哥哥，我不想姐姐死……”
“神仙哥哥，我知道你肯定能救姐姐！”
“呜呜呜……如果可以，我愿意用我的命，换姐姐的命！”
砰！
那一刻！
鱼小薇竟是直接跪在了陈君临脚下。
陈君临微皱眉头，看着跪在面前的鱼小薇，只是冷冷的说道：“哼——”
“她自以为是，丢掉的命！”
“还没资格让你的命去换！”
“她的命，应该由她自己偿还！”
唰——
此刻！
下方战场之中。
看到鱼玄机被重创，惨兮兮的样子，杨天林心中可谓乐翻了天。
再厉害的妖孽又如何？
在系统的压制下，终究是如同蝼蚁！
“系统，有没有能彻底控制她的办法，这么漂亮，杀了她未免太可惜，我想让她成为我的女人！”
杨天林在心中，询问了系统一句。
“此女子为百世仙王转世，若强行收服，宿主未必把持得住！”
“更何况——”
“本系统为不死战神扮演系统，根据系统对各大位面的统计，大多战神会妻离子散，女儿受辱，属下背叛，一生注孤身，且经历越惨、越冷漠无情的战神就越厉害……”
“强烈建议宿主不要触碰感情，接触任何女人！”
“如果可以，最好还是切了吧！”
“反正不碰女人，留着也没用，不如彻底断了念想——”

第107章 奉吾为主者，纵使不入轮回，亦可证永生
呃？？？？？？
听到了系统的回答，杨天林直接无语了。
“那就让这一切！”
“结束吧——”
杨天林抬起手中轩辕剑，神威无双，剑尖指着地上的鱼玄机，满脸残忍之色。
虽然有点可惜，但前世身为杀手的他，何曾缺少过女人，若为了区区一人，放弃了整片大海，他还如何对得起“海王”这个名号？
至于切了？
怎么可能！
那他穿越过来，还有什么意义？
他杨天林的志向，那可是星辰大海啊！
“神剑斩天诀！”
“嗡！”
杨天林一声厉喝！
金龙般的剑影，就犹如劈开天地的一剑，以快得让人反应不过来的速度，狠狠斩向了鱼玄机。
那一刻！
鱼玄机猛然收缩瞳孔，一股毛骨悚然的寒意，从她后背脊梁骨袭来，仿佛要将她的身体与灵魂，尽数吞噬。
“不好！”
“难道——”
“我鱼玄机，只剩下这最后一世就能证道圣人，当真就无法与天命抗争，注定要陨落在这落鱼城吗？”
“若今日陨落于此，再想觉醒轮回记忆，又不知道是何年何月了！”
在这无数次的轮回之中，并不是每一世都可以成功觉醒记忆。
就比如，她上一次觉醒记忆，还是在远古仙庭存在的年代。
此后，她不知道用了多少纪元时代，连远古仙庭与地府都消失了很久很久，她才在这一世巧合觉醒轮回记忆。
此时此刻！
鱼玄机眼神里，闪过了一丝不甘心之色。
她很想竭尽一切反抗，甚至是逃跑，却发现自己根本没有办法。
这一剑——
乃是仙道剑术！
早就封锁了她一切退路！
最终！
她目光凌厉，狠狠咬了咬牙齿，却是开始催动体内真元，准备凭着自爆也要让对方吃一点苦头。
“我鱼玄机就算是战死，也要让你付出代价！”
然而——
也就是她心中，正在诞生出这般想法的时候。
突然之间！
一道淡漠而又无情的声音，出现在了她的灵魂识海之中。
“杨天林的轩辕剑，威力非同凡俗，可彻底抹杀灵魂印记，你若陨落此剑之下，再无轮回之机！”
唰！
听到这一道熟悉的声音，鱼玄机身体狠狠一颤。
这……这是陈君临？
可对方明明没有在附近，也不是施展传音之术……她怎么会听见？
“你现在，已经相当于死了！”
“你只有三秒钟时间考虑！”
“臣服于我，尊我为主，誓死效忠！”
“我陈君临，不救愚昧可笑之人，你气数已尽，命不在你——”
“想要活，拿你这百世仙王的命来抵！”
鱼玄机瞳孔猛然扩大，内心如遭雷击，惊骇道：“什么？要我认你为主？怎么可能！！！”
她堂堂百世仙王，何等尊贵身份，竟然有人妄图让她认主？
可如果不认主——
那她必定劫数难逃，从那诡异的人皇轩辕剑来看，恐怕十有八九，她就会再无轮回之机了。
“三！”
“二！”
陈君临没有任何迟疑，直接开始倒数。
……
眼看着，那杨天林恐怖到极致的剑气，就要触碰到自己的眉心，欲要将她灵魂印记彻底抹除。
如果陈君临不出手相救。
她，必死无疑！
那一刻——
鱼玄机彻底慌了！彻底恐惧了！
不——
她不能死！
绝不能死！
她还要活着，她还要证无上圣人道果！
她努力了无数纪元时代，就差最后一步，怎能陨落在此啊！
最终——
鱼玄机悲愤而又绝望，仿佛道心崩溃了一般，仰头大声咆哮道：“我认！”
“我认！”
“我认了！”
“我鱼玄机，以大道名义起誓，甘心认陈君临为主，成为陈君临的仆人，誓死效劳，纵使轮回无数次，我鱼玄机依旧为奴，性命、灵魂尽归于他！”
咔！！！
也就是在那一瞬间！
杨天林还在懵逼，为何这女人突然发了疯一般叫喊。
下一秒钟！
让他感到匪夷所思的一幕发生了！
众目睽睽之下！
他的那一道无物不破的轩辕剑气，竟然就这样凝固在半空中，仿佛被冻住了一般。
不——
不仅仅是这样！
周围百里内的天地，似乎都陷入了绝对静止，连他都无法动一下眉头。
“奉吾为主者，纵使不入轮回，亦可证永生！”
“她鱼玄机的命，从此归我了！”
一道冰冷的声音，回荡在了整个天地间。
紧跟着！
一道白衣身影，宛如谪仙下凡般，就这样从虚空中，背负双手缓步而来。
他表情淡然，古井无波，身上看不出丝毫修为波动，可每踏出一步，却仿佛蕴含着大道奥妙。
霸气——
傲慢——
在这绝对静止的时空里！
这一名白衣少年的身影，竟是那般神圣，至高，不可冒犯！
“叮！”
“主人收服鱼玄机为仆从，通过‘主仆反馈’，十倍增幅——”
“获得《大梦轮回诀》，通过做梦，即可体验等同于轮回修行之效果！”
“获得一千种大道法则之力（仙王级）！”
“获得仆人鱼玄机，全部轮回经历，十倍增幅后的一切神通、功法！”
“获得仆人鱼玄机，全部轮回经历，十倍增幅后的一切修炼感悟！”
“获得仆人鱼玄机，全部轮回经历，十倍增幅后的一切特殊体质、血脉！”

第108章 人皇轩辕剑？你也配拿？
叮！叮！叮！
耳畔传来一阵阵电子提示音。
不过是眨眼功夫！
陈君临就获得了数之不清的神通、功法，还有各种修行感悟……
其中还包括一千种大道法则之力，虽然只有仙王境层次，但那也无比恐怖了。
须知道！
鱼玄机修炼《百世轮回诀》，历经了无数次轮回，好不容易才证得一百世仙王，领悟了一百种大道法则之力。
大道法则之力何等强横，哪怕一丝也威力非凡，这也是为什么鱼玄机可以在最后，百川汇流，融合百道，直接突破到圣人境。
不过现在——
鱼玄机因为记忆残缺的缘故，对于这一百种大道法则力量的感悟，几乎微乎其微。
反倒是陈君临，不但获得了全部的一百种大道法则力量感悟，还额外增幅十倍，足足拥有高达一千种！
此刻！
陈君临身上的修为境界，固然没有增长，但他对于大道的感悟，却是比之前提升了不知多少倍。
现在！
陈君临举手投足间，施展出来的各种神通，通过这些大道法则力量增幅后，威力不知能翻涨多少倍。
除此之外！
毫不夸张的说！
只要陈君临修为境界达到仙王，现在踏足仙界，那他凭着这些大道法则之力，将其全部融合，就可以直接毫无难度的晋升为圣人境。
立地成圣！
当然——
陈君临倒也不可能那样做。
他的《大道熔炉经》本就是熔炼所有大道法则，又岂会局限于区区一千种大道法则之力？还是最低门槛的仙王层次？
“主……主人！”
“玄机，多谢主人相救！”
鱼玄机抿了抿嘴唇，支支吾吾好一会儿，最终还是对着陈君临行礼，表示臣服。
事已至此！
她的命，彻底属于陈君临！
她再也不可能有其他想法，因为哪怕轮回无数次，她的灵魂也属于陈君临。
在这几乎无法逃脱的劫数之下。
因为陈君临——
她，活下来了！
但同时，她也不再是她！
她，只是陈君临的奴仆！
就这样一直苟活下去！
而这——
就是她不听人劝，盲目自大的后果！
不过！
她心中同样也很震惊于，陈君临那恐怖的手段，居然可以做到时空静止。
这——
简直就是匪夷所思的事情啊！
哪怕她曾经身为仙王，也根本做不到这一点，除非领悟了时间法则之力。
“姐姐……”
“神仙哥哥……”
鱼小薇看到自己姐姐，立誓成为陈君临的奴仆，心中先是震惊不解，但很快也就接受了这个结果。
无论如何，只要姐姐还活着就好！
神仙哥哥那么厉害，乃是真正神仙，姐姐能成为他的奴仆，那应该算是幸运吧？
而李玄罡在旁边，则是瞪大眼珠子，满脸难以置信的表情。
“这……这……这居然挡下了？”
“先生，他，到底是什么样的人物啊！”
唰唰唰！
那一瞬间！
李玄罡心中对陈君临的“崇拜值”，“敬畏值”，“好感度”，全部提升到了100！
而剩下那一些黑玄军，以及将领们，一个个看着陈君临的目光里，也都是充满震撼、敬畏。
仿佛——
这一刻，在所有人心目中，陈君临，俨然成为了真正的神灵！
当然！
这对于那杨天林，还有狼魂军团来说。
陈君临，就是一个恐怖的对手，一个可怕的恶魔！
那一刻！
就算是刚刚突破到了至尊境的杨天林，手持着人皇轩辕剑，身披准帝器套装。
当看见了陈君临的第一眼——
他的身体，竟然也情不自禁的打了个冷颤，脸上流露出了一丝惊骇与羞愧之色。
这个男人，为什么如此帅气！
就算是上一世穿越前的他，颜值巅峰时刻，也完全被对方秒杀千万倍啊！
“你……你究竟是什么人？”
“本将军，从不杀无名之辈！”
杨天林紧握着手中的轩辕剑，气势完全被陈君临给压制住，但他还是没有退缩，反而大声怒喝道。
仿佛，这样可以给他带来勇气与自信！
“我的名字？”
“呵～”
“一个将死之人，又何必问这么多呢？”
陈君临摇头嗤笑一声，语气里透着一股霸道与傲慢。
而他这口气，这态度！
瞬间就让杨天林脸色一沉，心中怒火，莫名涌上了心头。
“竖子猖狂！”
“本将军征战沙场二十载，遭遇无数次生死考验！性命在我，不在天！”
“你——”
“何来资格，在这里大放厥词！”
他现在可是拥有系统霸霸在手，难道还会怕了对方不成。
手段、身份来历再厉害，难道还能比得过系统？
“嘭！”
“龙魂破天斩！”
杨天林摸不清对方底细，却是直接一出手，就施展出一招仙品剑术。
龙吟不断！
剑势凌厉！
刹那间！
一道金色龙魂剑气，就张牙舞爪，从轩辕剑中飞窜出来，犹如上古真龙降临一般，狠狠扫向陈君临。
不过！
面对这惊天一剑。
陈君临无惊无惧，仅仅是轻笑一声，摇头说道：“人皇轩辕剑？你也配拿？”

第109章 极尽升华！人皇轩辕剑，天道帝器
“轰隆！”
陈君临话音落下，目光看向那破开层层虚空桎梏，飞驰而至的龙影剑气，却是冷喝道:“我陈君临面前！”
“尔——”
“安敢再动？！”
唰！
也就是一下眼睛的功夫，惊呆了众人下巴一幕就发生在了面前。
只见到！
陈君临仿佛一名言出法随的圣人般，在这一句话厉喝之后！
那气势汹汹，威风凛凛，似乎能贯穿星河桎梏的仙道神通剑气——
竟然！
就这样诡异的在陈君临面前半空中，静止停顿了下来！！！
紧跟着！
陈君临连看也不再看这一道剑气。
仅仅是随手轻轻一挥！
“砰！”
那道足以对鱼玄机这种百世仙王转世强者造成致命威胁的剑气，就当场在静止的虚空支离破碎，化为乌有。
其中剑气当中蕴含的那一道真龙虚影，更是蜷缩着身子，仿佛遇到了什么最恐怖的存在，根本不敢再前进丝毫，哪怕明知道会被陈君临的这一挥给轰杀，它也不敢动一下，只能乖乖停在半空中，就这样彻底与剑气消失在天地间！
一声怒喝！
陈君临竟然就这样轻而易举，化解了恐怖的仙道剑术！！！
这——
简直是在场所有人，都无法想象的事情！
麻了！
整个人彻底麻了！
鱼玄机只觉得自己的身体与灵魂，都仿佛被什么亿万道雷霆，一下子狠狠捶打了起来！
“怎么可能！主……主人究竟是怎么做到的？”
“言出法随？”
“他，不过是造化境，竟……竟然可以做到言出法随！”
刚开始，她只是以为陈君临掌控了时间法则类的神通，但现在看来，陈君临明显就不只是如此啊！
言出法随！
哪怕她不愿意相信，在下界就有人能掌控这门恐怖大神通，但也不得不接受！
但——
她尚且还在震惊之余，没想到，接下来的画面，却是再次狠狠刺激到了她的想象力！！！
只见到！
陈君临咧嘴一笑。
也就在那电光火石之间，却是对着那杨天林手中的轩辕剑仿制品，轻轻一抓:“拿来吧，你——”
砰！
随着这一道话音落下。
仿佛周围千里范围内，于冥冥之中，出现了一股无法抗衡的绝对法则力量，掌控了一切规则秩序！
在获得了鱼玄机贡献的一千种大道法则之力感悟后，陈君临对于言出法随的掌控力度，自然也因此大幅度提升！不但影响的面积更加广阔，言出法随的强制威力也远远胜过从前！
一般的手段，根本没资格抗衡！
……
“嗖——”
顿时之间！
杨天林还没有反应过来，他那手中的轩辕剑仿制品，就这样鬼使神差的，完全不受他自己掌控，无论他用多大的力量，也根本握不住这把剑。
“嗖嗖嗖！”
下一瞬间！
这一把轩辕剑仿制品，就仿佛是受到了莫名的吸引力，直接强行挣脱开杨天林的手掌，窜入虚空之中。
等到它再次现身的时候，却是已经落入了陈君临的手中。
此刻！
陈君临缓缓抬起了右手，看着手里的这把金色长剑，只见到上面波纹浮光若隐若现！
剑身之上，其中一面，有日月星辰万象，另外一面，有山川草木逢春。
剑柄处，一面为书农耕畜养之术，另外一面，书四海一统之策！
这——
便是人皇至宝轩辕剑！
纵然只是最拙劣的仿制品，其上面弥漫着的神威，也依旧非同凡响！
“不过……”
“你这轩辕剑仿制品的技术，未免也太差劲了！好好的人皇至宝，又何止于如此？”
陈君临轻笑一声。
紧跟着！
就在众目睽睽之下，只见到陈君临握剑的右手上面浮现过了一丝金色光芒！
“嗡！”
“极尽升华！”
“轰隆！”
虚空上方，犹如有一道蕴含着至高无上的天道印记，从九霄星辰之外悬落而来！
刹那之间！
在融合了天道印记的那一刻！
轩辕剑上面的符文光芒，还有那些日月星辰万象，犹如活过来了一般，爆发出前所未有的光彩！
其品级——
竟然就这样晋升到了天道帝器！！！
吼！
嗡！
轰！
一道道山川，草木，星辰，大海，工农牧畜图像……不断在虚空之中回荡，仿佛是在描绘一个繁华无比的人族神话世界……抒写人族先辈们，努力开创盛世之篇章！
那一刻——
在场所有人，什么黑玄军，狼魂军将士们，无不目瞪口呆，傻楞在了那里，盯着虚空之中的轩辕剑，一动不动，不知所谓！
夸张！
震撼！
哪怕是傻子也能看得出来，这把剑到了陈君临手中，威力何止提升了数百倍啊！！！
这是准帝器，与天道帝器的差距啊！！
气氛，在这一刻，格外安静，连喘气声音都没人发出来。
陈君临就这样持剑凌空而立，犹如最闪耀的骄阳，至高无上，如同那传说中的人皇！
直到片刻后！
一阵吞咽口水的咕噜咕噜声音响起，方才打破了这寂静的氛围。
“咕噜……”
“主人……这……这就是你的无敌实力吗？”
鱼玄机毫无女战神的形象，一个劲吞咽口水，两眼难以置信的看着陈君临。
时间静止，也就罢了！
一言喝止剑气，也能接受！
一言夺走轩辕剑，勉强可接受！
但——
这直接把准帝器，轻描淡写的提升到天道帝器？
是什么鬼？
卧xxxxx
她这是在做梦吧？
你说这是上苍赐予天道印记，认可了轩辕剑？但杨天林拿着怎么没反应？天道偏袒？还是其他原因？
总之！
眼前的这一幕，直接让她这个百世仙王转世身，都开始怀疑自己前面的一切轮回经历，是不是假的了……
而她对陈君临的敬畏值，崇拜值，硬是全部达到了100！
服气！
彻底服气！
有这样一个恐怖到极致的主人，她这一世必然可顺势崛起！
……
“不！”
“这怎么可能？”
“你……你到底是谁！你究竟用了什么邪术！为什么我的剑完全不受控制了！为什么我的剑，在你手上，变得更厉害了！”
杨天林惊骇无比的看着陈君临，心中涌现出无尽的惧意。
他无论如何也想象不到，这个玄幻世界的土著居然如此可怕。
这丫的，随口一句话就把他得武器夺走？顺手就把轩辕剑从准帝器提升到帝器……这还打个铲铲啊！这小子还是人嘛！
“系统！这土著来历好像有点恐怖啊！你还有把握应付吗？要不我们先撤退，防守一波？”
杨天林咬着牙齿，直接把全身龙魂防御套装催动到极致，一边戒备陈君临，一边在心中询问系统。

第110章 战神一怒，百万将士前来拼刀刀
这个时候，杨天林已经感到了一丝害怕。
只因为！
眼前这个帅气男人的各种手段，实在是太过于匪夷所思！
哪怕他刚穿越过来，不到半个月时间，对这个世界不算太了解。
但——
那个男人站在那里，什么也不做，却能展现出一种超凡脱俗，与众不同的无敌威压……
这，明眼人都看得出来，不是好对付的啊！
前世身为一名常年走在刀口边上的顶尖杀手，他有着一颗很强的谨慎防备之心！
眼前这场面，最稳妥的办法，绝对是撤退！
不过——
这个时候的“不死战神系统”，却是用电子音回答道：“叮——”
“身为一名真正的战神，当大勇而无畏，敢战天地，敢战日月，敢战一切敌人！”
“宿主怎能有如此退缩的想法？”
“战神，不存在防守一波！只有放手一搏！”
“鉴于当前敌人的来历，似乎非同寻常，已经掌控了言出法随大神通，且轩辕剑升级至天道帝器，宿主恐难以应付，有性命之危……”
“故而，系统绝对将龙魂套装的威力，临时提升至帝器层次！且额外赐予宿主一次终极大招——《战神圣光》！”
“战神圣光，施展此招数后，宿主与不死战神军团，将同时进入绝对霸体状态，可无视一切控制类法则！各方面属性大幅度增强！同时，宿主可融合不死战神军团，加持百万将士全部力量！持续时间一柱香！”
“叮！”
“请宿主做好血战到底的准备！”
轰隆隆！
也就是在刹那之间！
一道莫名的庞大力量，从杨天林身体内部爆发了出来。
“吼吼吼！”
不过是一个照面功夫！
他身上的龙魂套装，传出一阵阵龙吟震天声音，威力效果一下子就提升强化了数十倍不止！
虽然，这破系统无法做到像陈君临那样，让上苍赐予天道印记，直接提升到天道帝器，但还是能临时提升到同等威力层次。
感受着那龙魂套装提供的强横力量，还有那终极大招《战神圣光》，一看介绍就牛气哄哄的。再加上，还有对系统霸霸的信任……
这一刻——
他杨天林，忽然觉得自己又行了！
咧嘴一笑！
杨天林残忍的看着陈君临，狞笑道:“小子，我不管你是什么人，但今日敢招惹上我，那就乖乖给我去死吧！”
“战神圣光！”
“加持吾身！”
“无敌战神，星辉杀——”
杨天林咆哮一声，也没有其他动作，就直接施展出《战神圣光》这门终极杀招。
都到了这种关头，既然要打，那就只能全力输出！
砰！
一拳挥出，整片苍穹，仿佛就有无数星辰辉月出现，以诡异姿态卷向陈君临。
轰隆隆！
杨天林的身上，染上了一缕缕赤色光芒，仿佛有一股神秘至高的法则力量笼罩。
那一刻！
杨天林的修为境界，居然直接不断提升，一直提高到了至尊境巅峰！
不仅仅这样！
包括他的力量，速度，防御，真元等等属性，也全方面大幅度提升，至少都提升了百倍左右！
这——
便是战神圣光，不死战神系统的终极大杀招！
同时，也是杨天林敢留下来血战的底气！
但——
还远远不止如此！
那周围的不死战神军团，同样提升了一大截，一个个浑身赤色光芒笼罩，仿佛从血海里走出来一般。
“小子！”
“接招吧——”
“让你见识一下，什么叫做无敌的战神！”
轰隆隆！
杨天林身影一晃，整个身体，居然就化为了一道血色闪电，以难以想象速度穿入虚空中，彻底失去了气息。
鱼玄机见状，顿时心中一惊，没想到杨天林居然还有如此增幅手段。
这一次，她果真是输得不冤啊！
只是，杨天林此刻状态恐怖，起码都能抗衡真仙层次。
主人他……还能应付吗？
答案——
不言而喻！
就在杨天林失去踪影之后。
只见到，在那虚空之中凌空而立的陈君临，非但没有丝毫畏惧，反而嘴角微微上扬，露出了一丝淡淡的笑意。
“呵呵……”
“若这，便是你这破系统的最强底牌——”
“那还真是令人失望啊！”
望着那轰杀而来的星辰辉月，其中包罗万象，杨天林隐藏在其中伺机而动，处处蕴含着致命的杀机。
猛然之间！
陈君临脸上掠过一丝冷意，他直接抬起手中轩辕剑，没有多余动作，直接斩向了前方虚空某处。
“蝼蚁一般！还不给我破！”
砰！
金龙剑气呼啸而出，以惊天动地姿态，朝着前方狠狠冲杀出去！
也就是一瞬间！
一道赤色的拳头，正好砸了过来，刚好被剑气给击中。
“砰……”
一阵如同铁器碰撞声音响起。
紧跟着！
“啊——”
杨天林惨叫一声，仿佛受了伤，他现身出来，右手不断颤抖，若非战神圣光与龙魂套装增幅，怕是就要断了。
“哼！”
“剑斩春秋！”
陈君临没有浪费时间，直接再次砍出一道剑气！
噗呲！
杨天林只能闪躲，却根本来不及，哪怕他有战神圣光速度加持。
紧接着！
陈君临一招又一招，一剑又一剑，一拳又一拳……各种仙道神通不要钱一般催动出来。
“冰破断魂斩！”
“十方俱灭！”
“神武缚天轮！”
在陈君临连续不断，完全不给机会的轰杀下。
杨天林根本没办法接招，他的霸体状态，还有临时的帝器龙魂套装，此时此刻完全就成了一个活靶子，形同虚设，被不断攻打下，嘴里不断吐血，身上赤色防护光芒越来越弱。
最过分的是，他不是不受控制法则效果么，却在陈君临面前形同虚设。
这不是陈君临修改了战神系统规则！
相反，这一次陈君临为了想试试自己如今的力量，能不能胜过系统的手段！他根本就没利用主宰之力压制！
此刻，陈君临如此碾压杨天林，仅仅是因为他的肉身力量早就超越极限，他对法则力量掌控更是达到了可怕的仙王级。
双方，完全不在一个档次上面！
这所谓的霸体，在陈君临面前，不过是虚假的霸体罢了！
纵使你有系统又如何？
他陈君临，照样可碾压！
“砰——”
最终！
在陈君临的绝对力量压制下，纵然杨天林有系统相助，施展了系统终极大招——
却还是被陈君临，强行破了霸体状态，直接打废了龙魂套装！
此刻！
杨天林浑身鲜血淋漓，身上盔甲支离破碎，半跪在地上，惊骇无比的盯着陈君临。
这家伙，这就这么恐怖的吗？
施展战神圣光，都奈何不了？
“今日——”
“我陈君临，破你战神圣光，毁你帝甲——”
“可服？”
陈君临手持轩辕剑，如同胜利的王者，冷冷俯瞰下方的杨天林。
他没有刻意用威压压制，可杨天林却依旧被压得喘不过气来，只觉得性命难保。
不过！
他还没有放弃，更不打算放弃！
“小子——”
“我杨天林，不服！！！”
“我，还没输！！！”
杨天林大声咆哮，也不知道哪里来的力量，身上再次浮现出战神圣光，却是冲着下方，正在与黑玄军大战的不死战神军团怒喝道:“不死战神军团——”
“融合！！！”
轰轰轰！
此言一出，仿佛战神军令！
顿时！
百万不死战神军团，齐齐一动，朝着杨天林飞冲过去。
见状！
陈君临只是笑了笑，眼睛里闪过了一缕精茫，嘴里淡淡吐出两个字:
“点化——”
嗡！
刹那间！
那些飞奔的不死战神军团将士，原本痴呆无神的眼睛里，纷纷爆发出前所未有的流光。
但——
杨天林，并没有注意到这一点，他还沉浸在怒火之中。
战神一怒！
浮尸万里！
唯有极致愤怒状态，方可让百万不死战神军团与自身融合，爆发出难以想象的神威——
这是他，最后的底牌杀招，如果还不行，那就只能开溜了！
“来吧！来吧！”
“与本战神融合，借尔之力，以吾之身，并肩作战，杀！杀！杀！”
杨天林看着化为赤色光芒，冲他疾驰而来的不死军团将士，面色冷峻而又桀骜大吼道。
这些将士们，都将化为一缕力量，融合到他体内。
突然——
也就是下一秒钟！
“噗呲！”
那些将士们，并没有如同他预料那般，化为一缕赤色光芒融合到他体内。
反而是以手中的武器，狠狠给了他一刀！
噗呲！
噗呲！
不死军团将士的速度太快，数量太多。
眨眼功夫，杨天林身上就涌现出了无数道伤口——
“你……你们为什么……为什么会……”
杨天林一掌震开面前将士，愤怒而又疯狂的咆哮道，完全不明白怎么回事。
闻言！
那为首的一名将士，眼神里流露出了一丝智慧光芒，轻蔑讽刺道:“就你破事多！成天把我们呼来喝去的……”
“还想融合？融合了你，我们不就洗白了？再召唤下一批工具人？”
“兄弟们，给我多砍几刀这没良心的畜生……”
“别停！”
——
看到这群突然有了灵智，又不受《战神圣光》控制的百万将士！
杨天林，又怒，又憋屈，又惧怕！
他当即冲着系统咆哮道:“你个司马废物系统，在搞什么！还不快把它们收回去啊！！！”
“叮——”
“请宿主注意言辞，不然本系统或将解除绑定，考虑换下一任宿主……”

第111章 不灭战意！无敌军团
“我靠！”
“你这系统也太坑了啊！劳资早就说撤退撤退，是你非要让劳资硬钢！”
“现在见势不妙，你居然打算自己开溜了？”
“我告诉你，如果你敢抛弃我，我一定不会让你好过！你也逃不掉！”
杨天林听到系统这无耻的话，顿时气得个半死，这破系统是见势不妙打算抛弃了他？
砰！砰！砰！
也就是说话间的功夫！
杨天林再次身中数万刀，整个人都快成刺猬，浑身全是血水，如果不是他修为高，气血强横，怕是早就血流干了！
此刻——
陈君临看着这一幕，只是淡然一笑，他除了点化这批军团将士，跟他们开启灵智之后，倒也没有做其他什么事情，更没有修改系统。
而且！
他又掩饰了身上的一切气机，所以对方系统也无法察觉到他体内的主宰系统。
否则的话，对方哪能有这么大的勇气，还敢指使杨天林跟他硬杠？
“呵呵……”
“你这是在威胁本系统？好大的胆子啊！”
“本系统都给了你终极杀招，帝器级别的套装，这也打不过对方，只能说是你自己太菜罢了！”
“本以为你杀手性格冷漠，可以在本系统指引下成为真正的不死战神，谁知竟是一个如此无用之人！”
“也罢！”
“本系统不陪你玩了，自己惹过来的硬茬，自己去解决吧！”
说完之后！
一阵系统提示音，就开始回荡在了杨天林的耳畔之中。
“叮！”
“不死战神系统开始解绑……”
“倒计时！”
“三——”
“二——”
……
啊——
“混账！”
“可恶！”
“狗系统，你个挨千刀的怂货，你坑了劳资就跑，我去你****你不得***你特么生儿子没***”
杨天林怒火冲天，口吐芬芳，心中对这个不靠谱的破系统，充满了无尽的怨念。
可惜——
不死战神系统智能，压根就没再理会他，准确来说是懒得再理会，一个没利用价值的废物宿主，不要也罢！
“菜鸡宿主！”
“你若对本系统尊重点，本系统或许还可怜可怜你，不收走你的奖励与修为……”
“但现在！”
“呵呵～～”
“吃屎吧你——”
怼完这最后一句话后！
不死战神系统把一切奖励全部回收带走，就直接从杨天林身上，脱离解绑出来。
随后，趁着一群将士围攻杨天林的时候，化为一道如同头发丝般细小的流光，朝着远处虚空遁走……
而杨天林失去了全部的修为奖励，瞬间就变成了一个废物，如何还能扛得住百万将士们的拼刀刀？
眨眼功夫，他整个人就淹没在人群里，直接成为了一堆肉渣渣……
不！
连肉渣渣都看不见了！
百万将士数量实在太多了，一人一刀，那是何等恐怖啊！
回头看到这血腥的画面！
不死战神系统，冷哼一声。
“哼！天下间的宿主多如牛毛，本系统何必稀罕你这个没用的菜鸡！”
“还是找新宿主去咯～”
不死战神系统的智能，本来打算就这样悄悄逃离此处。
突然——
它无意间瞥见了虚空之中，持着轩辕剑的那一道白衣身影，此人在他遇到的无数人当中堪称最妖孽的bt！
顿时，它就动了小心思。
“咦咦咦……”
“其实，这个家伙实力挺厉害，年纪轻轻就掌控那么多逆天大神通，倒是个完美到极致的宿主呢！”
“看看这冷傲的性格，看看这不把苍生放在眼里的傲气与气质，与战神何其相配？这才应该是本系统最契合的宿主啊！”
想到了这一点！
不死战神系统，直接停止了逃跑，而是朝着凌空而立的陈君临，径直飞了过去。
“叮——”
“发现完美的宿主！”
“无敌不死战神系统，可助你成为杀戮一方，无可匹敌的不死战神，享尽这天地间一切荣华富贵，更可证得永生不灭……”
“是否绑定？”
不死战神系统想也没想，就直接迫不及待发出了系统绑定指令的推销广告。
“同意绑定！”
“不死战神系统正在绑定中……”
看到对方同意绑定，不死战神系统顿时心中一喜，这下子就赚大发了啊！
有了这么一个天赋强大的宿主，它必定可以跟着对方走上巅峰，有朝一日化为真正的生灵啊！
然而——
当它刚刚与陈君临绑定的瞬间！
下一秒钟！
一道恐怖的绝对压制力量，就直接笼罩在了它身上，身为系统智能的它，竟然完全失去了对系统的任何掌控！
这——
完全超乎了它的认知与想象！
这天地间，居然还有剥夺系统智能掌控权的存在？
“不对！”
“不对！”
“这……这特么是主宰之力！主宰系统！！！”
“！！！”
“我******”
这一刻！
当它彻底反应过来，察觉到那是传说中主宰一切系统的无上主宰系统后，顿时就宕机了……
天啊！
这个恐怖的新宿主，居然已经绑定了一个主宰系统？
你大爷的啊！
老天，要不要这么坑啊！
这特么是故意的吧！
但……
很快的！
它又突然发现了一个更恐怖的事情！
等等！
这特么根本不是绑定主宰系统啊！
主宰系统智能，好像根本就没有啊！
这主宰系统已经是最本源状态，完全被对方炼化吸收了啊！
“嘶……”
此刻——
不死战神系统的智能，察觉到了这一点，当场打了一个机灵，它已经明白自己这次遇到了前所未有的危机。
这个人类少年，已经强大到匪夷所思！！！竟然连无上主宰系统的智能，都能抹杀？强行炼化为本源之心？
天啊！天啊！
他……他究竟是什么恐怖的未知存在！
当即！
不死战神系统智能，不敢再大意，连忙恭敬道:“恭……恭喜宿主，成成成成功功功……绑绑绑……定不死战神系统，以后……以后伦伦伦伦……家……家家家家……♬ 就就就……就是您的贴心小精灵，宿宿宿……宿宿主有任何疑问，小精灵都可以替您帮忙解决呢呢呢呢……♬ ”
这家伙因为太害怕，居然都直接飘出来颤抖的“电音”了……
见状！
陈君临不禁嗤笑一声，若不是亲眼目睹这家伙毫不留情抛弃宿主，还背刺一刀，恐怕还觉得这家伙挺可爱吧？
“呵呵……”
“你这种随时抛弃宿主的系统智能，我陈君临可不稀罕！”
陈君临摇了摇头，直接二话不说，就把这破系统智能给抹杀了……
旋即！
陈君临念头一动，却是直接开始查探体内的系统，看看这玩意儿还能不能用。
此番——
他之所以不拒绝系统绑定，就是想瞧一瞧除了吞噬炼化外，还能不能再绑定其他系统，如果再额外绑定一个系统，又会怎么样。
还真别说！
这一番实验之后，陈君临果然发现二者有些区别。
一旦炼化了系统，那就代表着系统沦为一道本源之力的原始状态，系统的各种功能也就不复存在了。但对自身的潜力有着很大提升！
在陈君临看来，这系统的本源法则之力，恐怖至极，远远超过什么仙王级别大道之力，甚至是圣人级别！
只是，他现在境界太低，暂时还无法发挥其真正效果与威能！
但其带来的潜力，绝对超过世间诸多至宝与机缘！
更何况，炼化系统之后，他还可以额外获得一门逆天奖励，比如整个地道轮回之心，比如气运主宰者称号……这些东西可比普通系统的那些任务奖励厉害得多。
而如果绑定了系统，抹杀了其中智能，那他就相当于自己成为了系统的智能程序，可以自己安排任务，排列各种功能……但这些任务功能设定却是存在着一定限制，必须宿主满足条件，才能一步步升级提升……
否则！
任何系统直接奖励宿主最高境界，岂不是个个瞬间就无敌了。那还找什么宿主辅助升级，自己直接成为大道不是更爽？
包括陈君临炼化的主宰系统，限制条件也是第一次做出某些举动，才可获得恐怖的奖励。
“限制太多！”
“吞噬系统直接获得的好处，基本上要比绑定但不吞噬强得不止星半点！”
“如果不吞噬炼化，却可以一直撸羊毛，可持续发展！”
“等未来把系统各种神通能力，全部弄到手，再吞噬炼化获得其中本源之力，岂不美哉？”
“不过——”
“也只是想一想罢了！”
“主宰系统身为绝对的主宰，绝对的霸主，根本不与其他任何系统兼容！其他任何系统功能在同个宿主体内，在主宰之力影响下，全部失去了效果！”
“不——”
“应该说，其他任何系统，都没有资格，共同存在于主宰系统的宿主体内！”
“王不可辱——”
“何况是至高无上的主宰？”
除非把主宰系统给丢弃，再炼化其他系统！
陈君临挑了挑眉头，想明白了其中的关键之后，却是当场笑了笑。
有主宰系统在，其他系统都是可有可无的蝼蚁，就算绑定在体内也毫无用处。
“既然如此……”
念头一动——
陈君临直接将不死战神系统，给强行吞噬炼化，化为一道最纯粹的斗战本源法则之力。
“叮！”
“主人第一次炼化斗战本源法则之力，获得“不灭战意”光环。”
“不灭战意光环：当处于战斗状态下，可随着战斗时间持续，战斗意志强弱，不断提升自身攻击力倍数，极限可达九万九千九百九十九倍！且可对己方战友，触发一定的倍数效果！”
……
“啧啧，九万九千九百九十九倍？这个不灭战意光环，看起来不错！”
“但是——”
“对我好像没太大用处？”
“毕竟，我的对手，最多几招就解决了！”
“唉——”
“心累！”
陈君临心中叹了口气，摇了摇头，一脸可惜之色。
而看到陈君临摇头，脸上似乎流露出几分无奈，心情有点不好。
那下方，早就被震惊得不知所措的鱼玄机。
顿时就心中一惊，浑身一颤，连忙问道：“主……主人……您……您没事吧？”
明明陈君临是大获全胜，以一己之力扭转战局，为何他还会不开心？
见状！
陈君临只是摇头道：“没什么，只是有点感慨，对手太弱了！”
“我以为，他能够坚持得久一点！”
鱼玄机：“……”
听听！
这特么是人话吗？
太弱了？
那杨天林，连她这个百世仙王都虐着玩，这都算弱吗？
不知道为什么，她心里有股无法形容的感觉，似乎有点酸涩那种。
……
嗖嗖嗖！
也就是这个时候！
那下方，杀气十足，威风凛凛的百万不死军团将士。
在确定杨天林一滴血，都看不见的时候，却是纷纷跪倒在地上，对着陈君临，大声高呼：“吾等——”
“跪谢主人点化之恩！”
“愿誓死追随吾主，不竭余力，至死方休！”
“愿誓死追随吾主，不竭余力，至死方休！”
“愿誓死追随吾主，不竭余力，至死方休！”
……
声如惊雷，军威撼天！
那一刻！
天地动荡！
风云变幻！
百万将士齐声呐喊，震耳欲聋的怒号声音，回荡在整个天地间，上至碧落，下达黄泉，仿佛将地面都给震得颤抖起来。
整整齐齐！
没有任何一个错乱的节奏！
从他们声音当中，那蕴含着对陈君临的威压与信仰……是这世间大多数军队都难以企及的程度！
这一刻——
无论是鱼玄机，还是全体黑玄军，无不被这可怕的气势，给惊得头皮发麻。
因为！
这——
才是一支真正的铁血军团！强者军团！无敌军团！
而无敌的军团——
唯有真正的无敌之人，方能统御、掌控！
显然！
眼前这个白衣少年，便是此中之人！
李玄罡更是激动得憋红了脸，看着陈君临，还有那铁血般的百万将士，大吼道：“若我大夏有此军团，有先生此等仙神相助，又何愁天下百姓无法安居乐业，何愁世人苦于战乱波及？这天下又如何不能大统一？”
“若要这世间无战乱，唯先生可称也！”
……
而陈君临面对下方，那一名名神威十足，威风八面的百万不死军团将士，心中却也不由掀起一丝豪迈！
这一群不死军团将士，原本无灵无智，乃是召唤出来的工具人！
但——
经过他得“点化”之后，却拥有了真正的灵智，算得上真正的生灵！
陈君临于他们，乃创世父神般的存在！
故而——
他们对陈君临忠心耿耿，誓死效劳，绝不会背弃。
最关键的是！
他们不仅仅保留了不死不灭的特点，更是可以自行修炼、不断提升实力……
“从今以后——”
“尔等，便是我陈君临，在这阳界的无敌军团！不死军团！”
陈君临淡漠的开口应答道，算是认可了这一批不死军团的臣服。
阴界，他有亿万阴兵鬼将！
阳界，他有百万不死军团！
无敌世间——
何敢争锋较高低？
“叮！”
“主人成功收服一百万不死军团将士……获得全部十倍修炼反馈……十倍不死效果增幅……十倍增幅对不死军团的一切提升效果……”

第112章 万人屠
嗡——
刹那之间！
这一支堪称最恐怖的不死军团，就这样为陈君临所掌控。
此刻的陈君临，对这一批不死军团将士，拥有着绝对的掌控权，只需意念一动就能对他们下达命令，授予各种神通功法。
眸光微凝！
陈君临看向了为首的一名不死军团将士，相比起其他成员，此人的智慧明显要成熟很多，刚才也正是在他带领下，对杨天林造成了致命杀伤力。
除此之外！
最开始的时候，这一名将士在与黑玄军的战斗下，也表现得极其优秀，杀伐果断，煞气十足，绝对是一个顶尖的将士。
沉思片刻！
陈君临淡淡的开口问道：“你叫什么名字？”
闻言！
那名将士听到陈君临问自己，连忙恭敬回答道：“回主人，属下无名无姓，只有代号——万人屠！”
“万人屠么？倒是挺符合你的个性！”
“也罢，从今往后，你便叫万人屠！”
“万人屠！你就是这一支军团的将军，负责替我训练、掌管，可有何问题？”
陈君临依旧是神色平静的说道。
话音落下！
陈君临就直接念头一动，将各种行军列阵、训练将士的资料与功法，全部都传授到了万人屠的灵魂识海中。
至于这些行军列阵的方法，其出处，当然是来自鱼玄机这个百世仙王的无数轮回记忆。
鱼玄机身为百世轮回仙王，经历了各种毁天灭地级别的大战，更是亲自带兵征战十方，其行军列阵经验何其丰富？
更不用提，陈君临还获得了十倍增幅的效果！
可以说！
凭着这些行军列阵经验，哪怕是一支完全由猪组成的军团，也照样可以成为雄兵。
唰——
听到陈君临的指令！
在得知了陈君临赐予的行军列阵资料。
万人屠顿时愣了一下，似乎是没有想到自己能够在这百万将士中，被主人如此看中，还任命他为队长。
因为太过于震惊！
直到愣了好一会儿！
他才反应过来，激动无比的跪在地上，对着陈君临行军礼，大声回应道：“谢主人信任属下！”
“属下必定竭尽所能，万死不辞，全力训练不死军团百万将士，成为主人最强的一支队伍，替主人扫除一切敌人——”
唰！唰！唰！
其余将士们见状，也纷纷高声齐呼道：“我等——”
“愿跟随万人屠将军，成为主人最强的一支队伍，替主人扫除一切敌人！”
气势壮阔！
波澜万千！
百万不死雄兵，何敢与之一战？
看着这一支纪律性、服从性，几乎完美到了极致的军团——
那一刻！
鱼玄机的眼睛里，流露出了一丝浓烈的羡慕之色。
若她有这样一支军团，要想炼成这一世的统御之道，又有何难啊？
可惜！
她，也只能想一想了！
此番，她贸然进军，刚愎自用，不听劝阻，导致黑玄军损失惨重，自己更是差点命殒落鱼城。
对于陈君临来说，她这个行军带兵的将军，无疑是极其失败的，陈君临又岂会让她统领这种重要的不死军团？
而事实，也确实是如此！
陈君临没有让她这个经验丰富的女将军，继续掌兵。
不过——
也就在鱼玄机失落无比的时候。
没想到！
陈君临却是淡淡的开口说道：“鱼玄机，你性格过于刚愎自用，平时或可战无不胜攻无不克，但一旦遇到真正危机，统兵易误大事！”
“统御之道，不适合你——”
顿了一下！
陈君临收好人皇剑，双手负背，白衣翩翩，傲然仰头说道：“我陈君临曾说过！”
“奉我为主者，纵使不入轮回，亦可证得永生！”
“今日——”
“我陈君临，便授予你《大梦轮回诀》，其中奥妙如何，你且自行揣摩！”
唰！
话音落下！
就在鱼玄机还没有反应过来的时候，一道玄奥而又生涩的意念，就强行冲入她灵魂识海中。
其力量之磅礴、浩瀚、无穷无尽……让她根本没办法抗衡与阻拦。
嗡！
下一秒钟！
《大梦轮回诀》的修炼之法，就彻底印刻在了她的灵魂识海中。
当看到这一门《大梦轮回诀》的瞬间，鱼玄机整个身体都狠狠颤抖了起来，秀脸上流露出了一丝激动而又惊骇的表情。
“主……主人……这……这……这真的是给我的吗？”
鱼玄机满脸难以置信之色，仿佛在做梦一般，脑袋一片空白与茫然。
这《大梦轮回诀》比起她修炼的《百世轮回诀》，何止高深强大了数个档次啊？
无需入轮回修行，只需靠在梦中世界修炼，就可以获得等同的修炼效果。
这——
岂不是逆天到了极致？
天啊！
她的主人居然掌控了这样一门逆天功法？还如此风轻云淡的传授给自己？
恐怖！
大恐怖！
这是鱼玄机此时此刻，内心中对于陈君临，唯一的两个形容词。
若有了这一门功法相助，她又何愁无法证道永生？
当然！
不管她内心如何惊骇，如何震颤。
陈君临只是神色淡然的点点头，回答道：“不错！”
“你先好好利用此番修行之法，再专心淬炼一下，你所修炼的各种大道吧！”
“万不可懈怠！”
“毕竟——”
“你现在掌控的大道领悟层次，委实有点拙劣！”
陈君临毫不客气的评价道。
闻言！
鱼玄机顿时低下了头，内心一阵尴尬与惭愧。
仙王之威，不可辱——
如果是其他人敢这样说她，她绝对会不顾一切的进行反驳，甚至大打出手。
但，在陈君临面前！
她只能像是一个做错了事情的小孩子，乖乖应答道：“谢主人指教！”
“玄机从今往后，一定会谨记教诲，勤加修炼，磨炼自身的大道……”
“嗯，如此便好！”
闻言！
陈君临这才心满意足的点了点头。
这就对了嘛！
像鱼玄机这样一个天赋优秀到，可以成为九十九世仙王的妖孽天骄，如果只拿来当一个统御万兵的将军，岂不是太过于可惜？
那应该拿来做什么呃？
当然是要监督她，好好修炼《大梦轮回诀》啊！
如此一来！
有了鱼玄机十倍反馈的效果！
他不是连做梦的时间都省了？
这不美滋滋咩？

第113章 天机阁，算尽苍生
看着鱼玄机崇拜而又敬畏的眼神。
陈君临神色略微柔和许多，露出了一丝温和笑容，开口鼓励道：“你，其实是一个天赋很优秀的天才，未来成就又岂止于圣人？”
“所以，好好努力修炼，且不可一日懈怠！”
听到陈君临对自己，居然有这么高的评价。
鱼玄机顿时如同打了鸡血般，激动无比，连忙迫不及待的表态道：“玄机明白！”
“请主人放心，玄机今后，一定会日夜勤奋修炼，于梦中修行证道！绝不浪费任何时间！”
……
唰——
于是乎！
这一场落鱼城大战风波，就在这样看似危险，又好像没有什么危险的情况下，直接结束了。
失去了杨天林这个主将坐镇，狼魂军溃不成军，只能无奈选择投降臣服。
而这一座防护了清月王朝边境无数年的落鱼城，也就这样落入了大夏王朝之手，就被黑玄军全部占领。
一名名黑玄军将士，心里还渴望着让陈君临领兵，一路杀上清月王朝。
不过——
陈君临对于接下来争权夺利的王朝之战，并没有什么兴趣。
至于这两大帝国，未来会不会继续开战，最后究竟谁胜谁负，他自然也就不会在意。
自古以来！
王朝的兴衰覆灭，实在是最正常不过的事情。
他此番前来落鱼城，也不过是好奇鱼小薇，这个千世善魂的气运机缘罢了。
只是没有想到，居然在此处遇到了一个百世轮回的转世仙王，还顺带着收服了百万不死军团，炼化了不死战神系统。
而他如今的真正实力，也顺利应当，再次提升了无数个档次！
可以说！
他护送鱼小薇的这一趟——
来得完全不亏啊！
随后！
陈君临也没有浪费时间，稍作片刻，就准备带着鱼小薇等人离开落鱼城。
那百万不死军团将士，则是跟在他身后飞奔，掀起一阵震天动地的沙尘暴。
雄赳赳！
气昂昂！
百万雄兵，无敌锋芒不可挡，宛如这天底下最可怕的军团！
……
而鱼玄机如今身为陈君临的奴仆，又有《大梦轮回诀》这门逆天功法在身，已经无需再当什么将军，去修炼统御之道。
她自然也就没必要，继续留在黑玄军，征战沙场。
在与黑玄军诸多将领们，简单嘱咐了一番过后，她就毫不犹豫的卸甲辞任，追随陈君临而去……
此刻——
她已经明白，自己的主人，注定未来无敌！
她，若能把握住这个机会，证道永生，又何愁不可？
面对鱼玄机的辞任，黑玄军将士们皆是依依不舍，却又无可奈何。
因为他们心里同样明白，自己的将军，要追随那一个无敌的主人，追寻自己的道。
从此往后！
大夏王朝，尚有黑玄军，却再无“玄机将军”！
……
唰！
也就是在陈君临现身，斩杀了拥有不死战神系统的杨天林，并收服了鱼玄机这位百世仙王转世的绝世妖孽后。
“轰隆——”
荒古世界，某处隐藏在无尽星空的阁楼内！
一道黑衣青年男子，猛然睁开了双眸，眼睛里流露出了一丝深深的不可思议之色。
他不断掐指盘算，面色却越来越复杂，越来越阴沉，越来越难看。
片刻！
他微微用力拽紧拳头，目光微微惊骇，难以置信的说道：“什么？”
“竟然又有一名系统穿越者，陨落在陈君临手上！”
“还将一名百世轮回仙王，也收为了属下？”
“连一百万不死不灭的军团，也被他点化智慧，成功所掌控？”
“他……莫非也拥有一个高级别的系统？”
黑衣青年男子，沉默片刻，继续花费大量的天机点，进行推算起来。
但——
转瞬功夫后！
看着那天机系统屏幕栏上面，关于陈君临的信息，依旧还是一片空白。
他脸上的表情，却是比刚才更加阴沉。
“为什么！”
“为什么连算尽一切的天机系统，也无法查探出他的一丝一毫信息！”
“此陈君临，究竟是什么来历！又究竟达到了何等境界！”
“他当真就强大到如此可怕，注定是这天地间的无敌之人？任何人也无法对付？”
青年黑衣男子，此刻着实是有点不甘心，也有些无法理解。
他拥有算无遗策，算尽一切的天机系统。
这世间，本没有任何东西可以逃得过他的探查，包括那些系统穿越者，重生者，转世者……
但——
唯独有一个例外！
那就是不朽陈家圣子——陈君临！
从陈君临出生开始，展现出恐怖的天地异象……
他就开始暗中尝试探测过无数次，但对方的一切，却如那茫茫混沌世界，什么也无法感知出来。
哪怕通过与陈君临有关的那些人，也只能推演出一些普通的经历事情，而无法知晓陈君临的重要信息。
那个时候——
他心里就明白，这陈君临，必定是唯一能够阻碍他统治这片天地的存在！
于是！
趁着这十多年时间，他逐步在暗中积攒了无数力量，凭着那算无遗策的天机系统，交易了无数天机信息，寻找诸多秘宝，收揽了无数强者高手。
如今——
距离陈君临出生。
十六载有余！
可以毫不夸张的说，整个荒古世界，三千道域，诸多大势力当中，他绝对是最神秘、最有话语权的一人！
便是那些古老不朽势力，也远远不如，甚至大多都需要借助他的天机情报。
“不行——”
“我必须尽快逼一下陈君临出手，提前摸清楚这陈君临的一切底细！”
“唯有如此，才能真正算尽苍生，无敌于天地间！”
“哼！”
黑衣青年男子冷冷的开口说道，脸上掠过了一丝冷厉之色，眸光中浮现出一缕缕异彩。
接着！
他那身前的天机系统光幕栏里，出现了一个个名字，上面记录了对方的一切信息。
【陈玄清】
不朽陈家的当代家主，至尊境六重，拥有准帝器七星逐月剑，准帝器八荒断空刃，准帝器空神霸王甲，仙道剑术《万道清虚剑》、仙道拳术《陈祖撼天拳》……当前正在前往‘第八风煞禁区’途中……
【白凤熙】
不朽陈家家主陈玄清之妻，不朽白家家主白玉楼亲妹妹，至尊境两重，拥有准帝器清风雨露衣，准帝器神武双月剑，准帝器灵犀玉凤钗，准帝器梦月笛，仙道剑术《万道清虚剑》、仙道身法《万影迷踪》……当前正在不朽白家进行探亲。

第114章 这样总能逼你陈君临出手了吧？
【陈青云】
不朽陈家，地位最高的老祖宗，真仙境三重，拥有准帝器绝天万玄剑，准帝器龙凰胸甲，准帝器紫云从天铠，准帝器日月田晶手镯……掌仙道剑术《青云不灭剑》，《剑九绝杀式》，《万道清虚剑》，《万幻霸剑体》，《狂龙战魂增幅》……
【陈破苍】
不朽陈家，隐世不出老祖之一，太上长老，仅次于陈青云，真仙境两重……
【陈道南】
不朽陈家，隐世不出老祖之一，太上长老，真仙境两重……
【陈天龙】
不朽陈家神子，体内拥有一块至尊骨，当前修为洞天境六重，拥有准帝器银龙圣魂刀，极品道器圣龙甲，极品道器乱魂钟，掌仙道刀法《银龙圣魂刀法》，《双重拔刀破空斩》……当前正在赤炎绝地进行历练。
【叶玄】
不朽陈家圣子陈君临追随者之一，荒玄洲叶家天骄，拥有苍天霸体，当前修为洞天境六重，极品道器八荒霸王刀，极品道器帝命星云铠，极品道器玄天轮，修炼功法仙道刀法《霸圣绝刀斩》、帝品九星功法《苍天秘术》、《灵魂圣焱》、《霸者意志》……
【李九夜】
不朽陈家圣子陈君临追随者之一，荒月洲李家天骄，拥有荒古圣体，当前修为洞天境六重，极品道器月魂绝天剑，极品道器圣王明心甲，极品道器千里传送玉，修炼功法仙道心法《荒古锁魂术》、《荒古战天功》、帝品九星功法《无影剑歌》、《十字封魂剑》……
【纳兰云缨】
不朽陈家圣子陈君临追随者之一，风雪洲纳兰家族天骄，当前修为神桥境巅峰，拥有极品道器神凰掠火枪、流光神火凯、青莲烈焰靴、金龙战魂盔、青云灵犀软甲、定心镇魂珠……以及特殊异类宝物：百分百眩晕黄金板砖，紫葫芦闷棍，神玉蚕丝麻袋，万毒风火扇……掌控仙道枪法《神凰掠火枪法》，帝品九星身法《神火游天步》……当前正在风雪洲的黑戮山脉，追杀血神教神子血玄天。
……
看到上面的一个个名字划过。
他的目光，最后落在了纳兰云缨身上，冷笑道：“众多追随者当中，只有她跟在你身边七年，还赐予她最多的保命底牌，想必她对你很重要吧？”
“陈家其他对你重要的人，或许不好对付，但她……”
“呵呵！”
“若是将她擒拿下来，总应该能逼你不遗余力的出手一次了吧？”
片刻后！
他衣袖一卷，却是打出了一道道讯息，朝着阁楼外界各处虚空深处，传递了出去。
“立刻前往黑戮山脉，将纳兰云缨引至葬魂谷，再布下绝灭无神阵！”
“等候本座指示！”
顿了片刻！
似乎觉得还不够稳妥。
他又招了招手，对着身后虚空某处，淡淡命令道：“既然你远古天魂族，因陈君临而覆灭，此番，这试探陈君临的任务，便交给你解决吧！”
“记住——”
“陈君临来历非凡，手段深不可测……若能杀之，最好不过，若不能敌，捏碎此傀儡符，保命为主！”
“是！”
“阁主大人……”
“属下，一定不负厚望！”
一道怨恨而又疯狂的声音，在阁楼内部，缓缓响起。
旋即！
阁楼内，一切归于沉寂，仿佛刚才什么动静也没有发生过。
“呵呵……”
“陈君临？”
“本阁主倒要看看，你到底有几斤几两，咱们谁又能笑到最后！”
黑衣青年男子，冷冷一笑，再次缓缓闭上眼睛，宛如不动如山的老钟一般，坐在那里。
他可不是什么傻愣子，以为有了系统就能无敌天下，而是一直隐藏在幕后猥琐发育，操纵各种大势力。
在这天机阁内，他就是无敌的存在，万物皆由他掌控之中！
如果没有必要，他绝对不会踏出天机阁半步！
至于以真容现身世间？那就更不可能了！
除非，他能真正的无敌于世间——
…………
与此同时！
就在那落月城外！
李玄罡看着陈君临一行人，逐渐远去的背影，又看了看身后的那一批黑玄军。
最终——
他咬了咬牙齿，目光中流露出了一丝坚毅之色，仿佛是下定了决心一般，竟是直接从城门内狂奔出来，对着陈君临大喊道：“先生——”
“先生——”
“等等我！”
“等一等我啊！”
“先生——”
“恳请您给我一个机会，让我成为您的仆人，我愿放弃一切，誓死追随！”
他一边大声说道，一边费尽一切力量，拼了命的追赶、狂奔。
哪怕被无数黄沙吹在身上，跌跌撞撞的，他也没有停下来放弃。
哪怕已经看不到陈君临等人身影，他也依旧没有放弃奔跑。
落日之下！
这李玄罡作为一个修行境界，几乎弱得可怜的废材……其毅力，竟是如此坚韧！
李玄罡一路迎着风沙狂奔，哪怕嘴皮发干、嗓子喊哑、头发凌乱、脚皮磕破流血，衣服脏兮兮的，也没有打算停下来。
因为他修为太低，连飞行都做不到，只能这样不要命的奔跑。
也不知道跑了多久！
终于——
就在他快要坚持不住，摔倒在地上，都爬不起来的时候。
一道熟悉的身影，缓缓从天而降，出现在了他面前。
李玄罡微微睁开眼睛，抿了抿发干脱皮的嘴唇，看着面前这位气宇非凡的俊逸青年，虚弱无力的喊道：“先……先生……”
“恳请……收我为仆从！”
一阵沉默！
旋即！
他就听到了一句，让他如沐春风般的声音，仿佛是这世间最动人的声音！
“以你之资，尚无资格，担任我的追随者！”
“不过！”
“念在你赤城之心一片，意志坚定，若愿放弃世俗一切，可为我的追随者！”
“你，可愿意？”
陈君临淡淡的开口说道，神色古井无波，平静的看着李玄罡。
此言一出！
鱼玄机、二狗子、雀宝等，都是微微一愣，脸上露出了一丝惊讶之色。
没想到！
主人还当真打算，收李玄罡为追随者？可这家伙毅力再好，但修炼天赋着实是有点不够看啊！
难不成，主人还另有深意？
……

第115章 天机族天机神通，十倍增幅
事实上！
以李玄罡的这点修炼资质，正常情况下，确实是不够资格，成为陈君临的追随者，甚至连见一面都没有资格。
但——
最关键的是，这李玄罡体内，拥有一丝远古天机族的血脉之力，可衍天机造化，知晓万物之象。
远古天机族，乃是一个连上苍都嫉妒这个种族，不得不降下天谴，将其灭族。但在天谴之下，天机族依旧还能保存一些遗留血脉，期待有朝一日再次崛起。
可想而知！
这天机族的天生神通手段，究竟是何等可怕！那已经远远超过了任何一门推演功法。
若将李玄罡收为追随者，那他就可以获得十倍反馈增幅……
同时，今后再好好让李玄罡不断修行天机之道，提升自我血脉，那他所能获得的好处，自然也是难以想象的！
这也是为什么，陈君临最开始，会出手救下这个看似毫无用处的“废材”。
做他陈君临的追随者，实力未必要最强，但一定要有大用！要有特殊之能！
听到陈君临的这番话。
李玄罡先是愣了一下，完全没想到先生，真的会愿意收他为追随者。
顿时！
当他反应过来，这不是在做梦的时候，顿时就爆发了前所未有的潜能，从地上一下子爬起来，对着陈君临磕头喊道：“我愿意！”
“我愿意！”
“谢先生大恩！”
“我愿意放弃一切，从今往后，只一心追随先生，誓死效劳，绝不背弃！”
叮——
“主人招收天机族遗脉李玄罡为追随者，对方一切天赋神通血脉，将获得十倍增幅，反馈给主人！”
“叮！”
“主人获得千万分之一天机族血脉之力！”
“主人获得千万分之一天机神通——‘知命’！”
“主人获得千万分之一天机神通——‘知天’！”
“主人获得千万分之一天机神通——‘知缘’！”
“主人获得千万分之一天机神通——‘趋吉’！”
“主人获得千万分之一天机神通——‘避凶’！”
“主人获得千万分之一天机神通——‘遮天’！”
……
“叮——”
“通过天机神通之‘避凶’功能，检测到主人当前遭遇幕后算计，触发特殊被动神通——‘预警旁白’！”
“当有幕后小人，暗中算计主人，可获得相对应的旁白提示等！”
“叮——”
“预警旁白提示！”
【此刻，名为天机阁主的幕后小人，正躲在小黑屋里暗自冷笑，沾沾自喜……】
【因为，他刚刚派遣了远古天魂族老祖宗白龙腾，长生韩家、长生王家、长生李家、龙王谷、七星阁、修罗殿等强者……共同前往葬魂谷，准备利用纳兰云缨，布置‘九九绝灭无神阵’，埋伏主人，欲要以此手段逼迫主人出手，查探主人的真正实力……】
唰——
当看到面前出现的预警提示后。
陈君临眸光深处，顿时涌现出了一丝凌厉杀机。
没想到！
这世间，竟然还有人胆敢算计他陈君临？欲要对纳兰云缨不利？
天机阁主？
好大的胆子啊！
轰！
一股恐怖的冷意，从他身上弥漫了出来，令鱼玄机、二狗子、百万将士等人无不胆战心惊，灵魂战栗，只觉得呼吸都快要窒息一般。
“主……主人……怎么了？”
二狗子、鱼玄机等人小心翼翼的问道。
“主人，可是有谁惹到了您？”
“是谁？”
“我万人屠，定要让他生不如死，尸骨无存！”
万人屠瞬间杀意冲天，直接拔出腰间长刀，一股凶神恶煞般的气势冲天而起，当真是无愧“人屠”之名。
看着面前的几人，陈君临摇了摇头，淡然笑道：“不过是一个只会躲在暗处算计的小人罢了！”
“何足惧哉？”
话落！
陈君临冷哼一声，眼神里流露出了一丝寒芒，直接衣袖一卷，施展出天机神通——‘遮天’。
眨眼功夫，便将所有跟他有关联的人，重要的天数命运全部遮掩了起来。
虽然，因为只有千万分之一的效果，无法完全遮住全部的天机命数，但掩盖住关键的信息，却是已经足够了。
“神仙哥哥……”
“居然有人算计你？”
“是什么人啊？”
“胆子也忒肥了吧？也太坏了吧！”
“一定要绑起来，用竹鞭子，狠狠抽他个几百次！”
“不——，不对，还不够，至少应该几万次！”
鱼小薇咬了咬嘴唇，扬起小拳头，气鼓鼓的说道。
在她心里面，陈君临就是最无敌的神仙人物，连她都知道不能招惹陈君临，但世界上居然还有人胆敢算计他？
听到她这话。
陈君临笑了笑，缓缓低头，目光看向了鱼小薇，正打算摸一摸她的小脑袋。
“咦？”
没曾想——
他这一看，手上的动作，顿时就微微顿住。
因为！
在他的目光中，鱼小薇身上居然闪烁着，好几道十分耀眼的晶莹光芒，化为一个大大的“吉”，一个大大的“缘”字，而在旁边还有一个小小的“徒”字。
心念一动！
陈君临顿时就明白了过来，这乃是来自天机神通之中‘知缘”跟“趋吉”的外在显现，正在提醒自己，眼前这个小女孩跟他有缘，且拥有“大吉”之缘，以及一小部分“师徒”之缘。
再看向鱼玄机、二狗子、李玄罡等人，则是各有不同级别的“吉缘”，但有一点一样，他们的小字全都印刻着——“仆”。
这就代表着是仆从缘分。
“我跟鱼小薇，居然有师徒之缘？”
陈君临暗暗心中惊讶，没想到自己如果收鱼小薇为徒弟，还能获得“大吉”的机缘。
“不过！”
“她天赋平平，从未淬炼过肉身，根骨奇差，做我的徒弟，似乎没什么用处吧？”
陈君临暗自想到。
思索片刻！
陈君临这个时候才忽然想起来，他好像还从没有收过徒弟。
也不知道这第一次收徒，又能不能获得什么特别的奖励呢？
念及至此！
陈君临摸了摸鱼小薇的脑袋，面上浮现出了一丝盈盈笑意，淡笑着问道：“小薇——”
“你，可愿为我弟子？”

第116章 万世善魂气运！陈家族运百倍提升
唰！
此言一出！
满众俱惊！
别说是鱼玄机、二狗子这种大能转世的人物，就连那一百万刚刚被点化了智慧的不死军团，还有修为境界微弱的李玄罡……也都是瞪大了眼珠子，满脸匪夷所思的表情。
“弟……弟子？”
“主人！”
“您这是要收她为徒弟？”
鱼玄机不可思议的惊呼道，虽然她也很希望自己妹妹能有如此大机缘。
可这——
确实是有点太难以置信了啊！
鱼小薇，一个凡俗之体，又早就过了淬炼肉身根骨的年龄，如何配成为陈君临的徒弟？
包括最早跟着陈君临的二狗子，也是愣在那里，完全不明白陈君临的意思。
要知道——
陈家那么多的优秀天才之中，主人也没有招收任何一名徒弟，连纳兰云缨、鱼玄机这种妖孽天骄，也只能成为追随者。
因为——
谁都觉得陈君临天赋太过于逆天，没有足够的根骨，绝对没资格成为他徒弟。
要做他的徒弟，那必定也要是天地间，最妖孽的那一批人！
可现在——
陈君临居然选择了一名毫无修为天赋的凡人，让鱼小薇成为他的弟子！
这——
让鱼玄机、二狗子等追随者，实在是无法理解啊！
主人到底是什么意思？
难道……
这鱼小薇，还有什么特殊之处？
此刻！
就连鱼小薇自己，她也当场傻愣了眼，愣在原地不知所措了。
她连成为陈君临的追随者，都从来没有奢望过，可现在陈君临居然要收她为徒？
天啊！
这不是在做梦吧？
鱼小薇愣在那里，一时之间，脑子开始没转过来，喃喃自语道：“我做神仙哥哥的徒弟？怎么可能呢？我肯定是在做梦……”
陈君临见状，也没有着急，只是再次淡淡笑道：“小薇，这不是在做梦，我再问你一句，你可愿为我弟子？”
“啊？”
鱼小薇惊了一大跳，再看看姐姐、二狗子、李玄罡、万人屠等人羡慕的表情……
她终于反应过来，这一切都是真的。
“我……我……我可以么？”
鱼小薇仍然不自信的问道。
“没有可不可以，只有愿不愿意！”
陈君临淡然一笑，也没有催促她。
片刻！
鱼小薇咬了咬牙齿，似乎有点不敢答应。
她将目光看向了自己的姐姐，在鱼玄机鼓励的眼神中，她才终于鼓足了勇气，涨红着脸回答道：“我……我愿意！”
“小薇，拜见师父！”
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
说完之后！
鱼小薇双腿跪在地上，却是认认真真对陈君临，磕起头来，行了个拜师礼。
虽然没有接触过修行界，但她却听那些说书先生们的提及过，拜师需要行拜师礼。
见到她如此懂“规矩”，拜师动作却有几分滑稽与生涩！
鱼玄机、二狗子、雀宝、万人屠等人，无不暗暗点头轻笑，心中对着好运气的小丫头着实是羡慕不已。
“叮——”
“主人第一次收徒，获得奖励‘万道圣师’称号！”
“可获得徒弟一切修行经验十倍反馈！”
“可获得徒弟一切气运效果十倍反馈！”
“可鉴别生灵的隐藏天赋潜力，是否收徒！”
“弟子在身边，主人可获得十倍战力提升，可叠加无限数量的弟子，上不封顶！”
“可根据徒弟体质特点，自动获得一门最合适的大道级修行功法！”
……
“叮——”
“徒弟鱼小薇，拥有千世善魂，通过‘万道圣师’十倍反馈效果，主人获得万世善魂气运！”
“叮——”
“万世善魂气运，功德无量，福泽族运！”
“不朽陈家，整体族运，大幅度提升一百倍！陈家全体族人成员，获得大道气运庇护！”
……
“轰隆隆——”
也就是那一瞬间！
整个苍穹上方，响起了一道道惊雷般的声响，恐怖的无上圣光从天而降，化为一道道九彩雾气，纷纷径直卷向了陈家驻地内，然后化为无形力量消散在天地间。
那一刻——
陈家看似没有什么实质性变化，但整体族运却提升了一大截档次，让很多处于瓶颈状态的族人，都开始出现了瓶颈松动。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
眨眼功夫！
陈家驻地内，竟然有不少人，当场立地突破，跨入更高层次！
不仅仅是如此！
就连陈家的追随者们，也或多或少，得到了大幅度的提升！
……
风雪洲，黑戮山脉！
正在追杀血玄天的纳兰云缨，忽然身体一颤，体内一股莫名的力量席卷而来。
仿佛，她那神桥境巅峰的修为桎梏，即将破开一般！
“哼！”
“姑且让你再逃一会儿！”
“等姑奶奶我突破到彼岸境，你还能逃到哪里去！”
纳兰云缨冷笑一声，就立刻开始找了处偏僻山洞，布下防护阵法，开始盘膝修炼。
…………
陈家驻地！
老祖宗陈青云，还有一名名陈家太上长老，无不勃然变色，不可思议的抬头看向虚空上方。
只见到！
那一道道九彩光芒降临下来，接着化为无形的力量，仿佛不存在一般。
他们不明白那是什么力量！
但却可以感知到，这些九彩光芒对他们陈家有天大裨益，必定是他们陈家的大机缘！
…………
仙域！
远古陈家！
一名名修为气息恐怖到极致的陈家老怪物，无不猛然抬起头来，看着那从无尽混沌星空降临的九彩光芒，顿时大惊失色。
“这……这是大道气运之力！”
“天啊！”
“我陈家全族气运，竟然再次提升了！”
“一百倍！”
“整整一百倍提升！”
“这……这到底发生了什么？”
“我陈家后辈族人，莫不是有族人，做了什么功德无量的事情？”
那一刻！
饶是以称霸万古不灭的陈家，也陷入了一场疯狂。
…………
荒古世界！
各大道域，不朽世家！
“这陈家……又搞出了什么幺蛾子？那些九彩圣光，究竟是何物？”
“玛德，我怎么感觉有点像上一次的‘恩泽苍生’？该不会又是陈家那个圣子陈君临引起的吧？”
“可这一次，为什么我们没有受到任何影响与好处啊？”

第117章 陈家怒火！立威根本
一时之间！
这荒古世界的无数大势力，皆为陈家这一番惊天动地的大动静，感到了十足的震撼。
那些九彩圣光，看似没有携带任何法则力量，没有丝毫灵力波动，仿佛就像是阳光照耀一般，普普通通……
但，产生如此大的动静——
那就完全足以说明，这些九彩圣光，绝对不可能是一般的东西！
陈家，这一次必定得到了无法想象的天大好处！
……
与此同时！
星空深处，天机阁内！
嗖！嗖！嗖！
那原本空空荡荡的星空之外，忽然传来一阵阵涟漪波动。
紧跟着！
无数道强横气息的身影，犹如泰山压顶一般，瞬间出现在了天机阁外。
“天机阁主！”
“敢问这陈家莫名出现的九彩圣光，究竟是何物？”
一道冷漠而又不失霸道威严的声音，回荡在了这一片虚空中，传入了天机阁内。
“是啊！”
“那该死的陈家本就难以应付，拥有数百件准帝器，以及诸多仙道神通，如今若是再得了大机缘，我等接下来，又如何还能应付他们？”
另一道阴沉的嗓音响起，语气里，似乎透着对陈家充满了无尽恨意。
沉寂良久！
一道淡淡的笑声，透着几分傲慢与桀骜，从那天机阁内，缓缓传递了出来。
“呵呵……”
“你们想要知道这一次的情报？”
“老规矩！”
顿时！
外界的几道恐怖身影，无不身体狠狠一颤，这吃人不吐骨头的家伙，怕是又要狮子大开口了。
…………
与此同时！
在陈君临面前，一道预警旁白提示，开始出现在了虚空中。
“叮——”
“预警旁白提示！”
【此刻，天机阁主正在天机阁内洋洋得意，因为他即将从不朽龙家，不朽李家，不朽欧阳家，伏龙宗，万阵天门……等老怪物手中，通过一个‘自以为没什么卵用’的情报，交易到大量天机点……】
“叮——”
“预警旁白提示！”
【此刻，不朽李家、不朽欧阳家、伏龙宗等强者，得知陈家族运提示一百倍，无不惊慌失色，打算询问天机阁主，要如何才可以压制陈家，具体细节如下，李家欲要祭炼一把万魂剑，不朽欧阳家打算利用秘术复活远古老祖，伏龙宗打算让饲养的几头亿年蛟龙进行吞噬，争取进化为一头最恐怖的蛟龙，万阵天门打算设置大阵埋伏陈家长老，合花宗打算派遣门下神女吸引陈家天骄，并利用秘术进行控制……】
“叮——”
“预警旁白提示！”
【此刻，‘天道意志’检测到，无数大道气运降临此界，正打算进行鉴定深究……不过，当它发现此事似乎与主人有关，仅仅是随意一瞥，就迫不及待的回去了！预警旁白提示解除……】
……
听到这浮现出来的一道道预警旁白提示。
以及那些暗中欲要针对陈家的那些势力。
陈君临的嘴角，扬起了一丝冰冷的笑容，仿佛能让这天地间温度，都下降数百倍。
好家伙！
好家伙！
一个个真是好家伙啊！
没想到——
在这荒古世界里，居然还有那么多势力，一个个包藏祸心，试图对付整个陈家，夺走陈家的那些法宝、仙道神通。
“天机阁主，你如此泄露我陈家机遇，告知诸多不朽势力，还兑换针对陈家的各种手段给他们……如此得罪我陈家，此心可诛！”
“呵呵……”
“既然你们找死——”
“那就休怪，我陈家无情！”
轰隆！
话音落下！
“言出法随！”
“传讯令！”
“还不快去！”
陈君临仰头怒喝一声，却是凭空打出了一道玄奥符文手诀，化为传讯流光，朝着陈家驻地内。迅速疾驰而去。
“嗡——”
这一道传讯流光，犹如穿越了时空桎梏一般，不过是眨眼功夫，就落在了陈家驻地内的陈青云手中。
“这……这……这是什么？”
陈青云浓眉微皱，却是释放出心神力量，开始读取其中的讯息。
这不看不要紧！
下一秒钟！
“轰隆——”
一股恐怖的威压，瞬间爆发了出来，充斥在整个陈家驻地内，让无数陈家族人都心惊胆战！
“呵呵！”
“看来，我陈家沉寂这么多年，已经有人忘记了我陈家，当初又是如何立威的啊！”
陈青云怒极反笑，脸色铁青如铁，目光中闪烁着浓烈的杀意。
突然！
他目光直视苍穹之上，运转体内真元法则，以恐怖的真仙境修为，将声音传至九天十地。
“欧阳家！龙家！李家！伏龙宗……”
一个接着一个势力的名字，被陈青云念叨了出来，每一个势力几乎都是顶尖般的存在。
“尔等——”
“竟敢如此算计我陈家！”
“找死——”
…………
那一刹！
天地皆惊！
整个荒古世界，一片震颤！
陈青云毫不掩饰的对着无数世家，下达了追杀令，陈家强者齐齐现身而动，携带着无数恐怖的仙道术法，数百准帝器法宝，无数极品道器……
仿佛——
一场惊天杀戮盛宴，即将揭开序幕！
……
此刻！
疗伤过后，正打算向尘缘雾复仇的李九夜、叶玄，纷纷面色一沉。
“叶玄！”
“陈家有变数！”
“我等还是先回去吧！”
李九夜沉着脸说道。
“嗯！”
叶玄点了点头，自然没有意见。
……
另一处！
夜凝烟正在与尘缘雾厮杀，体内气息紊乱，俏脸微微泛白，但尘缘雾也不好受，身上居然留下了一缕缕血痕。
“呵呵！”
“想不到，陈君临这个怂货的未婚妻，居然还有如此了得的剑道修为，倒是小瞧了你啊！”
“不过，你若只有这点实力，可没机会……”
唰——
他话还没有说完。
突然之间！
夜凝烟听到了陈青云的声音后，顿时俏脸骤变，完全不理会尘缘雾，直接化为一道剑影，朝着天魔宗方向往返而去。
天魔宗身为陈家的盟友，在如此紧要关头，又怎能选择无视？
“可恶！夜凝烟！还没打完！你别跑！你这是不尊重劳资啊！”
尘缘雾气得直咬牙，疯狂咆哮，却偏偏来不及追赶上她。
……
总之！
这个时候！
陈家各位天之骄子，或者在外面的长老们，无不纷纷变色，以最快速度朝着陈家驻地回访。
当然！
如果恰好身处，刚才陈青云念到的某些势力附近，这些陈家长老就会不惜一切代价，前去解决！
陈家之威，不可冒犯——
若斗胆冒犯！
那就是不死不休！
…………
与此同时！
听到陈青云，那传遍九天十地的怒喝声音。
那天机阁内，无数古老强者，纷纷骇然失色，身体狠狠一颤，难以置信的惊恐道：“怎么可能？”
“天机阁主，你不是说在这天机阁内，所做的一切，所发生的一切，连天道也无法探查感知！”
“为什么！为什么陈家会知晓我们！”
“完了！完了！这一切还没有准备好，陈家就要杀上门来，我等该如何是好！那可是数万仙道神通，数百准帝器啊！整整二十名真仙啊！”
“不止是陈家啊！还有陈家那么多盟友，跟巴结陈家的势力……这怎么打？”
“天机阁主！快！快！你还有什么办法，可以马上助我等化解此危机啊！”
一群古老强者，面露惊骇之色，慌乱了起来，纷纷开始催促着天机阁主。
那陈家如今的底蕴，他们可都通过天机阁主了解过，绝对不是他们目前所能抗衡。
开玩笑！
他们拥有一门仙道神通，就要烧高香拜祖师爷了，而陈家可是足足拥有数万门啊！
更别提，陈家还有那么多准帝器，极品道器……
打？
这打个吉尔打！
就算他们全部联手，也没有几个胜算啊！
别说是他们！
就连天机阁主在这个时候，也是一阵懵逼，完全没明白是怎么回事。
这陈家，怎么突然就好像知道了这一切计划？怎么回事？
“陈君临！”
“难道又是你！！！”
天机阁主灵光一闪，想到了这一点，再推算一番，顿时脸色就阴沉了下去。
“可恶！！”
“果然如此！”
旋即——
他冷冷对着那一群古老强者们，厉喝道：“慌什么慌！区区一个不朽陈家罢了！你们怕什么怕！要想赢陈家，那就付出足够的代价！你们全都是古老传承势力，怕也不止这么点东西吧？”
“你……我们都给了你那么多至宝，你，你还要？”
一名强者开口抗议道。
“呵呵？嫌给得多了？心痛了？没问题，离开这里就是！”
天机阁主面色凌厉，眼中寒芒闪烁不定，说实在话，这些远古不朽势力在他眼里，还真就跟废物一样，根本不会在意。
他现在，唯一重视的对手，只有那陈君临一人——
“呵呵……”
“陈君临，你以为这样做，就能奈何了本阁主？无法再对付你陈家？”
“可笑！”
天机阁主嘴角扬起了一丝轻蔑之色，他潜伏在荒古世界这么多年，又岂会没有发展一些可怕的势力？拉拢一些强者？
即便是系统拥有者，他都有不少呢！
你陈君临再强，又如何？
他依旧有办法对付！
……

第118章 化凡道经！阴阳两界军团齐现
另外一边，沙漠平原里！
看到陈君临的身上，忽然爆发出一股前所未有的冲天杀意，令周围那些疯狂吹卷的黄沙，似乎都被吓得立刻平静了下来。
再加上，刚才陈家老祖宗，那传遍九天十地的怒喝声。
在场所有人，又如何还不能知道，正是有人打算联手对付陈家，才让陈君临如此动怒！
此刻——
百万不死军团将士们，无不战意昂扬，杀气腾腾。
那将领万人屠，更是时刻准备着，握紧腰间长刀，目光如炬。
只等陈君临一声令下，便挥军直下，杀个天翻地覆！
“主人！”
“要战吗？”
二狗子眼眸深处里，涌现出一缕缕精芒，战意丝毫不比那万人屠差多少。
它本来就是统治一方的妖界妖圣，以杀戮战斗称霸了一方，重生归来这么久，它还真的想再体验一下，那种血战到底的感觉。
“主人去哪里，我就去哪里！”
雀宝神色坚定无比，完全没有丝毫惧意，无论陈君临做出什么选择，它也要誓死追随。
“我，鱼玄机的命，乃是主人的！”
鱼玄机皱着眉头说了一句，她的命早就在与杨天林决战的时候就不再属于她，而是属于陈君临。
纵使前方敌人再强，她也不会退缩一步！
“冲锋之势，有进无退！”
“陷阵之志，有死无生！”
“杀！杀！杀！”
百万不死军团将士，忽然齐声呐喊，将手中长枪不断往地上敲打，一股举世无双的雄兵气势，充斥在这浓浓的黄沙天地间。
看着这一群无惧一切的将士们。
李玄罡也是热血涌上心头，亢奋喊道：“主人，我李玄罡虽实力微薄，却也愿意为您赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不辞！”
就连半点实力没有的鱼小薇，也忍不住扬起了自己小拳头，鼓着腮帮子说道：“我也可以的！替你们加油……”
见鱼小薇如此可爱模样！
众人都被她逗乐了起来。
“你这小妮子，还是别掺和了，大战波及，可没功夫照顾到你！”
二狗子摇头笑了笑。
鱼玄机也是点头说道：“小薇，你还是跟李玄罡留在下界，安心等着吧！”
不怪他们如此反应，只因为多一个鱼小薇跟李玄罡过去，明显就是累赘。
平常倒还好，但这一次，可不是去旅游，而是实打实的杀戮。
而陈青云刚才所喊出来的那些大势力，一个个都不是好招惹的存在！
“神仙……师父……我也想帮忙！”
鱼小薇抿了抿嘴唇，有些无奈而又无助的看着陈君临问道。
没有拜师也就罢了！
可现在，她已经拜了陈君临为师。
自己的师父都如此厉害，她，又怎能当一个什么用都没有的废物？
陈君临微微挑眉，看到了鱼小薇眼眸深处的渴望与认真，不由开口问道：“若选择步入修行，那就注定是一条弱肉强食的道路！”
“杀戮！算计！斗争！不可缺少！”
“你——”
“更不可再对人滥用同情心！”
“你，能做到么？”
闻言！
鱼小薇的身体狠狠一颤。
看了看姐姐，看了看二狗子，雀宝，还有百万不死军团将士……他们都可以帮到师父，偏偏自己是个没用的废物。
她咬了咬贝齿，却是拽紧小拳头，坚定回答道：“师父！”
“徒儿一定可以做到！”
见状！
陈君临颔首点了点头，淡淡的说道：“既然你有如此信心，那为师便传你修行法门！”
“叮——”
“检测到鱼小薇凡俗之体，无特殊灵根血脉，千世凡尘之心，拥有千世善魂功德，将自动生成最合适的修行功法——《化凡道经》！”
顿时之间！
陈君临脑海中，就多出了一门玄奥的功法信息。
《化凡道经》：大道级功法，以凡人之躯，修行入道，不吸收天地灵气，不依赖天材地宝，只需如同凡人那般喝水、吃饭、走路、砍柴、挑水，即可修自身本我，乃是一门另类证道方法！
思索片刻！
陈君临对着鱼小薇的额头眉心处，屈指轻轻一点，便将这一门功法授予了鱼小薇。
“谢师父！小薇一定不负师父厚望！”
在得到修行功法之后，鱼小薇欣喜无比，对着陈君临连忙再次行礼答谢。
“叮——”
“鱼小薇成功悟得《化凡道经》，主人通过万道圣师效果，将获得《化凡道经》十倍修行效果！”
“鱼小薇呼吸一次，肺活量+1！十倍反馈，主人肺活量+10！”
“鱼小薇眨眼一次，双目视力+1！十倍反馈，主人双目视力+10！”
“鱼小薇抬手一次，肉身力量+1！十倍反馈，主人肉身力量+10！”
“鱼小薇抱拳行礼一次，肉身力量+2！十倍反馈，主人肉身力量+20！”
……
“这《化凡道经》的效果，果真是特殊至极啊！”
感受着体内微不可言的提升！
陈君临不禁摇了摇头。
由于他的肉身太过于强横，所以相对于鱼小薇此刻带来的反馈效果，提升着实是少之又少。
不过！
虽然这一点点增幅，现在看似不起眼，但常年累积之下，无限增长叠加……那绝对是极其恐怖的潜力股！
未来可期！
而在鱼玄机等人眼中，鱼小薇的身上，似乎什么变化也没有，体内更是没有半点灵气波动，顿时就好奇不已，不知道主人传授了她何等功法神通。
连鱼小薇都有了功法，那李玄罡就眨了眨眼睛，一直看着陈君临，略有焦急喊道：“先……先生，我也……”
他那样子似乎是在说，千万别忘了我呀！
见状！
陈君临不禁莞尔一笑，差点忘了这家伙。
这次可得多亏了天机族神通，才得知了天机阁之类幕后黑手存在。
一定得好好培养才行！
但思来想去，陈君临却也没有什么好的功法给他，只能随便拿出一门他无聊时创造的仙品推演神通，说道：“哎——”
“你的修行之法，比较特殊！”
“先将就一下吧！”
说完之后！
陈君临就扔出来一门玉简，赫然就是《衍天推演术》。
原本！
听到陈君临说的话，李玄罡还以为是普通法门，可当他接过来之后，顿时就惊呆了，当即忍不住惊呼道：“先生——”
“这——这居然是仙品推演术法？”
嘶！
二狗子等人一听，也直接傻愣了眼。
说好的将就修炼一下，怎么就成仙道推演术法了？
“噗通！”
“噗通！”
“噗通！”
李玄罡直接跪地磕头起来，捧着手上玉简，热泪盈眶的高呼道：“多谢先生信任，多谢先生赐予仙法！玄罡定会不辱使命，潜心修炼推演之法”
见状！
陈君临感受着体内，那仅仅只有千万分之一的天机族神通，不由摇了摇头，拍了拍他肩膀，轻声叹气道：“小李子——”
“你还要多多努力啊！”
……
沉寂片刻！
突然！
“叮——”
“预警旁白提示！”
【追随者纳兰云缨，正被数名强者伏击，临阵之际侥幸突破，借助遁符逃走，天机阁主暗中观察，暗自窃喜，因为她逃走方向正是葬魂谷，绝灭无神阵布置之地……认为如此便可拿下主人！】
【远古天魂族老祖宗白龙腾，正杀意凛然，藏身葬魂谷虚空上方，听到陈青云的追杀令，愈加愤怒，发誓要趁此机会，不惜一切代价也要杀掉主人，为天魂族族人报仇雪恨！】
【在得知陈家欲要讨伐自己，长生汪家，准备立刻发动偷袭，先下手为强，对附近的陈家旗下追随势力进行屠杀……】
【天龙王朝，开启万城国战，试图以举国之力，灭掉陈家远房支脉陈道元创立的圣月帝国……】
【古老禁忌之地，远古嗜血魔皇，见天下将乱，准备伺机而出，浑水摸鱼，欲要报陈家祖先的一剑之仇！】
【黑暗禁区，诸多黑暗强者正准备，趁此机会，召唤黑暗大军，迎接乱世！】
【陈家长老执事陈无含，身陷绝天神宗阵法之内，已然陨落！】
【陈家天骄陈天一，被合花宗弟子魅术迷惑，强行挣脱后，强势斩杀对方，却被合花宗长老花艳红擒拿，凌辱至死……】
疯狂！
彻底疯狂了！
似乎是知道陈家不会轻易罢休，这些家伙居然彻底撕破了脸皮，开始以雷霆般的速度，对付起了陈家。
看着这一个个预警旁白提示！
陈君临脸色铁青，目光冰寒，双拳不自觉的握紧。
轰隆——
他身上的气势，猛然一变，犹如一头被激怒的真龙！
原本古井无波的面庞，却似燃烧起了一团格外疯狂的火焰，好像猛兽张开了獠牙。
他抬起头看向远处苍穹虚空，嘴角微微上扬，脸上流露出了一丝残忍而又疯狂的冷笑。
神态狂傲，而又不失霸道！
沉寂良久！
陈君临双眸精芒闪烁，却是衣袖一甩，大声厉喝道：
“万人屠何在？！”
“属下在！”
“十方鬼王何在？！”
“属下在！”
“听吾号令，杀——”
轰隆！
一股股恐怖的冲天阴煞之气，在这一刻，回荡在整个天地间！
亿万阴兵鬼将，在十方阎罗鬼王带领下，竟是齐齐现身而出……
那一刹那！
二狗子、鱼玄机等人，无不心惊胆战，热血沸腾，只觉得体内涌动出一丝前所未有的战意！
这，就是他们主人的逆天手段！
阳界，百万不死军团！
阴界，亿万阴兵鬼将！
二者同时出现！
问这世间——
谁敢触其锋芒？
何敢与之一战？
“呵呵……”
“既然，你非要看我陈君临的真正实力，逼我出手——”
“那我陈君临！”
“这一次——”
“便让你看个够！”
“看个彻彻底底！！！”
（ps：开学第一周的周末大福利，在线卖萌，求点催更，小礼物哇哇哇O(∩_∩)O哈哈~）

第119章 既为无敌，又何须隐藏遮掩？
轰隆隆！
轰隆隆！
随后——
陈君临就这样带着百万不死军团，亿万阴兵鬼将，从那虚空上方，横空而过，直接跨越诸多大洲，朝着葬魂谷而去。
一路所过！
遮天蔽日！
阴气弥漫！
仿佛整个世界，都来到了地狱深处，让人情不自禁的升起一丝丝毛骨悚然的惧意！
他陈君临，既为无敌，又何须隐藏遮掩？
他陈君临，就是要明目张胆的告诉所有人，什么叫做无敌！什么叫做底气！什么叫做无惧一切！
针对？
算计？
埋伏？
统统过来便是！
且看他陈君临——
破之！！！
灭之！！！
杀之！！！
于是乎——
在陈君临这样强势的态度下。
无数大洲的修行者、凡人们。
当看到虚空上方跨过的阴阳两界大军，感受着其中弥漫着的恐怖气势，皆是吓得纷纷膜拜臣服！
无不胆战心惊，生怕遭遇到波及！
同时！
陈君临这一次，因为完全没有对地府亿万阴兵鬼将大军，进行任何掩藏……却是让所有人都亲眼见识到了一个可怕的事实！
地府轮回！
阴兵鬼将！
十殿阎罗！
居然真的存在！
这个早就应该消失在远古纪元时代，人人闻风丧胆的恐怖阴界势力，又再一次重现世间了！
而且——
那掌控整个地府轮回的人，赫然就是陈家圣子，陈君临！！！
这——
对于整个荒古世界修行者来说，无疑是一场惊天动地的大风暴。
惊骇！
震撼！
难以置信！
……
各种复杂的情绪，在那一刻，笼罩在了无数人心头，包括那些古老不朽势力。
而也就是同一时间！
当看到陈君临，毫不掩饰自己的地府势力，将亿万阴兵鬼将，十殿阎罗鬼王，第一次真正展现在所有人面前，完全无所畏惧之后。
那天机阁内的天机阁主，也是忍不住面色微变！
他完全没料到，陈君临居然是这地府轮回的冥王，还掌控了如此一个恐怖而又强大的地府。
亿万阴兵鬼将啊！
那是何等可怖的一股力量？
更何况，陈君临还拥有一百万不死不灭的不死军团？
之前！
他虽然利用天机系统，推演过一番，知晓陈君临可能杀掉夜青后，间接接受了地府阴天子系统，再加上可以恢复二狗子的灵魂，以及让丹无道入轮回等事情……说明陈君临可能掌控了地道轮回。
他但万万没料到，这阴界地府在陈君临的掌管下，竟是提升得如此的厉害！如此可怕！
“这短短几年时间里，陈君临竟然将原本羸弱不堪的地府，发展到了如此强横的程度！”
“他……他……究竟是如何办到的？”
“明明，那夜青之前掌控的地府，即便花费了数十年时间发展，也只是一个无足轻重的弹丸之地……”
天机阁主脸上表情显得无比狰狞，他自诩为算尽一切苍生，却偏偏屡次在陈君临手上遭到了失败。
这——
着实是让他心里很不服气！
连身为天机阁主的他，尚且如此，更何况是其他势力呢？
当得知陈君临掌控了地府轮回，还带领着阴兵鬼将们，杀向了葬魂谷……这些古老不朽势力强者们，全都紧张了起来。
“这……这陈君临掌控了整个地府，拥有亿万阴界大军，我等的小辈们，又还如何有机会打赢此战？”
“绝灭无神阵，当真可以应付他陈君临么？”
“可恨！我等必须尽快回去坐镇，防止陈家强者进攻，无法分心去对付陈君临！又该如何是好？”
“天机阁主，你还不快想办法！！！”
“只要你助我等化解危机，铲除陈家，杀掉陈君临，付出任何代价都可以！”
“没错！到时候，只要陈家被灭，陈家全部的仙术、法宝……我们都可以分你五成！！！”
唰！
听到了这些不朽真仙强者们的话。
天机阁主眼眸深处掠过了一丝精芒，旋即嘴角微微上扬，摇头嗤笑道：“五成？又如何够？本座要七成！”
“除此之外，你们每个不朽世家，还需要每隔百年，贡献家族一半资源给我！”
此言一出！
满座俱惊！
“你！！！”
“未免太过分了吧？”
“天机阁主，你这是在敲诈！！！”
听到众人的咆哮与怒喝，天机阁主只是冷冷一笑，不屑道：“本座便是敲诈，又如何？”
“绝灭无神阵，已经不可能拦住陈君临，更别提陈家族运提升百倍，又晋升了几名真仙，还有天魔宗、莫问天等盟友也纷纷相助陈家……”
“如果你们想从此断了传承，舍不得付出一些代价，那本座自然也无所谓！”
反正，他在这天机阁内就是无敌的存在，更何况天机阁可屏蔽一切天机，连天道都无法察觉。
只要这一次可以查探清楚，陈君临的真正实力，那他的目的就已经达到了。
他不怕对手强，只怕完全摸不清楚对手的底细。
这些不朽势力，识趣听话倒还好，还能当工具人利用一下。
可若是不听话，那他们的死活，又与他有何关系？
大不了就让陈家这一次获胜，他继续在暗中悄悄发展就行了！
“你——”
“天机阁主！！！”
“你的心，太黑了——”
又是一阵愤怒而又憋屈的声音，回荡在无尽星空中。
……
陈君临领兵亿万，速度犹如风驰电掣般，转瞬功夫竟是跨越了数百万里。
突然！
也就是路过某个大洲时候。
一道身材魁梧，气势强横的赤色身影，挡在了陈君临面前，激动吼道：“哈哈哈——”
“陈君临！”
“我终于找到了你！”
“来啊！”
“让我尘缘雾见识一下，你究竟有多……”
嘭——
然而！
这一道身影的话还没有说完，就直接被疾驰中的陈君临，一下子给撞成了碎渣，没有丝毫波澜……
接着！
密密麻麻的阴界大军、不死军团，就这样从高空中，呼啸而过，煞气冲天，杀意腾腾。
“呃……”
“二狗哥，刚才是不是有个人在前面挡着说话？然后就没了？”
“哦，好像是的吧？可能主人没怎么注意！反正就当拍死了一只蚊子呗！”
……

第120章 我一个弱女子，带个板砖防身，没问题吧？
风雪洲，某处山脉！
此时此刻！
纳兰云缨正手持着神凰掠火枪，满脸傲然战意，浑身绽放出无尽凤凰神火，疯狂与数十名天骄进行厮杀。
可以清楚看见！
她现在身上的盔甲，明显都出现了一些裂痕，变得略显黯淡。
她一边奋力抵抗，一边不断逃遁，还一边娇声怒喝。
“无敌神枪，战无不胜！”
“无坚不摧，神凰不灭！”
“除了主人，谁敢与我一战！”
“尔等霄小，莫不是没有吃饭？连我一个弱女子都打不过！”
纵使——
她一人独占数十名天骄，甚至比她修为还高一大截，她也依旧没有退缩。
各种神通法宝，神符，几乎不要钱一般，从她身上不断释放了出来，挡住了一次又一次杀招。
也多亏得，在这次离开陈家历练之前，陈君临给予了她一身足够的防身手段。
否则的话——
换成是任何一名彼岸境武者，面对如此夸张的截杀，恐怕早就已经沦为一具尸体。
不！
准确来说，别说是一名彼岸境武者，就算是洞天境武者，也未必能够撑得住。
因为！
纳兰云缨现在面临的对手，乃是一名名领域境、洞天境层次的强者与天骄。
为了可以将她这个陈君临的追随者拿下，他们这群人着实是无比重视。
很多人都觉得这太过于大动干戈！
毕竟，纳兰云缨也就一个刚刚突破的彼岸境罢了，又能强到什么地方去？
然而——
当他们真正与纳兰云缨交手过后，他们才惊骇的注意到，即便是他们如此大费周章，派遣了数十名洞天境强者进行镇压。
但是——
却依旧还是让纳兰云缨，不断逃走，挣脱开他们的包围圈！
这个纳兰云缨的各种神通、法宝、神符手段，实在是太多了！
即便他们可以击败纳兰云缨，甚至利用“法则领域”去压制纳兰云缨，但对方却总能用各种办法逃脱。
不仅仅是这样！
纳兰云缨还经常以诡异的方式，突然闪烁到旁边，接着就会拿出一根闷棍，或者黄金板砖从背后偷袭。
那闷棍跟黄金板砖，着实是太过于古怪，只要被击中的瞬间，就会直接陷入“愣神”状态。
接着！
趁着这一两秒钟时间，纳兰云缨就会拿出手中的神凰掠火枪，给予对方致命一击。
如此诡异的杀招，防不胜防，着实是让这群追杀纳兰云缨的天骄强者们，忌惮不已！
打起架来就有些畏畏缩缩，不敢过分大意！
于是乎！
就在这样一番追杀下，他们非但没有拿下纳兰云缨，反而还损失了一些天骄强者。
“嘭——”
这不！
也就是在与纳兰云缨交手厮杀的过程中。
突然之间！
纳兰云缨身影一闪，施展出一招身法神通，出现在了另一名天骄身后，接着拿出手中百分百眩晕黄金板砖，对着他后脑勺狠狠一拍。
顿时！
这名洞天境的天骄，当场就傻愣在了原地，两眼失去光泽。
“给我死——”
纳兰云缨冷笑一声，却是毫不犹豫，拿出了手中的神凰掠火枪，刺进了对方的后背心脏。
旋即！
纳兰云缨反应极快，看到周围一群天骄强者，齐齐朝着自己轰杀了过来！
她冷冷一笑，脚底下的极品道器法宝，绽放出耀眼光芒，瞬间就朝着远处遁走。
“可恶！”
“这女人太可恶了！”
“她身上到底还有多少神符啊！”
“为什么！”
“为什么她一个追随者，身上都能有如此多的极品道器啊！”
“还有，那黄金板砖究竟是什么玩意儿，为何一旦被它拍中就当场愣在原地？”
一名身穿黑色长袍的中年男子，满脸阴沉，双目赤红的怒喝道。
这一次，他家族被派来截杀纳兰云缨，本以为是件轻松的事情，却没有料到过程会如此艰难。
自己带来的十几个强者，居然都被袭杀了好几名。
而且！
也不知道，这个纳兰云缨跟他们铁家有什么仇，居然只杀他们铁家的强者，气得他差点没当场吐血。
“纳兰云缨——”
“你有本事就光明正大决斗！”
“别用板砖这种卑鄙的手段，从背后偷袭！”
黑衣中年男子，实在是压抑不住心中怒火，顿时冲着纳兰云缨，愤怒的咆哮道。
闻言！
纳兰云缨只是冷冷一笑，不屑道：“光明正大？一群洞天境围攻我一个柔弱小女子，也叫光明正大决斗？”
“至于用板砖就是卑鄙的手段？更是可笑！”
“我一个柔弱的女孩子，身上带个板砖防身怎么了？正常吧？”
“这世界上，有这种特殊防身法宝，也没问题吧？”
接着！
她还直接竖起了中拇指，对着身后一群追杀她的强者们，嘲讽冷笑道：“一群沙包……”
说完之后！
唰！唰！唰！
她就再次化为一道赤色流光，浑身笼罩在烈焰之中，遁向远处。
打了就跑！
不要太刺激！
“可恶！”
“可恶！”
“给我追！”
“一定要拿下她！”
黑衣男子气得咆哮不断，犹如暴怒的雄狮，直接施展出全部力量，化为流光追杀向了纳兰云缨。
铁家一群强者，也纷纷尾随而去！
不过！
剩下一批其他势力的强者，倒是没有那般冲动。
只见到！
其中一名蓝衣青年男子，手持一柄长剑，看着纳兰云缨背影，却是冷冷笑道：“呵呵……”
“这女人死到临头，还如此猖狂！”
“前面就是葬魂谷！”
“那里有我们各大势力的前辈们，布置了杀阵，她又如何还能翻得出浪花来？”
说实在话！
纳兰云缨的各种神通手段，确实出乎他们意料之外，让他们损失了不少强者。
但是，这最后的结果，却还是按照他们计划中那般进行着。
哪怕他们无法擒拿下纳兰云缨，但纳兰云缨最终还是朝着葬魂谷，逃跑了过去。
如此——
他们此番的任务，自然也就达到了！无需再过分执着追杀纳兰云缨。
不然！
若是被纳兰云缨那诡异的板砖偷袭杀掉，岂不是白白损失自家的强者。
“是啊！”
“这铁三通脑子太蠢，明知纳兰云缨手段诡异，还非要把她逼得太紧！”
“这一次，葬魂谷有十万造化境以上强者结成杀阵，更有诸多人皇、至尊主持阵法……那纳兰云缨纵使插翅也难飞！”
旁边一名胡茬中年男子，也是冷冷一笑，眼神中闪烁着一缕缕寒芒。
固然，他们是盟友，但彼此也有着一些小心思，可没有表面那么团结。
“哼！”
“区区一个纳兰云缨，又何足挂齿？”
“那陈家的陈君临，才是我们最终的目标！”
“呵呵……”
“陈家圣子，这一次，纵使你是一条真龙，也得乖乖趴下来！”

第121章 我，陈君临，来了
与此同时！
纳兰云缨凭着极品道器的靴子，遁符，以及帝品九星的身法等手段，很快就甩开了一群追杀的天骄。
“哼！”
“总算是甩脱了这些家伙！”
“接下来！”
“我得立刻回陈家，帮少主——”
感受着身后已经没有什么动静，纳兰云缨自言自语的说道。
然而！
也就是下一秒钟！
一道恐怖的气势，瞬间从天而降，笼罩在了她身上，令她差点没忍住吐出一口血。
“呵呵——”
“想不到你这小女娃子，还有如此了不起的本领，连五十多名洞天境联手追杀你，都险些被你逃脱……”
“不过，很可惜！”
“你逃跑的方向，刚好就是我们布置杀阵，用来埋伏陈君临的地方！”
“那陈君临既然给你如此多的防身法宝，足见对你的重视，只要有了你在手上，再散发出消息，就不怕他陈君临不来！”
“呵呵呵……”
一阵苍老的冷笑声，伴随着一道凌厉身影，从虚空中垂悬而落，满脸得意之色。
由于他们一直躲在下界埋伏，还没有得到及时的消息情报，却是并不知道，陈君临已经朝此地赶了过来。
下一刻——
纳兰云缨就感觉到一股恐怖的法则力量，瞬间封锁限制住了虚空，她竟然连动弹一下都做不到。
甚至！
连遁符都失去了反应！
唰！
纳兰云缨顿时俏脸骤变，心中瞬间涌现出了无尽的寒意。
“不好！中了这些老家伙的埋伏！”
“少主！”
“这些家伙卑鄙无耻！”
“您……您可千万别来啊！”
她本以为自己摆脱了那群追杀者，却万万没有料到，还有更强的老家伙在这里埋伏。
而且——
这些人的目标，居然就是她的少主，陈君临！
可恨！
可恶！
可怕！
也就是在纳兰云缨心中暗暗焦急的时候。
突然之间——
旁边一名长相狠辣，面上刻着一道刀痕的中年男子，看向纳兰云缨的目光中，透着一丝贪恋之色，桀笑道：
“呵呵……”
“这贱人一路上，杀了我铁家那么多小辈，焉能就此罢休！”
“不让她给本座生几十个后代出来，又如何能泄我心头之恨！”
“龙浩兄，铁某有个不情之请，不如把她交给我吧！”
闻言！
那先前出手镇压纳兰云缨的银发老者，却是皱了皱眉头，思考了片刻，回答道：“一个无足轻重的小辈，只要不要了她的命，一切随铁亦老弟就行！”
这个铁亦，乃是铁家一名老祖，性格好色，拥有人皇境八重的修为境界，几乎无女不欢。
这老家伙，现在看到长相倾国倾城的纳兰云缨，自然是难以忍耐下去。
而铁家，在这荒古世界里也算得上不错的中等家族，尤其擅长炼制法宝、武器，联盟很多盟友势力都是从铁家采购武器法宝。
“哈哈哈……”
“那就多谢龙浩老哥了！”
铁亦邪恶的狞笑一声，看着下方被镇压住，动弹不得的纳兰云缨，那如玉般的肌肤，冷傲的俏脸，心头便是一阵激动。
“哈哈哈，杀人偿命，欠债还钱！”
“小美人，你杀了我铁家多少后辈，那就得给本座还多少回来……”
说完之后！
铁亦就身影一晃，伸出右手，准备强行将纳兰云缨拖回自己的房间。
“无耻败类！”
“我就算是死，也不会让你得逞！”
纳兰云缨听到这老东西无耻的话，气得一阵发闷，暗暗直咬牙，眼眸深处涌现出熊熊怒火。
她拼了命挣扎，却在那恐怖的法则领域压制下，根本没有丝毫反抗的余地。
“哈哈哈……”
“小美人，别挣扎啦！乖乖成为本座的侍女多好？何必跟陈君临那毛头小子！”
铁亦越看着纳兰云缨，心里就更加激动无比，忍不住狠狠吞咽了一口口水。
不料——
他这才刚刚伸出手。
嗖——
突然之间！
一道恐怖的剑气，从虚空中垂悬而来，携带着致命的死亡之力，快如闪电，让人根本来不及反应。
“嘭！”
还不到眨眼功夫！
那身为人皇境的铁亦，居然就这样直接在剑气下，化为了虚无……
紧跟着！
一道白衣身影，从天而降，犹如片片惊鸿一般，不染尘埃，出现在了葬魂谷所有埋伏的强者面前。
他目光扫视四周，淡漠而又冷厉。
“我——”
“陈君临！”
“来了！”

第122章 他一刀之威，何人可挡？
唰！
唰！
唰！
陈君临冷厉的话音落下！
在场所有埋伏的强者，无不心脏狠狠一抽，身体犹如被亿万道惊雷劈中一般。
他们全都瞪大了眼珠子，死死盯着陈君临，脸上流露出了深深的不可思议之色。
“怎……怎么可能？”
“他……他怎么会，这么快就过来了？”
“这才刚刚抓住纳兰云缨……”
在场一群强者，包括那一名至尊境的龙浩，全都面色剧变，完全被这突然的变故所震慑住。
谁也没有想到，陈君临会来得如此快！
“少……少主……他们有埋伏……您快跑啊！不要管云缨！”
纳兰云缨看到陈君临出现的第一眼，先是一阵激动，接着却又面色大变，连忙惊恐的开口提醒道。
她信任自己少主实力强横，无所畏惧，可这些家伙暗中埋伏算计，绝对早有准备。
少主又如何能一人抵挡这么多人的算计？
……
不过——
也就是这一瞬间！
在场众人当中，还是有几名至尊境强者，他们心境极高，很快就反应了过来。
顿时！
一道道强横的气息，笼罩在了陈君临身上，同时捏动阵法手诀，纷纷怒喝道：“开启阵法！”
“一定要留下他陈君临！”
“陈君临——”
“虽然你这么快出现，让我等有点出乎意料！”
“不过！”
“这一次，你胆敢独身一人，来这绝灭无神阵内，那便是插翅难飞！”
“只要拿下你这陈家圣子——”
“我倒要看看那陈家，又如何还敢嚣张下去！”
几名至尊境强者，一边催动阵法压制陈君临，一边满脸桀笑，犹如胜券在握一般。
轰隆隆！
轰隆隆！
与此同时！
那四周埋伏着的十万修行者，也齐齐现身出来，开始各自站在“阵法位置”，催动出玄奥复杂手诀，爆发出一道道恐怖的阵法光芒之力。
刹那功夫！
整个葬魂谷，竟是笼罩在了一片神光当中，将一切都封锁在了里面。
磅礴浩瀚而又充满冷厉杀机的阵法之力，充斥在整个天地间，仿佛足以撕碎里面的一切对手！
“少主！”
“快跑啊！”
纳兰云缨抿着嘴唇，忍不住焦急的大喊道。
不过！
陈君临只是淡然一笑，回头看着她，摇了摇头说道：“云缨！”
“看来，你这是对少主的实力，不够信心啊？”
“我……不是的！少主……不是的！我当然相信少主你的实力……可……”
纳兰云缨听到这话，顿时就有些着急，很想要解释一下，却不知道该如何说起。
她越想越急，最后更是急得直跺脚，满脸懊恼之色，若是让主人误会了咋个办啊。
看着她如此可爱的模样，陈君临笑了笑，也不再继续逗她，只是平静的说道：“好了！”
“接下来，你就在这里乖乖看戏吧！”
唰！
话音落下！
陈君临眸光微凝，顿时之间，手中出现了一柄晶莹剔透的长刀。
岁月战魂刀——
可斩岁月！
可夺性命！
此刀一出，天地寂静，似乎整片虚空，包括那阵法的运转都停止了下来。
而那一群至尊境强者们，无不胆战心惊，内心感到了一丝惊恐。
“这刀——”
“有古怪！”
“当心一点！”
龙浩脸色阴沉无比，神色警惕的看着陈君临手中的岁月战魂刀，直觉告诉他，这把刀很危险。
“哼！”
“怕什么怕！”
“一个造化境八重的小辈！”
“咱们这么多人，还有这绝灭无神阵阵法相助，何足惧哉！”
“陈君临——”
“休得故弄玄虚！”
“给本座受死！”
轰隆隆！
话音刚落！
那一名至尊境老祖，就催动着恐怖的阵法之力，化为一道杀戮剑气，狠狠扫向了陈君临。
这一道杀戮剑气，威力惊天动地，宛如可切开天地桎梏一般，竟是不比一名至尊境全力出手差多少。
而这——
还仅仅是一道剑气，整个绝灭无神大阵，可是能释放出数十万道啊！
“绝灭”之名，确实当之无愧！
“少主！”
“当——”
纳兰云缨看到那一道恐怖的阵法剑气之威，顿时心中一惊，想要开口提醒陈君临小心，却又想到陈君临刚才的话，连忙硬生生的止住了。
下一秒钟！
只见到！
陈君临手持岁月战魂刀，眸光平淡如水，缓缓抬起头来，看着那苍穹上方轰杀而来的剑气，却是摇头嗤笑。
“蝼蚁一般！”
“我陈君临——”
“一刀可破也！”
轰隆！
话音落下！
天地震颤！
刀起！
风云动！
万物惊！
仿佛这一刀，隔绝了时间与空间，无视了阵法之力的规则。
又似是一刀万年！
不过眨眼功夫！
苍穹上方的那一道杀戮剑气，居然就这样诡异的倒退回去！
旋即——
当那一道杀戮剑气，退回到刚开始出手的那一名至尊境强者面前后。
“嘭”的一声！
居然就这样直接炸开，化为无数杀戮之力，朝着四面八方绽放出去。
“砰！砰！砰！”
刹那之间！
这一道由阵法凝聚出来的杀戮剑气，竟是如同莲花绽放一般，横扫向四面八方那些阵法操纵者。
噗嗤！
噗嗤！
噗嗤！
仅仅是一个照面！
竟是有数百名修行者，陨落在这剑气余威之下。
那一名最先攻击陈君临的至尊境，更是当场手臂炸开粉碎，被重创吐血，体内寿元直接减少了十万年！
“不！”
“这不可能！”
“这绝对不可能！”
“你怎么会削减我的寿元？”
那一名至尊境惊骇的咆哮道，如同活见了鬼般，两眼死死盯着陈君临。
嘶——
如此诡异一幕！
瞬间引起了那一名名至尊境强者的惊骇，谁也没料到陈君临这小子竟掌控了如此诡异神通，居然能令剑气时空倒退？
这——
到底是什么牛鬼蛇神的手段啊！
果然！
陈家圣子的威名，没有那么简单！
仅仅如此一招，就让众人心脏狠狠一颤。
而纳兰云缨，自然是眼睛放光，那颗紧张的小心脏总算平缓了下来。
“少主，永远是那么厉害呢！”
此刻！
陈君临一刀斩出，看似无波无澜，没有太大的声势，却让所有人都如同遇到了最恐怖的对手。
突然！
那龙家的至尊境强者龙浩，猛地脸色一变，目光死死锁定在陈君临手上的岁月战魂刀上面，惊骇而又贪婪的大声道：“我知道了——”
“是这一把刀！”
“这一把刀，可以斩掉人的寿元！！！”
唰——
龙浩此言一出！
满众皆惊！
一名名修行者，无论修为如何，纷纷将目光全部扫向了陈君临。
不！
准确来说！
应该是陈君临手上的刀！
天啊？
这一把刀，竟然可以斩掉人的寿元？
这——
又是何等品级的法宝？
莫不是仙器？
念及至此！
一时之间，在场所有人的目光中，纷纷流露出了一缕缕贪婪之色。
若能将此刀据为己有，这天下间，又何人可惧哉？
无论如何！
今日——
不仅这陈君临一定要拿下！
他的刀，也同样要留下来！
……
不过——
面对这一群贪婪、觊觎岁月战魂刀的修行者。
陈君临根本就没有丝毫在意。
他只是微微抬起目光，看向了其中一名人皇境，长刀直指对方，淡淡开口道：“我知道你，长生李家长老，李天幽！”
“你李家祖辈，曾受到过我陈家先祖指点之恩，从一介乞丐身，成为长生世家老祖……可尔等非但不感恩，却还狼子野心，欲要瓜分我陈家！”
“忘恩负义——”
“当诛！”
话落！
陈君临抬起手中长刀，轻轻一划。
嗡嗡！
一股无形之力，瞬间穿越时空桎梏，轰在那名李家强者身上。
那人还没有反应过来，整个身体就直接炸开，化为血雾。
他的防御盔甲，形同虚设一般！
陈君临没有停留，而是再次手持长刀，指着旁边另外一名中年女子，淡漠道：“你，合花宗长老，花田月！”
“你合花宗，一介藏污纳垢的肮脏之地，门人个个妖艳货色，虚情假意，也斗胆祸害我陈家族人！”
“当诛！”
话落！
刀起！
嘭——
在那花田月惊骇目光中，又是一阵血雾炸开。
陈君临面色冷峻，看上去毫无情绪波动，如同一个冷漠的无情杀神。
他再次抬起长刀，看向另一名中年男子。
嘭！
嘭！
嘭！
……
此刻——
陈君临如同审判生死的神灵！
一刀起！一刀落！
便有一人灰飞烟灭。
仿佛，砍瓜切菜一般！
无论是人王，人皇，或是至尊，施展再如何可怖的神通手段，也难逃这一劫！
仿若——
这世间，根本无人——
可扛住他陈君临，一刀之威！
无敌身姿，莫过如是！
……
嘶！！！
如此惊世骇俗一幕，彻底吓傻了所有人，脸上无不露出了绝望之色。
“怎么可能？！”
“那……那些……可都是人皇境，至尊境，高高在上的大人物啊！”
“居然……居然连一刀也接不住，全部被一刀秒杀？”
“这……这难道就是陈家圣子，真正的实力吗？”
“好……好好可怕！”
——
那不朽龙家的龙浩，心中更是又惊又恐，脸色一沉，不敢再耽误下去，立刻大声咆哮道：“都愣着干什么！还不快全力催动阵法！”
“杀！杀！杀！杀啊！！！”
其他人这才反应过来，连忙全力催动绝灭无神阵。
但——
也就是同一时刻。
“轰隆隆……”
突然之间！
虚空上方，出现了密密麻麻的身影，一股股可怖而又阴寒的冲天煞气，瞬间笼罩住了苍穹。
遮天蔽日——
“奉吾主之令！”
“全军将士，杀无赦！”
“不死弑天阵——”
“起！”
战鼓擂！
玄旗动！
百万不死军团将士，组成恐怖绝杀战阵，瞬间闯入下方绝灭无神阵法当中，完全无惧其中的杀戮剑气。
“奉冥王之令！”
“此番惩罚罪恶，拘魂夺命，不损功德，不惧血煞，不沾因果！”
“杀——”
嗖！嗖！嗖！
亿万阴兵鬼将，瞬间化为无数黑色虚影，犹如幽灵鬼魅般，窜入葬魂谷内……
无所不进，无孔不入！
而陈君临——
手持岁月战魂刀，残忍咧嘴一笑，如同刽子手一般，却是将目光看向了某一个人。
“你，不朽龙家神子，天生不灭真龙体！”
唰！
当听到这一句话后。
那龙家的长老龙浩，顿时勃然变色，大声吼道：“龙飞，快逃！傀儡替身符！”

第123章 因果岁月轮回，无路可逃
“不要！”
那一名龙家的神子见到陈君临，居然将目标转移到了自己的身上，顿时吓得惊慌失措了起来，脸色苍白失血！
开玩笑！
连那些至尊境，人皇境，人王境界大能，都不敌陈君临一刀之威！
他不过是一个刚刚晋级没多久的造化境，又如何能够跟陈君临这个魔鬼抗衡啊！
“陈君临——”
“你休得猖狂！”
龙浩怒不可遏，来不及多想，在这最紧要的关头，为了保护自己家的神子逃脱，他直接选择以身硬抗陈君临！
龙飞乃是龙家的最强天骄，因为当初陈君临的恩泽苍生，成功觉醒了不灭真龙体，未来乃是有大希望化身真龙般的存在。
试问——
他又怎么能眼睁睁看着龙飞，就这样陨落在陈君临手上。
“轰隆轰隆！”
龙浩发了疯一般，全力催动绝灭无神大阵，一道道恐怖的剑气，雷霆，风暴，火焰……犹如千军万马般，滚滚而动，气势磅礴，狠狠朝着陈君临轰杀而来。
其目的——
赫然就是为了给龙飞争取逃跑的机会！
至于想要凭着这个阵法杀掉陈君临？
现在龙浩根本就不敢再抱有任何幻想了！
别说是一刀一个人皇、至尊，恐怖如杀神般的陈君临！
就算是那亿万虚实无体的阴兵鬼将们，也注定不是他们所能抗衡力敌！
更别提还有那一百万完全无惧阵法，甚至打不死的将士……
仅仅是不到一刻钟，他们埋伏在葬魂谷的修行者，就几乎陨落了一半！
这——
还怎么打下去？
错了！
全错了！
这一次——
他们，全都低估了陈君临！低估了他掌控的力量啊！
这陈君临——
根本就不是他们所能交恶的恐怖存在啊！
如果可以重来，他们一定不会选择来这里埋伏陈君临。
但——
这个世界上，没有后悔药！！！
杀戮，还在继续。
在不灭战意光环的增幅下，亿万阴兵鬼将，百万不死军团……无不越战越勇，越战越强！！！
雀宝，化身九幽炎雀，恐怖的九幽冥火，犹如黑色的暴雨，疯狂收割着一道道罪恶的灵魂！
二狗子神通无数，站在雀宝后背上，在这战场上犹如远程炮兵，来回穿梭，哪里人多打哪里……
“哈哈哈！爽啊！我感觉回到了当初与万妖厮杀的快乐啊。”
“吾为杀神！为主人，斩尽一切敌！”
万人屠犹如杀神降临，手持一柄黑色的死亡长镰刀，恐怖的杀意震天动地，充斥在整个天地间，他没有刻意避让，反而让敌人的鲜血染红了衣袍，显得他格外恐怖、血腥……让无数修行者对他惊恐不已，偏偏又打不死对方。
“砰——”
“攻伐之术！唯心永恒！”
“大勇无畏！千军当破！”
鱼玄机持一柄黑色长枪，傲然屹立，俏脸冷漠，纵使未穿戴盔甲，却也难掩巾帼不让须眉之势。
她在众人当中的战斗力最强，仅仅次于陈君临。
此刻——
在这战场之中，受到陈君临那不灭战意光环的影响，她的战斗力直接发挥到了极致！！！
人皇可斩！
至尊无惧！
眨眼功夫，被她长枪撕碎心脏、灵魂，死在她手中的人皇，居然就有三名了！
看到鱼玄机英姿飒爽的模样，在陈君临身后的纳兰云缨，脸上流露出了一丝惊讶之色，忍不住惊叹道：“她，好强啊！难道也是主人的追随者么？”
说着说着，看到周围众人杀得酣畅淋漓的模样。
不知道为什么！
她的内心深处，也开始涌现出一缕缕强烈的战意！
“我纳兰云缨，即为主人追随者，当战而无畏！”
“长枪如火，疾如闪电！”
“神凰不灭斩——”
纳兰云缨犹如火焰之中的凤凰，手持神凰掠火枪，就这样径直扫向前方！
在不灭战意光环下，她的战斗力明显提升了好几倍。
……
看到纳兰云缨主动出击，陈君临却是没有在意，而是将目光锁定在那轰杀而来的各种剑气、雷霆、风暴……
摇头轻笑道：“时间静止——”
轰！
刹那间！
那一片时空，居然就这样诡异的定格在了那里，不再动弹！
紧跟着——
陈君临再次看向那已经捏碎替身傀儡符，身影逐渐消失，化为残影的龙飞。
只见到！
龙飞原本惊魂未定的脸上，流露出了一丝得意之色，似乎是要发泄心中的憋屈，又仿佛为了讨回面子，他在这最后关头，却是对陈君临狂笑道：“陈君临——”
“就你，还想杀了我？”
“哈哈哈……”
“你等着瞧！待我不灭真龙体大成，今日之辱，定要讨教回来！”
唰！
说完之后！
龙飞的身影就彻底消失，仅仅是一道替身傀儡人偶，从虚空之中掉落下来。
看到这一幕——
那龙浩的脸上，终于露出了一丝轻松之色，还好拖住了陈君临一下，让龙飞逃走了出去。
替身傀儡符！
乃是一门极其顶尖的保命手段！
提前在某个地方留下一道灵魂在傀儡符之中！
只要遇到危险，立刻撕碎替身傀儡符，就能出现一道傀儡替身移位抵挡杀招，同时本体会出现在替身傀儡符的位置！
现在，龙飞既然传送了出去，那就意味着他回到了龙家，已经安全了……
然而——
龙浩还没有高兴多久！
下一秒钟！
只见到，陈君临抬起头来，看着那虚空之中掉落下来的替身傀儡，却是嘴角微微上扬，露出了一丝讽刺之色。
唰——
陈君临依旧是抬起手中岁月刀，对着替身傀儡，斩出一道惊艳了岁月的刀光……
“轰隆！轰隆！”
长刀所向，万物莫敌！
一道晴空惊雷炸开！
在所有人难以置信的目光之中，这一道惊天刀茫，没有任何大动静！
反而，竟然就这样穿入了无尽虚空中，消失不见了！顺着因果之力，径直追杀向了龙家驻地！
……
片刻后——
不朽龙家驻地内，响起了一道撕心裂肺的悲愤咆哮声！
声音，惊动九天十地，震撼沧溟！
“啊——”
“飞儿！！！”
“陈家！”
“陈君临！”
“杀我族神子！此仇此恨，我龙与尔等，不共戴天！”
……
唰！
“怎么可能？龙飞……他他明明都逃走了，居然还是没躲过那一刀？”
龙浩当场傻了眼，两眼死死看着陈君临，一股寒意笼罩了全身……
陈君临淡然一笑，仿佛一切早就注定好一般。
他——
掌因果！
执岁月！
控轮回！
任尔逃至天涯海角，在这岁月因果轮回之下，又何能摆脱？
“接下来——”
“该你们了！”
陈君临咧嘴一笑，残忍的看着另外一名天骄神子。
唰！
长刀，轻轻往后一收，再次斩向另外一名天骄！
岁月如刀！
刀刀斩天骄！
刀刀催人老！
一刀，又一刀……
无人可躲！
无人可逃！
无人可活！
这完全是一场杀戮，单方面碾压的杀戮！
“啊！”
“不要啊！”
“我错了啊！”
“我要回家……”
“求求你，饶了我吧，都是老祖宗让我来的，不关我的事啊！”
“魔鬼！陈君临，你就是一个魔鬼啊！”
无数惨叫声，回荡在这一片葬魂谷内。
那修为最强的龙浩，最后更是撕心裂肺，口吐鲜血的怒吼，欲要自爆！
却被陈君临，一刀断绝了生机！一刀断了时空！
……
不过是半个时辰！
十万埋伏陈君临的修行者，就这样全部被屠杀殆尽，一个不剩！
“你们，倒是给自己挑了个好地方，都省了挖坑了！”
陈君临手持岁月刀，神态淡漠，俯瞰着下方整个空谷，声音冷厉的说道。
“嗡——”
话音落下！
砰砰砰！
整个葬魂谷，就仿佛受到了一股莫名的力量袭击，开始坍塌、崩溃、凹陷……直到彻底沦为虚无！
“此战——”
“我军零伤亡，歼灭十万敌军——”
“大胜！！！”
“吾主，壮哉！”
“吾主，壮哉！！！”
万人屠仰头狂啸，敬畏而又崇拜的盯着陈君临，右手疯狂挥动手中的血色不死长镰。
百万不死军团将士，双目炯炯有神，血性十足，皆是跟着他，对着陈君临齐声呐喊！
“吾主，壮哉！”
“吾主，壮哉！”
军威震天！
气势磅礴！
……
看到如此一幕，二狗子忍不住苦笑，感慨道：“我承认，我酸了！”
若他当初有这种不死不灭的军团，妖界还不是任由他乱杀？
“你就别想了！这样的无敌军团，注定是只有无敌的主人掌控！”
鱼玄机撇嘴说道。
……
“冥主，此地敌军尽数歼灭，接下来还需进攻何地，请冥主指示！”
阎罗鬼王魔凯大帝，恭恭敬敬的对着陈君临行礼问道。
闻言！
陈君临淡淡一笑，却是缓缓抬起头来，开口道：“凡犯我陈家者，尽皆当诛——”
唰！
话音落下！
一丝冰冷杀意，瞬间笼罩在了天地间，犹如寒冬腊月般……
其杀意之恐怖，让二狗子，雀宝，乃至十大阎罗王，都情不自禁打了个冷颤。
而陈君临宛若没有察觉一般，只是用更冷厉的语气，抬头看着虚空某处，冷声道:
“老东西！”
“在那里，看了这么久的戏，可还满意？”

第124章 斩人斩魂，亦斩万物
“什么！”
“陈君临这小子，居然发现了我？”
虚空上方，隐匿在空间暗处观察的远古天魂族老祖宗白龙腾，瞬间大变脸色，目光中流露出了深深的难以置信之色。
他可是堂堂真仙境强者，更有天机阁阁主赐予的法宝隐匿身影，就连同样是真仙境的强者，也不可能查探到他得踪影。
这陈君临——
又是如何发现了他？
震撼！
惊讶！
这是白龙腾内心深处的想法。
不过！
他既然为真仙境强者，虽震惊于陈君临的妖孽战斗力，连至尊境都能杀掉，却也没有太过于忌惮。
现在的他，臣服于天机阁阁主，已经有了天机阁阁主赐予的诸多法宝、秘术在身，可不是之前那个穷得连一件准帝器都没有的穷酸货。
“轰隆！”
念及至此！
天魂族老祖宗白龙腾，立刻冷哼一声，浑身爆发出前所未有的恐怖威压，瞬间撕开虚空，从中显露出身影来，目光冷厉扫视着陈君临，还有那百万不死军团，亿万阴兵鬼将……
仇人见面！
分外眼红！
此刻——
当白龙腾目光落在陈君临身上的瞬间，一股冰冷酷寒的恐怖杀意，瞬间充斥在天地间。
其杀意之强！
其杀意之浓！
竟是要比那万人屠，还要更凶猛。
“陈君临！”
“都是你！”
“害得我远古天魂族尽数灭族，无数年的心血，毁于旦夕！！！”
“你们陈家，太可恨！太霸道！太猖狂！”
“这一次——”
“便是你们陈家！”
“便是你陈君临的末日！”
白龙腾怒目直视陈君临，体内一道道可怖的能量涌动，那属于真仙境的神威，着实是令人震撼。
咔嚓！
话音刚落——
白龙腾没有任何废话，直接全身上下都装备好防御装备，接着单手提起一柄黑色长剑，对着陈君临斩出一到毁天灭地剑气！
“陈君临——”
“还我族儿郎性命来！！！”
“绝天冥陨杀！”
“千机夺魂！”
“给本尊死！！！”
白龙腾深深见识过陈君临的厉害，明白陈君临看似造化境，但他的战斗力已经不会比他差，所以一出手就直接全力以赴，根本不敢有任何轻敌之心。
他那由天机阁阁主赐予的一身极品道器套装，全部催动出来，更是他对陈君临重视的表现。
“主人！”
“小心啊！”
二狗子等追随者，无不面露紧张之色，眼前这老家伙可不好对付，乃是一个真仙境大能啊，而不是当初在神风山脉的一道分身。
其爆发出来的剑气威能，已经让他们都感受到了致命的威胁！
然而——
陈君临见状，只是摇头一笑，目光微微凝缩，提起手中岁月刀，悠悠道:“真仙之威！”
“亦不过如此！”
“准帝器？”
“仙道神通？”
“不过是一刀可破罢了！”
话落。
一刀再次斩出！
不灭战意光环加持！
双倍精通！
恐怖的剥夺岁月之力，仿佛静止了时空，化为蛮横霸道的刀影，直直扫向白龙腾。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
让白龙腾当场失魂变色的一幕，瞬间发生在了面前。
他万万没有想到！
陈君临的这一刀——
竟然如此可怕！
就连他得那恐怖剑气，都能够淹没！吞噬！
肉眼可见！
他那寄予巨大信心的仙道术法，在那陈君临刀茫之下，仿佛一名年轻小伙瞬间苍老了百岁……
剑气崩溃！
节节腐朽！
犹如，迟暮老翁！
……
岁月了无痕——
斩人，斩魂！
亦斩万物！
“白龙腾——”
“这一次，你远古天魂族，将彻底不复存在了……”
陈君临淡然一笑，在这万众俱惊的时刻，再次提刀一斩。

第125章 罪无大小，杀无赦
岁月不饶人，鬓影星星知否！
“轰隆”一声！
就在陈君临这一刀，斩掉剑气的“岁月之力”，朝着他继续轰杀而来。
同时，陈君临又接着再次斩出之后！
那白龙腾当即大变了脸色，隐约可见脸上浮现出了一丝惊骇！
怕了！
彻底怕了！
眼前如此诡异而又匪夷所思的一幕！
让他这个活了几十万年的真仙境老祖宗，完全无法想象！无法理解！
“这……这怎么可能……”
“为什么会这样？剑气根本就没有生命！为什么也会受到他的影响啊！”
“这小子——”
“上一次的时候，还远远没有如此妖孽啊！！！”
白龙腾双目瞪大如灯笼，死死盯着陈君临，盯着陈君临的恐怖刀茫，只觉得一股前所未有的危机感袭来。
“不可能！”
“我绝对不相信，一个造化境，居然能妖孽到这般地步！可以对真仙境都造成威胁啊！”
真仙！真仙！
那可是已经褪去凡体，可称仙人般的至高存在啊！
他耗费了几十万年岁月，也就勉强突破到了真仙。
本以为能无敌天下！
可谁又能料到，一个造化境小辈，居然可以威胁到自己？
这——
未免也太夸张！太难以置信了吧？
试问！
一个造化境都如此恐怖！
那他们这些老家伙，费尽心思突破到真仙境，又有何意义？
来不及多想了！
下一秒钟！
陈君临最开始的那一道刀芒，在吞噬了他的剑气后，犹如割开了时空之门，眨眼功夫就穿梭到了他的面前。
“砰！”
在这情急之下！
白龙腾来不及闪躲，只能立刻催动体内极品道器法宝的防护力量，阻拦陈君临的岁月刀。
同时！
白龙腾还反应极快，施展出自身洞天世界，将其中的法则力量尽数爆发出来，就为了挡住陈君临这一刀！
“轰隆！轰隆！”
岁月之下！
万物皆碎！
各种各样的抵挡手段，不断被岁月刀吞噬，腐朽，仿佛无可抗衡一般。
不过——
白龙腾身为真仙境大能，对法则之力的掌控，倒也非同等闲。
在他费劲一切手段阻拦后，终于堪堪将陈君临这一刀拦截了下来。
“噗呲！”
白龙腾在那一刻，纵然挡住了岁月刀大部分威能，但依旧被斩掉了十万载岁月。
因为——
岁月战魂刀，可无视一切防御，斩真仙境及以下寿元！
真实伤害！
无可抵挡！
然而——
这也只是第一刀罢了！
下一瞬间！
陈君临的另外一招岁月刀，已然轰杀而来。
只见到！
陈君临淡然一笑，风轻云淡，却是嘴角微微上扬，笑道：“这一刀，你又如何再挡？”
“还有这一刀呢？”
“又比如说这一刀呢？”
唰——
唰——
唰——
话音落下。
陈君临又轻轻松松斩出好几十刀，仿佛没有任何消耗与难度一般。
顿时！
白龙腾就满头大汗，脸上流露出了疯狂的不甘心之色，以及一丝恐惧。
这尼玛！
挡住这一刀，都差不多消耗了他全部手段！
结果这陈君临，又轻轻松松斩出了好几十刀？
我***顶你个肺！
还要不要脸啊！
这么恐怖的杀招，就没有难度跟消耗斩出这么多刀？搁着练保健操呢？
噗呲！
噗呲！
噗呲！
这一下子，白龙腾压根就来不及挡住这么多岁月刀之力，只能任由其轰在自己身上。
如此！
白龙腾直接就傻了！
这特丫的！
才一会儿功夫啊！
他体内的寿元，居然就被斩掉了一百万年啊！
每一刀，都能莫名其妙，斩了他十万年寿元，他得任何手段都完全无法阻拦……
恐怖！
诡异！
这样可怕的神通杀招，完全超过了他的认知与想象！
这还打个吉尔打！
哪怕是超越真仙的力量，甚至是大帝的杀招，他也可有信心与之一战！因为他得防御法宝足够强。
可现在——
陈君临那把诡异的长刀，斩出来的每一道刀芒，却可以对他造成真实伤害，百分百减掉他寿元。
这谁顶得住啊！
哪怕他身为真仙境大能，拥有千万载以上长生寿元，但也扛不住这连番斩杀寿元啊！
“传闻中……地府轮回有生死簿，判官笔，执掌万物生死，可削减生灵寿命！”
“莫非，这小子，就是仗着那般神通手段？”
白龙腾内心如此憋屈的想到。越想就越觉得这个可能性最大。
怕了！
开始怕了！
白龙腾再也不敢小瞧陈君临，更不敢再去硬抗岁月刀。
“陈君临——”
“你仗着这些诡异的邪门地府手段，肆意斩杀我等寿元，枉自更改天数，想必也要付出不菲代价吧？”
“今日，本尊就姑且放过你！”
“不过——”
“你也休要猖狂！”
“这一次，你陈家招惹上了无上的大人物，纵有无尽气运庇护，也注定在劫难逃……”
“你能斩吾一人之寿元，可又能斩这荒古世界所有真仙之命！”
“你，陈家，还有地府轮回……都将彻底不复存在！”
白龙腾不甘心的咆哮一声，留下一句狠话，就化为一道耀眼流光，径直朝着远处星空遁去……
见状！
陈君临摇头嗤笑一声，道：“这就走了？放过我？”
“可惜——”
“我陈君临，不想放过你啊！”
唰——
陈君临眸光微凝，遥望苍穹之上，忽而沉声厉喝道：
“全体将士听令！”
“沿着龙玄洲、烈阳洲方向，灭易家、伏龙宗、天邪皇朝、青天门……”
“凡阻拦者——”
“罪无大小！”
“杀无赦——”
声音响彻九霄，震撼天地，完全没有掩饰！
他陈君临，就是要光明正大，告诉那些招惹陈家的人——
他的军团，来收命了！
他的军团，无惧一切敌！
尔等——
逃不掉！
躲不过！
……
“奉吾主之命！”
“全军出击！”
“杀——”
轰隆！
一声令下！
百万不死军团，亿万阴兵鬼将，在万人屠，十大阎罗鬼王带领下，立刻朝着陈君临下令进攻之地，铺天盖地席卷而去！
鱼玄机，二狗子，雀宝……无不尾随其后！
……
而陈君临见状，则是咧嘴冷笑一声。
看着那遁去星空深处，狼狈逃窜的白龙腾，脸上露出了一丝凌厉。
“老家伙——”
“你的日子到头了！”
轰！
话音落下。
他整个人便是如同一颗炮弹，径直冲向了无尽星空，杀向白龙腾……
以造化境之修为，敢疯狂追杀一名真仙境。
纵论古今！
恐怕——
也就仅他陈君临一人！
……
与此同时——
天机阁内！
天机阁主猛然变色，“什么？白龙腾也拦不住他陈君临？”
脸色阴沉了片刻！
天机阁主用力抓紧拳头，却是对虚空深处，沉声道：
“尔等——”
“速速去支援白龙腾！”

第126章 三千修罗又如何？我自一刀斩九天
“是！”
“阁主大人！”
一道道涟漪波动，自星空中浮现出来，旋即纷纷遁向那白龙腾逃跑的方向！
见状！
天机阁阁主的脸上，浮现出了一抹狠辣之色，眸光微微闪烁，自言自语的冷声开口道：“哼！”
“陈君临，你的实力倒是出乎本阁主的意料啊！”
“没想到，连白龙腾这个真仙，居然都奈何不了你！”
同时！
天机阁主看着面前虚空中，那一堆刚才由一群不朽世家老祖贡献出来的天材地宝，脸上的笑容却是愈加灿烂。
“系统，全部兑换天机点！”
话音落下！
天机阁主就将目光，落在了天机阁商城里面，一堆由天机点兑换的各种法宝、神符、血脉等等。
比如排名最前面的盘古血脉！大日金乌血脉！一气化三清！各种大道法则之力！万道分身术！冰火麒麟！太一混沌钟！一键成圣符……等等！
只不过！
这些逆天东西，所需要兑换的天机点，简直达到了一个让人望尘莫及的数值。
哪怕他聚集了荒古世界诸多不朽世家的天材地宝，也不过是杯水车薪，远远不够罢了。
摇了摇头！
天机阁主脸上掠过了一缕惋惜之色，只能看着一堆至宝在天机商城，却无法兑换，实在是让他郁闷无比。
深呼吸一口气！
天机阁主只能退而求其次，看着那天机商城下方的一些宝物。
“这一次，获得了这么多天机点，倒是足够让我兑换几件仙器，以及仙道功法！顺便我的血脉体质也能兑换为大成圣体！”
“等将陈家覆灭，将陈家的一堆至宝夺过来，我到时候就能更强！再加上整个荒古世界的天材地宝，甚至直接兑换一张仙王升级符，也不是没有可能！”
想到了这一点，天机阁主眼眸深处的光芒，也就愈加疯狂与炽热。
……
与此同时！
陈家老祖宗陈青云，正领着一支陈家真仙强者队伍，准备逐一杀上各大不朽世家的洞天秘境。
却没想到，半途中，正好遇到了一群不朽世家的真仙境强者围剿。
“龙沧海！”
“柳西风！”
“杨剑一！”
……
“你们好大的狗胆！竟敢暗地里算计我陈家！”
“看来，这些年，我陈家还是对尔等太仁慈了！”
陈青云望着面前出现的数十名真仙境大能，足足比陈家多了一倍，脸色逐渐阴沉了下来。
看得出来，这些狡猾的老狐狸，已经早有准备，这是打算在半途中拦住他们，避免自己后辈遭遇到损失。
“不过——”
“这样也好！”
“倒是省得我陈家，一个一个去找你们！”
陈青云冷哼一声，右手瞬间抬起青色长剑，一股恐怖剑意瞬间爆发出来，宛若绝世剑仙下凡。
那一刻！
众人可以清楚看见，陈青云背后浮现出来一座巨大的青色剑山，剑山上面全是数之不清的剑。
而这——
正是陈青云的洞天投影——万道剑山！
轰隆！
看到陈青云祭出洞天投影，在场众人，无不面露惊色。
其中！
那柳家的柳西风，当即冷厉笑道：“陈青云，不得不承认，你确实是一个大威胁，我等当中恐怕没有谁可以单独压制住你！”
“可惜——”
“今日，我等真仙境数倍于你陈家，又有高人秘宝杀阵相助，你陈家注定要在这荒古世界消失了！”
哗！
话音落下。
一道可怖的阵法气息波动，瞬间浮现在四周虚空中，各种诡异玄奥的阵法符文，仿佛封锁了陈家强者的一切退路。
同时！
柳西风等真仙境强者手上，还各自拿出了一件件威力十足的准帝器、极品道器，看上去似乎不比陈家一方的底蕴差多少。
而这——
也正是他们付出诸多天材地宝代价，从天机阁阁主那里换取而来的底牌！
天机！天机！
在那无所不知的神秘天机阁阁主面前，陈家一切底牌手段，终究不过是笑话罢了！
他们深深清楚陈家的可怕，也明白拥有陈君临的陈家，未来有何等逆天潜力。
为了不被陈家彻底压制，他们只能选择暗中打压针对。
既然，现在陈家已经知道他们的谋划，他们已经与陈家撕破脸皮。
那么，今日——
无论如何！
也要灭陈家高手于此！
不死不休！
“哈哈哈……”
“好大的口气啊！”
“我陈家历经万劫而长存不灭，又岂是尔等宵小之辈，所能觊觎！”
“陈家儿郎，又何惧一战！！”
陈青云傲然一笑，剑意笼罩天地十方，说不出来的潇洒与豪迈。
轰隆！
也就是陈青云话音落下的瞬间，虚空深处一道惊天动地气势爆发出来。
“哈哈哈，说得好！”
“青云兄，此战算我一个！”
一阵畅快豪迈的笑声响起，便看见一道白衣身影手持酒葫芦，踏风而来。
他，赫然就是酒剑仙，莫问天！
“咯咯咯……有人对未来亲家不利，我天魔宗，又怎能坐视不管？”
嗖嗖嗖！
又是一道笑声传来，接着便有几道气息强横身影降临，赫然就是寒星魔女等天魔宗强者。
话落！
又有一道宛如儒雅君子声音响起。
“青云兄，好久不见，可曾忘了小弟啊！”
……
一名又一名强者，纷纷现身而来。
这些人，正是与陈家交好的强者！
……
看到这一群强者降临，支援陈家！
柳西风等强者仿佛早就预料到了一般，并没有太过于震惊。
他只是冷厉一笑，沉声哼道：
“哼！”
“就算来再多人，也改变不了陈家灭亡的结局！”
“既然要来找死，那就都给本座留下来吧！”
“十方灭仙剑阵！”
“启——”
轰隆隆……
柳西风一声厉喝，顿时间，一道道可怖的剑气就充斥在整个天地间。
此阵——
乃是模仿恐怖的诛仙剑阵而来！
品级已经达到仙品！
可屠神！可灭仙！
……
“此阵不凡，大家当心！”
陈青云目光如炬，察觉到了剑阵之威，顿时皱起了眉头。
砰砰砰！
砰砰砰！
一时之间，这群荒古世界的顶尖真仙境大能，就这样在虚空中厮杀在了一起。
打得星河斗转，日月倒替！
各种法则之力，层出不穷！
——
与此同时！
就在陈青云等人大战的时候。
另外一方！
白龙腾满脸惊恐的疯狂逃遁，吓得面如死灰。
他完全被陈君临那诡异的刀芒，给震慑住了。
无论他如何闪躲，无论他如何抵挡，哪怕将刀芒给粉碎掉。
却还是会被莫名其妙的减掉寿元！
对于他这种拥有数千万年寿元的真仙来说，一次性减得不算多。
但也经不住这样一直被削减啊！
感受着体内，只剩下一百多万年，根本扛不住几刀了！
白龙腾怕了！
彻底怕了！
甚至——
他心里都开始感到了绝望，如果这次可以逃脱，他发誓绝对不再找陈君临麻烦，再不敢招惹了！
而这一幕，陈家圣子追杀白龙腾的画面！
由于陈君临，没有进行掩藏！
在被那无数荒古世界强者们看到后，整个世界，瞬间纷纷震动不已！
沸腾了起来！
“陈家圣子——”
“竟然可以把一名真仙境，逼得如此狼狈？不敢还手？只能逃跑？”
可怕！
震撼！
这是所有人，都完全没想过的事情！
这是全天下修行者，都共同见证的真相！
他陈君临！
天赋——
当之无愧的荒古第一人！
那一刻——
那些质疑陈君临实力的小丑，无不闭上了嘴，再也不敢多嘴一句……
而在万众瞩目之下！
陈君临于那无尽星空中，神态自若，淡漠无情，再次抬起手中岁月战魂刀，朝着白龙腾背影斩杀过去。
因果之力锁定下！
一刀斩出，那便是有因有果！
万物，皆不可逃！
嗖——
不过！
也就在这一刻！
白龙腾面前虚空之中，突然诡异的出现了一道道波纹，紧跟着就形成了一道阵法图案。
顿时！
白龙腾整个身体，居然就这样融入了其中，一缕赤色流光笼罩在他体表，似乎想要挡住这一刀岁月！
然而——
岁月之力，无处不在，无物不侵！
纵使手段再高明，却也难逃岁月一斩！
咔嚓！
白龙腾体内的寿命，终究还是再次被斩掉了十万载！
刷！刷！刷！
也就是那一刻！
一道道气息强横的身影，瞬间从虚空出现，降临在了此处。
他们每个人都戴着一张面具，邪恶而又冰冷，仿佛没有任何感情的修罗杀神。
而白龙腾在加入其中后，脸上也浮现出了一张赤黑色的魔鬼面具。
一缕缕恐怖的气息波动，笼罩在整个天地间！
足足有三千人！
修为最低都是至尊境层次！
大多只差一步即可踏足真仙！
甚至，还有几名真仙境！
如此可怕的一支队伍！
让下方无数观战的修行者，无不胆战心惊！！！
“这……这是修罗面具！”
“他……他们是修罗杀手！”
“传说中，只要给得起钱，任何人都敢杀的修罗殿杀手啊！”
“天啊！”
“这些年，最神秘的杀手组织修罗殿，居然也参和了进来？”
一群人纷纷惊呼大喊，心中震撼无比！
在这三千修罗杀手面前。
他陈君临，可还能一战否？
……
而此刻！
望着面前的三千修罗殿杀手！
陈君临依旧是神色淡漠，古井无波，没有任何惊讶与意外，仿佛早就料到了一般。
唯独一点不同！
他手上的岁月刀，在这个时候，竟是开始闪烁着前所未有的精光！
似乎，急需吞噬生灵寿命，进行下一步升级……
见状！
陈君临咧嘴一笑，持长刀而立，傲然直视身前修罗殿杀手，大声狂傲道：
“三千修罗又如何？”
“我自一刀斩九天！”
说不出的潇洒放荡！
道不尽的逍遥不羁！
唰！
下一秒钟！
提刀顺势而斩！
一道宛若惊鸿般的刀芒，匆匆划过，似能斩破九重天阙，贯穿星河……

第127章 实力碾压，神通秘术碾压！无惧一切敌
轰隆！
万众瞩目之下，陈君临这一刀斩碎虚空桎梏，化为万丈大小光芒，径直斩向三千修罗。
那其中蕴含着最极致的岁月之力，似乎可以湮灭万物！
不过！
面对如此可怕的一刀！
那三千修罗杀手，却如同没有感情的麻木机器，没有丝毫害怕与畏惧。
看着那陈君临的恐怖刀芒斩杀而来，他们同时身影一晃，竟然在那虚空中化为一道道玄奥的光芒。
最后！
这些玄奥的光芒，仿佛星星点点般，迅速的凝聚在一起，形成了一道宛如银河般的巨大光点。
而在这些巨大光点笼罩之中，一尊足足有千丈大小的庞大身躯，赫然出现在了陈君临面前。
可以清楚看到！
这一尊庞大的身躯，赫然也是一个戴着修罗面具的杀手，但它却是由三千修罗合拢形成的一个更强、更大的修罗。
此时此刻！
这一尊庞大的身躯，遮天蔽日，宛如一尊山岳降临，浑身散发出毁天灭地的恐怖力量！
还没有动弹，那其中所弥漫出来的威压，竟然将周围虚空都给震得不断崩溃，发出一阵阵刺耳爆鸣声，清脆悦耳……
“我滴个亲娘嘞！”
“三千人变成了一个人？”
“这是什么玩意儿？”
“太可怕了吧？”
“这就相当于是三千个至尊境融合在了一起？那威力得多恐怖啊！！！”
看到那无尽星空中的如此一幕，那荒古世界诸多观战者，都是瞪大了眼珠子，脸上皆流露出一丝惊骇之色。
仅仅是远远在下界观望，感受着那修罗巨人的可怕气息，就让人一阵心惊胆颤，浑身压抑不已。
可想而知！
如果真正面对这一头修罗巨人，那他们恐怕连站都站不住吧？
这样一个可怖的存在！
陈家圣子，他，还能应付吗？
此时此刻！
正在行军途中的二狗子，鱼玄机，纳兰云缨等追随者，无不瞪大了眼珠子，神色凝重的望着星空上方。
唰——
也就是在这万众瞩目的时候！
陈君临那蕴含着恐怖岁月之力的一刀，俨然撕破了万丈长空，狠狠扫向了那一尊修罗巨人。
他的刀，名岁月！蕴含着极致的岁月之力！
然而——
却又不仅仅只是岁月之力！
万般大道，自在我心！
他的一切大道法则，皆可融入其中，融入万物！
他举手投足之间，无不带着恐怖的仙王层次大道法则之力！
咔嚓！
咔嚓！
在这一刀之下，陈君临的岁月刀，终于狠狠轰击在了修罗巨人身上。
“砰！”
刹那功夫！
那修罗巨人的庞大身躯，就直接在星空深处，被横腰斩杀成了两半。
一缕可怖的能量光芒，从那切口处不断弥漫出来，被岁月之力无情的吞噬、磨灭……
这一刀——
足足斩杀了二十万载寿元！
然而——
这对于由三千修罗杀手，组成的庞大修罗巨人来说，却就显得微不足道了。
与此同时！
就在陈君临一刀斩尽之后，那一尊被斩断的庞大修罗巨人，竟然再次缓缓汇合在了一起。
仿佛——
刚才什么也没有发生一般！
如此诡异一幕！
瞬间引起了无数人震撼！
这都没能杀掉他们？
果然啊！
三千至尊真仙凝聚融合之后，没有那么容易对付啊！
…….
天机阁内
天机阁主脸色阴沉，冷冷的桀笑道:“陈君临啊陈君临！任你修为再厉害，任你手段再通天，但在我这三千修罗杀手面前，也只能形同蝼蚁罢了！”
“三千修罗杀手，乃是本尊收集各地强者，共同修炼《修罗杀诀》培养出来的精英，一旦融合之后，那么就可以互相分担一切攻击、神通、疼痛……”
“你的岁月刀，确实恐怖得惊天动地，但在三千修罗杀手分担之后，每个人也就损失一星半点罢了！”
“而他们叠加起来的攻击，那可是至少三千名至尊真仙啊！”
“陈君临，能逼得本阁主动用这一个底牌杀招，你也足以自傲了！”
天机阁阁主冷冷说道，脸上闪过一丝轻蔑之色，在他看来陈君临这一次已经注定无法获胜了。
轰隆！轰隆！
说时迟，那时快！
也就是在陈君临斩完一刀之后，那修罗巨人也缓缓抬起一把巨大的赤黑色修罗刀，朝着陈君临当头斩下。
一刀之威，蕴含三千至尊境神力，着实不容小觑！
但——
下一秒钟！
陈君临只是冷然一笑，不惊不惧，他就这样厉喝一声，道:“就你体积能变大么？”
“地煞七十二变！”
“法天象地！”
轰隆！
万众惊骇的目光之中！
陈君临的身体，居然就这样诡异的变大，最后直接来到了三千丈，那恐怖的体积居然比修罗巨人还大了一圈。
“地煞七十二变，没想到，主人他也会。而且还修炼到了如此境界啊！！！”
雀宝激动得翅膀不断抖动，满脸崇拜而又期待的盯着那三千丈法身。
……
随后——
陈君临咧嘴一笑，直接抬起右手，就抓住了修罗巨人手中汇聚的修罗长刀，大笑道：“你的刀，就是我的刀！”
咔嚓！
陈君临话音刚落，修罗巨人手中的刀，就被他这样蛮横霸道的夺了过去。
“极尽升华！”
唰——
顿时！
这把准帝器的修罗刀，就这样被直接升级，接着狠狠朝着修罗巨人劈了过去！
噗呲！
噗呲！
修罗巨人面对这提升到天道帝器的修罗刀，瞬间就被重创，连续退后好几万步。
不过——
他们很快就再次恢复了过来。
……
“卧蚕！”
“天啊！”
“这不是开玩笑吧！陈家圣子，居然把那对手的刀，晋升为了天道帝器？”
“这……这太恐怖了吧！他……他究竟是怎么做到的啊！”
如此一幕！
无疑是狠狠刺激到了所有人！
但——
更恐怖的还不止如此！
只见到！
陈君临看着手上的修罗刀，摇了摇头，意兴阑珊的说道:“这把刀，还是太钝了！既然砍不动，留着何用？”
话音落下！
陈君临在无数道惊世骇俗的目光中，就直接把修罗刀给放进嘴里，利用饕餮之牙，啃嚼了起来。
没有掩藏！
没有掩饰！
既然有人想看——
那他陈君临，便让所有人，见识他真正的大神通！大手段！
让所有人见一见！
何谓绝对的无敌！！！
他陈君临，不但实力碾压于世！
秘法神通手段，照样无敌天下！亘古未有！
无惧一切敌！

第128章 叮！天机阁主正在召集神豪系统、氪金系统、千倍修炼系统
嘎吱！
嘎吱！
不过是转瞬间功夫——
这把修罗刀就被他给硬生生吃没了！！！
吃了……
没了……
一把天道帝器，堪称荒古世界最顶尖的法宝，居然就被陈君临当零食一样吃了？
暴殄天物！
暴殄天物啊！！！
这一刻！
无数修行者，只觉得心口莫名一抽，又痛！又堵！
这陈家圣子，到底是怎样的一个绝世妖孽啊！
为什么他就能做到如此恐怖的程度？强大得让所有人都只能感到绝望与无助！根本没人有资格比得上他啊！！！
陈君临，有如此逆天能力，谁不羡慕？谁不嫉妒？
可——
谁又胆敢对他动手？
谁又敢不服气？
而陈君临在炼化了修罗刀的能量后，受到百倍增幅，他身上气息波动猛然暴涨，直接打破了造化境层次，突破到了涅槃境！
自身的战斗力，瞬间再次提升了一大截。
与此同时！
修罗巨人也反应了过来，看到陈君临将修罗刀吞噬，仿佛受到了巨大的刺激，直接抬起拳头就轰出一道毁天灭地的拳劲，朝着陈君临打过来。
见状！
陈君临却是咧嘴一笑，二话不说，就反手一把抓住修罗巨人的胳膊，恐怖到极致程度的肉身之力，瞬间就完全锁定住了对方。
跟他比拼肉身之力？
这不是闹着呢？
纵使叠加了三千至尊境的肉身力量，但陈君临还是没有任何在乎。
“喝！”
“给我起来！”
他厉喝一声，右手用力往上面一抓。
顿时！
那庞大的修罗巨人，居然就这样被陈君临抓了起来。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
陈君临在那无尽星空之中，就这样抓住修罗巨人的身躯，用最原始的决斗方式，抓着对方就疯狂在各处砸来砸去！
各种神通、仙道术法层出不穷，完全就把修罗巨人当成了练拳的沙包对待一般。
三千至尊境凝聚出来的修罗巨人，竟然像是一个玩具，毫无还手之力！！！
惊呆了！
所有观战者彻底惊呆了！
谁也没有料到，陈君临居然如此强大，他还仅仅是一个刚刚突破的涅槃境啊！
不过——
陈君临自己才明白，这其实很正常，他本来就拥有超越极限记录的肉身之力，又有超越常人一万倍的灵海，再加上一千大道法则之力，各种追随者血脉神通之力，还有双倍精通等被动增幅手段……
境界与他而言，不过是玩笑罢了！
砰！
砰！
砰！
那修罗巨人被陈君临抡起来，朝着一颗颗星辰狠狠砸来砸去，无数时空破碎的力量，将修罗巨人身体疯狂撕裂……
在这样疯狂的攻击下，哪怕这三千修罗可以同时分担伤害，也逐渐开始有点吃不消了，恢复速度越来越慢！
也不知道过了多久！
就在所有人惊得头皮发麻的时候。
最后！
只见到！
陈君临猛然一拳砸出，仿佛错乱了时空一般。
在那一瞬间，连续经历了时间加速，时间静止，时间倒退……
“嘭——”
修罗巨人再也承受不住，直接当场崩溃掉，化为点点星芒散落在了天地间。
与此同时！
这些星星点点光芒，直接化为了一名名真仙、至尊的身体，他们一个个气息萎靡，口吐鲜血，明显是受了巨大伤势，已经失去了战斗力！
惊！
震！
惧！
谁也没有料到，在如此实力悬殊情况下，陈家圣子还能如此无敌，轻轻松松就重创了三千至尊真仙联手！
“噗……”
“咳咳咳……”
那天魂族老祖宗白龙腾更是面色煞白，身体气息虚弱到了极致，满头银发早就变成了雪白色，体内生机寿命已经如同残存的烛火，仿佛随时都要熄灭掉！
没错！
不仅仅是他一个人！包括其他人，也全都是如此！
他们的生机与寿元，早就在陈君临的一拳一拳轰杀下，被其中附带的岁月之力，一点一点磨灭了……
三千至尊真仙，就算再庞大的生机寿元，在如此连续不断的真实伤害轰杀下，也注定会被磨灭消耗殆尽！
“陈……陈君临，你……到底是什么魔鬼啊！！！”
白龙腾又惊又恐，又怨又恨，两只眼睛死死盯着陈君临，表情是那般的不甘心与狰狞！
“自作孽，不可活！”
陈君临冷冷一哼。
“尔等罪孽深重，若是如此就让尔等魂归幽冥，也太便宜了尔等！”
唰——
话音落下！
陈君临忽然想起来前世某本有趣的小说中，有个最bt的惩罚恶人神通手段。
咧嘴一笑！
陈君临脸上流露出了一个魔鬼般的笑容，淡淡说道:“尔等，丧心病狂，无情无义，需得伟大的母爱之光，才能让尔等感受到生命的可贵与不易，才能净化尔等心灵！”
“所以——”
“分娩凝视——”
“双倍精通！”
唰！！！
刹那之间！
还没有等所有人反应过来，就看到陈君临目光之中，绽放出一道道闪电般的光芒。
“噗呲！”
“噗呲！”
眨眼功夫！
这些光芒，径直迎向了三千修罗杀手的眼睛里。
下一秒钟！
让他们所有人都疯狂而又惊骇的一幕发生了！
他们的肚子，居然莫名其妙的变大了起来，就像真的怀孕了一般！
紧跟着！
一股锥心般的分娩剧痛，瞬间从小腹、脊背处传来！
仿佛有什么东西，正在疯狂的撕裂他们，要窜出来一般。
“啊——”
“啊——”
“该死的！什么玩意——啊！”
“救命！杀了我！”
“麻麻，我错了啊！”
……
一道道凄厉的惨叫声，回荡在整个天地间！
这些被打成重伤都没喊疼喊痛的无情杀手们，此刻却都痛苦的忏悔了起来。
那传来的一阵阵撕心裂肺声音，令闻者，无不胆战心惊，面色泛白。
我勒个大去，陈家圣子……还有这么bt的神通？
就连二狗子都打了个冷颤，主人啊，你这招是真的够狠啊！
分娩凝视，恐怖如斯！
陈君临则是戏谑一笑。
分娩之痛，便已经很可怕，更何况还是双倍享受！
好好感受一下母爱的伟大与辛苦，忏悔自己的罪孽吧！
问问她们，不辞辛苦耗尽半条命生下了你，可是愿意看见你们，成为如今这幅人不人鬼不鬼的无情杀戮机器！
……
而那躲在暗处的天机阁主，看到如此一幕。
一时半会，同样是惊得说不出话来，只觉得脑子一片空白。
他陈君临，怎么可能如此强？？？
怎么可能拥有如此离谱的神通？
那可是三千至尊境，通过修罗杀诀凝聚的无情修罗杀神啊！没有任何感情的冰冷机器啊！
甚至，足以抗衡几次普通大帝威能的杀招啊！
居然……
在陈君临面前，如同玩具一般？
一开始，看到陈君临一刀没有什么效果，他还自信满满，认为修罗杀神可以杀了陈君临。
可当这家伙施展神通变大了体积，又吃掉了修罗杀刀……
这一切似乎就变了！
陈君临的恐怖实力，在这一刻开始，终于彻彻底底展现了出来。
再看着虚空之中，那一道恐怖的少年身影，战无不胜的姿态。
天机阁阁主内心深处，居然莫名其妙的涌现出了一丝丝惧意。
“不！我绝对不会败！”
“我还有他们……”
天机阁阁主很快甩了甩脑袋，心中一狠，却是再次传达了一个讯息出去。
“陈君临，已经杀了多位系统拥有者，根据本阁主推测，极有可能是“猎杀系统拥有者”，专门猎杀其他系统拥有者，尔等速速来找我！”
“陈君临此子，威胁甚大！绝非吾等一己之力，所能抗衡！”
“一旦被逐个击破，更是毫无胜算！需共同联手，尽早除之！灭之！”
……
与此同时！
陈君临面前也出现了一道提示信息。
叮！
【预警旁白提示】
“天机阁阁主，因修罗杀手任务失败，畏惧主人，误以为主人是猎杀系统拥有者，正在召集无敌神豪系统拥有者、氪金系统拥有者、千倍修炼系统拥有者、最强召唤系统拥有者等等……暗中密谋算计主人……”

第129章 无需复活老祖，我将超越老祖
“哼！”
“这么多系统么，正好一网打尽！”
察觉到这天机阁阁主正在招揽一群系统拥有者，陈君临并没有怎么在意，反而心中还有点小激动。
顿了一下！
陈君临眸光一闪。看着面前那痛得青筋暴露，肌肉狰狞，肚皮都快被挤爆的三千修罗杀手，他不禁摇头冷笑道:“全都下地狱继续忏悔吧！”
轰隆！
话音落下！
陈君临衣袖一卷。
红月出现，阴风怒号，鬼哭狼嚎，恐怖的阴煞之力瞬间充斥在整个天地间，似乎要将阳界生灵全部吞噬。
与此同时！
一道阴森而又令人窒息恐惧的阴界之门，就这样出现了陈君临那三千丈法身后面。
磅礴而又浩瀚的阴界之力，一出现就让周围那些生机力量变得暗淡起来，似乎整片星空的颜色都成了灰色。
“嗖嗖！”
“嗖嗖！”
在这样的阴界之力笼罩下，那三千修罗杀手包括白龙腾在内，体内残存的最后一丝生机之力全部被吞噬殆尽。
“嗡——”
下一秒钟！
在他们那痛苦而又绝望的表情下，他们的灵魂纷纷被强行吸进了阴界之门，那其中阴森而又可怖的死亡气息，让所有人都为之颤抖！
“罚尔等罪恶灵魂，于九幽十八劫炼狱，日夜承受此分娩之痛！”
言出法随一现！
恐怖的特殊规则之力，瞬间笼罩在所有修罗杀手身上，哪怕他们肉身不在，但那分娩之痛仍然印刻在他们灵魂深处，不会消失。
除非，陈君临主动开口解除。
“啊！”
“不要啊！”
“冥王大人，我错了啊！”
“求求您，杀了我！杀了我！让我魂飞魄散！”
一阵阵惨叫哀嚎声音，从那无间炼狱传了出来，令听者无不胆战心惊，面露惊恐之色。
这……好可怕的刑罚啊！
哪怕肉身陨落，也没有放过他们灵魂。
这一下子，可真就是求生不得，求死不能了！
就算是想死都没有办法啊！
可怕！
太可怕了！
此时此刻！
看到陈君临如此诡异的手段，所有修行者，无不惊得头皮发麻，浑身直打哆嗦！
除此之外！
看着陈君临那三千丈法身后面，弥漫着无尽阴煞之力的阴界之门，荒古世界的所有修行者们更是心悸不已，喉咙里狠狠咽着口水。
冥王！
陈君临，果然是执掌阴界地府的冥王！
原本早就该消失在远古纪元时代的阴界地府，终于又再一次出现了！
而这一次——
乃是光明正大的出现所有人面前！
那阴界之门后面的黄泉路，奈何桥，彼岸花，鬼门关……无不就这样浮现在那星空深处！
这一刻——
再也不会有人怀疑！！！
陈君临掌控了地府！
“天啊！陈家圣子，果然掌控了地府轮回啊！”
“难以置信！太难以置信了！”
“如此可怕的背景，谁又胆敢再与陈家一较高下？”
“那些蠢货，居然还妄图联手对付陈家，可笑！可笑啊！”
无数惊骇的议论声，回荡在整个天地间，无不对此画面感到恐惧与惊骇。
这一下子！
整个荒古世界天地间！
他陈君临，成为了举世瞩目的焦点——
……
百万不死军团行军过程中，一道红衣身影，带领着一队女子出现了附近。
在鱼玄机等人戒备的注视下，女子嫣然一笑，回答道:“我红佛天女，愿意带领红佛宫全体成员，助君临圣子一臂之力！”
说完！
她就目光痴迷的仰望星空深处，那一道伟岸而不可攀的身影。
“纵使努力追赶，却也无法改变差距！”
“我是没机会了……还是留给其他小姐姐吧！”
轻叹一声。
她眼眸深处，掠过了一丝黯然之色。
陈君临太强，她已经不敢有之前那种心思了。
……
小城内！
荒古炸天帮颜凉，正在那最豪华的雅间里，通过窗户，看着那星空之上的画面。
他摇了摇头，悠哉轻叹道:“有这恐怖家伙在，称什么霸，争什么天下！这不纯粹找抽么？”
“还是小姐姐好玩！又漂亮，又好看，又温柔……”
忽而！
他说着说着，目光却是落在了一男一女身上。
准确来说！
应该是那一名少女身上，那少女容貌清纯秀丽，一身蓝色小长裙，脸蛋儿微微圆，双目炯炯有神，看上去可爱得不行。
她正盯着那虚空之中的身影，眼睛里绽放着一缕缕崇拜之色。
顿时！
颜凉的内心狠狠一颤，瞪大了眼珠子，这个世界上居然有如此可爱的女孩？漫画中走出来的角色？
“萝莉即是正义！”
看到小女孩修炼远去的身影。
唰——
颜凉二话不说，也不管身边的一堆小姐姐了，直接丢下灵石就匆匆跑出待了几个月的顶尖雅间！
……
某处大洲。
一名手持羽扇的青衫青年，俊逸非凡，气质不俗，嘴角洋溢着一缕缕邪魅般的笑容。
“千友少主，我们万魔谷只是个小门派，这次为何要参与这种级别的战斗！”
旁边一名侍女苦笑道。
“这你就不懂了吧！我们乃是魔门，自然要行魔门之事！”
“此番陈家势大，陈家圣子无敌，我等当然要借此机会，欺压弱小，落井下石，趁火打劫，痛打落水狗！从中捞取好处……以发展万魔谷啊！”
青衫青年男子嘴角上扬，一副悠然自得的姿态。
这次他站在陈家一方，对其他势力落井下石，趁火打劫，欺压弱小……这做的可全都是坏事啊！大魔头系统总能洗刷他“魔头耻辱”的称号了吧！
“可我们万魔谷……现在就两个人……”
侍女嘀咕了一句。
……
总之——
因为陈君临的逆天表现，让整个荒古世界变得格外不平静。
……
伏龙宗内！
一名老者状若癫狂，不甘心的瞪眼道:“不可能！不可能啊！为什么他这么厉害！连三千修罗杀手都挡不住啊！”
“我们必须倾尽一切，提升我伏龙宗的那一头蛟龙，否则绝无机会了！”
神玄门！
一名名神玄门长老，正聚集在一处祭坛内，恭敬又虔诚的看着下方一具紫金神龙棺材。
“只要能唤醒老祖！”
“我神玄门可解此危机！”
然而——
也就在那一瞬间。
一名少年眼睛里绽放出一缕诡异精忙，猛然变色，却是一步踏前，打出一道手诀强行打断了祭坛阵法。
“杨凡！你要干什么！”
“混账！”
一群人怒斥，正欲要动手。
却不料！
杨凡嘴角冷冷一笑，伸手搭在祭坛上面，开始疯狂吞噬其中各种珍贵天材地宝能量，狂傲道:“根本无需复活老祖，只要有我杨凡在，必将超越老祖！”
“斩他陈君临！灭他陈家下界根基！又何难之有！！”
轰隆！
话音落下。
杨凡体内爆发出来一股恐怖仙道符文流光，如同海纳百川般，将全部祭坛用来复活老祖宗的能量吞噬殆尽。
而他的修为不断提升，直接从洞天境，造化境，涅槃境，节节攀升……
如此诡异一幕！
瞬间令神玄门长老们，闭上了嘴，满脸不可思议之色！

第130章 我陈君临一人，即可独战黑暗，又何须尔等宵小之辈
与此同时！
陈君临在解决完三千修罗杀手之后！他并没有就此罢休。
反而嘴角微微上扬，脸上浮现出了一缕凌厉的冷笑。
眸光深处，一道寒芒划过，犹如刀刃出鞘一般，似乎割破了一切时空桎梏！
“犯我陈家者！”
“虽远必诛！”
轰隆！
话音落下。
陈君临整个庞大法相身躯，就犹如一颗流星，以难以想象的速度朝着星空深处遁去。
他的肉身仿佛无坚不摧一般，完全无视周围那些虚空裂缝、黑洞之力的撕割，就这样霸道伤势的穿梭！
看似很远距离，在他诡异的时空法则掌控下，仙道身法神通加持下，却瞬息而至！
“轰隆！”
当陈君临停下来的时候，已经来到了最近一个不朽门派驻地——万法阵门！
“陈君临！”
“你休得放肆！”
万法阵门里面的长老们，看到陈君临第一个目标是自己，顿时又惊又怒，纷纷咆哮怒喝，同时全力催动护山大阵！
轰隆！
耀眼的阵法之威，顿时充斥在天地间，可怕的仙道阵法威压，完全足以拦住真仙境强者！甚至是大帝境！
然而——
陈君临只是冷笑一声，二话不说，就张开大嘴，径直咬向了面前阵法。
饕餮之牙，无物不吞！
“咔嚓！”
“咔嚓！”
让所有人惊世骇俗的一幕发生了！那坚固不摧的阵法，居然出现了破碎现象。
“快快快！全力维护阵法啊！”
万法阵门何曾见过如此阵势，连忙拼尽一切去抵挡，同时诸多长老还催动阵法与神通，朝着陈君临轰杀过去。
那铺天盖地的神通，怕是连真仙也得退避三舍！
可——
陈君临只是放肆大笑，什么也没有管，催动《地煞七十二变》的刀枪不入，水火不侵变化神通，任由对方轰击，就这样不断张开大嘴吞噬阵法。
在绝对肉身极致防御力下，一切神通轰击都不过是挠痒痒罢了！
为了加快进度，他还直接用汗毛，分出一道道分身帮忙……
轰隆！
轰隆！
随着陈君临的不断吞噬，那守护万达阵门无数年的阵法，直接就这种憋屈的破掉了！
而陈君临在吞噬了阵法后，邪魅一笑，直接百倍炼化阵法能量，瞬间修为气息就从涅槃境一重，提升到了涅槃境五重！
顿了一下！
陈君临摇了摇头，似乎不太满意的说道:“这么高级的仙道阵法，才提升这几个小境界？”
“看来，还是得吞噬更多的东西啊！”
唰！
话音落下！
陈君临仰头狂笑一声，直接催动《极尽升华》。
顿时间！
整个万法阵门的所有法宝兵器，全都不受控制一般，齐齐朝着陈君临奔涌过去。
“升华！”
“吞噬！”
陈君临一边提升法宝品级，一边将其吞噬，体内修为气息波动不断提升。甚至最后连那些藏在藏宝阁的神符、丹药等，也被陈君临吞噬炼化。
至于用来防止偷盗的阵法禁制？
不好意思，它们也被陈君临吞噬了！
在那饕餮之牙的恐怖威能下，似乎天地间根本没有什么东西能阻止陈君临！
“他到底是一个什么样的存在啊！”
看到完全无法奈何陈君临，一群万法阵门长老们彻底绝望了！
话音落下！
陈君临已经将整个万法阵门全部炼化，而他的修为境界，也直接从涅槃境五重，提升到了人王境六重！
如此夸张而又粗暴的提升方法，简直令无数人惊骇不已。
无敌！
这才是真正的无敌啊！
天下间，还有谁能阻止他陈君临啊！
而陈君临没有丝毫在意，其他人的目光与想法。
看到空无一物的万法阵门，陈君临不屑的摇了摇头，开口道:“你们太穷了！整个宗门的能量，才让我勉强达到人王境！”
“作为补偿，就免费送你们去地狱吧！”
话音落下！
在无数万法阵门长老弟子绝望目光中，陈君临斩出一刀岁月！
轰隆！
轰隆！
在这期间，岁月战魂刀仿佛吞噬了足够岁月力量，却是再次晋级，威力更胜！
砰砰砰！
当整个万法阵门，彻底化为虚无后，整个荒古世界天地间都是一片死寂。
谁也没有料到陈君临如此恐怖，一人就灭了一个不朽宗门！
虽然，这是因为主要高手去围攻陈家强者，但就算那些高手回来，也未必能扛多久啊！
万众惊骇之余！
陈君临却是又来到了伏龙宗。
面对那真仙境巅峰，被寄予厚望的蛟龙。
陈君临不惊不惧，却是以恐怖肉身之力硬碰硬，单手擒龙，硬生生将龙心、龙肝、龙筋拔出来，当着所有人的面，将其击杀，并且吞噬整头蛟龙的一切能量。
尽显无敌风姿！
那一刻！
伏龙宗内，血雨满天，哀嚎一片！
最终，全体伏龙宗成员，全部打入十八层炼狱。
杀戮！
还在继续！
一个个长生世家，不朽势力，纷纷陨落，毁灭……
那在所有人眼里，无敌世间的不朽势力，真仙大能，在陈君临面前竟然显得那么不堪一击，脆如薄纸！！
虚空之中，陈君临就像是无情的刽子手，不断杀戮！
不断警示其他势力，凡招惹陈家者，这就是后果！
哪怕——
其中还有几个与陈君临联姻的势力，有几个有婚约的未婚妻，但还是被陈君临无情抹杀！
因为，背叛陈家者，更应该绝不留情！
杀！
杀！
杀！
谁都看得出来，这一刻的陈君临彻底被激怒了！被点燃了杀心！
他第一次让所有人，彻彻底底见识了自己的实力！
到了后面！
所有观战者，都彻底被陈君临的恐怖血腥手段，直接吓傻！或被狠狠震慑！或屁滚尿流！
陈君临向所有修行者，诠释了什么是无敌，什么是碾压一切的力量！
他让所有人明白！
凡招惹陈家者！
杀无赦——
陈家，仿佛又回到了当初那个以“杀”闻名天下的时代。
而经历过吞噬各种世家的大量资源后。
陈君临现在，已然提升到了真仙境！
唰——
紧跟着！
陈君临来到了神玄门。
这——
乃是最后一个试图对付陈家的不朽势力。
而此时此刻，看着陈君临身上弥漫出来的恐怖气息，那刚开始自信满满的杨凡，却是感到了一阵头皮发麻。
他乃是仙域一名强者转世，奈何被仙域的陈家强者击杀，幸好有件宝物防身才让他转世到了荒古世界。
本以为，可以趁势崛起，灭了陈家在荒古世界的根基。
却没料到——
刚好就遭遇了神玄门与陈家大战的时候，他不得不吞噬了用来复活老祖的能量，以求尽快恢复修为，利用各种仙道神通与陈君临抗衡。
可现在——
他才明白自己的想法多么天真。
哪怕，他现在恢复到了真仙，却依旧没把握抗衡陈君临啊！
“陈君临……”
“我们两大势力，或许有什么误会，不如就此罢休如何？”
杨凡暂时没有把握对付陈君临，只能如此拖延时间，等他成为合道真仙应该就有机会了。
不料——
陈君临只是冷冷一笑，“误会？在仙域就与我陈家强者为敌，还谈什么误会？”
本源洞察之下，一切无所遁形，这杨凡的秘密早就被他知道了。
轰隆！
二话不说！
陈君临直接一刀岁月之力斩出。
杨凡大惊失色，只能施展出仙道神通抗衡，但现在陈君临同样是真仙，同样掌控了无数仙道神通。
不过是数十招，杨凡就有些扛不住了。
他咬牙切齿道:“陈君临，黑暗暴乱就要来临，你杀这么多强者天骄，灭这么多不朽势力，荒古又将如何应对黑暗！！！”
“你莫不是要让陈家，成为这荒古世界的千古罪人！”
闻言——
所有修行者无不大变脸色。
是啊！
这一下子，灭掉这么多不朽势力，荒古世界又如何抗衡黑暗暴乱？
然而——
陈君临却是仰头狂傲一笑，长发随风飘扬，说不出来的潇洒与不羁。
“黑暗？”
“我陈君临一人，即可独战整个黑暗！”
“又何须——”
“尔等宵小之辈！”

第131章 只手可灭大帝尸
“哗——”
此言一出，万众俱惊！
整个荒古世界，似乎都在一刹那陷入了沉寂，所有人都齐齐被陈君临如此霸气十足的话震撼住。
一人，便可抗衡整个黑暗！
这得多大的口气，多大的自信，才能说出这样的话来？
如果是其他人，说出这样不可思议的话，肯定没人会相信，甚至会嘲笑他不自量力，愚不可及！
但，此刻——
在见识到了陈君临，那举世无双的战斗力，那匪夷所思的神通手段，那无可比拟的绝对无敌力量，那夸张到极致的境界提升速度……
不过是半天不到时间！
凭着恐怖到极致的时空瞬移穿梭速度，陈君临就强行来到那些道域里，吞噬了诸多与陈家为敌的不朽势力天材地宝，修为在众目睽睽之下，直接从涅槃境提升到真仙境！
可想而知！
这——
又是何等难以想象的事情？
但最关键的是，那可是多个不朽势力，无数年积累起来的资源啊！
可这些资源，全部拿出来给陈君临吞噬，居然也就将他堪堪提升到真仙境！
换成是其他势力天才，只要天赋足够，这么多资源总也能砸出几个大帝了吧？
实在无法想象，陈君临体内所承受能量的极限，究竟又是何等夸张。
要知道，就算是杨凡这个仙域重生的仙人，也就只是依靠神玄门的一大部分资源，就提升到了真仙境。
陈君临突破所需要的资源，既然夸张到了极致，那他自身战斗力也必将超越同辈无数倍！
……
事实上！
陈君临看似境界不起眼，不是无法突破修为境界，只是一直懒得突破罢了！
他从不主动修炼，从不吞噬天材地宝提升，但在“主仆反馈”之下，他依然还能达到造化境！
这，便已经是很恐怖的事情！
同时！
他的心境以及对大道的感悟，早就超越了当前世界桎梏，超越了一切天骄！
他若想提升修为境界，不过是轻而易举的事情！
问世间，谁人可与他陈君临媲美？何人又能做到他这般举世无敌？
总之——
这一刻！
荒古世界的所有修行者，居然都不约而同的，认为这并不是在吹牛，更不是在开玩笑。
他陈君临，确确实实有那个独战黑暗的实力啊！
心惊！
胆颤！
此时此刻，无数道目光，齐齐注视着虚空上方的那一道身影，无不流露出了敬畏与恐惧之色。
不灭战意光环！
越战！
越强！
陈君临如今的战斗力，在灭掉多个不朽势力之后，不灭战意光环增幅下，俨然提升到了百倍自身战斗力！
在这可怕的状态叠加之下，他随意一刀岁月，都能斩杀至少百万载寿元！
随便一句言出法随，就能让至尊境及以下修行者，瞬间修为跌落，变成一只猪！
总之！
此刻的陈君临，做到了荒古世界第一人，无敌天下！
也向全荒古世界修行者，证明了他的无敌！
陈君临之前从不出手，也不理会尘缘雾等人挑战，并非是害怕，也并非是实力不够！
仅仅是因为——
这些所谓的天骄，根本没资格配得上他陈君临出手罢了！
汗颜！
愧疚！
羞愧！
各种纠结的情绪，纷纷出现在了各大道域天才们心中。
与陈君临比起来，他们又有何资格，敢称为天骄啊！
……
而那一些没有选择与陈君临为敌的势力，皆是暗暗庆幸他们的明智选择。
而那些暗地里对陈家有歪心思的势力，则是悔恨不已，只希望陈家会放过他们，宽恕他们。
奈何——
他们也只能做做梦而已，现在陈家各地盟友，包括陈君临的亿万阴兵鬼将，不死军团……已经齐齐朝着这些势力进军了。
因为这些势力，还不够资格，让陈君临亲自动手！
……
此刻！
神玄门驻地！
面对着眼前霸气十足的陈君临，那万丈庞大的身躯，举手投足之间就能把神玄门山脉摧毁好几座，余威抹杀数万弟子……
杨凡心中是那般的不甘心，那般的疯狂！
凭什么！
他在仙域的时候，被仙域的陈家灭了门，如今回到荒古世界里，却还要如此憋屈的被陈君临灭门！
不服！
他不服啊！！！
“啊——”
“陈君临，你太猖狂了！”
“今日，我便是死，也要拉你垫背！要断了你陈家根基！”
“大化仙融术！”
轰隆！
杨凡怒吼咆哮一声，整个身体忽然变化了起来，如同膨胀的气球一般。
“嘭！”
下一秒钟，他整个身体居然就这样炸开，化为一道血色水流，朝着紫金棺材里的老祖宗尸体遁去。
“吼——”
也就在那一瞬间！
整个天地仿佛颤抖了一下。
紧跟着紫金棺材里，开始不断震颤起来，一道道咔嚓咔嚓的声音响起。
“嘭！”
突然之间！
一双发霉的绿手，狠狠击飞了棺材板板，紧跟着一道浑身长着红毛的身影，从中串飞了出来。
一缕缕阴邪而又恐怖的煞气，携带着至高无上的帝威，充斥在整个天地间，让人无不胆战心惊！
那一瞬间！
望着那一道红毛身影！
所有人，再次变色！
大帝——
这竟然是一位达到了合道真仙的大帝啊！
真仙与大帝的区别，那就是一个融合了自身的道，凝聚了属于自身的道果！
而现在——
那一位神玄门早就陨落的大帝老祖宗，竟然在杨凡的仙道秘术增幅下，再度苏醒了过来！
“呵呵呵——”
“陈君临，你逼得我舍弃肉身，不得不与这具帝尸融合，从今往后变成不人不鬼的饮血怪物！”
“那便用你的命！用你陈家上下全族人的血！来偿还吧！”
杨凡那充满怨恨的声音，回荡在整个天地间，居然变成了类似僵尸一般的存在。
话音落下！
他就直接展开双手，面目狰狞的冲向了陈君临，张开嘴巴，露出两个尖尖的獠牙，携带着霸道的力量，对着陈君临的胳膊狠狠咬了下去。
他自信凭着大帝残骸的威力，肯定可以破了陈君临的肉身防御。
但下一秒钟！
“咔嚓——”
虚空中，一道刺耳的声音响起。
紧跟着！
杨凡只觉得一阵剧痛袭来！
它嘴里那两块月牙般的牙齿，居然就这样碎裂，朝着虚空下方，狠狠坠落了下去！
嘶——
如此一幕！
直接让所有人惊呆了！
断了！
断了！
那大帝尸体堪称坚不可摧的牙齿，居然咬断了！
这特么，不是在做梦吧？
“便是大帝亲临，我亦可斩杀之！”
“何况只是借尸之躯？”
而陈君临只是不屑一笑，抬起右手就抓住了杨凡的红毛尸体，放在手心里搓了起来。
体内混沌神魔血脉之力，瞬间爆发出来，犹如远古魔神降临一般，直接碾压了一切帝威！
“咔嚓！”
“咔嚓！”
在混沌神魔血脉之力，绝对无敌的压制下，区区帝尸何胆争锋？
不到数息功夫！
红毛老怪，竟然直接变成了一堆红色渣渣……散落在了天地间。
同一时刻！
他的万丈法身，抬起右脚，对着整个神玄门狠狠踩踏下去！
“砰砰砰！”
尘烟四散！
万物崩溃！
一切，都沦为了虚无……
只手可灭大帝尸！
一脚踏平神玄门！
嘶——
如此恐怖一幕！
再次令无数人，狠狠倒吸一口冷气！
这……
这就完了？？
——
这就是陈家圣子？？？
他，不出手则已！
一出手，便是无敌于世间？！
突然——
万众惊骇目光注视之下！
陈君临双目炯炯有神，混沌重瞳之光，化为两道无尽的光柱，瞬间洞穿九霄星河，穿越时空桎梏，径直扫向陈青云那边的战场之上！
万物，莫敌！
嘶——
众人的身体与灵魂，再次被这一幕，惊得颤抖连连！
在连续屠灭这么多不朽势力后！
他，陈君临——
竟然还能施展大神通，支援陈家强者？？

第132章 各种系统拥有者，齐聚一堂
难以置信！
太难以置信了！
整个荒古世界，在此时此刻，已经听不见丝毫的响动。
无人不被这可怕的一幕，惊得浑身乏力，背后直冒冷汗！
陈君临就这样轻而易举的，把针对陈家的不朽势力，全部给灭了门，抄了底？一个不剩？
我的个乖乖啊！
这……这还不到半天时间吧！
陈君临，他究竟是什么怪物啊！！
连大帝尸体，都奈何不了他！
他，他到底有多强啊！
…………
别说是其他人，就算一直跟在陈君临身边的二狗子，也当场傻了眼。
主人，这就从涅槃境，成真仙了？灭不朽势力跟玩一样？
“这就是主人的真正实力吗？”
“我忽然好激动啊！好兴奋啊！”
二狗子两只狗眼睛里，闪烁着疯狂的崇拜之色。
“万古无敌，莫过于此！”
鱼玄机敬畏的看着虚空那道身影，仿佛看到了再世圣人一般。
陈君临那般匪夷所思的手段，不可一世的神威，甚至都超越了她曾经遇到的那些仙域仙帝！
…………
另外一边！
某小茶馆里。
“哇……”
“师父好厉害哦！”
鱼小薇双目含星，看到陈君临大发神威，激动得拍手称快。
而旁边的李玄罡，则是挑了挑眉头，目光一扫某个潇洒不羁的青年男子，低声说道:“小鱼儿，有人似乎跟着咱们，多加小心！”
…………
天月王国！
老皇帝瞬间如同朽木一般，头发全部染成了白色。
“完了！一切全完了！”
“陈家这么强！我等该如何迎接陈家的怒火啊！”
这一刻！
无数势力，悲愤而又绝望的咆哮！
…………
星空深处！
十方绝灭剑阵内！
“哈哈哈……”
“柳西风，你们这群无耻的老东西！”
“算计一切，也没有想到我陈家的麒麟儿，会如此妖孽于天吧？”
“杀得好！杀得好啊！”
陈青云，莫问天，寒星魔女，陈玄清等真仙强者，看到陈君临大杀四方，轻轻松松就灭了各大势力驻地，无不畅快大笑。
凭着强横的仙道神通与各种法宝神符，哪怕陷入阵法之中，却还是处于了上风！
本来，陈家的底蕴就很强大，名列各大不朽势力前茅，更何况他们还修炼了十几年仙道神通，以及炼化了准帝器法宝。
虽然，李家、汪家等真仙境，也有天机阁阁主兑换的仙道神通与法宝，但终究是赶鸭子上架，掌控程度又岂能与陈家相提并论？
“陈青云，你们休得猖狂，还没结束呢！只要杀了你们，陈家也就不攻自破了！”
柳西风等一群真仙强者，满脸狠辣与阴翳之色。
他们并没有认输，因为还有天机阁阁主在。
天机阁阁主一定会帮他们灭了陈家，替他们那些死去的族人后辈报仇雪恨啊！
但下一秒钟！
两道冲天光芒，犹如最玄奥的大道之光，从无尽星空横穿而来，狠狠轰击在了十方绝灭剑阵上面。
“轰隆！”
眨眼功夫！
十方绝灭剑阵，竟是一阵颤抖，当场就出现了停滞！
见状！
陈玄清仰头狂笑，直接一道剑气，全力轰向了大阵。
“哈哈哈……”
“吾儿君临，好样的！”
轰轰轰！
在陈家强者轰击下，在混沌重瞳之光配合下！
十方绝灭剑阵，终于，破了！！！
“哈哈哈……剑阵破了！杀啊！杀啊！”
陈家一方气势恢宏，杀意鼎盛，犹如一头头不可撼动的万古神龙！
几十名真仙，瞬间厮杀了起来，一个个杀得眼红，杀得彻底，战斗场面何其壮观。
……
此时此刻——
那正准备从某个古老禁忌之地，悄悄潜伏回到荒古世界，伺机找陈家复仇的远古嗜血魔皇，刚踏出禁忌之地半步的脚，哆嗦了几下，就赶忙缩了回去。
紧跟着！
他又匆匆忙忙的跑回墓地，跳进一口黑金棺材里，将棺材板直接严严实实盖上，屏蔽全身上下所有气息……
“这一世，陈家有如此大恐怖，绝非我所能力敌！”
“还是继续躺着，观察观察再说！”
……
与此同时！
看到陈君临，刚才那无敌于世间的逆天手段，连大帝尸体都轻松捏碎，简直恐怖得令人发指！
天机阁内！
一名名系统拥有者，脸色明显越来越难看，眉头紧锁了起来。
他们都是来自宇宙星空各地穿越者，拥有着玄妙不可言的系统，注定不会平凡。
本以为可凭着系统无敌天下，谁能想到会出现一个这么可怕的劲敌。
“现在，你们都看见了吧？”
“陈君临的强大，已经超乎了我等想象！从他刚才的表现来看，体积变大，无坚不摧……这绝非寻常手段所能办到，他必然掌控了一个高级的系统！”
“接下来，如果大家还不愿放弃芥蒂，共同联手配合的话，你们谁有把握可以靠一己之力，对付这陈君临？”
天机阁阁主，目光冷冷一扫在场众人，神色无比凝重的说道。
他凭着无所不知的天机系统，基本上将各处的系统拥有者都找了出来。
当然，也有一些无心称霸世界的系统拥有者拒绝了他，比如什么美食系统，咸鱼系统，春梦系统……
反正这些“低级”的系统，对他们提升也没什么太大帮助，他倒也没有过于在意。
“阁主说得很对！”
“陈君临才是最难缠的对手！猎杀系统是以猎杀其他系统成员为主，如果不早点解决了他，我们这些系统拥有者，恐怕会被逐个猎杀掉！”
一名长着美人痣的阴翳青年，皱着眉头说道。
他来自一个小家族，拥有无敌神豪系统，掌控着数之不清的灵石，每天只要花钱就能变强！
本以为他这几十年的花钱提升，让他达到了一个碾压同辈的人皇境界，却发现在陈君临面前就是一个笑话！
“是啊！必须除掉陈君临这个威胁！”
“但问题是，陈君临太过于恐怖！我们大多数人都还是人皇，至尊，如何能跟陈君临抗衡？”
一名召唤系统拥有者，挑眉问道。
不是每个人都如同陈君临那般妖孽，也不是每个系统都能疯狂提升战斗力！
闻言！
天机阁阁主神秘一笑，如同老谋深算的老怪物，淡淡开口说道:
“呵呵……”
“这件事情，实际上并不难解决，诸位的系统各有不同能力，有不少都可以互相配合！”
顿了下！
天机阁阁主对着那美人痣青年看了一眼，又看了眼旁边一名小胖子，笑着道:“就比如说神豪系统仁兄，还有这位氪金系统仁兄！”
“一个拥有数之不尽的钱花，一个需要拼命充值！”
“只要两位愿意合作，不断砸钱兑换商城里的宝物，岂不是美滋滋？”
此言一出！
众多系统拥有者，都是瞪大了眼珠子，没想到还能这样玩？
“是啊！是啊！”
“一个花钱，一个充值，兑换各种仙器，仙符，血脉体质……”
“我拥有召唤系统，又可以召唤出一大批强者，到时候召唤物身上全都是仙器，岂不无敌了？”
“我拥有分身系统，目前可幻化一千分身，到时候全装备仙器仙符，也能大杀四方！”
“没错没错！”
“我的超级强化系统，可以强化世间的各种东西，增强一部分威力！这如果用在仙器、神符上面，该多可怕？而且，不出意料，召唤物应该也可以进行强化！”
“我有暴击系统，可对一切东西，随机增幅1000以内倍数——”
“我拥有千倍修炼系统，任何修炼的时候，都可以提升千倍修炼速度。而这位仁兄似乎拥有时间结界系统，可以产生一个时间加速结界，那我必定能突破更快！”
“嘿嘿嘿！如果我们都在时间结界系统下，不断充值，不断召唤……人手顶尖血脉体质，仙器仙符仙术……那我们所有人绝对可以把战斗力，很快提升到当前世界的极致！”
“到时候，那陈君临区区一个人，又拿什么来跟我们斗？”
这一刻——
一群系统拥有者，似乎因为想通了其中关键，都开始蠢蠢欲动了起来。
而这一群人当中！
天机阁阁主脸上的笑容，无疑是最为灿烂。
这群愚蠢的家伙，还想着做梦，无敌天下呢？
既然来了他的天机阁，在他的无敌领域之中，那就别想再离开了……
这群蠢货，今后注定成为他的工具人！
毕竟——
在这个世界上，最无敌的存在，只需要他一个人就够了！

第133章 想自爆？那就抓紧时间
“哼！”
“一群鼠辈，也斗胆算计于我？”
看着那一道旁白提示预警，陈君临嘴角扬起了一丝轻蔑的冷笑。
这么多系统拥有者在那里，正好一网打尽，顺便也让这群韭菜们，稍微长得更“茁壮”一点。
顿了片刻！
陈君临倒也没有马上，前去收拾这一群系统拥有者，而是耐心等待一会儿。
“不让你们多弄点仙器出来，我又哪里来更强、更多的宝物呢？”
“是吧？”
陈君临嘴角的笑意，越来越戏谑，却是让那无数关注他的修行者们，无不打了个冷颤。
从这陈君临的笑容来看，怕是又在算计琢磨什么啊！恐怕又有人得遭殃了。
唰——
果不其然！
下一秒钟！
陈君临那万丈法身，在踏平了神玄门，只手捏碎帝尸之后。
他目光落在了陈玄清等陈家真仙强者，所交手的那一片星空深处。
看着陈家众人处于上风，但一时半会，也没办法迅速解决掉对手。
陈君临冷哼一声。
旋即！
他那足足有万丈巨大的法身，倒也没有撤除，直接就这样身影一晃，整个身体如同一座神山，就这样遁入星空深处之中，朝着陈青云等人疾驰而去。
他一路所过，直接打破了虚空桎梏！
那庞大而又坚不可摧的肉身，完全无视周围时空之力的切割，更不在乎穿梭虚空产生的压迫力。
仿佛——
他的肉身，已经无敌于天下！
那画面看上去，着实是令人心惊胆战！
狂暴！
蛮横！
霸道！
这就是对此刻的陈君临，最合适的形容词。
而如此一幕——
在阴界亿万阴兵鬼将们心目中，无疑是更加震撼。
“没想到，主人身为地府的冥王，居然还拥有这般强横的肉身啊！”
“是啊！”
“主人的强大，着实是远远超过我等想象！”
魔铠大帝等阎罗鬼王，无不感慨的叹道，眼神中对陈君临充满了狂热的崇拜之色。
……
与此同时！
那某处茶馆内。
颜凉看着鱼小薇可爱的模样，着实是忍受不了对方那种天然的萝莉风格，开始主动去找鱼小薇搭讪。
“咳咳……”
“在下颜凉，乃荒古炸天帮帮主，不知这位小妹妹，还有这位兄台，如何称呼？”
一听到了这句话。
李玄罡与鱼小薇顿时眉头一皱，果然，这个家伙一直跟着他们，目的不单纯啊！
顿了片刻！
李玄罡浓眉微皱，神色警惕的回答道：“原来是颜兄，不知，颜兄找我等，可是有何贵干？”
这个荒古炸天帮，还有颜凉，他倒也听人提及说过，似乎是最近崛起的一名天才，掌控着一门非常神奇的神通手段，可用诗词句子杀人，堪比言出法随一般。
本以为，这个家伙可以在荒古世界里，闯出一番不菲的名堂来。
奈何——
像什么秦长生，尘缘雾，夜凝烟等天骄，都各自闯荡出了不菲的名气，证实了自己的妖孽天赋。
可这个颜凉，却偏偏沉浸于女色之中，在各大天骄现世历练的时候，他成天游荡于青楼，居然一次天才之战也没有参与。
如此一来——
很多修行者都暗暗摇头，认为颜凉这种沉浸于女色的天骄，就算天赋再厉害，恐怕也难以成就什么大业。
而一些想跟着颜凉混肉吃，加入炸天帮的修行者，看到帮主如此“不靠谱”，自己连帮规都给忘记了，纷纷捶胸顿足，直接就脱离了炸天帮组织。
倒是引起不少修行者的笑话。
然而——
不知道为何！
这个颜凉对此，倒是没有任何在乎，更没有阻止这些炸天帮成员们的脱离，反而玩得更加放肆了。
李玄罡万万没有料到，这样一个天才人物，居然会找上他跟鱼小薇。
难不成！
这好色的家伙，是看上了鱼小薇？
念及至此！
李玄罡眼眸深处，掠过了一丝冷厉之色，对颜凉的防备之心，也就更加强烈。
如今！
主人正在星空深处大战，将鱼小薇这个唯一的弟子托付给他，让他保护照顾。
那无论如何，他也绝不会让人，对鱼小薇不利。
不过！
正在李玄罡思考着，要如何才能对付颜凉的时候。
没曾想——
颜凉语不惊人死不休，却是干咳了一声，看着鱼小薇回答道：“咳咳咳……”
“倒也没有什么大事情！”
“只是看这小妹妹比较有缘，就想过来问一问，有没有兴趣加入我荒古炸天帮？”
“如果可以，我愿意让出帮主之位，然后尽心尽力辅佐，我相信在小妹妹带领下，炸天帮一定能长盛不衰！”
……
呃！
这一下子！
直接把李玄罡跟鱼小薇，给搞得懵逼了！
敢情是拉拢他们的人来了？
鱼小薇秀眉微皱，正打算毫不犹豫的一口拒绝。
没曾想——
“轰隆”一声！
惊天动地的爆炸声音响起。
下一秒！
那无尽星空深处，就开始浮现出了一缕缕恐怖的能量波动，如同蘑菇云般，纷纷四散了出去。
一时之间！
诸多星辰都当场碎裂，可怖的虚空裂缝，伴随着一道道黑色虚空之力出现。
如此大的动静，瞬间把所有人注意力，纷纷吸引了过去。
当看到那虚空上方的画面之后。
众人无不心头猛颤。
“柳西风！”
“居然自爆了！”
是的！
这正是不朽柳家的老祖宗，在看到陈君临出现，绝望之下想要拉着陈君临垫背，直接选择了自爆。
那可怖的能量爆炸开来，似乎都可以摧毁万物。
但是——
也就在片刻后！
一道恐怖而又强横的法则领域，却是化为一道惊天动地的洞天世界投影，将其中那柳西风自爆产生的能量，全部吞噬到了其中。
一切能量，烟消云散！
仿佛，从未出现过一般！
旋即！
陈君临那万丈法身，丝毫不受影响，就再次出现在了所有人面前。
他看着那一名名与陈家为敌的不朽势力真仙们，嘴角微微上扬，露出了一丝讽刺般的笑容。
“你们——”
“还有谁想自爆！抓紧时间吧！”
唰——
此言一出！
再看向那柳西风全力自爆，都没能对陈君临肉身造成丝毫伤害。
那一名名不朽势力的真仙强者们，无不在这一刻，面露绝望之色。
连一名真仙境的自爆，都没有丝毫效果，无法伤害到陈君临半根汗毛！
这样的绝对无敌实力碾压下！
他们还能怎么打？
这还怎么打？
憋屈！
绝望！
不甘心！
各种复杂情绪，笼罩在了他们内心深处。
最终——
这一名名不朽势力真仙们，狠狠一咬牙，却是纷纷化为流光，朝着远处星空某处逃走。
是的！
这一名名不朽势力的真仙，堪称是如今荒古最强大的一批强者……
在看到陈君临的无敌实力之后，居然全部都选择了逃跑！
而他们逃跑的方向——
赫然就是天机阁主所在之地。
“阁主，阁主大人……”
“我等不敌！”
“还请救命！”
“你要什么条件，我们都可以答应给你……”

第134章 岂止是大帝之资啊
唰！
而其他荒古世界修行者，听到了这一群不朽势力真仙们的求救后！
无不惊动了起来！
尤其是某些，完全不知情的修行者们，一个个皆是浓眉微皱，满脸费解之色。
“阁主大人？”
“什么阁主大人？”
“居然能够让这些不朽势力真仙，开口求救？”
“难不成，这阁主大人很厉害？”
而同时！
也有一些知晓天机阁存在的古老强大势力，却是浓眉微挑，心中暗暗惊叹。
听这些家伙求救的语气，莫不是因为那神秘的天机阁阁主缘故，才胆敢与陈家为敌？
再联想到！
柳西风等强者，原本并没有这么多法宝、仙道神通……以及合击阵法。
这一群强者们，瞬间就反应了过来，更加肯定柳家等不朽势力正是与那天机阁阁主有所勾结。
“幸好——”
“我等当初没有被那天机阁迷惑，没有选择与陈家为敌啊！”
“呵呵……”
“天机阁？知晓万物天机？算尽一切？”
“可又曾料到过！”
“你天机阁，招惹了陈家，激怒了陈家圣子，已经是在劫难逃？”
一名名古老势力强者们，无不冷笑连连，满脸讽刺之色。
在他们看来，天机阁主就算再厉害，那也顶多不过真仙级别。
又如何能够跟陈君临争锋？
甚至于——
哪怕那天机阁主是大帝，修为惊天动地！
但以陈君临，刚才那恐怖的战斗力表现，也未必不能胜过对方！
总之！
这个时候！
整个荒古世界修行者们，都因为那一群逃跑不朽势力真仙们，嘴里喊出的那句“阁主大人”，引起了浓烈的兴趣。
而也就是同一时刻——
那正关注着陈家一切战况的天机阁主，听到了这群不朽势力真仙们的求救，还朝着天机阁所在位置逃跑过来。
他的脸色，直接就当场变绿了！
“玛德！”
“这一群白痴蠢货！”
“给了你们那么多东西，都还打不过陈家！”
“真是废物！”
“现在居然还想着让本阁主救你们？”
“开什么玩笑！”
天机阁主脸上掠过了一丝狠辣之色，二话不说，直接利用天机阁的隐匿功能，将一切气息波动隐藏下来。
同时！
他还控制天机阁刻意遁入虚空中，与虚空融合为一体，这样就可以随时随地的出现在荒古世界任何地方。
现在——
其他系统拥有者，正在时间结界里面，疯狂的提升战斗力。
可不是跟陈君临决战的最好时机！
能避则避！
天机阁主非常自信，那陈君临就算再厉害，断然不可能奈何得了他，能够在虚空中察觉出来他的踪影。
毕竟！
他一个念头，就能出现在其他地方，陈君临又能拿他如何办法？
念及至此！
天机阁主，再看向了那一处时间结界里面，那一批系统拥有者已经弄出来不少“好东西”。
他的脸上，逐渐浮现出了一缕缕阴翳的狞笑。
“快了！马上就快了！”
“陈君临！”
“就让你再多猖狂一会儿！”
“很快——”
“本阁主会让你明白，什么叫做真正的无敌！”
……
与此同时！
看到了其他不朽势力真仙们，正在试图逃跑，似乎还在开口跟某个阁主求救。
陈青云老祖宗，顿时浓眉一挑，神色严肃的说道：
“君临！”
“不可放过他们！”
闻言！
陈君临点了点头，淡然笑道：“老祖放心——”
“他们，一个也逃不掉！”
“接下来，就全部交给我来解决吧！”
陈君临无比的自信，似乎完全不担心会让这些家伙逃走。
说完！
他身影一晃，就直接化为万丈流星，追向了那一批真仙境大能。
“儿子！千万当心啊！”
看着陈君临的背影，陈玄清十分紧张的提醒道，面上略带几分关心。
但也就是片刻后！
他脸上的担忧之色，就消失得一干二净，取而代替的是一阵阵苦笑之色。
只见到！
那远处虚空深处！
一道道真仙境大能，竟是被陈君临的“地府幽冥洞天世界”，给强行炼化了进去，直接打入了十八层炼狱。
他们的生机与寿元，在短时间内，就以莫名的速度疯狂衰减……
眨眼功夫！
这群足以在荒古世界横行的真仙境大能，居然就这样轻而易举，被陈君临所碾压。
……
强！
太强了！
谁都没有料到，陈君临居然会有这么恐怖的实力。
包括陈玄清、陈青云等人，都是一样的心情。
明明在不久前，陈君临还只是造化境。
怎么眨眼间功夫，就成为了可以随手灭杀同境界的真仙？
这——
难道就是无敌的天赋么？
陈青云、陈玄清等陈家老祖，更是汗颜不已。
回想起当初陈君临出生时候，说他拥有“大帝”之资。
可如今看来！
他们这位陈家的麒麟儿——
又岂止于大帝之资？！
低估了！
完全低估了啊！
这怕是仙帝之资，也不为过吧？
……
陈君临没有理会其他人的想法，在抹杀了几十名不朽势力真仙，将他们灵魂打入十八层炼狱之后。
他的目光，却是猛然看向了无尽星空某处，脸上流露出了一抹冷厉之色。
唰——
那一刹那间！
天机阁主的目光，仿佛恰好与陈君临对视碰撞。
他的身体狠狠颤抖了起来。
心中涌现出了一丝惊骇之色，浑身毛骨悚然，不可思议的自言自语道：“难不成……这家伙，还能察觉到我的位置？”
“不可能！”
“绝对不可能！”
“天机阁的隐蔽手段逆天，连天道也察觉不出来，何况是他呢？”
“他总不可能，比天还要更加厉害吧？”
不过！
天机阁主心中，虽然是这般极力否定！
但他还是在电光火石之间，催动整个天机阁，连续移动了好几次方位。
“这下子，应该就安全了吧！”
然而——
下一秒钟！
当陈君临的凌厉目光，同样跟着他天机阁所在位置，转移了过来之后。
唰——
那一瞬间！
天机阁主整个人，当场呆若木鸡，仿佛浑身被泼了一大盆冰水！！！
事到如今！
他如果还不明白，陈君临可以精准找到他位置的话，未免也太过于愚蠢了！
“不——”
“这……这家伙，怎么会找到我的位置？”
“就……就算他掌控了‘猎杀系统’，也根本不具备这个功能啊！”
“这到底是怎么回事！”
轰隆！
就在天机阁主又惊又恐的时候。
突然！
画面之中的陈君临，身影直接消失不见了。
紧跟着！
下一刻——
一股恐怖的威压气势波动，瞬间降临在了天机阁内，仿佛足以碾压撕碎一切……
“天机阁主——”
“如你所愿！”
“我，陈君临，来了！”
轰隆——
一道冷厉的声音，宛如晴天霹雳一般，狠狠轰击在了天机阁主灵魂上面。
令他头皮发麻、浑身乏力。
麻木了片刻！
天机阁主这才僵硬无比，满脸难以置信的转过身体，看向了自己的背后……

第135章 你只是领域无敌，而我陈君临，处处皆无敌
“？？？？？？”
这一刻！
当看见了陈君临，那一张英俊到极致的面庞后。
天机阁主身体情不自禁哆嗦了起来，他的脑海中，就只剩下了这样一连串问号。
他无论如何也没有料到，这才一个眨眼功夫，陈君临就从星空深处来到了天机阁？
而且——
还是神不知鬼不觉，就来到了他背后！
连他这个天机阁主，居然都没有丝毫察觉？
天啊！
这也太夸张了吧？
须知道！
在这天机阁范围内，他就是无敌的存在，足以掌控其中一切，甚至定任何人的生死啊！
他不允许任何人进入天机阁，那就绝对不可能有人能够进得来。
更不可能，有人可以在他毫无察觉之下进来。
这——
乃是天机阁主经过无数次试验，得来的一个肯定。
但现在！
陈君临，却打破了这个“肯定”！
更何况！
他的天机阁隐藏在星空深处，连天道也无法察觉。
可这……这陈君临，居然直接找上了门？
我的个亲娘诶！
这家伙……究竟是怎么办到的？
疑惑！
惊恐！
震撼！
各种情绪在这一刻，一股脑的涌上了天机阁主心头，他当场就宕机了，脑子有点反应不过来。
“你……你你你你……你是怎么找到这里的？”
愣神了片刻！
天机阁主这才终于缓过劲来。
他打磨着牙齿，不可思议的盯着陈君临问道，脸上流露出又惊又恐的表情。
见状！
陈君临只是讽刺一笑，满脸不屑道：“怎么找到这里的？这很难么？”
他的语气里，充满了轻蔑与嘲讽，似乎找到天机阁只是小事一桩，根本就没把天机阁放在心上。
见状！
天机阁主瞳孔猛然收缩了一下，脸上逐渐涌现出一丝丝冰冷的怒意。
这陈君临如此蔑视自己，他又如何能够忍耐下去！
“陈君临！”
“你休得猖狂！”
“别以为你拥有猎杀系统，就能在我这天机阁内，肆无忌惮！”
“你不来这天机阁倒也罢了！可你既然来到了这里，就算你实力再如何厉害，战力再如何惊才艳艳……也注定只能乖乖给我趴下来！”
说到这里的时候！
天机阁主脸上的阴翳之色更加浓烈，继续盯着陈君临狞笑道：“因为——”
“在这天机阁内！”
“我拥有绝对无敌领域！”
“我，天机阁主，就是唯一无敌的存在！”
“陈君临——”
“你终究还是太狂妄！太大意了！”
“还不给本阁主跪下！”
轰隆隆！
一声厉喝！
天机阁主便是意念一动，无尽法则力量，就这样从天机阁内涌向了陈君临，似乎欲要将其强行镇压下来，令陈君临跪地臣服于他！
这个时候！
天机阁主的心态，已经逐渐恢复正常，方才内心的恐惧更是渐渐消失。
毕竟！
陈君临再如何厉害，那也只是在外界！
一旦来到了他的绝对无敌领域之下，也注定翻不起什么浪花来。
然而——
让天机阁主万万没有料到的是。
面对他这绝对无敌领域的压制！
陈君临却纹丝未动，他依旧站在那里如同一棵亿万年的老松树，风轻云淡，神态自若。
忽而！
陈君临眼神之中，掠过了一丝凌厉之色，无尽玄奥光芒在瞳孔里闪烁不定。
紧跟着！
陈君临摇了摇头，嗤笑道：“你根本就不明白！”
“你，只是拥有一个无敌的领域！”
“而我，陈君临！”
“无论何时——”
“何地——”
“此间世，处处皆无敌！！！”
轰隆——
话音落下！
陈君临体内，猛然爆发出了一股无上威压，浩瀚如潮海奔腾，似千军万马呼啸。
那属于至高无上存在的可怕气势，瞬间就笼罩在整个天机阁内，犹如真神降世，让天机阁疯狂摇动、颤抖，似乎欲要崩溃一般。
隐约之间！
在陈君临那恐怖气势之中，明显还透着一缕莫名的至高法则力量！
也正是因为这一股可怕的法则之力，让天机阁的绝对无敌领域，直接受到了巨大压制。
原本——
即便是真仙境大能亲临天机阁，也断然不可能撼动天机阁半分。
但此刻！
在这陈君临的莫名至高法则力量笼罩下。
那本来拥有绝对无敌领域的天机阁，竟是完全失去了效果，直接被陈君临轻易拿捏！
“嘭！”
在陈君临无敌威压的镇压下，天机阁主的一切力量皆被粉碎，他整个身体更是不受控制的趴跪在地上，完全动弹不得。
而陈君临负手而立，站在天机阁内，浑身光芒万丈，气宇轩昂，宛若是统治这世间的唯一真神主宰。
那般傲然无双的气质，当真映衬了他那句话——“处处皆无敌”！
“什么？”
“这绝对不可能啊！”
“不！我不相信！我不相信！这一定不是真的！”
“在这天机阁内，我天机阁主明明就是无敌的存在！我不信啊！！！”
天机阁主涨红着脸，整个身子被压制在地上，半趴着跪倒，他拼了命的想要挣扎起身，却发现一切都是徒劳。
仿佛——
陈君临身上那一股威压，注定就是这世间最无敌的力量，任何一切都必须臣服。
“系统！”
“这到底是怎么回事！”
“你不是说这世间，没有任何力量，可以抗衡你的无敌领域吗？”
天机阁主内心憋屈而又疯狂，开始对着天机系统询问了起来。
“叮！”
“宿主，抱歉了！”
“都怪本系统估算错误，对方并非猎杀系统，而是掌管一切系统的‘无上主宰系统’，他为君王，我等为臣，注定只能臣服！且对方宿主来历非凡，万物系统皆不可抗衡！”
闻言！
天机阁主当场差点没气得喷出一口老血。
“泥煤啊！你不是号称算尽一切，万物皆知的天机系统吗？这还能算错的？”
天机系统沉默片刻，方才回答道：
“本系统，也很绝望啊！”
“叮！”
“检测到无上主宰系统与未知至高存在降临，天机系统即将解绑，并销毁智能程序，主动臣服于对方！”
“宿主自求多福！”
唰！
话音落下！
天机阁主身体狠狠一颤，接着就感受到了自己体内，仿佛有什么力量脱离了他。
再往后！
他就发现自己，彻底失去了对天机阁的操纵，原本藏在他灵魂识海记忆中，关于世间万物的一切讯息，也纷纷化为如梦泡沫消失。
与此同时！
陈君临的灵魂识海中，响起了一道提示音。
“叮！”
“检测到天机系统，愿意自行销毁智能程序，主动化为本源之力臣服主人！”
“是否同意？”

第136章 苟系统？好兄弟？
“咦？”
看到这一番提示，陈君临微微愣了一下。
没想到，又有一个愿意自行销毁智能程序，主动臣服于自己的存在？
看来这天机系统，倒是够识趣的啊！
当然！
对方应该也很清楚，无论它是否识趣，最终也都只能化为一道本源之力融入他体内。
没办法！
主宰系统太过于霸道，无法兼容其他系统共存，只能被炼化吞噬。
摇了摇头！
陈君临意念一动，却是直接选择了同意。
顿时之间！
那天机系统就化为了一道最原始的本源之力，瞬间融合进了陈君临体内，令他体内的本源之心，再次提升了一大截。
此刻！
陈君临完全可以感受到，自己体内的主宰系统，就像是一颗“本源之心”，而其他系统本源之力就像是一道道血管、经络……
而天机系统这一条经络，明显要比其他系统所化本源之力，更加强壮一点。
那一种感觉，玄妙不可言！
“叮！”
“主人第一次收服先天至宝天机阁，额外获得混沌至宝——‘天机造化玉蝶’！”
“叮！”
“主人第一次炼化天机本源之力，获得大道神通《大天衍术》，炼制极致，可衍天机造化，自身为天机，变化在其中，逍遥亘宇间！”
又是两道美滋滋的奖励提示音响起。
顿时之间！
陈君临就觉得自己瞬间掌控了天机一道，似乎只需要一个念头，就能知晓万物根本，推算天机之造化……
天机之道，或许攻击杀伤力、防御力不是最强，但这知晓万物一切的大神通，其真正威能却是无法想象的！
也难怪！
这天机阁主凭着天机系统，就可以做到幕后操纵世间一切，连其他系统拥有者都被他算计其中。
如果不是恰好遇到了陈君临，恐怕这天机阁主最后，还真能够算尽一切众生，成为高高在上的存在。
“不……”
“为什么会这样！”
“连系统智能程序，都要自行销毁臣服？”
“你……你你……你到底是什么人？”
此时此刻！
失去了天机系统与天机阁的天机阁主，彻底被吓得傻了眼，脸色煞白无血，浑身一个劲的颤抖，目光中充满了惊恐之色。
怕了！
彻底怕了！
这个时候，他就算再傻，也已经明白自己这一次招惹到了一个真正的恐怖存在。
一个强大到，连系统都无可奈何的存在！
“我么？”
“一个平平无奇的普通人罢了！”
“天机阁主，折腾了这么久，你也该上路了！”
陈君临淡然一笑，却是衣袖一卷，身后地府轮回炼狱浮现出来，却是就打算将天机阁主打入十八层炼狱。
唰——
看着那陈君临身后，无间炼狱之中的恐怖画面，无数冤魂厉鬼狰狞模样，天机阁主顿时吓得惊慌失措，连忙挣扎道：“不！不！不要！我不要！”
可惜！
陈君临又如何会放过他，摇了摇头，冷笑一声，就将天机阁主一切生机剥夺，令其灵魂卷入了地府轮回之中。
“啊啊啊——”
“陈君临，你个混蛋啊！”
“别以为这样，就能横行一切！”
“早晚会有人收拾你的！”
“你就算再厉害，也不可能打得过所有人！”
天机阁主的灵魂，不甘心的咆哮怒吼，却是目光灼灼的盯着那一片时空结界里面，脸上流露出了强烈的期待之色。
经过了这么长时间的提升！
这些家伙，应该已经都达到了当前荒古世界的巅峰层次了吧？
陈君临就算再强，再厉害，也断然没有机会，胜过那么多这个世界的巅峰强者啊！
更何况——
就算这群人，也真的失败了！
他却还有一个连天道都不知晓的兄弟，足以替他复仇啊！
念及至此！
天机阁主兴奋无比的狂笑了起来。
“陈君临！”
“你给我等着瞧！”
“他们……会替我报仇的！”
似乎是知道陈君临不会放过自己，天机阁主这个时候也没打算求饶，反而更加放肆、疯狂。
然而——
陈君临只是摇头嗤笑一声。
他指了指前方那一处时空结界，在虚空中幻化出了一道光幕。
顿时！
像什么千倍修炼系统，无敌强化系统等等拥有者，正因为获得巨大提升，而仰头狂笑的画面，就直接出现在了天机阁主眼前。
“你是指他们么？”
陈君临冷冷一笑。
嘭！
下一秒钟！
这些系统拥有者们，却是一个个纷纷惊恐了起来。
因为！
那些被无敌召唤系统所召唤出来的各种恐怖凶兽、强者，穿戴着仙器、仙甲，又被强化之后，突然转而朝着系统拥有者们轰击了过去。
“啊啊啊！”
“你这家伙在干什么，还不快把这些召唤物，控制住！”
“不行啊！我也控制不住他们啊！”
召唤系统拥有者一阵惊骇，满头大汗，不断躲避着自己召唤兽攻击，奈何数量太多太多，他根本就躲不开啊！
“不好！我怎么无法停止修炼？快停下！强化系统快停下，别再强化修炼速度了！我的丹田灵海快要撑爆了！”
“快躲开啊！我的阵法也不受控制了！它要杀了我们所有人啊！”
“噗！我oo你大爷的……你这仙器、仙甲有毒，它nnd……噗噗噗……”
一时之间！
在那时空结界里面，各种惨不忍睹画面，纷纷出现在了光幕内。
“这……为什么会这样？”
那一刻——
天机阁主整个人直接傻了，懵圈了，绝望了！
脸上面无表情，仿佛内心彻底崩溃了一般。
他万万没有料到，精心计划的一切，居然就这样被陈君临轻松破解？可以任意操纵一切系统？
天啊！
陈君临这家伙……究竟是什么恐怖的怪物啊！
不过——
面对天机阁主的绝望与崩溃。
陈君临并没有停下来，反而是再次屈指一点，又戏谑的笑道：“亦或者——”
“你最大的希望，其实是他呢？”
唰！
话音落下！
虚空上方的光幕，再次变化了起来。
只见到！
在一处灰蒙蒙的空间里，一个穿着皮夹克、牛仔裤现代模样的青年男子，正懒洋洋的躺在那里。
突然——
他猛地从地上坐了起来，从怀里摸出来了一块玉符，那玉符已经碎裂成了两块。
“咦？”
“魂玉碎裂了？”
“这不是代表着，阿秋那家伙已经玩完了？”
“这家伙掌控了天机系统，居然都能玩蹦自己？”
青年男子愣了愣，脸上流露出了一丝惊讶之色。
但很快！
他的脸上，就浮现出了一丝讽刺与轻蔑，冷冷的笑道：“哼！”
“活该！”
“谁让你这日龙包，一天净哈搓搓的惹事情！”
“早就喊你个瓜娃子，稳着点，苟到发育，你一天非得要不了台，冲得很！”
“哦豁，勒哈子整安逸了撒，洗白了塞！”
“还说魂碎了，就让劳资出去救你？”
“你个瓜货浪得一笔，还想让劳资救？”
“尼日玛，怕是在开国际玩笑哟！”
对着手上的魂玉，狠狠骂完了一通之后！
那青年男子二话不说，就直接把魂玉捏成了粉碎，然后一头倒下来，继续躺着。
“还是苟为上策！”
“继续苟起来！”
“不无敌，劳资绝不出山！”
唰——
当看到这一幕画面之后！
天机阁主的灵魂，一阵战栗，目光深处涌现出浓烈的惊恐与恨意。
他发傻似的大笑了几声，也不再做任何抵抗，任由地府轮回之力吞噬了他的灵魂。
“哈哈哈……”
“可以！”
“可以！”
“原来，这就是我的好兄弟啊！”
事实上！
他乃是跟对方同一天穿越到了那处虚空中，一个获得了天机系统，一个获得了苟系统。
由于那一片时空与整个荒古世界隔离，即便是天道也完全感应不出来，甚至他的天机阁在离开那片空间后，也无法察觉出对方行踪与位置。
也幸亏——
他在离开那片空间前，给了对方一块本命魂玉，如果魂玉碎掉说明他遇到了危险，希望对方可以出来帮忙。
没曾想！
他的这个兄弟，居然如此不靠谱！
当然——
天机阁主更没有料到，在那一片与荒古世界完全隔离的时空，居然也被陈君临给找了出来？
这陈君临——
到底是一个什么样的可怕怪物啊！

第137章 再厉害的仙器，不都是巧克力么？
就在不甘心而又震惊、绝望的复杂心情下，天机阁主的灵魂彻底被阴界轮回之力吞噬进入，打入了十八层炼狱。
他现在唯一后悔的就是招惹了陈君临！
这个家伙太可怕了！
连天机系统都无法推算到苟系统躲藏的那片虚空具体位置，但陈君临却做到了！
这般逆天手段，已经超越了一切！超越了他的天机系统！根本不是他所能力敌！
如果不是因为自己太过于自信，非要惹上陈君临这个怪物，拥有天机系统的他，又岂会落得如此地步啊！
他绝对能走上人生巅峰，踏足至高境界啊！
可惜——
在这个世界上，根本没有后悔药！
……
看到天机阁阁主的灵魂，逐渐消失在天机阁内。
陈君临只是摇头一笑。
事实上！
那个最强苟系统，处于与荒古世界分割的时空中，只要他不踏足荒古世界，就不会被察觉出来，连天道也不行。
为何陈君临能够知晓那最强苟系统的位置，这自然是陈君临炼化了天机系统，掌控了《大天衍术》！
在这般惊天大神通之下，一切天数命运变化，皆无所隐藏，全都被他轻易掌控。
这——
就是炼化了天机系统的最大收获，甚至还与天机族的神通相辅相成，发挥出了一加一大于二的威能！
顿了一下！
陈君临的目光，缓缓落在了那一片时空结界里面。
此时此刻——
这一群系统拥有者，已经被突然叛变的“系统”，给折磨得不成样子，惨不忍睹，完全没办法抗衡。
陈君临摇了摇头，这些家伙虽然拥有系统，但脑子却没有那么灵光，居然这么轻而易举就被天机阁主召集到了这里。
这一次，固然他不出手！
但在天机阁无敌领域内，这些系统拥有者，也必然会被天机阁主掌控。
“所以，就算拥有系统，也不是个个都能走向巅峰啊！”
陈君临轻笑一声，也不再犹豫，直接大手一挥，就把这一群做着白日梦，妄图对付他的系统拥有者全部打入十八层炼狱，跟天机阁主关在一个地方，倒是可以方便他们在下面，继续好好交流一下感情！
“啊！啊！”
“什么情况？我的灵魂怎么回事……”
“不好！是陈君临！这家伙居然杀到了天机阁内！”
“天机阁主呢？他难道被解决了？”
此时此刻！
从时空结界里面出来的系统拥有者们，发现自己灵魂不受控制的被一股阴森之力吞噬，一个个顿时惊骇不已。
当看到陈君临站在那里，似笑非笑的看着自己后，他们更是惊得一阵毛骨悚然。
毫无疑问的！
他们系统的这一切异变——
肯定是因为陈君临！
悔恨而又绝望的情绪笼罩在他们每个人心头！
但，已经于事无补！
当选择与陈君临为敌的那一刻，就注定了他们的结局！
嗖！嗖！嗖！
眨眼间功夫！
这一群系统拥有者，就全部被打入了十八层炼狱之中。
而陈君临没有多想，目光看向了前方虚空之中，那一道道散发出晶莹光芒的能量光线。
这些——
可全都是不同功能效果的系统啊！
当然！
除了系统之外，整个天地间还有数之不尽的顶尖召唤妖兽，每一头都达到了仙兽层次。
还有数之不尽的仙器、仙甲、仙道功法、仙丹……
太多太多了！
在神豪系统跟氪金系统两兄弟卖力工作下，这兑换出来的东西，简直夸张得令人发指。
如果不是因为此界的天道规则限制，最高只能兑换帝品仙器，恐怕这些家伙甚至都能兑换出一大堆超越仙器的存在！
“唉——”
“还是应该多给他们一点时间啊！这最高也才几百件帝品仙器。”
陈君临无奈的轻叹了一口气，都怪割得太快，韭菜都还没有完全成长到极致。
实际上，也不能怪他们不给力。
毕竟，那帝品仙器对于仙界都属于顶尖法宝，更何况是在荒古世界呢？
那兑换的数值，自然会恐怖得令人发指，就算是无限氪金、无限兑换那也得花一番大功夫啊！
而且，他们还要满足无数召唤大军的装备的需求。
“不过，也无所谓了！”
“反正我无敌，其他随意——”
“管它王品不帝品，再厉害的仙器，不都是巧克力么？”
陈君临轻笑一声。
二话不说，他就猛然张开大嘴，万丈法身加持下，恐怖的饕餮之牙释放出吞噬之力，就这样如同喝牛奶一般，将面前的仙器、仙甲、仙丹给吞噬了进来…………

第138章 炼化暴击系统，获得亿万倍暴击
轰隆！
轰隆！
密密麻麻的宝物光芒，在陈君临身体四周，不断闪烁出来。
那些仙器仙甲仙丹的能量，无不被他炼化入体内，在经过百倍炼化增幅之后，那最终吸收炼化的能量简直令人心惊胆寒！
毫不夸张的说！
这些能量如果用在其他人身上，怕是硬砸都能砸出一大堆的大帝！
除此之外！
嗖！嗖！嗖！
陈君临同时又将虚空之中的那些系统，全部炼化吞噬到体内。
顿时间！
一连串系统提示声音，在陈君临耳畔响起。
“叮！”
“主人第一次炼化无限神豪系统，获得财宝本源之力，获得混沌晶核，可源源不断、永无止境诞生混沌源石，可根据自身承受条件所需，演化为混沌之气，仙晶，仙灵之气等！”
“叮！”
“主人第一次炼化时间结界系统，获得时间本源之力，获得神通《时间截杀》，可截杀敌人一定时间内，过去未来之身！时间跨度与主人修为境界以及双方实力差距有关！”
“叮！”
“主人第一次炼化召唤系统，获得召唤本源之力，获得神通《大召唤术》，可于诸天亘宇，时间长河里召唤任何生灵……召唤数量与召唤生灵境界实力，随主人修为境界以及时间、空间跨越长度有关……”
“叮！”
“主人第一次炼化暴击系统，获得暴击本源之力，获得特殊增幅神通——快乐暴击，主人进行攻击，吞噬能量，施展神通等手段，可随机触发百倍至亿万倍暴击……暴击倍数越高，触发几率越小……”
“叮！”
“主人第一次炼化无敌强化系统，获得强化本源之力，获得特殊增幅神通——进化之手，可对生灵基础的天赋血脉体质根骨进行进化，无限制提升一百倍！”
…………
一连串的系统提示音，回荡在陈君临耳畔，这奖励的数量之多，奖励程度之大，让陈君临都是一愣一愣的。
这也太炸天了吧？
这还让别人怎么活？
然而——
还远远不止如此！
就在陈君临同时吞噬仙器的时候。
“叮——”
“主人吞噬炼化帝品一星仙器，八荒断狱刀，触发亿万倍暴击，获得亿万倍能量增幅……”
“叮——”
“主人吞噬炼化王品九星仙丹，九转还神丹，触发六万六千六百六十六倍暴击，获得……”
轰隆！轰隆！轰隆！
陈君临吞噬炼化的速度，太快太快了！不过是眨眼间功夫，就吞噬了一大堆东西！
同时，又直接触发了各种不同倍数的暴击，让他获得的能量简直达到了一个非人类的程度！
轰隆！
轰隆！
陈君临的修为境界，在这样庞大能量提供下，陈君临肉身、灵魂以及体内真元，都在以疯狂速度提升！
惊呆了！
彻底惊呆了！
就连陈君临自己都没有料到，居然会有如此夸张的提升！
甚至——
都他有一种感觉，只要自己立刻合道，就能顺利应当突破至大帝境，也就是合道真仙！
再加上，陈君临对于各种大道法则的掌控，早就达到了超越当前世界的程度。
在这种几乎无法压制的情况下！
甚至都不需要陈君临动手，就能够完成合道，凝聚大帝道果。
仅仅是片刻功夫！
他就差点没忍住，当场进行合道，直接打破真仙境巅峰门槛，一举踏足大帝！
不过幸好！
在那最后关头——
陈君临还是忍耐了下来，没有选择马上凝聚道果。
开玩笑。
他修炼的功法，乃是《大道熔炉经》，以熔炉万般大道为源，熔炼大道越多也就意味着根基越恐怖！与寻常修行者合道成帝修炼法门，自然是大为不同。
现在，他如果这么早就合道凝聚道果，岂不是太亏了？
最起码也得再熔炼个一万以上大道吧？
唰！
在这样的想法之下，陈君临硬生生阻止了急着合道的念头。
而且，他还停止了对仙器、仙甲、仙丹能量的主动吞噬。
因为通过《大天衍术》，他心中隐约感觉到，如果自己再这样吞噬能量提升，在这种庞大能量提供下，修为境界恐怕就真的压制不住，会强行凝聚道果了。
他如果想继续保持真仙之境，但又想让自己实力不断提升，那最好办法就是让那些追随者与徒弟们疯狂修炼提升，通过十倍反馈到自己身上。这种方式属于被动提升，可以毫无限制的增加，但又不会出现强行凝聚道果的情况。而且还能更快让他获得更多的大道法则感悟……

第139章 那少年，他于人间已无敌
“不过！”
“这样倒也行！”
望着面前那一堆堆，不断闪烁着耀眼法宝光芒的仙器仙丹，陈君临摇了摇头，自言自语的说道。
反正他也用不着太多的法宝仙丹，倒不如留给陈家，还有自己的那些追随者。
“只是……”
“这么多的仙器仙丹，陈家就算人手好几件，那也完全用不完啊！”
“而地府的阴兵鬼将们，又无实体，尚未达到足够境界，难以承受仙器锋芒！”
陈君临不禁又一阵轻笑。
只怪这些仙器、仙家、仙丹，数量太多太多了，密密麻麻的让人根本就数不清。
就算他刚才疯狂吞噬了不少，但也不过只是吞噬了其中一小部分罢了！
至于那些召唤神兽，以及召唤大军等？
开什么玩笑，这些家伙，早就装备好了一套完整的仙器好吧！
“如此——”
“又该如何把这批仙器仙丹，发挥到最大效果呢？”
陈君临暗自思索了起来。
忽然！
他脑海中灵光一闪，眼神之中瞬间就掠过了一丝耀眼精芒。
“有了！”
“开宗立派！”
“只要开宗立派，招收足够多的弟子，那就能不断消化这批仙器仙丹！”
“同时——”
“这样还能让我与这些弟子绑定，通过十倍的反馈效果，源源不断增加我的实力，不断领悟更多大道法则……”
“而这样的被动增长提升下，我也无需担心压制不住合道！”
“关键是，这样一来，混沌晶核可以不断提供修炼的能量，吞噬千倍修炼系统获得的修炼洞天塔，又可以用来提升弟子修炼感悟，吞噬强化系统获得的进化之手，又能提升弟子的基础天赋血脉体质……”
“这——”
“妙啊！”
陈君临眼睛里，闪烁着一缕缕深邃精芒，嘴角微微上扬起来，仿佛发现了什么天大的财富秘密。
念及至此！
陈君临也没有再多犹豫，念头一动，他就直接将天机阁收了起来。
旋即！
失去了天机阁的隐匿效果！
一股股恐怖的仙器之威，无数召唤大军神威气势，瞬间就爆发了出来，完全笼罩在天地间！
恐怖！
心悸！
惊骇！
这是所有人看到虚空上方，忽然出现的那些身影后，内心唯一的情绪！
傻了！
完全傻了！
几乎整个荒古世界修行者们，全都在那一刻傻了眼，浑身一阵酸软乏力。
“天……天……天……天啊！”
“那……那是什么？”
“我我我我……我我这不是在做梦吧？”
“仙器？一堆仙器？数之不尽的仙器？”
“不！还有仙丹！仙丹啊！完全无法想象的仙丹数量啊！”
“最恐怖的是，还有那一名名妖兽，以及军团……它……它们的修为，最低竟然都是至尊境？真仙境少数也有亿万以上？”
“天啊——”
“上苍啊！”
“老祖宗们啊！”
“这……这是哪里来的这么多真仙大能啊！”
这一刻！
整个荒古世界修行者们，如同遇到了世界上，最为不可思议的事情，脑瓜子一个劲嗡嗡的作响。
就连陈家一群长老们，也是当场吓得心脏差点骤停，满脸惊骇之色。
“我勒个去！”
“君……君临这小子……又搞出来什么恐怖的大动作？”
万众瞩目下！
那无数仙器仙丹、真仙妖兽军团之中，那一道万丈庞大的伟岸身影，却是抬起右手，对着面前一件件的仙器挥出一道璀璨精芒，宛如银河彩练一般，洒落在上面。
“唰——”
“唰——”
“唰——”
“叮！”
“极尽升华，触发一千倍暴击，雷霆圣龙刀提升至帝品五星仙器！”
“叮！”
“极尽升华，触发一百倍暴击，神图霸王色凯甲提升至王品九星仙器！”
“叮！”
“极尽升华，触发六百六十六倍暴击，十方寂灭图提升至皇品八星仙器！”
……
刹那之间！
整片苍穹虚空，万丈圣光，猛然爆发！
那一件件仙器法宝的品级，竟是在一道道惊骇目光之下，各种又提升了不同个层次！
这一幕——
彻底惊傻了无数人！
然而——
还不止于此！
紧跟着！
那一道伟岸身影，凌空而立，俯瞰苍生，宛如至高无上的圣灵，用傲然而又霸气的声音，淡淡说道：
“今日——”
“我陈君临，开宗立派，将建立荒古帝庭，于荒古世界招收门人弟子！”
“凡能入我帝庭者，人人均可大帝，人手均仙器仙甲，仙道神通，仙丹灵石用之不竭……”
那一刻！
天地皆惊！
荒古寂灭！
三千道域，万物苍生，禁地禁区——
全部鸦雀无声，黯然失色！
唯有那一道傲然身影，成为了举世瞩目的焦点。
那少年——
他于人间，已无敌——

第140章 加入荒古炸天帮，能保证人手仙器吗？
星空之上！
白衣少年，风华万千，气质脱尘，身边亿万妖兽俯首称臣，有青鸾、有凤凰、有麒麟、有神龙……
无数仙器、仙甲、仙丹众星环绕……
此等卓尔不凡，万古独尊的画面，只怕是前无古人后无来者吧？
更不要提！
陈家圣子，陈君临——
居然还可以就这样凭空将仙器，也强行提升了数个档次？
这可是仙器啊！
而不是什么极品道器之类。
整个荒古世界里面，甚至有九成九的古老大势力，也未曾有幸见过仙器的模样。
但陈君临，一下子就拿出了这么多？还将它们轻而易举的进行升级品级？
这……这等匪夷所思的画面，简直是超乎了所有人的认知与想象！
太吓人了！
他陈君临，这是打算把全荒古世界的修行者，给吓得身魂俱裂，然后好统一荒古世界吗？
此刻——
在那万众瞩目之下，世间的一切光华全都黯然失色，天地间只剩下陈君临这一道身影，耀眼夺目，犹如璀璨不灭的星辰。
无需言其他！
无需再多想！
所有人都会明白，从今往后，今日之事必将亘古流传下去。
陈君临这个名字，必将惊艳无数时光岁月，让无数后生们膜拜传颂。
安静！
无声！
此一幕状态，在整个荒古世界，持续了很长时间。
无论修为多高的存在，无论是什么种族，无论势力背景如何……他们全都在陈君临的无上威严下，沉默不语，目光一动不动。
也不知过了多久！
一名名强大的修行者们，这才逐渐回过了神来。
……
不朽尘家！
那一名地位最高的尘家老祖宗，当场激动了起来，两眼紧盯着陈君临，对旁边一名名尘家弟子，大声吼叫道：“全tmd都给老祖听好了！尘家上下，无论妇孺老幼，即刻随本老祖一同前往天玄道域，拜入荒古帝庭！！！”
“可是，老祖宗，咱们的圣子尘缘雾，不久前，不知为什么忽然灵魂玉牌碎裂，陨落在了天玄道域，难道就这样不了而之，不去调查了吗？”
“调查？还调查个什么？只要咱们尘家有一个人可拜入荒古帝庭，那就远胜一个尘缘雾啊！”
……
战龙皇朝！
那皇室的当朝皇帝，直接将手里的玉玺递给了身边的一名王兄，仰天大笑道：“二弟，我知道你一直对这玉玺虎视眈眈，暗中更是积累了诸多势力，只等时机一到就叛变！”
“不过——”
“现在，你无需再找机会了！”
“本皇将直接传位于你，这战龙皇朝，现在是你的了！”
“从今而后，本皇将一心追逐大道，力求拜入荒古帝庭！哪怕只能当个扫地小厮，也愿意啊！”
闻言！
旁边的紫衣男子，连忙面色大变，脸上挤出一丝勉强的笑容，诚惶诚恐道：“陛下，您误会臣了！这江山，无论世事变迁，永远还是属于您！”
……
长生苏家！
苏若曦蒙着白色面纱，星眸深处焕发出无尽的着迷之色，似乎瞳孔的焦点，全都集中在了陈君临身上。
旁边的苏薰儿，眨了眨眼睛，狠狠咽了一口口水，震撼道：“姐姐，圣子大人他……真的好无敌啊？”
“就是不知道，我能否幸运拜入荒古帝庭？”
回想起当初，陈君临在神风山脉的无敌气概，她心中就愈加崇拜无比。
“薰儿妹妹！无论如何，我们也要努力尝试！”林炎在旁边，目光灼灼，意志坚定的说道。
此前，他们历经考验，总算成功找到了林家当初的那件法宝，而林炎也因此修为猛进，展现出非凡天赋……
所以，苏家对林炎跟苏薰儿两人的事情，倒也就没有追究与在意，反而还有促成他们二人的想法。
毕竟，在很久以前，苏家跟林家就是盟友，两家互相联合之下，就能够完美发挥两家的至宝威能。
而此刻！
苏家家主，苏家老祖宗们，一个个看着苏若曦，又看了看陈君临，则是满脸庆幸之色。
幸好啊！
他们苏家与陈家还有一点关系，苏若曦更是与陈家圣子有婚约。
假若——
苏若曦能得陈家圣子垂怜，那该是多么美好啊！
而如果苏家还有族人可以拜入荒古帝庭，那更是会让他们激动得无法形容啊！
……
天魔宗！
刚刚灭掉一个背叛陈家中等势力的夜凝烟，正目光痴呆的盯着，九霄星空之上的那一道白衣少年身影。
她整个心神似乎都被他所迷，完全寄情于他的身上。
“师父……”
“弟子忽然想背叛宗门了！”
“弟子有罪！还请师父责罚！”
夜凝烟秀脸上面，流露出了一丝愧疚之色。
闻言！
旁边的天魔宗宗主百灵，却是哑然一笑，摇头苦笑着说道：“痴儿，你又有何罪啊？”
“别说是你，便是我现在，也想放弃一切，叛了天魔宗！”
没办法！
不是她们意志不坚定，实在是陈君临给得太多了！诱惑太大了！
只要拜入荒古帝庭，未来十有八九就能成大帝，人手仙器，人手仙道功法，人均仙兽宠物，更有取之不尽的灵石……
关键——
这个荒古帝庭的掌门，还是这天地间最无敌、最妖孽的陈君临啊！
试问！
在这般巨大的诱惑下，世间又有几人可以抵挡住？
莫说是天魔宗的夜凝烟，还有百灵。
几乎整个荒古世界的生灵，哪怕是虫鱼鸟兽，也无比向往而又激动，渴望有幸加入荒古帝庭。
……
某座城池，小茶馆内！
鱼小薇望着星空上方的师父，那万古无双、傲视苍穹的无敌身影，却是甜甜一笑，说道：“师父这荒古帝庭听起来，真的好霸气呢！”
“好像师父现在，就我一个地址，那我不就是大师姐了？”
鱼小薇眨了眨眼睛，心里一阵偷乐，笑出了两个小酒窝，着实可爱极了。
顿了一下！
她目光撇向了身后的颜凉，接着指了指虚空上方，笑着问道：“加入你荒古炸天帮，能保证人均大帝吗？”
颜凉面色微变，摇了摇头！
“能保证人手仙器吗？”
颜凉苦笑，再次摇了摇头！
“能保证人手仙兽宠物么？”
“能保证人手仙道神通功法吗？”
“能拥有数之不尽的修炼资源么？”
句句扎心！
字字暴击！
颜凉一个劲的摇头，再摇头，似乎连他的脑袋都快给甩出去了。
满脸沮丧与崩溃的表情！
见状！
鱼小薇抿嘴笑了笑，最后再问了一句：“能有这么帅气的掌门师父吗？”
此言一出！
颜凉面如苦瓜，却是连头也不摇了，直接“噗通”一声，当场跪倒在地上，对着鱼小薇大喊道：“师父在上，请受徒儿一拜！”
“从今往后，徒儿一定竭尽所能，效力荒古帝庭，扬我荒古帝庭无上神威！”
跪了！
直接跪了！
在这完全就没办法媲美的荒古帝庭之下，颜凉还能怎么办呢？又能怎么办呢？
“炸天帮，还是交给其他世界发展吧！”
“这个荒古世界，颜某，实在有心无力，愧对帮友啊！”
颜凉在心中无可奈何的叹道。
其他世界或许能做到人均大帝之类。
但有陈君临这个恐怖的怪物在这个世界，就算给他亿亿亿亿万年的光阴发展，怕也难以追得上啊！
在荒古世界发展炸天帮，他反正是不行了！
还是交给其他帮友，谁行谁来！
……

第141章 主人第一次创建宗门，奖励最顶尖智能，自动升级宗门驻地
看到这一幕！
旁边的李玄罡，直接嘴角抽了抽。
其他人还在思考要如何拜入荒古帝庭，这家伙直接就开始拜鱼小薇为师父？
这小子，可是真够鸡贼啊！
“呃呃呃……”
“我……我我我不收徒弟啊……”
鱼小薇直接愣了起来，她刚刚步入修行，何曾又想过收徒弟？
“别啊！”
“师父，徒儿真的是发自肺腑，真心想要拜师的啊！”
颜凉听到了鱼小薇的话，顿时热泪盈眶，痛哭不已，开始着急了起来。
不过！
鱼小薇却是摇了摇头，一板正经的拒绝道：“不行！”
“你明明是荒古炸天帮帮主，刚才还想着拉拢我入帮，现在又想拜我为师？还说自己真心？”
“哼！”
“我才没那么傻，信你这鬼话呢！”
“你若真想加入荒古帝庭，还是去问我师父同意不同意吧！”
鱼小薇撇了撇嘴巴，完全无视颜凉的各种诉苦、委屈等“拙劣演技”的表演。
……
总之！
在这陈君临扬言，要在这荒古世界里，开宗立派，招收弟子以后。
整个荒古世界，各地修行者，直接全都沸腾了起来。
也没理会其他！
这些家伙也顾不得准备什么，就直接朝着天玄道域赶过去，争取近水楼台先得月。
……
与此同时！
陈君临的耳畔，也响起了一阵阵提示音。
“叮——”
“主人第一次创建宗门，奖励最顶尖智能化，自动升级宗门驻地——荒古帝庭（混沌珠同源）！”
“叮——”
“荒古帝庭，觉得此刻的自己，配不上主人身份，开始发奋图强，自动升级！”
“叮——”
“荒古世界各地的所有气运圣龙，正在响应荒古帝庭智能号召，齐齐狂奔而来！”
“叮——”
“荒古帝庭，藏书阁已进行超级加倍升级，当前世界的一切功法神通（包括诞生之初出现过的全部功法，无论是否失传、遗失，且包含踏足此地生灵通过各种方式出现的功法神通），完成复刻灌输！”
“叮——”
“荒古帝庭，武道修炼室，根据主人融合的千倍修炼系统，已进行超级加倍升级，门人弟子在其中修炼，可根据塔高，获得不同倍数增幅！”
“叮——”
“荒古帝庭，灵泉，根据主人融合的无敌顿悟系统，已进行超级加倍升级，化为悟道灵泉，门人弟子在其中修炼，可大幅度提升悟道能力！”
“叮——”
“荒古帝庭，炼丹房，根据主人心中需求，已进行超级加倍升级，门人弟子在其中炼丹，可主动提供任何炼丹药材，大幅度提升门人弟子的炼丹能力！”
“叮——”
“荒古帝庭，灵脉，根据主人融合的神豪系统，已进行超级加倍升级，为混沌晶核源脉，可源源不断提供各种修炼资源！”
“叮——”
“荒古帝庭，历练堂，根据主人融合的氪金系统，已进行超级加倍升级，门人弟子可通过接取宗门各种任务，自动兑换相应修炼资源、血脉等等……”
“叮——”
“荒古帝庭，护山大阵，已进行超级加倍升级，融合天机阁无敌领域之力，门人弟子在其中，可处于绝对无敌状态！”
“叮——”
“荒古帝庭，后山兽林，根据主人融合的无敌召唤系统，已进行超级加倍升级，范围无限大，主动收揽诸天万界各种妖兽奇珍，任何妖兽在其中，更可获得大幅度悟道能力！”
…… ……
一连串的系统提示音！
就这样回荡在陈君临耳畔。
紧跟着！
陈君临就感受到，丹田灵海处，多了一颗如同星辰般的混沌珠子。
而这！
如果所料不差，应该就是荒古帝庭的宗门驻地。
而且！
他现在——
似乎只需要意念一动，就可以将整座“荒古帝庭的驻地”，直接展现出来，亦或者收入体内。
其中的一切，皆在他一念之间，任由他轻易掌管。
“叮——”
“荒古帝庭智能，小帝帝为主人服务，主人有任何需求，都可以告诉小帝帝哟……”
一道清脆悦耳的提示音响起，纯粹的娃娃音，完全听不出来男女声。
“将所有仙器仙甲，还有这些妖兽，都先弄进去吧！”
看着面前那数之不尽的仙器、仙兽等等，陈君临淡淡的说了一句。
“好勒！”
“小帝帝正在努力工作哟，主人请稍等！”
唰！唰！唰！
眨眼间功夫！
整个荒古世界修行者们，就看到了虚空上方，出现了一座伟岸、宏大、遮天蔽日的古老宗门虚影，出现在了陈君临身后。
紧跟着！
那无数仙兽大军、仙器、仙丹，如同鲸吞一般，纷纷涌入了那一座宗门虚影之中。
隐约还可以看见！
那一座古老宗门虚影，里面弥漫着各种不可思议的神物，炼丹房、藏书阁、兽林等等……一切看上去都可望而不可及，令人目眩神迷。
很快！
星空上方一切，就全部被收入了其中。
接着！
古老宗门虚影，缓缓消散不见，如同海市蜃楼般，梦幻泡影。
但所有人都明白——
这一切，全都是真的！
只是不知道，陈家圣子又动用了什么逆天大手段，掩饰了一切。
感受着荒古世界，三千道域里，传来的无数道好奇目光。
陈君临却是淡然一笑，神色平静说道：“荒古帝庭，无处不在，无处不现！”
“凡有缘者，自会相见！”
“无缘者，踏破九霄难觅！”
“故而——”
“荒古众生，能否入荒古帝庭，全凭缘法，无需刻意来天玄道域苦苦寻求！”
唰！
此言一出！
那些正打算赶来天玄道域，甚至还想着举族前来碰碰运气的修行者们，直接就懵逼了……
全凭缘法？
神特么全凭缘法？
这谁顶得住啊！
……
陈君临没有理会这些人的想法，而是身影一晃，直接消失在了所有修行者视线内。
下一秒钟！
陈君临却是来到了一处神秘虚空中，看着下方正躺着睡觉，什么也没有察觉到的牛仔青年男子，对方一切信息全部了然于心。
“倒也是个心性不错的家伙！”
“生平与世无争，无功无过，纯粹躺平少年，只是因为骑着电动车，闯了一次红灯，懒得躲开，就与货车司机相撞而穿越！”
“既然如此，便姑且饶你性命！”
摇了摇头！
陈君临默默点下了修改选择，将对方系统的规则，直接修改为“十倍反馈”！
“叮——”
“系统修改成功！”
“触发一千倍暴击！”
“苟系统宿主所获得一切奖励，主人可直接享受一万倍增幅！”

第142章 莫不是继承了一个远古仙庭？
“⊙∀⊙！”
“这样还能暴击的？”
陈君临摇了摇头，这倒是出乎了他的意料之外。
系统规则修改，就像主仆反馈那样，最高也就十倍反馈，没想到这也能触发暴击！
这会不会太过分亿点！
“就是不知道主仆反馈，能暴击么？”
陈君临自言自语的嘀咕了一句，不过他都有了这么多恐怖的手段，暴击不暴击倒也都无所谓了。
唰——
念头一动！
陈君临的目光就扫向了整个荒古世界，凭着他如今那一身通天修为，再加上《大天衍术》，整个荒古世界里的一切都无所遁形。
那些禁区之中，潜伏在黑暗迷雾之中的黑暗生物，以及坐镇禁区，利用远古阵法，与黑暗生物奋力抗衡的大能们。
也有很多在禁忌之地，苟延残喘，寻找契机突破的老怪物们，这些老怪物的修为可不是那么简单，一个个居然都有仙道级别，实力有高有低，也不知道是多久远时代存活下来的。
寻常人，哪怕是大帝，也无法察觉他们的踪影，但在陈君临面前，一切却是无所遁形。
除此之外！
这一片天地间，众生的来历与秘密，全都清晰映刻在他心里。
包括——
还有那些未现身的系统拥有者们，这些人并没有响应天机阁主号召，大多数算不上什么老好人，但也都没有什么坏心思，不过是芸芸众生之中，最为正常那一类罢了。
比如，有个只爱做美食的伙夫，在某小镇上开了间很贵的餐馆，连一份蛋炒饭居然都要一枚极品灵石，但还是吸引力不少吃货！而且吃了他做的饭菜，还能获得不菲好处，堪比吃灵丹妙药……
比如，有个拥有大魔头系统的易千友，自以为做了各种坏事情，却在魔头路上越走越远。
此刻！
易千友在跟着陈家旗下某个附属势力，灭了一个背叛门派后，却是潇潇洒洒的在“大魔头日记本”上写下了事迹——
【荒古纪，xx年xx月xx日，天晴】
【吾心思极恶，魔性十足，带着一群万魔谷弟子，勾结某大势力附属太一门，欺辱弱小，烧杀劫掠，灭掉数万人，无愧于大魔头之名！】
“啧啧啧，妙啊！这一次，大魔头积分总能增长不少了吧？”
然而——
下一秒钟！
他那大魔头日记本上面，字体就开始自动变化，最后一阵玄奥光芒划过，竟然重新生成了一篇全新的日记！
【荒古纪，xx年xx月xx日，天晴】
【吾见有多方势力，背信弃义，暗中勾结，联手欺负一个弱小陈家，义愤填膺之下！纵使万魔谷只有两人，修为低下，也毅然勇于参战，无惧强敌！与太一门配合，血战半日，终于成功剿灭叛贼，勇气可嘉，可歌可泣，壮哉壮哉！大魔头积分当减1000……】
“我叼！”
“系统，你不讲武德，我这明明是欺辱弱小，大魔头行为啊啊啊！”
看着又被扣了1000积分，直接变成了负6666的数值，又看着商城里只需要一个大魔头积分就能兑换的《魔皇吞天经》、《天魔邪皇剑》等等……
易千友陷入了深深的痛苦与愤怒之中。
……
“倒是有趣！”
陈君临轻笑了一声，接着又将目光，逐一看向了其他地方。
一名名生灵在他眸光之中闪过，他可以清楚知晓任何人与荒古帝庭的机缘，是否适合加入荒古帝庭。
而感受着芸芸众生的千奇百怪之貌！
陈君临只觉得心境平静如止水，自身对于天地大道的感悟，明显又提升了一大截。
甚至——
此刻的他，已经可以感受到冥冥之中，那一缕天道意志的存在。
只不过！
对方似乎是有点怕他，躲得远远的，怕是前往仙界之中，都难把它给揪出来……
“我真有那么可怕么？”
轻笑了一下！
陈君临的目光，又望向了那八大黑暗禁区，面上逐渐浮现出了一丝冷笑之色。
“看这天机之变化！”
“这一次的黑暗暴乱，大概是在十年后到来！”
“而且，因为此番的进攻强度，远胜过以往！”
“还是尽快提升一下，陈家族人整体实力为好！”
陈君临沉思片刻，眼眸深处掠过了一丝凌厉精芒。
他固然无惧黑暗，甚至有魄力，一人独战黑暗，碾压一切。
但若是什么阿猫阿狗，也非得要让他亲自动手，未免也太麻烦了点。
他是无敌不假，却不是专属保姆！
…… …… ……
嗖！嗖！嗖！
念头一动！
陈君临整个身影，就如同梦幻泡影般，逐渐消失在了天地间。
当下一秒钟！
他再次出现的时候，却是来到了陈青云等陈家强者面前。
此刻！
陈青云、陈玄清、莫问天、寒星魔女等强者，仍旧还在为刚才那惊天动地的一幕，感到心神恍惚，满脸惊骇之色。
“老祖宗！”
“父亲！母亲！”
“二姑、三叔……”
“还有诸位前辈，君临有礼了！”
陈君临微微一笑，却是对着众人抱拳喊道，让众人总算是回过了神来。
唰的一下子！
白凤溪就闪身过来，捏了捏陈君临的脸，左看看，右瞅瞅，不断打量着他。
接着有点不太相信的问道:“你……你真的是君临？真是我的亲儿子？”
不怪她如此模样，实在是陈君临的表现太夸张了！太恐怖了！
怕是放眼荒古世界历史上，那些最为妖孽的强者们，也没有陈君临万分之一吧？
“咳咳咳……”
陈玄清干咳了几声，这从你肚子里跑出来的，不是你亲儿子还是谁的。
“君临啊！你能说说，刚才那些仙器仙甲，到底怎么回事？都是真的吗？”
老祖宗陈青云恢复着内心激动，强行让自己镇定，保持着老祖威严，却还是身体不受控制的轻颤，实在是陈君临的表现太让他难以置信了。
那么多仙器仙丹，如果全是真的，陈家岂不是彻底无敌天下了？
其他强者闻言，也纷纷侧目观望，紧盯着陈君临，等待他答案。
虽然，内心早就知道是真的仙器，但他们还是想听陈君临亲口承认。
似乎这样，才能让他们内心的疯狂与震撼，逐渐平静下来。
见状！
陈君临轻轻一笑，淡淡回答道:“如诸位所见，一切千真万确！”
唰！
话音落下！
荒古帝庭虚影，瞬间出现在陈君临身后虚空之中，恐怖的威压惊天动地，直接碾压了一切。
一件件仙器虚影，赫然就在荒古帝庭的藏兵阁内，散发出一缕缕真实而又强横的气息，锋芒十足！
嘶——
在如此近距离感受下！
在场所有真仙境强者们，无不猛吸冷气，嘴角狠狠抽搐了起来。
真的！
这么多仙器仙甲仙丹仙兽！
全是真的！！！
这——
简直打破了他们十八万代祖宗们的认知啊！
“君临，你这到底是怎么做到的啊！莫不是继承了一个远古仙庭？”

第143章 帝门，疯狂提升
荒古岁月，悠悠而过！
随后！
陈君临将荒古帝庭，与整个陈家驻地相连了起来，在陈家驻地内有一道门，陈家族人皆可通过其进入陈君临的荒古帝庭内。
而这一扇门，又被称之为“帝门”，寓意着通往大帝之路的门。
若能进入其中，那就得到了荒古帝庭认可，算得上是荒古帝庭的弟子。
当然——
这往来进出“帝门”的一切前提，都必须是经过陈君临同意，否则这一道门也不过是普通的门罢了。
如此一来！
陈家的上下族人，每隔一段时间，都能够前往荒古帝庭里修炼，快速提升实力。
而陈家族人，只要通过考核，满足掌控仙器的条件之后，也可以任意从藏兵阁内，选择炼化一件仙器。
至于能获得如何的仙器，一切全凭自己的机缘与运气。
毕竟！
仙器非同凡俗，远非极品道器所能比拟，想要让其认主的话，一般人还真没有办法做到。
除了仙器之外，仙丹、灵药这些天材地宝，陈君临也没有吝啬，直接拿出来给陈家族人使用。
当然！
要想使用这些天材地宝、仙丹，那也得是陈家精英族人才行，天赋不足的话，根本无法做到。
哪怕，陈家族人上下，可以通过“荒古帝庭”融合了陈君临的“进化之手”神通，形成的一片“淬炼空间”，只要可以在里面承受淬炼之苦，就能将血脉、根骨、体质进行提升，最高可达一百倍增幅。
但是，每个人终究还是有着天赋、潜力的差距，不管怎么样都会有优秀、普通两个类别。
只能说，陈君临可以提升众人的下限，让每个人天赋、血脉、体质都远超寻常之辈，但提升的上限如何，那可就全靠个人了。
这就好比，陈家有些族人原本天赋就一般，就算经过了一百倍提升，虽然强于荒古世界其他大多数修行者，但与纳兰云缨、李九夜、叶玄这种本身就具备逆天血脉体质的存在比起来，叶玄等人提升之后，无疑还是会更强大。
开玩笑！
荒古圣体，苍天霸体，神凰不灭体这些可怖体质，提升一百倍根骨血脉威能，那是何等可怖？
除此以外！
陈君临又将整个地府轮回，也同样与荒古帝庭连接，只要通过十大阎罗鬼王考核合格，即可通过“帝门”进入其中。
而整个地府轮回，又被陈君临当做是“赏罚堂”，融合进入了荒古帝庭内。
总之——
在陈君临的荒古帝庭帮助下，无论是陈君临的追随者还是陈家族人，乃至那一批批不死军团，包括整个地府轮回的阴界大军……整体天赋实力，都获得了惊人提升。
就连十大阎罗鬼王们，也相继受到巨大好处，逐个突破到了鬼皇之境，距离修成鬼仙之境无疑是更近了一步。
二狗子、雀宝、鱼玄机、纳兰云缨等追随者，提升同样也不菲，修为以夸张的速度疯狂增幅，相信用不了多久就能踏足大帝之境。
他们的这一种提升，乃是肉眼可见的！速度远远超过了任何一名修行者的认知。
只有你想不到的提升速度，没有荒古帝庭做不到的提升速度！
而在优先将陈家族人，以及自己追随者等势力，纷纷提升了差不多档次之后。
陈君临，却又开始在荒古世界各地，凭着荒古帝庭的智能，结合众生的缘法、品行、天赋，在各地展现出了一座又一座“帝门”。
而“帝门”的出现，仿佛海市蜃楼一般，完全无声无息，谁也无法琢磨透彻，更无法预知！
有时候“帝门”出现，或许只是为了招收某一个人，只会出现在某个人的面前。
而有时候“帝门”出现，则是位于某座山头，只要成功通过考核，进入其中，就能成为荒古帝庭的弟子。
……
一时之间！
倒是真的有不少幸运儿，成功加入了荒古帝庭。
而他们加入荒古帝庭的条件，那就是永不背叛，入门的那一刻，他们所有人的灵魂就被荒古帝庭所烙印。
一旦敢有异心，荒古帝庭智能程序“小帝帝”，将会让他们体会到世间的险恶，承受惹怒“小帝帝”的后果。
至于，这么多荒古修行者，拜入荒古帝庭，要如何处理与安排？
这倒不是什么难题！
基本上都是经由二狗子、李九夜、鱼玄机、雀宝、叶玄、纳兰云缨、李玄罡等荒古帝庭第一代长老们进行安排，或者收为亲传弟子，内门弟子，外门弟子，或者为杂役弟子。
反正，陈君临压根没心思去管这些，直接当起了甩手掌柜。
他只需要关注，那些跟他有着师徒之缘的天骄即可。
那些系统拥有者，自然是首选，可以获得系统，那就说明对方气运非凡，收徒将有着巨大好处。
只不过——
这些拥有系统的家伙，大多数都心有傲气，陈君临即便是将“帝门”展现在他们面前，其中一部分人，他们直接选择了拒绝，还有一部分人愿意加入荒古帝庭，但又想混个长老什么的。
只有极少一部分人，答应成为陈君临的弟子。
除了系统拥有者，还有穿越者、天赋异禀者、大能转世者等等特殊人才可选。
反正，只要是有师徒之缘，陈君临便都给予了他们每个人一次机会。
至于，这些人愿不愿意成为他弟子，陈君临倒是没有怎么在意，更不会强求……
七为极！
九为巅！
十二圆满！
他的亲传弟子，最多也就只定了十二个名额，机缘到来能否把握住，一切全靠自己。
…… ……

第144章 我就不更新，我就是晒太阳，我就是要卡着文玩儿……
转瞬间！
两年时间，匆匆而过！
荒古帝庭的门人弟子数量，已经发展到了一个夸张的程度，说是整个荒古最大、人数最多的门派也不为过。
这还没算上地府轮回，还有陈君临的不死军团，这要是全算上，那无疑更加恐怖！
而在这两年时间里，似乎是因为荒古帝庭出现，亦或者陈君临彻底震慑住了所有修行者，以至于其他各大道域势力都变得非常安分、和谐。
这些家伙，一个个除了卖力修炼之外，也不敢再搞什么事情！
如此！
倒是顺利应当的，把整个荒古世界战斗力，又拔高了一大截。
……
而这一日——
也不知道为何，近一段时间里，忽然出现了一本本非常好看的热血小说，风靡整个荒古世界修行者。
此刻！
炸天帮驻地内！
“靠！”
“又卡文！断章狗！我还想看小炎子跟女王，在那地心下面，到底发生了什么啊啊啊！”
二狗子一脸痛苦的咆哮道。
“哎——”
“星辰变，这本书已经一个月没更新了！呜呜呜……我正快要领悟出这门功法，还想看看恒星变后续，要如何修炼……太急人了啊！”
李玄罡也是摇头叹息，他天生修炼天赋普通，当看到这书之后，顿时就惊为天人，居然接着悟道灵泉的强大感悟能力，硬是从中悟得了星辰变修炼之法。
但很可惜！
他正在领悟关键的时刻，星辰变这本小说，居然一个月没更新了！
“老李，我们不能这样等下去了！”
二狗子忽然眸光一闪，嘴角扬起了一丝冷笑。
“什么意思？”
李玄罡愣了愣，在旁边疑惑的问道。
“你不是擅长演之术么？主人还把天机造化玉碟给了你，咱们干脆就把那作者找出来，专门‘请’到咱们荒古帝庭，让他一心为我们更新……”
“日更必须最少一百章！”
“否则，呵呵呵……他懂的”
二狗子眼中闪过一道凌厉锋芒，语不惊人死不休，直接把李玄罡都给惊呆了。
“我去，好主意啊！之前怎么就没有想到呢？我看他还敢不敢再烂尾断更？”
说做就做！
李玄罡苦于星辰变断更，直接就开始拿出天机造化玉认真推算出来。
与此同时！
某处角落里，一个穿着普通的青年男子，正悠哉悠哉喝着茶水，在庭院里晒着太阳。
旁边一名书童，却是苦笑道：“公子！”
“书坊那边，正催着你更新星辰变后续，好多人都等着呢！”
“还有斗破苍穹，正是销量最火爆的时候，让你赶紧更新啊！”
“另外，完美遮天断更半年多了，公子你又什么时候开始续更？”
“公子，您发个话吧，不然，书坊的人就要把我给抓去切割了……”
闻言！
那青年男子懒洋洋的一笑，悠哉道：“着什么急啊！慢慢来！慢工磨磨出细活！”
“他们急他们的！”
“诶，我就不更新，我就是晒太阳，我就是要卡着文玩儿……”
唰——
也就是刹那间！
“好你个狗作者！”
“狗爷我苦等那么久，催你更新，你就在这里晒太阳是吧？还卡着文好玩？”
“玛德！”
“以后不每天更新一千章，鞭子伺候！”
一道怒吼声响起，两道黑影从虚空中降临而来，直接把青年男子给卷走。
“呃……”
“狗爷，这家伙好像是个没修为的凡人啊！日更一千章会不会更新量太大，承受不住啊！”
“那有什么问题？咱荒古帝庭灵丹妙药多得是，给他改造体质就行！”
“这样一来，他就不会饿，不会疲惫，不会睡觉，日夜为我等更新，岂不美哉？”
“那万一他想逃跑呢？”
“呵呵～～”
“放心，我会专门炼制个小黑屋，一万种阵法加持，任他插翅也难飞！”
嗖！嗖！嗖！
眨眼间功夫！
二狗子就带着懵逼的青年男子，打开荒古帝庭大门，准备带着他进去。
与此同时！
陈君临瞬间就感应到了这一切，“哦？又是一个穿越者？”
“不过，好像什么金手指也没有？修炼天赋平平，就只能把地球那些网文初代发展的古老小说，发表出来赚钱为生？”
想到了这里！
陈君临不禁摇头一笑，直接放二狗子等人进来。
“什么修为也没有，就这还敢学人家卡文？还敢故意断更太监？真就不怕被怒火中烧的读者，寄刀片，寄炸药包么？”

第145章 也只有主人，可为众生逆天改命
陈君临回想起自己当初看那些小说，可是没少被受气呢！
各种莫名其妙的奇葩太监结尾，有个女频文直接最后一章，主角照镜子被自己美死……
╯□╰！
哼！
不好好更新的作者，那肯定得好好调教一下！
……
随后！
荒古帝庭内，莫名其妙的就出现了一位很敬业的神秘作者。
他从不现身，只是每天都勤勤恳恳的通过二狗子，发表了一本本小说。
日以继夜！
从不拖更！
实乃荒古帝庭无数读者们心目中的最好作者。
而在那各种脑洞大开的小说之中，荒古帝庭的门人弟子，皆从中获得巨大的感悟！
李玄罡在要求那作者两天更完全部章节后，他看完了整部星辰变，最先推演出来完整版的功法，从此找到了自己的另类证道方法，要在体内开辟出无尽星辰宇宙！
二狗子也是从那斗破苍穹，以及后传之中，领悟各种强大异火神通。
除此之外，他又从另一部完美遮天里，找到了值得他膜拜楷模，黑皇大佬！获得黑皇经、妖帝古经、九秘之“行”字秘，欺天等神通功法！
还立誓要收了各大世界的天骄为人宠，拉拢到荒古帝庭效力！并且还给自己取了个威风凛凛的绰号——“二皇”！
而鱼玄机、纳兰云缨、万人屠等追随者，也从各种各样小说中领悟了诸多秘法。
奇怪的是！
这些小说流传到外界，就没有什么太大效果，待在荒古帝庭里就能收获匪浅！
这，倒是让荒古帝庭的弟子们惊奇不已，心中明白这肯定是帝庭的功劳，对陈君临也就更加崇拜！
还是门主大人神通广大，永远都是那么高不可知，可望不可即！
诚然——
他们现在大多数人都修炼有成，至尊、真仙都有一大堆。
可在他们眼里，门主陈君临始终是深不可测，完全无法琢磨透彻——
他仿佛与整个天地，都融合在一起，举手投足之间，无不携带天地之威势。
哪怕站在那里什么也不做，他们所有人都感到一阵心悸与恐慌……
故而——
为了追赶上陈君临的脚步，哪怕如今他们天赋非凡，实力远超常人，但他们依旧不敢有一丝懈怠，每天奋力阅读，修炼……
不为成仙成圣，只为能在无尽岁月之中，一直追上门主的背影。
顺理应当的——
在这么多优秀门人的努力自觉修炼下，陈君临的修为自然也是以夸张的速度，疯狂提升着。
而且，如他所料那般！
追随者、门人弟子们的十倍反馈，也能触发亿万倍暴击这个特殊神通。
只不过，这暴击倍数奖励，却是有着最高封顶的限制！比如领悟了什么厉害神通功法《星辰变》，九字秘术之类，就算触发亿万倍暴击，但封顶也就鸿蒙大道层次，高不上去了！
对此！
陈君临倒也觉得正常，否则，这无限葫芦套娃，最后岂不是吹口气直接能灭了一切？
此刻！
明面上，他还是那个真仙境巅峰，但体内真正积累的力量与大道法则感悟，早就达到了一个无法估计的程度。
至于究竟有多强？
陈君临倒是不清楚。
但他明显有一种感觉，他如果想一拳横推整个荒古世界三千道域，好像也没什么难度……
“无敌，还真是寂寞啊！”
陈君临唏嘘轻叹一声。
接着，他又将目光落在了那“小黑屋里”，正一边自动灌进嘴里的灵泉，一边用双手双脚同时卖力更新四本书，还被二狗子用时间阵法加速码字的作者寒栗，不禁摇头轻轻一笑。
“倒是没想到，因为这个家伙的到来，让荒古帝庭实力再次提升一大截，连他化自在法，九字秘术这些大神通都能悟出来……”
“拥有混元剑体的夜凝烟，更是从最新出来的封神榜里，领悟出了一柄青萍剑★雏形！”
“当然，这主要也得归功于，我将二狗子他们的天赋，全部提高了一大截。”
闻言！
荒古帝庭智能小帝帝，也是开口发声说道:“是滴！普天之下，也就只有主人有这般无上神通，做到为众生逆天改命了！”
“也只有我么？”
陈君临似乎是自言自语的说道，淡然一笑，倒也没有想太多。
按理来说，以他如今这般程度的大天衍术，已经可以做到知晓自己所有前尘往事一部分来历，但他却还是茫然一片，根本就推演不出来任何讯息。
这——
着实是让陈君临，有点诧异与不解。
莫不是他曾经来历，大得过于可怕？连鸿蒙大道层次术法神通，也推演不出来？
还是说，他现在修为还是低了一丢丢？
不过！
陈君临也没有过分想太多这些事情。
一切顺其自然便可！
反正，该他知道的一切秘密，迟早都会浮现出来。
接下来！
彻底解决这荒古世界的黑暗暴乱，他就可以安心前往仙域位面，见识一下那真正浩瀚无垠的星空！
……
时间，一天天推移！
越来越多的荒古帝庭门人，从小说中悟得各种神通功法血脉，而这些功法又纷纷被藏书阁刻印进去。
只不过！
值得一提的是！
从地球穿越出去，阅读过这些小说的穿越者们，比如颜凉之流，似乎都没有获得什么神通功法。
这倒让陈君临颇为惊讶，也不知是何等原因。
莫非是因为读过一次，所以没有那么深感悟的缘故？
……
岁月了无痕！
就在这样的情况下！
荒古帝庭的门人弟子，实力以夸张的速度提升着。
陈家族人，还有荒古帝庭修行者，因为之前的全体气运百倍暴涨，运气好到了无法想象！
随便去什么秘境，都能找到一大堆天材地宝。
二狗子随便挖个坟，都能碰到大帝墓，将里面宝物通通给笑拿了！
同时——
荒古帝庭的每个人都没有懈怠！
美食系统的伙夫，虽不修炼，却成天醉心于做菜，当初他愿意成为陈君临弟子，就是因为看中了荒古帝庭有数之不尽的仙兽当食材呢……
颜凉这小伙子，还是无法修炼，日夜苦读各种小说，天天泡悟道灵泉，只为悟得修行之法。奈何，他似乎就是个“修行绝缘体”，除了诗词神通外，一无是处，一切修行法门都跟他无缘！像什么仙器之类，通通用不了，着实是把他气得不轻。
鱼玄机每天睡觉，只为在梦中轮回之中，领悟更多大道法则，争取有朝一日超脱轮回桎梏！
夜凝烟继续磨炼混元剑体，以青萍剑剑气淬骨，淬魂，她凭着坚毅之心，总算是得到陈君临认可，成为了陈君临的追随者，可长期跟随陈君临左右，至于那所谓的婚约，她已经不在乎，也不敢奢望成婚！
因为——
这天下间，似乎已经无人，可配陈君临？

第146章 天命历练者！大道协议？
眨眼间！
距离陈君临创建荒古帝庭，已经过去了五年光阴，在这五年内真仙齐出，大帝也如同雨后春笋般冒出来，诞生了不少。
不仅仅是荒古帝庭，像其他势力整体底蕴与提升，也远远超过之前的时代。
虽不如荒古帝庭如此夸张，但也难能可贵了！
除此之外！
黑暗禁区之地里，这几年不知为何，倒是安分了许多。
不过，众多修行者，依旧不敢大意，只能尽力修炼提升，随时准备应对大劫！
……
其他人提升很快！
而陈君临此刻，体内修为更加恐怖，众人修为越是提升，就越是发现看不透陈君临。
这一日——
陈君临如同往常那般，本来正在悠闲的钓着鱼。
不曾想！
荒古帝庭智能的一道提升音，忽而在他的耳畔响起。
“主人——”
“检测到有远古至高存在，正利用天命大道协议，传送大批异域天命者进入荒古世界历练，是否抹杀或拦截？”
听到这一道小帝帝的提示声音，陈君临挑了挑眉头，似乎有几分疑惑。
事实上！
无需荒古帝庭智能提醒，他凭着《大天衍术》，也已经在那同一时刻，有所感应了。
“叮——”
“主人第一次遇到天命大道协议传送，触发特殊能力，直播画面主人可任意感知，可知晓一切天命历练者的具体位置！可一念追寻开启天命大道协议传送的幕后者！”
系统的提示音，再次响起！
下一秒钟！
陈君临念头一动，灵魂识海之中，就看到了一个个直播画面。
【灭世大劫将现】
【天命历练开启】
【为保证地球有实力抗衡未来黑暗，根据天命大道协议，地球远古时代大神决定，从全球每个国家，将随机选取十二名天命历练者，负责在荒古世界开启历练，寻求契机！】
【天命历练者在历练期间，所获得的一切资源，将会按照比例进行调整给各自属国，用以对抗异域黑暗妖兽大军！同理，若受伤或者陨落，国家气运溃散，将会对各自属国造成大幅度损失，且会导致异域黑暗妖兽数量增多！】
【注意！注意！】
【天命历练者，乃是携带各自属国全部国家气运之人，生死机缘关乎着各自帝国众生命运，是否能在灭世黑暗大劫存活关键，望诸位且行且珍惜，努力前行，共击黑暗劫！守护源星基地！】
【倒计时，三十分钟……】
唰——
这一道声音，犹如来自远古时代的神灵意志降临一般。
紧跟着！
还没有等众人反应过来，所有地球上面的生灵，无论男女老少，甚至是那些正在与异域星空妖兽战斗的觉醒者们，脑海中都不约而同的出现了一个类似于游戏开始的直播画面。
而此刻！
整个画面一片黑暗，黑得让人心悸，胆寒，恐惧，仿佛世间一切都将不复存在，已经灭世了一般！
“天啊？天命历练？远古大神？大道协议？这是什么情况？”
“我的个乖乖，难道我们地球，远古时代真的有神？那些神话传说是真的？”
“这也太不可思议吧？”
“有什么不可思议的？在这些该死的星空妖兽出现之前，我们谁能想到，这个世界上真的会有武道、异能觉醒者存在？谁能想到真的会有小说中存在的灵气复苏？”
“这个世界，太神秘了！一切未知都有可能！有其他世界，有远古神话大神存在，一点也不稀奇！”
“天啊！好刺激啊！这天命历练者，绑定整个国家气运，又会在历练中经历什么呢？”
“每个国家十二名，背负整个国家气运与未来。也不知道，谁能成为幸运儿啊！”
一名名来自各国的生灵，都在黑漆漆一片的直播间里，开始议论了起来。
所有人的心情，既是复杂，又是激动！
几十年前！
地球上突然遭遇异域星空妖兽进攻，一时间人类损失惨重，连激光炮、核武也只能面前抵抗。
而越往后，出现的妖兽就越难以对付，后面甚至都无惧核武！
幸好！
在这同一时间，天地间灵气复苏，人族各国都出现了觉醒者，总算是勉强能抗衡这些凶残的星空妖兽。
但最近一段时间，这些星空妖兽似乎越来越强大，甚至有些妖兽体内存在一种黑色能量，杀伤力、防御力更是远远超过之前妖兽。
为此，地球各国已经做好了最高警备，堪称是全民皆兵。
不曾想——
在他们最为绝望，几乎失去信心的时候，今日，居然有远古大神相救，开启了天命历练……
……
而就在地球上的众人，为这一场天命历练感到震惊而又激动的时候。
陈君临也是默默注视着地球上的一切！
其他人只能选择观看一个直播画面，但他却可以看每个国家的全部画面，就像是上帝视角一般。
当然！
他也能看到整个地球上，如今的处境。
现在，地球只有用一个词语形容，那就是惨不忍睹！
无数高楼大厦早就被摧毁，各地都有邪恶的妖兽袭击，海洋血水滔天，尸横遍野，无数人躲在基地里，苟延残喘……
曾经，他所知晓的那个繁华梦幻、科技顶尖的地球世界，如今却是千疮百孔。
见昔日的故乡如此！
再回想起自己当初，正是被其中一头妖兽给击杀穿越至荒古世界……
陈君临处变不惊的心中，也不禁升起了一丝怒火。
“黑暗世界的生灵，残暴不仁，屠杀诸天万界，着实可恨！”
深呼吸一口气！
陈君临平复了一下内心情绪，现在这些出现的妖兽只是一些小喽啰，但根据天命幕后者的意思，后面估计会出现更可怕的东西。
“天命幕后者，又是谁呢？”
“天命大道协议？这与天命历练，又有何关系？”
念及至此！
陈君临再次挑了挑眉头，眼神中璀璨精芒闪烁不定，目光却是顺着灵魂时候中的地球，穿越银河系，太阳系，打破时空桎梏限制，朝着无尽星空望了过去……
仿佛要将一切秘密，尽数洞察于心！
在这期间，最开始的时候，一切平静如常，整个宇宙没有什么异常！
只是——
当他的意念，不知道穿越了多少层时空星辰桎梏后！
陈君临，猛然察觉到了一座座，类似于长城的防守大阵，赫然竖立在星空边界。
一名名身穿黑色盔甲，手持战戟的将士，正驻守在那里，气势恢宏，杀意腾腾，戒备十足，犹如无可撼动的山岳！
而他们背后有一面面玄色战旗，上面书写着一个个篆体大字——秦！

第147章 不可知，不可闻，不可见的无上存在？
唰——
当看到这一面面大秦战旗，与大秦将士，还有那熟悉的长城之后。
饶是以陈君临的心境，也不禁微微一惊。
想不到！
他竟然会在这无尽星空深处，看到如此震撼人心的一幕！
或者说——
地球上的任何人，也不会料到吧！
这里是大秦，但又不完全是他记忆中的那个大秦。
更应该说是仙秦！
这一名名仙秦将士，可于无尽星空傲然而立，派兵驻守星河，他们自然不可能是凡人，而是一名名修为非凡的修行者！
原来——
秦，从未亡！
那个曾筑长城以镇九州，开创一统盛世，与天争人族气运，重揽“人皇”之位，便是死后也要护华夏之气运不衰的秦始皇！
他的大秦军团，居然没有消失！！！
他的大秦将士，依旧在与沙场血战！！！
他的大秦战旗，如今正高高插在那星空亘宇之外，继续守护着这一片故乡土地……
他——
无愧于始皇之称，千古一帝！
“岂曰无衣？与子同袍！王于兴师，修我戈矛！与子同仇！”
“岂曰无衣？与子同泽！王于兴师，修我矛戟！与子偕作！”
就在陈君临意念，继续往星河深处查探的时候。
一阵阵气势磅礴，波澜壮阔大秦战歌，回荡在那星空之中，仿佛令整个天地都在动荡、颤抖。
而陈君临在这一刻，也注意到，在那一座座长城大阵之外的某些星空战场中，一名名秦军将士正在与一头头黑暗妖兽厮杀、搏斗……
这些妖兽的实力相比起来，比地球上的那些黑暗妖兽厉害了不知多少倍，纵使仙秦将士修为不凡，却也损失不少。
但——
无一人退缩！无一人害怕！
勇而无畏！
血气冲天！
敢战天地，敢战仙神，敢战妖魔！
这就是那位千古一帝的铁血军团！
面对那么多恐怖的黑暗妖兽！
如果没有秦军将士阻拦的话，一旦闯进地球内，后果不堪设想。
“哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行罢了！”
看着这奋力与黑暗妖兽搏斗的秦军将士们，陈君临不禁轻叹一口气。
紧接着！
陈君临的意念，犹如穿越了时空长河般，继续朝着星空深处而去。
在这期间，他看到了一座座“天堑关卡”遍布星空，无数强大仙道阵法密布，各种上古凶兽如食铁兽、穷奇、青鸾等等层出不穷。
而这些——
不难猜测出来，正是人族先辈们用来阻拦域外之敌，捍卫疆土的一座座雄关。
在这些一道道关卡之中，人族诸多强者，皆在用尽一切手段，与那些黑暗世界入侵者殊死搏斗。
黑暗难挡！
人族却无畏！
一名名人族强者前仆后继，付出了生命代价，放弃昔日间隙……只为守护故土，让人族薪火不灭，永世相传！
星空之大！
宇宙之广！
敢问，何处无硝烟？
那一幕幕可歌可泣而又惨烈的画面，令陈君临如今这般心境，都有点不愿直视！
同时！
他内心深处，对这些可恶的黑暗世界生物，恨意也就越来越猛烈！
而后！
陈君临的意念，越是往后面查探，那与黑暗世界生灵的战况也就更加激烈，画面更加血腥残忍，黑暗世界生灵等级也越来越高！
不再仅仅是黑暗妖兽，更有尸族、黑巫族等等黑暗世界强族！
……
随着陈君临的意念，在无尽时空中疯狂穿梭前行，到了后面！
大商！
大夏！
战旗，点亮星空深处！
等等古老神话传说中的王朝，与神话中的大能，几乎全都出现了。
再往后！
妖族！
巫族！
真龙！
凤凰！
各种远古神话传说中的一切，全部逐一浮现出来！
而这些强者的实力，非同等闲，举手投足间都能摧毁星辰，战力可比仙王！
他们，正处于抗衡黑暗暴乱，最前线的战场之上。
那展现出来的画面，究竟有多惨烈，让陈君临也是唏嘘不已。
恐怕不会比荒古世界之上的仙域战场，所遇到的黑暗暴乱也差不了多少。
他从来没有想过，在这不为人知的宇宙星空深处，还拥有着这样一批远古神话时代强者。
“原来，那些神话传说，全都是真的！”
陈君临在心中感慨了一声。
对此，他倒没有觉得有多奇怪，更不会觉得难以接受。
毕竟——
连他都能穿越到荒古世界，并且拥有着毁天灭地的恐怖修为。
这些地球神话传说中的神仙人物，依旧存在世间，又有什么不可能的？
忽而！
陈君临的这一道意念，来到了无尽星空深处，一处潜藏在混沌世界里的巨大行宫之中。
上面写着三个古篆体大字——紫霄宫！
“居然是道祖鸿钧的紫霄宫？”
陈君临微微愣了一下。
下一秒钟！
陈君临的意念，不经意间，就来到了紫霄宫内。
顿时！
他就看到了行宫内盘膝而坐的一道道身影，以及最上面端坐的一名灰袍老道。
其中！
有人身蛇尾，面带愁容，浑身圣光浮现的妙龄女子！
有满头白发胡须，神态和善，端坐蒲团上，宛如道家神仙般的老者！
有杀伐之气恐怖，一身青色长袍，浓眉大眼，傲气十足的银发老者。
有眉目端正，神态如仙，透着算尽一切精明之色的白袍老者。
有手持八卦罗盘，微闭双眸，手指不断捻动的青年。
有手持着人皇轩辕剑，皇道之气冲天，目光刚正不阿的威武中年！
有背负药篓，面容憔悴枯槁，却透着济世苍生的老者！
有穿着玄色龙袍，持黑色长剑，似乎能切开宇宙，神色冷厉，霸气十足的中年男子！
有两名悲天悯人的佛陀，盘坐其中，一个劲摇头，也不知道是在为何而叹息！
…… ……
人族上古先贤大能！
太多！太多了！
哪怕“本源洞察”，不主动展现出这些人的身份信息，仅仅从他们的着装神态来看，陈君临也隐约能猜测出他们的身份。
不得不说！
他倒是没有料到，这些来自不同时代的神话传说中人物，此刻居然都齐聚一堂，在这紫霄宫道场内。
包揽万千！
甚至于！
连西方世界里的那些什么神灵，也在这紫霄宫道场内。
只不过，这些西方神灵并没有座位，只能乖乖站在门口处，恭恭敬敬的，连大气也不敢喘息一下，宛如仆从一般。
周围众多远古大神，大多是对这些家伙，都不屑一顾。
此刻！
只见到！
坐在前排蒲团上面的女娲圣人，皱着秀眉，看向前方高台上面的那一道灰袍身影，却是轻叹道：“老师——”
“那位上者，让我等联手合力，通过天命大道协议，让我等在此刻，开启天命历练，打通源星基地与那个世界的连接……真的能让我们在这黑暗大劫之中，找到一线生机吗？”
“我观那个世界位面，似乎也正处于岌岌可危之境！恐自身难保矣！”
闻言！
其他紫霄宫道场内的神灵们，无不挑了挑眉头，齐齐将目光看向灰袍老者，似乎在等待他的回答。
沉默片刻！
那一名灰袍老者，方才徐徐睁开双眸，颔首道：
“源星，为特殊之地，越强者越无法靠近，却又关乎此界生死存亡！我等要想争取一线生机，唯此一举！”
“既然是上者授予此法，那便必有其意！一切只需静观其变即可！”
“善！”
……
听到这女娲与道祖鸿钧的议论，陈君临挑了挑眉头，心中闪过了一丝迷惑。
“上者？什么上者？难道比鸿钧道祖还厉害？”
突然——
也就是下一秒钟！
“叮！”
【极致预警旁白】
“有不可知,不可闻,不可见存在，意志即将扫过，系统无法躲藏，为保护主人，将暂时切断联系……”
唰！
随着系统旁白预警提示出现。
陈君临的整个意识，犹如穿梭了无数时空岁月般，瞬间陷入黑暗漩涡！
眨眼间功夫，居然就从无尽星空深处，返回到了他所在的荒古世界内。
“不可知，不可闻，不可见的无上存在？”
“竟如此恐怖，连系统也要躲避？”
“与荒古世界建立天命大道协议，开启天命历练，乃是地球化解黑暗暴乱的一丝契机？”
“还刚好是在这个时候？”
陈君临挑了挑眉头，自言自语嘀咕道，心中略有几分诧异，也有几分猜测。
这该不会是因为与自己有关吧？
“叮——”
“天命历练开始倒计时！”
“请诸位天命历练者，立刻做好准备！”
“十！”
“九！”
……
也就这个时候，陈君临灵魂意识内，响起了一道道关于地球天命历练的提示音。

第148章 熊猫居然也参加天命历练？
唰！唰！唰！
刹那之间。
在那地球各个国家内，依次就有十二道白色流光冲天而起，直接消失在了天地间！
【漂亮国，参与天命历练者，狂徒琼一（重武器收集者，火系异能觉醒者），风暴女简妮（律师，风系异能觉醒者），代号T教授（恶魔岛公司病毒研究负责人，毒系异能觉醒者），珍妮弗（普通人），美蒂娜（普通人），奥格列瑞（顶级拳击手）……等】
【小鬼国，参与天命历练者，钢板日穿郎（大导演，上级忍者），山本夜郎（特种兵，中极忍者），宫本天启（上级忍者），川秀玉（特级演员，特级忍者）……等】
【泡菜国，参与天命历练者，HD金龙东（演员，后天武者），都敏琪（演员，后天武者），李智星（演员，魅惑类觉醒者）……等】
【华夏国，参与天命历练者，全合能（黑客，代号夜，先天武者），陈道义（武当派长老，真气境），张伟（化学达人，先天武者），韩东（退役特种兵，先天武者），李子豪（物理研究者，先天武者），晶晶（熊猫，一级灵兽），王小西（医生，治疗类觉醒者），庞阳（民工，力量型觉醒者），代月（心理学研究者，心灵系觉醒者），雨画天（画家，先天武者），张国涛（枪械研究者，先天武者），白尘（外卖员，剑道先天武者）】
—— ——
【所有天命历练者，传送位置，一切随机，危险与机遇并存，请做好随时应对之策！】
唰！
刹那间功夫！
这各个国家参加天命历练的成员信息，就全部展现在了各个国家天命直播间的面前。
原本！
看到自己国家的天命历练者，基本上大多都觉醒了异能，或者武道，算得上实力不错，漂亮国，小鬼国，泡菜国等都为自己参加天命历练选手较为满意。
只要参与天命历练选手的实力越强大，那就意味着生存下去的机会越大！
然而——
当他们看到华夏国内，一个个参与天命历练的选手，居然全都是先天武者层次，要么就是顶级异能觉醒者……
这一下子！
漂亮国等国人就开始嫉妒了起来。
“可恶啊！”
“为什么华夏国的历练选手，人均先天武者！”
“我不服！我不服啊！”
“太不公平了！米西米西！这怕不是有内幕吧？”
“难道华夏国，一直在隐藏实力么！随便挑选十二人，都能如此厉害！”
面对着其他国人嘲讽与质疑，华夏国人们自然一笑而之，却是没有心思搭理他们。
自古以来，华夏就是领先于世界，便是有所退步，但不过百年光阴，就再次超越回来！
华夏——
仅这两个字，就代表了数千载的文明传承！
华夏——
当人人如龙！
不服？
不服也得憋着！
……
不过！
这个时候！
整个华夏国人们，他们的注意力全都集中在了那熊猫晶晶身上。
谁也没有料到！
这次参与天命历练的选手，居然还混进了一头熊猫？
“我勒个去，这是熊猫？它也能代替华夏参加天命历练？”
“怎么就不行了？不知道这是咱们国宝吗？”
“可这只会吃的傻憨憨，去历练的话，这能行吗？”
一名名华夏国人，开始在直播间内，讨论了起来。
像其他参与历练选手，大家都没有太过于担心。因为先天武者层次在如今灵气复苏时代里，已经属于站在顶尖那一类。
可这混进去的一只熊猫，着实是让人担忧啊！毕竟这一场天命历练，关乎着整个华夏的国运，不容有失。
“呵呵，你们这些蠢货，没看见这晶晶诞生了灵智，乃是一级灵兽么！说不定它比先天武者还厉害！”
“就是就是！我张三好好给你科普一下，熊猫又名食铁兽，在古时候可是蚩尤一脉的坐骑，战斗力堪称变态……”
“唉！但愿吧！”
“总之，希望历练选手们，都能顺顺利利，平平安安……”
就在无数人议论之下！
此时此刻！
一名名天命历练选手，都各自被传送到了荒古世界的不同地方。
每个国家的人，都能随机选择本国十二名选手当中任何一个人，作为关注对象。
【天命历练者，全部成功抵达历练之地！】
【地球各国的整体范围，天地灵气浓度，将全部提升十二倍！】
【请各位天命历练者，再接再厉！】
……
嗖！
也就是同一时刻！
“终于到来了！”
陈君临眼眸深处，掠过了一丝耀眼的精芒之色。
他刚才明显感应到有一股强大法则力量，笼罩了整个荒古世界。
不！
准确来说！
还不只是荒古世界，包括荒古世界之外，其他大千世界，比如二狗子曾经的妖界等等！
甚至——
在陈君临的感应下，似乎还有天命历练者，直接被传送到了更高位面层次的仙域！

第149章 无法忍
“不过——”
“这家伙传送的位置，似乎有点特殊啊！”
陈君临挑了挑眉头，凭着对天命直播的全方面观察，所有天命历练者达到的环境，都被他尽数了然于心！
嘭！
也就是一秒钟功夫！
那名刚刚抵达到仙界的天命历练者，似乎被传送到了某个禁区里，这才走出去几步路，就触动阵法直接被抹杀掉！
【漂亮国天命历练者奥格列瑞，触碰禁制大阵，当场陨落！】
【漂亮国天命历练者数量-1，整体国运损失十二分之一，作为惩罚，漂亮国人均寿命减少十二分之一，神之庇佑强度降低十二分之一，黑暗妖兽数量增加十二分之一……】
轰隆！
一石激起千层浪！
谁也没有料到，这才不到几秒钟时间，居然就有天命历练者陨落了？
而且——
那名天命历练者奥格列瑞，明明刚开始还很安全，却突然走了几步路，就直接黑屏了？
“我的个上帝啊！”
“那到底是什么？”
“奥格列瑞，重量级拳击手，怎么突然就没了？”
一群漂亮国的国人，开始惊呼，完全不明白发生了什么事情。
但很快——
让他们更加恐惧的事情，就开始相继发生在了漂亮国内。
先是，整个漂亮国内的国人，居然有大部分人都开始出现了衰老症状，甚至很多医院里的漂亮国国人当场就死亡。
病毒！
风暴！
地震！
在那一瞬间，不约而同的爆发了出来，漂亮国仿佛经历了前所未有的灭世灾难。
最恐怖的是！
漂亮国内出现的黑暗妖兽，在那一刻，莫名其妙的凶猛了起来，数量也变得更多。
而华夏国人，虽然无法看到漂亮国直播画面。
但从天命历练宣布惩罚之后，从网上传过来的漂亮国当前惨烈画面来看。
却是可以确定，这天命历练的惩罚是真的，绝不是在开玩笑！
此刻！
华夏国的一号，正神色严肃的与一名名负责人，聚集在一起。
“看来，这天命历练，比我们想象中，还要更加关键啊！”
“诸位，可有什么好的提议？能不能查出是因为什么而起？”
听着一号的话，其他人沉默了许久，却是纷纷摇头。
“我等已经向多个关键部门，研究院，全力调查此事，但却一无所获！”
“如此说来——”
“一切，就只能静观其变了！”
一号深吸一口气，捂着自己额头，皱眉叹气道：“希望我华夏，可以在这次天命历练中，真的逆天改命吧！”
“毕竟——”
“这十几年时间，我华夏的国人，已经损失——太多！太多！太多了！”
闻言！
在场高层们的脸上，都流露出了一丝丝无奈与悲愤。
这一场浩劫，真的让人绝望啊！
一切——
就只能寄托在这次的天命历练上面了。
……
很快！
一群高层们的目光，却是再次看向了直播间画面，因为这天命历练直播无法录屏，众人只能不停在十二名天命历练者身上，来回的切换着，生怕有人发生了意外。
可以说，整个华夏国人的心，在此刻全都凝集在了十二名天命历练者身上。
此刻！
十二名天命历练者，出现的位置，都各有不同，但基本上都处于深山荒野外。
看着其中，那展现出来的山清水秀画面，所有华夏国人都是感慨不已，在如今的地球，又哪里能找到这般世外桃源的景象啊！
当然——
其中最受关注的天命历练者，无疑是熊猫晶晶，这个可爱的家伙，让人又爱又担忧。
一只熊猫，在这危险的天命历练中，究竟能否安然无恙的活下去？
谁也不知道！
此刻的熊猫晶晶，似乎是在一片荒林里，它刚一抵达后，就颇为人性化的看了看四周，显得十分警惕。
不过！
观察了片刻，似乎是没有什么目标发现，它就直接开始爬向了一棵树。
所有观看者，都不知道它要做什么。
但很快——
直播间众人就明白了，当场就它这傻憨憨，给整的哭笑不得。
“这家伙……居然是在树上睡觉？”
没错！
直播画面中的熊猫晶晶，很是干脆利落的，直接就爬上树睡觉了起来。
这着实是让人觉得又气又好笑。
如此关键时刻，居然还有心思睡觉，果然无愧于傻憨憨之名啊。
“我张三再解释一下，这绝不是食铁兽太懒，纯粹是它日子过得太潇洒，已经没有远古时代那般凶猛了！”
“好了，张三老师，不用解释，我们懂得都懂……”
【华夏国天命历练者熊猫晶晶，成功找到一棵百万年青玄树，作为奖励回馈，华夏国境内，随机诞生天地灵木一百万株……】
唰——
听到这提示音！
再感受着各地，莫名其妙多出来的灵木，那蕴含着的天地灵气无比浓郁。
华夏众人当场惊呆了！
我的个乖乖！
这也行？
一号当场面色大变，连忙下令道：“快快快！立刻下达命令，安排各地就近武装人员，一定要保护好我华夏的灵木！”
……
因为这一次的天命奖励，华夏一方的天地灵气浓郁程度，明显提高了一大截。
华夏国人们，也纷纷对熊猫晶晶表示感慨。
果然是傻猫有傻福，这特么也能躺赢啊！
而漂亮国的国人，却是直接郁闷得吐血。
你大爷的！
凭什么，华夏的一只熊猫，都能给华夏带来这么大的好处。
但不管怎么样！
天命历练还在继续。
【小鬼国天命历练者山本夜狼，找到赤炎矿石脉，作为奖励回馈，小鬼国获得一百倍赤炎矿石脉！】
“哟西哟西！我们也获得了奖励！山本君哟西哟西滴干活……”
“哼！华夏只是几棵树，咱们是矿脉，一听就比他们厉害！”
小鬼国国人，这才刚得到了奖励，就直接开始在网上得意了起来。
然而——
没过多久！
当奖励发下来之后！
小鬼国国内就开始哀声一片，他们非但没有捞到什么好处，反而还损失惨重！
“啊啊啊！”
“又地震了啊！”
“为什么会这样！”
“怎么富士山，居然火山爆发了啊！”
“no！no！no！”
“亚麻跌！亚麻跌！亚麻跌！”
……
而华夏国人见状，却是乐了起来。
“哈哈哈……”
“笑死我了！”
“小鬼国本就是火山地震带，赤炎矿石脉一听就是火属性类型，这不自找苦吃吗？”
“嘚瑟啊！”
“继续嘚瑟啊！”
…… ……
与此同时！
紫霄宫道场内。
一名长相妖艳的神灵，看着小鬼国内的凄惨场景，犹豫了许久，却还是鼓起勇气，咬牙道：“道……道道道祖天圣人……”
“这是为何？”
然而！
鸿钧道祖一直是闭目凝神，仿佛完全没听见她的话，根本就没搭理她。
沉寂了许久！
见到道祖还不开口说话。
妖媚女子又问再次鼓足勇气，咬牙开口问道：“道……道祖天圣人……”
“这天命历练协议，本来应该是帮助国运提升，为什么我国子民得到奖励，却还要遭遇这无妄之劫！”
唰——
也就是在这女子话音落下瞬间。
猛然地！
一柄黑色玄铁剑，犹如切开时空桎梏，化为一头黑龙剑气直逼对方眉心处。
旋即！
那正坐在二排位置，与人族三皇并排而坐。
其中一名身穿黑色龙袍，目光冷厉，神态霸气的中年男子，沉声厉喝道：“一切皆为天命，尔等再敢喧哗，休怪朕不客气！”
说话的同时，他眸光涌现出浓烈十足的杀意，完全不像是在开玩笑。
他，正是千古一帝，秦始皇！
闻言！
那名女子身体狠狠颤抖了一下，却是吓得嘴唇泛白，连忙后退几步，低下头再也不敢多嘴一句。
这个杀伐果断，霸气十足的秦始皇，乃人族之中的不二帝王，乃是自三皇五帝、商纣过后，再次出现的一名人皇，与天地两道平起平坐。
她不过一介小神，又何以敢与对方争锋？
甚至于——
哪怕道祖鸿钧规定，为了共抗黑暗世界生灵，需要放下过往间隙，不得互相残杀。
但她的主神‘天照’、‘徐福’两位，还有诸多副神，也仍旧被对方在这紫霄宫道场内，当着道祖鸿钧的面亲手斩杀，毁灭了真灵！
不仅如此！
包括西方众神，也毫不例外，触犯华夏者皆杀之，只留下了一些未参与战争的低等神灵。
这——
便是他千古一帝的霸气！
徐福投靠异族神，他可忍！
天道算计大秦国，他可忍！
大秦帝国二世灭，他可忍！
但——
后世华夏族人，被区区倭劣小鬼，异域蛮神屠杀欺辱！
他——
无法忍！
纵使因果加身，皇道气运受损，三花削掉一花！
他，亦无惧！亦无悔！无愧于心！

第150章 惊呆了！会说华夏语的异世界二哈？
“始皇说得不错，天命协议中，找到什么，就获得什么奖励，此乃大道之天命！”
女娲娘娘淡淡的说道，深深看了一眼秦始皇。
连女娲圣人都这样说了。
如此！
那一名小鬼国的神灵，纵然心有不甘，也只能咽下这苦水，继续看着小鬼国经历火山地震。
怪就只能怪那个天命者，找到的东西太坑了。
……
此时此刻！
这一场天命历练，还在持续着！
随着时间的推移，以及天命历练选手们的努力，倒是给地球上各个国家，或多或少都得到了不菲好处提升。
而陈君临在这天命历练之中，也总算发现了其中的一些蛛丝马迹。
“只要天命历练者，在各大世界里找到灵草、矿石等修炼资源，就可以多倍数反馈给地球，帮助地球提升整体实力，从而化解危机！”
“但如果天命历练者陨落，那就代表着身后国家的气运受损，受到大道天命协议的惩罚！”
“同时，天命历练者因为与地球各国绑定了十二分之一的气运，如果陨落在这边，那十二分之一的气运就会归于这方天地！”
“用地球各个国家的十二个人，分别代表十二份气运之力，其气运数量自然是庞大无尽，所以能反馈回去的气运奖励也就非同寻常！”
“但实际上，这些反馈回去的气运奖励，还是从荒古大世界的气运里，分出去了一部分！”
“这就相当于是一场赌注！”
陈君临在观察了一番后，察觉到天地间的气运变化，也终于明白了这大道天命协议历练，究竟是怎样一回事。
“不过——”
“这地球不过是一颗普通星球，但上面各个国家代表的一小部分气运，居然就可以与整个大千世界分庭抗礼？倒是有点难以置信啊！”
陈君临沉思片刻，却是挑了挑眉头。
要知道！
他所在的大千世界，可不只是荒古世界一个，还有妖孽等世界，乃至还有更高位面的仙界。
可想而知！
在这么一个庞大的大千世界里，其中所蕴含的整体气运，又会是何等恐怖？
但地球各国，居然可以与大千世界，签订这种明显对大千世界不占优势的大道天命协议。
这就说明地球各国，代表的天命气运，绝对不一般！
至少——
完全有资格，让他所在的这个大千世界，也愿意签订这一份天命大道协议！
大道至公——
天命大道协议！
旨在互助，抗击黑暗！
但绝不代表白送！
在这天命历练之中，能获得多少气运奖励，那全凭天命历练者的个人实力与机缘。
沉思片刻！
陈君临忽然灵光一闪，皱了皱眉头，自言自语道：“既然天命历练者，各自携带一份气运，如果我将他们收入荒古帝庭，又是否能十倍反馈给我呢？又能不能触发亿万倍暴击呢？”
越是这样想！
陈君临忽然就觉得这个办法，似乎有点可行啊！
嗖——
念及至此！
下一秒钟！
陈君临的注意力，就率先扫向了直播间内，那华夏的十二名天命历练者。
十二名华夏天命历练者，只有六名在荒古世界，剩下的则是分布在其他世界。
按照正常情况下，陈君临的荒古帝庭，只能覆盖在整个荒古世界范围内。
但是——
现在因为有了天命直播间的连接，他却可以任意感知到这些天命历练者的位置。
所以！
他的荒古帝庭“帝门”，顺利应当，也就能够开到其他的世界里去。
“不过！”
“稳妥起见！”
“还是先拿一个，来实验一下吧！”
念头一动！
陈君临嘴角扬起了一丝笑意，却是释放出一道讯息，传达给了二狗子……
唰！唰！唰！
没过多久！
就在华夏国人们，还在不时关注着，那正在呼呼睡觉的熊猫晶晶，对它又气又头疼的时候。
突然之间！
一道万丈金光的“帝门”，忽然出现在了熊猫晶晶的附近……
紧跟着！
二狗子那庞大的身躯，就从帝门内窜了出来。
它刚刚一现身，目光一扫，正好瞥见了正躺在树上睡觉的熊猫晶晶。
“才一级灵兽的修为，竟如此懒惰！”
“哼——”
冷冷一哼！
二狗子直接一脚踹在熊猫晶晶屁股上，怒喝道：“你这懒猫崽子——”
“还不快给狗爷醒来！”
“给你一个选择，是否入我荒古帝庭！”
嘶！
如此一幕！
此言一出！
整个华夏直播间内，瞬间炸开了锅，无数人直接懵逼在了当场。
良久后！
直播间内，才爆发出了一阵惊呼声！
“卧槽！”
“这是狗？还是二哈？”
“天啊！这异世界的二哈，居然还会说话，还这么大？”
“玛德！重要的是会说话吗？”
“难道你们没听见，它说的还是华夏语！华夏语啊！华夏语啊！”
“我勒个去，全宇宙生灵都能说华夏语，这只有小说里才能想想的事情，居然来真的？”
“弱弱插一句话，会说华夏语的二哈，如果踹熊猫屁股，犯法吗？”

第151章 加入荒古帝庭，管恰饭吗？
“难以置信！”
“我做梦也没料到，会看到这样一幕！”
“玛德！如果现在有人告诉我秦始皇能复活，我tm都信了！”
一道道聊天信息，在这天命直播间内划过，眨眼间功夫就把刚才某个水友求知的信息给刷没了。
因为观看直播间的人实在太多，而众人只需要念头一动，就能在直播间屏幕上打出信息。
“天啊！你们关注点就这些么？难道没听见，刚才那二哈在说什么加入荒古帝庭？”
突然——
一条关键的信息，瞬间引起了众人的注意。
在那一瞬间，整个天命直播间内，恍如停滞了下来。
片刻！
众人又开始在这天命直播间内，表达起了内心的震撼与激动。
“我是炸天帮长老的神王，这个我懂，从名字来看一听就是很牛叉的那种大背景势力！”
“没错，荒古帝庭，我们应该分开两个部分来看，一个是荒古，一个是帝庭！”
“荒古，不难理解，就相当于是什么洪荒啊、完美遮天啊之类的古老世界！多半生长着不少类似于山海经里那些上古妖兽。”
“这一点，从眼前这个凶巴凶巴，不道德又没违法的变异二哈就能看出来！”
“帝庭！帝庭！敢用这“帝”字而命名，这说明起码凌驾于大多数势力上面！”
很快！
天命直播间里，就被那炸天帮的“神王”，进行了一番“玄幻基础知识科普”。
一个真的敢讲！
一群人真的敢听！
不过眨眼间功夫！
整个华夏的十二个直播间里，熊猫晶晶几乎占据了一大半人数，而且还在不断增长。
显然！
第一次看见异世界生灵，看见会说话的二哈，最为吸引人！
“快看！”
“熊猫晶晶，好像要醒了！从那么高地方，也不知道摔疼了没！”
一群关注着直播间画面里的华夏国人，顿时激动的叫喊了起来。
唰——
众人纷纷将注意力，集中了过去。
只见到！
在那个异世界里，熊猫晶晶从高处摔下来，似乎什么影响没有，它打了个呵欠，有点睡意朦胧的样子，仿佛还没有睡醒一般。
突然——
它好似抓竹子一般，习惯性的往面前，用力抓住一根像棍子的东西，就这样往嘴里啃食了下去！
如此一幕！
当场把直播间里面的人惊了一大跳！
“我去！”
“别咬啊！晶晶！那tm是二哈的尾巴！！！”
“完了完了！这头‘二哈’，一看就脾气暴躁，凶神恶煞，晶晶惹怒了它，怕是要完蛋了！”
一群人既是紧张，又是好笑，这都什么时候，还如此贪吃，你以为还在动物园里吗？
……
不过！
那直播画面之中，二狗子看到熊猫晶晶抓住自己尾巴就咬，只是嘴角抽搐了一下，倒也没有怎么在意，反而有点看好戏的戏谑模样。
“哼！”
“狗爷如今，可是真仙境九重巅峰，只差一步就能恢复昔日妖圣的修为，肉身强度更是远超曾经！”
“你区区一只一级灵兽，修炼都没入门，也妄想咬狗爷的尾巴？牙都给你磕掉！”
就在二狗子，心中一阵偷乐，等着看好戏的时候。
下一秒钟！
二狗子当场就两眼一翻，鼻子抽了抽，浑身毛都炸开了起来，满脸茫然的傻憨憨表情。
紧跟着！
他仰头咆哮，嘴里发出了一声痛吼声，“啊——”
“你这懒猫崽子，狗爷……xxx你大爷的！”
“痛死狗爷了啊！”
“快住口！住口！”
“嗷！嗷！嗷！”
二狗子痛得哇哇大叫，连忙催动真元，一把将熊猫晶晶给震开，然后疯狂对着尾巴根吹气，一边直跺脚，如同热锅上的蚂蚁。
如此一幕，倒是让华夏国人们，开怀大笑，感到滑稽不已。
熊猫与二哈，都是‘憨批界’的领军代表物，几乎不分上下！今天总算是见到，二者同时登场了！
二狗子一脸幽怨的看着熊猫晶晶，又气又恼，却又无可奈何。
如果不是陈君临亲口吩咐他来接一头熊猫妖兽入门，心里知道这玩意儿受陈君临重视，他怕是一团火就把对方给烧成渣渣了。
此时此刻！
可以清楚看见，它的尾巴根上面，明显多了两排深红深红的牙印，上面还沾了一些口水……
二狗子完全没有料到，一只一级灵兽，居然能破了他这位真仙境巅峰的肉身防御？
这开玩笑的呢？
“看来，主人要招揽入门的这个小家伙，确实有点特殊之处啊！”
二狗子心中如此暗想到，对方的那口牙齿，实在是太尖利了！
而在远处注视着此处的陈君临，却是摇头轻笑，食铁兽乃是洪荒时代的恐怖凶兽，咬合能力不但堪称极致，关键还拥有一个“无视防御”的咬合天赋。
眼前这一头熊猫晶晶，明显是觉醒了这个天赋。
如果有人还把它当成傻猫，那就是真成傻帽了。
……
“我，荒古帝庭长老，二皇，现在再问你最后一次，是否愿意随我入门！”
“我将引领你踏足修行之门，登帝路，求长生，追永恒，证道万古不灭……”
二狗子大狗不计熊猫过，恢复过来之后，却是再次变成那副威严十足的狂傲、凶煞形象。
一缕缕真仙境威压，充斥苍穹之上，震得周围虚空都在颤抖。
就连在天命直播间的观众们，都仿佛感受到了那可怖的神威，一个个心脏加快跳动，呼吸情不自禁的窒息了起来。
“我的个乖乖！”
“好可怕的气场！这比看到老虎狮子，都要恐怖千万倍啊！”
“这就是荒古异世界的真正妖兽么？”
“晶晶！快答应他！快答应他！”
“这二哈背后的荒古帝庭，一定了不起！”
“他肯定是看中了晶晶的天赋，知道晶晶的厉害！”
“没错，反正打不过，逃不掉，那干脆就加入！万一拒绝后，激怒了对方，恐怕后果不堪设想！”
直播间的华夏国人们，再次纷纷议论了起来。
可惜！
在里面进行历练的天命历练者，每个人一天只能接收十二条信息，超过就会发送失败。
这也是众人一番试验之后，才发现了这个情况！
“喵？”
“喵喵喵？？”
熊猫晶晶抬起头来，眨了眨眼睛，目光盯着二狗子看了看，似乎听懂了二狗子的话。
它现在开启了灵智，已经具备了足够智慧，当然能明白二狗子的意思。
只要加入，就能变强！
“管……关……关恰饭吗？”
熊猫晶晶拍了拍肚皮，开口问道，语言说起来有点不太熟练。
二狗子嘴角狠狠一抽，这是哪里来的吃货！懒货奇葩啊！就知道恰饭？
主人为何要招它入门？
不！
不对！
这tm什么时候，一级灵兽，也能开口说话了？
心中一惊！
二狗子发现自己，越来越看不懂这只猫了。
“管饭！管够！”
二狗子咬了咬牙齿，无可奈何的瞪眼道。
“豪……豪……我噶入……”
熊猫晶晶抬起肥墩墩的粗腿，就开始往那帝门里，走了过去。
唰！
也就是熊猫晶晶答应的瞬间。
整个荒古帝庭里，瞬间发生了惊人变化。
“叮——”
“源星食铁兽，加入荒古帝庭，通过十倍反馈，主人获得‘十倍无视防御咬合能力’，触发一千倍增幅，共计获得一万倍无视防御咬合能力，可造成原本咬合伤害的十倍真实伤害！”
“叮——”
“源星食铁兽，携带源星部分华夏国气运之力，通过十倍反馈，主人获得十倍同等气运，触发一万倍暴击，共计获得十万倍数携带源星气运之力！”
“叮——”
“源星食铁兽，蕴含亿分之一远古食铁兽血脉之力，通过十倍反馈，主人获得……”

第152章 此生无悔入华夏！全民修真时代
嗖！嗖！嗖！
刹那之间！
这来自于熊猫晶晶的一部分华夏气运之力，瞬间就以万倍增幅，与陈君临直接融合，与荒古帝庭融合。
“唔……”
“主人，好浓厚的气运之力啊！”
“这……这荒古帝庭的天地灵气与气运，直接暴涨了万倍啊！”
智能小帝帝，也是激动得一阵欢呼。
气运之力，对于任何生灵的作用，自然不言而喻，那可是连天道都会为之争取的东西！
而此刻的陈君临，明显感应到，在获得了一万倍的熊猫晶晶携带气运增幅后。
整个荒古帝庭，宛如就变成了一方强盛的世界，似乎已经超过了荒古世界整体气运。
不！
准确来说，这已经超过了很多倍数！都快追得上几万个荒古世界的气运累积了！
可怕！
太可怕了！
陈君临完全没料到，这只是地球华夏国的一部分气运之力，居然会如此恐怖雄浑！
哪怕没有受到一万倍增幅，那数量也绝对是超乎寻常想象，足以碾压好几个世界！
要知道！
他的荒古帝庭，乃是混沌珠同源，看似是一个宗门驻地，实际上却是一个无限大的世界。
故而！
这些气运之力，对于整个荒古帝庭来说，可谓是意义非凡！
最关键的是！
这还只是华夏国的十二分之一。
“果然，我猜得没错！”
陈君临的嘴角，情不自禁扬起了一丝神秘的笑意，接着将注意力，再次看向了华夏直播间。
……
此时此刻！
随着熊猫晶晶，踏足荒古帝庭内部，它所看到的一切景象画面，全部360度展现在了直播间里。
当熊猫晶晶被二狗子带着凌空飞行，看到荒古帝庭虚空下方，里面那些无穷无尽的奇珍，还有数之不尽的蛮荒妖兽，来来往往的修行者……
一切画面，瞬间让所有华夏国人的心，狠狠震颤了起来。
“真的！”
“一切都是真的！”
“传说中的仙境，真的存在啊！”
“这才是真正的仙境！”
“我……我这应该不是做梦吧？”
“神仙，那些凭空飞行，仙气十足的人，不正是神仙吗？”
“我也只能在小说中，想象过这般画面啊！”
“好向往！好期待！”
“狗哥！狗爷！求求你，快带我入道！教我修行法门吧！我给你刷一万个火箭！”
直播画面里，忽然插入了一个古怪的东西，但很快就被漫天惊呼的消息给淹没。
震撼！
整个华夏的国人，彻底被直播画面中的一幕幕，给震撼住了！
这不怪他们心境不够，换成是任何一个人，恐怕也会如此！
似乎因为太过于激动！
以至于——
华夏国人们，都忘记了【天命历练】的奖励提示音。
【华夏国天命历练者熊猫晶晶，找到至高之地‘荒古帝庭’，获得反馈奖励……】
【华夏国天命历练者熊猫晶晶，呼吸一口混沌之气，获得反馈奖励……】
【华夏国天命历练者熊猫晶晶……】
天命历练提示音，不知道为什么，忽然宕机了一下。
沉寂了片刻！
【恭喜华夏国天命历练者熊猫晶晶，受到未知之地无上气运庇护，获得以下反馈奖励——】
【华夏全国境内，虫洞空间稳固性提升百倍，大幅度阻拦黑暗妖兽进行空间跨越】
【华夏全国境内，天地灵气浓度，提升一万倍！】
【华夏全国境内，开启全民修行之道！】
【华夏国全民修为，无条件提升至凝气境！】
【华夏国籍全民基础体质，额外提升百倍！】
【华夏全国境内，随机一部分飞禽走兽开启灵智！】
【华夏全国境内，获得一万部基础肉身淬炼之法！】
【华夏全国境内，随机奖励一万种初级天材地宝！】
【华夏全国境内，随机授予十万块灵根觉醒石！】
【华夏全国境内，随机奖励一万件初级法宝武器！】
…… ……
一连串奖励提示音，直接把华夏国人，全都给搞得懵逼了！
直到这个时候，所有人才注意到自己的体质，似乎变强了一大截，对周围一切感知能力也提升了许多。
“真的！”
“全都是真的！”
“我感觉体内有一股灵气运转全身啊！”
“天啊！”
“我们华夏全国人，居然跨越了武道异能时代，直接进入了全民修真时代？”
震惊！
疯狂！
这是全华夏国人们脑海中，唯一的想法。
如此夸张的变化与提升，简直超越了任何人的认知，宛如神话传说一般。
“难道……这世界上，真有仙神在保佑我华夏吗？”
有人不敢相信的惊呼道。
“我不知道有没有仙神保佑华夏，但我现在只想说——”
“只要是华夏国籍，体质直接就增强一百倍！这说明就连上苍天命，都在眷顾我华夏啊！”
“昔日——”
“列强打压，我华夏无惧！”
“鬼子肆虐，我华夏无惧！”
“蛮夷针对，我华夏无惧！”
“因为我们始终相信，迟早有一日，我华夏定能赢回来！”
“而今——”
“我华夏，无数炎黄子孙，终于彻底崛起了！”
“从这一刻开始——”
“我华夏，炎黄子孙，将人人如龙，人人修真，将会是名副其实的泱泱大国！第一强族！”
“我张三，此生无悔入华夏！”
“另外，我再多说一句！”
“熊猫晶晶牛逼！”
“荒古帝庭牛逼！”
“华夏，牛逼！！！”
唰！
一石激起千层浪！
这张三一番话，犹如点燃了炸药包一般，也点燃了所有华夏人内心的血性与自豪。
“此生无悔入华夏，来世还做华夏人！”
“此生无悔入华夏，来世还做华夏人！”
“此生无悔入华夏，来世还做华夏人！”
“熊猫晶晶牛逼！”
“荒古帝庭牛逼！”
“华夏，牛逼！”
“熊猫晶晶牛逼！”
“荒古帝庭牛逼！”
“华夏，牛逼！”
“此生无悔入华夏，来世还做华夏人！”
……
激动！
振奋！
疯狂！
那一股源自于炎黄血脉深处的傲气与热血，此刻尽数被点燃，所有华夏国人都在那一刻刷起了屏。
反观其他国家，面对华夏疯狂的提升，却是显得那般不甘心，开始酸溜溜了起来。
“可恶！这华夏运气太好了！”
“万万没想到，那一只熊猫，竟然给他们带来这么大的机缘啊啊啊！！”
“西八思密达，这有什么了不起的，我们明天就告诉参加天命历练的族人，一定要想办法找到那个至高之地——荒古帝庭！”
……
而在那无尽宇宙，星空深处！
紫霄宫道场内！
听着那一句句华夏炎黄子孙，热血激昂的咆哮声，欢呼声，呐喊声……似要发泄积累无数年的憋屈。
这一刻——
人族三皇五帝，无不神色动容，深受感触，一个个身体轻颤，难掩心中激动之情。
秦始皇那一只握剑的手臂，更是不受控制的一个劲颤抖。
这位向来满脸冷厉之色，不苟言笑的千古一帝——
望着那华夏境内崛起的后世子民。
此刻——
他竟是在这紫霄宫道场内，不顾一切，肆意开怀大笑起来。
“好！”
“好！”
“好一个此生无悔入华夏！”
“哈哈哈……”
“牛逼！！！”
……
而女娲娘娘，先是松了口气，仿佛那颗一直悬着的心缓缓放了下来。
紧跟着！
她看着那华夏全国境内，那惊天动地的提升与变化，却是忍不住向道祖询问道：“老师——”
“这一次，华夏全国境内的反馈提升，似乎远超正常的范畴。”
“不知，可是与那荒古帝庭，有什么关联？那至高之地，又是指什么呢？”
不怪她如此询问，实在是因为华夏国此番提升，太过于惊世骇俗。
让他们这些远古神灵，都感到有点不可思议，又惊又喜。
毕竟！
那熊猫晶晶什么也没有做，就只是加入荒古帝庭，便令整个华夏国子民，获得如此疯狂的提升？
这奖励……未免也来得太简单！太震撼了吧！

第153章 惊人提升！十二名华夏历练者，全部加入荒古帝庭
紫霄宫道场内！
鸿钧道祖一直闭目凝神，仿佛对万事皆不盈于心，听到了女娲娘娘的问话后，他方才缓缓睁开眼眸，从中爆发出两道深邃如明月般的精芒。
沉默了一下！
他扫了一眼下方的众多仙神，却是淡淡开口说道：“一切皆为天命！”
“或许，这就是上者让我等，与那个世界建立天命协议的原因吧！”
闻言！
旁边的轩辕人皇颔首点了点头，也是赞同道：“道祖此言有理，如今看来，源星开启全面修真时代，整体防守能力无疑提升了一大截！”
“说不定，我等还当真能够在黑暗大劫的时候，化解这一场危机！”
大概是因为看到华夏后世子民，整体实力提升了一大截，他此刻脸上的愁容倒是减少了许多。
最关键的是！
这还只是第一步，后面熊猫晶晶如果能够获得更多机缘的话，那么华夏国人就能获得更多的反馈奖励。
自从源星发生莫名的变数，导致与整个世界分离了出来，变成了一颗神仙无法靠近、影响的星球后，从此进入末法时代，无仙无神……
他们平日里看着源星华夏国人受到危机，却根本无法伸手相救，只能在无尽星空深处抵挡黑暗世界的妖兽，守护源星这个核心的星球。
现在，源星的天地灵气大涨，华夏国人全体步入修行之道，这无疑是天大的好消息！
此时此刻——
紫霄宫道场内，但凡是跟华夏国有关联的神灵们，看到华夏国人的提升，都暗暗为之高兴，松了口气。
不过——
还有有部分神灵，可就没那么好的心思了！
就比如躲在角落里，贼眉鼠眼的上帝耶和华，一会儿皱眉，一会儿摇头，也不知道他心里在盘算着什么。
也有宙斯、海神波塞冬这些弱小的西方神灵，一个劲摇头叹息，却满脸无可奈何的表情。
他们不过是原本的洪荒大世界里，一些穷乡僻壤的小神，借鉴女娲造人的功德大气运，他们也纷纷尝试着模仿创造出来了一些异类人族。
这一批劈异类人族，数量算不上多，整体气运也不咋滴，但好歹也让他们修为进步了一些。
只不过，与拥有三皇五帝等远古神灵庇护的华夏族，无论是潜力与天资，却是要远远超过他们这些创造出来的种族。
说实在话！
当初，华夏族人因为统治者不当，以及气运衰退，再加上某个顶尖科技宇宙飞船爆炸，遗落了一部分残骸在西方世界的缘故，导致他们创造出来的那些异类人族子民，另辟蹊径，凭着掌控的一部分科技，开始疯狂入侵、霸占、夺取华夏气运……
那个时候，他们心里面甚至还有点沾沾自喜，认为可以统领华夏，取代华夏成为正统的人族。
可谁也没有料到！
华夏族人很快就追上了他们，最后甚至都没有太大的差距了！
如今！
华夏国族人，提前一步跨入全民修行之路，无疑是全方面领先了他们，超越了他们。
这让上帝耶和华、宙斯等人心里面，难免有些不太开心。
…… ……
除此之外！
又比如那一些妖族的神灵，一个个凶神恶煞，冷眼旁观，对于华夏国人族的整体提升，倒是没有太大的感触。
毕竟！
非吾族类，其心必异！
这些妖族的神灵，本就对于当初失去统治天地的霸主之位，让人族成为统治者，一直耿耿于怀……它们不对人族进行打压、针对，已经是给了道祖与女娲娘娘面子，需要共同联合对付黑暗暴乱。
但同样的，它们绝对不可能对人族有什么太大好感。
而秦始皇等华夏神灵，对于这些家伙的心思，又如何不清楚。
只不过！
如今正是共同抗衡黑暗大劫的重要时候，只要这些家伙安分守己一点，那也就没什么。
当然！
以如今人族神灵，明显占据优势的情况来看，给对方几万个胆子也不敢乱来。
…… ……
与此同时！
就在华夏国人们，都沉浸在全民踏足修真时代的喜悦氛围时候。
谁也没有料到——
又是一连串的天命奖励提示音，接踵而至！
仿佛丢进沸水里的炸弹，让整个华夏国人，彻底炸开了锅！
【华夏国天命历练者，黑客全合能，找到至高之地——荒古帝庭，华夏国获得以下反馈奖励……】
【华夏国天命历练者，武当长老陈道义，找到至高之地——荒古帝庭，华夏国获得以下反馈奖励……】
【华夏国天命历练者，物理研究者李子豪，找到至高之地——荒古帝庭，华夏国获得以下反馈奖励……】
【华夏国天命历练者，枪械研究者张国涛，找到至高之地——荒古帝庭，华夏国获得以下反馈奖励……】
轰隆隆！
轰隆隆！
随着一道又一道提示声音响起。
整个华夏国境内，开始发生了翻天覆地的变化，这一种变化甚至比之前还要更加夸张。
【华夏全国国人，受到至高之地——荒古帝庭的无上气运加持，根基大幅度增长！】
【华夏全国境内，虫洞空间稳固性提升一万倍，大幅度阻拦黑暗妖兽进行空间跨越】
【华夏全国境内，天地灵气浓度，相比之前提升一百万倍！】
【华夏全国境内，共计获得一亿部，不同境界层次的完整修炼之法！】
【华夏全国境内，随机觉醒一千万种，不同层次的特殊血脉体质！】
【华夏全国境内，随机奖励一亿件，不同级别层次的法宝！】
……
嗖！嗖！嗖！
刹那之间！
在华夏全国境内，各处地方，凭空出现了一道道不同颜色的光团，而在光团之中，赫然就是一些法宝、功法、丹药之类的修炼资源。
一时之间！
华夏国境内，震撼一片，沸腾不已。
“我们十二名天命历练者，全加入了荒古帝庭！”
“牛逼啊！”
“太爽了！”
“这就是荒古帝庭的恐怖吗？”
……
也就是在众多华夏国人们欢呼的时候。
远在荒古帝庭内的陈君临，脸上的笑容，亦是如同灿烂的阳光。
因为！
陈君临万万没有料到，在将十二名华夏国天命历练者，全部收入荒古帝庭之后，自己居然又能获得如此巨大的好处！
这——
十二名华夏国的天命历练者，整整十二份完整的华夏国气运之力！
其所带给陈君临的提升，可远远不是熊猫晶晶，带来的那些提升所能比拟啊！

第154章 化虚为实！宇宙之心
“叮——”
“源星华夏国生灵，受主人庇护入修行道，有授业之因果关联，主人通过万界圣师反馈，将获得华夏国生灵一切提升的十倍反馈，可享受暴击触发效果！”
“叮——”
“源星九成九气运之力，尽数与主人融合，主人获得十倍气运反馈，触发十二亿倍暴击！共计获得一百二十亿倍气运反馈！”
“叮——”
“荒古帝庭融合源星气运之力，从中获得源星的本源力量，主人将掌控部分‘化虚为实’源之神通！”
【化虚为实，来自源星的源之神通，可将一切虚无构造为真实，虚实转化程度受主人自身修为，以及构造转化难度的影响！（特殊标记：与源星融合程度越高，化虚为实的效果越强）】
“叮——”
“源星华夏国历练者，黑客全合能加入荒古帝庭，主人获得十倍‘黑客技术、天赋’等增幅，触发一万倍暴击，共计获得十万倍增幅！”
“叮——”
“源星华夏国历练者，张国涛加入荒古帝庭，主人获得十倍‘枪械研究天赋’等增幅，触发十万倍暴击，共计获得一百万倍增幅！”
……
一道道提示音，在陈君临耳畔不断回荡，像是这世间最悦耳动听的声音。
感受着那一道道意义非凡的奖励，陈君临心中既是惊讶，又是感慨。
没想到，因为自己的缘故，居然可以将整个华夏国人建立了关联，他可以从中获得十倍反馈。
要知道！
这还只是开始罢了！
可以想象到，如果往后面，等全合能、张国涛、熊猫晶晶等天命历练者，真正开始修炼功法，全力提升自身修为的话……那整个华夏国的整体实力，也必将以跨越的速度增长！
因为，天命历练者一旦有所提升，受到天命大道协议反馈，将会以更夸张的奖励反馈给华夏国。
如此！
陈君临又拥有“万界圣师”的十倍反馈效果，还能触发亿万倍暴击能力……
可想而知，在这样的疯狂叠加之下，他最后所得到的好处，简直无法估计。
“不过——”
“这些倒还不算关键！”
“真正关键的是，我获得了【化虚为实】这一门特殊的起源神通！”
陈君临思索了片刻，察觉了这一门本源神通的威能之后，不禁自言自语的轻笑道。
化虚为实，顾名思义，那就是将虚幻变成真实，创造演化无限之可能！
这一门神通，并非是什么普通的大道神通，也不是所谓鸿蒙大道神通，而是来自源星的一门特殊起源神通，这也是源星的关键。
源，起源的源——
万物之起源，便是如此道理！
也正因为如此，方能做到化虚为实！
若能将这一门神通修炼到极致，即可演化天地万物，甚至哪怕是大道、圣人这等存在，也能‘化虚为实’转变而成。
当然——
这等神通能力，作为一颗起源星球的根源，又岂会那么容易被掌控呢？
陈君临这还是因为触发了亿万倍源星气运之力增幅，再加上荒古帝庭本身就相当于一个世界，所以这些来自的源星气运之力在与荒古帝庭融合之后。
他才勉强获得了这“化虚为实”部分威能！
虽然，这一门“起源神通”，仅仅相当于是刚出生的小孩，还十分微弱。
但陈君临倒是不在意，因为他心里很清楚，未来还有无法想象的成长空间！
开玩笑！
修炼到极致，都可以演化出大道，甚至混沌等等，这是何等恐怖的大神通？
至少，陈君临如今掌控的诸多神通手段之中，都没有那般惊世骇俗！
“这一次——”
“我授予源星一番机缘，化解危机！”
“没曾想，误打误撞，却让我获得了这一门，根本无法领悟出来的起源神通！”
“这世间万般因果，果真是玄妙啊！”
陈君临轻轻一笑，眼眸深处闪烁着一缕缕玄奥光泽，却是自言自语的感慨道。
可以说，他获得这一门起源神通，运气确实是有点过分夸张了！
无论是加入荒古帝庭的十二名天命历练者十倍反馈效果，以及亿万倍暴击增幅，还有与源星华夏国建立了因果关联，以及荒古帝庭本身也属于一个待开发的世界……只要其中缺少了任何一个环节，他恐怕也无法获得这一门“化虚为实”的起源神通。
因为，这玩意儿跟那些大道本源神通之类完全不同，它几乎无法靠自己领悟出来。
或者说，这就相当于是无数宇宙世界的根基起源，世间有了源星才诞生了天地万物。
所以，这也可以称之为“宇宙之心”！
“每一个大宇宙世界，都会拥有一块宇宙之心，隐匿于让人无法感知之地！”
“一旦宇宙之心被夺，或者遭遇毁灭打击，整个宇宙生灵一切都将不复存在，归于虚无……”
这些全都是陈君临，在融合了亿万倍源星的气运之力后，才真正获知的大秘密！
“只不过，宇宙之心从来都是以虚无之态，隐匿在宇宙间，除非世界近乎毁灭，否则任何人都无法感知……倒是不清楚什么缘故，居然导致地球的宇宙之心出现了？”
陈君临暗自思考了起来。
忽然——
他脑海中灵光一闪，隐约猜测到了一个可能。
“嗯？”
“难不成，是因为洪荒远古时代的几次大量劫，无数强者们疯狂大战厮杀，将世界打得近乎崩溃，才让宇宙之心被迫显露出来，阻止世界崩溃？”
越往这方面想！
陈君临就越是觉得这个可能性很大！
“一旦宇宙之心显露出来，这也就意味着那个宇宙世界里，最重要的根源处于最危险程度！”
“难怪，洪荒时代的那么多上古神灵，要设置重重关卡，一圈一圈严密防守，阻拦黑暗妖兽入侵靠近！”
“宇宙之心在遭遇宇宙崩溃危机的时候，将会主动出现，并触发自动保护功能，阻止外界一切修行强大的存在靠近！”
“其目的，就是为了避免宇宙之心，再次遭遇到伤害与影响！”
想通了这一点后！
陈君临此刻，只觉得心中，一阵豁然开朗。
“所以，黑暗世界的生灵入侵诸天万界，毁灭一切，疯狂屠杀其中的生灵，大概也就是为了找到隐匿的宇宙之心？”
想到了这里！
陈君临忽而眸光一闪，看着前方那无尽的虚空中，口中轻声说道：“山川河流！”
“现——”
轰隆隆！
刹那间功夫！
一道道在陈君临脑海中，凭空想象出来的山川河流画面，就这样尽数化虚为实，显露了起来。
如此惊世骇俗的大神通，当真令人匪夷所思！
陈君临见状，心满意足的点头一笑，却是望着那片山川河流，再次开口说道：
“化凡为仙！”
他却是想要尝试一下，能否将这些山川河流，化为传说中的仙山、仙河。
然而——
这一次，那前方的山川河流，虚影闪烁了几下，却并没有什么变化。
接着——
陈君临又尝试着创造什么真龙、凤凰、麒麟，虽然模样与轮廓可以创造出来，但实力顶多也就至尊级别。
“果然——”
“以我目前对‘化虚为实’的掌控程度，暂时还无法做到，创造出太过于强横的东西！”
陈君临心中一动，暗自点了点头，倒也没有太过于在意。
这只是刚刚起步的起源神通，能凭空创造出想象中的一部分东西，已经算得上不错了！

第155章 各方涌动！天道意志突然现身
而此刻！
整个华夏国境内，彻底完成了灵气复苏的蜕变，那浓厚的天地灵气让华夏国植物生机勃勃，以肉眼可见的速度增长。
无数人在那一道道机缘光芒之中，获得了无法想象的大机缘！
“太难以置信了！”
“我……我居然获得了寒冰虎魄体，可以随意操控冰属性力量！”
“还有飞云刀，极品灵器！”
……
一道道惊呼声，在华夏国各地不断响起，彻底陷入了疯狂与激动！
“这是上苍对我华夏的恩赐啊！”
“我华夏……不容易啊！”
华夏的一号热泪盈眶，感受着此刻正在茁壮成长的华夏，心中也是感慨万般。
他不知道，这天命历练是什么来历，也不知道荒古帝庭有多强，但他唯一明白的就是——
从即刻开始！
华夏，将完全领先于任何一个国家！
“不过，如今华夏国整体力量提升，为防止某些人心术不正，恃强凌弱，无视华夏法规，各地守备军切记需得严加管制！”
“切记一句话，一切以人民群众的安稳为主！”
“纵使跨入全面修真时代，也不可胡来，更不可乱了套！”
“另外——”
“还请把那些道家真人，佛教高僧，全部请来，好好研究一下，这些功法、灵丹等等，到底是怎么回事！是否又有什么副作用！”
……
华夏一方，仅仅是在一天时间内，就发生了翻天覆地的变化！
尤其是！
那些国外的人，看到论坛上、视频网站上，不少华夏人发出来的一些视频。
比如什么呼气成雷，百米真龙剑气，凌空飞行，一掌裂小山，公园百岁老爷化太极黑白虚影震碎虚空……等等，完全超乎之前任何武道层次的夸张画面后！
这瞬间就让其他国家的国人，彻底眼红了起来！
首先，反应最为响亮的，自然就是处处想要跟华夏国攀比，什么都要争抢的泡菜国。
“西八呢！”
“凭什么啊！华夏国怎么能这样啊！思密达！”
“为什么不是我们泡菜国啊！思密达！”
“可恶啊！一天之内就提升如此巨大！我们甚至都没办法发消息，告诉天命历练者！”
“作弊！这肯定是华夏作弊了！我抗议！”
“没错！强烈建议天命历练重新开始！”
……
看到泡菜国这可笑而又无耻的话，华夏国人们只是嗤笑不已。
论无耻的程度，谁又能比泡菜国更过分？
想当初数十年前，多次游戏比赛过程中，快输了的时候就故意断电？拔网线？
为了在奥会赢得比赛，更是连自己人都不放过，各种裁判睁眼瞎的行为，别提多可笑了。
————
漂亮国，白殿里的老大们，看到华夏国内，展现出来的修真视频后，同样也是气得脸色铁青！
这让一向高傲，自诩为地球第一超国的他们，如何能忍耐得下去？
“如今，华夏提升如此迅速，已经严重威胁到了地球的安全，比那些妖兽威胁还要更大！”
“我建议，立刻启动t教授研究病毒，进行打压！”
某个高官神色阴沉的提议道。
“不行啊！”
“不知道为什么，刚才，华夏国的海洋边境外，忽然出现了一道光罩，阻隔了一切靠近啊！”
“连我们的卫星雷达，也根本无法探测到华夏的任何画面了！”
“刚才海关军舰，假借遭遇海兽袭击的名义，尝试着对那光罩进行炮弹轰炸，却根本起不到丝毫效果！”
“现在，我们根本奈何不了华夏国啊！”
“什么！！！”
“这怎么可能？”
那一瞬间！
整个白殿里的蛮夷，无不大惊失色，一屁股瘫倒在凳子上面。
一开始他们就损失一名天命历练者，国运疯狂衰减了十二分之一，如今华夏却疯狂提升，远超任何一个国家。
这——
着实是让他们，开始感到了无助与绝望！
良久！
那白殿里的一号，只能双手合十，悲愤的抬头，看着那虚空上方高呼：
“上帝啊！眷顾一下您的子民吧！”
“不然，华夏国，如今就快要超越我们了啊！”
其他人见状，也纷纷跟着照做。
一时之间！
谁也没想到，这群所谓的无神论者，竟是在白殿内，开始祷告了起来。
…… ……
羡慕！
嫉妒！
不甘！
祝福！
欢呼！
各种复杂的情绪，出现在了世界各个国家里，其中那些与华夏国交好的国家，自然是对华夏提升感到高兴，但那些看不惯华夏实力强盛的家伙，可就没有那么开心了。
要么就指责华夏国，肯定是动用了特别手段作弊。
要么就是开口扬言，让华夏国必须共享资源。
但不管如何，这些国外的脑残言论，自然无需理会。
然而——
在这个时刻！
没想到！
在华夏国内，居然还tm有些吃里扒外的恶心玩意儿，什么狗屁xx公知专家，居然义正言辞的说什么，综合各种情况来看，最好的选择，华夏确实应该共享修炼之法，共享修炼资源，以对抗那些星空妖兽。
这一下子，可是引起了华夏国人们的不满，直接一顿怒怼。
不！
不仅仅是怒怼！
还不到半个小时，那所谓的公知专家，就被一群英勇的神秘人，给共享怼了肉身。
既然那么喜欢共享，那就从你开始呗！
……
对此！
华夏国官方，也只能劝说网民们要冷静，要克制，不要冲动，然后就顺手就把那公知专家，给带进了官方小黑屋内喝喝茶。
总之！
因为这一场惊天的变化，导致整个地球各国的地位，以及态度，明显不可能再如同以前那般。
……
但——
华夏的提升，明显还不止是如此！
很快！
熊猫晶晶在二狗子带领下，开始泡起了混沌灵泉，学习起了修炼之术。
这让华夏国，再次获得了天命历练反馈，国人根基体质提升不少，同时全国境内出现多处改造体质的灵泉。
而张国涛、全合能、雨画天等等天命历练者，紧跟其后，也各自在李九夜、叶玄等长老指点下，开始真正踏足修行之道。
一天时间里！
华夏国境内，发生了翻天覆地的变化，而且越变越强大，已经让其他国家开始惊慌、绝望……
这……这还有谁，能与华夏争锋？
……
而陈君临在这样的情况下，通过十二名天命历练者的修炼反馈，以及华夏国数十亿人的提升反馈……自身修为无疑是跟着提升了一大截。
甚至！
华夏国整体实力提升，这也会导致华夏国运在疯狂增加。
如此一来，反馈在陈君临身上的提升效果，自然也就更夸张。
“不过！”
“要不要把其他国家天命历练者的气运，也全部收集过来呢？”
陈君临挑了挑眉头，暗自思考道。
恰好也就在这个时候！
“轰隆”一声！
外界虚空中，一道强大的意志波动，忽然降临在荒古世界，朝着整个三千道域，发出一阵阵急促不定的惊雷声响，似乎是在传达什么消息，又似乎是在哀求一般。
“大佬～～”
“快快现身啊！”
“求放过啊！求放过啊！”
“不要再折腾啦！”
……
“咦？”
“这好像是天道意志？”
“瞧它这态度语气，似乎是在求着找我现身呢？”
陈君临微微一愣，倒是没有料到，会出现发生这样的情况。
荒古世界其他人或许无法读懂这些天道意志的意思，但他此刻却很明白，因为大天衍术洞察天机万物，有这种神通并不足为奇。

第156章 天道意志？加入我荒古帝庭吧
“有趣有趣！”
陈君临嘴角微微上扬，自言自语的轻笑了一声。
平日里，这天道意志一直躲着他，生怕遇到了自己。
没想到，这个时候，天道意志反而还过来主动找他，请求他现身？
至于——
为什么天道意志，不直接来荒古帝庭？
咳咳……
不好意思，天道意志压根就不知道他在哪里，更无法感应到荒古帝庭的位置。
他也就只能通过这种三千惊雷震天地的方式，来传达自己的想法。
而在外界三千道域内，无数强者们感受着虚空上方，那一道道惊雷声音，同样是疑惑不已。
“为什么？整个三千道域内，都出现了惊雷同鸣的异象？”
“莫不是有什么大事要发生？”
如此一幕！
着实是令人感到匪夷所思，但谁也不知道，究竟发生了什么。
唯独那同样修炼了《大天衍术》，并掌控了天机造化玉碟的李玄罡，倒是心有所感，但也只是隐约猜测到，这似乎是跟天道意志有关，具体是什么却无从而知，他如今的境界终究还是低了点。
“师父，怎么了？”
一名身穿现代服装的女子，约莫三十岁左右，看到李玄罡愣了下神，忍不住开口问道。
她正是华夏国天命历练者代月，觉醒了心灵系异能，实际上也就是灵魂力异于常人，学习推演之道有着很大的成长空间。
闻言！
李玄罡微微一笑，摇头说道：“没什么，为师教你的灵魂力控制法，可还有什么不明白的地方？”
对于这个来历神秘，天资聪慧的徒弟，再加上主人陈君临嘱咐他多多关照，他自然是要悉心指导。
还真别说，别看代月刚开始只是普通人，但修行提升速度让他都很惊讶。
除了她以外，其他人也都展现出了不同的天赋，在这荒古帝庭内，暂时没什么名气与实力，但假以时日，肯定会闯出一番名气。
……
而此刻！
陈君临在听到了天道意志的请求，也没有想太多，直接身影一晃，就出现在了无尽星空深处。
“你平日里，一直躲着我，不敢靠近我！”
“却为何，又在这个时候，弄出如此大的动静，求我现身呢？”
“而且——”
“既然是求我现身，你却只是分出一缕意念来进行传达，本体却躲得远远的，不敢靠近！”
“这求人的态度……怕是有点不合适呢？”
陈君临双手负背，立于虚空之上，白衣翩翩，神态自若，就这样对着虚空深处，淡淡的说道。
天道意志又如何？
既然要求他陈君临，那就得亲自现身拜访。
如果害怕，那就一边玩儿去！
……
轰轰！
听到陈君临这一番话，虚空深处，仿佛有什么颤抖了一下。
紧跟着！
没过多久！
一道白色耀眼的光芒，如同彗星划过一般，却是瞬间从那无尽星空深处，出现了在了陈君临面前。
“唰！”
旋即！
这一道白色光芒，迅速化为了一道模糊的半人大小虚影，看不清楚它的容貌，或者说它本来就没有五官这些，只是一道意念凝聚出来的虚幻形态罢了。
此刻！
这一道白色光芒虚影，站在陈君临面前，身体却是不受控制的一阵颤抖，似乎有点惊恐与畏惧。
“小的，大荒宇宙天道意志‘天荒’，见……见过，大……大大佬……”
一道意念波动，从那半人大小的白色虚影身上，逐渐传达了出来。
大荒宇宙，顾名思义，就是这一方宇宙的名字，包含了荒古世界、妖界、仙界等大千世界在其中。
看着这所谓的天道意志“天荒”，就像是小鸡遇到了老虎般，怂得不行。
陈君临心中，也是一阵好笑。
谁能想得到，掌控众生天数，高高在上的天道意志，会是如此模样？
“好了！”
“我若是猜得不错，你这会儿不顾一切找我出来，应该就是为了求我，不要再继续抢走那些天命历练者吧？”
通过这段时间观察，陈君临心中已然明白，这所谓的天命历练，乃是利用各大宇宙气运进行互助。
这就相当于是赌博，一方既然获得利益，那就代表着另一方要付出一些利益。
只不过，整体来说，弱小一方宇宙的倍数更大，赢了就可以获得更丰富的利益。
原本，以地球上这些没什么实力的天命历练者，在危险重重的大荒宇宙历练，肯定会经历诸多危险，甚至丢掉性命。
但陈君临的出手，却改变了这一切，反而让占据九成九源星气运之力的华夏国天命历练者，不但全部活下来，而且一个个还得到无法想象的机缘。
这一下子——
大荒宇宙根据天命大道协议，也就只能反馈大量的气运与奖励给地球。
后面随着张国涛等人提升，还要反馈更多气运与奖励回去，这不是亏得内裤都要没了？
换而言之！
这捞到好处的是陈君临，跟华夏国，但买单的却是大荒宇宙。
而且，还是一笔“大单子”！
这也难怪，大荒宇宙的天道意志，再也坐不住了。
果不其然！
闻言——
那大荒宇宙的天道意志，连忙诚惶诚恐的回答道：“大佬说得对！”
“大佬，您已经拿走了十二份最大的源星气运，还请给小的留一口汤喝啊！”
“大道天命协议，乃是为抗衡黑暗世界袭击，以各大宇宙世界气运进行互助为主！”
“原本，按照正常的情况，应该是有得有失，一切全凭天命！”
“但现在，大佬您出手抢走十二名天命历练者，他们身上的全部源星气运归您所有，可咱们大荒宇宙什么也没获得，反而还白白反馈了大部分气运回去……”
“大佬！求求您，高抬贵手吧！”
“您身份尊贵，乃是至高无上的存在，小的这区区天道意志也奈何不了您，您拿走源星九成九气运也没问题，但剩下的那一小丢丢，能不能留下来啊！”
“不然，再这样下去，咱大荒宇宙这一次，怕是得白白送出去一大笔气运了啊！”
“呜呜呜……”
“大佬，可怜可怜小的吧！”
听着天道意志的声音里，都带着几分哭腔，显得是情真意切。
陈君临摸了摸下巴，不禁唏嘘感慨道：“哎——”
“可怜的小天天啊！”
“你这问题嘛，倒也不是没有问题！”
大荒宇宙天道意志，顿时愣了一下，“小……小天天？”
“怎么？有意见？”
陈君临眼角一撇，挑了挑眉头。
“呃……没有没有！好听呢！小天天好稀罕……”
“那大佬，您这是答应不抢人啦？”
这个时候，天道意志说话都有些不利索了。
然而！
陈君临却又话锋一转，眼神之中，闪烁着一缕缕老谋深算的精芒，嘴角扬起了一丝笑意。
“其实嘛——”
“我陈君临，还是挺讲理的！也不忍心见你白白吃亏！”
“所以——”
“小天天啊！”
“你如果肯答应加入荒古帝庭，效力于荒古帝庭！那我就不掺和其他天命历练者，你且看如何？”
这一刻，陈君临的脸上，浮现出了一丝非常“核善”的笑容。

第157章 大道掌控
“啊？”
“我加入荒古帝庭？？？”
大荒宇宙的天道意志，当场就懵逼了，它千算万算也没料到，陈君临居然会让它加入荒古帝庭。
我的个乖乖也！
它可是堂堂一方宇宙的天道意志，负责掌管众生秩序的存在，无数生灵谁敢不对它恭恭敬敬？
这天地间，何曾有人，胆敢如此蔑视它？对它提出这种过分的要求？
天道意志心中傲气冲天，气势强盛。
但下一秒钟，目光落在陈君临身上，它顿时就如同泄了气的皮球。
一下子就萎了——
玛德！
就是他——
陈君临！
除了眼前这个变态的家伙，这世界上就没人敢这样口气跟它说话了。
唰！唰！唰！
那一瞬间！
天荒这个天道意志，仿佛穿越了无尽的时空桎梏，推演了很多种选择，看看自己结局会怎么样。
最终——
它，推演了半天，一无所获。
陈君临就像是深不可测的汪洋大海，它完全推算不出任何一丝一毫的画面。
不过，当它撇了眼陈君临脸上的“核善”笑容，友好且温和，不失礼貌。
它似乎明白自己，该做出怎样的选择了。
顿时！
它虚幻的光团身影，颤抖了好几下，然后憋足了一口气，大声道：
“你……虽然你是大佬！”
“可，可你……你这个要求，实在太过分了！”
“所以——”
“大佬！！！”
“这个要求——”
“我答应了！我愿意加入荒古帝庭！！”
嗡！
刹那间！
一缕无形的力量，融入到了陈君临体内，接着庞大的大荒宇宙气运之力，纷纷涌入荒古帝庭中。
陈君临心满意足的笑了笑，然后伸手拍了拍对方的身体，称赞道：“不错！不错！”
“既然加入了我荒古帝庭，那就是一家人，一家人不说两家话，那点小气运就当是奖励你的入门礼了！”
此时此刻，他脸上的笑容，明显比刚才那会儿，还要更加灿烂、阳光，具备亲和力……
嗖！
那一刹那间！
天道意志就感觉到自己的身上，明显多了一丝不可斩断的因果之力，与陈君临建立了一种莫名联系。
仿佛，它的一切都被对方掌控。
如此——
天道意志只能苦涩一笑，连忙回答道：“谢……谢谢大佬……”
憋屈！
太憋屈了！
从它成为天道意志开始，还没有经历过如此憋屈的时刻。
没办法！
谁让它完全打不过，除了加入，还能怎么办？
然而——
当下一秒钟！
一缕无比庞大的气运之力，瞬间加持在它身上之后，它直接就懵逼了！惊呆了！
“哇！”
“大佬！”
“这……这些气运哪里来的？”
像大荒宇宙这种世界，想要一下子获得庞大气运，几乎是非常困难的！
更何况，还经常历经大战，不时又有黑暗世界生灵侵占气运。
否则，它也不至于，去跟外面的异世界签订大道天命协议。
但它万万没有料到，自己不过是加入了荒古帝庭，居然就获得了它亿万年也未必能累积起来的庞大气运之力？
这忒么——
怎么感觉有点梦幻啊！
如果早知道这么爽！
那它还躲着陈君临干啥子？就算崛起屁股，那也要抢着入荒古帝庭啊！
而陈君临看着激动得不停颤抖的“小天天”，心中乐开了花，表面却是淡然一笑，神色平静回答道：“淡定淡定，不过是基操罢了！跟着我混，少不了你的好处！”
“大佬，牛哇！我‘天荒’……哦，不对，我小天天一定全力效劳荒古帝庭！只求大佬多多关照……”
“大佬不合适了，跟其他门人一样，叫帝尊吧！”
“是是是！帝尊大人！”
小天天这个时候，直接没节操了！
开玩笑！
节操？
节操算什么玩意儿？
辛辛苦苦给黑心的“大道”打工亿万载，还没人家大佬，随随便便给的入门礼多呢！
……
对于这天道意志心里的想法，收服了对方之后的陈君临，自然是一清二楚。
事实上！
这不过是天道意志，加入荒古帝庭之后，也享受到了荒古帝庭的庞大气运庇护罢了！
荒古帝庭，在获得了源星的亿万倍气运涨幅后，其中蕴含的气运力量，早就超过了大荒宇宙不知多少倍。
哪怕只是一部分气运之力庇护，也足以让“天道意志”狠狠震颤一下了。
不过——
在收服了这天道意志后，陈君临所获得的好处，却是更加的超乎想象！
天道意志！
作为一方宇宙的至高意志！
它，也就相当于“小帝帝”这种存在，也可以说是类似于系统那种的智能程序意识。
虽算不上什么生灵，也没有肉身实体，更无法直接对世界生灵造成伤害，但却真正存在，它可以暗中影响世界的大势发展，推动世间生灵的因果造化。
可以说！
整个宇宙的一切，基本上都在天道意志的掌控下，当然偶尔也会出现bug之类的东西，比如什么系统拥有者，重生者之类。
毫无疑问的！
陈君临一下子收服了此界的天道意志，那就意味着，他几乎收服了这个宇宙最强的存在。
其奖励！
自然也是堪称世间的极致！
“叮——”
“主人成功收服大荒宇宙天道意志，获得整个大荒宇宙气运之力的十倍反馈，触发九百九十九万倍暴击，最终获得九千九百九十九万倍暴击反馈……”
“叮——”
“主人获得大荒宇宙，一切生灵，所修炼出来的全部天道法则、大道法则十倍反馈，触发一万倍暴击，最终获得十万倍暴击反馈……”
“叮——”
“主人获得大荒宇宙，一切生灵，所创造的全部功法、神通十倍反馈，触发一千万倍暴击，最终获得一亿暴击反馈……”
“叮——”
“主人获得大荒宇宙，天道意志三大至高神通——天罚之眼【召唤出天罚之眼，释放蕴含全部法则的至强一击】，天罚审判【可掌管大荒宇宙的全部大小仙劫】，天罚劫灭【以无尽道劫镇压万物苍生，可令天地灭世，重归于混沌】！主人触发一百万倍暴击反馈……”
“叮——”
“主人第一次收服天道意志，获得特殊能力——‘天道掌控’，可任意剥夺、吞噬这片天地间生灵，所拥有的一切天道法则！”
“叮——”
“主人触发十亿倍暴击，‘天道掌控’进化为‘大道掌控’，可任意剥夺、吞噬这片天地间生灵，所具备的一切大道法则（仅限于普通大道法则及以下，不包括混元大道法则，无极大道法则，鸿蒙大道法则）！”

第158章 帝尊，咱们这些做天道的，也挺委屈啊
此刻！
在收服了天道意志之后。
大荒宇宙，万千世界，仙域，魔域，亿万星河大阵，人族陈家，吞天族，幽冥族，梦魇族等等远古强族……
万物苍生！
九天十地！
一切秘密，陈君临全部都了然于心。
仿佛一念之间，就可操纵天地，掌管众生命运。
这一种感觉，与大天衍术带来的感知，又有所不同，明显更加随心所欲，甚至都无需耗费任何精神力、灵魂。
那一刻！
陈君临就好像取代了天道意志，成为了这个大荒宇宙的主宰者。
不！
他还获得了六千万暴击倍数的天道意志感应，应该说还要比天道意志对天地万物的感应，还要更为恐怖！
“那里——”
“莫非……就这个大荒宇宙的宇宙之心么？”
在这般超越天道意志整整六千万倍暴击的感应下。
迷糊之中！
陈君临仿佛能感应到。
大荒宇宙深处，有一片朦胧虚无的空间，似乎隔绝了外界一切探测。
便是他如今，也只能朦朦胧胧，感应到一丝丝大概的轮廓。
……
嗡！
不过是转瞬间！
当这一连串的奖励神通，终于全部完成过后，便是以陈君临的心境，亦是备受冲击。
获得大荒宇宙所有生灵领悟的全部天道、大道法则，还有一切神通功法，也就罢了！
获得对整个大荒宇宙众生的掌控，也就罢了！
获得天道意志的三大至高神通，审判众生的仙劫，召唤天罚之眼，也可以姑且不谈。
然而——
这一门由“天道掌控”提升的“大道掌控”特殊神通，却是让陈君临不得不为之惊讶。
大道掌控，可剥夺、吞噬对手身上具备的大道法则，虽然只是普通大道法则，而且剥夺、吞噬的程度，会跟双方具体实力差距有关，但这也足以让人感到恐怖了！
更何况！
陈君临施展这门特殊神通的时候，同样还可以触发亿万倍暴击，那万一来个大爆发，威力简直不敢想象。
试想一下！
对方身上修炼了一门逆天的大道法则，陈君临却只需要随手一挥，就能剥夺、吞噬掉对方身上大道法则，直接分解炼化对方身上的神通道法，让对方元神与本体，根本施展不出任何法则之力。
这——
简直不要太变态好不好？
过分了！
陈君临越来越觉得自己，好像强得有点太过分了。
如果再加上言出法随、化虚为实、时间截杀、大召唤术这些神通……这世界上，怕是没几个能够他打的吧？
“不过，这也勉勉强强吧！”
“毕竟——”
“这世界上，真正的恐怖存在，可不止是什么真仙大帝！更不是什么仙王、仙帝之类！”
“还有那些掌控了混元大道、无极大道、鸿蒙大道的存在……”
“以及——”
“那个鸿钧、女娲口中的神秘‘上者’……”
“这些家伙，才是真正无敌于诸天般的至高存在！”
陈君临眸光微微一凝，那位“上者”可是连系统都主动退避三舍的家伙，绝不会那么简单。
不过！
纵使如此！
陈君临的眼神中，依旧没有丝毫惧意，反而闪烁着一缕缕傲然的战意。
似乎很期待与那些家伙交交手！
因为——
他于此界已无敌，唯有这些家伙，恐怕才能有资格成为他的对手了！
“无敌，确实有点寂寞啊！”
“但这也不是我太无敌，怪只能怪这界的生灵有点弱啊！”
陈君临轻轻叹息了一声，显得有些意兴阑珊，刚刚因为获得了大神通与提升的喜悦，瞬间被冲淡了许多。
摇了摇头！
陈君临似乎想到了什么，忽而看向旁边的小天天，开口问道：“对了，小天天！”
“你似乎一直对我很害怕，甚至不敢靠近我，这是为何？”
“按理来说，你为一方宇宙的天道意志，不至于如此害怕我一个小小的真仙吧？”
闻言！
旁边的天道意志“小天天”，心中顿时一阵苦涩，大佬就是大佬，说起话来都如此让它扎心、刺耳。
小小的真仙？
神特么小小的真仙！
如果只是真仙，我至于怕成这样子？
不敢大意！
小天天连忙恭敬回答道：“帝尊，主要是您出生之日引起动静太大，那天地异象之恐怖，便是我都无法靠近、窥探……”
“所以，由此可以推测，帝尊您必定是来历非凡的无上存在！”
“像您这般足以逆天、灭天的妖孽！”
“打又打不过，惹又惹不起，就只能想办法躲着，偶尔还要送点大机缘，早点送走大佬们，免得哪天大佬们心情不好，来个什么……伐天而代之！”
“哎——”
“帝尊大人，咱们这些做天道的，其实也很苦！也很心累啊！”
闻言！
陈君临唏嘘一叹，回想起那些小说里，什么誓要逆天、灭天的主角，也只能点了点头道：“小天天，你倒是委屈了啊！”
“那可不嘛！这些也就罢了，每隔一段时间，还有黑暗世界的生物，总想着吞噬了咱们……”
“呜呜呜……”
小天天越说越委屈，仿佛要发泄这无数纪元积攒的全部憋屈情绪。
见状！
陈君临轻轻一笑，却是笑着道：“好了，不哭不哭！”
“以后，有荒古帝庭罩着你，什么黑暗世界生物，什么逆天者，谁也欺负不了你！”
一听到陈君临这安慰的话。
小天天的情绪，倒是平复了许多。
是啊！
有陈君临这个大佬在，打那些黑暗世界生物，不跟玩一样吗？
好吧！
小天天想到这里，又忍不住开心了起来。
“走吧！先带你去逛一逛荒古帝庭，或许你就不会那么怕黑了！”
陈君临笑了笑，衣袖一卷，就打开帝门，直接融入其中。
小天天见状，犹豫片刻，却是心中一狠，直接也跟着进入了帝门之中。
事已至此，反正陈君临想对它怎么样，它也没办法反抗，倒不如顺其而为之。
“唰——”
也就是眨眼间功夫！
小天天这个天道意志，只觉得跨越了一个位面世界，来到了另外一处时空里。
紧跟着！
还没有等它，来得及多想。
一道听不出是男是女的娃娃音，瞬间传了过来。
“咦？”
“主人，这是你给‘小帝帝’找来的食物吗？”
“我怎么感觉到，只要吞噬了它，我就能进化更高智能级别啊！”

第159章 它不是傻，也不是怂，只是从心罢了
唰——
听到这一道声音，天道意志“小天天”，这还没见着人影，莫名其妙的，心头就开始情不自禁的涌现出了一丝恐惧之意。
可怕！
惊骇！
那一种无法形容的感觉，就如同对方是来自于意志层次上面的绝对本源压制，让它情不自禁的就开始害怕。
仿佛——
对方只需一个念头，就能把它给直接灰灰掉，哪怕它现在是高高在上的天道意志。
“好了！”
“别吓着小天天，它是刚入帝庭的小家伙，也是这方宇宙的天道意志，以后你多多照顾一下吧！”
看着小天天似乎被吓得不轻，陈君临不由轻笑一声，这“小帝帝”乃是荒古帝庭的智能管家，类似于天道意志这种层次的生灵。
而整个荒古帝庭，又是由广阔无垠的混沌珠发展而来，再加上又有源星气运之力、大荒宇宙气运之力的亿万倍暴击反馈……
毫无疑问的！
如今的荒古帝庭智能，在等级与层次上面，自然是要压制“小天天”这个天道意志一筹。
同时，小帝帝还能不断吞噬其他天道意志之类，进行融合提升呢。
这就相当于给智能程序升级，反正聊胜于无吧。
所以，小天天会因为听到小帝帝的声音感到恐惧与害怕，那也就在情理之中。
“哦？”
“又是新来的啊！”
“那太可惜了！”
“天道意志？就这怂样？”
“主人，我看……要不还是吃了吧！”
“毕竟，我还是第一次，遇到如此感兴趣的极品食物啊！”
小帝帝发出了一阵吞口水的声音，化为一道九彩光团虚影，悬浮而立。
它看着面前的金色光团，不禁再次询问陈君临。
“别啊——”
“大哥！”
“帝哥！看在小弟这么可怜的份上，您就别吃我了！我太老了，一点也不好吃。外面世界还有那么多年轻漂亮的天道意志呢……以后我可以拼命入侵其他宇宙，把她们抓来孝敬您！”
“你若是现在吃了我，以后吃不着其他的，那不就太亏了吗？”
小天天战战兢兢的看着面前这九彩光团，吓得一个劲打哆嗦，直觉告诉它，这又是一个惹不起的家伙。
它现在开始暗暗后悔，为啥想不开非得跟着进来看热闹，这是自己跳进了坑里啊！
“哦？”
“还有其他的？”
“咳咳咳……”
“那行！”
“既然入了我荒古帝庭，那就是我们的人了！看在咱主人的面子上，就姑且先不吃你了！”
小帝帝故意装出一幅老气横秋的语气说道，但它那娃娃音听起来，总让人感觉有点怪怪的。
“好了，别吓它了！”
“先带着它熟悉一下环境吧！”
陈君临摇了摇头，也懒得理会其他，衣袖一甩，便这样凭空消失不见。
“是，主人！”
……
随后！
小天天就这样战战兢兢的，在小帝帝带领下，开始逛起了整个荒古帝庭。
它一边心里慌得不行，一边又被荒古帝庭里面的那些东西，给震撼得不轻。
难以置信！
太难以置信了！
小天天完全就没有料到，陈君临这个大佬居然掌控了一个完整的宇宙世界啊！
虽然，这个宇宙还只是在发展，但里面拥有的东西，以及成长潜力，却是比它掌控的大荒宇宙都更加恐怖！
像什么混沌灵泉，炼丹房，修炼塔……
无论是可以无限制提升修炼速度的修炼塔，不需要药材消耗的炼丹房，拥有着远超过整个大荒宇宙大量功法神通……这些全部都超过了它的认知与想象。
不仅仅是如此！
就连各种远古血脉的仙兽，甚至在大荒宇宙都消失灭绝的那些，居然也全部齐聚在了荒古帝庭里。
除此之外！
它竟然还看到了一些，自己从来都未曾见到过的异类妖兽？
？？？
夸张！
这也太夸张了吧！
而且——
它居然……还在荒古帝庭里，看见了修炼到“大帝”境界的强者？
我的个乖乖！
要知道，陈君临所在的荒古世界里，最近这千万年时间，压根就没有诞生过新的大帝。
但在这荒古帝庭里面，居然藏有好几个？而且看起来还远超寻常的大帝？
玛德！
有大帝在这宇宙里诞生，它身为这个大荒宇宙的天道意志，居然一点也不知情？
更何况！
看那下方一名名荒古帝庭弟子的整体修为情况，真仙密密麻麻一片，一点也不稀奇，恐怕用不了多久就能造出批量的大帝啊！
我勒个去，大佬这也太狠了吧！
此时此刻！
越看下去，小天天内心的震撼，就越是强烈！
这……难道就是大佬掌控的势力么？
竟然……恐怖如斯啊！
最终——
它在离开荒古帝庭的时候，看起来有点恋恋不舍，无比羡慕而又期待的看着小帝帝。
如果可以，它真的好想辞职不干了啊！
瞧瞧人家的待遇，完全没法比啊！
“不过，倒也还好，这次总算是保住了那一批天命历练者，我得增加点难度，让他们尽可能陨落，捞回一点气运之力才行，不然我这一次可得亏大了！”
…… ……
而看着小天天离开了荒古帝庭，小帝帝身影一晃，却是来到了陈君临面前。
“主人，这怂货，一幅没见过世面，又傻不拉几的样子，真的是天道意志么？”
“最关键的是，它加入了荒古帝庭，这一方宇宙不就属于咱们了？它就算捞再多气运之力，不还是归咱们？”
“就没见过这么傻的！”
小帝帝不太相信的嘀咕道。
闻言！
陈君临淡淡一笑，拿着一根鱼竿，一边钓鱼，一边神色平静回答道：“它不是傻，也不是怂，不过是从心罢了！”
“嘭——”
说话之间！
下方那混沌不清，像是星空黑洞般的能量漩涡里，瞬间钓出来一头，浑身冒着滚滚火焰的异类猛虎仙兽。
其他人，不过是以江河、湖畔、大海，进行钓鱼。
可他陈君临——
却是以亿万星辰为河，划无尽时空为湖，在这荒古帝庭之中，钓取那诸天宇宙之中的各种异类仙兽。

第160章 各国的历练，西方神灵的郁闷
啧啧啧……
“天荒”这个家伙，恐怕压根就想不到，它的这一切都在陈君临的算计之中。
哪怕它看似付出了一小点代价，就从陈君临手中夺得了其他国家的天命者，好像占了便宜。
但事实上，这些天命者如果陨落，天荒从中所获得那一部分气运，却是会以加倍的方式，直接转化给陈君临。
所以，陈君临相当于白嫖了一个“天道意志”当自己的属下，他啥也没付出，反而还狠狠赚了一波。
当然——
“天荒”乖乖臣服加入荒古帝庭，倒也算是识趣，可免于一劫。
但它如果不肯臣服的话，那就不好意思了，姑且别说能不能夺得其他国家天命历练者的气运，恐怕它自身十有八九就沦为“小帝帝”的食物了。
总之！
不管“天荒”选择哪一种，这对于陈君临来说，都是一样的稳赚不赔，反正他都要把大荒宇宙的气运弄到手。
现在，陈君临的心情非常不错，以至于钓鱼起来，似乎都顺手了许多。
一头一头的异类仙兽，像是主动投奔过来一般，沦为了荒古帝庭后山的小猪崽。
隐约间——
陈君临似乎还听见了厨房里，“小刀刀”，“小铁锅”，“小铲子”……等被陈君临最开始点化的那一批小盆友们，它们此刻正在与陈君临的二徒弟“厨天”，商议着今天要做怎样的新菜式才好吃。
…… ……
与此同时！
源星！
整个源星的天地间，一下子拥有诸多实力强大的修行者，开始以碾压般姿态击杀各地作乱的妖兽之后。
其他国家，诸如漂亮国之类，对于源星夏国这般提升，无疑是分外眼红，恨不得取而代之。
可惜——
他们也只能干着急，面对着夏国的天地灵气极速复苏，在短短时间之内，就完成了这么大的逆转，他们毫无办法阻拦，已经超过了他们掌控。
不过！
很快的！
这些家伙，终于迎来了第二天的黎明，又可以发送十二条来自源星的聊天消息，给那些参与的天命历练者之后。
每个国家的领头们，瞬间就激动了起来。
漂亮国：
白殿之中，领头的老头特不靠谱，直接T教授等人传达了消息——一定要想办法找到荒古帝庭，以及什么珍贵的药材、矿石，总之要活着走出荒野山林等等！
因为一句话有字数限制，往往漂亮国需要多个人，共同传达一个消息出去。
还有很多事情没交代清楚。
没办法！
他们太不懂得东方的修真文明，现在也只能走一步算一步。
像风暴女简妮这些异能者，因为具备一些自保手段，倒是能够勉强在荒野山林里活下来，而那些没有修为的普通人，只能想尽办法苟活下去。
…… ……
泡菜国，小鬼国方面，因为曾经对于古老的东方修真文明，有过借鉴，倒是有所了解。
当看见大荒宇宙的各种凶兽，修行者飞天遁地，执掌雷霆烈焰等……已然明白这个世界上，确实是存在着那些古老修真文明传说，只要找功法，拜门派，找丹药……就能够改变他们国家的命运。
不得不说！
小鬼国跟泡菜国还是挺聪明，为了方便在那个异世界里交流，他们简单传达了消息后，就直接将自家的文字进行了“宇宙通用语”翻译，传递给天命历练者。
只可惜！
他们压根就不知道，在这种残酷的修真世界里，如果没有足够的机遇与头脑，想要这样活下去，究竟是如何的困难！
…… ……
不过！
值得一提的是！
在随后几天时间内！
由于漂亮国的T教授，利用研究出来的毒药，每杀了一批妖兽之后，就可以让漂亮国内，多出了一些狂化类的异能觉醒者，整体实力提升了一些后。
终于反应了过来，原来这样也能提升国运。
一时之间，漂亮国仗着杀了诸多妖兽，倒是提升了一些国运，觉醒了一部分更强异能者。
虽然相比起夏国整体的惊人提升，简直就是蝼蚁与太阳的差距，但也足以让他们开心了。
而其他国家发现，杀掉天命历练世界的生灵，也能提升自己国运之后，也纷纷开始打起了歪主意。
顿时！
他们就仿佛发现了天大的惊喜秘密，开始疯狂的毒杀那周围荒郊的妖兽，连兔子，鱼这些都不放过，哪怕看见了小草大树也全部烧干净……
其中！
小鬼国做得更甚，钢板日川郎、川秀玉等忍者，仗着忍者的修为实力，简直就是无恶不作，居然毫不留情屠杀那些普通的土著人类，还想对那些女子直接施展暴行。
这一幕——
与当初他们老祖宗的那些邪恶暴行时候，又是何等类似！
恨不能饮其血，吞其肉，噬其骨！
而在这样的血腥手段下，小鬼国的国运，居然还能提升了一大截，觉醒不少更强忍者，异能者！
对此！
陈君临怒从心中来，也不管三七二十一，直接降下天罚之光，穿越荒古世界，前往那个小世界里，把那群家伙给劈成了渣渣。
这一下子，可把小鬼国吓得不轻，一个个以为是触发了天谴，剩下天命历练者再也不敢乱来了。
…… ……
随着时间的推移！
各个国家天命历练者，有人陨落，也有人幸运进入了人类世界。
但因为语言上的不通，这些天命历练者，终究还是没有想象中的那么舒坦。
要么被当做黄毛异族，黑皮异族，抓起来当成了异类奴隶进行观赏、买卖。
要么就是被当成什么奸细之类，直接杀掉！
现在——
漂亮国等国家，无不后悔痛哭，为什么当初不推广全民学习“宇宙通用语”啊！
这才从荒野森林，进入异世界的人族社会，各个国家天命历练者，居然直接陨落了将近七成啊！
与毫无损失的源星夏国比起来，简直就是天壤之别！
——
而陈君临看着这群天命历练者的惨状，也只是冷笑不已，以他如今的身份与修为，倒也懒得插手去对付这些小蝼蚁。
毕竟！
在“小天天”这个天道意志的暗中推动之下，为了尽可能夺回一些损失的气运，除了一些还算善良之辈，那些心术不正的家伙，最后都注定不会有什么好下场。
不过——
陈君临懒得去管，却不意味着完全无视。
如果这些参与天命历练的家伙，正常进行历练，倒也无妨。
但若是有人还胆敢胡来，故意为了赚取气运，专门去杀害大荒宇宙的凡人，就像小鬼国钢板日川郞、川秀玉之前那样，那就别怪他直接降临天雷进行轰杀。
别说什么道理，对没有人性的家伙，那自然也就没有什么道理可言。
或者说，他陈君临就是道理！
……
在这般情况下，其他国家的人，自然又开始质问“天命历练”的偏袒与公正，凭什么他们的天命历练者就过得这般水深火热？
只不过！
任由他们再如何叫嚣，也没有人搭理。
包括——
紫霄宫道场内，那一名名西方神灵，也只能憋屈着脸，连屁也不敢放一个。
而人族的三皇五帝等神灵，心情一下子就舒服了！安逸了！
当初因为无法靠近源星，无法出手帮助，害得子民只能被那些蛮夷之辈欺辱，他们心中一直很不爽，却又碍于要抗衡黑暗大劫，再加上也不关西方神灵的事，只能暗自郁闷不已。
风水轮流转！
现在——
可倒是轮到这群西方神灵，尝尝那种无可奈何的感觉了。

第161章 大荒宇宙，华夏，飞一般的进步
岁月了无痕！
转瞬间！
又是四年时间过去！
在这四年时间里，不知道为什么，一下子变化了好多好多！
首先——
那就是整个荒古世界，修行者们的修为实力，迎来了前所未有的疯狂与爆发。
像什么至尊、人皇、人王境也就不提了！
一个个古老不朽势力里，如同雨后春笋冒出来般，竟是纷纷诞生了诸多真仙，更有一些天赋佼佼者凝聚道果，成功晋升为大帝。
这般疯狂的提升，在以往的荒古世界里，根本就无法想象啊！
无数势力都开始兴奋起来，认为这乃是一个属于荒古世界的大帝时代到来了！
荒古世界，必将崛起于大千世界，在未来星空帝路争锋上面，必会占尽优势！
不过——
值得一提的是！
堪称是如今荒古世界里，最强大的陈家，却没有传出来什么消息，一切都显得很平静。
而陈君临创立的荒古帝庭，当初那般声势浩大，但这九年时间里，好像也没有什么浪花消息。
荒古帝庭与陈家，仿佛就从这天地间，莫名其妙消失了一般。
这倒是让诸多势力们颇为不解，不明白发生了什么。
但——
没有谁胆敢再小瞧陈家与荒古帝庭。
毕竟！
陈君临，当初以一己之力杀翻大半不朽势力的场面，所有人至今都记忆犹新啊！
那般无敌的姿态，恐怕无人能超越之！
他们更愿意相信，陈家与荒古帝庭，肯定是在悄悄发展，而且提升一定会超乎所有人想象。
当陈家与荒古帝庭再次出现之时，必定会如同当初陈君临第一次展现实力那般——惊天动地，前所未有，旷古绝今！
事实上——
也确实如同他们所料那般！
“入荒古帝庭者，人人均可大帝！”
虽然这听起来有点夸张，荒古帝庭暂时还没有到那个程度。
但——
在这九年时间里，荒古帝庭里，所诞生的大帝，却是实实在在不少啊！
不至于人均大帝，但也足以碾压，整个大荒宇宙其他世界的综合！
更因为荒古帝庭的特殊，陈家与荒古帝庭的修行者晋级真仙与大帝，外界并不会出现什么天地异象，也不会有天劫洗礼。
开玩笑——
荒古帝庭的弟子，一个个从开始就泡混沌灵泉，又有无上仙丹灵药，修炼塔这些提供，还需要区区天劫洗礼肉身与灵魂吗？
更何况！
在这四年时间里，因为地球华夏的十二名天命历练者到来，整个荒古帝庭的生活可谓发生了翻天变化。
就从黑客全合能开始说起，他入门第二年，就领悟出了“黑客大道法则”，只要与人接触之后，他就可以趁机黑进对方体内，复制对方修炼的功法神通感悟，以及各种法则之类。甚至修炼到高境界，还可以修改，或者让对方“中毒”，修炼或者运功时候，会出现一些异常反应。
而陈君临则是获得千万倍暴击，只要意念覆盖下，就能获得更强威能。
再说心灵异能觉醒者代月，她发挥了奇思妙想的脑洞力，居然通过全合能研究的程序功能，结合强大天机推演之力，研究出了一种测试天赋体质的“感应水晶”，这种水晶可以根据天机推演术法，近乎百分百准确检测出来测试者的灵根天赋潜力，包括体内潜藏的血脉之力这些。
这对于荒古帝庭其他弟子，包括陈家上下来说，堪称是奇迹神物！
那陈家最大的觉醒石，化形过后——“小石头”，更是兴奋不已，因为它从此终于可以退休，安心修炼了！
除了代月与全合能之外，其他地球天命历练者，也给荒古帝庭弟子们，带来了非同一般的神奇体验。
物理研究者李子豪，凭着对于物理学的研究，又通过荒古帝庭混沌灵泉增幅后，爆发了各种奇思妙想，结合全合能的程序技术，他不但研发了各种各样智能工具，智能飞船，还研究出了“帝庭天网”，创造了一个个真实模拟游戏，排位、吃鸡这些与修炼结合起来，在娱乐的同时又能够让弟子们提升修炼，不点赞都不行！
熊猫晶晶领悟了“真实伤害”大道法则，任何攻击都能造成真实伤害。
武当真人陈道义，领悟了无极大道法则，若能修炼到极致，可超越普通大道，混元大道，踏足“无极大道”层次。
化学达人张伟，则又配合其他人，通过提取仙药的基因等等，研究出来了一种种恐怖的强化版仙药，以及杀伤力惊人的各种法则炸弹。
枪械研究者张国涛，则是结合自己枪械知识，再加上全合能的程序设计，李子豪的物理力学研究，设计出来了一件又一件非人哉的“恐怖武器”，像什么六根清净灭世弹，压缩了各种功法神通的属性量子，南无万法加特林，一息三万转，每一转附加三万种法则力量，可任意变化形态，融合了各种防御法则、属性、功法的帝神盔甲，与各种属性剑气结合的剑气类反坦克炮，一炮出去就是亿万道剑气……
太多太多了！
曾经在地球上，因为资源缘故，以及处于无法时代，他们无法创作出这些超乎想象的东西。
但此刻——
陈君临的荒古帝庭，却是给予了他们，一个尽情施展天赋才能的舞台！
这一切，必定会让整个大荒宇宙，发生翻天覆地的变化！

第162章 大秦将领蒙恬，奉始皇圣谕，在此迎接华夏援军
而同样的——
在张国涛等天命历练者，研究出来的这些东西之后，对于地球华夏国的提升效果，自然也不言而喻！
不过短短四年时间里！
华夏国境内，在荒古帝庭气运影响下，以及天命历练反馈之下，就发生了翻天覆地的改变。
准确来说！
应该是惊天巨变！！！
各种现代化与修真结合的武器，千奇百怪的神通功法血脉，层出不穷！
人人都是修行者，人王境、人皇境、至尊境修行者多不胜数，就连真仙也诞生了好几名！
如此夸张的进步与提升！
让华夏国的每一名修行者，无不对荒古帝庭，心存感恩。
华夏国，从来都是一个知恩图报的国家，除了少部分恶心者，大多华夏国人都心存善良！
这一次的天命历练，虽然明面上没有什么提示，但每一个华夏国人心里都很清楚，这肯定是荒古帝庭在暗中帮助华夏国。
否则——
同样都是天命历练者，凭什么就华夏国，从一开始就拜入荒古帝庭，享受到其他国家根本无法想象的待遇？
其他国家，整整四年时间，都没有发现荒古帝庭的丝毫踪迹？
为什么泡菜国，有女子勾搭上某个修行者后，曾询问“荒古帝庭是不是很厉害”，却是直接被对方无情轰杀，说什么——“贱人，居然胆敢怀疑荒古帝庭实力，你怕不是要害死我啊！”
总之！
这各种现象都说明，荒古帝庭绝非一般，哪怕是那些土著修行者也无法接触到。
所以！
华夏国的国人，心中无比感谢荒古帝庭的那位神秘帝尊，打算为其建立庙宇、雕像。
在华夏国的修行者们心目中，荒古帝庭的神秘帝尊，就是他们眼中的救世主，无上神灵。
奈何——
这位帝尊，实在是太神秘了！
十二名天命历练者，在长达四年时间里，居然没有一个人有幸见过他！
这——
着实是让华夏国人们，无比好奇又期待，愈加渴望见一见这位“恩公”、“救世主”。
否则！
华夏国，必定会如同其他国家那般，大多数都沦为了废墟，不复存在了……
遥想起当初！
小鬼国的几个天命历练者，因为逛青楼不给钱，直接被一怒之下的某个年轻人，凭空召唤出大河之剑给斩掉了五肢，国运直接损失一大截。
最后挡不住妖兽，请求华夏某个剑仙援助，没曾想那位大佬没控制住力，一下就把小岛连带着黑暗妖兽给轰成了渣渣，没了……华夏国对此，也只能表示歉意。
泡菜国几名男的，因为听不懂华夏语，说话又喜欢哇哇大叫，被荒古世界修行者认为是在挑衅，直接就出手给斩杀了。几名想要凭整容脸，诱惑某些修行者，试图获得什么功法，却没想到误入青楼集团，直接被拉去训练了。唯一侥幸傍上某个强者想历练者，又因为多嘴，被莫名其妙杀掉。国运大幅度丢失，没多久也就无声无息没了，因为泡菜国实在太小了。
漂亮国的天命历练者最惨，发现杀戮荒古世界生灵，同样可以获得国运提升，就开始想办法杀荒古世界的生灵，历练者配合t教授研究出来各种毒药，一开始倒是毒害了不少弱小的凡人，但最后却被某个正道门派当成邪修给灭了。再加上漂亮国不相信神灵，天谴之类，硬是非得来各种屠杀，被全部莫名其妙轰杀，国运大幅度下跌，国家内乱不休，妖兽横行，最后国家也作没了……
只有少部分国家的天命历练者，苟活了下来，但也难有什么大机缘。
勉强保住自己国家不灭亡，已经算不错了！如何敢奢求踏足修真时代？
————
如今！
整个地球上，无数国家都只能奢望华夏帝国援助，才能勉强抵抗那些黑暗妖兽，但它们都没有资格修炼华夏国的功法，更没资格踏足华夏边境。
华夏国境内，则是一片繁荣景象，与四周国家的荒乱场面着实是两个极致。
而就在无数国家羡慕的目光中。
华夏国一大批先行队伍，早就已经乘坐着最新研制的修真战舰，朝着宇宙星空深处追寻而去，想要探索更多秘密……
而这一天——
当华夏国先行队伍，通过修真战舰，耗费两年光阴，进行了亿万次时空跳跃后。
突然——
异变突生！
只见到！
一名名身穿黑色盔甲，神威十足的古代装扮军队，竟是将修真战舰团团围住。
原本！
华夏国的一名名先行者，还以为是敌人，立刻开启了修真战舰的防备姿态。
不曾想——
下一秒钟！
对方将领，却是传来的一道震如惊雷般的声音。
“吾——”
“大秦将领蒙恬——”
“奉始皇圣谕！于此界99999号星海关边境，迎接诸位华夏援军！”
这一道声音里，透着兴奋，透着激动，又透着几分难以置信！！！
却是令无数关注着“先行者”的华夏国人——
在那一瞬间！
彻底疯狂、咆哮了起来！！！

第163章 大秦将士消失之谜
“我靠！”
“大秦将领蒙恬？”
“这是真的吗？他还活着？”
“是真的！我以前学历史的，研究过秦朝的士兵服饰，这看上去确实就是真正的秦兵啊！还有那玄色战旗，小篆‘秦’字，这些都能证明啊！”
“我的个天！不是吧？不是吧？确定这不是在做梦？两千多年前以前的秦兵，还存在？而且还是在这几十亿光年星空之外？”
“天啊！他们怎么做到的？”
“我曾经在某个野史小说记载里看到过，当初秦始皇下达命令，将秦朝将士以偷天换日大阵排列，最终化为兵马俑，实际上是利用阵法，脱离肉身，元神脱壳，从此超脱了这片天地！”
“一直觉得这特么就是某个二货，故意撰写出来蒙人的，怎么现在看来，就好像是真的啊！”
“如果这是真的，那岂不是代表着，我们可以亲眼看见秦始皇？”
“那可不是吗？难道你们刚才没听见，蒙恬是奉了秦始皇的圣谕，亲自接见先行者们吗？”
“这说明秦始皇，都知道我们华夏的情况啊！甚至，还说不准这天命历练，可能都是秦始皇为了我们这些后世子民弄出来的！”
“卧槽！”
“不会吧？”
“始皇帝，这么牛逼啊！”
……
那一刹那！
关注着“先行者”直播的修行者们，无不亢奋激动了起来。
很快，关于先行者遇到秦朝将士的这个震撼消息，就疯狂的传递了出去，引来越来越多观众进入“先行者”直播间。
众人能够在几十亿万光年之外，清楚看到“先行者”的直播画面。
这一切，倒也得多亏了全合能等人，共同研究的修真结合黑科技——灵能质子光学转化技术。
此时此刻！
直播间所有人的目光，全都不约而同的，齐齐聚集在了那为首的秦军将领——蒙恬身上。
只见到！
他浓眉大眼，英武非凡，腰间挂着一柄玄铁长剑，一股百战不殆的将军气势，仿佛猛虎下山，站在那里就让人觉得毛骨悚然。
这——
就是传说中大秦名将，蒙恬！同时也是秦始皇的得力干将，以蒙家军镇守边关的勇武存在。
愣了片刻！
华夏先行者的一名领头人，与其他人商议了一番，却是走出了先行者号星空战舰，就这样凌空而立，对着蒙恬抱拳行礼，肃然起敬道：“后世华夏九星战将叶凡，见过蒙将军！”
又看了一下周围的大秦将士，以及路上遇到了很多妖兽尸体残骸，他很容易就能联想到是这些大秦将士在这无尽星空，截杀那些可恶的星空妖兽。
顿时！
叶凡又拱手抱拳道：“蒙将军，诸位将士，你们辛苦了——”
唰！
一句辛苦了！
顿时让大秦将士们，心中倍感欣慰，只觉得这些年的付出，也算不上什么了。
如今！
见到后世族人，能完好无损来到这星空边关，那就说明他们的努力没有白费。
“一切，都是应该的！”
“你们来了就好！”
“来了就好啊！”
蒙恬颇为感慨的唏嘘道，同样是还了个拱手礼。
“叶将军，舟车劳顿，不妨先随我入营休憩，不知可行？”
叶凡与其他先行者们，互相对视了几眼，然后坦然畅笑道：“蒙将军有请，当然没问题！”
“只是要劳烦将军了！”
随后！
先行者们就在蒙恬带领下，进入了这第99999号星河边关，名为“蒙城”的地方！
听名字好像是一座城池，但实际上，这一座“蒙城”却是由无数星球汇集而成，期间布置了大量阵法，防守攻杀力度堪称顶尖，便是以华夏如今的修行文明看见后，也惊叹不已。
当然！
因为荒古帝庭拥有的那些阵法，几乎都属于最顶尖的层次，所以华夏修行文明掌控的真正阵法水平，倒是还要强上一大截。
紧跟着！
在蒙恬与先行者们的聊天过程中，华夏修行者们也终于明白过来，为什么会在这星空深处驻扎军队，当初大秦将士又是为何会跨越时空来到这么远的地方。
原来！
一切都跟那某本野史小说记载一样。
在大秦那个时代，还存在练气士，各种修真术法都还未曾失传。
只不过，源星的天地灵气日益稀薄，继续这样下去，迟早会消耗殆尽。
于是！
为寻求解决天地灵气消散之法。
大秦将士们包括秦始皇在内，只能利用上古记载的元神脱壳之法，凭着泰山封禅布置传送大阵之后，动用崆峒印结合人皇气运，最终元神超脱了源星的天地桎梏。
不过！
也正是因为这个举动，导致源星，直接耗干了原本就稀薄无比的天地灵气，成为一颗荒星。
同时！
秦始皇大军离开源星后，虽然可以吸纳浩瀚星空中的大量天地灵气修炼，但却发现，不知道为什么，他们居然无法再返回故土了。
而在这期间。
秦军又遇到了诸多星空妖兽，试图入侵源星，他们就一直驻扎安营，不断抵抗星空妖兽。
至于叶凡等先行者，询问天命历练的消息。
蒙恬却表示自己也不太清楚，或许问陛下才能知道。
…… ……
“没想到，源星进入末法时代，居然会是这个原因啊！”
“太难以置信了！”
“不过，这样一解释的话，我突然想到，大商、大周、大夏，包括传说中的封神洪荒，总不可能也是真正存在吧？”
此刻的华夏，网民们纷纷发挥出了各种脑洞，在网上议论了起来。
但不管怎么样，今日所见一切，可谓打破了他们的认知，打破了当前的历史记载。
……
而早就知道这一切的陈君临，看着华夏修行者们的激动表现，倒也能够理解。
此刻！
他望着那无尽的星空深处，手上用力一抬，又钓起来一条真龙，顺手丢给了后厨之后。
却是眸光微微闪烁，自言自语道：“华夏，已经开始接触到了上古修真文明！”
“算算时间——”
“黑暗暴乱大劫，也就只剩下还不到半年时间！”
“荒古帝庭的这些小崽子们，训练了这么久，已经适应得差不多。”
“也是时候，开始准备那个大计划了！”
嗖！
话音落下！
陈君临的目光深处，再次掠过一缕缕深邃精芒，其中蕴含着一缕缕深不可测的大道玄奥之意。

第164章 融鸿蒙无上道法，以诸天万界为游戏
旋即！
陈君临的目光，犹如清风拂面般，瞬间扫过整个荒古帝庭。
感受着一名名弟子，体内磅礴浩瀚的真元，狂暴奔腾的气血……他心中倒是十分满意。
这些都是他培养出来的小崽子，越努力，越强大，就意味着他能够获得更强的力量。
“九年时间的底蕴积累！”
“如今，以我的真正实力，便是仙帝亲临，也不遑多让了吧？”
陈君临轻笑一声。
“这才是真正的真仙啊！”
“其他的都是虚假的真仙！”
在知晓了混元大道、无极大道、鸿蒙大道区别后。
陈君临心中已然明白，同样是叫做真仙，实力却有着天壤之别。
比如说，直接起步就修炼混元大道的真仙，与修炼无极大道真仙完全是两个层次，更不要提鸿蒙大道的真仙。
别说体内的神通功法，还有仙元这些，单单是自身领悟的大道法则威能，那就完全不在一个档次上面。
只不过！
这天地间的生灵，想要直接修炼普通的大道之法，已经是屈指可数。更何况还是更高层次的混元、无极、鸿蒙大道之法？
芸芸众生，大多数生灵，包括世间诸多举世无双的妖孽天骄，也不过还是修炼天道之法罢了！
因为，他们大多数生灵压根就接触不到，关于大道层次方面的东西。
而且！
大道，玄之又玄，乃无上超脱法，根本就没有办法直接传递，来什么醍醐灌顶之类，只能靠自己领悟。
虽然，在后面最终证道之后，天羽机缘足够的话，倒也可以继续领悟更高层次的大道法。
但其修炼效果与难度，与从最开始就领悟修炼的人比起来，那差距自然也是显而易见。
—— ——
而陈君临，在荒古帝庭各种天骄们，领悟出来一个又一个大道后，靠着亿万倍暴击增幅效果，早就从融合普通大道法则，提升为融合鸿蒙大道法则了。
一开始，陈君临倒是想着融合普通大道法，后面才明白还有更高的大道法。
这一下子，他的融合目标难度系数，自然是又蹭蹭蹭提升了无数个档次。
“不过——”
“其他人修炼一门鸿蒙大道法，都可以堪称无敌诸天般的存在！”
“而我——”
“则是融合无数鸿蒙大道法！”
陈君临嘴角微微上扬，浑然不在意的轻笑一声。
虽然，如今他融合的鸿蒙大道法还不算太多，也就区区千余条而已。
但有荒古帝庭养的一批批“小韭菜”，还在茁壮成长之中。
随着他们实力境界提升，陈君临相信，终有一日必定能领悟出更高层次的大道法。
“这一次，黑暗世界的家伙，就是他们最好的磨炼对象！”
念及至此！
陈君临目光微微闭上，一缕缕庞大的至高鸿蒙法则之力，开始笼罩在整个荒古帝庭内。
那一刻——
修为境界进步神速的那几人，灵魂纷纷感受到了一丝丝悸动！
最先反应过来的，就是修为最高的鱼玄机，她却是睁开了双目，秀脸上浮现出了一丝丝诧异之色。
“主人，他，这是要做什么？”
……
紧跟着！
正在不断用诛仙剑气，不断淬炼混元剑体的夜凝烟，也是停止动作，抬头看向了虚空上方，略带几分痴迷，自言自语道：“少主，还是那么强大，随便展现出来的一缕法则力量，竟然都让我恐慌不已！”
要知道，她现在修炼的大道法，可是另类证道的混元剑体大道啊！
已经碾压了大荒宇宙无数修行者，包括仙界的诸多天骄圣子。
但即便是如此——
面对陈君临的威压时候，她还是战战兢兢，就像是大海中的一片树叶，似乎随时都要被湮没一般。
“夜凝烟，你还要更加努力！！！加油！”
念及至此，夜凝烟直接开始加大了剑气淬炼的力度，皱着秀眉，俏脸苍白无比。
……
与此同时！
正在一处小阁楼里，弹琴的苏若曦，戴着面纱，缓缓抬起头来，眼眸中泛起了一丝丝惊诧之色。
手里弹琴的节奏，明显乱了很多。
本以为这几年的潜修，可以稍微追得上陈君临，却不曾想当陈君临再次出手的时候，比起九年前，已经是天壤之别。
越努力！
似乎与陈君临的差距，反而还越大了！
好在，她自知无法追上陈君临，也就甘心修炼“辅佐”之道，只需安心从旁辅助便可。
别看她只是在弹琴，但若是打起架来，她的琴音却可以提升全体成员的战力，恢复速度……即便是不打架，也可以让荒古帝庭的弟子提升修炼感悟能力。
她不奢望，能够跟陈君临结为夫妻，只要可以常伴左右，能辅佐到对方就好。
……
同一时刻！
二狗子，则是啃着一块龙骨，旁边跟着雀宝，还有熊猫晶晶，三个活宝正在大快朵颐。
当发现了荒古帝庭的变化，二狗子却是擦了擦嘴，拍了拍旁边的熊猫晶晶，说道：“德宝啊！”
“我估计咱们这个组合，马上就可以干大事了！”
“好好准备一番吧！”
熊猫晶晶，哦不，现在应该叫熊猫德宝。
当初晶晶入门后没多久，想到自己二狗子、雀宝的名字，他就心里有点不平衡，想给对方改个名字。
后来，他正好读到了某本超级装逼的书，看到了一个恐怖的组合“缺德狗”，顿时就惊为天人。
二话不说，它就直接给熊猫晶晶取名为“德宝！”
雀宝！
德宝！
狗子！
倒是勉强凑得上。
……
“今日——”
“吾，陈君临——”
“以天地大道为网！”
“以万物生灵为源！”
“以荒古帝庭为核！”
“以无尽气运为基！”
“以地府为复生地！”
“生机大道加持！”
“烈焰大道加持！”
“轮回大道加持！”
“暴击大道加持！”
“黑暗猎杀效果加持！”
“不灭战意光环加持！”
……
“万道相融，尽数加持！”
“吾——”
“以诸天万界为游戏！”
“《诸天轮回》！”
“立——”
陈君临声如惊雷，威严十足，仿佛执掌天地的真正主宰，正在对诸天下令！
话音落下！
他大袖一挥，无数九彩流光，纷纷涌现而出。
顿时之间，各种至高无上的大道法则之力，从他体内爆发出来，迅速蔓延向整个荒古帝庭内。
轰隆隆……
刹那间功夫！
在化虚为实，言出法随，大道掌控，各种大道法则等超乎想象的大神通手段之下。
整个荒古帝庭包括里面的全部生灵，只觉得自己身体与灵魂，仿佛融入了什么特殊力量。
紧跟着！
荒古帝庭的全部生灵们，无论弟子，还是仙兽，脑海中就这样凭空多出了一道道讯息。
“荒古帝庭每个生灵，可以如同之前模拟游戏那般，击杀荒古帝庭外的生灵，包括不限于黑暗世界生灵，从中爆出各种机缘，比如血脉、修为、神通、法则等等（由气运之力随机转化而来）……”
“荒古帝庭的地府轮回，为复活基地，死亡之后，可重聚肉身灵魂，但修为境界血脉法宝跌落！”
呆了！
二狗子等荒古帝庭成员，完全惊呆了！
谁也没有料到，他们的帝主大人，居然如此了不得。
平常时候，他们玩的都是一些全合能等大佬创造的模拟游戏，在荒古帝庭内，小打小闹赚取气运。
但现在——
他们的帝主大人，竟是直接创造出，一个以真正诸天万界为主，以天地众生为源的真实游戏！
诸天万界！
芸芸众生！
万古天骄！
黑暗暴乱！
一切——
在其面前，亦不过是游戏的媒介罢了！
天啊！
这——
也太夸张了吧？

第165章 来自道祖鸿钧的震撼
这一刻！
荒古帝庭的弟子们，他们念头一动，就可以清楚看见自己的属性状态栏。
比如——
【姓名】：鱼玄机
【身份】；荒古帝庭核心长老
【境界】：仙王二重天
【神通功法】：大梦轮回诀、草字剑诀、十方霸杀术、九字真言术、攻守杀伐阵……等等
【增益状态】：黑暗猎杀光环，帝庭基地无敌光环，不灭战意光环……等等
【武器】：轮回造化玉、月华斩仙剑、七彩流星仙甲……
这种属性栏，简单明了，让众多荒古帝庭弟子们，都能清楚看到自己掌控的一切手段。
最关键的是！
陈君临居然可以在无形之间，就给所有人弄了这样一个属性栏，大家都还不知道是怎么回事。
这般深不可测的神通，无疑是让荒古帝庭的弟子们，愈加崇拜陈君临。
别说荒古帝庭的弟子们！
便是那通过十二名天命历练者的画面，关注着这一切的华夏修行者，也纷纷惊呼大喊——
“我去！”
“以诸天万界为游戏？还有复生地？这不是意味着只要加入荒古帝庭，那就相当于不死不灭？”
“恐怖如斯！”
“这就是那位神秘的帝尊大人吗？太狂了！狂得让我一个男的，都好想给他生猴子！”
“是啊！哪怕没看见他人影，但听到他这威严十足的声音，我就能想象出来，帝尊大人肯定是长相无比霸气英武，可手摘星辰拿日月！”
“真的好期待，这位传说中的帝尊大人，究竟是什么模样啊！”
……
华夏修行者们，在这一刻，再次欢呼沸腾了起来。
因为陈君临的这一道声音，竟是让他们都开始忽略了蒙恬等大秦将士，全部集中精力关注着荒古帝庭的一举一动。
就想着看一看，这位神秘的帝尊，会不会突然露个面。
可惜——
他们注定是要失望了！
荒古帝庭除了新创建出来的一些复生地之类东西外，其他一切都如同往常。陈君临也压根就没有现身。
…… ……
与此同时！
那紫霄宫道场内的一群上古神灵们！
同样是勃然变色，无不满脸惊骇之容！
掌控诸天万界，以天地大道相融，让虚无的游戏变成了真实！
这般大神通——
就连圣人，乃至鸿钧道祖都无法做到！
那荒古帝庭的帝主，到底是什么恐怖的存在啊？
此时此刻！
整个紫霄宫道场内，唏嘘声一片，一个个全都傻愣在了那里。
甚至于——
在受到这般惊变之后。
饶是一向性格淡然，超凡脱俗的鸿钧道祖，也不禁睁大了眼睛，古井无波的老脸上，浮现出了一丝难以掩饰的震撼。
“以……以诸天万界，作为游戏？”
“夺诸天生灵气运，化为奖励！”
“让参与者无限复生？这是完整的地道轮回，还是复生大道法则？”
“但即便如此合而为一，却也做不到，直接让世界变成游戏啊！”
“这难道说——”
“那荒古帝庭的帝主，乃是与‘上者’一般，真正至高无上的大能者？”
鸿钧道祖心中一阵骇然，如此可怕的逆天之能，恐怕也只有他遇到的那位上者能比拟吧。
人族三皇五帝，还有秦始皇等，则是惊讶的同时，又感到万般困惑。
本以为荒古帝庭的那些顶尖神通、修炼资源，就已经足以让人感到夸张、不可思议。
没曾想——
这一直从未现身的荒古帝庭帝主，不出手则已，一出手就是这般惊天动地的大手笔。
如此难以置信的神通本领，恐怕已经完全不输于，“上者”所指点他们的“天命历练”了吧？
“可是，明明那一方宇宙世界的等级，似乎跟我们洪荒世界相比起来，也差不了太大啊！”
“为什么——”
“还会存在如此不可思议的大能者？”
“而且，荒古帝庭的大多数修行者，不过是天仙、真仙、金仙，还有少数几人是大罗金仙层次罢了！”
“可他们的帝主，实力竟强大得如此离谱？差距这么巨大？”
“这……这怎么可能啊？”
这一刻，紫霄宫道场里的神灵们，实在无法理解荒古帝庭里面的情况了！
似乎！
此刻，那些号称无所不知，无所不能的圣人们，也陷入了深深的困惑之中。
虽然，大荒宇宙的修炼境界划分，与洪荒世界的修炼体系与层次，有着一定的区别。
但是，从平日里，荒古帝庭那些弟子们，所造成的各种杀伤效果来判断的话，倒也可以分辨出来境界。
荒古世界的真仙，与洪荒世界的真仙差距不大，而大帝则是金仙，仙王对应为大罗金仙！
如此推算的话，那么仙帝估计就相当于准圣境了，圣人也就刚好对应圣人境。
当然——
因为荒古帝庭里，最高也就诞生了几名仙王境，鸿钧道祖等人还未曾见识过仙帝的实力，所以想要准确判断出来，还是要等亲自见识一下才行。
“当然，如果这位帝尊大人，就是仙帝层次的话——”
“那么，大荒宇宙的层次，恐怕超乎我等想象啊！”
鸿钧道祖皱了皱眉头，在心中暗暗惊叹道。
总之！
不管怎么样，荒古帝庭，包括那位“帝尊大人”，处处都透着一丝丝神秘，让他这个合道圣人都无法理解。
“不过，如此一来，我洪荒世界的危机，说不定就能如同‘上者’所言那般，可以因此而化解了！”
念及至此！
鸿钧道祖也是心中松了口气，只要能保住“洪荒”这个大宇宙，那就是最大的幸运。
……
而对于众人的震撼与惊骇！
陈君临表现得，却是非常淡定，一切仿佛早就预料到般。
事实上！
他这个《诸天轮回》，也是从‘天命历练’游戏，以及看到全合能等创造的气运与模拟游戏结合后，所诞生的一个灵感创作。
通过他对大道法则的掌控力，加上自身的各种大道为源，再以‘化虚为实’进行转化，就能创造出一个真实存在的游戏世界。
而且——
陈君临在动念之间，只要在他的灵魂力量所覆盖范围内，即可与外面诸天世界融合进来，猎杀、取物等方式，占据气运之力成长，相当于可以无限进化。
荒古帝庭的弟子们，又可以通过这种方式，爆出各种血脉、体质、修为等等。
当然，这些东西的本质上，还是由击杀、收服对方之后，身上所携带的气运之力转化而来。
“黑暗大军？克制大荒宇宙的法则？圣杯复活池？”
“这一次——”
“我陈君临倒是想看看，尔等又能如何嚣张？”
陈君临淡然一笑，眸光宛若星辰，直接扫向那黑暗笼罩的黑暗禁区……

第166章 天道警钟起，黑暗大劫至，星空帝路开
荒古悠悠！
一年时间，何其匆匆？
就在荒古世界的诸多势力，还沉浸在族人弟子，快速进步的喜悦之中——
突然！
这一日——
整个大荒宇宙，包括妖界、荒古世界等大千世界，却是不约而同的震动了起来，宛如即将有什么恐怖存在到来一般！
紧跟着——
“咚！”
“咚！”
“咚！”
一道道宛如古老洪钟般的声音，回荡在了九霄苍穹，深邃而又沧桑，似有无尽道韵流转，令无数大荒宇宙生灵们无不灵魂战栗，心神失守……
这一道道钟声，急促而又迅猛，瞬间就传遍了每一个大荒宇宙的世界，包括仙界也在其中。
那一刻！
无数不知情的修行者们，纷纷困惑了起来，满脸迷茫之色，不明白到底发生了什么。
但！
某些古老的存在，却是在那瞬间，猛然睁大了眼睛，脸上浮现出了浓烈的惊骇之色。
“这——”
“这是天道警钟！”
“天道警钟啊！”
“不……不好！”
“天道警钟起，黑暗大劫至！”
“什么？怎么会这样突然？一点征兆都没有？明明八大黑暗禁区风平浪静，根本没有进攻的意图啊！”
难以置信！
荒古世界的诸多强大势力，被这突如其来的变故，直接给搞懵逼了。
他们万万没有料到，这一次的黑暗大劫，会来得如此突然，打了所有人一个措手不及。
“快！快！快！”
“不要再浪费时间了！”
“速速号召所有族人，全力戒备，时刻准备迎战！”
“真仙以上长老，速速随我前往黑暗禁区，帮助镇守禁区边境！”
“这不是一个人的黑暗，也不是一个势力的黑暗，而是所有人的黑暗！”
“唯有放下前嫌，共同联手，方能化解大劫！”
这一幕幕备战的画面，不止是在一个势力，而是在各大道域都有发生。
甚至——
其他大千世界，亦是如此！
即便平日里，互相杀戮争斗最为凶狠的妖界，在此刻也停下了争斗，开始全力戒备，以抗击即将到来的黑暗。
正如有人所言那般！
这，不是一个人的黑暗！
想要活下去——
那就不惜一切代价，击退黑暗！！！
此刻！
大多数修行者们，事实上都对黑暗生灵没有太大的感触，因为他们未曾经历过，所以不明白为什么家族势力的长辈们会如此紧张。
反而！
还有一些受到陈君临“恩泽苍生”影响，年纪轻轻就修炼到至尊、真仙的一些天骄，还自信满满的说道：“老祖宗，咱们现在整体底蕴提升了这么多，黑暗生灵再厉害，还不是手到擒来！”
“啪——”
一个响亮的巴掌声响起。
“蠢货！”
“你没有经历黑暗大劫的恐怖，那就闭上狗嘴！”
一名白发苍苍的老祖宗，浑身洋溢着真仙巅峰境界的修为，满脸阴沉的咆哮道，显然被年轻族人天骄的狂妄给气得不轻。
……
大千世界，况且如此！
更何况是遭受黑暗大劫攻势，最为猛烈的仙界？
大荒宇宙，拥有亿万大小世界，如同漫天星辰般，遍布在整个宇宙里。
每一个世界，都有着天然屏障，跨越无数星空！
一般情况下，除非修为足够强大到打破屏障，否则很难抵达另一个世界。
其中——
“仙界”，则是大荒宇宙诸多世界里，最为强大的一个世界，也是修行者们最终的证道之地。
每一名大千世界修行者们，如果修炼到了真仙、大帝之后，就可以有资格前往的仙界。
但——
要想前往仙界，却没有想象中那么简单，需要仙界打开星空之路的指引才行！
可仙界的屏障强度，远胜于其他大小世界，各种罡风、黑洞、裂缝并存，更有星空猛兽出没，危险系数极高。
一般只有等到仙界天然屏障，最为薄弱的时候，或者仙界实在是缺少人才的时候。
仙界负责指引的几大势力，才会开启前往仙界的一条星空之路，招纳大小世界的天骄进入仙界。
还有一个极其特殊的时刻，那就是黑暗大劫到来时，也会开启星空之路。
不过！
这一条通往仙界的星空路上，面临着各种不同危险，大多数真仙都只是陪衬，唯有达到了大帝层次才存活率更高。
故而——
这又被称之为，专属于大帝强者们争锋的“大帝路”。
当然——
曾经，也有一些特别妖孽的家伙，哪怕星空之路尚未打开，却也直接凭着强悍实力，强开仙界大门。
就比如不朽君家的君莫问，还有陈家祖上老祖宗陈北玄，便是其中之列。
君莫问乃是因为自身修为根基恐怖，打造了保持数个纪元时代记录，所以无惧任何危险，选择强开仙界大门。
而陈家老祖宗陈北玄，则是因为杀了太多同境界的天骄，已经无人可与他争锋，为了寻求更强对手，才迫不及待的强入仙界。
据传言，陈北玄一怒之下，似乎把阻拦他的仙界星门守卫，都直接给灭了。
…… ……
“轰隆！”
“轰隆！”
突然间！
也就在“天道警钟”，响起了没多久。
让所有人都没有料到的是！
在那无尽星河宇宙深处，竟是浮现出了一道道九彩星河仙光，真龙凤凰虚影相伴，宛如一条条彩练，迅速蔓延向了四面八方。
嘶——
当看到这一幕之后！
整个大荒宇宙中，各个大小世界的古老强者们，无不瞪大了眼珠子，脸上流露出既疯狂又震撼的表情。
仿佛！
遇到了什么天大的惊喜一般！
“哈哈哈！”
“这……这就是通往仙界的星空之路啊！”
“时隔五百万年之久，这一条星空之路，终于又开启了吗？”
“上一次星空之路开启，我荒古世界，连一个真仙都凑不上！没资格参与进去！”
“可这一次，我荒古世界受陈君临的恩泽，无数天骄强者辈出，当重归巅峰，占据一席之地！”
“老蠢货——”
“你忒么是不是想太多了！”
“难道你忘记了，在这个时候开启的星空之路，究竟是多么恐怖吗？”
唰！
此言一出，无数强者纷纷面色剧变，似乎想到了什么关键。
是啊！
现在可是黑暗大劫到来的时候啊！
宇宙星空，各大世界四处，原本就会出现各种恐怖的黑暗生灵。
而星空之路，被仙界的九彩仙光点亮星河，这么明显的指引，不正是在吸引黑暗生灵过去么？
仙界在这个时候，为了替大千世界吸引一批黑暗生灵的注意力，选择开启了星空之路，那明显要比平常要凶险无数倍。
这……谁敢去啊？
更不要说，还要抗衡攻击本土世界的黑暗生灵？
总之——
在这一刻，各大世界的修行者们，既是担忧，又是紧张，时刻警惕着黑暗禁区与星空，防备黑暗世界生灵。
…… ……
“吼！”
“轰隆隆！”
忽然！
虚空上方，无数星河之中，莫名其妙的涌现出了一缕缕黑色雾气。
遮天蔽日！
笼罩十方！
“桀桀桀……”
“桀桀桀……”
紧接着！
一道道刺耳而又邪恶的狞笑声音，回荡在了大荒宇宙的各大世界里，令无数人勃然变色，胆战心惊。
黑暗世界的生灵——
果然出现了！！！
所有人都在惊恐，紧张，担忧。
唯独陈君临，却是轻笑一声，还在那里钓着鱼，似浑不在意。
“嗯？”
忽而！
他隐约感应到了什么，眉头微微一挑，却是看向了自己的储物戒指里。
“哈哈哈……”
“我尸炼邪，必将在这一次猎杀盛宴之中，重扬我尸神族威名！”
“我已经感应到尸神禁咒的气息波动也在附近，不，那明明就是在黑暗圣杯的外面！”
“哈哈哈……”
“看样子，我的运气很好啊！”
“小的们，还不快快随本座，冲出去！”
“咦——”
“我勒个去！”
“这是什么地方？怎么这么黑？”

第167章 欢迎来到荒古帝庭
“将军，我好像找到了几张凳子！”
“将军，我踢到了好几包茶叶类的东西啊！”
“咦，将军，我好像抓到了个长长的软东西，这是啥米玩意？”
“滚——”
“找死！”
嘭！
一道恐怖的黑暗能量爆发出来，接着好像就有什么东西消失在了黑暗之中。
只不过！
众多尸神族族人大军，压根看不见罢了。
因为这地方太过于诡异，像他们这种在黑暗之中，视线根本不会受影响的尸神族，此刻居然对这黑漆漆的地方完全看不清。
“小心一点！”
“这地方有古怪！”
“另外，全都给我安稳站在原地，别踏马到处乱摸乱碰！像刚才那蠢货，万一触动了禁制阵法被轰杀，可别怪本将军不提醒！”
尸炼邪无比冷厉的厉喝道，尤其加重了最后一句话的力度。
顿时！
一名名尸神族大军，再也不敢乱来，哪怕他们明知道刚才是什么原因，却也不敢多嘴一句。
黑暗世界，纯粹的遵循黑暗森林法则，一切为杀戮而生，灭掉一切其他宇宙世界是他们的最终目标。
在这样的环境下，自然也就导致强者的地位，比其他世界还要更加夸张！
旋即！
尸炼邪开始默默的认真感应，灵魂深处那一股对于那尸神禁咒的气息波动。
这气息非常微弱，却距离很近，仿佛唾手可得一般。
“虽然这个地方有点古怪，但能够如此容易就找到族内丢失的黑暗至宝，那也不枉我白来一趟！”
尸炼邪相信自己，只要拿到了这传说中的尸神族至高圣器，那必定能在这场猎杀中取得大量军功，等回去之后必定能得到黑暗源祖的嘉奖提升。
“近了！”
“越来越近了！”
就在这暗无天日的诡异世界里，尸炼邪凭着内心之中的那一缕感应，逐步靠近了那尸神禁咒。
“唰——”
尸炼邪此刻的心脏，砰砰砰直跳，二话不说，就伸手朝着前方的尸神禁咒抓过去。
“拿到了！”
“哈哈哈，尸神禁咒是我的了！”
尸炼邪惊喜的大呼一声，完全没想到会如此容易。
但——
下一秒钟！
他脸上的笑容，却是微微一僵，接着又惊讶的皱眉道：“咦？怎么拽不动？像被什么东西卡住了？”
说着说着！
尸炼邪就多用了几分力，但那尸神禁咒还是在那里纹丝不动，仿佛一座山岳般沉重。
“什么情况？”
“本座就还不信了！”
轰隆！
尸炼邪眼眸深处冷厉之色一闪，却是运转体内全部的黑暗能量，浑身肌肉膨胀起来，铆足了力气，仿佛要铁了心拿起尸神禁咒。
“嗡！”
终于！
尸炼邪感受到尸神禁咒，出现了一丝松动，他正准备得意大笑。
可下一秒钟！
他整个人，直接傻了！
因为他发现自己不是把尸神禁咒拿了起来，而是尸神禁咒把他整个身体给拽了起来。
“可恶！”
“什么东西，在暗算本座！”
“放肆！”
“还不快住手！”
尸炼邪心中发现了不不对劲，立刻准备稳住身影停下来，但他却发现自己整个身体，仿佛完全被神秘力量给笼罩住，根本动弹不得啊！
“将军！”
“将军！”
“将军！”
“不好了，好像有股神秘力量，在拽着我们啊！”
与此同时！
周围那些来自黑暗世界的尸神族大军，也齐齐惊呼了起来，氛围显得格外嘈杂紊乱。
尸炼邪来不及多想！
下一刻——
他们眼前的诡异黑暗空间，彻底消失不见！
取而代替的是，一缕缕耀眼的光芒照射入眼睑，甚至让他们一时半刻都睁不开眼睛。
紧跟着！
一道听起来无比温和而又戏谑的声音，传入了他们所有尸神族大军的耳朵里。
“呵呵～～”
“欢迎诸位，来到荒古帝庭！”
陈君临坐在那里一边钓着鱼，一边和善的笑了笑。
来得巧不如来得妙，倒是没想到这尸神族，送了一波豪华大鱼仔过来。
啥？
还有人？
听到了陈君临的声音，再抬头看向那一道正坐在那里钓鱼的白衣少年身影后……
尸神族的全体大军，顿时打了个激灵，后背一丝寒意油然而生，仿佛遇到了什么不可思议的事情。
这剧本不一样啊！
还有世界的土著看到了他们，没吓得屁滚尿流，还在这里谈笑风生，有心情钓鱼？
太难以置信了！
一时之间！
这群尸神族的大军，压根就没有反应过来。
不过——
尸炼邪不愧是统领这批队伍的将军，他很快就回过神来，顿时心中警惕升起。
他不难猜测出来，刚才那诡异的黑暗空间，恐怕就是这小子弄出来的。
先下手为强！
“嗖！”
尸炼邪眸光中闪过一丝凌厉之色，立刻催动体内黑暗能量。
嗡——
黑暗能量刹那之间，便化为一道恐怖狰狞，气势冲天，足足有“巴掌大小”的骷髅黑影，压向陈君临。
那一刻——
看着自己施展出来的骷髅黑影，尸炼邪直接傻了眼，眼皮都迅速翻了好几下。
巴掌大小？
这tm只有巴掌大小？
开玩笑的吧？
尸炼邪脑瓜子直接嗡嗡作响，他千算万算，也没有料到会是这样情况啊！
“噗通！”
最终！
这一道巴掌大小的恐怖骷髅虚影，还没触碰到陈君临的身体，就这样直接烟消云散了。
静！
死一般的静！
整个空间在那一刻，直接陷入了沉寂。
别说尸炼邪，就算是那一群尸神族大军，也全都惊得说不出话来了。
这什么情况？
他们的将军大人，那可是拥有着金仙级别的恐怖实力啊！怎么会这样？
看着那神色不动，笑容依旧和善的白衣少年，不知道为什么，他们内心深处莫名其妙涌现出了一丝丝恐惧。
明明他们才是入侵的一方——
可为什么，他们总觉得，反而是他们自己进了套？
“尸神之矛！”
尸炼邪脸色阴沉无比，却是以最快速度，再次施展出一道恐怖杀招。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
整个苍穹之上，阴风怒号，黑色浓郁密布，虚空中仿佛有什么可怖的存在，正要爆发出来一般。

第168章 黑暗猎杀，正式开始
这杀招——
气势场面十足，一看就威力非凡。
事实上，也确实是如此！
此乃尸神族顶尖神通，施展此术，可与时空长河中召唤尸祖武器投影，斩杀一切敌！
此刻——
尸神族全体大军，一个个都桀笑了起来。
将军乃堂堂金仙境大能，又是尸神族帝血嫡系一脉，这门尸神族神通，可是连同境界金仙都不敢硬抗啊！
更何况，他们黑暗世界生灵，还专门克制这个世界的法则。
但——
下一秒钟！
让所有人都完全没料到的是！
那尸炼邪费尽心思，所催动出来的尸神族杀招——尸神之矛，却变成了一根黑色的小牙签。
接着，“啪”的一声！
就被陈君临屈指一弹，给瞬间击溃消失，化为虚无……
嘶——
如此一幕！
令尸神族那些大军将士们脸上的笑容，瞬间凝固在了那里，一个个犹如活见了鬼一般，满脸不可思议表情！
“这不可能！”
“小子，你到底是什么人！”
“为什么我的攻击会这样，仿佛被削弱了无数倍的威能？”
尸炼邪更是一阵毛骨悚然，打了个冷颤，完全没料到施展这门顶尖神通，居然还是出现了如此难以置信的“变数”。
一次，还能算是意外！
可这连续两次都如此——
恐怕这地方，还有眼前这个人类，根本就没有想象中那么简单啊！
“该死的！”
“来这地方之前，根据黑暗圣杯的定位，这个世界不就是一个中上世界吗？怎么会拥有这般恐怖的家伙？怕是仙界那些顶尖大势力，都不过如此吧？”
尸炼邪心中又惊又恐，一片骇然，却是开始在思考，要如何逃出这个地方。
这不看不要紧——
仔细一打量四周之后，他整个人都踏马不好了！
天啊！
那少年面前的鱼塘，是什么东西？
完全就是黑洞形成的星海漩涡啊！
那周围的一颗颗树木，无一不是仙根灵木啊！
还有那一头头仙兽，全都散发出浓郁气血之力，让它只是看一眼，就忍不住口水直流……
太多太多了！
这个世界的繁荣与资源，让尸炼邪在这个时候，彻底眼红了！疯狂了！
这踏马的，到底是什么地方啊！
他莫不是真的被传送到了仙界？黑暗圣杯传送过来的情报有误？
尸炼邪都差点开始怀疑人生了。
闻言！
陈君临摇头轻笑一声，缓缓收起了鱼竿。
如今的他，可是掌控了千余种鸿蒙大道法则，更是这荒古帝庭的主宰者，再加上“黑暗猎杀”光环的压制。
这尸炼邪的神通攻击被削弱到如此，自然合乎情理之中。
它传送到其他地方，倒也不至于如此，可偏偏传送到了他的储物戒指里呢？
媲美金仙的黑暗世界强者，又如何？
到了他陈君临面前，也不过是一只稍微力壮的蝼蚁罢了！
黑暗，是所有人的黑暗！
但——
这，可不包括他陈君临在内啊！
接着！
陈君临扫了一眼震撼无比的尸炼邪，还有那身后亿万尸神族大军，不禁笑道：“真是一群调皮的家伙啊！”
“不由分毫，就施展恐怖的神通对我动手！把我刚上钩的鱼儿，都给直接吓跑了！”
“你们说说——”
“要如何补偿我呢？”
“哦？”
“那不如，就把你们所有尸神族族人，当做赔偿我的鱼儿吧！”
“倒也就差不多了！”
陈君临神态自若，仿佛就只是在说一件稀松平常的事情，完全不觉得有什么问题。
殊不知——
这一番话，在尸神族大军将士们耳朵里，却显得是那般放肆！那般刺耳！
这小子，是在明着嘲讽他们尸神族？把他们全族人当成鱼？
“混账！”
“大胆！”
“尔等人类，不过是最低级的猎物蝼蚁，也胆敢口出狂言！”
“若我尸神族强者能来此界，灭掉尔等，不过是动念之间的事情罢了！”
“全体将士，立刻布置大阵，随本座一起，把这里的一切生灵与资源！杀光！抢光！烧光！”
尸炼邪状若癫狂的下令道，如同被一头激怒的猛虎，完全没有在乎眼前的陈君临。
毕竟，这人类少年再如何古怪，也只是一个人而已。
而他——
可是拥有整整亿万尸神族大军啊！
在这个地方，拥有如此丰富的资源，他又岂能就这样错过？
话音落下！
全体尸神族将士，立刻开始口中念叨着什么古怪的语言，像是祷告或者祭祀一般。
一缕缕诡异的黑暗法则力量，更是在那一刻从他们眉心处窜出来，在虚空中交织纵横在一起。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
冥冥之中，仿佛有着一道道远古魔神的声音，正在咆哮，正在怒吼！
最终！
一道黑色光幕，化为点点黑色符文，窜入到了尸神族每一名将士体内。
也就是刹那间！
全体尸神族将士们，犹如受到了什么远古力量增幅，无论是体型还是气息波动，纷纷提升了数倍不止！！！
这，乃是黑暗世界法则的状态增幅！
类似于陈君临荒古帝庭内的光华增益效果！
“果然！”
“不错我所料！”
“那黑暗世界的生灵，之所以能够克制荒古世界的修行者，也是因为某种增幅效果！”
“换而言之——”
“黑暗世界，也相当于是一群，参与气运争夺的游戏‘玩家’啊！”
当然！
这黑暗世界的增幅手段，与陈君临的“变态级增幅”比起来，还是差了无数个档次。
“呵呵——”
“谁是猎人，谁是猎手！”
“可还未必啊！”
陈君临嗤笑一声。
旋即，他也不再压制，这一群来自黑暗世界生灵的气息波动。
“嗡！”
当陈君临不再压制的刹那间——
这尸炼邪等尸神族黑暗大军，凝聚出来的一股股庞大黑暗之力气息波动，开始彻底宣泄爆发了出来，笼罩在整个荒古帝庭内，朝着四面八方蔓延了过去。
惊天动地！
震荡苍生！
“全体荒古帝庭成员！”
“听令——”
“黑暗猎杀游戏！”
“正式开始！”
轰隆隆……
当陈君临那威严十足，而又无比霸气的命令下达。
整个荒古帝庭内的长老、弟子们，无不在那一瞬间，猛然变色，齐齐看向了陈君临所在位置。
“帝尊下令了！”
“那是黑暗气息！”
“好恐怖的黑暗气息！”
“这些黑暗世界的生灵，居然进入了我们荒古帝庭？它们是怎么找到这里的？”
“这也太难以置信了吧！”
“连天道都找不到这里，他们还能找得到？”
“不管如何！”
“一缕杀之！”
“嘿嘿嘿……我二狗子，正想试一试，黑暗猎杀光环的效果如何呢！”
刹那之间！
整个荒古帝庭的所有人，都纷纷停下了手上动作，齐齐握紧了拳头，以最快速度冲了过去……
包括正在洗衣服的鱼小薇，也是拿起了手中的“搓衣板”，拍了拍上面的水，神色坚毅的说道：“师父，我说过，我一定能做到！”
说话的同时，可以清楚看见，她拿着搓衣板的手，还有些颤抖。
这——
乃是她第一次，真正参与厮杀！
她，绝不会心软！
“嗖！”
下一秒！
明明没有任何修为的鱼小薇，一步跨出去，却是出现在了万米之外。
……
看到荒古帝庭的门人弟子们，一个个像是打了鸡血般冲过来，连那些仙兽也不例外。
陈君临心满意足的笑了笑。
“养兵千日，用兵一时！”
“这一批尸神族大军，就权当给这群小崽子们，练一练手吧！”
此刻——
尸炼邪等尸神族大军，听到陈君临的命令，以及感受着周围冲天而来的一道道恐怖气息波动。
其中，竟然有好几道气息波动，完全不输于尸炼邪。
这一下子！
他们直接再次懵圈了。
“可恶！”
“原来不只你小子一个人！”
“擒贼先擒王，先杀了你这臭小子！”
“醒尸禁咒——”
“尸骸军团，现！”
尸炼邪眸光冷厉如冰，作为一个统领，他很快就做出了最“合适”的选择。
衣袖一挥！
就带着一名名尸神族大军，还有召唤出来的一头头尸骸骷髅大军，齐齐朝着陈君临，轰杀了过去。
这一刻！
密密麻麻的黑暗身影，犹如疾风暴雨般，遮天蔽日，仿佛能湮没一切。
那画面看上去——
当真是令人心惊胆寒！
不过！
陈君临见状，却是摇头轻笑一声，从储物戒指里取出来黑暗圣杯，说道：“你们，可还没资格，值得我陈君临动手！”
“不过——”
“你们通过这黑暗圣杯传送到此界，让我捕捉到了你们尸神族的世界坐标，倒是挺不错的……”
“作为感谢你们送上的这一份大礼！”
“那便奖励你们，陪我的弟子，好好练一练吧！”
话音落下！
陈君临咧嘴一笑，笑容里充满了“真诚”且“友好”的感激。
“可恶！”
“黑暗圣杯，怎么会在你手上？”
“你到底是什么人？”
“混账——”
“你别走……”
看着陈君临逐渐消失的身影，尸炼邪惊骇不已的咆哮。
他从不会相信这个世界，会有人找到尸神族的世界坐标位置，因为这是从来都没有过的事情。
包括整个黑暗世界，也不会有人相信！
因为没谁可以找得到，就算拿到黑暗圣杯也不可能。
但此刻，眼前这名少年，刚才竟然说出了“世界坐标”这个词语，那就由不得他不信——
“可他，究竟是怎么找到的啊！！！”
尸炼邪满脸惊骇之容，这完全超乎了他的认知！
他不是在害怕陈君临有多强，而是害怕被人知道世界坐标位置后，那必定会让尸神族陷入不利局面……
黑暗，之所以让无数生灵恐惧——
那不正是仗着神秘，来无影去无踪，无人知晓来历？
如果这人类小子，还能通过其他黑暗生灵，在进行黑暗圣杯传送的时候，定位到各大黑暗世界。
那后果——
简直不堪设想！！！

第169章 有本事，你们别复活啊
“不过！”
“就算知道又如何？”
“这个世界的生灵，只要胆敢去黑暗世界，那就只有死路一条！”
尸炼邪震惊了片刻之后，很快就逐渐恢复了冷静，刚开始他只是被陈君临的手段所惊住罢了。
但现在仔细一想，以这方宇宙世界的底蕴，哪怕仙界的仙人全军出击，也根本不可能奈何得了黑暗世界。
开玩笑——
他们黑暗世界的法则，本来就克制这些世界，一旦敢深入其中，那实力将会受到大幅度压制！
“毕竟！”
“你们这些世界，可没有我们黑暗源祖们的祝福啊！桀桀桀……”
尸炼邪阴狠的桀笑了起来，那张灰色的枯骨面庞上，浮现出了恶魔般的邪恶表情。
但——
也就是下一秒钟！！！
“嘭！”
一道如同超越光速好几倍的身影，迅速从他面前一晃而过，快得让人根本无法捕捉到动作！
紧跟着！
一道恐怖的神力袭来，仿佛有一座山岳狠狠敲在了他的脑袋上。
“嗡——”
那一瞬间！
尸炼邪愣了一下，感受着略微刺痛的脑袋，他忍不住伸手摸了摸。
居然？
有人打了他的脑袋？
什么人如此大胆！
唰！！
尸炼邪又惊又怒，立刻就将目光看向了那一道停下来的身影！
只见到！
那是一个少女，容貌可爱，肌肤如玉，宛若一朵百合花，看似娇弱，但她的秀脸上面却透着十足的坚毅之色。
她，正是陈君临第一个弟子，同时也是荒古帝庭的大师姐，鱼小薇！
虽体内没有修为，也不修炼法则，但正因为修炼方式的不同，导致她的速度太快了，甚至超越了荒古帝庭的一些真仙、大帝！只有少数人可比得上她！
但——
这些都不要紧！
最重要的是，眼前这个少女，她身上居然没有丝毫真元与法则的波动，什么也没有，完全就是一个普通人类。
可普通的人类，能有那么快的速度？能拥有把他这个金仙都打疼的力气？
玛德！
还是用一个搓衣板打的它脑袋？
而最让尸炼邪气人的是！
那一名少女在打了他之后，居然拿着那搓衣板，看似战战兢兢，又害怕的指着他，说道:“对不起，痛吗？我第一次打人，可能力气用得不大，下次尽量秒杀了你们，不让你们感到痛！”
嗯！
还真是善良的小姑娘呢！考虑得如此周到！
但她这一番话，在尸炼邪听起来，可就有点刺耳与挑衅了！
踏马的！
还第一次打人，力气用得不大？还尽量秒杀了他们？
这纯粹是没把他们黑暗尸神一族，给放在眼里啊！
是可忍，孰不可忍！
“杀了她！给本座吞噬她的血肉与灵魂！”
尸炼邪冷哼一声，直接衣袖一卷，就召唤出无数尸骸军团，朝着鱼小薇冲了过去。
看到这些尸骸军团，鱼小薇顿时俏脸泛白，她回想起来了当初在血神教岛上的场景，这些不死不灭的尸骸军团又是何等恐怖与吓人？
而且——
现在这尸炼邪的修为，明显比当初尸无道还要更强，召唤出来的尸骸大军自然就更厉害。
因为鱼小薇从没有动过手，也不知道自己现在有多强！
看到密密麻麻的尸骸军团，以及尸神族将士冲杀过来。
她顿时就慌了起来，手持着搓衣板，一边闭着眼睛大声叫喊，一边疯狂挥动手上的搓衣板，一通乱打！
嗯！
没错！
就是一通毫无章法的乱打，反正她也不知道该怎么打，该打哪个，就只能这样了！
“啊啊啊……”
“你们不要过来啊！啊啊啊！”
她是真的慌！
她是真的害怕！
所以挥动得很快，也很用力！
但——
这一幕画面，在其他人眼里，可就有点过分恐怖了！夸张了！
只见到！
鱼小薇都没有睁开眼睛，看似惊慌失措，乱打一通，可她偏偏每次一挥动搓衣板，都能恰好精准无误的造成最大杀伤效果。
每一次挥动，都没有落空！
如果说这是乱打一通，恐怕根本就没有人会相信。
尸炼邪脸色狠狠一沉，亦是施展出一道恐怖的杀招，化为邪恶的骷髅巨掌，似乎想要把她肉身给撕裂！
但——
下一秒钟！
“砰砰砰！”
“砰砰砰！”
一道道恐怖的风暴，伴随着强劲的力量，化为龙卷风，从鱼小薇的搓衣板里发出来。
每次随便一挥，就能直接卷起大片尸骸军团，完全没有半点反抗之力。
那场景看上去，就像是把这群尸骸军团等，全部给卷进龙卷风里面去，来回卷动，就像搓衣服一样。
而这些包裹着尸骸大军、尸神族将士的龙卷风，莫名其妙的居然汇合在一起，硬是把尸炼邪的攻击杀招挡了下来。
鱼小薇非但没事儿，反而还利用这尸炼邪的杀招，剿碎了无数尸骸大军与尸神族将士。
“我去！”
“小薇，这么猛的吗？”
“⊙∀⊙？”
“当初那个啥都不是的小女孩，竟这般厉害了？”
“嘶！化凡道经，竟恐怖如斯——”
二狗子、雀宝等人这个时候，也纷纷赶了过来。
看着鱼小薇的妖孽战斗力，那简单而又异于常人的粗暴战斗风格，二狗子雀宝也是惊叹不已。
这十年时间里，鱼小薇啥也没做，就洗洗衣服，挑挑水，砍砍柴……谁都觉得她应该没多强，但如今一看，这般夸张的战斗力，怕是在整个荒古帝庭里，也只有少部分人能比得上吧？
“大师姐威武！”
“大师姐威武！”
“一群稀碎，居然敢欺负我们荒古帝庭的团宠！兄弟们，杀！杀！杀啊！保护我方大师姐！”
一刹那间！
就在一阵咆哮声当中，颜凉、全合能、代月、张伟等弟子，无不施展出各种绝学，支援了过来！
“噗呲！”
“噗嗤！”
有了众多荒古帝庭弟子们加入，战场画面瞬间就发生了变化。
“哈哈哈……”
“我杀了一个至尊境黑暗尸族，奖励了十年修为，还有一点雷霆法则之力！”
“我奖励了一门新的神通，只不过才帝品九星，太辣鸡了！”
“啊啊啊！我被这日狗的杀了！”
“哈哈哈哈，兄弟们，我又活过来了！这复活状态是真的啊！帝尊大人的神通太牛了！”
“不死军团，给我往死里整！让这些黑暗杂碎瞧一瞧，谁才是真正的不死军团！”
……
接下来！
尸炼邪等黑暗尸族，就在这荒古帝庭不要脸的情况下，全部被狠狠的摁在摩擦摩擦……
尸炼邪，堂堂黑暗世界的金仙，媲美仙王般的存在，此刻却是领教到了什么叫真正的不要脸！
他整个人都傻了！崩溃了！
“无耻至极！”
“无耻至极！”
“有本事，别复活啊！”

第170章 第一次抵达黑暗世界！解封未知神通？
“急了！他急了！”
“哈哈哈，黑暗生灵，不过如此！就准你召唤尸骸大军无限复活，还不允许我们复活？”
二狗子一边化身千丈神犬，一抓一个黑暗小盆友，享受着不断上涨的修为，一边不屑一顾的嘲讽着尸炼邪。
虽然，他现在只有大帝境巅峰，但凭着从《斗破苍穹》、《完美遮天》等小说里面，领悟的各种大神通……再加上荒古帝庭内，各种对黑暗生灵的光环增幅效果，以及基地无限满状态复活的能力……
他又岂会在意区区一个黑暗世界的仙王？？？
想到了这里！
二狗子也懒得在玩下去，直接召集熊猫德宝，说道:“走，德子，跟狗哥去嫩这丫的！”
“让这家伙好好体验一下，来自荒古帝庭的恐惧吧！桀桀桀……”
二狗子笑得很是阴损，很是邪恶。
至于为什么要喊熊猫德宝，当然是因为尸炼邪的防御太厉害，德宝的真实伤害法则正好克制不是？
反正黑暗猎杀、无限复活都已经这么不要脸了……
那再来个真实伤害，好像也不过分吧？
嗯——
那再加上他的锁魂困阵，无法施展遁术等逃走，也是没毛病吧？
“狗哥，这家伙肯定能爆出好东西，我也要来！”
雀宝翅膀一挥，也跟着飞了过来，恐怖的九幽冥炎，笼罩在整个世界里，散发出令人灵魂都要升华的恐怖气息！
“好好好！”
“就让这杂碎见识一下，咱们这个组合的手段！”
“桀桀桀，那个没肉的老僵尸，记住咱们组合的名字，缺德狗——”
“雀儿，烧他吉尔跟屁股！”
“德子，咬他的脚，搓他眼睛！”
“那你呢，狗哥？”
“我打游击战，随时找机会，给予致命一击——”
德宝:“……”
雀宝:“╯□╰”
想抢人头，还说得这么清新脱俗？
与此同时！
华夏的修行者们，也通过十二名天命历练者，看到了与黑暗世界生灵厮杀的画面！
一时之间！
华夏修行者们，无不心惊胆战，暗暗皱起了眉头！
虽然，看起来这一批黑暗生灵，乃是在被荒古帝庭单方面碾压。但这可不代表黑暗生灵很弱，反而还非常的恐怖！远远超过了华夏至今为止出现的那些妖兽！
最关键的是！这些黑暗生灵，明显智慧很高，还会各种法则，阵法等等。
“如果华夏现在出现这些黑暗生灵，还能应付吗？”
这一刻！
原本，因为全民跨入修真时代，且还能跨越星空深处，所带来的喜悦之情，却是冲淡了许多。
危机——
还远远没有结束啊！
华夏修行者们，唯有继续努力才行啊！
…… ……
同样的！
紫霄宫道场内！
鸿钧道祖等人，看到那十二名天命历练者的画面，同样是惊得说不出话来。
他们除了震惊于那个世界的黑暗生灵，跟他们遇到的虽然不同，却实力同样恐怖的时候。却是更加震惊于荒古帝庭的恐怖！
无限复活！
对黑暗生灵拥有超强的克制光环！
各种攻击附加的法则之力！
掌控了各种不同不样大道法则，却都战力恐怖的弟子们！
这一切，完全超过了他们的认知啊！
“这……如果我们洪荒世界，拥有这般无限复活神通，以及黑暗增幅效果，黑暗生灵又有何惧啊！”
“是啊！这才是真正的不死不灭，比当初冥河道人那虚假的不死不灭，强了何止一星半点？”
“现在，我越来越肯定，那位荒古帝庭的帝尊，必定是远远超越圣人境之上的大能！”
一名名洪荒世界的神灵，纷纷议论了起来。
他们很多人都掌控着肉身不灭，重塑肉身，滴血重生，三头六臂等等手段，甚至圣人还号称不死不灭。
但实际上，他们都是虚假的不死不灭，一旦被杀掉都会陷入非常虚弱状态，连续多次被杀，甚至可能就会真灵消散，彻底陨落！
与这荒古帝庭的弟子，可以满状态丝毫无损复活，那完全是不同的档次啊！
…… ……
就华夏修行者与洪荒神灵们——
为这一群荒古帝庭弟子们，正在与这群黑暗尸族将士，单方面屠杀，而震撼不已的时候！
虚空某处！
陈君临却是摇了摇头，对于这个单方面碾压结果，并没有感到什么意外！
开玩笑！
别说在荒古帝庭里，可以做到满状态复活，还有不灭战意等其他法则增幅效果，仅仅是“黑暗猎杀”这个光环效果，就足以让荒古帝庭弟子们随便抗衡黑暗暴乱了。
不过——
这也只是在荒古帝庭内，才拥有这么夸张的碾压能力。
但如果在荒古帝庭之外，各种增益效果肯定会衰减不少，而且复活之后也会掉境界与法宝等。
这不能怪他，谁让弟子们在荒古帝庭里，就是堪称无敌的bug呢？
谁让这尸炼邪传送到哪里不好，非得亲自送上门来了？
看着因为猎杀尸神族将士，修为大增不少的荒古帝庭弟子……
陈君临也不禁摇头笑了笑！
“这个尸炼邪，还真是给荒古帝庭，带来了一份大礼啊！”
“当然——”
“最大的礼物，还是这个！”
说完之后！
陈君临的目光，就落在了手中的黑暗圣杯上面。
当初，他利用“黑暗洞察”的时候，就注意到这个黑暗圣杯不仅仅是黑暗生灵的转生复活地，同时也是用来传送的工具！
其中作为复活转生的效果，比较薄弱，类似于冥河血海那种，还必须回到圣杯里才能恢复！
虽然可以起到伤势恢复与灵魂重生，但一旦复活圣水耗尽，那就没太大用处了！
否则——
身为尸神族帝子的尸无道，也不至于待了无数个纪元时代，也没有恢复过来。
此刻！
陈君临看着黑暗圣杯里面，那被尸炼邪带过来的黑暗圣水，所重新填补好的黑暗圣泉，嘴角不由微微上扬。
通过这黑暗圣泉，弥漫出来的一缕缕黑暗至高法则之力，产生的一丝丝若有若无因果关系。
陈君临已经感受到了那一个黑暗世界的时空坐标位置。
那是一个跨越了空间与时间的世界，不同于大荒宇宙间的各大世界分割，而是一种达到多重空间纬度的分割！
换而言之！
那个黑暗宇宙世界的层次，明显更加高等，大荒宇宙生灵根本不可能感应到，别说是仙帝，哪怕是圣人也不行！
陈君临之所以可以感受到，那是因为对方刚好传送到了他的荒古帝庭里。
而荒古帝庭也相当于一个世界，且获得华夏源星与大荒宇宙亿万倍气运增幅后，等级层次已经超越了前者！
再加上，陈君临掌控的大道法则，乃是最高层次的鸿蒙大道法则。
故而！
在这样的情况下，黑暗尸神族世界的空间纬度坐标，自然就无法瞒得过陈君临。
“就让我陈君临，好好看一看，你这黑暗世界，又是如何！”
唰——
念及至此！
陈君临眸光流转，闪过了一丝凌厉之色。
“以吾之意志——”
“当跨无尽时空长河！”
“追溯黑暗本源！”
旋即！
陈君临闭上眼睛，身影忽明忽暗，虚实交错，犹如至高无上般的圣灵！！！
神圣，伟岸！
恐怖的灵魂意志，顺着黑暗圣泉的因果之力攀附而去！
瞬间打破轮回生死局限，洞穿无数时空星河，跨越了多重纬度空间，径直扫向无尽黑暗深处……
“叮——”
“主人第一次抵达黑暗世界，获得……获得……解封……”
这一次！
不知道为什么！
系统提示音仿佛宕机了一般，卡顿了很久。
直到获得多次之后！
“叮——”
“主人第一次抵达黑暗世界，解封未知神通——？？？”
“未知神通？？？——可转化自身法则能量，于虚无之间创真实，于黑暗与光明之中转化共存……”

第171章 进入黑暗宇宙
“咦？”
“未知的神通？”
听到了这一次的系统提示音后，陈君临不禁挑了挑眉头，心中暗暗惊讶。
最关键的是！
这一次系统不是说他获得了什么，而是解封了这个神通。
“难不成，我就像是那些玄幻小说中，被什么封印了修为的无上大能，这一次系统都没资格给这种大恐怖的神通，只能协助我解封么？”
陈君临脑子飞快的运转，很快就有了一些猜测，但越是这样心中反而更加的好奇。
从刚才那未知神通的能力来看，似乎是可以做到将黑暗世界的本源法则，天道法则等，转化为属于大荒宇宙这些世界的本源法则力量？也可以将自己掌控的各种法则转化为黑暗世界的法则力量？
这——
未免有点强得过分离谱了吧？
至少！
以陈君临如今，掌控了一千余种鸿蒙大道法则的眼界来看，也没有哪一种法则可以做到这般。
因为，这黑暗世界的法则，与大荒宇宙的法则，完全就不属于一个类别，甚至处于巨大的克制状态。
可是现在，他所解封的这个未知神通，已经强大到让系统都不知其来历，只知晓其一部分的效果。
那就说明，这个神通的恐怖程度，已经超越了想象！
“看来，这个神通能力，有点不简单！”
陈君临心中暗暗想到。
不过！
倒也来不及让他思考太多。
也就是下一秒钟！
陈君临那庞大无比的意念，就已经穿越了不知道多少重维度空间宇宙。
突然间！
他的灵魂意念感应之下，在前方出现了一片黑色而又昏暗的无尽世界。
在那一方宇宙星空之中，没有丝毫的光点，一切都处于绝对而又极致的黑暗，仿佛足以吞噬掉一切的黑洞……
“叮！”
“发现前方黑暗宇宙薄膜存在，将会阻拦一切非黑暗系生灵进入此方宇宙，且会被黑暗宇宙主宰提前察觉，危险系数极高，主人是否转化自身法则与能量？”
系统的又一道提示音，出现在了陈君临耳畔之中。
“黑暗世界的主宰？”
陈君临思考了片刻，却是在刹那间作出了选择。
不是圣人，不是大罗金仙之类称呼，而是宇宙主宰。
这说明对方的修为境界，恐怕非同一般，比起当初那洪荒宇宙的神秘上者，估计也不逞多让吧？
陈君临如今不过是一道灵魂意念体，虽然无所畏惧，但也不想这么快被察觉到。
他更想多查探一下，这黑暗宇宙，到底是什么的一种情况。
于是乎！
也就是在动念之间！
陈君临直接施展那一门未知的神通，将体内各种法则力量，轻而易举就全部转化为了黑暗类。
嗖！嗖！嗖！
不过是眨眼间功夫！
陈君临整个灵魂体里的一切能量，就变得不同于以往时候，整个灵魂意念体散发出一股股邪恶的毁灭力量，站在那里就会让人情不自禁的感到恐惧。
这一刻的他，完全就变成了黑暗宇宙世界的生灵，无论是从本源、法则、乃至是灵魂……都完全变成了黑暗宇宙的一切！
下一刻——
陈君临从他的灵魂意念之中，却是逐渐弥漫出了一缕缕黑色的能量物质，朝着那黑暗宇宙的薄膜蔓延了过去。
“嘭！”
刹那间功夫！
陈君临的灵魂意念体，就感受到了一股至高无上的威压力量，瞬间从他的灵魂意念体上面扫过。
不过！
也仅仅是如此罢了！
还不到零点一秒钟的时间，这一股源自黑暗宇宙的威压力量，就从他这一道灵魂意念体上面移开，似乎什么也没有感应到一般。
与此同时！
陈君临的灵魂意念体，就这样轻而易举，来到了整个黑暗宇宙之中。
仿佛穿过了一层水面般！
——
此时此刻！
在这个黑暗的大宇宙世界里面。
陈君临犹如至高主宰一般，灵魂意念迅速横扫而过，朝着那无尽的星空世界延伸了出去。
他的灵魂意念，速度非常之快，远远超过了亿万倍光速，瞬间就注意到在这黑暗宇宙之中，充满了数之不尽的黑暗生物。
而距离陈君临最近的一个世界，自然就是尸神族所处的一个世界，甚至就在陈君临的灵魂意念下方。
他只需一个念头，就能轻易窜入这个尸神族世界。
此刻！
陈君临一念之下，就将整个尸神族里面全部场面，纷纷熟悉于心。
在这个黑暗宇宙尸神族的世界里，里面全都是如同干尸般的黑暗生灵，没有其他生灵存在。
同时！
在尸神族的某处神殿祭坛里，似乎聚集着不少尸神族将士，正在一名名类似于祭祀般的强者念咒下，不断输送一名名尸神族将士，侵入传送到其他世界。
当然——
这一幕幕祭祀传送的画面，可不仅仅是在尸神族这一个黑暗世界里面，还有其他黑暗世界，也同样在利用黑暗圣杯等物品，进行传送入侵。
它们，就仿佛是无情的战争利器，只为吞噬一切，抹杀一切！
而这些不同世界的黑暗生物，千奇百怪，种类奇多，各有不同的形态。
比如有些是卵生虫族类，有些是野兽类，有些是蝙蝠飞禽类，有虚幻缥缈如同鬼魂般的生物，还有些甚至是植物类……
总之——
这些黑暗世界生灵的种类看上去，似乎与大荒宇宙这些世界的生灵种类，有着异曲同工之妙。
唯独不同的是！
在这些黑暗生灵们的体内，充满了各种残忍、嗜血、狠辣等毁灭的法则气息波动，甚至比起地狱那些恶鬼都要更加可怕、狰狞。
甚至，其中还有一些颜色混在一起的液态黑暗生灵，如同腥臭的地沟水一般，纷纷涌向未知的世界传送出去。
陈君临现在才明白，他所见到的黑暗尸神族，倒还算是比较容易让人接受的！外表没有那么恶心！
而在这些黑暗生灵所处于的世界，几乎全都是荒废的星球与大陆。
除了同种族的黑暗生灵之外，其他一切生灵都不复存在，完全一片寂灭的末世之状。
这种情况来看，黑暗世界的生灵，都拥有着很强的领土意识！
如果陈君临没有猜错，其他种族的黑暗生灵，胆敢踏足领地，它们甚至会自相残杀，自己人也不会放过。
“哼！”
“还真是一群丧心病狂到极致的生灵！”
陈君临心中冷冷一哼，眼眸深处，掠过了一缕缕冰冷杀意。

第172章 跨时空截杀，以岁月之力，横扫黑暗
嗡嗡嗡！
陈君临的意志，传递速度非常之快，就如同流星一般在这黑暗宇宙之中划过。
随着陈君临，越是将整个黑暗宇宙看得透彻，他的神色就越是冰冷、无情。
在这查探黑暗宇宙生灵的同时！
他不仅仅是走马观花的随便看几眼，而是还利用庞大的灵魂意念，将黑暗宇宙的各种古籍、秘闻、神通、传承等等东西，全部都尽收于心。
而他也从中了解到，这黑暗宇宙究竟是拥有何等惊人的侵占性与进攻性。
它们完全就是以侵蚀，毁灭其他世界而生！
只要吞噬掉其他宇宙，融合宇宙之心，就可以不断壮大自身！
同时！
这一个黑暗宇宙，还不仅仅是侵占大荒宇宙这一个，还有其他数之不清的大小宇宙。
最开始的时候！
这个黑暗宇宙还远远没有如此庞大，只是一个不起眼的小宇宙，但在不断偷袭、入侵其他宇宙后，就一步步的成长了起来。
如今——
这个黑暗宇宙的整体力量，早就超越了大荒宇宙这种层次的宇宙，甚至可以说是碾压。
仅仅是圣人境层次的强者，陈君临就遇到了不下数万位，仙帝境更是不计其数。
更不要提其他境界的黑暗生灵。
可想而知！
真正的黑暗宇宙，究竟是多么恐怖！
只不过。
因为要想侵入到其他宇宙世界，修为越是高的黑暗生灵，传送到越是低级宇宙的时候，宇宙跨维度之间的传送就越是困难，甚至会遭遇到一定程度上的反噬。
否则——
如果这些黑暗宇宙的强者，直接倾巢出动的话，大荒宇宙岂不是毫无抵抗之力。
“另外！”
“黑暗宇宙，还远远不止一个！在这无尽的诸天万界宇宙当中，黑暗宇宙同样是数之不尽。”
“它们或正在潜伏暗自发展，有的或已经成为高纬度大宇宙。”
“而这些黑暗宇宙存在的目标，便是吞噬诸天万界！让一切归于黑暗与虚无！！！”
陈君临心中，忍不住一阵惊讶。
他本以为黑暗宇宙，就只是一个，一旦灭了就没了，哪能想到会是数之不尽。
就连洪荒世界遇到的黑暗暴乱，跟他现在这个黑暗宇宙，也完全不是一个宇宙。
“黑暗，无处不在！”
“这倒也不是虚言！”
…… ……
随后！
陈君临的庞大灵魂意念，就在未知神通的遮掩下，毫无顾忌穿梭在整个黑暗宇宙。
他现在就相当于是真正的黑暗生灵，所以哪怕这个宇宙有无数强者，却也无法察觉到陈君临的异常，根本没有丝毫在意。
而当察觉到了整个黑暗宇宙的底蕴与秘密后。
陈君临心中也不得不暗暗感慨，也难怪抗衡了无数个纪元时代的黑暗暴乱，从来没有消失。
只因为这黑暗宇宙的力量，实在是太过于强横！
而且，黑暗宇宙还不只是入侵大荒宇宙这一个，它会在不同时间点，对其他宇宙进行吞噬入侵。
虽然！
大荒宇宙撑过了无数个纪元时代，但其他一些宇宙，可就未必能扛得住了。
而随着其他宇宙世界被逐渐蚕食吞噬，黑暗宇宙就会越来越强大，哪怕高境界的黑暗强者无法入侵，但中低层次的黑暗生灵数量却很更多。
同时，这也就意味着，大荒宇宙经历的黑暗暴乱就会越来越恐怖，直到彻底消失……
这一点——
从大荒宇宙因为无数次的黑暗暴乱，到如今的整体实力，相比起最开始的时候，早就衰退了一大截，就可以看出来。
比如说！
曾经的大荒宇宙，可是拥有仙庭、地府这样的无上大势力，如今却是早就没了消息。
若是继续这样下去，迟早有一日，大荒宇宙会撑不住的！
“不过——”
“我陈君临，既然来到此界！”
“那又岂会让尔等如愿？”
陈君临眼眸深处，掠过了一丝阴狠之色，一缕缕杀意从他身上爆发了出来。
“七十二变！”
“分身术！”
“杀！”
“能杀多少，就杀多少！”
唰！唰！唰！
眨眼间功夫！
陈君临的灵魂意念体，就直接分为了无数道分身，齐齐朝着四面八方的黑暗世界，携带着无尽的黑暗鸿蒙大道法则，轰杀了过去。
与此同时——
就在那一刹那间！
陈君临的灵魂意念主体，却是化为一道黑暗光芒，朝着远处某个黑暗世界，迅速遁入了进去。
这一个黑暗世界，乃是由一个名叫“黑魔狼”的黑暗种族占据。
此刻——
黑魔狼族大军，正在一处传送祭坛里，不断被传送到了大荒宇宙，其中拥有着大批量的真仙，金仙，大罗金仙等黑魔狼强者。
其整体实力，比起进入陈君临荒古帝庭的黑暗生灵，又强大了何止一星半点？
而这一批黑魔狼大军的目标地点，赫然就是大荒宇宙仙域，由陈家坐镇的一片黑暗禁区。
“桀桀桀！”
“陈家！”
“上一次，我黑魔狼族率领的大军，斩杀陈家十名仙帝，千余名仙王！”
“上上一次，我黑魔狼族率领的大军，斩杀陈家十九名仙帝，三千仙王！”
“上上上一次……”
“而这一次，你陈家，又准备拿出多少仙帝、仙王给我们黑魔狼族杀呢？”
“哈哈哈……”
只见到！
其中一名类似于领头般的黑魔狼族强者，狼首人身，额头处长着一根尖角，手持紫金狼牙棒，正满脸狞笑的看着传送通道。
他脸上的笑容，看似十分猖狂，口气也很大，但隐约间又似间杂着几分怨毒。
显然！
他嘴上说得很狂妄，但实际上这么多次都没有攻破陈家的防守线，让他同样也非常不爽。
而经过这么多次较量，陈家的底蕴被耗干了不少，他却是打算趁着这次机会，将陈家彻底覆灭。
“呵呵……”
“想要灭我陈家，凭你区区一个黑魔狼族，怕不是在做梦！”
“今日——”
“我陈君临，血洗黑魔狼族，便是替我陈家牺牲的先辈们，先讨一笔血债回来！”
“以因果之力为引，跨无尽命运长河，追溯时空本源！”
“大因果术！”
“岁月斩魂！”
“时间截杀——”
“灭！”
轰隆隆……
刹那之间！
还未等那眼前的黑魔狼族大军，反应过来，所有黑魔狼族就陷入了一片混乱的时空。
嗖！嗖！嗖！
只见到！
陈君临身体四周的时空，出现了疯狂的扭曲，无数时空画面开始极速倒退，显示着一幕幕曾经的画面。
而在这样的时空倒退画面下！
那周围的一名名黑魔狼族大军，竟是莫名其妙的，纷纷身体衰老，接着消失，最后化为虚无……
以时间截杀，扭转时空！
以因果之力为指引，追杀至曾经的时间点！
再以岁月之力为源，斩杀一切，扫尽黑暗……
何谓无敌？
莫过于此！
“不！”
“你是什么人！”
“放肆！”
“竟敢在我黑魔狼族地盘上撒野！”
“妄图动用时空截杀我等，痴人说梦！”
轰隆隆——
也就是在陈君临的灵魂主体，正在大肆屠杀黑魔狼族的时候。
他的一道道灵魂分身，同样是在其他黑暗世界，演绎着类似的画面……
一时之间！
整个黑暗宇宙世界，陷入了前所未有的动荡，无不被这突如其来的变数，弄得惊慌失措了起来。

第173章 一己之力，横行黑暗世界
“砰！”
“砰！”
“砰！”
“叮——”
“主人，施展岁月，触发九千万倍暴击！”
“叮——”
“主人，施展时间截杀，触发一亿倍暴击！”
“叮——”
“黑暗猎杀光环，触发六千万倍暴击！”
……
在陈君临的诸多神通手段下，又凭着他对鸿蒙大道法则之力的感悟，最后再配合亿万倍随机暴击的效果……
这一刻——
哪怕他的分身，所爆发出来的杀伤力，也超乎了常人想象。
只要是仙王以下的黑暗生灵，无不在那刹那间功夫，就灰飞烟灭，被岁月之力无情抹杀。
即便是仙王境大能，却也只能苟延残喘的抵抗，随时都可能坚持不住。
嗖！嗖！嗖！
随着陈君临触发了亿万倍暴击效果后，他的《时间截杀》威力自然也暴涨无数倍。
周围的时空画面，飞快的急速倒退，越来越多的黑暗生灵大军，在时空截杀之下，被陈君临以及分身的各种法则神通强势抹杀。
甚至！
仙王以下的黑暗生灵，都来不及发出惨叫声音。
唯独那些达到了仙王的黑暗生灵强者，还在苦苦支撑着，一边大声咆哮道：“大人——”
“救命啊！”
“有敌袭！”
“有敌袭啊！”
显然！
陈君临如此毫不留情的屠杀黑暗世界生灵，自然是在一瞬间，就引起了黑暗世界强者们的注意。
“轰隆隆……”
还不到几秒钟的功夫！
一股股恐怖的黑暗世界仙帝强者，就齐齐降临各大黑暗世界，迅速以无尽的黑暗法则威压，狠狠扫向了下方的陈君临分身。
“何方鼠辈！”
“竟敢入侵我黑裂鼠族！”
……
“该死——”
“还不快给本帝住手！”
……
“你……你绝不是黑暗世界生灵，你到底是什么人，又是如何而来！”
……
一道道愤怒的黑暗强者咆哮声音，回荡在各大黑暗世界各处，无不为陈君临的这一番举动而疯狂了起来。
要知道！
陈君临这一番屠杀黑暗世界生灵的手段，乃是以《时间截杀》为主导，再以因果之力为引，直接覆盖了周围大半个黑暗世界。
他甚至都不需要一个个去猎杀，周围那些黑暗世界生灵，就会陷入《时间截杀》的时空倒退画面之中，被陈君临追溯曾经的时刻，再利用岁月之力、杀戮法则等手段，将其斩杀。
最过分的是，陈君临这些攻击手段，还能触发亿万倍随机暴击。
故而——
在这多种逆天手段之下，黑暗世界生灵，不过是短短半分钟的功夫，就直接损失了一大截。
这损失……都快要比得上，进攻一次大荒宇宙了！
不过是转瞬间功夫！
各个黑暗世界，不同黑暗种族，就至少陨落了数千亿万的黑暗生灵。
同时，在陈君临那夸张而又不可思议的时空倒退下，整个黑暗世界，都如同快要崩溃了一般！
……
而陈君临，对这些沾满了无数罪恶的黑暗世界生灵，自然不会有什么怜悯与仁慈。
这些黑暗世界生灵，不知道吞噬屠杀了多少宇宙的无辜生灵，才拥有了如今的这般强大底蕴。
没有一个是无辜的！
更何况！
他深深清楚，眼前这些黑暗世界仙帝境强者，倒无法对他造成什么太大威胁。
但是——
一旦引来了那群黑暗世界真正的无上强者后，自己恐怕就无法再继续留在这黑暗世界。
所以，他现在就必须趁着这短短时间内，击杀更多的黑暗生灵。
这一刻——
无论是陈君临的灵魂意念本体，亦或者是分身，无不将领悟的各种大范围杀招，齐齐施展了出来。
一时之间！
整个黑暗宇宙之中，无数黑暗世界里面，都处于一片血腥残忍的屠杀画面之中。
甚至，黑暗世界生灵都开始产生了一种不可思议的念头。
莫非——
一直身为猎手的它们，居然也成为了猎物？
甚至于！
就连各大黑暗世界的那些仙帝境强者们，在愤怒齐齐出手之后，却也根本无法阻拦丝毫。
似乎！
他们的那一点点黑暗法则力量，在陈君临那至高无上的大道法则之下，就像是小屁孩般，挠痒痒都不够资格。
但——
真正让他们这些仙帝境大能，感到惊骇的是！
虽然他们都达到了仙帝境界，自身黑暗法则修为也算是不错，可在面对陈君临时空截杀之下，同样也受到一定的伤害，体内的岁月之力在不断衰退。
只不过，还不至于像其他黑暗生灵那般，被直接秒杀掉罢了！
但如果一直这样持续下去，不再想办法解决的话，只怕他们就会受到更大的伤害。
“可恶啊！”
“这家伙，究竟是何方神圣！”
“为什么，为什么明明不是黑暗世界生灵，却可以悄悄潜伏到我等的宇宙世界！”
一名名黑暗世界仙帝境大能，再也没有之前刚刚现身时候的威风，反而一个个满头大汗，围绕在陈君临分身的身体四周，苦苦抵抗着那恐怖的时空截杀威能。
周围的时空画面，还在飞快的倒退，而随着画面倒退之后，每一名仙帝的实力明显也在倒退，回到了曾经的时间线上面。
一旦，这些时空画面，倒退到了他们曾经所处的仙王境界时空点，那可就更加麻烦了！
此时此刻！
这整个黑暗世界，无数黑暗生灵，包括仙帝境强者出手，居然都无法奈何陈君临一个真仙！
这——
着实是有点难以想象！
恐怕！
放眼整个诸天宇宙，无数天骄圣子之中，也就只有陈君临，可以做到这般逆天！
……
不过——
这一种被陈君临，单方面疯狂屠杀的状态，并没有持续多长的时间。
还不到一分钟的功夫！
一道道比起刚才那些仙帝境大能，还要恐怖的黑暗强者威压，却是已经来到了各大黑暗世界里。
当看到了陈君临的灵魂分身，如此疯狂的屠杀之举，连仙帝境强者都无法抗衡，一个个不禁怒从心来，杀意冲天而起。
平日里，就只有他们黑暗世界生灵，去屠杀其他宇宙种族的份，又何曾遇到过这般画面？
最可恨的是——
它们，被无数宇宙生灵惧怕的堂堂黑暗世界！！！
此刻，居然被一个人族蝼蚁，打到了自家的门前？
还当着它们的面，来了一场屠杀？
嚣张！
实在是嚣张！
这……踏马纯粹就是上门打脸啊！
是可忍，孰不可忍！
—— ——
“吾，黑蚁圣王，唤黑暗法则之时间暂停！”
“吾，黑龙圣王，唤黑暗法则之时间封锁！”
“吾，黑鸦圣王，黑暗法则之灵魂镇压！”
“吾，黑冥圣王，黑暗法则之灵魂之刺！”
“吾，黑炎圣王，黑暗法则之烈火吞噬！”
“吾，黑夜圣王，黑暗法则之毒戮天下！”
……
轰隆隆！
轰隆隆！
一道道贯穿整个黑暗宇宙星空的庞大法则威压，犹如摧古拉朽一般，齐齐扫向了陈君临的各个分身。

第174章 与吾等交手的家伙，竟全是他一个人的分身？
嘭！
嘭！
嘭！
不过是转瞬间功夫！
陈君临那正在飞快倒退的时间截杀画面，就这样瞬间被压制住，画面倒退的速度逐渐衰弱，最后甚至都直接定格在了那里。
嗡！
说时迟，那时快！
“时间留影，共杀之——”
又是一道道如同惊雷般的声音，几乎是同一时刻，回荡在了整个黑暗宇宙各大世界当中。
整整齐齐！
威压震天！
宛如至高无上的神灵，正在对无尽的时空，下达攻击命令！
嗖！嗖！嗖！
也就在这一道道震天动地的声音，说完之后。
下一秒钟！
各大黑暗世界里，诡异的一幕发生了！
只见到——
陈君临的分身，四周那些倒退的时空画面里，竟是相继走出来一道道恐怖强大的身影。
而这些恐怖的身影，赫然就是来自于每一秒、每一分钟，不同时间点的强大存在。
陈君临倒退的时间线越长，那么这些强者身影的数量就越多。
此刻！
这些诡异的强者虚影，竟是硬生生扛着陈君临的时空截杀之力影响，齐齐走出了各自时空线，同时朝着陈君临轰杀了过去。
如此一来，就相当于陈君临的分身，一下子要应付来自不同时空、数之不清的强者攻击。
“轰隆！”
“轰隆！”
在面对如此可怕的轰杀后！
饶是陈君临的分身拥有黑暗攻击的99.9%免疫光环，却也完全扛不住啊！
不过是数息功夫！
陈君临的这些灵魂分身，大部分就直接被“击杀”。
有的则是因为对方想趁机抓住他的灵魂，炼化之后读取记忆，被陈君临的灵魂分身自行消散。
察觉到了这一幕！
陈君临的灵魂意念主体，心中也不得不暗暗感慨，“圣王境的存在，手段果然不同寻常！”
“看来，也差不多是时候离开了！”
圣王！
没想到，这黑暗世界生灵，在看到陈君临那般逆天神通手段后，直接一出手就派出了圣王境！
圣王，顾名思义，乃是圣人之中的王者，比起普通圣人还要更强无数倍。
圣人，神魂寄托于道，与道相合，只要此界的道还存在，他们便永恒存在，拥有着偷天换日，毁天灭地、再造乾坤，乃至近乎不死不灭的能力……
圣人之下皆蝼蚁，这可不是什么妄言！
而圣王——
无疑比圣人还要更加恐怖！
以无上之力，镇压诸天，掌控天地，乃真正的无上大能！
所以，此刻在面对陈君临的《时间截杀》神通，可以做到召唤出各个时间线的自己，对陈君临同时发起攻击，自然也就没什么不可能。
好在！
像圣王这般惊天动地的无上存在，整个黑暗宇宙之中也没有多少，甚至还有一部分弱小的黑暗世界种族，压根就没有诞生过一名圣王。
—— ——
唰！
就在陈君临的灵魂分身，依次被各大圣王、圣人们，相继抹杀的时候。
与此同时！
“哼！”
“区区陈家蝼蚁，也敢猖狂，伤我黑魔狼族族人！”
“当诛——”
虚空上方，一道至高无上的冷厉之声，回荡苍穹虚空上方，如同惊雷炸开一般。
紧跟着！
一道道恐怖的轰杀之力，就顺着各个时空线，伴随着一道道时间虚影，齐齐朝着陈君临的灵魂主体席卷过来。
显然！
这是黑魔狼族的圣王出手了！
如此手段！
陈君临的灵魂分身，已经见识过了很多次，堪称是变态至极。
毕竟！
这些圣王境强者，早就在无数时空岁月之前，便修炼到了极其恐怖的境界。
哪怕陈君临跨越一亿年的时空长河，说不定对方的修为，都还是在圣王境。
如此一来！
在一亿年的时空长河里，每一秒钟的黑魔狼圣王，都会携带着那个时间点的修为，齐齐朝着陈君临轰杀过来。
这——
便是那些真正的无上强者，用来对付《世间截杀》这种跨越时间长河神通的惊天手段。
当然！
如果你自身修为境界高，这种对付手段，也完全可以选择无视，直接扛着对方的攻杀，强行穿越到更早时空线斩杀掉对方。
到了这种情况，那主要就是比拼双方的自身实力，对大道的掌控与领悟，究竟谁更强一筹了！
感受着黑魔狼族圣王的无尽时空本体轰杀过来，陈君临嘴角冷冷一笑，却是没有太过于忌惮。
开玩笑！
他的灵魂分身，会被轻易抹杀，并不足为奇，毕竟只有他灵魂本体的亿万分之一威能。
但他陈君临的灵魂本体，可是掌控了一千种鸿蒙大道法则，更有无数神通、大道法则加持。
若是这么轻而易举，就被黑魔狼族圣王解决掉，那未免也太贻笑大方！
“呵呵……”
“想阻拦我陈君临？”
“不付出一点代价，又如何行？”
陈君临的灵魂主体，对着那虚空上方的巨大黑影，咧嘴冷笑一声，便全力催动体内法则之力。
“一万强化增幅法则！”
“叮——”
“主人施展强化增幅大道法则，触发九亿倍暴击……”
感受着体内更加雄浑磅礴的各种大道法则力量，瞬间被毫无限制的增幅了九万亿倍数，陈君临心满意足的点了点头。
“再跨越时间长河！”
嗖嗖嗖！
念头一动！
陈君临身体四周的时空画面，飞快旋转了起来，以惊人速度进行倒退。
而黑魔狼族圣王见状，却是冷笑一声，“跨越时间长河越久，受到的攻击就越恐怖，看你又能承受几时！”
砰！砰！砰！
陈君临面对着周围，数之不清的黑魔狼圣王时间投影攻击，却是完全没有理会。
一道道恐怖法则攻击打在了他身上，他却仿佛没有受到什么伤害。
没办法！
在九万亿倍暴击的强化增幅下，他对于黑暗世界任何攻击的99.9%免疫效果，也跟着提升了九万亿倍数……
跨越！
疯狂的跨越！
不到半分钟功夫！
陈君临在肆无忌惮的极限增幅状态下，直接跨越了数十亿年时间长河，堪称无敌一般。
终于——
那一个时间点的黑魔狼族圣王，正处于从圣人境突破到圣王的关键时刻。
而陈君临，也差不多到了跨越时空的极限程度！
看到这一幕，陈君临明白自己的机会终于来了，不禁仰头大笑。
“哈哈哈！”
“老东西！”
“这一刀，便是我陈君临替我陈家祖辈，先讨教回来的一笔利息！”
话音落下！
陈君临直接抬起右手，凝聚出自身领悟的各种大道法则之力，朝着那个时间点的黑魔狼圣王，狠狠斩出了最强一刀。
“因果时空，定点截杀！”
“嘭！”
一刀之威！
宛如斩破了万物桎梏！
那一名名不同时间点的黑魔狼圣王虚影，竟是无人可挡这一刀之力！
黑魔狼圣王见状，顿时面色剧变，大吼道：“小子——”
“放肆！”
他立刻催动那一道道时间点的本体，齐齐朝着陈君临攻击了过去，却完全来不及了。
而那数十亿年前的黑魔狼圣王本体，还只是一个圣人境，又如何可以抵挡陈君临那可怖的一刀。
他只能想尽一切办法抵抗，以及躲闪。
在付出了诸多手段之后！
最终——
他还是侥幸抵挡了下来！
但——
又没有完全挡住！
“咔嚓！”
黑魔狼圣王只觉得下身一阵刺痛。
紧跟着！
他就听见了一道戏谑而又恐怖的大笑声，传入了耳朵里。
“黑暗逆转——”
“以吾之黑暗法则，斩此界圣王之躯！”
“黑暗——永恒枷锁！”
“黑暗——永久损伤！”
砰！砰！砰！
与此同时！
陈君临的灵魂主体，在施展“逆转黑暗”神通，转化为属于自己的黑暗法则之力，重创了黑魔狼圣王以后。
整个黑暗宇宙意志，终于被触动！！！
直接以至高无上之力，狠狠扫向了陈君临的那一道灵魂主体。
这一股力量，源自于宇宙最至高无上的意志，远远超过了一切，便是圣王也不及半分，宛如可覆灭万物苍生！
“哈哈哈……”
“黑暗世界的老家伙们！”
“记住了——”
“灭尔等族人者——”
“乃荒古帝庭，陈君临！”
“尸神族的朋友们，看在你们送了如此大礼的份上，这次便饶过你们了……”
唰！
话音落下！
就在那黑暗宇宙意志到来之前。
陈君临直接心念一动，灵魂主体迅速就撤销了回来，回到了本体。
…… ……
“啊！”
“可恶啊！”
“陈君临？”
“这小杂碎，姓陈，莫不是来自那个陈家！”
“从这家伙的口气，全是他一个人杀的？”
“难道，刚才我等以大神通，斩杀的那些家伙，竟然全是他一个人的分身？”
“区区一道灵魂分身，竟能斩杀我等黑暗世界种族，那么多的小辈？”
“他一个人的分身？能杀这么多人？能同时跨越那么多时间线？这……这怎么可能？”
“那家伙，到底是什么妖孽啊？”
“最后的动静，乃是在黑魔狼族世界，速速过去询问狼王！”
一名名黑暗世界种族的强者们，无不震惊连连，满脸匪夷所思的表情。
很快！
一名名黑暗世界强者，齐聚一堂，皆是阴沉着脸，满脸狠辣之色。
同时！
他们目光冷厉的看向黑魔狼圣王，一个个都充满了质问般的语气，问道：
“黑魔狼圣王，刚才那家伙的灵魂主体，乃是在你这里，那家伙到底怎么了？”
“黑魔狼圣王，你为何不抓住他！”
“他究竟是不是来自仙界的陈家！”
“黑魔狼圣王，你个没用的东西！我们随便都能杀了那小子分身，你居然连拦都拦不住！”
“平时里就知道逞威风，怎么到了正事就不行了？”
面对众人的刺耳质问，再感受着下身空荡荡一片，以及那道根本无法磨灭的枷锁禁制，这道法则枷锁禁制的等级居然高得离谱，完全阻止了他修复伤势……
黑魔狼圣王心里憋屈无比，有苦说不出来。
他很想让其他强者一起帮忙破除禁制。
但，这种事情，又让他如何开得了口？堂堂圣王被个人类鼠辈斩掉命根子，传出去怕不是得笑掉大牙？
“该死的陈君临！”
“你无耻！！！”
“你过分！！！”
“你变态！！！”
“我黑魔狼王，就算倾尽一切，也要灭了你陈家！将你陈家全部族人抓起来，折磨灵魂永生永世！”
“该死啊——”
悲愤之下！
他眼中掠过一丝怨毒之色，心中疯狂咆哮，有怒无处发。
却是直接将怒火，转移到了尸神族圣王身上，狠狠一掌轰出去，怒吼道：“你们该问的是他！与我又有何干！！！”
“尸狂王！”
“这一次，我黑暗世界各大种族，都遭遇到那人分身的偷袭！损失惨重！”
“为什么偏偏你们尸神族，无人受伤，丝毫无损！”
“为什么一个源宇宙的生灵，会我们黑暗宇宙的黑暗法则大道之力！”
“还有，那小子最后的一句话！”
“你——”
“又该如何交代！！！”
“是不是暗中勾搭了什么！”
“荒古帝庭，又是什么背景！与陈家又有什么关系！”
“还不快说！！！”
闻言！
以及其他圣王怀疑的目光。
尸狂王面色剧变，连忙施展咒术一边抵挡进攻，一边大声怒喝道：“黑魔狼王，你忒么发什么疯！我根本就不知道是怎么回事！”
“那小子，分明就是故意诬陷我！”
这个时候，尸狂王心里也堵得慌，他完全就不明白陈君临，为什么要这样坑他尸神族！
送礼？
他尸神族，又什么时候送礼了？
“呵呵……”
“是不是诬陷，跟我们去源祖那里，源祖大人们自有定夺！！！”
黑魔狼圣王脸色阴沉，出手完全没有留情。
“没错！”
“尸狂王，乖乖就擒，别做无畏的反抗！此事，必须由源祖大人严查！”
其他圣王强者们，纷纷围住尸狂王，满脸冷厉之色。
整个黑暗世界的种族，中低层的族人，全部被屠杀了一大半，损失不可谓不重！
偏偏就尸神族屁事没有？
没勾结？
不知情？
说出去三岁小孩会信吗？
“你……你们……”
尸狂王脸色苍白无力，死死抓紧拳头，却又明白无理说不清，只能放弃抵抗了。
恰好在这个时候！
一股庞大浩瀚的意志，携带着无法抗衡的本源波动，从黑暗宇宙至高处传来。
“尔等——”
“速来源祖宫——”

第175章 化身黑暗，于黑暗中隐藏，与黑暗同行
“轰隆隆……”
这一道声音惊天动地，如雷贯耳，携带着至高无上的威压与气势。
令在场的这些黑暗世界圣王们，竟然开始情不自禁打了个冷颤，灵魂一阵战栗。
尤其是尸狂王，更是神色惊慌，脸上流露出了一缕缕惧意。
不过——
如今，既然源祖大人都亲口发话，让他前往源祖宫询问一番，那他自然不可能再继续反抗下去。
源祖——
乃是这一片黑暗宇宙诞生之初，天地间就出现的黑暗至高强者！
源祖们的力量毁天灭地，可逆天改命，打破轮回时空桎梏，便是世人眼里无可匹敌的圣王，都远远不及他们分毫。
而源祖这般至高无上的存在，在整个黑暗宇宙中，也不过十二名罢了！
源祖们平日里，一直待在黑暗宇宙星空最深处的源祖宫里，几乎从来不会现身，也很少掺和黑暗宇宙之中的事情。
除非，像出现了这一次关于“陈君临”这种变数，他们或许才会感到重视。
“哼！”
“尸狂王！”
“连源祖大人都发了话，你莫不是还要抵抗下去？”
黑魔狼圣王冷冷一哼，脸色十分凶狠，两眼紧盯着尸狂王沉声厉喝道。
闻言！
尸狂王冷厉一笑，拽紧了拳头，不屑道：“我自己回去源祖宫，还轮不到你来抓！”
“黑魔狼王，最后与那人族小辈交手的是你，你却故意将矛盾转换到我身上，究竟谁心里有鬼，恐怕还未曾可知！”
“等一起去了源祖宫，我尸狂王倒要看看，你又如何解释！”
尸狂王对于黑魔狼王，这莫名其妙的一通乱怼，显然十分不爽，此刻自然也不会轻易让黑魔狼王舒坦。
“你……”
黑魔狼圣王的脸色，再次一沉，死死拽紧拳头，欲要对尸狂王动手。
但这个时候，旁边的其他黑暗世界圣王，却是齐齐围住了二人，同时厉喝道：“不管怎么样，黑魔狼王，尸狂王，那人类小子与你们的关系最大，只要去了源祖宫，在源祖大人面前，你们就什么也别想隐瞒了！”
嗖！嗖！嗖！
于是乎！
在众多黑暗世界圣王门的“亲切护送”下，尸狂王与黑魔狼圣王二人，也只能跟着一同前往源祖宫。
星河斗转！
虚空转化！
这些黑暗宇宙圣王们的修为，早就超凡脱俗，举手投足间就能影响时空秩序。
所以，不过是在动念间功夫，他们的身体就穿越了多重虚空桎梏，来到了黑暗宇宙最深处的源祖宫。
此刻——
黑暗世界的源祖宫，乃是坐落在一片漆黑如墨的星空之中，周围充满了无尽的黑色浓雾遮掩，一缕缕令人心悸的邪恶黑暗之力弥漫出来，仅仅是远远观望，就足以让人感到恐惧！
这就是黑暗的极致！
完全无法容纳一丝光芒的地方！
无论是任何光芒，都无法触碰到这一片极致黑暗的星空。
而在这一片黑暗星空之中，却是可以看到一座，庞大无比的黑暗宫殿，若隐若现，仿佛与黑暗融为了一体。
明明看上去，似乎在模糊之间，还能感受到这一座源祖宫的存在。
但下一秒钟，再次睁眼一看，却又发现前方一片黑暗混沌，压根什么都没有。
哪怕是灵魂神念扫过去，也察觉不出来丝毫异常。
总之——
这源祖宫整体上下，透着一丝丝诡异与神秘，仿佛是这黑暗之地的不可知存在般。
而就在一群圣王境强者们，齐齐朝着黑暗宇宙星空深处的源祖宫遁去之际。
谁也没有察觉到！
一缕缕看似不起眼的黑色阴风，正以一种不快不慢的速度，看上去无比正常的姿态，正尾随着它们而来。
这一缕缕黑色阴风，完全与周围的黑暗融合为一体，仿佛就是来自黑暗宇宙的风，连那些圣王、源祖乃至宇宙意志，也看不出丝毫异常！
事实上——
这一缕黑色阴风，赫然就是由陈君临的一缕灵魂分身幻化而出，就在那庞大的黑暗意志横扫而来时候，陈君临灵魂意念主体一边迅速离开，另一边却是在不可查之际，留下了一道灵魂分身在这个黑暗宇宙中。
“整个黑暗宇宙，完全没有丝毫察觉，哪怕是那一道恐怖的黑暗宇宙意志，以及那十二位源祖！”
“看样子，这一门《黑暗逆转》神通，威力确实远远超乎想象啊！”
陈君临心中暗暗想到。
《黑暗逆转》，正是陈君临最开始踏足黑暗宇宙，解封的那一门未知神通，因为可以将力量与灵魂气息都转化为真实的黑暗属性，故而陈君临命名为《黑暗逆转》。
毫无疑问的！
通过刚才一番试探，陈君临故意留下来一缕灵魂分身与黑暗世界相融，藏身黑暗宇宙之中，却没有引起任何差距动静来看，这门神通的强大，远远超过了陈君临想象。
“如果我不主动出手的话，恐怕整个黑暗宇宙，也不会察觉出来任何的异常，无法感知到我的存在！”
陈君临再次暗暗想到，为这一门神通的厉害而震撼。
“从上次的提示来看，这一门未知神通，不再是由系统奖励，而是解封……”
“莫不是我真正身份来历，曾经掌控的一门大神通？只是被封印了？”
“如此说来，那我曾经，岂不是一个非常恐怖的无上大能？”
陈君临不由得如此思考了起来，但无论他如何思考，或者施展大天衍术推演，却还是找不到半点曾经身份的迹象。
对此，陈君临不禁更加好奇，自己的真正身份究竟是什么。
“只可惜！”
“主宰系统这瓜娃子，还没等我说话，就吓得自行销毁了智能意识！”
“不然，倒是可以通过它知道！”
陈君临略有几分郁闷的摇了摇头，却也不再多想这些事情。
“既已化身黑暗，于黑暗之中隐匿，与黑暗同行！”
“接下来，这一道灵魂分身，便继续在这黑暗宇宙观察观察！顺便在各大黑暗世界进行定点。”
“只等时机一成熟，就可以随时带领荒古帝庭的弟子们，全部杀进黑暗宇宙！来个一锅端……”
唰！唰！唰！
念及至此！
就在无人感应到的情况下，陈君临这一缕灵魂分身，不禁再次划分出了一道道阴风分身，如同细雨一般，朝着星空下方的各大黑暗世界，洒落了下去……
这些灵魂分身本就是一道非常微弱的灵魂所化，再加上因为经过多次划分，所以此刻的实力并不强，恐怕就跟普通真仙差不多。
但这倒也无所谓，反正陈君临只是拿这些灵魂分身，驻扎在黑暗世界里进行定位，以及随时掌控黑暗世界的情况罢了。

第176章 黑暗宇宙大动静，只因他陈君临一人
“嗡——”
与此同时！
陈君临的那一缕尾随黑暗圣王们的灵魂分身，也终于来到了源祖宫外。
感受着源祖宫内，那一股股恐怖的黑暗气息波动，仿佛拒绝世间一切生灵靠近，陈君临也不得不感慨万般。
这黑暗宇宙的源祖，果然恐怖，乃是陈君临所遇到最为强大的存在！
即便是以陈君临如今的各种逆天手段，恐怕也根本无法与对方正面进行抗衡。
这一种强大，已经近乎于此界无敌，掌控生死，超脱轮回！
便是黑暗宇宙的意志，也就是黑暗大道，也根本奈何不了它们。
或许，未来陈君临可以胜过它们！
但一定不是现在！
……
“哼！”
“尸狂王，黑魔狼圣王，还不快上前来，接受灵魂记忆检测！”
就在这个时候，一道庞大浩瀚的意念波动，从源祖宫内传了出来。
陈君临的这一缕灵魂分身，心念一动，却是完全与周围黑暗融合，就这样悄悄潜入了源祖宫内，完全无视周围那一层禁制防护罩的阻拦。
开玩笑！
《黑暗逆转》状态之下，连黑暗禁制阵法都可以进行融合，即便这一方宇宙意志的防护，都无法察觉到他。
更何况是这源祖宫的禁制？
唰！
下一秒钟！
陈君临的这一缕灵魂分身，就注意到了黑暗源祖宫，一片森然阴暗的大殿里，各种黑暗大道法则密布之间，一共有十二道完全看不清楚的黑暗身影，正坐在最上方。
此刻！
一名名黑暗圣王，正恭敬的站在大殿中央，神态虔诚却又透着几分畏惧，连动弹一下也不敢。
而黑魔狼圣王，还有尸狂王，二人则是正站在那十二道黑色身影正下方。
他们二人前面是一团悬浮着的黑色光团，由深不可测的黑暗大道法则之力所凝聚而生。
在这种至高无上的黑暗大道之力下，可轻易窥探前世今生轮回，可勘察命运因果，一切秘密都将无所遁形……
显然！
这个时候的黑魔狼圣王，还有尸狂王，正是在被那黑暗源祖检测灵魂记忆，看看他们到底有没有被动手脚，或者与那陈君临有什么瓜葛。
“无极大道法则！”
凭着陈君临如今的眼界，他一下子就辨别出来，这黑暗源祖施展的大道法则，赫然就是无极大道，比起普通大道法则，还要强两个档次。
而且！
这般层次的无极大道法则，已经接近于无极大道的极限，甚至都快要触碰到鸿蒙大道法则阶段。
“也难怪——”
“这个黑暗宇宙会如此强大！”
掌控了无极大道法则，那就意味着逍遥亘宇，超脱了天地桎梏，连宇宙大道意志都奈何不了你。
也就是检查片刻后！
突然之间！
一股磅礴无尽的大道法则之力，朝着黑魔狼圣王涌了过去，接着包裹在了他的整个身体。
嗖！
刹那功夫！
黑魔狼圣王整个身体的一切情况，就彻底呈现在了所有圣王们的眼中。
一道道强横无比的无极大道法则之力，正在开始试图瓦解他下身的那一道诡异禁制，想要帮助黑魔狼圣王进行修复。
“卧槽！”
“卧槽！”
“卧槽！”
……
当看到了这一幕画面的瞬间，在场所有圣王们，无不打了个冷颤，心中开始发出了一声惊呼。
没想到！
万万没想到！
黑魔狼圣王，居然没了那个东西？
难怪！
难怪啊！
这黑魔狼圣王刚才的反应，居然那么夸张，那么难以置信！
这……这是因为那个人类小辈的缘故吗？
居然把黑魔狼圣王那个东西给整没了，未免也忒狠了吧？
连强如黑魔狼圣王，都会被其斩掉一肢！上面笼罩的法则禁制竟是那般神秘、玄奥，连他们这些圣王一时半刻也没办法琢磨透彻……
如此说来！
那小子的本体修为，莫非远远超过了分身？
他真实的修为境界，到底是什么啊！
疑惑！
好奇！
这是在场的黑暗圣王们，内心唯一的念头。
哦！
对了！
看着黑魔狼圣王人高马大，那玩意儿却没了，他们还有点想笑。
但在十二位源祖面前，他们却不敢笑，只能憋着。
而这个时候！
黑魔狼圣王无疑是最为崩溃的一人，他无论如何也没有料到，源祖大人会当着这么多圣王的面，众目睽睽之下就揭开了他的伤疤。
郁闷！
崩溃！
彻底社死！
他很想拒绝，但却根本没那个胆子，甚至连向源祖表现出一丝怨念都不敢。
他只能将恨意与怨念，转移到了陈君临身上。
此刻——
黑魔狼圣王的脑海中，浮现出了那一道白衣少年身影的容貌，整个脸色显得十分阴沉，气得身体一阵颤抖……
“陈！”
“君！”
“临！”
“你让我受如此大辱——”
“此仇不报，不共戴天！”
但——
也就是下一秒钟！
一道让他更加绝望的声音，却是传入了他的耳朵里。
只听到！
那高座上方，正替他试图驱除法则禁制的那位源祖，却是摇了摇头，淡漠的开口说道：“下这一道禁制枷锁的人，已经领悟了鸿蒙大道法则，且深不可测，道之境，在吾等之上！”
“故而——”
“吾等，暂时无法解除！”
轰隆！
这一番话，对于黑魔狼圣王来说，无疑是晴天霹雳。
“无……无法解除？连源祖大人，您也无法解除？”
“鸿蒙大道法则？”
“这……这怎么可能？”
“那小子的真实修为境界，明明就只是真仙啊！怎么会掌控那么恐怖的鸿蒙大道法则？”
黑魔狼圣王难以置信的惊呼了起来，连源祖大人都无法解除禁锢枷锁，那他以后岂不是彻底没了，直接GG了？
最TM恐怖的是！
整个黑暗世界的圣王，全都知道了啊！！！
这踏马——
沃******
而那一名黑暗源祖，虚幻黑暗的身影，微微动了一下，再次淡漠的开口道：“此子——”
“可毫无声息，潜入黑暗宇宙之中，绝非等闲之辈！”
“从他可以在真仙境，就掌控鸿蒙大道法则来看，恐怕从一开始就是修炼的鸿蒙大道！”
“修炼鸿蒙大道的真仙，其手段与神通，自然不可用常理来推断！”
“不过，尔等倒也无需过分担忧！”
“那人族小辈，倾尽一切极限力量，也不过才斩掉黑魔狼圣王一部分躯体！”
“只要趁着他尚未成长起来斩杀，便无须惧哉……”
也就是同一时刻！
旁边另外一名黑暗源祖，桀笑了一声，说道：“桀桀桀……”
“有趣有趣！”
“吾等历经无数年，吞噬了诸多宇宙世界，斩杀了诸多直接修炼混元大道、无极大道的天骄、强者，却还是第一次遇到，直接修炼鸿蒙大道的真仙！”
“看样子，这个看似不起眼大荒宇宙，倒是出了个了不起的家伙啊！”
说完之后！
整个源祖宫，却是陷入了一片安静，似乎都在为陈君临的天赋而震撼。
顿了片刻！
突然！
一道霸气十足的声音，回荡在整个源祖宫内。
“众圣王——”
“听令！”
“属下在！”
“属下在！”
“从即刻起，全体黑暗世界各族，撤回进攻其他宇宙的大军，以倾尽全部军力，转而进攻大荒宇宙……”
“并且——”
“不惜一切代价，也要构造出更强的传送通道！容纳更多强者进入……”
嘶——
此言一出！
整个源祖宫内，再次陷入一片沉寂！
黑魔狼圣王等强者，万万没想到，源祖大人居然下达了如此铁令！
直接放弃了进攻其他的宇宙，将整个黑暗宇宙的所有军团兵力，全部转向大荒宇宙？
就……就只是为了那一个陈君临？
…… ……

第177章 黑暗的最大威胁
嗡——
就在黑暗宇宙的源祖，进行了一番大手笔的时候！
与此同时！
陈君临的灵魂意念主体，也早就打破一层层宇宙维度时空，回到了荒古帝庭内。
几乎是刹那间功夫！
在荒古帝庭内，陈君临猛然睁开了双眼，目光中泛起一缕缕深邃的精芒。
片刻后！
陈君临不禁摇了摇头，嗤笑了一声，冷冷道：“想要聚集整个黑暗宇宙的兵力，来对付我么？”
“黑暗源祖们，你们恐怕也想得太天真了一点！”
心中一阵不屑！
陈君临压根就没有什么太在意的。
便是圣王亲自降临大荒宇宙，也无法奈何得了他，何况还没办法降临呢？
顿了一下！
陈君临的嘴角微微上扬，脸上又逐渐流露出了一丝笑意。
“不过——”
“派遣全部黑暗生灵过来，也不见得就是什么坏事情！”
“毕竟，越来越多的黑暗生灵进入大荒宇宙，这对于荒古帝庭的弟子提升，无疑是有着不错的训练帮助效果！”
其他宇宙的生灵，包括那些圣人强者们，对于黑暗世界生灵都是避之不及，愣是一个也不想看见。
可他陈君临——
却是将这些黑暗世界生灵，视为给弟子们刷怪升级的对象。
倘若这被其他强者们知晓，也不知道会是什么样的表情与心态。
念及至此！
陈君临也没有再逗留下去，他那庞大的灵魂意念，瞬间扫过了整个荒古帝庭。
眨眼间功夫！
整个荒古帝庭里面的一切画面，就悉数被陈君临了然于心。
这个时候！
在荒古帝庭弟子们的疯狂杀戮下，以及荒古帝庭的各种变态级光华增幅下！
那一群来自黑暗尸神族的大军，却是直接被玩坏了，一个个完全没有反抗之力，只能被一边倒的碾压，沦为荒古帝庭弟子们的升级怪物。
此刻！
原本密密麻麻的尸神族大军，早就不见了踪影，全部被杀了个精光。
也就只剩下了尸炼邪，这一头仙王级的黑暗尸神族领头者，还在仗着“尸神禁咒”，苦苦煎熬……
现在的尸炼邪，心里早就已经崩溃，他无论如何也没有料到，这次入侵大荒宇宙居然会这么艰难辛苦。
他的王者征途，还没有开始，就已经结束了！
他更没有料到，明明自己拥有着王炸般的开局，直接就找到了尸神族失传已久的《尸神禁咒》，虽然还是残图部分，但也足以让他发挥出惊人的威能。
然而——
与眼前这一群不知道哪里冒出来的家伙，一个个竟然完全杀不死，比起他召唤出来，号称不死不灭的尸骸军团都要更加可怕！
他们每一个人的攻击杀伤力，都远远超过当前的修为境界，根本无法用正常认知去判断。
同时！
荒古帝庭的弟子们，每个人拥有的防御力，又夸张得出奇，一连串杀招打下去，结果屁事没有。
仿佛他们黑暗世界的克制，在荒古弟子身上，根本就没有起到作用！
甚至于——
真正被克制的一方，反而还是他们黑暗生灵？
要知道！
在这荒古帝庭里，哪怕区区一名至尊境蝼蚁，居然都胆敢对他这个仙王动手了？
他一巴掌拍死之后，没过多久，结果对方又重新复活过来，还对着他竖起了中手指？吐口水？
最踏马过分的是！
一些菜刀、狗链子……一个个也像是发了疯一般，往着他身上乱跳，蹭鼻子上脸。
羞辱！
赤果果的羞辱！
尸炼邪又气又恼，却根本束手无策，他即便是召唤出不死不灭的尸骸军团，却也无法拦得住那一大批疯狂的荒古帝庭弟子。
因为这些尸骸军团的攻击力、防御力，无不被削弱了一大截，脆如薄纸！
同时——
他每召唤出来的一头尸骸小兵，在遇到了荒古帝庭的那一支真正“不死军团”之后，无论是任何方面都完全被碾压。
总之！
尸炼邪哪怕是施展出任何神通手段，也无法对这一群荒古帝庭弟子，造成什么影响与伤害。
试问，在这般状态下，尸炼邪又如何能不憋屈？又如何能不崩溃？
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
此时此刻！
尸炼邪独木难支，被鱼小薇、鱼玄机、厨天、二狗子等强者，齐齐包围了起来，被打得节节败退，连逃走都没办法逃走了。
“可恶啊！”
“一群杂碎！”
“你们给我等着瞧！”
“等本座下次再来的时候，定要让你们好看！”
“我记住你们了！”
“荒！古！帝！庭！”
嘭——
话音落下！
尸炼邪的整个身体，开始以夸张的速度疯狂膨胀，就像是吹起来的皮球一般。
他原本就干瘪无比的干尸躯体与骨骼，在这种膨胀状态下，看上去十分诡异。
一缕缕狂暴而又紊乱的气息波动，笼罩着一道道黑暗世界法则之力，在他身上环绕不定。
“呵呵——”
“再见了！”
嘭！
尸炼邪残忍无比的狞笑，面色流露出了深深的疯狂与怨念。
下一秒钟！
它那整个不断膨胀的身体，就在荒古帝庭弟子们的注视下，就这样突然爆炸了开来，化为一缕缕漫天黑色法则能量，朝着四面八方轰杀了出去。
这恐怖的黑色法则能量，犹如致命的毒药一般，仿佛能够吞噬周围一切生机力量，毁天灭地。
一个仙王境界选择自爆，如此可怕的黑暗爆炸能量，威力又是何等惊天动地？
倘若是放在了荒古帝庭外面的世界，起码都能毁灭一大片星球与世界吧？
然而！
在这荒古帝庭内，受到了荒古帝庭法则的压制，这一点自爆威力根本就翻不起什么浪花。
只见到！
那颜凉屈指一招，就嘴里念叨着诗词，大喊道：“气吞山河九万里！”
轰隆隆！
顿时间，一股股强大的能量，就化为无形的漩涡，开始疯狂吞噬那周围弥漫出来的黑暗法则能量。
不过——
颜凉的这点神通手段，面对尸炼邪过于庞大的爆炸能量，仍然是有点余力不足。
旁边的鱼玄机见状，冷笑一声，却是施展出，从梦中领悟出来的净化大道法则。
“以圣光之力，净化一切黑暗！”
嗖！嗖！嗖！
耀眼而又圣洁的光芒，宛如一颗烈日降临，瞬间就将一大片黑暗能量，直接净化殆尽……
“哈哈哈，囚天大阵，给我封印！”
二狗子见状，则是仰头大笑一声，施展出一道惊天动地的大阵，将那整个黑暗能量蔓延的虚空，都给囚禁封锁了起来。
总之！
在荒古帝庭一名名强者的神通手段下，这尸炼邪想要自爆造成大片杀伤效果的小心思，无疑是彻底落了空。
……
“可恶！”
“这群不要脸的碧池！”
看到这一幕之后，尸炼邪保存下来的一缕灵魂，却是愤怒而又不甘心的咆哮了起来。
这些荒古帝庭的家伙，面对他堂堂仙王的自爆，居然表现得如此漫不经心！
简直太不把他放在眼里了！
但——
他就算再如何不甘心，再如何愤怒，却也无可奈何。
打，他肯定是打不过了！
这地方……实在是太过于超乎他的想象！
别说是现在只剩下了灵魂体，便是全盛时期，他也奈何不了这群变态的家伙。
最关键的是——
他明显还察觉到，不知道什么缘故，这些荒古帝庭的弟子在杀了他的属下之后，居然还提升了不少的实力。
换而言之——
这些家伙非但可以无限复活，更能够击杀他们黑暗生灵，来提升自己的修为与境界。
这，对于整个黑暗生灵而言，简直就是最恐怖的敌人啊！！！

第178章 黑暗仙王，吓得灵魂消散
此刻！
尸炼邪已经没有其他心思，他就只能选择通过黑暗圣杯，试图重新返回黑暗宇宙。
将这个诡异地方的情况，告诉圣王大人，然后让源祖大人们一定要重视这个荒古帝庭，这如果不早点解决，必定会是大威胁。
倘若整个大荒宇宙，全都是这种变态般的存在，那整个黑暗宇宙大军，岂不是根本就奈何不了半分？
别说黑暗宇宙大军！
便是整个黑暗宇宙的仙帝，全部齐齐现身，怕也没办法吧？
念及至此！
尸炼邪眼眸深处，再次掠过了一丝坚毅的冷厉之色，却是毫不犹豫的，打定了主意。
灵魂一动！
它便准备通过黑暗圣杯的传送点，直接返回黑暗宇宙世界。
他刚才之所以自爆，就是为了造成视线混淆，以便趁机逃脱出去。
否则！
一旦被这些恐怖的家伙，彻底围困住的话，在那些专门克制灵魂的地府鬼差面前，他恐怕连灵魂遁走的机会都没有了。
灵魂虚无缥缈，又没有肉身限制，再加上他灵魂又没有受伤，完全可以承受住空间维度传送的挤压力。
只要能够返回到黑暗圣杯里，那就可以瞬间传送回黑暗世界。
但——
当尸炼邪灵魂意念一动，借助自爆产生的冲击力，以及爆炸黑暗能量的掩饰，在毫无阻碍的出现在了黑暗圣杯里之后。
他心中大喜过望，正欲要传送回黑暗世界的时候。
也就是下一秒钟！
尸炼邪，彻底傻了眼！
因为！
他发现不知道为什么，自己的灵魂意念居然完全无法进入黑暗宇宙的传送通道。
似乎！
有一股恐怖而又至高无上的法则力量，阻断了他与黑暗宇宙的联系，他现在根本无法动用传送池返回去。
“呵呵——”
“难道你到现在都还不明白，你这所谓的黑暗圣杯，从一开始，所有的一切都在我的掌控之中么？
唰！
一道冷厉而又傲慢的轻笑声，瞬间出现在了他的灵魂识海之中，打破了黑暗的寂静。
顿时之间！
尸炼邪脸色猛然大变，犹如撞见了鬼一般，身体疯狂的震颤起来。
这声音……
是他！
是那个小子！
这……这个家伙，才是真正最恐怖的存在啊！
尸炼邪内心一阵震颤，整个灵魂只感受到了无尽的寒意，如同陷入了最冰冷的炼狱之中。
之前，他被那么多荒古帝庭弟子们包围，面对弟子们的疯狂进攻，他只能竭尽一切力量去抵挡，以至于暂时忽略了陈君临。
直到此刻——
尸炼邪猛然才明白过来！
这个荒古帝庭内，最为可怕的家伙，似乎一直都没有现身。
他去了哪里？
回想起在陈君临最后消失的时候，那几句莫名其妙“感谢”他之类的话。
尸炼邪的内心深处，掠过了一丝不安的情绪，总感觉有些不妙的事情发生了。
“这小子，绝不会没有原因就突然消失！他刚才肯定是做了什么！”
“传送通道！”
“一定是跟传送通道有关！”
尸炼邪的脑袋飞快旋转，一下子就猜测了很多。
嗡！
也就是下一刻！
陈君临的回答，验证了他内心的猜测与不安。
“不错！”
“如你所想，我已经去了一趟黑暗宇宙！”
“这可真得感谢一下你啊！”
“否则——”
“我想要精准无误找到黑暗宇宙的坐标，恐怕难度还真不一般！”
唰！
话音落下！
陈君临的身影，就出现在了尸炼邪的灵魂面前，接着屈指轻轻一弹。
顿时——
那尸炼邪面前的虚空画面之中，就出现了黑暗宇宙源祖宫内，十二名源祖还有圣王们在一起商议的画面。
“不！”
“这不可能！”
“怎么会这样！！！”
“你……你……你究竟是谁啊！！”
“为什么！为什么连源祖大人，都无法察觉出来，有人在监视他们啊！”
“源祖大人，你们当心，有人在监视我黑暗宇宙啊！”
尸炼邪的灵魂，撕心裂肺的尖叫了起来！
当看到了那画面的瞬间，他整个内心彻底崩溃破防，再也无法压抑住心中的惊骇与慌乱。
此时此刻！
他的整个灵魂体，似乎都因为太过于惊骇，情绪过于不稳定，开始疯狂颤抖起来，仿佛随时都要裂开一般。
吓人！
太吓人了！！！
饶是尸炼邪的心再如何大，却也根本意想不到，在他眼中那至高无上、无所不能的源祖大人……
竟然会被眼前这个神秘的人类少年，神不知鬼不觉的，给悄悄监视了起来？
天啊！
为什么会这样啊！
一想到黑暗宇宙里，源祖们作出的任何抉择与秘密，全都被这个人类少年知晓……
尸炼邪就忍不住一阵惊骇与害怕。
一举一动都被陈君临知晓，这还怎么能赢？
但——
真正让尸炼邪恐慌的是！
当他听见那画面之中，黑暗源祖下达命令，要让黑暗圣王们，召回攻击其他宇宙的黑暗大军，集中所有兵力杀入大荒宇宙后。
那一刻——
尸炼邪整个灵魂意念体，直接瘫软无力的倒在地上，满脸失魂落魄之色，吓得嘴里不停哆嗦道：
“完了！”
“黑暗宇宙彻底要完了！”
他无力的伸出手，想要试图抓住那画面之中的黑暗身影，提醒他们。
“源祖大人，不要！不要！千万不要啊！”
“派更多的黑暗大军过来，只会全军覆没，沦为这群家伙提升实力的玩物啊！！！”
可惜——
镜花水月，如梦如幻！
以他这点微末手段，又如何能联系到黑暗宇宙？
如此！
尸炼邪彻底绝望了起来，心里更是悔恨无比。
因为他的缘故，导致黑暗宇宙世界坐标泄露，却是给黑暗宇宙带来了一场完全无法想象的大灾难啊！
太狠了！
真的太狠了！
也难怪——
这个人类少年，会说他送了一份大礼过来！
“噗——”
想着想着！
尸炼邪的灵魂意念体，只觉得一阵锥心般的剧痛！
心中那一股难受、压抑、憋屈、绝望、惊恐的负面情绪，让他再也无法承受下去。
嘭！
眨眼间功夫！
这尸炼邪的整个灵魂，竟是在这种负面情绪下，不堪重负，莫名其妙的自行消散了起来。
举手投足间，一名黑暗仙王竟然就这样被吓死了！
被气死了！
灵魂直接裂开了！！！
这般不可思议的事情，居然就这样发生在了面前？？？
倘若传出去，恐怕根本没人会相信吧！
“心态，未免也太差了！”
见状！
陈君临摇头嗤笑一声。
再看着虚空画面之中的黑暗源祖，还有那一群黑暗圣王们，嘴角扬起了一缕缕戏谑的笑容。
“黑暗大劫？”
“也不过如此罢了——”
随后！
整个荒古的每一名弟子，几乎是在同一时刻，接收到了一道类似于“世界公告”的刷屏消息。
“从即刻起——”
“荒古帝庭的每一名弟子，皆可离开荒古帝庭，于各大世界里，任意猎杀黑暗生灵……”
顿时之间！
整个荒古帝庭弟子们，全部沸腾了起来。
“哈哈哈！”
“帝尊大人，威武！”
“开始了！终于开始了！”
“总算可以出去，痛痛快快的装逼了啊！”
“来自黑暗世界的杂碎们，准备迎接真正的‘黑暗’到来吧！”
“吾等——”
“将击碎一切黑暗！”

第179章 长枪一战，神火无敌
“嗡——”
这一日！
荒古帝庭的帝门，终于在荒古世界各地开启。
一名名荒古帝庭的弟子们，犹如脱缰的野马，刚一出来就大吼大叫着让黑暗生灵出来受死。
“喂——”
“前面那群小子，知道哪里黑暗生灵多么？”
“什么？风天山脉？一大堆？连灭了好几个大门派？你们好不容易动用传送阵逃出来的？”
“哈哈哈……妙啊！”
“兄弟们，赶紧冲啊！”
就在一名名年轻少男少女们，又惊又恐的目光中，他们就看到了一幕匪夷所思的画面。
那突然从虚空中，出现的一名名强者，竟是完全没有害怕，直接朝着那风天山脉冲了过去？
这些家伙看上去，仿佛生怕遇不见黑暗生灵一般，一个个又兴奋又激动，着实让小年轻们彻底懵逼了。
“这……这是怎么回事？”
“他们到底是什么人啊？那些黑暗生灵那么恐怖，连真仙长老都难以应付……”
“我看刚才这些人，好像是从一扇九彩光门里出现，根据各种传闻，那……那好像是荒古帝庭的帝门？”
嘶！
此言一出！
整个四周的气氛，直接安静了下来。
片刻后！
方才有一道唏嘘惊呼声音响起，打破了寂静。
“我勒个去？”
“那岂不是说，刚才那些人全都是荒古帝庭的弟子？”
“天啊！”
“荒古帝庭，终于现世了么？”
“有救了！我们荒古世界终于有救了！”
“帝尊大人出面，必将驱逐一切黑暗！”
“我好想再次见识一下，帝尊大人的无敌身姿啊！”
此刻！
这一群小年轻们，无不激动得大声叫喊，仿佛只要荒古帝庭一出现，那就可以化解任何危机。
没办法——
谁让陈君临当初无敌于世间的风采，直到十年之后，也还是让所有人记忆犹新，津津乐道？
拥有妖孽天赋的天骄，不算罕见！
但从出生开始，一直无敌，碾压一切，却就有点恐怖了！
故而——
在所有荒古世界的修行者们心目中！
陈君临，就是永远的神！
荒古帝庭，就是这一片天地间，最无敌的势力！
而如同这般画面——
在荒古世界的各处地方，都几乎是不约而同的发生。
一名名荒古弟子，像是要抓紧时间一般，不断询问打探黑暗生灵的聚集地方。
倒是引起了整个荒古世界修行者们的不解。
“就算荒古帝庭再如何强大，人手仙器仙甲，战斗力远远碾压寻常同境界修行者。”
“但那些黑暗生灵，可是拥有着克制修行者的诡异手段啊！更何况还有大量真仙、大帝、仙王黑暗强者……荒古帝庭这样无视黑暗生灵，会不会太狂妄大意了点？”
“呵呵，开什么玩笑，如果没有把握的话，你认为他们会这么做吗？没眼力见的人，真是可笑又愚蠢！”
“没看见，刚才那位荒古帝庭前辈，拿着一种完全没见过的法宝么？没看见，他们骑着一种异类的‘仙兽’，屁股居然能喷火吗？这些新奇玩意儿，你见过吗？这一看就是帝尊大人研究出来的大法宝！”
“看见了又怎么样？那些黑暗生灵的恐怖手段，你们又不是没见过！”
“如果遇到了那恐怖的一支黑暗军团，连大帝都不一定保得住小命啊！”
“就在不久前，一支黑暗军团，居然直接传送到了一个不朽势力驻地里，那个不朽势力拥有一名大帝，十多名真仙，都直接被灭了族啊！”
一道道议论声，以及争议声，不时的回荡在荒古世界各地。
总之！
面对荒古帝庭弟子们，这一种疯狂寻找黑暗生灵的举动，有不理解的人，有相信的人，也有质疑的人……
但不管怎么样——
也就只有荒古帝庭的弟子们，心里才清楚。
他们这要是不抓紧时间，慢了一步的话，黑暗怪物不都得被其他丧心病狂的同门，给直接抢光了？
那他们还如何升级？又如何刷宝物？
这就像抢红包一样，手慢无！
等黑暗怪物被其他同门，全部杀了个精光，看着同门境界快速提升，他们却原地踏步，那他们得多郁闷？
要知道——
如今的荒古帝庭，可是极其内卷的啊！
每一个人都拥有无法想象的资源修炼，都拥有超越常人的血脉天赋体质，人人都是绝世天骄……
所以！
想要在这样的环境下，与其他人拉开修为差距，难度又是何其艰辛？
这好不容易，在帝尊大人的大神通手段下，有了一个这样可以杀怪升级的《诸天轮回》游戏，他们哪里还敢大意？
抢怪！
一定要疯狂的抢怪！
而面对这一群荒古帝庭弟子们的疯狂，陈君临也只是淡淡一笑，并没有加以阻止。
事实上！
在他的庞大意念之下，这荒古世界里面的黑暗生灵，实力还真的非同一般，连不朽势力都很难扛得住。
而荒古帝庭的弟子们，由于离开了荒古帝庭驻地，那身上的各种光环增益效果，却是减弱了许多。
哪怕在被杀掉后，因为他的《诸天轮回》影响效果，这些弟子依旧可以重新复活。
但他们的修为境界，以及法宝、体质等，却是会有着一定程度的丢失。
如果连续死亡多次的话，自身境界跌落太多，那非但无法得到想象中的提升，甚至还可能一蹶不振。
所以——
面对这些黑暗生灵，必须要全力以赴，万不可大意或者轻敌。
当然！
这样的道理，对于现在这一群过于沉浸在无敌状态，“自信满满”的荒古帝庭弟子来说，压根就没几个人会重视。
“所以——”
“就让这些小家伙们，尝一尝苦头吧！”
“只有这样，他们才会明白，就算拥有绝对强势的力量，也必须认真对待每一个敌人！”
“若是为了抢所谓的怪，就无视任何对手，惹上不该惹的存在，终究会吃大亏的！”
陈君临淡然一笑，双手负背，站在整个荒古世界星空最上方，却是俯瞰着荒古世界的一切情况。
在他的庞大灵魂力量感应之下，荒古世界的每一处战场，都全部了然于心。
……
此刻——
风雪洲！
纳兰云缨眸光如炬，手持一柄赤色神凰枪，浑身散发出一缕缕金色火焰，脚踏一对风火轮，宛若一名无敌的女战神。
而在她的身后，赫然就是纳兰家族，下方城池里一片狼藉，却是被黑暗生灵入侵了。
不过幸好，她来得非常及时，刚离开荒古帝庭后，她并没有盲目的去“抢怪”，而是赶紧返回风雪洲，看看自己家族情况如何。
没想到，刚好就遇到一大批黑暗生灵军团，在吞噬了附近几个大洲之后，已经抵达了风雪洲！
不过！
这一批黑暗生灵，还未造成大范围的杀戮，仅仅是刚刚入侵到风雪洲的这座城池罢了。
“吼！吼！吼！”
只见到！
一头头浑身散发出黑色光芒的野猪，正虎视眈眈，目光狠辣的盯着纳兰云缨。
刚才——
它们正在猎杀猎物的时候，没曾想这个女人突然出现在虚空中，莫名其妙的就将它们同族击杀了一大半。
那恐怖的凤凰神火，更是犹如可以熔炼一切的太阳，一旦沾染上半分，就完全无法熄灭。
“黑暗合击阵法！”
“杀了她！”
嗖！嗖！嗖！
在一头如同领头的黑暗野猪下令后，一头头足足有两米巨大的野猪，无不齐齐朝着纳兰云缨冲了过去。
顿时之间！
遮天蔽日！
黑雾重重！
整个虚空上方，黑漆漆一片，完全被黑暗野猪给占据了苍穹。
那恐怖的画面看上去，仿佛黑暗潮海，欲要吞噬湮灭掉那黑暗中唯一的一缕星火似的。
“云缨！”
“小心啊！”
看到这一幕，纳兰云缨身后的家族长辈们，无不神色担忧，开口惊呼提醒道。
他们应付一头黑暗野猪，就要牺牲不少人，何况是这成千上万头啊！
不过——
纳兰云缨，却是秀眉微皱，冷冷一笑，脸上并没有任何畏惧之色。
只见到！
她手中的神凰掠火枪一翻，脚踏流星风火轮，身后凤凰虚影展翅而出，直接仰头娇喝一声，便释放出一缕缕凤凰神火，扫向那一头头黑暗黑猪。
“凤舞九天！”
“以元凰圣炎！”
“焚尽一切黑暗！”
“杀——”
砰！砰！砰！
砰！砰！砰！
纳兰云缨神态坚毅，犹如浴火凤凰一般，威风十足，气势冲天，整个天地似乎都处于一种炙热高温下。
在经过荒古帝庭的各种提升之后，她的血脉体质早就由神凰不灭体，进化为了元凰圣炎体！
而她的修为，同样是达到了大帝境界！各种增益手段下，战斗力甚至完全足以力敌仙王！
“尔等黑暗霄小，也斗胆犯我大荒！”
“今日，我纳兰云缨，便让尔等有来无回！”
“长枪一战，神火无敌！”

第180章 黑暗梦魇？她于梦境轮回证永生
砰！砰！砰！
纳兰云缨一边娇声厉喝，一边斩杀黑暗劲敌。
在这般恐怖的实力碾压下，毫无疑问的，眼前的黑暗野猪几乎无法对她造成太大威胁。
便是那几名大帝级别的黑暗野猪强者，想要围攻纳兰云缨。
却没想到！
纳兰云缨当场就施展出，从《封神榜》里面领悟出来的《一气化三清》，一个分身拿闷棍，一个分身拿板砖，将几头黑暗野猪大帝强者拍晕。
那几头黑暗野猪大帝强者，压根没挣扎多久，就被纳兰云缨纷纷捅穿了肚皮，死得不能再死。
无敌！
完全的无敌！
谁又能想到，这个看似娇弱的少女，却拥有着如此令人难以置信的修为？
此刻——
看着虚空上方，大杀四方的纳兰云缨，下方所有修行者，无不目瞪口呆，惊骇连连。
纳兰老家主，更是狠狠吞了几口水，难以置信的大声惊呼道：“当初——”
“我还觉得云缨这小丫头，以她的绝世天赋，居然委身于陈家当一个追随者，是不是太可惜！若非她执意要去，我无论如何也不会答应！”
“但如今看来——”
“还不到二十载！”
“云缨这丫头，就成长到，无数人穷尽一生，也无法踏足的大帝境！”
“这，才是云缨这丫头真正的大机缘啊！最正确的选择啊！”
“我纳兰家族，出的这一头九天神凰，能够有资格成为君临圣子的追随者，实乃是天大的幸运！”
纳兰家族的老祖宗，唏嘘不已，心里对于陈君临，无疑是更加敬畏了许多。
…… ……
赤血沙漠平原！
落鱼城边境！
此地——
自从当初在陈君临斩杀了杨天林后，就被大夏王朝所占据，成为了大夏王朝的边境。
而清月王朝失去了这边关后，却是处于极其被动的局面，只能节节败退，割让了十二座城池求和，又给大夏王朝送上多名公主，总算才暂时休战。
但此刻！
在这赤血沙漠平原内，方圆十万里的城池里，所有生灵全部都陷入了沉睡之中。
一片寂静！
鸦雀无声！
无论修为境界如何，无论多么勇猛的将士，无论是属于清月王朝，还是大夏王朝……甚至连蚂蚁、花草都仿佛睡着了一般。
这一幕幕！
显得极其诡异！
与其他黑暗军团，血腥屠杀荒古宇宙生灵的场面，完全不同！
这一片区域，竟是显得十分和谐！
每一名沉睡的生灵脸上，还都洋溢着甜美的笑容……
一切，看上去非常美好！
但——
他们看似在甜美的笑，沉浸在睡梦中，实际上灵魂早就不复存在了。
换而言之！
他们，仅仅是肉身尚在存活，用不了多久，就会因为无法进食、吸纳天地灵气，导致肉身彻底崩溃！
“可恶！！！”
目光扫视着四周的一切！
鱼玄机的秀脸上，杀意却是越来越浓烈。
尤其！
当她看见昔日的黑玄军将士，更是气得脸色阴沉，死死咬紧贝齿。
突然——
一股无形的法则力量，犹如莫名其妙出现一般，瞬间朝着她涌了过来。
“乖宝贝……”
“活着很累吧？”
“乖乖入梦来吧！”
闻言！
鱼玄机目光愈加冰冷，却是冷笑一声，倒也没有进行反抗。
“黑暗梦魇族？”
“无形无质，无杀伤力，只存在于梦境之中？创造无数梦境，让生灵沉浸其中无法自拔，趁机吞噬灵魂？”
“呵呵……”
“倒是正合我意呢！”
嗖！嗖！嗖！
没过多久时间！
鱼玄机就睁开了双眸，身上气息波动，却是再次提升了一大截，从仙王二重提升到了仙王三重。
她嘴角浮现出了一丝冰冷的冷笑，眸光里闪烁着凌厉之色。
“不过如此！”
随后！
她一步步踏空前行，每走出一步，便有一道道无形的力量，蔓延向四面八方。
而那些处于梦境之中，尚未被吞噬灵魂的生灵们，却是逐渐清醒了过来。
“啊？”
“怎么回事？”
“我好像做了很长、很多的梦？”
…… ……
“啊！！！”
“老爷，您怎么了？快醒醒啊！”
…… ……
“大将军，大将军，不好了，我军将士莫名其妙陷入昏睡，陨落了一大半啊！！！”
“放肆！吵什么吵！本将军刚刚统领亿万兵马，收复我清月王朝城池，连攻数千城，灭了大夏王朝，正在接受陛下的封……封？？？”
…… ……
“肥仔，快醒醒，该起来继续搬砖了！”
“啊？果然就只是做梦啊？我的三万爱妃……没了……没了……”
…… ……
一名名苏醒后的生灵，反应各有不同，千奇百怪。
陈君临暗中注视着这一切，也只是笑而不语。
世间众生，内心大多有妄念，
平日里或可压制住，但若受到黑暗梦魇蛊惑，便会于梦境之中开始肆无忌惮，最终在黑暗梦魇构造的美好梦境之中，彻底沉沦下去。
可以说，他们大多数人，都不过是陨落在自己的妄念之下。
若心智足够坚定，即便黑暗梦魇构造无数梦境，但只要不沉浸其中，那黑暗梦魇也奈何不得。
反之，心智越是薄弱的生灵，就越是容易受到蛊惑，也就更容易被梦魇吞噬灵魂。
“玄机，修炼《大梦轮回诀》，以梦境为根源历练，修万般大道，以证永恒不灭！”
“这一群黑暗梦魇族，碰到了玄机，反倒是成就了她一番大机缘！”
“当然——”
“这也是给我送来了一番大机缘！”
陈君临嘴角，微微上扬，面露一丝淡淡笑意。
感受着体内，凭空又增加了数十万种大道法则，甚至还包含了十种鸿蒙大道法则，心中不禁感慨连连。
鱼玄机，百世仙王身，尚且还需要在梦境之中，不断轮回，以求证道永生。
而他，陈君临——
却是什么也不用做，便可获得更多感悟！完全无敌于世间！
这不！
就这几秒钟功夫，在其他荒古帝庭弟子们，疯狂屠杀黑暗生灵，获得提升与宝物之后。
他又获得了一连串的提升！！！
个个都能触发随机亿万倍暴击！！！
“主仆反馈跟亿万倍暴击，这简直就是神配啊！”

第181章 洪荒世界的黑暗大劫，神墟之地
此刻——
除了纳兰云缨、鱼玄机，这两名追随者之外！
其他各处的黑暗军团，在遇到荒古帝庭的弟子后，也基本上是单方面碾压。
尤其是遇到陈君临的那些一流追随者，如同李九夜、叶玄等天骄，黑暗世界军团更是完全没有反抗的余地。
毕竟！
在“黑暗猎杀”光环增幅，以及全合能、张伟等人联手打造的什么“一百种大道法则炮”，“无限圣光法则净化枪”，“高浓缩九霄神雷手弹”，“超万倍光速圣光战机”，“黑洞同款高功率吸尘器”……等等千奇百怪法宝下。
整个攻入荒古世界的黑暗生灵，直接就被打懵逼了。
它们当中不少军团将士，都曾入侵了无数个世界，其中难免也会遇到过一些高科技宇宙世界，但又何曾遇到过这般夸张的“变态科技”？
最要命的是！
在这些恐怖的家伙身上，它们黑暗军团那引以为傲的“黑暗法则克制”，居然失去了效果？
反而！
荒古帝庭的弟子们，各种神通攻击打在他们身上，几乎就像是真实伤害一般？
这……这特么完全就不给活路啊！
崩溃了！
彻底崩溃了！
此时此刻，在攻入了荒古世界的黑暗军团将士们，完全就没有料到会遇到这般情况。
这荒古帝庭……到底是什么牛鬼神蛇？这踏马的也太变态了吧？
在如此情况下！
这一群攻入荒古世界的黑暗世界军团，可谓是全军节节败退，根本没有太大的还手之力。
现在，它们无比的后悔与痛苦，为什么要选择攻入荒古世界！
那一个个荒古帝庭的恐怖家伙，简直比他们这些黑暗世界生灵，都要更加“黑暗”啊！
明显就是在故意欺负它们！
…… ……
不过——
相对于黑暗军团将士们的无尽痛苦。
荒古帝庭的大多数弟子们，却是感受到了前所未有的加倍快乐！
他们不仅仅是通过击杀黑暗生灵，获得了不菲的修为境界提升，更是还能爆出各种大道法则之力碎片，或者其他天材地宝。
哪怕击杀掉一只黑暗生灵，都足足抵得上他们勤奋修炼十天半个月啊！
在这样的情况下，哪个还敢懈怠，简直都恨不得挖地三尺，也要揪出来一只只黑暗生灵。
于是乎！
在华夏修行者们，以及洪荒上古神灵们观看的天命历练直播画面中。
原本，残忍嗜杀、无可匹敌、人人闻风丧胆的黑暗生灵——
在荒古世界的画风，瞬间就大变了模样！
它们与想象中的凶恶、残暴，截然不同，反而还处处狼狈逃窜，想尽办法的遮掩行踪，最后纷纷往各大黑暗禁区逃跑，试图寻求庇护……
他们如果稍微跑慢了一点，就会瞬间被成千上万件武器法宝，给扎成了刺猬，或者被一群密密麻麻的紫霄神雷弹雨炸得渣渣都不剩。
这——
就是因为黑暗生灵太少，导致荒古帝庭弟子们“抢怪”的内卷！
除此之外！
更有一些黑暗妖兽，还被荒古帝庭的某些吃货，用来红烧、清蒸、烧烤等等……
惨！
太惨了！
看到这完全被单方面碾压，欺负得不成样子的黑暗世界军团，华夏修行者与洪荒上古神灵，甚至都有点为他们感到同情了。
当然——
黑暗生灵天性残暴嗜杀，只为吞噬其他本源宇宙的一切。
今日反而受到这般被屠杀的情况，那也纯粹是活该，大快人心！
其中！
一直站在前线，与那些黑暗世界生灵抗衡的洪荒上古神灵们，无疑是最为感到舒畅的！
他们跟黑暗生灵打了这么久，每一次都处于巨大的劣势，需要耗费惨痛代价，才能将黑暗生灵勉强击退回去。
如今，看到了荒古帝庭的弟子们，如此大杀特杀的表现，只觉得心中的憋屈与不快，终于彻底发泄了出来。
“好！”
“好！”
“好啊！”
“不愧是荒古帝庭！果真了不得！”
“就是要这么狠狠的杀！痛快！一定要杀完这群黑暗生灵！”
满脸浓胡须的通天教主，瞪大着浓眉大眼，顿时开怀大笑道。
“不过！”
“荒古帝庭的弟子，能有这般匪夷所思的表现，全是因为那个神秘的帝尊！”
“也不知道——”
“这位神秘无比的帝尊，我等何时才有机会，窥见他一面啊！”
“若我等洪荒世界生灵，也能拥有那般强大的增幅光环效果，区区黑暗军团，又有何惧哉？”
通天教主又感慨轻叹了一声，目光中流露出了一丝向往之色。
不仅仅是他！
就连秦始皇、轩辕黄帝、神农炎帝等人族大能，眼神里也同样泛起了一丝丝期待光芒。
一个可以凭一己之力，创造出《诸天轮回》这般难以置信的游戏，逆转黑暗暴乱大劫的存在——
究竟会是何等惊艳的风采啊？
就在洪荒众多生灵们，为荒古帝庭弟子们单方面碾压黑暗大军而感到震撼、畅快之际。
突然——
那虚空上方，正襟危坐的鸿钧道祖，却是缓缓睁开了浑浊的双眸，从中爆发出了一缕闪耀的精芒，瞬间穿破紫霄宫道场，打破三十三重天桎梏，扫向了不知名的远处天际……
他的面色微微一变，之前那淡然的老脸上，明显多了一丝凝重与严肃。
“老师……”
元始天尊看到鸿钧道祖的表现，不禁心中一紧，直觉告诉他，恐怕有大事要发生了。
果不其然！
下一秒钟！
他掐指微微一动，立刻瞪大了眼珠子，喉咙微微吞咽了几口口水，接着沉声说道：“不好！”
“神墟之地，又出现了一大批黑暗军团！来势汹汹，更胜于以往！”
“吾等——”
“必须尽快前往镇压！”
闻言！
在场的诸多洪荒上古神灵们，皆是齐齐大变脸色，满脸凝重的表情。
“什么？”
“又来了一大批黑暗军团？”
神墟之地，乃是当初洪荒诸多混沌魔神、上古妖神们的陨落埋骨之地。
在那个地方，拥有着盘古大神，曾经布置的各种禁制大阵，环境凶险无比。
神墟之地，原本存在的意义，乃是为了镇压那些曾经陨落混沌魔神们的凶煞之气，避免为祸洪荒苍生。
然而——
恐怕盘古大神也没有料到。
这神墟之地因为聚集了冲天的凶煞之气，以及混沌魔神们的怨念肆虐，却是打破洪荒宇宙的重重空间桎梏，蔓延到了洪荒宇宙之外，更加明显暴露出来了坐标位置，极其容易吸引域外宇宙的强者踏足。

第182章 黑暗？华夏又何惧一战
面对普通的域外宇宙强者，凭着神墟之地的禁制，再加上鸿钧等圣人们的拦截，倒也可以相安无事。
毕竟，洪荒宇宙在无数宇宙位面当中，却也算得上是高等级位面，没多少宇宙位面能够比得上。
然而——
那些来自黑暗宇宙的黑暗大军，却是因为自身法则的缘故，导致盘古大神布置的法则禁制阵法，威力被削弱了一大截，无法完全拦住黑暗大军。
反而，还因为神墟之地的混沌魔神们怨念影响，成为了黑暗生灵最喜欢的传送基地。
更可怕的是！
那些混沌神魔、上古神灵的残骸肉身，都被炼制成了一头头黑暗傀儡。
如今——
为了防止这些黑暗生灵，大批量涌入洪荒世界，所以鸿钧等强者，只能率领大批强者前去阻拦。
否则，让这些黑暗生灵们全部来到洪荒世界，那后果简直不堪设想。
“诸位！”
“黑暗笼罩，大劫已至！”
“吾等——”
“当无惧生死，奋力一战！”
“且行且珍惜！”
鸿钧道祖话音落下，却是身影如同迷雾般，缓缓消散不见，离开了紫霄宫道场。
见状！
秦始皇眸光如炬，神威十足，遥望神墟之地，扬起手中黑色长剑，冷声厉喝道：“吾大秦将士，何惧一战！”
“随朕，杀之——”
话音落下！
一道道金色圣谕，化为点点星火，涌入了洪荒世界各处的大秦将士阵营内。
女娲娘娘轻轻叹了口气，目光扫了一眼妖族的一些神灵，淡淡的说道：“黑暗大劫，关乎整个洪荒世界，无论如何，吾妖族当竭尽全力，不计生死，为洪荒后世亿万生灵子民，杀出一条生路……”
说完之后！
她的目光，又缓缓落在了十二名天命历练者的直播画面中。
当看到十二名原本毫无修为的天命历练者，如今却可以肆意击杀那些黑暗生灵，就算被黑暗生灵杀掉，也能重新复活……
再回忆起，昔日洪荒生灵们，为阻拦那些黑暗大军，比几次无量量劫都要损失更加惨重的画面。
她不由得再次唏嘘长叹一声。
“若洪荒世界，有帝尊大人相助，区区黑暗，何惧之有？”
可惜！
她心里也明白，自己也只能想一想罢了。
洪荒世界与那个荒古世界，完全就是相隔的两个大宇宙，包括二者遇到的黑暗生灵，也根本不是来自同一个地方。
想要让荒古帝庭，跨越这么多重宇宙维度，前来帮助洪荒世界，未免也太夸张了点。
至少——
目前肯定不可能！
“也不知道，那位上者所言的‘机会’，究竟又是什么模样呢？”
通过开启“天命历练”后，虽然改变了源星之地，让华夏全民踏足修真时代，短短十年时间里，就诞生了诸多实力强大的修行者……
如果在修炼个百年光阴，或许还真能造就一大批，实力强大的仙人，未必就无法抗衡那些黑暗大军。
但——
若仅仅是以华夏修行者，如今的这点微末实力，根本没资格与黑暗大军较量啊！
“黑暗大劫，来得太快了！”
“华夏修行者，还未成长起来！”
“如今——”
“也只能期待这一次的黑暗大劫，不会太过于恐怖！”
念及至此！
女娲娘娘无可奈何的摇了摇头，只能身影一晃，化为一道靓影，消失在了紫霄宫道场里。
嗖！嗖！嗖！
一时之间！
一名名洪荒上古神灵们，纷纷从紫霄宫道场内离开，各自施展大神通，带领着旗下的大量军团，纷纷前往了神墟之地。
这——
又将是一场生死血战！
……
与此同时！
正在与华夏“先行者”交流的大将蒙恬，却是挑了挑眉头，神色变得格外凝重起来。
心思敏锐的叶天见状，不禁好奇的询问道：“蒙恬将军，可是有什么大事发生？”
闻言！
蒙恬重重叹了口气，点了点头道：“不错！”
“我之前不是讲到过，大秦将士一直在抗衡黑暗世界的生灵么？”
“就在刚才——”
“我收到了陛下的圣谕，黑暗大劫再次到来，命令我等全军加强戒备，誓要守住最后一道防线！”
听到了蒙恬的回答。
叶天等人，无不面色微变。
从天命历练直播画面之中，他们可是清楚看见了那些黑暗生灵的恐怖与可怕。
虽然，荒古帝庭弟子们，可以轻松碾压、击杀那些黑暗生灵，视黑暗生灵为玩物。
但这不意味着，那些黑暗生灵就很弱，反而非常的凶残。
黑暗生灵所过之地，寸草不生，鲜血成河，堪称是灭世灾劫。
除了荒古帝庭之外，其他势力面对黑暗生灵，就只能勉强支撑……
“诸位，我将要前往前线，指挥参战！多有怠慢，还请见谅！”
“黑暗生灵的凶残，远胜于源星的那些妖兽！还请诸位安心留在星海关内，切记不要离开城池的阵法防护范围！”
蒙恬神色凝重的嘱咐道，说完就准备离开营帐。
不曾想——
“蒙恬将军！”
“我等身为华夏子民，当满腔热血，临危不惧！又岂能躲在后方，畏畏缩缩！”
“还请蒙将军，允许我等，与大秦将士共进退，抗击一切黑暗！”
叶天等华夏修行者，无不握紧拳头，肌肉紧绷，神色坚毅的说道。
华夏儿女！
古往今来，英雄者何其之多？
面临大义之际，又何惧一战！
……
而这一刻——
观看着“先行者”与蒙恬的华夏修行者们，听到了蒙恬的话后，也纷纷神色凝重了起来。
“不好！”
“从蒙恬大将军这话的意思，好像黑暗大劫，也降临到了我们这个世界？”
“天啊！”
“这也太可怕了吧？”
“来就来，怕什么怕！来多少就少多少！我张大虎最近正愁没地方练练拳呢！”
“楼上SB！你隔着以为玩游戏呢？没看见荒古世界里面的至尊、真仙，都难以抗住那些黑暗大军？”
“哎——”
“要是我们也能享受到，来自荒古帝庭的光环增幅效果，那该多好啊！”
“是啊！”
“就算无法复活，但只要可以叠加一些‘黑暗猎杀’、‘真实伤害’，‘百分百暴击’光环……未必就不能与黑暗生灵一较高下！”
“呜呜呜……”
“帝尊大人，我愿意用十年单身，只求降临一丢丢光环庇护啊！”
“呵呵，才十年？格局小了！若也能让我，像荒古帝庭兄弟们，把黑暗生灵当游戏玩，我愿意一辈子单身，异性绝缘体……”
“那同性呢？”
“滚XXX”

第183章 他，他就是帝尊大人？
“我勒个去！”
“先别讨论什么同性、异性了！踏玛德，窗户外面，突然又出现了一大批骜鹰妖兽……”
“靠！我们这边也出现了……不好！！！”
“快！大家当心啊！这一次的妖兽比之前，要恐怖很多啊！”
“乱锤披风法，杀杀杀！”
【警告！】
【警告！】
【源星各地各国城池，包括几大海域里，皆出现了大批量未知妖兽，请诸位严加防备，共同御敌！若无必要，老人小孩女人尽量不要外出……】
一条条警告的消息，通过特殊研究的信号源，传递向四面八方的各地，让整个华夏的修行者们，都能够清楚的听见。
……
一时之间！
整个华夏的修行者们，忽然就遭遇到了更加猛烈的黑暗妖兽袭击，这明显就是黑暗大劫来临了。
只不过！
源星因为有类似于宇宙意志的防护在，过于强大的生灵会受到压制，无法靠近，所以出现的黑暗妖兽算不上多么强大。
但也远远要比之前的那些妖兽，厉害了数十倍，源星华夏在这突然袭击之下，倒是损失不少。
与此同时！
也就是在洪荒上古神灵们，正齐齐带着洪荒强者，前往神墟之地镇压黑暗大劫。
而华夏的修行者们，又在各种担忧黑暗大劫、各种祈求陈君临庇护，同样面临着更强、更多黑暗妖兽袭击的时候。
荒古帝庭内！
陈君临却是摸了摸下巴，通过天命历练直播，感受着源星华夏的动静，不禁暗自思索道：“洪荒世界，居然这么凑巧，也遭遇了黑暗大劫？”
“莫非那鸿钧道祖口中的‘上者’，早就算到了如今这般局面，才会让洪荒世界与荒古世界，开启这一场天命历练？”
“也唯有荒古帝庭，或者说我，才是化解洪荒世界这场黑暗大劫危机的关键？”
陈君临挑了挑眉头，眸光略带有几分深邃之色，暗自嘀咕了起来。
凭着他如今掌控的神通手段！
对于某些重要关键事情，哪怕暂时还无法推算出来真相，但只要心中有所感应的话，那猜想出来的结果，依旧能有一定的准确率。
再加上——
他本身又的确是从源星华夏，穿越到了这一个荒古世界内。
如果说这二者之间，完全根本没有任何的关联，陈君临还真不一定能相信。
不过！
思考了一会儿！
陈君临始终也无法想出其中的关键，也就只能暂时放弃，不再多想这些。
“既然如此！”
“那我陈君临，倒是更加想知道，这所谓的‘上者’，究竟是何方神圣！”
陈君临眼中掠过一缕闪耀的精芒，嘴角微微上扬，不经意间流露出了一丝淡笑。
气质脱尘！
潇洒不羁！
毕竟——
只要顺着华夏源星、洪荒、荒古世界之间的这一条因果线。
陈君临相信，终有一日，他可以亲自见识一下这位“上者”的真正来历。
到时候，他想知道的一切，都将逐一呈现在面前。
“不过——”
“即便我愿意帮助华夏源星，或者洪荒世界！”
“却还是无法保证，让荒古帝庭的各种光环效果，增幅到华夏源星上面，这个方法能不能行……”
按理来说！
只要是荒古帝庭的弟子，都可以享受到荒古帝庭的光环增幅效果，足以轻松对付黑暗世界大军。
这就意味着，只要华夏与洪荒的修行者们，愿意拜入荒古帝庭，那就有机会得到增益光环。
然而——
源星华夏以及洪荒世界，明显与整个大荒宇宙，相隔了不知道多少时空维度距离。
再加上，洪荒世界以及源星，又并没有如同大荒宇宙那般一样，被他的荒古帝庭所覆盖住。
因此！
陈君临心中也不知道，荒古帝庭的光环增益效果，究竟对源星华夏修行者们，是否能有加持的效果。
“不管如何！”
“姑且试一试吧！”
“毕竟，就算无法享受到光环增益效果，但只要选择加入了荒古帝庭，真正成为荒古帝庭的弟子，也能获得更多的气运之力庇护！”
“如此一来，华夏修行者抗衡黑暗世界的生灵，也就能多一份把握！”
陈君临颔首点了点头，自言自语的笑道。
念及至此！
陈君临神色收敛，目光如炬，看上去宛若星辰般明亮夺目。
嗖——
也就是那一刹那间！
此时此刻！
荒古帝庭外，各大道域内！
全合能等十二名华夏天命历练者，正在不同的地方，疯狂追杀黑暗军团的时候。
突然之间！
一道恐怖的威压，顺势从天而降，同时笼罩在了他们每一个人的身上。
浩瀚！
霸道！
磅礴！
饶是以他们如今的真仙修为，在这恐怖的威压气势笼罩下，也难以与之抗衡，甚至灵魂都感受到了一丝深深的战栗感！
好可怕的气势威压！
是什么人？
全合能等十二名华夏天命历练者，包括他们身边那些荒古帝庭弟子们，几乎是不约而同，朝着虚空上方望了过去。
唰——
这不看不要紧，一看惊一跳！
全合能、张伟、代月等天命历练者，顿时就瞪大了眼珠子，满脸震撼与惊讶之色。
“天啊！”
“好帅气的男人！”
“这怕是天地间，最完美的一张脸了吧？”
“他，他是谁？”
“明明看上去就是真仙境界，可……可他身上的气息波动，好生恐怖！”
灵魂战栗！
身体颤抖！
在场所有人，在看到了陈君临的那一刻，无不同时作出了这般反应。
但——
也有荒古帝庭的弟子，开始激动了起来。
因为，他们曾有幸见到过陈君临，知道眼前这位风华万千、无可匹敌的少年——
正是他们荒古帝庭的帝尊！
是这天地间，唯一无敌的神！
“弟子胡胡……胡胡胡……汉……三，见过帝尊大人！”
“砰！砰！砰！”
一名长相粗犷的中年男子，犹如盲目崇拜的真爱粉，一下子就跪倒在地上，对着虚空上面的身影磕头。
哗——
此言一出！
周围其他人，无不瞪大了眼珠子，身体再次狠狠抽搐了起来，脸上流露出了一丝难以置信的表情。
其中！
那全合能更是惊得，直接把手上的那一把神霄雷火加特林，丢在了地上，嘴里喃喃道：“帝……帝……帝尊大人？”
“他……他就是帝尊大人？”

第184章 仙之巅，傲世间，跟着帝尊必成仙
惊了！
蒙了！
全合能千想万想，也完全没有想到，他会是在这个地方，看到心中最崇拜的帝尊大人。
与此同时！
他心里还有点窃喜，自己是这荒古帝庭内，十二名华夏天命历练者当中，最先看到帝尊大人的幸运儿。
正打算在《诸天轮回》游戏公屏里面，跟代月等人，好好嘚瑟一番。
却不料——
代月等华夏天命历练者，却是几乎在同一时间，就在游戏公屏里，发出了消息。
“哇！”
“天啊！”
“帝尊大人！”
“你们猜猜我见到了谁？帝尊大人！真的是帝尊大人啊！”
“他本人真的好帅！太帅了！我如果是女人，一定要嫁给他！”
“呜呜呜……我是女人，但我觉得自己就算再漂亮一万倍，也配不上帝尊大人！”
“卧槽？你们都看见了帝尊？在哪里？在哪里？快给我发坐标，谁发了坐标，我愿意让出一百只黑暗怪物给你们！”
“我也是！我也是！加入荒古帝庭十年，还从来没有见过帝尊大人啊！我不要怪物了！只求好人一生平安，留个坐标……”
“哈哈哈，我看到了！果然是帝尊大人啊！好帅！好帅！好帅！方老魔兄弟，谢了谢了！”
一条条刷屏的消息，不断回荡在公屏聊天里，有人惊喜见到了陈君临，却也有人没有见到，开出各种诱人的条件发坐标位置。
这一会儿功夫！
就有一名名荒古帝庭弟子，开始发出了坐标位置。
其中一部分没有见过陈君临的荒古帝庭弟子，毫不犹豫的，就放弃追杀黑暗生灵，纷纷传送了过去。
不过！
如果仔细统计出来的话，加起来也就只有十二个“坐标位置”，而且刚好是华夏十二名天命历练者。
这也就意味着，陈君临此番降临现身，只是为了那十二名天命历练者而来。
倒也没有谁敢发什么“假坐标”，因为《诸天轮回》完全就是实名制，谁敢发假坐标糊弄人，怕不是要被集体群殴了。
……
“啥？”
“你们都见到了帝尊大人？”
看到代月等天命历练者，发出来的公屏消息，正打算嘚瑟一下的全合能，直接就郁闷了起来。
原来帝尊大人，乃是同时出现在了他们面前，他还以为自己受到帝尊大人的“独宠”呢。
虽然，陈君临同时现身十二处地方，有点匪夷所思，但也没有谁太过于震撼。
毕竟——
以帝尊大人那深不可测的大神通，可以做到这般同时显现真身在多处地方，倒也合情合理。
只是——
帝尊大人在荒古帝庭里，足足十年时间都没有现身，此刻却忽然出现在他们面前，究竟是为何呢？
这一刻！
不仅仅是全合能等十二名天命历练者，以及荒古帝庭的弟子们好奇。
包括，还在观看天命历练直播的华夏修行者们，甚至一些洪荒上古神灵们，也同样无比好奇。
此刻的他们，全部通过十二名天命历练者的天命直播画面，两眼死死盯着那虚空上方的少年身影，纹丝不动，生怕错过了什么重要消息。
心中又是激动！又是兴奋！又是期待！
激动兴奋的是——
他们终于看到了梦寐以求的帝尊大人！
贼帅！
贼霸气！
完美无缺！
仿佛是这天地间的唯一！
哪怕只是看一眼，也不受控制的被他身上的那种魅力所折服，彻底沉浸了下去。
至于，他们期待的是——
那就是陈君临听到了他们的祈求请愿，准备出手帮助他们了！
因为在他们看来，这位神秘的荒古帝庭帝尊大人，足足十年都未曾出现，可谓神龙见首不见尾。
如今，帝尊大人终于现身降临，却同时出现在了十二名天命历练者面前，那就绝对不可能是心血来潮。
最关键的是！
现在的华夏与洪荒世界，正好经历着黑暗大劫暴乱。
——
“难道是？”
手持八卦的上古大神伏羲，微微动了动眼睑，似乎是猜测出了什么，顿时面色一紧，呼吸急促起来，显得格外激动、紧张……
不仅仅是伏羲大神，包括其他那些心思聪慧的上古神灵、华夏修行者们，也都暗暗猜测了出来了原因。
故而——
此刻！
整个华夏与洪荒世界，都显得无比安静，似乎整个天地都停滞了运转！
众人齐齐关注着陈君临，仿佛大气也不敢喘息一下，就只是用力握紧拳头，默默等待着陈君临开口说话。
唰——
也就在这两个宇宙，无数道目光的注视之下。
只见到！
陈君临的十二道化身，几乎是在同一时刻，嘴角微微扬起一丝笑意。
仅仅是这一缕笑容，便宛如春风划过般。
让无数华夏修行者们，隔着屏幕都能感受到那种灵魂的舒畅感，让他们心中对黑暗的恐惧都减轻了许多。
紧跟着！
陈君临淡淡的开口说道：“黑暗，无处不在！”
“黑暗生灵，残暴不仁，杀戮天地，祸害本源宇宙、万物苍生，人神共愤，诸天难容！”
“吾等，当共同协力而诛之！”
“而今——”
“吾，陈君临，愿助源星一臂之力，共抗黑暗大劫！”
“凡愿诚心加入荒古帝庭者，皆可享受荒古帝庭气运之力庇护！”
“自此，魑魅难侵，邪魔皆避！”
“于黑暗大劫，当多一分自保之力！”
万众瞩目之下——
陈君临神态倨傲，充满自信，神眸洞穿虚空桎梏，如天地主宰一般，至高无上，霸气凌然！
——
唰！
此言一出！
华夏修行者们，无不大为所动，没想到帝尊大人当真愿意帮助他们。
而且——
帝尊大人隔着这么远，也能知晓他们的黑暗危机，这等惊天大手段神通，着实是令人震撼不已。
“我……我们也可以，加入荒古帝庭？”
“哇，那我们岂不是也能成为荒古帝庭的弟子？”
“天啊！”
“这是真的吗？我连做梦也不敢梦到啊！”
“我，我我我……炸天帮李四，愿意加入荒古帝庭，誓死捍卫荒古帝庭神威，效忠帝尊大人！”
“我，王小二，愿意加入荒古帝庭……”
“我，袁彩霞，愿意加入荒古帝庭……”
“我，染雨凉，一万个愿意！愿意！愿意！”
……
“仙之巅！”
“傲世间！”
“跟着帝尊——必成仙！！！”
“冲啊——”
……

第185章 帝尊不公平？区别对待？
一时之间！
华夏源星内，无数早就对陈君临崇拜的修行者们，听到了陈君临的话后，纷纷开始表示愿意加入荒古帝庭。
嗖！嗖！嗖！
那一刻——
陈君临瞬间就接受到了一道道无比强大气运之力，信仰之力，穿过了无数重宇宙维度空间，朝着荒古帝庭席卷而来。
在这一股股气运之力、信仰之力的反馈下，陈君临受益匪浅，却是不禁惊叹连连。
“这些宣誓加入荒古帝庭的人，与荒古帝庭之间的联系，居然提升了这么多，基本上与真正的弟子没什么差距了？”
陈君临心中颇有几分不可思议。
虽然华夏修行者们在这之前，因为他才开启了全民修真时代，导致这些华夏修行者们本身就与他有一定的因果关联，修炼突破效果也能反馈到他身上。
然而——
他们，终究算不上荒古帝庭的真正弟子，受到的荒古帝庭庇护效果，自然不会有太强大。
而此刻！
陈君临却明显注意到，这些加入荒古帝庭的华夏修行者们，与荒古帝庭的联系变得更加密切了。
无论是他们的天赋、天资、血脉等，受到荒古帝庭的气运庇护效果……全都跟着得到了大幅度提升。
如此一来，陈君临今后从他们身上得到的反馈效果，无疑也会变得更庞大、更快速。
就在陈君临惊讶之余！
突然之间！
那华夏源星内，不少华夏修行者们，一个个竟然开始纷纷尖叫了起来，犹如遇到了什么不可思议的事情。
“天啊——”
“成功了！真的成功了啊！”
“我原本就猜测到，加入荒古帝庭，可能有几率获得一两种光环！只是没想到，帝帝……帝尊大人，竟然一下子赐予这么多种光环效果？”
“是啊！增加100%对黑暗生灵伤害光环，增加自身50%的暴击几率……”
“哇！这么夸张？虽然没有荒古世界的那些弟子们这么夸张，但也非常可观了啊！”
“哈哈哈……爽啊！兄弟们！刚才我出去尝试了一下，直接就干翻了几十头同境界黑暗妖兽！这光环效果太爽了！”
“没错！我刚才也爆了好几件法宝呢！想不到连《诸天轮回》的效果，我们居然也能享受体验啊！帝尊大人，牛叉！！！我这辈子就跟帝尊大人了！”
“嘶——”
“荒古帝庭，恐怖如斯！”
“帝尊大人，恐怖如斯！”
……
一时之间！
那些成功加入了荒古帝庭的华夏修行者们，感受着自身获得的各种光环效果增幅，又尝试着击杀了一些黑暗妖兽后，顿时就对陈君临的崇拜之情，更加浓烈数倍。
而除了这一批，首先就加入荒古帝庭的修行者们外。
当剩下那些还在犹豫的华夏修行者们，看到了这第一批人的各种好处后，瞬间就疯狂了！眼红了！羡慕了！
二话不说！
他们也不再犹豫什么，一个个就开始冲着虚空上方，隔空对着陈君临宣誓，愿意加入荒古帝庭效劳。
开玩笑！
只要加入了荒古帝庭，就可以享受到各种光环的增益效果，更能体验到《诸天轮回》爆装备的快乐……
试问，又有多少人能够拒绝？
“哈哈哈……我也能看到身上的光环效果了！帝尊大人，我永远爱你！”
“我也有了光环效果！而且，我明显感觉到自己的领悟力更强了一大截，以前卡了很久的《风雷玄罡拳》，结果刚才那一瞬间，我就更近了一层，达到了圆满程度？”
“什么？？？加入荒古帝庭，提升效果，居然可以这么强！”
又是一连串惊呼声，在华夏各地回荡，无数论坛上直接“炫耀”疯了。
但——
有人欢喜，有人愁！
也就在无数华夏修行者们，正在为得到了陈君临的荒古帝庭增益光环效果，而欣喜无比的时候。
却同样也有一部分华夏修行者，处于满脸懵逼与不解的表情下。
因为——
他们刚才明明对着陈君临宣誓，表示愿意拜入荒古帝庭效忠，却什么也没有获得。
一切都没有变化！
这一下子，可就引起了不轻的轰动！
“你们全都得到了光环效果，怎么我没有呢？”
“是啊！是啊！我也没有啊！”
“这是怎么回事啊？难道是宣誓的姿势不对吗？”
“我倒是获得了一部分光环，但增益效果，明显没有刚才其他人多啊！我对黑暗生灵的杀伤效果，只提升了10%，暴击效果更是只有1%！这到底什么情况啊？”
“我也没有获得光环效果，难不成，帝尊大人还区别对待的？”
“搞什么啊！说话的帮助我们抗衡黑暗，加入荒古帝庭就能享受庇护，但现在却没有？这不是耍我们吗？”
“闭嘴！去你码的！帝尊大人会耍你？肯定是你自己不行！”
“再敢说帝尊大人坏话，信不信我顺着网线，把你揪出来陪我击剑？”
“就是嘛！这么多人都获得了增益效果，就你们这些人不行，绝对有问题！”
不过是眨眼间功夫！
就有人开始吵吵闹闹了起来。
但很明显的，还是维护陈君临的人要更多，那小部分质疑陈君临的人，瞬间就被淹没在了无尽的口水战之中。
见到华夏内，发生的这一幕幕——
陈君临不禁轻笑了一声，没想到这华夏修行者加入荒古帝庭后，果然还能享受到各种光环增益效果，这倒是让他松了口气。
如此一来！
华夏源星，抗衡黑暗大劫获胜的机会，也就更多了一点点。
顿了一下！
看着华夏源星内，还有一小部分修行者们，正在骂骂咧咧，说什么荒古帝庭不公平，不给他们增益光环之类话语……
陈君临却是直接摇了摇头，神色平静，再次缓缓开口说道：“入我荒古帝庭，需得心术端正，品行合格，是非分明！”
“而心术不正，鸡鸣狗盗，作恶多端，绝情绝义，丧尽天良者，一律拒之门外，自然无法受到庇护效果！”
“另外——”
“心术端正，品行尚可者！但若只是为了获得增益，还不够诚心，还不够信仰！虽然亦可加入荒古帝庭，但能够享受到的光环增益效果，却会大幅度减弱！”
“当然，若后面心越真诚，对荒古帝庭归属感越来越强，享受到的光环增益效果，自然也会相应提升！”
神色平静！
语气淡漠！
却又不失霸气！
仿佛——
陈君临这一刻的话，就是天地至理，就是圣谕铁令！
……

第186章 洪荒天道反馈，亿万倍功德之力
哗！
此言一出！
华夏源星内，万物俱惊！
刚才那些还在质疑、讽刺荒古帝庭的跳梁小丑，这个时候，瞬间就沉寂了下去，变得鸦雀无声。
再也没有谁，敢再出现哔哔了！
终于——
片刻后！
才有人开始大笑了起来。
“哈哈哈……”
“帝尊大人，威武霸气！”
“我刚才就是在思考，为什么我们大多数都获得了增幅，却有人没有获得光环增益效果，原来全是一群心术不正之辈！”
“就是就是！正以为帝尊大人，会让什么阿猫阿狗都加入荒古帝庭吗？”
“呵呵……心术不正，鸡鸣狗盗之辈，又何来资格加入荒古帝庭？”
“这一下子，究竟是人是狗，总算是一清二楚了！”
“玛德！刚才那些家伙，还在那里跳得欢，现在怎么不敢出来了啊？怕不是真的做了什么亏心事吧？”
……
“帝尊大人，太霸气了！做得太好了！就是要这样设置门槛，不能让什么人都加入，免得某一群白眼狼，吃饱了喝足了，到头来还反咬一口！我，江小白，直接路转粉！爱了！爱了！”
“哈哈哈！本来还有点犹豫，现在我决定马上就宣誓加入荒古帝庭！不为其他，就为了让女朋友，相信我真是一个好人！”
“不管你是不是，反正我肯定是！因为很多女孩都说过，我是一个好人！”
“哈哈哈～～LS+1！”
众人瞬间就乐呵了起来，整个直播间聊天室内，一片和谐美好。
与此同时！
华夏源星，某重要会议基地内，一名名高层领袖们，却是正聚集在一起，一边观看天命直播画面中的陈君临，一边又在注视着那些获得光环增益效果的修行者。
“大人！”
“根据刚才我们调取的画面，以及对我们基地里，一部分尝试加入荒古帝庭队员们的研究！”
“我们现在，可以百分百确定加入荒古帝庭之后，确实能获得极强的增益效果，对黑暗生灵可以起到惊人的克制！”
“除了对黑暗妖兽的‘黑暗猎杀光环’之外，大部分的光环增益，同样能够对其他人起到作用，比如暴击、速度增幅光环等等！”
“最重要的是！加入荒古帝庭之后，对于各种功法、武技的领悟力、掌控力，将会获得大幅度提升！有一名基地队员，之前仅仅将《猛龙吞天刀法》修炼到小成，但刚才不到几分钟时间，就直接施展出了大成境界的威力！”
一名类似于研究人员的中年男子，对着最上方的一名中山装老人报告道。
顿了片刻！
那名中年男子，看着身前巍然不动，犹如泰山般挺拔的老人，却是用力深呼吸一口气，神色凝重的再次说道：
“换而言之！
“从今往后——”
“凡加入荒古帝庭的修行者，将会大幅度领先于没有加入荒古帝庭的修行者！”
“而且，在面对黑暗大劫的时候，也更加容易存活下来！”
“若华夏源星，想要将损失尽可能降到最低，加入荒古帝庭是唯一的办法！”
唰！
听到了这一番话之后。
整个基地内，一名名大人物们，无不陷入了短暂的沉默，谁也没有开口说话。
直到许久后！
那最上方的中山装老者，这才颔首点头，缓缓开口回答道：“加入一个门派，这是前所未有的事情！”
“我们不清楚后果是什么，也不知道，究竟是利大于弊，还是弊大于利！”
“甚至，经过这十年的惊天变化，更不知道未来，我等又该如何进行抉择与前行！”
“但无论如何——”
“我们的宗旨，乃是一切为百姓！百姓安危，大于一切！”
“黑暗妖兽肆虐，势猛于虎！以我等之力，已经难以抗衡！”
“从目前的情况来看，荒古帝庭明显是在帮助我等，之前开启全民修真时代，也是受了荒古帝庭的影响！对华夏源星，并无什么恶意！”
“既然加入荒古帝庭，可让天下百姓，受到神秘的力量庇护，那我等便没理由强加阻拦！”
“一切，当由百姓自愿选择！”
说完之后！
中山装老人又用力吐出了一口气，微微握紧撑在桌子上面的双手，眼眸之中泛起凌厉的精芒，再次说道：“另外——”
“将刚才在论坛上，那些没有成功加入荒古帝庭，并质疑闹事的人，好好调查一番！”
“看看他们，可有暗地里做过什么邪犯科，或者是不是敌国内应之类！”
闻言！
其余大人物们，皆是眸光闪烁，纷纷深以为然的颔首点头。
对于华夏修行者们，加入荒古帝庭的要求，其实算不上太高，只要心术端正、品行合格就行。
甚至，那些只是为了享受增幅效果，还不算多诚心，但只要心术端正，也可以破例加入荒古帝庭，只是享受效果大幅度降低罢了。
可以说！
这位荒古帝庭的帝尊大人，对于华夏源星修行者，确实是尽了心，是真心帮助他们。
而那些，直接被荒古帝庭拒之门外的人，绝对就不是什么良善之辈。
这并不足为奇！
无论是哪个时代，哪个地方，哪个种族，始终都会有那么一群心术不正之人。
…… ……
“凡心术端正，品行合格者，修为无论高低，愿意入我荒古帝庭，随时都可宣誓加入！”
见时候也差不多了。
陈君临淡淡一笑，十二道化身，却是逐渐消失在了天地间。
华夏十二名天命历练者的直播间画面里，顿时就没了陈君临的踪影。
……
“呜呜呜，帝尊大人，别走哇！十年还不容易看你一面……下次不知道又是多久了！”
“我愿意！我愿意！我愿意！帝尊大人，再多待一会儿好不好。”
“帝尊大人，他人真好！这才是真正的大功德圣人！”
“是啊！又不要我们付出什么，还有什么值得犹豫？”
“感动！”
“超级感动！”
随后——
华夏源星修行者们，越来越多的人，选择宣誓加入了荒古帝庭。
剩下的一部分，大多则是对加入荒古帝庭，仍有一些顾虑，或者其他原因。
但总体而言！
基本上，差不多有一半的华夏修行者，都成功加入了荒古帝庭。
这直接让陈君临，瞬间就获得了大量气运力量，信仰力量的反馈。
另外——
似乎是因为帮助了华夏源星修行者，洪荒世界的天道意志，对他十分感激，竟是还划分了大量功德之力反馈给他。
好巧不巧！
陈君临所获得的这份大功德之力，又直接触发了九万亿倍暴击……
那恐怖的功德之力数量，简直匪夷所思！
陈君临估摸着自己，都可以靠着那功德之力，直接立地成圣了。
当然！
陈君临肯定不会用这种“功德之力成圣”的办法，因为这种功德成圣的门槛太低，乃是实力最弱的圣人。
——
总之！
对于华夏修行者，大部分都加入荒古帝庭！
陈君临倒是没有感到太过于意外。
毕竟——
华夏源星修行者，大多数对他都非常崇拜，早就当做是传道的圣人神仙。
现在毫不犹豫的，选择加入荒古帝庭，倒也很正常。
“不过！”
“洪荒上古神灵们，恐怕就没有那么轻易，愿意加入荒古帝庭吧？”
陈君临的嘴角，洋溢出一丝淡然笑意。
嗖！
下一秒钟！
他却是顺着天命历练之间的因果关联，庞大灵魂意念瞬间穿越无数重时空，来到了洪荒世界里。

第187章 杨戬、哪吒，尽皆加入荒古帝庭
与此同时！
在洪荒世界内！
那一名名洪荒上古神灵们，在赶往神墟之地的途中，看到了华夏修行者们加入荒古帝庭，同样也获得了一定的光环增幅效果后，一个个再次被惊得不轻。
谁也没有料到！
这个荒古帝庭的神秘帝尊，手段居然厉害到了如此匪夷所思的程度！
“明明隔着这么多重宇宙空间维度？荒古帝庭的光环效果，依旧还能影响到源星？”
“这究竟是何等惊人的手段？”
“还能将《诸天轮回》也同样投影到华夏源星，这一位荒古帝尊对于大道的掌控，怕是早就达到了无法想象的程度吧？”
“若我等选择加入荒古帝庭，又是否同样能获得光环增益效果？如果可以的话，那这位荒古帝尊的神通手段，未免也太过于惊天动地！便是所谓的混元大道，也远远不如吧？”
“荒古帝尊……他……他究竟是何方神圣？我相信他绝不会只是真仙！！！”
女娲、伏羲、轩辕、神农、昊天、准提、穷奇等洪荒上古神灵——
无不在这一刻，全部为陈君临的逆天手段，而震撼，而心惊，而惊骇！
他们这一批人的修为境界，在整个洪荒世界内，几乎都算得上名列顶流的那一类，对于道的体悟，世间已经鲜有人可以比得上他们。
也正是因为这样！
他们心里才更加明白，荒古帝尊今日所能做到的这一切，究竟是何其的匪夷所思！
别的不多说！
就拿当今的洪荒世界里，修为境界最高的道祖鸿钧来说，他早就与天道进行合道，几乎达到了天道的极致，勘破洪荒众生之命运，掌管洪荒天地大势，几乎不在话下。
如今——
经过无数年的潜修与积累，鸿钧道祖因为与天合道，再加上曾经身为混沌魔神记忆的缘故，其对“道”的领悟力更是直接跨越普通大道，触碰到了更高一层的混元大道门槛。
也正是因为如此！
接触到混元大道的鸿钧道祖才能够接触到，那所谓的“上者”存在，并且还从对方那里，知晓了如何化解洪荒世界的黑暗危机办法。
但——
即便是以鸿钧道祖的这般大神通，在他们眼中已经非常惊世骇俗，却仍旧无法做到荒古帝尊那般程度。
不！
准确来说！
应该是远远不如！
甚至于，说句不客气的！
他们心里面都很清楚，在他们眼中堪称无敌的鸿钧道祖，恐怕连那位荒古帝尊万分之一都不及。
“嗡——”
也就在洪荒诸多上古神灵们，为荒古帝尊的恐怖大神通，纷纷感到震撼的时候。
忽然之间！
整个洪荒世界，犹如狠狠颤抖了一下，一股至高无上的天道意志扫向了九天十地，洪荒宇宙里的每一处角落。
在这一股强大的天道意志威压下，万物众生皆情不自禁的心惊胆战，灵魂战栗，无法升起任何反抗之意……
包括！
女娲、三清等圣人境大能，也仍然感受到了一丝心悸的感觉。
这是天道的意志！
也可以说是鸿钧道祖的意志！
紧跟着！
伴随着这一道庞大无比的天道意志降临，鸿钧道祖那淡漠无比的声音，犹如惊涛骇浪般，瞬间弥漫在了整个洪荒世界的天地间。
“黑暗将至，荒古帝庭为洪荒世界的化劫之机！”
“为解救洪荒此番大劫，凡洪荒苍生，皆可自愿选择加入荒古帝庭，洪荒天道不作任何限制与阻拦！”
唰——
此言一出！
洪荒世界，彻底震惊！
万万没想到，鸿钧道祖都亲口发话，不对洪荒生灵加入荒古帝庭做任何限制。
不过！
仔细一想的话，这倒也很正常！
洪荒世界在经历过多次黑暗大劫、无量量劫之后，早就千疮百孔，已经难以应付越来越强的黑暗大劫。
对于这一点！
鸿钧道祖比任何人都更加清楚，也更加着急！
因为，他早就已经合道，洪荒宇宙与他相融，洪荒覆灭，他也就不复存在！
否则——
鸿钧道祖也绝对不可能，会不惜耗尽一切大神通进行推演，向“上者”进行求助，并且让洪荒神灵们联手开启天命历练，以寻求化解大劫之机。
如今！
洪荒世界的生灵们，一旦选择加入荒古帝庭，那就意味着成为了荒古帝庭的弟子，俗话称——“胳膊肘向外拐”、“被挖了墙角”、“女儿嫁给了婆家”。
但身为天道的鸿钧道祖，却为了解决黑暗大劫，从而愿意放任这一种行为发生。
这就说明，洪荒世界这一次经历的黑暗大劫，确实是非常严重与危机。
相比起整个洪荒宇宙毁灭掉，自己跟随着洪荒天道意志一同身死道消，这个结果来看。
鸿钧道祖心中，再如何不情愿，也只能选择放任洪荒生灵们加入荒古帝庭。
不过！
对此局面，是否加入荒古帝庭——
洪荒诸多生灵们，心中的想法，基本上都各有不同……有的人欣喜，有的人担忧，也有人迟疑。
其中！
那身为洪荒天庭之主的玉帝，便是不屑一顾，满脸傲然放肆之色。
“朕乃玉帝，贵为三界至尊，掌管亿万天兵天将，执洪荒六道轮回，手下神灵无数，又岂能加入荒古帝庭，做他人之臣？”
“传朕法旨！”
“为共抗黑暗大劫，天庭不会阻拦任何神灵、仙家，加入荒古帝庭！”
“但若选择加入荒古帝庭，从今而后，将不再是天庭之臣，神位自此撤销，从此不受天庭庇护！不享天庭香火供奉！终身不得入南天门！”
这个命令一下下达，天庭的仙家、神灵，表情无不变幻了了起来。
这玉帝的法旨，看似没有阻拦仙家、神灵加入荒古帝庭。
但后面那一句话，明显就是在警告众多仙家，加入荒古帝庭就意味着彻底与天庭分割，从此再无联系。
这——
便是天庭玉帝的傲气，三界至尊的霸道！
然而——
恐怕这位高高在上的三界至尊，也完全没有料到，他本以为这个法旨传出来，天庭应该没几个人会加入荒古帝庭。
但事实上！
也就是在法旨传递出去的第一时间！
一道畅快的大笑声，回荡在了整个洪荒天地间。
豪迈，放荡，潇洒！
“哈哈哈……”
“彻底脱离天庭？罢黜神职？这岂不是正合我意！”
“我——”
“杨戬！”
“今日，愿脱离天庭，诚心加入荒古帝庭，追随荒古帝尊！誓要杀尽一切黑暗！”
轰隆！
话音落下！
刹那之间！
一道身姿威风凛凛，长相眉目俊朗，浑身气势强横的青年男子，便手持着三尖两刃刀，犹如不可撼动的绝世战神，径直冲向神墟之地。
见状！
天庭玉帝，顿时脸色一沉，眼眸深处掠过了一丝愤怒的火花。
这杨戬在他传达法旨后，还敢公然背叛天庭，着实是不给他面子。
“可恶！”
“这……杨戬！”
“好大的胆！”
“本以为，这家伙对天庭已经归心，没想到白养了这么多年！”
不过！
怒归怒！
天庭玉帝倒也没有太过于在意。
毕竟，整个洪荒三界谁都知道他与杨戬有一些过节，而杨戬明面上加入了天庭担任神职，但一直以来都是听调不听宣，他压根管不着。
但下一秒钟！
让天庭玉帝所料不及的是！
天庭的另外一员大将——哪吒，竟然尾随着杨戬，一同加入了荒古帝庭。
“我——”
“哪吒！”
“今日，愿脱离天庭，诚心加入荒古帝庭，追随荒古帝尊！誓要焚尽一切黑暗！”

第188章 入荒古帝庭！自此封神榜上再无名
嗡——
远处天际，一道少年身影伴随着熊熊烈火，脚踏风火轮，却是以流星般的速度，消失在了星河深处。
“逆子——”
“还不快回来！”
“你这是大逆不道！”
托塔天王李靖，气得面如重枣，一个劲的叫喊哪吒，却根本没办法追得上。
随后！
还听到了哪吒，遥遥传来的一句话——“我命由我，不由天！”
“父亲！”
“守护天庭之职这么多年，孩儿，已尽心尽力，无愧于心！”
“这一次——”
“孩儿，想要走一条，属于自己的路！”
李靖闻言，却是气得更加恼怒，整个脸色青一块的紫一块，立刻对着玉帝咬牙说道：
“陛下！”
“逆子顽皮，臣这就领兵，拿他认罪！”
不过！
玉帝脸色沉了沉，却是摇了摇头，强行忍着心中的不悦，神色平静回答道：“李爱卿无需介意，此番为抗击黑暗大劫，任何人都可选择加入荒古帝庭。朕既然说过不会阻拦，那便不会反悔！”
不同意，还能怎么办？
连鸿钧道祖都发话不会阻拦，他一个玉帝，又能如何呢？
只是！
他天庭的两员猛将，如今都加入了荒古帝庭，这可就有点蓝瘦了啊！
他现在忽然有点后悔，不该为了那点面子，说出剥夺神位，与天庭彻底脱离关系那句话了。
可惜——
天庭玉帝压根就没有料到，真正让他崩溃的事情，还在后面。
只见到！
没过多久！
一道响彻九天十地的大笑声，就回荡在了天地间，宛如积累了无数年的不快与憋屈，瞬间发泄了出来。
“我——”
“赵公明！”
“今日，愿脱离天庭，放弃财神之神职，诚心加入荒古帝庭，追随荒古帝尊！斩尽一切黑暗！”
“陛下！”
“不知，可否罢黜公明的神位，让公明的真灵，从封神榜上脱离？”
“公明保证，自此以后，将与天庭彻底脱离关系，绝不会再踏足南天门一步！”
此刻，赵公明嘴角扬起了一丝笑意，似笑非笑的对着玉帝问道。
罢黜神位？
与天庭彻底脱离关系？
这——
不正合他的心意？
当初，要不是封神之战，被狠狠算计了一番，导致真灵入了封神榜，被逼得在天庭担任神职，他堂堂截教二代弟子，圣人门下，岂会如此憋屈，做他人之臣？
现在！
天庭玉帝既然说出加入荒古帝庭，那就会与天庭彻底脱离干系，那不正是他脱离天庭，从封神榜拿回真灵的最好机会？
唰——
也就是刹那之间！
当赵公明成功加入了荒古帝庭后！
他只觉得自己的身上，明显多了一缕无形的力量，整个人对于道的领悟力也提升了一大截。
他现在，甚至觉得自己，只要静下心来好好闭关一段时间，必定可以有所突破！
“赵公明！”
“你！！！”
天庭玉帝的脸色，彻底变得铁青，犹如苦瓜色一般，他完全没想到会发生这般情况。
玛德！
失算了！
他先前只顾着保持天庭之主的威压，才下达了那样一个法旨，却没想到还有个漏洞，被赵公明抓住了机会。
现在——
他这是答应也不是，不答应也不是，骑虎难下啊！
不答应？
那岂不是意味着，刚才那一番法旨是在说笑，让他这个玉帝颜面尽失？说话当放屁，从此毫无威信了？
答应？
那不是就要放走赵公明的真灵，还他一个自由身？这让他的面子不还是要掉一大截？
犹豫了片刻！
天庭玉帝只能忍着内心的憋屈，淡淡的说道：“朕贵为天庭之主，自当一言九鼎！”
“从今往后，赵公明当罢黜神位之职，不再是天庭之臣！”
天庭玉帝的话，代表着天道秩序，一旦说出来那就不可能再反悔。
唰——
随着天庭的话音落下。
一道金色光芒，顿时从封神榜内窜出，返回到了赵公明的体内。
紧跟着！
封神榜上面的赵公明名字，也逐渐消散、变得黯淡了起来。
“哈哈哈……”
“赵公明，多谢陛下！”
“师尊——”
“弟子回来了！”
一阵大笑声过后，赵公明却是彻底心境放开，化为流光朝着远处星空遁去。
隐约可见！
一缕缕玄奥无比的法则之力，开始在他身上涌动，身上气息似乎正在逐渐提升。
仿佛！
一头脱困的猛虎，即将爆发一般！
不仅仅是赵公明，包括哪吒、杨戬……他们身上同样是洋溢着类似的法则之力，与洪荒世界天道似乎略有几分不同。
只不过！
现在的他们，注意力全集中在各种增益光环上面，以为这是光环增益效果，并没有太过于在意罢了。
…… ……
哗！
一石激起千层浪！
当看到哪吒与二郎神脱离天庭，加入荒古帝庭，众多洪荒上古神灵并不觉得奇怪。
然而——
当看见赵公明脱离天庭，从封神榜上面除名，且拿回了自己的真灵后，整个洪荒上古神灵们，无不彻底惊动了起来。
封神榜，身为鸿钧道祖赐予的一件至宝，可收纳洪荒生灵的真灵封神。
当初的封神大战，便是为了替刚刚建立的天庭，发展一批神灵共同掌管天庭。
然而！
这真灵入了封神榜，却并不是什么值得高兴的事情，因为这样就会终身受到天庭的掌管，不再是逍遥自在的仙人。
且入了封神榜后，天赋、血脉等就被限制住，终身难以再有突破！
除非，天庭玉帝愿意将其真灵重新还给对方，从封神榜上除名。
但掌管着这么多可以随意调遣的神灵，玉帝又岂会放手呢？
可如今！
赵公明居然能够脱离天庭的掌管，拿回自己的神灵，这着实是有点让人啼笑不得。
但——
这还不是最重要的！
真正让玉帝崩溃的是！
赵公明开了这个头，那么封神榜上面的其他神灵，恐怕也不会善罢甘休了。
果不其然——
下一秒钟！
“我——”
“云霄！”
“我——”
“琼霄！”
“我——”
“碧霄！”
“我——”
“黄飞虎！”
……
一时之间，人声鼎沸！
一道接着一道宣誓声音，回荡在整个洪荒世界里面。
封神榜上大多数神灵，尤其是那些截教弟子，竟然都选择了脱离，愿意加入荒古帝庭。
这一幕！
无疑是狠狠震惊了诸多洪荒上古神灵。
谁也没想到，因为这一位神秘的荒古帝尊，却是让这一批陨落在封神之战的仙人们，从玉帝那里重夺自由，硬生生的逆天改命！
“他们，加入荒古帝庭！”
“从此，封神榜上再无名！”
震撼！
太震撼了！
在这一幕到来之前，恐怕任何人也没有料到！
连通天教主这位圣人，都无法从那封神榜上，取回自家截教弟子的真灵，却因为那一位荒古帝尊，机缘巧合下做到了！
当然——
也有一部分心术不正的神灵，哪怕宣了誓，依旧没有成功加入荒古帝庭，没有享受到光环增益效果！他们虽然获得了自由身，但没有荒古帝庭庇护，也没有天庭庇护，说不定还会遭遇到天庭的打压。
—— ——
与此同时！
“呵呵……”
“玉帝老儿，这一次，可真是搬起石头，砸自己的脚啊！”
虚空某处！
一名手持着金色长棍，身披金色袈裟，佛光弥漫，火眼金睛的毛脸猴子，却是摇头嗤笑了一声，满脸讽刺之色……
望着那一名名，收回真灵，获得自由身的上古天庭神灵。
他那金色的眸光中，亦是闪耀着一缕缕炙热的精芒，嘴角扬起了一丝邪性般笑容。
宛如——
积压在灵魂深处，那一份曾经的热血与傲意！
在这一刻，蠢蠢欲动了！

第189章 从此以后，只有齐天大圣！再无斗战胜佛！”
嗡——
那一刹那间！
一股桀骜之力，从他体内顺势爆发而出！
手中金箍棒更是不断变大，不断变长，气势惊天动地，似乎能上捅三十三重天，下捣九幽冥狱。
“我等生而不凡，谁又高高在上？”
“俺老孙，现在不玩了！！！”
轰隆！
孙悟空紧握着手中的金箍棒，浑身金光闪烁，肌肉疯狂扩张。
可以清楚看见，他的毛发竟是变得尖利了起来，身上佛性直接被涌现出来的妖性给狠狠击溃。
那一刻！
孙悟空化身为万丈巨猴，黑色妖气惊天动地，身上那件袈裟彻底化为虚无。
“佛，本是道！”
话音再落！
孙悟空体内，这无数年积累起来的无尽佛法之力，却是在那转瞬间功夫，直接与体内道法进行完美融合。
“你的授业传道因果！俺老孙已经偿还！”
“自此——”
“两不相欠！”
孙悟空眼眸深处金光闪烁，神色复杂，却是抬头看向了身后虚空上方，不知道是在对谁说话。
顿了片刻！
孙悟空又咧嘴一笑，手持金箍棒，傲然直视苍穹，火眼金睛里闪耀着炙热的精芒，似乎能灼烧掉天地万物。
“俺——”
“齐天大圣孙悟空！”
“今日，愿加入荒古帝庭，追随荒古帝尊，为铲除黑暗大劫，尽一份力！”
轰隆隆……
说完了之后！
孙悟空体内明显涌现出了一股股特殊的法则力量，无尽的荒古帝庭气运之力，以及各种增幅光环，瞬间加持在了他的身上。
与此同时——
孙悟空与西方佛教的因果之力，也就在他成功加入荒古帝庭的那一刻，直接被硬生生斩断。
“从此以后！”
“这世间——”
“只有齐天大圣！”
“再无斗战胜佛！”
齐天大圣化身万丈猿猴，直接一步步踏着无尽星河，手持擎天金箍棒，忽而翻跟斗，忽而大步流星，奔向神墟之地。
他就宛如那脱缰的骏马，欢呼、雀跃！盖世神威惊天动地，无人可挡！
仿佛——
在这一刻的他，才是真正的齐天大圣！
“哈哈哈……”
“快哉！快哉！”
“今日——”
“俺老孙，便先斩杀一群黑暗孽畜，助一助兴！”
那一刻！
黑暗的天空，忽然被一道金色闪电划开。
齐天大圣的身影，一跃而起，将金箍棒径直扫向远方！
“黑暗妖孽！”
“可敢与俺老孙一战——”
……
看到齐天大圣孙悟空，选择在今日与佛门，了结了一番因果。
诸多洪荒世界的上古神灵们，无不感慨连连，心中一阵唏嘘。
对于孙悟空这个四大灵猴之一，拥有上古混沌魔猿的部分血脉力量，堪称是妖中王者，但最后却被天庭、佛门算计，不得不成为了所谓的斗战胜佛。
众多洪荒上古神灵们，大多都觉得很无奈，很可惜。
明明是妖，却非被逼得做佛！
明明向往自由，无拘无束，快意恩仇！
却非被逼得在那灵山，日夜念经。
佛教——
真的是大慈悲吗？
显然！
在这个答案，在诸多洪荒上古神灵们心中，都一清二楚。
以前，齐天大圣孙悟空没理由脱离西方佛门，没办法斩断因果之力。
但现在——
在荒古帝庭的气运之力庇护下，孙悟空既然已经成为了荒古帝庭的弟子，那佛门以后就再没有理由利用他。
杨戬、孙悟空、哪吒……这几个在洪荒世界，名气不菲的洪荒神灵，天赋极高的天骄，相继都选择加入了荒古帝庭。
这……着实是让其他洪荒神灵们，也不免有所心动。
只不过！
大多数洪荒神灵，还是在犹豫，没有马上做出选择。
因为——
洪荒世界的神灵，可不像华夏修行者们，那样心思纯粹，只因为崇拜陈君临，就不顾一切愿意加入荒古帝庭。
反而，洪荒世界的生灵们，由于整体的修为水平比较高，对于因果之力、气运这种虚无东西比较重视。
今日，他们若加入荒古帝庭，受到荒古帝庭的光环相助，抗击黑暗，这就意味着有了一个答应过。
同时！
加入荒古帝庭，那就意味着成为了荒古帝庭的弟子，从此就有了约束。
一些原本就是阐教、佛教等势力的弟子，若拜入荒古帝庭，岂不是就相当于“背叛”师门？哪怕明面上都不会阻拦，但其中的微妙关系，可是实实在在的不好算啊！
至于元始天尊、太上老君、女娲这种圣人，那就更不可能，轻而易举就加入荒古帝庭。
不过——
秦始皇、人族三皇五帝等等人族神灵，却没有太多的犹豫，只要可以尽量减少人族伤亡，那一切都值得。
“哈哈哈……”
“吾——”
“嬴政！谢荒古帝尊大恩！愿入荒古帝庭，为吾人族共抗黑暗劫”
“吾——”
“轩辕！谢荒古帝尊大恩！愿入荒古帝庭，为吾人族共抗黑暗劫””
“吾——”
“神农！谢荒古帝尊大恩！愿入荒古帝庭，为吾人族共抗黑暗劫””
……
那一刻！
人族三皇五帝的声音，犹如万千惊雷滚动，响彻了整个九天十地的每一个角落。
其后！
又有无数人族神灵将士们，齐声呐喊，铿锵有力，完全没有任何犹豫与迟疑。
此刻——
人族的战旗，迎着阵阵高歌呐喊声，在整个洪荒世界各处，傲然飘扬！不屈不折！
这就是洪荒世界的人族！
在这残酷的世界里，比起其他种族，明显要更加的团结！
也正因为如此，才能在这残酷的洪荒世界站稳脚跟！
这个时候！
陈君临可以清楚的可见，在这些洪荒世界人族们的身上，明显存在着一股独特的力量！
那是洪荒人族，凝聚的不灭意志，亦是永不磨灭的精神之力！
在灾难到来，无可抗衡之时！
精神意志，便是真正的第一序列！
……
也就是在众多洪荒神灵，还沉浸在刚才孙悟空脱离佛门的惊讶之中时候。
“阿弥陀佛！”
“善哉善哉！”
西方灵山的准提与接引两位圣人，却是摇头轻叹，那看似慈悲的脸上，明显流露出了几分无奈与郁闷。
事已至此！
他们即便是身为天道圣人，也没有办法再阻拦。
毕竟，连鸿钧道祖都亲口说过，众生皆可自由选择加入荒古帝庭，根本无人可阻拦。
他们若在这种关键时刻，强行阻止孙悟空的话，一来是得罪鸿钧道祖，阻扰天道大势。二来，肯定也会引起那位荒古帝尊的不快。
以如今西方佛教的底蕴，连荒古帝尊万分之一，恐怕也完全不及啊！
其中！
那本就是一脸苦瓜色的准提，更是显得更加痛苦，“我们西方佛教，也太可怜了！这一次，不知道还要损失多少优秀的弟子！”
顿了一下！
突然之间！
准提眼眸深处，掠过了一丝灵动的光芒，像是狡诈的老鼠般。
紧跟着！
准提便迫不及待的，对着接引问道：“师兄，我们西方佛教，要不要全都拜入荒古帝庭？”
“你好好想一下——”
“若我们西方佛教能趁此机会，获得光环增益效果，分取荒古帝庭一部分气运之力，那应付黑暗大劫的胜算，也就更大几分！”
“另外，天庭玉帝不愿意加入荒古帝庭，那在此番黑暗大劫之中，肯定会损失惨重！”
“到时候，此消彼长之下，我们西方佛教未来，必定可以更上一层楼！成为真正的洪荒第一大教派！”
“更何况，我西方佛教不顾一切，不计较得失，门人弟子愿意全部加入荒古帝庭，只为了抗衡黑暗……如此大公无私、大义凌然的精神，这也能给我们西方佛教增加一定的威望啊！”
显而易见！
准提圣人这个老阴碧的想法，跟天庭玉帝的想法完全不同。
相比起所谓的“面子”、“威严”来说，准提压根就不在乎，他只要能够占到更多的便宜就足够了。
否则的话！
当初为了抢夺红云的圣人果位，他岂会装模作样的卖苦卖惨？后面又为了给西方佛教赚香火气运，还在鸿钧道祖面前哭着求情，又暗中算计女娲、通天……最后西游量劫又派出善尸——菩提道人，利用师徒因果关系，直接把孙悟空也给坑了佛门。
正所谓，人不要脸，天下无敌！准提可谓是发挥到了极致！

第190章 尔等心术不正、背叛师门之辈，也配入荒古帝庭？”
听到了准提的话后，接引也是面色微动，看似淡定如老夫子的表情，却明显多了几分蠢蠢欲动。
“师弟，休得放肆！”
“吾等身为西方佛教圣人，本就当慈悲为怀，普渡苍生！哪怕没有这些蝇头小利，也应当为了抗衡黑暗大劫努力！”
“记住了！”
“我们西方佛教，不是为了其他，就只是单纯为了对抗黑暗大劫，才举教加入了荒古帝庭！”
“明白否？”
看着接引圣人，这熟悉的“洗白”话语，准提也是心领神会的一笑，点头道：“师兄，师弟明白了！”
紧跟着！
接引与准提两位圣人，就开始对众多佛教罗汉、菩萨下达法旨。
“此番黑暗大劫，乃祸害苍生之劫！”
“幸好有荒古帝尊大圣人，行无量功德之举，愿意赐予增幅光环，相助洪荒众生应劫！”
“我佛慈悲！”
“自当不惜一切代价，抗击黑暗，捍卫苍生！”
“故而——”
“为尽可能减少不必要的伤亡，西方佛教罗汉菩萨，当人人加入荒古帝庭，不计酬劳，不计因果，不计得失，一心借助荒古帝尊大圣人的光环，诛杀黑暗生灵！！！”
“善哉……”
哗！
此言一出！
洪荒皆惊！
没想到，这平日里扣扣搜搜，遇到事情就躲在最后面的西方佛教，居然如此大义？
一时之间！
很多不明所以的洪荒生灵们，无不对西方佛教感激涕零，佛教果然是慈悲为怀啊！
“准提与接引两个老家伙，居然舍得让全佛教弟子，都加入荒古帝庭？西方佛门的气运与因果，不就要落入一部分给荒古帝庭？”
“嗯？”
“不对！”
“这两个老家伙，肯定不会做亏本的事情！”
元始天尊、通天教主等圣人，面色微微变幻了起来。
他们先是微微感到诧异，不明白准提二人举动，但认真思考了一番，瞬间就明白了二者的心思。
至于天庭的玉帝，在听到了准提与接引的选择后，却是直接脸色变了变。
此刻的他，终于明白自己刚才的选择，究竟是错得有多离谱。
名声、威严非但没赚到，反而还白白损失了一大批天庭神灵。
反倒是西方佛教两个老家伙够聪明，在看到孙悟空脱离佛门后，生怕佛门也出现天庭那般尴尬局面，马上就作出了应对之策。
这样一来，无疑是避免了其他佛教罗汉菩萨，直接脱离佛教，让西方佛教颜面尽失的局面，同时又能给西方佛教增加一些名声。
“可恶！”
懊恼！
这一刻——
天庭玉帝，气得脸色铁青，捶胸顿足，别提有多么懊恼了！
君无戏言！
事已至此，他也没有办法再弥补，更不可能在反悔刚才的话，只能走一步算一步。
然而——
天庭的玉帝，也就在后悔、懊恼之余。
下一刻！
他那郁闷无比的心情，瞬间就豁然开朗，变得舒坦了起来。
原因无他！
只因为！
就在那准提与接引两名圣人，信心满满，洋洋得意，带着全西方佛教罗汉菩萨——
以最盛大的场面，释放出一朵朵佛莲，一道道功德光环……
又口口声声拍陈君临的马屁，齐呼荒古帝尊大圣人，功德无量……
同时对着苍穹上方，宣誓加入荒古帝庭的时候。
谁也没有料到的是！
整个西方佛教之中，居然只有其中一部分佛陀罗汉，成功加入了荒古帝庭，受到了荒古帝庭的光环增益庇护。
剩下一批佛教罗汉菩萨，尤其是西方佛教的高层，如燃灯、多宝、慈航之流，居然全都没能成功。
甚至于——
连准提、接引两位天道圣人，也不例外，直接被荒古帝庭拒之门外。
准提：“？？？？？？”
接引：“？？？？？？”
懵逼了！
彻底懵逼了！
不仅仅是准提、接引两位圣人懵逼，就连无数洪荒生灵们，都感到了匪夷所思。
“天啊！”
“怎么回事？”
“西方佛教慈悲为怀，一个个全都是悲天悯人、普渡苍生的大好人，怎么会只有不到三分之一的人，成功加入荒古帝庭！”
“而且……这些加入荒古帝庭的罗汉菩萨，还是一些身份地位不高的佛陀？”
“这……这到底什么情况啊？”
那一刻——
洪荒诸多生灵，无不感到匪夷所思，似乎压根就没有料到过会是这般局面。
“完了！！！”
准提、接引、多宝等等西方佛教高层，无不心跳猛然加快，背后一丝丝冷汗直冒。
这么大的动静！
这么大的场面！
结果最后，却来了这样一出？
整个洪荒世界，全都安静了下来！几乎没有一丝声音。
直到许久后！
一道青衫身影，浑身环绕着无尽剑芒，长相粗犷的中年男子，傲立于星空之中，却是仰头狂笑道：“哈哈哈……”
“现在看见了吧？”
“这西方灵山，漫天神佛，不过皆是一群虚伪之辈罢了！”
“接引、准提多宝，慈航，燃灯……就尔等心术不正、背叛师门之辈，也配入荒古帝庭？”
唰——
通天教主此言一出！
整个洪荒再次震动，由于时间相隔太久远，很多新一代洪荒生灵，其实都不太清楚曾经那些恩怨。
如今看来！
这西方佛教上下，恐怕确实是有大问题啊！
虚伪？
假慈悲？
众多洪荒生灵，着实不敢相信！
但——
在荒古帝庭的帝尊大人，那无尽大神通面前，众人却不得不信！
如果这些西方教的佛陀们，心术端正，品行合格，又岂会无法加入荒古帝庭？
要知道！
荒古帝尊大仁大义，恩赐洪荒。
哪怕某些人，对荒古帝庭没有那么强烈的信仰与归属感，但只要心术端正，也依旧能够加入荒古帝庭，享受一小部分光环增益。
“难道，我以前听说过的那些谣言，全都是真的？”
……
与此同时！
那天庭玉帝，终于是松了口气，暗中擦了擦额头上的冷汗，脸上表情从愤怒转化为得意。
“呵呵——”
“自以为算尽一切，却没想到会是这般局面吧？”
“谁让你西方教之中，暗地里做了那么多偷奸耍滑的事情？”
“表面君子，比小人更加可恨！”
“这一次——”
“看你西方教，又如何收场！”
……

第191章 不惜一切，对抗黑暗大劫
“伟大的荒古帝尊大圣人！”
“吾等西方教，皆是诚心想入荒古帝庭，此番，皆愿为抗击黑暗大劫，不惜一切代价！”
“佛曰，放下屠刀立地成佛！或许有些弟子曾经犯过大错，但如今已经皈依我佛，心术端正，改过自新！”
“恳请功德无量荒古大圣人，看在洪荒苍生的份上，大人有大量，大发慈悲……”
看到这么多西方教佛陀菩萨，都没能成功加入荒古帝庭，准提顿时就着急了起来，面露慈悲与痛苦之色，苦苦祈求道。
这要是不成功的话，不仅仅是丢了圣人面子，更是会对西方教造成毁灭性打击啊！
失算了！
没想到，他也失算了！
搬起石头，砸到了自己的脚。
现在，他只希望看在自己苦苦哀求份上，以及拍马屁的份上，给西方教一个机会。
不过——
看着准提圣人，那看似悲天悯人的慈悲形象，实际上还是在替那些佛陀们开罪、洗白……
陈君临不禁摇了摇头，冷笑不已。
早就听说过，准提这厮有点心计，如今一看，还确实是如此。
还什么，放下屠刀立地成佛？曾经有罪过，如今已经改过自新？
佛慈悲？
济世度人？
普渡苍生？
但为何西游量劫时候，越是往西方靠近，妖魔反而还更多，更加凶猛？
倒是在靠近东方大唐境内，人人一切美好，百姓安居乐业，这还需要佛来渡化么？
更何况！
若是当真改过自新，岂会无法通过小帝帝的“本我”考核，成功加入荒古帝尊？
还称呼他什么无量功德大善人？
以为拍自己马屁，就有用吗？
这一刻，陈君临摇头嗤笑不已，瞬间就对这虚伪的准提、接引，没有了什么好心思。
不可否认！
这个世界上，确实有大慈悲、无私奉献、大无畏的佛陀，但绝不是剩下这批没有成功加入荒古帝庭的家伙。
陈君临满脸不屑之色，压根就没有理会这群漫天伪佛的请求，庞大灵魂意志如同一个旁观客，冷冷看着下方的这一切。
时间——
一点一点推移！
准提与接引圣人，还在那里，领着一大群佛陀罗汉苦苦的哀求，假慈悲喊着荒古帝尊大圣人相助。
原本倒也无妨，洪荒生灵们根本没有太在意，也懒得理会。
直到——
通天教主圣人的一句话，瞬间就让原本已经非常尴尬的场面，变得愈加尴尬了起来。
“呵呵……”
“准提！接引！”
“若是尔等，当真心存慈悲，顾念苍生——”
“那就不应该跪在这里，浪费时间祈祷念经！”
“而是已经领着众佛陀罗汉，站在最前线，诛杀黑暗外敌！”
哗——
此言一出！
准提与接引的脸色，不由得瞬间大变。
其中，准提更是面如苦瓜色，让人看着就情不自禁的感到痛苦。
“师兄，看样子，那位荒古帝尊是对我们西方教曾经的做法，有所偏见。”
“如今，黑暗大劫将至，我等还是别等了吧！”
闻言！
接引没有说话，只是闭着眼睛，盘坐在那里，不断拨动手上的佛珠。
不过，看到这一幕！
准提却是已经明白了自己师兄的意思。
深呼吸一口气——
准提立刻摆出一副悲天悯人的形象，像是对着洪荒世界众多生灵说话，又像是在回应通天圣人，大声说道：“通天圣人，所言甚是！”
“我佛慈悲——”
“为弥补曾经过错，此番我等愿站在最前线，抵挡黑暗大劫！义不容辞！绝无退缩！”
嗖！嗖！嗖！
话音落下！
一名名佛陀罗汉菩萨，浑身金光闪烁，背后功德光环缭绕，就在准提接引圣人带领下，步步生莲，齐齐赶赴神墟之地最前线。
没办法——
事已至此！
为了挽回西方教的名声与威严，他们只能冲在最前线战斗，不顾生死与安危，最好是打得越惨越好。
否则的话，等黑暗大劫结束之后，西方教估计就会失去大部分信仰与香火。
而其他洪荒神灵们，如今基本上都看清楚了西方教的面目，心中皆是冷笑不已。
只不过现在，洪荒正处于黑暗大劫的关键时刻！
倒也没有谁，过多理会西方教的事情，更没有谁在意西方教到底是不是假慈悲。
只要西方教确实愿意不顾一切，热血奋战，驱逐黑暗生灵，那这点“小纠纷”倒也算不上什么！
因为这一刻——
重要的是抵御外敌！
其他事情都不重要！
总之！
在这一阵阵小风波插曲的期间。
一名名洪荒上古神灵，不计其数，无论是否加入荒古帝庭，皆是纷纷跨向那无尽的星河深处！
宛如——
驱逐世间所有黑暗的那一缕缕星火、光华！
他们单独一个人——
或许，并不算多么耀眼！
但联合在一起，却可吞噬苍穹！
…… ……
没过多久！
众多洪荒上古神灵们，就齐齐赶到了神墟之地。
此刻！
就在陈君临灵魂意志的旁观者视角下，可以清楚看见那神墟之地的全部大战场面。
入目所见！
便是一道道恐怖的阵法，无数混沌大道法则，笼罩在整个天地间，将星空都直接撕裂。
漫天煞气与怨念，涌动不休，将周围禁制、大阵，冲击得咔嚓作响。
这些，正是曾经那些混沌魔神们，上古凶兽们残念的不甘心，欲要协助黑暗生灵，毁灭了洪荒宇宙。
而在这样的险恶环境下！
鸿钧道祖首当其冲，凭着那合道圣人，接近混元大道圣人的修为，硬是与黑暗生灵大军当中，三名普通的大道圣人头领交手。
虽然，鸿钧道祖如今还不是大道圣人。
但仗着天道意志压制力，再加上领悟了部分混元大道的威能，倒是勉强可以抗衡住三人联手。
由此可见！
鸿钧道祖的一身修为，确实非同等闲，当之无愧的洪荒世界第一人！
只不过！
他一人独占三名大道圣人，却也是无法再分心顾及其他。
除此之外——
通天教主战力卓绝，凭着诛仙剑阵，硬生生拦住了数名黑暗宇宙天道圣人，打得天崩地裂，星辰崩溃。

第192章 洪荒世界的不屈抵抗
女娲圣人，风华绝代，于黑暗之中，力敌数人，硬生生重创一名黑暗宇宙天道圣人。
人皇轩辕皇帝，帝威凌天，以人道无尽气运之力，手持人皇轩辕剑，一剑撕裂亿万里长空，经久不消，硬生生拦截了大半黑暗军团在外面。
在荒古帝庭的各种光环增幅下，他的杀伤力与防御力达到了一个极致程度，竟是连黑暗宇宙十余名圣人联手，都没办法破了他的剑气防御。
一人镇压万军！
人皇威风，莫过于此！
不仅仅是人皇轩辕皇帝！
其他人族神灵们，比如秦始皇嬴政，比如杀神白起，亦是随着大批兵马，大杀四方，神勇无敌！
炎帝神农一口药鼎，吞噬天地，无数黑暗大军将士，瞬间就被镇压其中，无法脱困而出！
巫族大巫，力拔山兮气盖世 以强悍体魄与肉身，横扫八荒，手撕黑暗妖魔！
无数上古帝国士兵，合击成阵，纵使粉身碎骨，也义不容辞，未曾畏惧与退缩！
……
太多！
太多了！
他们身上享受到的黑暗光环，哪怕不及荒古弟子那么夸张，却也足以碾压同境界黑暗生灵！
无可匹敌！
不屈不折！
与此同时！
那些加入荒古帝庭的洪荒神灵们，在受到黑暗光环增幅后，战斗力无疑再次提高了一大截！
哪怕非圣人，却依旧可与黑暗圣人争锋！
齐天大圣，手持金箍棒，混沌魔猿血脉逐渐开启，霸气无双，一棍灭杀千万黑暗大军，击退黑暗天道圣人！
杨戬，手持三尖两刃刀，九转玄功变化万千，眉心天眼横扫八荒，犹如不可战胜的战神！
哪吒，脚踏风火轮，手持火尖枪，三头六臂，在这黑暗之中，冉冉升起熊熊烈火，似乎能焚烧掉一切黑暗！
无数妖族大军，齐心协力，在陆压道人的领导下，施展出周天星斗大阵，每一道星辰之力刷下去，就会灭掉一大批黑暗军团。
……
杀！
杀！
杀！
这一刻——
没有谁留情，也没有谁怜悯！
对于残忍无情的黑暗生灵，只有一缕杀之！灭之！
就连那一名名心有慈悲，号称不杀生的佛陀罗汉，在这个时候也破了戒，沦为了“杀僧”。
“杀杀杀！”
“上者，不会直接插手洪荒大劫，吾等唯有靠自己，杀出一条生路！”
通天教主一边催动六魂幡，一边驾驭诛仙四剑，血染红了长袍，足足力战八名黑暗圣人而不败！
何其威风？
又何其傲然！
……
但——
这一次黑暗生灵入侵的强度，远远超过了以往！
即便是在这样的情况！
即便是一大部分洪荒生灵，都选择了加入荒古帝庭，受到了一定的黑暗光环增幅。
面对那源源不断的黑暗生灵，被传送到神墟之地，面对那数量远远超过洪荒世界的“黑暗圣人”加入……
洪荒世界一方——
明显逐渐开始吃力，慢慢处于下风！
如果再这样继续下去！
洪荒世界一方的大军，恐怕会损失越来越惨重，难以坚持太长时间！
没办法——
黑暗世界的大军，数量实在太多太多了！再加上还有一大部分洪荒生灵们，尤其是天兵天将数量庞大的天庭一方，几乎都没有加入荒古帝庭。
幸好——
洪荒地道轮回，在后土被天道算计压制这么多年，终于借助陈君临的这一次契机，成功脱离了出来。
而且，因为陈君临身为地道轮回之主的关系，这洪荒世界的地道轮回阴兵鬼将们，享受到了最大的增益效果，几乎等同于荒古帝庭弟子。
此刻！
后土终于走出地府，化身女武神一般，大杀四方，无所顾忌。
似乎，要将这无数年积压在心中的委屈与怨念，硬生生发泄出来！
她如今在“黑暗猎杀”光环效果增益下，对于黑暗生灵的杀伤力，甚至都要追得上鸿钧道祖，比通天、元始、三清、女娲这些圣人，何止强大了数百倍？
最恐怖的是，她现在对黑暗生灵的免伤效果，还达到了足足90%左右。
不仅仅是她——
包括洪荒地道轮回的阴兵鬼将们，同样是受到了差不多的光环状态增益。
但即便是这样！
由于整个洪荒地府轮回，常年受到洪荒天道、天庭的压制，所以就导致地府鬼差们的整体实力修为，并不算多高。
现在，哪怕有着再多倍数的光环效果增幅，却也仍旧杯水车薪！
面对源源不断进攻的黑暗大军，独木难支，始终还是差了一大截。
……
“还是不够！”
看到了这神墟之地的厮杀画面后！
陈君临也不禁挑了挑眉头，面带几分凝重之色。
他万万没想到，洪荒世界在面对黑暗大劫的时候，居然会显得如此无力、如此憋屈。
若没有他的“黑暗猎杀”等光环，增幅了一部分洪荒生灵的话，只怕场面会更加残酷吧？
不过——
仔细想一想！
如今这般局面，倒也很正常！
毕竟，现在洪荒世界，可没有荒古帝庭那么神通、功法、宝物提升实力，更没有‘黑暗猎杀’光环的增幅，还有无限复活这般神通！
“这——”
“才是大多数宇宙生灵，在正常情况下，所遭遇的黑暗大劫啊！”
陈君临暗暗在心中轻叹，黑暗大劫能够让无数宇宙恐惧不已，又岂是那般简单对付。
“如此一来！”
“想必大荒宇宙的仙域，陈家老祖宗们，曾经恐怕也是经历着类似的战况吧！”
“看样子，我也得尽快前往仙域，帮助老祖宗们，解决那些黑暗生灵！”
“毕竟，仙界的老祖宗们，如今可没有荒古帝庭的光环增幅啊！”
眼前的洪荒世界，面对黑暗生灵入侵的疯狂程度，太过于惊天动地！
陈君临如今，也不得不重视！
更何况！
因为他的灵魂，在黑暗宇宙捣乱了一番的缘故。
那边的黑暗宇宙，现在已经开始准备，全面进攻大荒宇宙。
相信用不了多久！
大荒宇宙面临的黑暗大军进攻局面，要比起现在洪荒 宇宙所经历的一切，更加的残酷、激烈……
沉思了片刻——
看着黑暗大军越来越多，损失逐渐加重的洪荒各大种族生灵，连秦始皇等修为强大的神灵，也开始免不了各种受伤。
陈君临再一次挑了挑眉头，作沉思状态。
“从现在的局势来看！”
“如今的洪荒世界，似乎仍旧无法应对这一场黑暗大劫——”
“这……又该要如何解决？”
陈君临心中很清楚，如果自己不想办法的话，洪荒世界就算侥幸扛过这一波，怕也会近乎崩溃毁灭的状态了。
偏偏他现在，又无法直接对出手。
忽然！
陈君临清澈见底的眼眸深处，有一缕炯炯有神的精芒掠过，宛如璀璨流星一般。
“如今！”
“加入荒古帝庭的那一批弟子，受到荒古帝庭的各种增益，悟道力比之前提升了千万倍！”
“尤其本来就天赋极其妖孽的那几人，比如杨戬、孙悟空、哪吒之流……”
“或许——”
“我可以尝试一下，指引他们，直接领悟更高层次的大道法则！”
“若能悟得更高层次大道法则，哪怕只是普通大道，亦可增加不少胜算！”
……

第193章 洪荒世界的机缘
念及至此！
陈君临的心中，不禁微微一喜，越想也就越觉得这个办法不错。
像荒古帝庭的弟子们，受到悟道灵泉等提升后，几乎每一个人的天赋都超越了以往千万倍，直接领悟到了不同层次的大道法则力量，而且还领悟了不少逆天神通、功法之类。
此刻——
这一批加入荒古帝庭的洪荒生灵们，虽然没有受到悟道灵泉的淬炼，但在荒古帝庭的光环影响下，依旧可以大幅度提升自己的悟性。
若是机缘巧合，在这般危机的局面之下，也未必就无法领悟出什么大道之法。
在想到了这一点后！
以灵魂意志形态，正在用旁观者视角观看洪荒黑暗大劫的陈君临，却也没有再继续浪费时间，直接说做就做。
唰——
就在那一刹那间！
望着那一名名大杀四方，奋勇抗敌的洪荒人族、以及其他各族神灵等等……陈君临的眼眸深处，闪耀着一丝灵动光泽。
“虽然，因为宇宙时空维度过于太长的缘故，我难以直接在洪荒世界里对黑暗生灵出手，因为杀伤效果有限。但若仅仅是凝聚出一部分投影，用来引导洪荒生灵们进行感悟大道，却是错错有余！”
陈君临心中如此的暗想道。
这一次，在洪荒世界宇宙，与上一回在黑暗宇宙完全截然不同。
除了宇宙时空维度更加遥远之外，彼此之间若不是因为天命历练，恐怕都难以产生任何的关联。
另一个原因，那就是不像上次去黑暗宇宙的时候，通过了黑暗圣杯这个传送转生池，可以直接确定那个黑暗宇宙源头。
如此，在这两种因素影响下，陈君临哪怕同样是灵魂意志降临，但二者所能够做到的手段与神通，却明显有着一定差距。
事实上——
这也就仅仅是他陈君临，可以做到如此匪夷所思的程度！
换成其他的强者！
别说那些普通的圣人境大能。
即便是所谓的圣王强者们，也根本做不到如同陈君临这般，直接以庞大灵魂意志，跨越这么夸张的时空维度长河，进行沟通……
“咚咚咚——”
也就在众多上古洪荒生灵们，正在神墟之地，与那一名名黑暗宇宙大军，竭力抗衡，却节节败退之际。
突然之间！
整个洪荒世界，响起了一道道钟鸣之声，其声悠扬而又深邃，仿佛来自无数时空岁月前，携带着一股让人难以抗衡的神威道韵！
明明就只是一道如同敲钟般的声音。
却让听到的任何一名洪荒生灵们，都情不自禁的灵魂一颤，心慌意乱，只感觉有什么重要事情要发生一般。
“嗡嗡嗡！”
紧跟着！
又是一道道磅礴浩瀚的声音响起，如同一尊可以罩下整个天地的巨鼎，猛然坠落在了地上一般！
而就在诸多洪荒生灵们好奇惊讶的时候！
“轰隆”一声！
旋即！
又有一座宛如九霄星辰塔般的虚影，开始浮现在了无尽星河的深处。
看似至高无上，璀璨耀眼，偏偏又朦胧虚幻，若隐若现，仿佛随时都要消失掉一般。
唰——
看到如此一幕！
一些比较有阅历的洪荒上古神灵们，皆是心头再次狠狠一颤。
“钟，代表着时间，为宇！”
“鼎，代表着空间，为宙！”
“塔，代表着身份，为主宰！”
这三者在同一时刻，齐齐出现，那就绝对非同一般。
无数洪荒生灵们注视着那星河尽头的高塔，无不眉头微皱，心中暗暗诧异。
“怎么回事？”
“为何有点心绪不宁？”
“这一座塔，究竟是什么来历？怎么突然就出现在了那里？”
“从刚才的钟声与鼎音来看，这一座塔绝对不是凡物啊！难道……会是黑暗大军的强者们支援过来了？”
这一刹那间！
就连道祖鸿钧也不禁脸色一沉，心中感受到了一丝不太妙的情绪波动，似乎这一座星辰塔的出现，将会给他以及整个洪荒世界，带来无法预知的冲击。
“代表了这宇宙天地间，几乎最纯粹的三种力量——”
“它，究竟是什么？”
鸿钧道祖内心，升起了一丝迷惑与不解，隐约又有几分担忧。
如果是黑暗宇宙所引起，那恐怕，就会迎来一个连他都无法抗衡的劲敌啊！
不过——
心中惊讶归惊讶！
鸿钧道祖却也来不及过多的猜测。
因为，他面前的三名大道圣人强者，已经趁着他刚才分心那一刹那间，齐齐仰头大笑朝着轰杀过来。
“桀桀桀……”
“没想到，此洪荒世界，竟然还诞生了一名与天道融合的圣人！”
“了不得！”
“了不得啊！”
“也难怪，那么多次入侵，都没能奈何你们！”
“可惜，这一次，你们洪荒宇宙的一切，将会被我等彻底吞噬！不复存在了！”
“如此关头，还敢分心？”
“老家伙——”
“那就不好意思了……”
此刻！
这一群黑暗宇宙的生灵，明显趁着鸿钧道祖愣神的功夫，瞬间乘胜追击，取得了优势。
它们，似乎对刚才的一番动静，以及那座星辰塔，压根就没有太大的反应。
见到这一幕后。
鸿钧道祖不禁心领神会。
他现在已经明白过来，这一次的星辰塔动静，应该与黑暗宇宙无关，仅仅是影响到了洪荒世界生灵。
不然！
这一群黑暗军团强者，在那么大的动静下，绝不可能什么反应都没有。
“那究竟是什么？”
“难道……”
“这会是那位‘上者’所言，拯救洪荒世界危机的机会吗？”
鸿钧道祖一边利用造化玉蝶，竭尽全力抵挡三名大道圣人的攻击，一边又忍不住去看那一座星辰塔虚影。
不仅仅是他！
就连女娲圣人、秦始皇嬴政、三皇五帝、后土圣人等等洪荒生灵们，也是时刻将注意力看向了那一座星辰塔虚影。
因为——
他们现在基本上都已经发现，这群黑暗宇宙生灵，压根就没有察觉到星辰塔虚影的存在。
显然！
这一座星辰塔虚影，仅仅是为了他们的洪荒宇宙而显现出来，隔绝了黑暗宇宙。
再联想到，那位神秘“上者”，曾经说过洪荒大劫有化解之机，众人都情不自禁的期待了起来。
“刚才的钟声、鼎声，震撼洪荒生灵内心，明显是为了提醒吾等！”
“而这一座，虚无缥缈、若隐若现的星辰塔虚影，才是真正的关键？？？”
“莫非——”
“这，就是吾等洪荒世界的机遇？”

第194章 洪荒讲道，授予大道法
与此同时！
当陈君临的庞大灵魂意志，感受到众多洪荒生灵们，那目光中涌现出了一缕缕炙热的渴望、期待之色。
他的心中，也是暗暗惊叹不已！
不得不说！
这一群洪荒生灵们，基本上都不是什么愚昧之辈，尤其是那一批能够走到顶尖层次的存在，更是聪慧无比。
仅仅是片刻功夫！
便已然推测出来，这星辰塔虚影，或许就是他们洪荒世界的机会。
当然——
除了他们聪慧之外，其实也是因为，现在的洪荒世界已经被逼到了极致，众人只能将最大的希望，寄托在这突然出现的“星辰塔虚影”上面。
唰！
看到越来越处于下风的洪荒世界。
陈君临不再多迟疑，随着他清澈的眸光一闪，灵魂意念微微一动。
下一刻！
一道虚幻无踪、深邃玄奥、直入众生灵魂的声音，却是悠悠从那星辰塔虚影内，弥漫了出来。
随着这一道声音响起。
宛如！
整个洪荒世界，就像是沉睡中的小孩，瞬间惊醒了一般。
天地皆惊！
万道齐鸣！
洪荒大宇宙内的各个世界，万物众生都在那一刹那间，不约而同的听到了这一道声音。
其中——
自然也就包括华夏源星的修行者们。
“大道无形，生育天地！”
“大道无情，运行日月！”
“大道无名，长养万物！”
“大道无极，万般随心！”
“大道无本，逍遥其得！”
“大道苍茫，天地悠悠！”
“以天地亘宇为源，以身容纳天地之气，养先天之道基……”
……
随着这一道道空灵的声音，回荡在了整个洪荒宇宙天地间。
那一刻！
万物俱惊！
天地震动！
虚空上方，竟是涌现出了一道道恐怖的混沌神雷，贯穿了日月星河。
一道道至高无上的道韵与大道法则之力，在刹那间席卷了整个洪荒宇宙，神圣而又伟大！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
就在那一刻！
只见到！
星辰塔的虚空上方，竟是开始凝聚出来了一道道混沌神雷，齐齐朝着星辰塔涌动了过去。
天崩地裂！
星河斗转！
恐怖的混沌神雷，仿佛是要摧毁了整个天地一切。
在面对如此心惊胆战的震撼画面下，无数洪荒生灵们都勃然变色，这怕是灭世雷劫吧？
那星辰塔虚影，究竟是什么恐怖的存在？
竟然引得天地都要降下劫雷摧毁掉？
但——
也就是在大多数洪荒生灵们，感到疑惑不已的时候。
下一秒钟！
那原本加入了荒古帝庭的一批洪荒生灵，眼眸深处却是掠过了一缕精芒之色，似乎在刚才那一道声音中，已经有所明悟。
“刚……刚才那一道声音，似乎是……似乎是有人在讲道？而且比鸿钧道祖、三清等圣人所讲之道韵，竟然还要更加玄奥深刻？”
“这……这莫非就是我等的机会？”
震撼！
太震撼了！
这个时候，因为受到荒古帝庭的增益效果，领悟力提升了一大截的那批洪荒生灵们，无不心头猛颤，纷纷开始一边抓紧时间聆听悟道，一边又不断抵抗黑暗生灵。
虽然！
正常情况下，悟道需要在安静不打扰的环境下进行，但此时此刻，那一道讲道的声音却十分玄妙，哪怕不闭关打坐，他们就这样认真聆听下去，隐约间居然也能有所收获！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
一道道恐怖的混沌神雷虚影，仍旧在轰击那一座星辰塔虚影，似乎非要将其摧毁才能够罢休。
像那一批已经有所领悟的洪荒生灵们，自然是免不了一阵担心，生怕这般机缘会消失掉。
而另外一批，像没有加入荒古帝庭的通天教主，准提、玉帝、鸿钧道祖等洪荒神灵们，看着越来越恐怖的混沌神雷，以及那传入耳朵里的声音，却仍旧是一头雾水，有点不太明白。
“这……这似乎是有人在讲道？”
“没错！这是荒古帝尊的声音！这乃是讲的大道法！这分明是荒古帝尊，他在帮助我等啊！”
“吾等果然猜得没错，这一座星辰塔，确实就是洪荒世界的天大机遇！”
“荒古帝尊，功德无量！当真是我洪荒世界的无上大恩人！”
“可是，为何听起来，如此玄奥生涩，完全摸不着头脑？”
“如今，黑暗大劫在前，吾等根本无法闭关领悟，纵使是荒古帝尊赐予这一场“大道法”机缘，却也远水解不了近渴啊！”
此刻！
女娲、准提等圣人，面对陈君临的传道，心中虽然激动感激，却仍旧不由得一阵困惑。
凭着他们身为圣人的天赋悟性，在一瞬间就判断出来这是一篇《道经》，而且还是极高层次的那一种，甚至超越了鸿钧道祖的讲道。
但——
这一篇《道经》，太过于玄奥生涩，宛如最至高的天地法则！
哪怕以她们的天赋悟性，一时半刻，却也无法听出来什么名堂。
连听得都是一阵迷糊，更何况还是从中悟得大道法，解决此番黑暗大劫？
怕是等他们都领悟出来后，洪荒早就被黑暗吞噬，一切都太迟了吧！
……
或许——
以女娲圣人等天赋。
如果给予他们足够时间，以及安静的环境下，闭关苦苦思索，或许还能够领悟出来其中的奥义。
可这个时候，他们因为没有荒古帝庭的光环增益，领悟速度无疑是差了一大截。
甚至于！
就连那一些只有“真仙”层次的人族将士，他们现在的领悟进度，也要比女娲等圣人强大不少。
这——
就是身为荒古帝庭弟子的可怕！
无论任何一方面，都要碾压其他的一切势力！
就连天赋、悟性，也足以超过那些所谓的圣人！
看到了那一部分加入荒古帝庭的洪荒生灵，已经有所领悟。
陈君临的嘴角，也忍不住洋溢出一丝满意的笑容。
他陈君临——
既无敌！
那掌管的势力，自然也当——
无敌于天地间！
……
讲道！
仍然在继续！
“轰隆隆！”
“轰隆隆！
也不知道什么时候，那一座星辰阁楼，竟是被那无尽混沌神雷给摧毁覆灭。
一道至高无上的伟岸身影，凌空盘坐星河尽头，沐浴在那混沌神雷轰击下，却是纹丝未动。
玄奥生涩的大道之音，依旧回荡在整个洪荒天地间的生灵们灵魂深处。
当看到陈君临的身影后！
那一刻——
整个洪荒世界的生灵们，内心都情不自禁的疯狂了起来！激动了起来！
“天啊！！”
“果然是帝尊大人！”
“他真的在帮助我们啊！”
“呜呜呜……好感动！哪怕被亿万混沌神雷攻击，帝尊大人也不在乎，依旧为我等讲道！”
“可惜我太愚昧！辜负了帝尊大人好意！听了这么久时间，居然都完全听不明白啊！”
“呜呜呜……我也是！一句话都听不懂，我还算什么天才啊！”
…… ……
事实上！
陈君临这一次的讲道，那可是直接从混元大道法起步开始，接着又是无极大道法，再到最后的鸿蒙大道法。
所以——
越是往后面听下去，众人就越是犯迷糊！倒也是合乎情理之中！最正常不过！
甚至于，就连加入荒古帝庭的那些洪荒生灵们，都有点无法理解，难以继续领悟下去了。
但！
即便是如此！
却还是有一部分天资卓绝的洪荒生灵，原本迷惑的眼神之中，逐渐变得炯炯有神，浑身气息波动更是逐渐强大、鼎盛了起来……
比如——
那本就拥有，一丝混沌魔猿血脉的齐天大圣——孙悟空！
此刻的孙悟空，正手持金箍棒，毫不留情，疯狂屠杀一名名黑暗生灵！
随着他，不断聆听陈君临的讲道，他手上的金箍棒就挥舞得越是迅速！挥舞得越是刚劲有力！杀伤威力越是可怖！
甚至！
恐怕孙悟空他自己都没有注意到，此刻他随手一棍砸下去的威能，竟会变得那般惊世骇俗！无可匹敌！
！！！
举手投足间！
虚空破碎，日月流转，恐怖的无上大道法则之力，若隐若现……似能将时空长河里的一切都能摧毁。
原本，只能勉强抗衡几名黑暗圣人强者的孙悟空，不知不觉间，竟是把对手打得节节败退，占尽了上风！
不仅是孙悟空！
三皇五帝、秦始皇、哪吒、杨戬、赵公明等人，随着不断聆听传入耳畔的大道之音，不断感悟，不断厮杀……
他们体内的气息波动，都格外提升了一大截，宛如不可撼动的灭世长枪，锋芒毕露，惊世骇俗！
那一种感觉就好像——
在他们体内，似有一股至高无上的无穷无尽能量，正在蠢蠢欲动，即将冲天而起！！！
一旦爆发！
那便是毁天灭地！
“不……不对！”
“这《大道法》固然生涩难懂，但对于这些加入荒古帝庭的洪荒生灵，好像并没有那么难！“
“他……他们……竟然都有了明显的提升？？？”
当察觉到了场上的变化后，身为道祖的鸿钧，顿时心头一颤，打了个激灵。

第195章 帝尊大人，俺老孙悟了
哪怕如今的鸿钧道祖，早就以身合道，对于道的领悟力可谓超凡脱俗，甚至他都已经接近于混元大道法。
但是——
在陈君临的那一番讲道之中，他依旧只是稍微领悟了其中一丝丝，只觉得自己好像随手可及，却不知道为什么始终就欠缺一点。
可杨戬、秦始皇、哪吒、孙悟空等人，明明修为境界也算不上顶尖层次，却可以从陈君临的讲道里，领悟出这么多东西？
以他身为洪荒天道的阅历与眼光，自然能够看得出来在孙悟空等人身上，逐渐弥漫出来的大道法则之力，竟是如此玄奥、强大。
“这……”
“已经不再是普通的大道法则之力！”
“他们几乎都快要比得上混元大道法则，甚至是无极大道法则！”
“而且——”
“就连那些仅仅是只有真仙修为的生灵，居然也能够领悟出来一些大道法则？”
“虽然大部分只是初窥端倪，但假以时日，这些人可全都是修炼大道法的潜力股啊！若能领悟出混元大道，甚至是无极大道法则，纵使不突破到圣人境，战斗力也足以比肩圣人！”
鸿钧道祖惊得头皮发麻，眼皮一个劲的猛跳，心中惊骇不已。
因为内心太过于震撼，还导致他一个不慎，竟是被三名大道圣人齐齐重创，直接击飞了出去。
难以置信！
实在是难以置信！
哪怕是在被击飞的途中，鸿钧道祖的心中，依旧是忍不住感到匪夷所思。
不怪他如此惊骇，实在是眼前所见所闻，着实是过于逆天了！
如果说孙悟空、杨戬等人，或者女娲、三清等天赋资质非凡的神灵，能够从中领悟出大道法的话，那他也不会这般震惊。
结果现在，偏偏一群人族的小兵小将，某些天赋与资质算不上多么夸张，居然也可以触碰到大道法则，从陈君临的讲道之中有所收获？
反倒是通天教主、女娲等圣人，包括第二梯队的燃灯、镇元子之流，居然只是勉强有些领悟，进度还不如一群小兵们？
这踏马……也太过分了吧！
让他们这些自诩为灵根非凡的洪荒大能们，颜面又该置于何地？
鸿钧道祖心中越想越惊，他压根就没有想过，居然会发生如此反常的情况。
“这一位荒古帝尊，到底是何方神圣啊！竟然随便一篇讲道，就可以让这么多洪荒生灵们，有机会触碰到大道法的门槛？”
“难道——”
“这是因为……只有我等选择加入荒古帝庭后，才能够更加容易的领悟到其中的道法？这荒古帝尊明面上是帮助我等，实则却是想通过这种办法，来诱导洪荒生灵拜入荒古帝庭？”
“或者说，荒古帝尊并没有什么心思，而是在加入荒古帝庭之后，可以加强自身对于大道的领悟能力？”
鸿钧道祖眼眸深处，闪烁着一缕缕智慧的精芒，心中暗自判断了起来。
能够在当初天地初开的时候，就一步步成为洪荒的掌控者，他的智谋与城府，自然不会一般。
从眼前这一幕“惊人”的局面来看，也就只有这两个猜测与可能。
“不管怎么样！”
“这都意味着，要想接触到大道法，更容易从中领悟到奥义，加入荒古帝庭就是前提条件！”
“不过——”
“我鸿钧生而不凡，执掌洪荒世界，与天道相融，代表着这个世界的无上意志！”
“又如何，能拜入他人的门下？”
“更何况——”
“我距离‘混元大道法’，只隔了一道门槛，继续认真聆听下去，却也未必没办法领悟出来！”
念及至此！
鸿钧道祖勉强稳住身影，祭出法宝“诸天庆云”，形成一道防护光罩，堪堪挡住那三名黑暗大道圣人的攻势。
紧跟着！
他一边迎战三名强敌，一边又迫不及待的将目光，看向了陈君临所在的星空位置，认真聆听陈君临的玄妙大道之音。
此刻的陈君临，仍旧在继续讲道。
一缕缕无形的大道之音，笼罩九天十地，在整个洪荒世界里回荡着……波及甚广，覆盖了洪荒宇宙的每一颗星球。
这般大道之音，无形无质，却真真实实存在！只有洪荒世界生灵能够听得见，黑暗世界大军却浑然不知。
而陈君临越讲，就越是深刻、玄奥难懂！
此时此刻！
即便是以鸿钧道祖的天赋，也听得是如梦如幻，云里雾里，似有所收获，但又始终无法突破到下一步。
“我究竟……要如何才可以证得‘混元大道法’？”
“若能悟得‘混元大道法’，以我如今的修为境界，纵使要斩杀这三名黑暗大道圣人，也绝不在话下！”
鸿钧道祖再次倾尽全力，抗衡住三名黑暗天道圣人攻击后，心中一阵暗暗叹气，不免有些焦急。
这一种似要即将突破，却又无法突破的感觉，最是让人感到折磨。
“难道……就非要拜入荒古帝尊的门下？”
鸿钧道祖的心中，掠过了一丝郁闷的想法。
他心里很清楚，只要自己放下所谓天道意志的面子与威严，选择拜入荒古帝庭的话，那十有八九就可以瞬间打破那一层桎梏。
甚至于，只要鸿钧道祖带头选择拜入荒古帝庭，那女娲、三清等圣人，想必也不会再有什么犹豫。
只不过——
他又如何愿意呢？
…… ……
时间！
就在这样一点一点的悄然过去。
天地崩溃！
星辰破灭！
无数禁制阵法，撕裂了苍穹，令人望而生畏的黑洞漩涡，弥漫在神墟之地！
若是稍有不慎，被卷入了其中的话，纵使是真仙、金仙，也依旧会有性命危险！
而鸿钧道祖，一人独战三名大道圣人，明显应付得越来越吃力。
包括女娲、三清等圣人，状态也相差无几，一个个全力奋战杀敌，消耗了得不轻。
虽然，黑暗生灵大军，始终无法突破封锁防线，且被击杀了一大半黑暗军团。
但是——
那黑暗生灵大军，依旧还在源源不断的被传送过来，似乎这一次，那黑暗宇宙的掌控者，乃是下定了决心，要一举灭了洪荒世界。
“不好——”
“这些黑暗大军越来越多，实力也越来越强，根本就杀不光啊！”
“要如何做……才能够彻底击退黑暗！！”
“荒古帝尊大人，您的道法太过于玄奥，于此刻的洪荒而言，实在是杯水车薪！”
“不知荒古帝尊大人，可还有什么其他办法，帮助洪荒众生化解此局？”
“若帝尊大人愿出手相助，让洪荒渡过此劫数，洪荒众生必定感激不尽，愿奉上无尽功德……”
女娲秀眉紧锁，紧咬着贝齿，在心中默默的念叨、祈祷着。
她不断打出一道道法则之力，抵挡着身前数名黑暗圣人境大将，面对密密麻麻的黑暗大军，只觉得一阵无助与乏力。
…… ……
也就是众多洪荒上古神灵们，不愿意放下所谓的面子拜入荒古帝庭，又想着陈君临能不能再想办法，帮助洪荒化解危机的时候。
突然之间！
一道遮天蔽日的盖世神威，瞬间笼罩了十方天地！
可怖的威压，直接将亿万里黑云给轰散，一直蔓延向了神墟之地的洪荒宇宙外。
“哈——”
“谢帝尊大人提点！”
“俺老孙——”
“终于悟了！！！”

第196章 一语传万道，洪荒大劫结束，天命历练完成
轰隆！
突然之间！
原本就越战越勇的齐天大圣孙悟空，火眼金睛里爆发出更加闪耀的烈焰之光，宛如一颗炙热的骄阳一般。
只见到！
他厉喝一声，万丈庞大的身躯，手持着金箍棒，浑身缭绕着一缕缕黑金色光芒，散发出令人心悸胆寒的法则之力。
而这一种法则之力——
赫然超越了洪荒宇宙的天道法则！！！
仿佛来自于亘古岁月，开天辟地以前，足以毁灭世间万物！
“生命不息，战斗不止！”
“无极斗战大道法——”
“当斩尽一切敌！”
“杀！”
轰隆隆……
齐天大圣孙悟空，手中的金箍棒，在那一瞬间猛然用力挥动了起来。
顿时之间！
星河斗转！
日月颠覆！
金箍棒化为密密麻麻的残影，令人目眩神迷，完全无法捕捉到踪迹，径直朝着那面前的黑暗世界圣人，狠狠轰杀了下去。
“砰砰砰！”
电光火石之间！
这足足亿万道金箍棒的残影，竟仿佛穿越了时间与空间的秩序，在还不到零点一秒钟，就齐齐砸在了那黑暗世界的圣人身上。
“嘭——”
一声惊天动地的巨响，就在众目睽睽之下，齐天大圣孙悟空的这一道攻击，居然当场就把那名黑暗世界圣人，直接给撕裂成粉碎。
恐怖到极致的力量！
甚至把周围星空的那一道道盘古大阵禁制，都给震得摇摇欲裂。
惊天神力！
恐怖如斯！
“怎么可能？”
“你的实力？？？”
那一名被打爆肉身的黑暗世界圣人，再次缓缓凝聚出肉身，满脸匪夷所思的盯着孙悟空，似乎无法相信一个大罗金仙居然可以杀了他？
如果不是圣人，号称“不死不灭”，只要还剩下一缕真灵，就可以重新复活。
那刚才这一棍子，就可以直接杀掉一名圣人啊！
这踏马是假的吧？
……
别说黑暗世界的圣人，就连洪荒世界的那些强者们，也都被这一幕，给惊得心脏吓了一大跳。
原本！
孙悟空就拥有极其夸张的肉身之力，此刻在这大道法则力量增幅下，杀伤力居然如此难以置信。
如来惊呆了！
刚才那一棍，如果砸在了他身上，怕不是他号称三界最强防御的金身，都得当场成灰灰吧？
准提惊呆了！
这猴子几乎大部分绝学神通，都是他的善尸“菩提道人”传授，但现在孙悟空施展出来的法则，却远远超过了他的认知。
这是什么情况？
通天教主，元始天尊，太上老君，女娲等圣人，也全都惊呆了！
孙悟空的本领，他们自然也清楚，对方体内的混沌魔猿血脉之力，更是堪称毁天灭地级别的潜力。
但——
他们无论如何，也没有料到过，孙悟空会强得如此的离谱。
之前！
如果说孙悟空可以凭着大罗金仙巅峰的境界，直接与黑暗世界圣人抗衡，乃是因为自身天赋足够强大，再加上荒古帝庭的“黑暗猎杀”光环增幅。
那么现在！
孙悟空一棍子将黑暗世界圣人的肉身，直接给打崩溃散掉，却是完全证明他的力量就在刚才那刹那间，提升了无数倍以上！
这一刻——
就连那鸿钧道祖的脸上，也同样流露出了深深的震撼之色。
“他不仅仅力量变强了千万倍！在那零点一秒钟内，更是同时挥舞了亿万次攻击！”
“所以，这叠加起来造成的杀伤力，已经足以打爆黑暗世界圣人的肉身！”
“这……就是无极斗战大道法则？比混沌魔猿掌控的斗战大道，还要更加强横的无极斗战大道？”
身为三千混沌魔神转世的鸿钧，他自然很清楚，混沌魔神们也不过是掌控了普通的大道法则。
而现在——
就在荒古帝尊的“讲道”之下，孙悟空这个仅仅用于一丝混沌魔猿血脉的灵明石猴，此刻却是领悟出了远远超过普通大道法则的无极大道法则！
这……瞬间就让他这个，才刚刚接触到混元大道法则门槛的道祖，都开始有点羡慕了。
他已经都开始在思考，究竟还要不要，顾及自己的所谓“身份”、“威严”！
但——
接下来！
让鸿钧道祖彻底崩溃的是。
领悟出来大道法则之力的人，还远远不止齐天大圣孙悟空一个！
顷刻间功夫！
杨戬！
哪吒！
秦始皇！
人皇轩辕！
炎帝神农！
杀神白起！
地道圣人后土
……
仿佛是因为孙悟空开了个好头，一名名之前选择加入荒古帝庭的神灵们，居然如同雨后春笋一般，全部都领悟出了各种不同级别的大道法则之力。
他们有的领悟出了普通大道法则，有的领悟出了混元大道法则，有的领悟出了无极大道法则。
哪怕天赋资质确实一般般，无法领悟出大道法则，却也对于道的感悟更加深刻，战斗力同样提升了一大截。
一时之间！
因为这一批受到陈君临“讲道”，从而突破的洪荒神灵们，自身的战斗力大幅度提升，却是逐渐让战局拉了回来。
那一刹那间！
凡是因为听陈君临“讲道”，领悟大道，而获得提升的洪荒生灵们。
无不齐声高呼——“多谢帝尊大人！”
此刻！
于他们心目中，陈君临就是老师，是恩人，是无法估量的至高强者！
也正是因为这些加入荒古帝庭的洪荒生灵们大喊，直接让黑暗世界宇宙的强者们，全都懵逼了起来。
“多谢帝尊大人？”
“他们是什么意思？”
“为什么他们的实力，突然提升了这么多？一个个甚至才大罗金仙，就悟到了大道法则之力？”
“难道……是那什么帝尊大人，暗中帮忙？”
“嘶——”
“洪荒宇宙里，居然有如此隐藏的可怕强者？比鸿钧还要更强？”
慌了！
那一群黑暗世界的强者，直接就慌了！心中都萌生了一丝丝退意。
这不由得它们不相信！
开玩笑！
不到半个时辰，一群洪荒世界的生灵，就离奇领悟了大道法则，战斗力夸张得不像样子。
这能是寻常人，一般手段能做到的？
“人人皆有机会领悟出大道法，这……这就是加入荒古帝庭，所能得到的好处？”
女娲身体轻颤，心弦如同被狠狠拨动了一下，紧盯着那一道星河深处的神秘虚影。
“这是拯救洪荒世界的天赐机会！若能悟得大道法，入荒古帝庭，以帝尊为师，又如何？”
通天教主心神动摇，看着自己曾经的徒弟赵公明，领悟出混元大道法，追着一群黑暗准圣乱杀，他直接就嘴角狠狠抽搐了起来。
“一言授万法！一语传万道！”
“洪荒苍生，能有如此机缘，乃洪荒之大幸运！”
“荒古帝尊，无愧于‘帝尊’之称，无愧于‘帝尊’之风范！”
“与他相比——”
“我鸿钧，又何来资格，敢称‘道祖’之名？”
鸿钧道祖唏嘘轻叹了一口气，眼眸深处，闪烁着一缕缕复杂的神色。
……
也就是诸多洪荒生灵们，乃至一些天赋妖孽的华夏修行者，领悟出了各种大道法之后，还没过多久。
突然——
【洪荒宇宙，出现大道法修炼者超过一千万名，并出现一名鸿蒙大道修炼者，根据天命大道协议的规则，洪荒世界已经满足需求，将提前完成天命历练！】
【所有前往大荒宇宙的历练者，将在十秒钟后，返回洪荒世界……】
一道仿佛无情的声音，回荡在了每一名洪荒生灵们的灵魂之中。
“结束了？”
“这代表着洪荒世界的劫数，可以化解了？”
女娲、鸿钧道祖等圣人，看着被孙悟空等人打得毫无还手之力，已经有了退兵趋势的黑暗大军，一脸不敢相信的表情。
没想到——
因为帝尊大人的相助。
这一场黑暗大劫，这么快，这么容易就结束了？？
紧跟着——
嗖！嗖！嗖！
仿佛冥冥之中，有一股股无法抗拒的至高法则力量，瞬间窜入到了洪荒世界。
天命历练直播画面，彻底消失得无影无踪。
一切关联——
几乎顷刻间，就被斩断。
陈君临的那一缕灵魂意念，同样也在刹那间，瞬间被逼退了回来。
顿时间！
陈君临的本体，就感受到，荒古世界内出现了一道道强大的虚空黑洞，欲要将全合能、代月等天命历练者遣送回去……
见状！
陈君临的嘴角，却是扬起了一丝戏谑的笑容，眸子里焕发着一缕缕精芒。
“想让他们回去？？”
“可如果……我不答应呢？”

第197章 天命历练结束
嗡——
也就是在陈君临，话音刚刚落下的瞬间。
一股无比强横的气势波动，伴随着数千鸿蒙大道法则之力，从他体内迸发而出，朝着那一道道黑洞漩涡覆盖了过去，却是打算阻止一名名天命历练者回去。
不过！
除了华夏十二名天命历练者外，还有一小部分来自其他国家侥幸活下来的天命历练者，陈君临倒是没有丝毫在意。
他倒也不是非得留住全合能等人。
只是单纯想要看一看，这所谓的天命大道协议，如果自己强行阻拦的话，又能不能成功。
没办法！
他就是想这么玩！
“嗡——”
就在陈君临释放出鸿蒙大道法则之力，阻拦着十二名天命历练者返回的时候。
很明显地！
那一道道黑洞漩涡的恐怖吞噬力量，瞬间受到了巨大的阻碍，当场就狠狠颤抖了一下。
同时！
陈君临感受到在那黑洞漩涡之中，也直接传来了一道道强大的反抗之力，似乎要抗衡他的阻拦。
“呵呵——”
“既然是我荒古帝庭的弟子！”
“要走，要留！”
“可由不得你来说，应该由他们自己做主！”
陈君临嗤笑了一声，神态淡然，却又显得无比霸气与傲然。
感受着那一道道反抗的力量，同样是源自于十分雄浑的鸿蒙大道法则之力，拥有着极其可怖的神威。
他心中已然明白了过来，难怪可以创造出“天命历练”这种类似于互助游戏的协议，原来是达到了最高的鸿蒙大道法则层次。
在这一种鸿蒙大道法则力量的约束下，宇宙中的任何一个世界，也不得违反其中规则。
鸿蒙大道，就代表着至高无上的大道层次！
但——
他陈君临，如今已经掌控数千鸿蒙大道法则，又岂会在意对方？
他不想放人的话，谁也休想要抢走！
“咔嚓！”
“咔嚓！”
似乎是因为，听到了陈君临的那一番话。
又好像是因为，感受到了陈君临身上，那强横恐怖的鸿蒙大道之力。
总之——
也就在陈君临说完的数秒钟过后，那原本还在不断抵抗、挣扎的黑洞漩涡，却是瞬间安分了下来，不再强行释放出吞噬之力，而是这样安静的悬浮在十二名华夏天命历练者身旁。
看上去，老老实实的。
显而易见！
这是默许了陈君临的要求，允许让全合能等天命历练者，自由选择去留。
让至高无上的鸿蒙大道，也不得不给陈君临面子，答应这样“不可思议”的要求。
普天之下——
恐怕也就只有他陈君临一个人，方能做到。
“帝尊大人，果然深不可测！永远也无法猜测出来，他到底有多强！”
“鸿蒙大道又如何？天命大道协议？帝尊大人根本就不在乎！还不得乖乖给帝尊大人等着，不敢放肆？”
“这是何等通天手段？又是何等魄力？”
看到这一幕的荒古帝庭弟子们，尤其是十二名华夏天命历练者，全都震撼得无言以对。
他们当中大多数人，受到了各种天材地宝淬炼，体质根骨可谓超凡脱俗，更有悟道灵泉时刻相助，但也鲜有人可以领悟到鸿蒙大道法则。
由此可见！
已经达到了极致程度的鸿蒙大道，究竟是何等至高与强横。
但就算是这样——
这鸿蒙大道，也需得给陈君临面子，不敢有丝毫的不满。
“帝尊大人！”
“实在是让人望尘莫及！”
“真想再见识一下，帝尊大人全力出手的样子，又当会是如何震撼亘宇？”
惊叹！
向往！
此刻的他们，脑海中仿佛就只剩下了陈君临的伟岸身影，卓尔不凡，举世无双。
陈君临没有理会这些人的震惊与想法，只是淡淡的开口说道：
“你们现在，可选择返回源星，以帮助源星抗击黑暗大劫！”
“亦可选择留在荒古世界，继续在与此界的黑暗生灵厮杀！”
“一切，全凭你们自己的想法！”
陈君临的本体，明明还在荒古帝庭内，但他开口说话的声音，却可以让荒古帝庭的每一名弟子，都听得清清楚楚。
对于陈君临的这一番话，说出什么源星之类词语，荒古帝庭的弟子们，根本没有丝毫惊讶与奇怪。
因为，在全合能等华夏天命历练者，来到了荒古帝庭后，他们早就了解到了全合能等人来历，也明白天命历练究竟是什么。
如今，距离全合能等域外宇宙，来到荒古世界，进行天命历练，差不多已经十年时间！
现在！
他们总算是要完成天命历练，返回源星。
对此！
诸多荒古帝庭的弟子们，都颇为不舍。
因为全合能等天命历练者，在这十年时间里，实在是带给了他们太多的快乐，更是见识到了很多从未知晓的“科技”。
在他们的心里面，早就与全何等等历练者，产生了深厚的同门情谊。
——
“我说德宝！”
“你可不许走！”
“跟着狗哥我混，天天吃香的，喝辣的，各种灵丹妙药伺候着，岂不痛快？”
“等杀光这外面的黑暗生灵，狗哥就带你去闯一闯那些什么黑暗禁区，古老禁忌之地……嘿嘿嘿，里面可是有很多老东西的坟墓，指不定就能挖出什么好宝物……”
二狗子目光狡诈的嘿嘿笑道，那模样看上去，倒是有点像个大反派。
“对嘛！反正你就算回去，也没有什么朋友玩伴！倒不如咱兄弟三个，在这大荒宇宙里，跟随主人闯出一番大名堂来！”
雀宝也是在旁边，不停的劝说道。
此刻，他浑身上下的羽毛黑得发亮，透着赫赫凶威，宛如一头真正的镇狱神兽，修为比起十年前，何止提升了一星半点。

第198章 仪式感还是要的
“呃——”
熊猫德宝愣了一愣，看着雀宝以及二狗子，那无比期待的眼神，他心中不禁有些动容。
这就是兄弟之情吗？
再回想起这十年时间里，与二者所经历的各种事情——
这是它在地球上，被关在动物园里，成天只能吃竹子，爬树，打滚，根本就无法想象的事情……
念及至此！
熊猫德宝心中，已经作出了选择，它咧嘴一笑，露出了锋利如刀的牙齿，点头晃脑道：“好，那就听大哥，二哥的话，我留下来！”
“哈哈哈……好啊！咱们三兄弟，今后就同生共死，甘苦与共！”
“来！咱们也学一学，小马最新一部小说里，写得那什么……‘果园三结义’！”
“有个词语叫什么来着？对了！叫仪式感！！”
“虽然咱们三兄弟感情深不假，但这仪式感嘛……还是要的！”
二狗子听到德宝愿意留下来，当即心花怒放。
也不知道，哪根筋发抽！
在雀宝与德宝无比懵逼的表情中，他直接就扳了几根树枝，准备当场开始拜把子。
至于小马，当然就是被他关在小黑屋里，天天码字更新的那个小可怜。
足足十年时间，日夜不断，从未断更，堪称劳模与典范……
以至于二狗子前段时间，也是心中过意不去，终于允许放了他半天假，多加了一根“凤凰烧腿”。
可把人家“小马哥”，给感动得眼泪汪汪，大呼不容易啊。
如果在地球上，他能有今日这般手速，一天能写一本小说，何愁又无法满足温饱？何至于天天搬砖？
—— ——
随后！
一名名荒古帝庭的弟子们，都纷纷开始挽留全合能等天命历练者，不想他们离开。
全合能等天命历练者，心中也是十分感慨与不舍，与各位师兄弟们互相道别。
不过！
到了最后！
除了德宝留下来之外，就只有张伟、武当真人陈道义两个人，选择继续留在荒古帝庭。
因为，其他人都有家人、朋友，心中还有着牵连与羁绊。
这么长时间没回家，他们都很想再看一看家人们，也想在这黑暗大劫中，保护自己所在乎的人。
而张伟自幼是孤儿，无亲无故，一个人逍遥洒脱，在荒古帝庭过着精彩的生活，自然没必要回去。
武当真人陈道义，则是一心寻求“道”的真义，为此更是终身未娶，所以留在荒古帝庭“求得无上大道”，无疑是最适合他。
……
对于十二名天命历练者的选择，陈君临倒是并没有怎么在意。
反正他就是想试试，面对自己的阻拦，那天命大道协议又会如何处理。
如今一看，这所谓的鸿蒙大道意志，明显也是忌惮自己呢。
“尔等，无论身处何地，皆为我荒古帝庭的弟子！”
“当以恪守本心，以铲除世间黑暗为己任！”
“万不可胡作非为！”
“否则——”
“若谁心有歹念，仗着所学所能为祸世间，毕生修为将全部溃散，且必遭天谴灭顶之劫！”
陈君临淡然一笑，随口嘱咐了一句。
一缕缕言出法随的大道法则神韵，瞬间回荡在了整个天地间，宛如至高无上的真理，无法拒绝与抗衡。
随着陈君临这一番言出法随加持的话。
从今往后！
这荒古帝庭的弟子们，如果谁心存不正之意，动了什么歪念，无论身处何时何地，必将会受到这言出法随的反噬。
这——
就是他陈君临的大手段！
全合能等人自然是纷纷点头，表示绝对会恪守本心，绝不会为祸苍生。
接着！
陈君临颔首点头一笑，便衣袖挥动，撤销了笼罩在那十二道黑洞漩涡上面的大道法则之力。
顿时之间！
全合能等人身上，就再次出现了一股股，无可反抗的强大吞噬之力，欲要将他们带回源星。
“吾等——”
“谢帝尊大人！”
一行人齐齐对着陈君临，恭恭敬敬的行礼道谢，眼眸深处尽是崇拜与不舍之色。
若是可以的话，他们还真想一直留在荒古帝庭，永远追随帝尊。
嗖！嗖！嗖！
眨眼间功夫！
全合能、代月等九名华夏天命历练者，就在无数道依依不舍的目光中，齐齐消失在了黑洞漩涡当中。
整个虚空四周，再次恢复平静，宛若什么也没有发生一般。
至于熊猫德宝、老道士陈道义，以及张伟身边的黑洞漩涡，却是仿佛对陈君临点头示好，轻颤了几下。
紧跟着！
便乖乖的自行消散在天地间。
嗡——
也就是同一刻！
这一场关乎着洪荒宇宙与大荒宇宙的天命历练协议，就这样彻底结束，双方之间的关联完全消失。
饶是以陈君临如今的修为，也无法再感应到洪荒世界的行迹，灵魂意念也无法再传输过去。
仿佛有一层无法触及的力量，隔绝了这一切！亦或者宇宙间，相距太过于遥远，难以追溯到！
“终有一天！”
“我陈君临，可打破一切桎梏，任意自由穿梭在各个诸天宇宙！”
陈君临轻笑了一声，自言自语的说道，眼眸深处闪烁着强烈的自信光芒。
这一场关乎着洪荒世界安危的天命历练，终于在羁绊了十年后，彻底完成。
虽然，洪荒世界的黑暗大劫，尚未有完全结束。
但陈君临相信，在他“讲道”的提点之下，洪荒世界的整体实力，必定会暴涨许多。
而且——
随着，洪荒生灵们对“大道法则”的逐渐掌控与加深理解，还将会变得越来越强大！
到时候，黑暗大劫，也就没有想象中的那般可怕。
可以说！
因为他陈君临一人，便逆转了洪荒世界的命运！
“我现在倒是挺好奇，那么多人掌控了大道法，身为道祖的鸿钧，又会如何想法呢？”
“面对曾经被狠狠算计了一番的截教弟子们，西方教又会如何处理？”
陈君临忽而戏谑一笑，脸上流露出了几分恶趣味。
也就是在刹那间！
突然——
陈君临微微愣了一下，眉头往上挑了挑，面色浮现出了一缕诧异之色。
“咦？”
“怎么我身上，又多了如此庞大的功德之力与气运之力？”
紧跟着！
“叮！”
“洪荒大宇宙，通天圣人成功加入荒古帝庭，主人获得十倍天道圣人功德之力反馈、十倍天道圣人气运之力反馈、十倍盘古不灭体反馈……触发六六六亿倍暴击，共计获得……”
“叮！”
“通天教主悟得无极大道法，主人获得十倍反馈，触发九千万倍暴击，共计获得……”
“叮！”
“洪荒大宇宙，地仙之祖镇元子成功加入荒古帝庭，主人获得十倍功德之力反馈、十倍气运之力反馈、十倍人参果灵根反馈……触发一千万亿倍暴击，共计获得……”
“地仙之祖镇元子悟得混元大道法，主人获得十倍反馈，触发八百万倍暴击，共计获得……”
“叮！”
“洪荒大宇宙，女娲圣人成功加入荒古帝庭……”
“叮！”
“洪荒大宇宙，猪刚鬣成功加入荒古帝庭……”
……
一连串的提示音，瞬间回荡在了陈君临耳畔，无论他自身或者荒古帝庭，在这个时候都得到了大幅度的气运与功德力量提升。
同时！
他又多掌控了不少的大道法则之力，实力不知不觉间就又暴涨了整整一成。
“好家伙！”
“虽然因为天命历练结束，导致洪荒宇宙与大荒宇宙彻底隔绝！”
“但只要洪荒宇宙的生灵，愿意加入荒古帝庭，那我同样能够获得反馈效果！”
“而且，这一种反馈效果，还将随着洪荒生灵修为的增加，源源不断的提高！”
“如此看来——”
“倒还算不错呢！”
陈君临若有所思的低喃道，他原本还以为天命历练关闭后，就无法再获得反馈效果，但现在这个结果明显超乎他预料。

第199章 鸿蒙杀戮剑道法——万物寂灭
“如今，与洪荒世界的天命历练，已经结束！洪荒的大劫将不再是危机！”
“接下来！”
“这大荒宇宙，也将迎来黑暗世界的全方面进攻，倒是又增添了一些乐趣！”
陈君临轻笑一声，眸光不断扫视着无尽星河深处，仿佛可以看到那黑暗宇宙里，一名名黑暗种族强者正在集结大军，准备朝着大荒宇宙发起进攻。
如果不出所料！
这一次的黑暗大军攻势，恐怕会是整个大荒宇宙有史以来，最为严峻、危机的一次全方面进攻。
“不过！”
“有我陈君临在，纵使是黑暗深渊再如何厉害，也休想胡作非为！”
唰——
话音落下！
一缕缕浩瀚磅礴的大道法则之力，从他体内逐渐蔓延出来，接着又融合到了荒古帝庭内。
这些大道法则之力，正是从洪荒生灵们身上，所反馈回来给他。
如今！
陈君临又将这一部分大道法则之力，全部融合到荒古帝庭之中，却是再次让荒古帝庭的弟子们，又能额外享受到一缕缕法则之力的光环增幅。
同时！
在这样的大道法则之力光环加持下，也能够提升荒古帝庭弟子们，对于大道法则的亲和力、感悟力……若体质与血脉契合，无疑会更容易有所领悟。
就比如——
现在的二狗子，原本就拥有啸月圣狼血脉之力的他，却是因为洪荒世界的哮天犬，领悟了无极追踪大道法则之力后，反馈给陈君临。
而陈君临，又将这一种无极追踪大道法则之力，加持到荒古帝庭光环效果上面后。
顿时之间！
二狗子当场瞪大了眼珠子，满脸难以置信的表情，甚至还张大了嘴巴，形成了一个鸡蛋模样。
“我勒个去……”
“这东西，这东西是？？？”
二狗子身体狠狠颤抖了起来。
紧接着！
它完全不理会，旁边的雀宝与德宝两个家伙，那无比疑惑的目光，就在这样直接闭目凝神，进入了顿悟状态之中。
这个时候！
二狗子只觉得有一股无比熟悉的力量，那一种感觉有点说不出来，难以形容，就好像本来就属于他血脉之中的东西一般。
现在——
他刚好受到了什么刺激，瞬间就打开了尘封在血脉力量当中的潜能。
“看来，狗哥这一次，又要有所收获了！”
“狗哥就是狗哥，它一个人掌控的神通与手段，比咱们两个加起来，都还要多出不少！”
雀宝在旁边看着二狗子进入顿悟状态，不由得唏嘘感慨了一声。
最开始的时候，它的修为，明显比二狗子要高出好几个境界。
但如今，二狗子却跟它处于同等境界。
而且——
二狗子似乎天生就拥有着惊人的领悟力，无论是看什么小说，还是领悟功法之类，都非同等闲，比其他荒古帝庭的弟子，明显更容易领悟出来。
这还没发生什么事情！
只是因为主人，刚才又加强了他们一下，身上的那一道道光环效果。
却不料！
二狗子现在，又有所收获，直接进入了顿悟状态。
哪怕是雀宝，身为镇狱神兽——九幽冥雀，更是早就觉醒了全部九幽冥雀血脉，战斗力足以比肩普通仙王。
但如今，却也不免对二狗子感到一阵羡慕。
“嗯，也不知道狗哥这一次，又能领悟出什么神通本领出来！”
德宝点了点头说道，他对于二狗子，经常进入顿悟状态，也早就已经习以为常。
别的不多说，单单就是在这十年时间里，那“小马哥”似乎为了讨好二狗子，在各种小说里都安排上了不少犬类、狼类的专属神通，让二狗子着实是赚了一大波。
“咱们还是先替狗哥护法吧！”
“等狗哥醒来后，再看看去寻找黑暗猎物，刷一波经验！”
雀宝神色凝重的说道，锐利的眸子里，焕发出一缕缕黑色冥炎，最后朝着四周蔓延了出去，形成一座防护罩将二狗子保护了起来。
那一朵朵黑色冥炎，看似安静得出奇，无波无澜，完全不像其他火焰那般狂暴。
但实际上——
其中蕴含的可怖威能，却足以融化掉万物的灵魂，镇压世间亿万鬼物。
德宝见状后！
也没有闲着，直接就一屁股坐下来，顿时“嗡”的一下子，周围大地深处，竟是如同活了过来一般，在地底化为一道道泥土色的液态能量物质。
隐约可见！
那其中的小虫子、树叶、骨骸、石头等等东西，在触碰到液态能量物质后，却是直接被吞噬、炼化，消失得无踪无影。
这般可怖的画面！
着实是令人心悸胆寒！
若是有人想要施展什么土遁术，或者空间传送之法，在触碰到这一片区域后，将会直接被熊猫德宝给炼化掉。
而这——
正是熊猫德宝，领悟出来的吞噬大道法则。
食天地万物，吞世间能量！
无物不可吃，无物不可吞！
……
就在二狗子正在顿悟的时刻。
与此同时！
陈君临察觉到二狗子的动静之后，也不禁微微颔首，轻轻一笑。
“洪荒世界的哮天犬，与二狗子本身具有同源的血脉力量。所以，哮天犬悟得无极追踪大道法则，却是也能够让二狗子从中获益匪浅，有所领悟！”
“哮天犬反馈回来的暴击倍数并不多，我也只是得到了六千万倍的无极追踪大道法则！”
“不过，二狗子接下来若能领悟成功，说不定倒是能够让我直接反馈获得鸿蒙追踪大道法则！”
陈君临心中暗暗想到，却也没有太着急。
反正，帮他打工修炼的人，实在是太多太多了！迟早他都能将所有大道法则之力，全部提升到最高的鸿蒙大道层次。
顿了一下！
陈君临又将目光，缓缓看向了另外一处虚空。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
只见到！
一名青衫少女，手持青锋，神态倨傲，冷艳如霜，正一人独战千万黑暗大军，杀气惊天动地。
一缕缕可怖的诛仙剑气，宛如可诛灭天地一般，化为朵朵混沌青莲剑影，在那千万黑暗大军里纵横交错，不断穿梭。
顷刻间功夫！
就能歼灭一大半黑暗大军！
越杀！
青衫少女身上的气息波动，似乎就变得越是强横，那傲然无双的混元剑气，仿佛成为了天地间最闪耀的一缕星光。
突然——
夜凝烟眸光闪烁，娇躯狠狠一颤，仿佛瞬间获得了什么不可思议的力量。
旋即，她体内气势猛然暴涨无数倍，直接挥动一道一万丈剑气，扫向无数黑暗大军，娇喝一声：“杀——”
“砰砰砰！”
一时之间！
星空深处！
万物寂灭！
数万星辰纷纷破碎，那群黑暗大军更是在剑气疯狂撕裂下，被吞噬到了虚空黑洞之中。
嘶——
夜凝烟一个大帝境，居然将那面前的黑暗大军三名仙王，数十名大帝，纷纷给击杀，无一存活。
仅仅一剑，便斩杀这么多黑暗生灵大军。
她一个大帝境界的战斗力，竟恐怖到如此匪夷所思的程度？
别说是那群黑暗生灵大军，便是陈君临心目中，也不免有些惊讶。
“叮——”
“主人的追随者夜凝烟，领悟鸿蒙杀戮大道剑术——《万物寂灭》，主人获得十倍反馈提升，触发以九百九十九万亿倍暴击，最终得到鸿蒙杀戮剑道法则（大圆满），可强制斩杀不高于自身一个大境界以及不高于自身大道法则等级的敌人，并且强制无视复活类血脉、神通、替身符等！”

第200章 二狗子，勇闯黑暗禁区
如此！
感受着自己体内，又凭空掌控了一门鸿蒙大道层次的逆天剑术，而且还是大圆满境界之后。
陈君临不禁诧异道：“这……夜凝烟，居然根据通天圣人的无极剑道，更近一层楼，悟得了一门鸿蒙杀戮大道剑术？”
剑道的杀伤力，在诸多大道之中，堪称是名列前茅！更别提跟杀戮之道结合起来。
夜凝烟，作为一个先天媚骨道体，修炼上面的天赋，实际上算不上多优秀，几乎只是单纯为男人增加修炼感悟能力。
但她，却可以忍受着无尽剑气侵蚀之苦，化先天媚骨道体为混元剑体，将剑道修炼到极致！
最终，更是领先于无数自以为傲、血脉根骨非凡的天骄，领悟出了鸿蒙杀戮剑道。
这——
着实是难能可贵！
何其不容易？
“这……也确实是她应得的！”
陈君临心中感慨了一声，他非常清楚夜凝烟这十年时间里，究竟是有多么努力的修炼。
他心里也更清楚，夜凝烟之所以这么努力修炼，无疑是为了追上自己，想要成为他的左膀右臂。
但——
她根本不清楚。
只要是他陈君临的追随者，属于荒古帝庭的弟子，那就永远不可能追得上他！
你越强，他陈君临就更强！
佳人有意！
但可惜——
跟追更到这里的那群英俊靓仔们一样——
无敌的陈君临，道心太过于强横！这世间的女子，根本难以撼动。
……
“我夜凝烟，将为少主，扫平一切黑暗！”
唰！
话音落下！
夜凝烟整个人，没有丝毫犹豫，便化为一道剑影，朝着远处星空的一群黑暗大军，继续追杀了过去。
当其他荒古帝庭弟子，还在荒古世界里，争抢一些黑暗生灵刷“经验”提升的时候。
夜凝烟，却已然独身一人，敢前往无尽星空深处，面对那数之不尽的黑暗世界大军。
“仅凭这般信念与勇气，她能获得今日这般成就，实属合乎情理之中！”
陈君临暗暗颔首点头，忍不住对夜凝烟称赞了一番。
要知道！
星空深处的黑暗生灵大军，无论实力还是数量，都要远远超过荒古世界里面，危险系数不可谓不大。
就算有荒古帝庭的复活光环效果增幅，可一旦被那些黑暗生灵大军击杀，却会损失极重。
但夜凝烟却还是选择，一个人勇于挑战，无所畏惧。
“这丫头，是真的敢拼命啊！”
陈君临暗暗轻叹了一口气，心中不免有一些复杂的情绪。
很显然，这夜凝烟之所以如此不顾一切的拼命，仅仅就是为了他。
他，便是夜凝烟心中的唯一信仰！
奈何……
——
“嗷！”
“嗷！”
“嗷！”
“哈哈哈——”
“狗爷我，又悟了！”
“天地无极！万里追踪！”
“从今往后，这天地间的一切，都再难逃我二狗子的追踪！”
就在这个时候！
二狗子激动的嚎叫声音，瞬间响彻九霄十地。
他化为万丈庞大的身躯，仰头怒吼，竟是将虚空上方的太阳都给遮掩住。
听到二狗子的如此激动大喊，其他荒古帝庭的弟子们，眼眸深处皆是流露出了一丝丝羡慕之色。
“二狗长老，又悟了啊！”
“666！不愧是二狗长老，这距离上次顿悟，才过了多久啊！”
“从二狗子长老，身上蔓延出来的法则力量波动，明显又是一门无极大道法！这也太可怕了！”
“是啊！咱们拼了一切，才悟得混元大道法，可二狗子长老却可以轻松领悟无极大道法。”
“不愧是最早跟随帝尊大人的宠兽，这悟性与天赋，确实是罕有人媲美！”
“估计，咱们荒古帝庭内，也就只有鱼玄机长老掌控的道法，可以跟二狗子长老，相提并论了吧？”
一名名荒古帝庭的弟子们，无不感慨连连，纷纷议论了起来，语气里对二狗子说不出的羡慕。
“踏马的！”
“不行！”
“我一定要努力领悟出一门无极大道法！”
“来人啊！”
“现在，咱们天玄道域里，已经没有黑暗生灵，有没有谁想跟我王二蛋一起组队，去其他道域刷黑暗生灵提升实力、爆好东西？”
“我！我！我！我加入！”
“还有我……”
“只要杀得黑暗生灵够多，运气好一点，万一直接就能获得无极大道法则之力碎片呢？”
“我想尝试一下，组队猎杀星空深处的黑暗生灵，不知道有没有大手子一起？”
“呃……那会不会太危险了啊？”
“正所谓富贵险中求，有危险才更加刺激！”
“我，黄阁，加入！”
“我，赖智，也加入！”
……
一名名荒古帝庭的弟子们，因为二狗子强势一波“装逼”，却是激起了心中的傲气与战意，欲要组队前往其他道域横扫黑暗生灵。
陈君临见状，也是颔首轻笑。
杀得越多！
那么——
他也就可以从黑暗生灵身上，获得更多的气运之力，到时候再分一部分，形成奖励给荒古帝庭弟子……
这稳赚不赔的生意，着实是美滋滋啊！
经历过先前的一番厮杀，有些一部分人掉级了很多，想必这些家伙，也不敢再过于盲目自大。
……
不过！
让陈君临没有料到的是！
大部分荒古帝庭的弟子，都还是选择前往其他道域猎杀黑暗生灵，少部分荒古帝庭的顶尖天骄选择前往无尽星空猎杀。
但——
二狗子这个家伙，居然将主意，打到了那几大黑暗禁区里？
须知！
黑暗禁区，那可是从无数纪元以前，就存在的黑暗之地啊！
谁也不知道，里面究竟有什么危险！又会不会存在什么可怖的老怪物，或者黑暗至强者！
便是之前坐镇黑暗禁区的各种不朽势力大能，也完全不敢踏足过于太深处，只能防守在外围。
不得不说！
二狗子，这家伙，胆子是挺大的！
当然——
因为他掌控的手段神通，早就领先于大多数荒古帝庭弟子，有这般勇气倒也合乎情理之中。
此刻！
二狗子一脸猥琐的笑容，像是个反派桀笑了起来。
“嘿嘿嘿……”
“黑暗生灵，其实倒不重要！”
“关键是在黑暗禁区里面，可是葬着有不少的老家伙，若能挖到一些远古纪元的好东西，岂不更快哉呢？”

第201章 从心的嗜血魔皇
看到二狗子桀笑不已的嘚瑟模样。
以及旁边德宝跟雀宝，这两个小家伙，似乎也是满脸蠢蠢欲动。
陈君临也不禁莞尔一笑，被这三个家伙给逗乐。
接着！
他又摇了摇头，自言自语说道：
“啧啧……”
“二狗子这家伙，倒是胆子够大的！还把老实巴交的雀宝跟德宝，都带坏了。”
“但这一次，黑暗禁区里，可没有那么容易对付啊！二狗子若是过于大意，怕是也得此番苦头。”
陈君临轻笑了一声，自言自语道。
当然！
他倒也没有太过于担心三个小家伙。
毕竟！
以如今二狗子掌控的诸多种无极大道法则，在整个荒古帝庭里，除了极少部分人之外，便无人是他对手。
甚至，二狗子目前的战斗力，连仙王都无所畏惧。
再加上，雀宝跟德宝两个同样变态的“兄弟”，以及黑暗猎杀光环等增幅效果。
就算那些黑暗禁区的老怪物们出面，想必也难以真正奈何得了他们！
即便最后不敌，还有“复活”这个光环效果。
“让他们好好磨一磨，锻炼一下，也不是没有好处！”
“毕竟——”
“后面去了仙界的话，所面对的黑暗顶尖强者，可没那么容易应付！”
陈君临神色略有几分认真的说道。
回想起之前在黑暗宇宙里，所遇到的那些黑暗世界各族强者，以及那庞大的圣人境数量……
相比起来！
如今荒古世界面对的黑暗生灵，最高仅仅才仙王境级别，不过是小儿科罢了！
“不过——”
“这天玄道域里的黑暗禁区，如同寄生虫一般，攀附在这荒古世界里无数载，随时都像是一颗定时炸弹，而且还能给黑暗宇宙提供传送的坐标点！”
“为了一劳永逸，彻底杜绝后患，这荒古世界的所谓黑暗禁区，确实也没有理由再继续存留下去了！”
陈君临的眼眸深处，掠过了一缕缕凌厉的寒芒，脸上冰冷杀意闪烁不定。
这些黑暗禁区之地，被迷雾笼罩，危机重重，占据了不仅仅是天玄道域的部分疆土。
包括其他的道域，也同样不例外，一直以来，荒古世界的修行者们根本不敢踏足。
而黑暗禁区生灵，时常又出现为非作歹，暗算、袭击那些镇守黑暗禁区的强者，又或者有什么外界的恶徒，逃入黑暗禁区，想要受到黑暗禁区生灵庇护。
所以，这黑暗禁区之地，聚集了无数凶恶的强者。
简直就是每个道域，最为忌惮、痛恨的心腹大患，恨不得将之铲除。
“因为黑暗禁区太过于凶险，以至于无数个纪元时代，荒古世界的强者们，也没办法彻底解决这黑暗禁区！”
“甚至，就连我陈家的祖辈们都有不少人，为了阻止、镇压黑暗禁区生灵为祸苍生，也曾陨落在了黑暗禁区之地。”
“但从即刻开始——”
“天玄道域，黑暗禁区之地，将彻底不复存在！”
“从今往后！也再不会有我陈家人，不可踏足之地！”
“我陈家所在地方，世间一切黑暗禁区，也必将尽数被剿灭！无一可剩！”
陈君临的语气，傲然十足，尽显霸者神威，似撼动了整个苍穹。
顿了一下！
话锋一转。
陈君临眉峰如刀，又冷冷的说道：
“另外——”
“还有那些借助着黑暗禁区之地，为了躲避追杀，与黑暗生灵勾搭，藏身在其中的一群鼠辈。”
“虽然，我陈家如今已然无所畏惧，但老鼠终究是老鼠，同样也没必要再留着了！”
在黑暗禁区之地里面。
可不仅仅是只有那些隐匿在其中，欲要寻求再次称霸荒古世界时机、古老而又强大的黑暗生灵。
更有一些与黑暗生灵勾结，一直苟活着至今，出卖灵魂投靠黑暗生灵的鼠辈。
这些出卖自身灵魂的家伙，其修为与实力，大多都算得上不错，否则也不可能被黑暗生灵认可，更不可能活到现在。
但是，他们空有一身通天修为，战力卓绝，多数人的品行却极其恶劣！
有一部分是由于闯下各种滔天罪孽，没办法在荒古世界容身下去，这才逃亡到黑暗禁区之地，沦为黑暗生灵的爪牙。
另一部分家伙，则是因为害怕沦为黑暗生灵的食物，完全不敢与黑暗世界为敌，还没开始反抗，就选择直接投靠了黑暗生灵。
而黑暗禁区里面的黑暗生灵，对于大多数这种投靠的“内奸”，根本不会丝毫在意，直接就会吞噬掉。
也就只有部分修为强大，还算有用处的老家伙，或者黑暗生灵也难以对付的真正强者，才能被允许待在黑暗禁区里。
相比起黑暗生灵而言！
这一种背叛自己宇宙、出卖自身灵魂，与黑暗为伍的垃圾、内奸，反而才是最让人深恶痛绝的！
除此之外！
在黑暗禁区之地当中，甚至还会自相残杀，完全就是一个毫无章法的混乱地带。
就比如说——
与陈家有过仇恨的远古嗜血魔皇，当初便是修炼邪恶的魔功，胆敢对陈家族人后辈动手，直接就被陈家强者重创，只能躲进黑暗禁区之中。
这个老家伙一直躲在黑暗禁区之地里，苟且偷生无数载，靠着邪恶魔功吞噬了不少闯入黑暗禁区里面的生灵，如今的修为已经达到了大帝境九重，只差一步就能晋升仙王。
原本——
他还信心满满。
以为在这一个无帝的时代，他身为堂堂大帝境九重巅峰强者，只要从黑暗禁区之地走出去，那必定就是无人可挡！神挡杀神！
然而！
就在他准备踏出黑暗禁区之地的那一刻，却是被陈君临一人独身踏平各大古老不朽势力，秒杀诸多真仙，甚至还直接召唤出一大批仙兽、仙兵等等……
虽然！
那个时候的嗜血魔皇，拥有着大帝九重巅峰的修为，但却还是被陈君临的恐怖神威给吓得不轻，踏出黑暗禁区的半只脚，又匆匆忙忙给缩了回去。
甚至！
他还吓得将棺材板，给重新盖上，就为了完全封锁住自己的气息波动，不会引起陈君临这个妖孽的察觉。
陈君临太恐怖了！
嗜血魔皇仅仅看了一眼，他就明白这个时代将属于陈家，绝对不是他应该出去的时候。
除非——
等到黑暗宇宙的大批军队，攻入荒古世界，他才有机会可以浑水摸鱼。

第202章 陈家，连看门的都是至尊境
但——
又让嗜血魔皇完全没有料到的是。
这一次他等来的黑暗大军，居然还没翻出什么浪花，就被荒古帝庭的一群可怕家伙给灭掉了？
仅仅是不到十年时间里！
整个荒古世界里，居然一下子就冒出了大量的真仙，大帝，甚至连仙王都出现了？
难以置信！
太难以置信了！
当看到这般场景之后，嗜血魔皇整个人都快要崩溃得哭了。
他躲了千万载，好不容易修炼到了大帝境九重巅峰。
却没想到，荒古帝庭才不到十年时间，就造就了一大批恐怖的大帝。
这？
又还要等多久，才是他的时代到来啊！
没办法！
嗜血魔皇只能憋屈的继续躺回棺材板板里，心中只希望黑暗宇宙可以派遣更多强者，最好是一举灭了陈家，以及那个变态的小子。
不得不承认——
这个嗜血魔皇，确实是很懂得隐忍。
一旦见势不妙后，哪怕待在黑暗禁区里，也完全没有透露出自己半点踪迹。
甚至，黑暗禁区的黑暗生灵强者，想要命令他出去帮助黑暗大军，却连他人影都找不到。
“呵呵——”
“嗜血魔皇？”
“让你悄悄苟活了将近千万载，如今，你也是时候该偿命了！”
“任何宵小，若胆敢伤害我陈家族人，那便罪不可赦！”
嗖！
随着陈君临话音落下。
一丝狂暴的威压气势，顿时从他身上爆发了出来，堪称惊天动地！
“另外！”
“嗜血魔皇——”
“你以为躲在棺材法宝里，隔绝了自身气息波动，就可以高枕无忧了么？”
陈君临眼眸深处，闪烁着一缕缕凌厉而又冰冷的精芒，满脸讽刺与冷笑之色。
那嗜血魔皇拥有的一件棺材法宝，确实非同凡俗，算得上一流宝物！
乃是来自曾经‘远古地府’十殿阎罗之一，所遗落的“黑水棺”！
这一件“黑水棺”，采集地狱冥河的黑水精炼而成，其品级已经达到了后天灵宝层次。
可攻可守！
不但防御力堪称惊人，更是内部自成一片黑水空间，可以将对手吞噬进去直接炼化掉，不断削弱其修为境界。
除此之外！
“黑水棺”的持有者，如果躲藏在里面内部空间，则可杜绝一切气息与天机，连天道的感应也能够躲避。
这也是为什么，当初陈家的老祖宗们，纵使倾尽全力追杀嗜血魔皇，却还是被其逃走！后面等嗜血魔皇逃到了黑暗禁区之地，那就更加找不到对方的一丝动静。
“不过——”
“其他人，或许无法感应到你的存在！”
“但在我陈君临面前！”
“尔等，跳梁小丑，又该何处可藏？”
“哼！”
陈君临的脸上，杀意凸显，再次冷冷一哼。
紧跟着！
他的念头一动，整个身体却是率先化为一道流光，瞬间消失在了原地。
嗖！嗖！嗖！
当陈君临再一次出现的时候，已然穿过了虚空桎梏，来到了陈家所镇守的第八黑暗禁区边界。
此时此刻！
因为陈君临的荒古帝庭各种大手段相助，陈家族人的整体实力，早就不可同日而语，一个个基本上都达到了不错的境界。
就比如现在——
那正看护黑暗禁区边界大门，通风报信的一支陈家族人队伍，足足十九个人，修为居然清一色达到了至尊境界层次。
就连看门报信的族人，修为都达到了至尊境！！！
如此匪夷所思的事情！
这若是传出去，恐怕也没有几个人会相信。
要知道——
即便这十年时间里，荒古世界修行者们，因为陈君临当初“恩泽苍生”的缘故，整体实力获得惊人提升，至尊、真仙、大帝较以前增加了不少。
但也没有哪个势力，可以有魄力做到，将至尊境强者当做是看门的护卫。
开玩笑！
在陈君临出生以前，饶是以不朽势力陈家底蕴，至尊境强者也属于家族的顶流战力。
由此——
也可想而知，陈家如今拥有的底蕴，又会是何等的夸张。
这，已经是足以碾压当今荒古世界，三千道域任何一个势力的无敌背景！
而这一切——
皆因陈君临一人！
“圣子大人！”
“圣子大人！”
“圣子大人！”
……
当看到陈君临，居然亲自降临到了第八黑暗禁区边界之后。
那十九名看守大门的陈家族人们，顿时就激动得涨红了脸，眼睛纷纷盯着陈君临，无不颤抖着身体，疯狂的叫喊了起来。
他们那一幅亢奋的模样，就宛如看到了心目中，最崇拜的信仰之神！
太难以置信了！
平日里，神龙见首不见尾的圣子大人，居然会出现在了这个地方？
唰！唰！唰！
震惊片刻！
当十九人反应了过来后，却是齐齐对着陈君临，跪拜行礼。
因为陈君临在陈家族人心目中，就是唯一的圣子，而且从陈君临出生开始就是如此，所以他们一直到现在，都仍然是称呼陈君临圣子大人。
“诸位无须多礼！”
陈君临淡淡的一笑，颔首点头应答道，并没有在意什么。
“圣……圣子大人！”
“不知您此番前来，可是有什么重要指示？”
一名似乎是这一支看护小队的领头人，迟疑了片刻，便忍不住抬起头来，恭恭敬敬的看着陈君临问道。
如今——
正是荒古世界遭遇黑暗大劫的时候！
为了防止黑暗禁区里的那些老怪物，闹出大动静，陈家在不久前，就派了一支实力强劲的长老队伍，前来支援第八黑暗禁区边界。
此刻，这些陈家的长老们，正在黑暗禁区防守的最前线，阻拦着黑暗禁区里的黑暗生灵。
哪怕他们这些负责看门的陈家族人，没有踏足黑暗禁区前线。
却也可以通过黑暗禁区前线，所爆发出来的大动静，感受出来这一次黑暗禁区的凶险程度，比起以往要可怕太多。
“圣子大人，这个时候出现在这里。”
“难不成，是因为黑暗禁区里的情况，太过于凶险？长老们难以应付不成？”
眼前的一名名陈家族人，无不紧锁眉头，脸上涌现出一抹担忧之色，暗自在心里面，纷纷猜测了起来。
……

第203章 阵法于他而言，根本不存在
看着十九名族人疑惑的样子，陈君临又如何不明白他们心中的想法。
他摇头轻轻一笑，便淡淡的回答道：“倒也没有什么指示，只不过，想瞧一瞧这黑暗禁区里面的家伙，究竟有什么厉害之处，顺便彻底解决了掉黑暗禁区这个潜在威胁罢了！”
“什么？圣子大人，你要去黑暗禁区？”
那领头的陈家队长，顿时微微一愣，万万没有料到陈君临居然打算去黑暗禁区，而且听陈君临的口气，好像是要灭掉黑暗禁区。
嘶——
这也太难以置信了吧！
其余的陈家族人们，也是纷纷为之震动，那黑暗禁区里面的生灵，可都是穷凶极恶，实力又异常恐怖的存在。
就连那么多陈家真仙、大帝境界的长老，不久前进去阻拦、猎杀，但这么长的时间过去，却还是没办法将它们彻底覆灭掉。
由此！
便可想而知，在那黑暗禁区里面的古老黑暗强者，绝对没有那么容易解决。
最关键的是！
在黑暗禁区之地里，还有着很多黑暗世界的禁制、阵法、机关陷阱等等，这些东西凶险无比，令人防不胜防。
相比起那些黑暗世界的强者，反而还是最为难以对付的。
可现在——
他们陈家的圣子大人，居然要前往如此危险的地方？
这……着实是把他们给吓了一大跳。
“难道，还要我再说第二次么？”
看到这一群陈家族人们，难以置信的模样。
陈君临浓眉微皱，却是背负着双手，神态淡漠的反问道。
说完之后！
他也懒得再理会这一群族人，就这样大摇大摆的，完全无视门口阵法的阻拦，一步踏入了黑暗禁区之中。
“圣……圣子大人……”
“那我们，马上就给您打开阵法入……入……入口？？？”
这一群陈家的族人们，似乎因为内心太过于惊讶，脑海中一直是一片空白，所以看上去有点傻傻的。
正想要开口叫喊陈君临，为陈君临打开通往黑暗禁区的阵法入口。
但下一秒钟——
当他们一群人，看到陈君临已经进入了黑暗禁区后，直接整个人就再次犯傻了！
“圣子大人？这……这就轻轻松松的进去了？咱们陈家老祖宗们布置的入口阵法，在圣子大人面前，居然完全形同虚设？”
震撼！
懵逼！
难以置信！
各种异样的情绪，笼罩在每一个人的心头上。
圣子大人什么也没有做，就这样直接穿过了阵法，进入了黑暗禁区里面。
如此匪夷所思的大神通手段，当真令他们，感到震惊不已。
这是他们……从来都没有遇到过的事情啊！
就连陈家的那些长老们，也需要施展手诀，才可以打开禁制阵法，进入到黑暗禁区里面。
如果想要强行闯进去的话，即便是大帝境强者，一时半刻，也无法轰破阵法的阻拦，需要耗费一番力气。
但圣子大人陈君临，却可以轻轻松松的无视阵法阻拦进入其中，甚至连阵法的防御都没有处罚。
似乎，这整个阵法，就像是玩具一般简单。
这踏马——
未免也太恐怖了吧？
忽而！
也就是在门口这一群陈家族人，因为眼前这一幕，心中备受震撼的时候。
下一刻！
陈君临那充满着威严、霸道的淡漠声音，却是从那黑暗禁区之中，遥遥传了出来。
“对了——”
“你们接下来都各自回去吧！无需留在这里，看守此地！”
“因为！”
“从现在开始——”
“这第八黑暗禁区之地，将彻底不复存在了！”
“当然，不止是第八黑暗禁区，包括荒古世界的每一个黑暗禁区，都将彻底被驱逐。”
他的语气里，透着强烈的自信与傲慢，仿佛不可置疑的铁令。
哗——
陈君临的这一番话，顿时宛如一颗惊雷，直接在所有人的耳畔中炸开，震得他们脑瓜子都是嗡嗡作响。
“圣……圣子大人，他……他竟然让我们直接回去？以后都不用再看守黑暗禁区入口？”
“圣子大人，他……他……他刚才那话的意思是，要彻底解决掉黑暗禁区之地吗？以后，这荒古世界的所有黑暗禁区，都将不复存在了？”
“天啊——”
“这真能够实现吗？”
“白痴！这还用质疑？圣子大人那是何等惊天动地的实力啊！他既然说出了这种话，那就必定可以做到！”
“没错！若要论这天地间，有谁可以彻底铲除这人人痛恨的黑暗禁区，那必定是咱们的圣子大人！”
“太好了！黑暗禁区，终于可以彻底被解决！以后我们陈家就不用时刻担心，黑暗禁区里面的生灵，会冲出来为祸世间了……”
直到良久过后！
他们这才逐渐回过神来，终于意识到，陈君临刚才那一番话究竟是什么意思。
一时之间！
这一群陈家族人，又是兴奋，又是期待与激动。
一个个摩拳擦掌，战意熊熊，都恨不得马上跟着进入黑暗禁区，想要一睹圣子大人屠杀黑暗强者的风采。
只不过！
他们心里面也有自知之明，自己的这点微末实力，还是别进去乱掺和。
“咱们陈家的这位圣子大人，天赋当真是旷古绝今，前所未有啊！”
“是啊！”
“整个荒古世界历史上，也从来没有谁，可以如同咱们圣子大人这般举世无双！”
“就拿咱们陈家这个，黑暗禁区的入口阵法来说，大帝都别想轻松的闯进去！”
“可咱们圣子大人，就这样在咱们眼皮底下，什么也没有做，就简简单单进去了！连阵法的防护效果，都没有触发。”
“如果不是亲眼所见，就算是打死我，我也不敢相信啊！”
“那可不是嘛！这如果不是圣子大人，而是其他人，如此轻松就闯进去。咱们岂不是严重失职？”
“圣子大人的神通与手段，实在是让我等遥不可及，连想象都无法想象出来！”
……
此时此刻！
这十九名陈家的族人，无不满脸感慨与震撼，眼眸深处焕发出一丝丝浓烈的崇拜之色。
甚至——
他们心里面现在，都忍不住产生了一个错觉。
难不成，他们陈家的这个由无数代老祖宗们，精心研究加强的阵法，其实并没有那么强大？

第204章 黑暗禁区之地！真正的猎杀开始
当然！
事实上！
陈家的这个阵法倒也不弱，在荒古世界已经属于巅峰层次的阵法。
哪怕是放眼仙域之中，也绝对可以排名中等水平，威力非同等闲。
而陈君临，之所以可以拥有这般诡异夸张的“破阵大神通”，却是因为二狗子从小说里，领悟了一门破解各种阵法禁制的特殊“破阵大道”，为的就是可以凭着这门特殊手段，破解各种古墓的大阵禁制，从此盗墓再无任何阻扰……
这一种破阵大道的实质，就是先找出各种阵法的缺漏或者运行规则公式，然后再将阵法破解掉。
恰好不巧——
而陈君临，又从二狗子那里，直接获得了九千万倍暴击反馈效果，这就导致他对于世间各种阵法以及破阵的掌控程度，已经达到了一个难以想象的程度。
毫不夸张的说！
如今的陈君临，几乎只需要一眼，就可以看出来任何阵法的破绽，在零点零几秒时间里，就可以找出一个顶尖阵法的漏洞。
他更是可以在不触发阵法反击的情况下，轻松在阵法当中，来去自如！
莫说只是荒古道域的一个顶尖阵法——
哪怕是仙域里面，所谓名列前茅的周天星斗大阵、太阴太阳两仪轮回阵之类，如今也休想要拦得住他陈君临。
…… ……
唰——
也就是在第八黑暗禁区之外，十九名陈家族人，正在为陈君临的神通手段震惊不已的时候。
陈君临此时此刻，却是已经穿过了阵法禁制，来到了第八黑暗禁区之中。
黑暗禁区，原本其实也是属于天玄道域的一部分，只是在无数纪元时代以前，被黑暗生灵所霸占、夺取，作为了黑暗世界的基地。
在这黑暗禁区里面，基本上大多数，都是各个纪元时代里，黑暗大劫结束后，残留的一些黑暗生灵强者。
而这些黑暗禁区，由于被无数黑暗世界强者吞并，强行用黑暗法则，硬生生从荒古世界割了出去。
所以，在这黑暗禁区里面，根本没有外界的各种天地法则之力，乃是一个连天道意志，都无法窥探的地方。
在黑暗禁区里面，只有数之不清的黑暗浓雾，以及令人心悸胆寒的黑暗法则之力。
杀戮！
或者疯狂杀戮！
这是黑暗禁区里面，唯一的生存信仰！
外界的修行者们，如果胆敢踏足黑暗禁区之地，那就会遭遇到黑暗法则力量的压制，导致自身难以发挥出修为境界的全部战斗力。
这也是为什么——
荒古世界之中的黑暗禁区，会那么难以对付，哪怕无数个纪元时代，也依旧存在至今。
“不过！”
“当我陈君临踏足黑暗禁区的这一刻！”
“黑暗禁区，便属于我陈君临所有！”
唰！
陈君临的眼眸深处，掠过了一丝冷厉精芒，接着念头一动，就将《诸天轮回》游戏融入到了黑暗禁区里面。
如此一来！
在这黑暗禁区里面，陈家那些正在与黑暗生灵强者交手的长老们，将会获得更多的光环增幅效果，且可以爆出各种好东西。
而在这之前，因为黑暗禁区与荒古世界，被黑暗世界曾经的无上大能强行分割开来。
陈君临的《诸天轮回》游戏，并没有覆盖融入到其中，杀掉黑暗禁区的生灵，倒是没能让陈家长老们爆出各种法则之力碎片等等。
此刻！
陈君临眸光闪烁着一缕缕精芒，在他那庞大无尽的灵魂意念笼罩下，整个黑暗禁区的一切秘密，都尽数被他掌控于心。
而陈家一名名长老们，也正在靠着强大的修为，以及“黑暗猎杀”光环，奋力与黑暗禁区的强者交战。
他们一个个打得天崩地裂，万物崩溃，无数黑洞漩涡混合在黑暗浓雾之中，可谓凶险至极。
“真正的猎杀——”
“从现在开始！”
唰！
下一秒钟！
陈君临意念一动，整个身体就如同波纹一般，瞬间消失在了原地。
当他再次现身的时候，却是来到了陈青云、陈玄清与白凤熙等陈家强者的身旁。
看着面前那一名名气息恐怖，战斗力非常惊人的黑暗世界远古大帝，正凭着一座顶尖黑暗大阵，与陈青云等人打得难分难解。
陈君临不禁冷冷一笑，脸上流露出了一丝冰冷杀意，直接怒喝一拳，狠狠砸出一道惊天拳劲。
“给我死——”
嘭！
一拳挥出，震撼九霄！
金色的光芒，宛如灼灼烈日，不可阻挡，仿佛足以驱逐一切黑暗。
“儿子！”
“君临！”
“你怎么来了？”
陈青云等人，看到陈君临现身后，顿时心中一惊，没料到他会出现在这个地方。
“轰隆隆……”
也就是在刹那间。
恐怖的鸿蒙大道法则力量，伴随着陈君临体内的仙元之力，狠狠爆发了出来。
“嘭——”
一拳落下！
那足以挡住陈青云、陈玄清等大帝境强者的黑暗世界阵法，竟是当场开始颤抖了起来。
还不到三秒钟，就直接支离破碎，最后化为一道道黑暗能量碎片，轰然消散在天地间。
“什么？”
“这怎么可能？”
“这才一拳……竟破掉了我们黑暗世界，顶尖阵法之一的‘暗黑修罗绝天阵’？”
如此一幕！
瞬间惊呆了面前那几名黑暗世界的远古大帝。
他们全都是黑暗世界上古纪元时代，苟活下来的幸存者，全盛时期的修为更是达到了仙王境界，所以掌控的黑暗阵法自然非同等闲。
此“暗黑修罗绝天阵”，乃是在黑暗宇宙之中，名列前十名的绝世大阵，威力惊天动地，困杀了无数宇宙的强者。
哪怕陈青云、陈玄清等人，修为皆达到了大帝境，又在陈君临荒古帝庭的帮助下，掌控诸多仙道神通，更有黑暗猎杀等光环增幅……却仍旧被这一门大阵，给拖延了将近两天两夜，无法强行击破。
而且，这还是因为几名黑暗世界远古大帝强者，实力刚刚恢复到大帝境不久。
如果是全盛时期的他们，一旦施展这一门阵法，还会更加的可怕！便是吞天噬地也不在话下。
所以，对于这一个威力强大的阵法，无论是黑暗禁区的强者，还是陈玄清等人，都觉得不好对付。
然而——
谁也没有料到！
陈君临这才刚刚一出现，就直接简单一拳，打碎了这个排名前十的黑暗世界顶尖阵法？
“君临，你……你这……未免也太粗暴了吧？”
虽然早就知道陈君临战斗力，无法用常理来推断，但老祖宗陈青云，仍然被惊了一大跳，满脸难以置信的表情。
甚至——
如果不是刚才，亲身经历过这个阵法的威力，他恐怕都要怀疑这个黑暗世界顶级阵法，难道是“纸糊”的？
也就在陈青云、白凤熙等人，震惊陈君临的可怕实力的同时。
那黑暗世界的九名远古大帝，一个个同样是惊得头皮发麻，纷纷瞪大着眼珠子，不可思议的盯着陈君临。
这人类少年的战斗力，完全超过了他们的认知！
便是他们，曾经全盛时期的仙王境界，也无法做到一拳，就打破“暗黑修罗绝天阵”啊！
不简单！
眼前这个人类少年，绝对不简单。
“他才真仙？这怎么可能？”
“人类小子，你究竟是什么人？”
一名浑身散发出无尽黑暗气息，脑袋呈鳄鱼头型，拖着蝎子尾巴，足足有百米高大的黑暗远古大帝，冷厉而又冰冷的质问道，眼睛里闪烁着猩红色光芒。
他，正是黑暗鳄蝎族的强者。
“呵呵……”
“区区黑暗蝼蚁，也配知道我的名字？”
陈君临摇头嗤笑一声，懒得再多说，直接就再次挥动拳头，狠狠朝着那黑暗鳄蝎族远古大帝，轰杀了过去。
“竖子猖狂！”
那名黑暗鳄蝎族远古大帝，见到一介真仙，也胆敢如此蔑视自己。
眼神之中，瞬间掠过一丝冰冷杀机！
却是猛然抬起蝎子尾巴，携带着恐怖黑暗法则之力，扫向了陈君临……

第205章 远古纪元的黑暗大帝？一拳秒杀罢了
“不过蝼蚁——”
“吾一拳，便可破之！”
陈君临傲然狂笑一声，依旧挥拳长驱直入，完全没有丝毫闪躲的想法，甚至连防御的动作也没有。
“轰隆隆！”
刹那之间！
伴随着陈君临二人的出手。
两道惊天动地的威压，笼罩在了整个天地间，让周围陈玄清等人都感受到了深深的压迫感，呼吸情不自禁的屏住。
二者杀招中，所蕴含的能量，简直达到了一个匪夷所思的程度，周围黑暗虚空完全被吞噬。
“儿子，当心啊！”
白凤熙忍不住叫喊了一声，声音中透着一丝紧张。
哪怕她清楚陈君临的修为不一般，更见识过陈君临一人独灭几大不朽势力，但在这种紧要关头，还是会忍不住开口提醒。
这就是母亲！
无论什么情况，她都会先在意自己的孩子。
不过——
很显然，白凤熙的担心，明显是多余的。
因为！
也就是陈君临与黑暗鳄蝎族大帝，刚刚交手还不到一秒钟功夫！
“嘭——”
下一刻！
陈君临那一道冲天拳劲，便犹如势不可挡的圣龙，卷起尘埃，冲破九霄桎梏，直接与那黑暗鳄蝎族大帝的尾巴倒刺，正面交锋在了一起！
他，不躲不闪！
直接以肉身，与之正面硬钢！
这——
便是陈君临的自信，陈君临的魄力！
在看到这一幕之后，那黑暗鳄蝎族的脸上，顿时流露出了一丝残忍的冷笑。
“桀桀桀……”
“愚蠢的人族小子，以人类的肉身，又如何有资格，与我伟大的黑暗鳄蝎族相提并论？”
他仿佛已经看见了陈君临，接下来将会被他的尾巴倒刺，给瞬间穿透身体、灵魂的血腥画面。
虽然，他如今的修为境界跌落到了大帝境，但这具肉身强度可是实打实的仙王层次。
对方就算是人族最顶尖的炼体武者，也休想与他相提并论。
“也罢！”
“反正在这黑暗禁区之地，闭关潜修了数个纪元，如今好不容易出关重现世间，还真想尝一尝新鲜人肉鲜血的味道呢。”
说完之后！
他还伸出舌头，舔了一下嘴唇，满脸狞笑。
紧跟着——
旁边的其他八名黑暗鳄蝎族远古大帝，也纷纷冷笑不已，脸上洋溢着戏谑之色。
一个人类小辈，还是区区一名真仙，就敢用肉身硬抗他们黑暗鳄蝎族身上，杀伤力最恐怖的蝎尾倒刺？
整个黑暗宇宙之中，哪个不知道，他们黑暗鳄蝎一族的肉身强度，那可是首屈一指，鲜有黑暗种族可以与他们媲美！
这怕不是傻子吧？
但——
还不到一秒钟！
他们就完全笑不出来了！脸上的笑容，更是全都僵滞在了那里。
取而代替的是！
一缕缕难以置信的震惊表情！
如见鬼神一般。
甚至，他们的脸上，明显还透着一丝惊恐！
没错！
正是惊恐！
因为，眼前的这一幕画面，完全超过了他们的认知与想象。
那是他们这些黑暗鳄蝎族大帝，从来没有遇到过的恐怖画面。
“天啊！”
“这……这人类小辈，究竟是怎么做到的？”
“他……他一个人类真仙，怎么可能拥有如此恐怖的肉身力量？”
“仅仅一拳——”
“正面硬抗？”
“居然就将黑然的尾巴倒刺，连带着无坚不摧的肉身防御，给直接打成了碎片？”
“黑然，他……他竟然连反抗挣扎的机会都没有？”
“怎么可能会这样？？？”
傻了！
剩下的八名黑暗鳄蝎族远古大帝，全都傻了，脑海中一片空白，完全没有反应过来。
谁也没有料到！
就在众目睽睽之下！
那刚开始信心满满，笑得极其猖狂的黑暗鳄蝎族远古大帝——黑然，看似占据了优势。
但结果——
它在与陈君临的拳头，交碰的刹那间。
那整个庞大的鳄蝎身躯，就以一种诡异的姿态，如同被打碎的玻璃一般，从尾巴到脚，从脚到头……无不化为一块块碎片，洒落在了地上。
秒杀！
一拳秒杀！
陈君临仅仅只用了一拳，就瞬间秒杀了一名黑暗鳄蝎族的远古大帝！
哪怕对方拥有着仙王层次的强悍肉身，也依旧脆如薄纸一般，根本没机会挣扎反抗。
“嘶……”
“这小子的实力……一如既往的可怕啊！”
白凤熙等人看到陈君临的可怕实力，无不倒吸一口冷气，狠狠打了个冷颤。
还是那熟悉的画风！
还是那熟悉的动作！
从陈君临出生到现在，少有的几次出手，几乎都是这么简单粗暴，直接秒杀。
让人连反应都来不及反应不过来！
此刻！
即便是他们这些，早就见识过了陈君临多次出手的陈家强者们，都仍旧免不了为陈君临的实力，而震撼莫名，惊得头皮发麻。
更何况——
那剩下的八名黑暗鳄蝎族远古大帝？
哪怕曾经他们是仙王强者！
哪怕曾经他们经历过，与各种荒古世界大能厮杀！
但——
他们却从来没有见到过，哪一个人族的真仙，可以做到一拳就秒杀掉黑暗鳄蝎族仙王的肉身啊！
这，简直超过了他们的认知与想象。
第一拳！
这个人类少年，秒破他们的黑暗鳄蝎族大阵。
第二拳！
这个人类少年，直接秒杀了他们当中战斗力最强的黑然。
这近乎无敌于世间的两拳——
完全震住了他们！也吓唬住了他们！
连马上逃跑的念头，都给忘记了。
直到片刻后。
那其中一名黑暗鳄蝎族的远古大帝，方才率先反应了过来，立刻惊骇的大吼道：“此子来头不小，掌控的神通与法则，非我等所能力敌！”
“快跑——”
刺耳且惊恐的声音，回荡在整个黑暗禁区之地。
唰！
话音落下！
这一名最先反应过来的黑暗鳄蝎族远古大帝，就直接毫不犹豫，连忙施展出遁术，欲要逃出这一片天地。
闻言！
其他几名黑暗鳄蝎族远古大帝，身体狠狠抽搐了好几下，同样也没有迟疑，立刻以最快速度，打算施展身法逃跑。
至于留下来，杀了这人类小子，去给黑然报仇？
开什么玩笑！
连他们最大的依仗——“暗黑修罗无天阵法”，还有实力最强大的黑然，都被那人类小子一拳秒杀。
他们剩下的这些人，就算是加起来联手，又如何是这小子的对手？
更别提旁边，还有一堆战斗力，完全超过了人族大帝境正常范畴的陈家长老。

第206章 一剑凌尘傲无双！横推万古荡八荒！剑斩八大黑暗大帝
怕了！
彻底怕了！
此时此刻！
这剩下的八名黑暗鳄蝎族大帝，内心中只有无尽的恐惧与害怕，完全不敢有半点跟陈君临交手的想法。
他们躲在黑暗禁区之地，苟活了这么多个纪元。
哪怕外界千万载未曾诞生过丹帝，却仍旧没有踏出这一片黑暗禁区之地，还不就是因为修为没有完全恢复，贪生怕死？
而现在，眼前这个人类小子，明显就不是他们所能招惹的恐怖存在啊！
逃！
只有逃！
否则——
必定是死路一条！
“不好……”
“这些该死的家伙要逃走！”
“快阻止他们！”
看到黑暗鳄蝎族大帝，欲要逃跑离开。
老祖宗陈青云顿时浓眉一挑，立刻冷声厉喝，同时划出一道万丈惊天剑芒，切开虚空桎梏，欲要拦住它们。
这一次！
他们陈家一群强者，从踏足黑暗禁区之地，就开始不断深入，不断寻找黑暗生灵击杀。
只不过！
这一路上，都没有碰到什么强大的黑暗生灵，全都被他们轻松解决。
此刻！
好不容易碰到了这九名实力强劲的黑暗大帝，那他们又如何能够甘心，放任他们逃跑掉？
这若是不能杀掉的话，一旦逃入黑暗世界深处，与其他黑暗强者联手，只怕还会更加难以对付。
“阻止他们！”
“嗖！嗖！嗖！”
白凤熙与陈玄清等陈家强者，也纷纷现身而动，各自施展大道法则神通，欲要阻拦。
不过——
他们的反应十分迅速，但陈君临的动作，却比他们还要更加快！
唰！
也就是那一名名黑暗鳄蝎族大帝，刚刚诞生逃跑的念头，正准备动身逃跑之际。
只见到！
陈君临摇头冷笑一声，却是满脸毫不在意。
也不见到他有什么出手动作，就只是动了动嘴唇，淡漠的开口说道：“天地囚牢，封天锁地！”
“给我困——”
“轰隆隆！”
话音落下！
那一刹那间。
仿佛天地皆惊。
一道凌驾于无数法则之上的力量，瞬间笼罩了整个黑暗禁区，将所有人全部封锁在其中。
“嘭——”
“啊！”
“怎么回事？”
“为什么我的遁术失效了？”
那一瞬间！
一名名黑暗鳄蝎族的远古大帝，无不惊慌失措，满脸无法想象的表情。
因为他们惊骇的发现，自己那源自于黑暗世界的黑暗遁术，居然失去了效果？
哪怕最开始施展遁术，逃入到黑暗虚空中的黑暗鳄蝎族大帝，也直接被强行被那股恐怖的力量逼了出来。
仿佛——
周围的整片天地，都在这人类少年掌控之下，无人可撼动。
他的话，就是最至高无上的权利！
他说化天地为囚牢，那就一定会封锁天地万物，其中任何生灵也无法逃避！
如此匪夷所思的手段！
他们这些黑暗世界强者，倒也有所耳闻。
但这，明显是在人族的至强者们，才会掌控的无上大神通啊！
可是……
他们现在所在的这个地方，乃是黑暗禁区，与外界天地法则力量完全隔绝。
他们的黑暗法则之力，对此界宇宙的生灵、大道等法则力量，更是有着极大的克制效果。
他们黑暗鳄蝎族的遁术效果，更是黑暗世界的诸多遁术之中，首屈一指。
按理来说！
这人类少年根本不可能用神通，将他们困住，更不可能拦得住他们。
否则，当初在那么多人族强者们面前，他们这几个远古黑暗强者，也不可能逃到黑暗禁区里面。
然而现在——
这人类少年的封印手段，居然连他们黑暗鳄蝎族鼎鼎有名的“无影遁术”，都可以影响到？
天啊！
这人类少年……到底是什么恐怖的存在？莫非大能转世不成？
颤抖！
恐惧！
剩下的这八名黑暗鳄蝎族远古大帝，纵使曾经身为仙王级别的存在，此刻却也情不自禁的开始颤抖着肉身，灵魂战栗不休。
这个诡异的人类少年——
实在！
太可怕了！！！
“呵呵……”
“你们不用害怕！”
“因为——”
“很快，这一片黑暗禁区的其他蝼蚁，就会去陪你们了！”
“当然——”
“也不仅仅是这片黑暗禁区！”
“我的意思是，整个荒古宇宙的亿万世界，每一个黑暗禁区，乃至最后的黑暗大宇宙，九千六百八十五亿亿万黑暗世界，都将不复存在！”
“所有黑暗生灵，都得——死！”
陈君临脸上浮现出了一丝冷厉狞笑，犹如一个无情的刽子手，残忍而又疯狂。
那最后的一个“死”字，更是如同寒狱深处的冰晶，狠狠刻印在八名黑暗鳄蝎族大帝的灵魂深处。
令他们——
胆战心惊！
惊恐连连！
仿佛下一秒钟！
一切，都将会如同这人类少年，方才所言那般。
“不对！”
“这……这小子……这小子刚才说我们黑暗宇宙，一共有九千六百八十五亿亿万个黑暗世界与种族。”
“他……他究竟是从何得知？”
嘶——
也就是一刹那间功夫！
那剩下的八名黑暗鳄蝎族大帝，仿佛猜测到了什么可怕的真相，顿时吓得面如死灰，身体直打哆嗦……
“没错！”
“如你们所料——”
“黑暗大宇宙，我，已经去过了！”
陈君临的冷厉声音，仿佛来自地狱死神一般，不带有丝毫情绪。
“轰隆！”
话音刚落，下一秒钟！
一道快得让人，根本来不及反应的剑气，瞬间从陈君临眼眸深处爆发了出来。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
“咔嚓！”
……
“一剑凌尘傲无双！”
“横推万古荡八荒！”
眨眼间功夫。
八道凌厉剑光，犹如浮光掠影一般，一闪而过。
紧跟着！
那面前的八名黑暗鳄蝎族大帝，还来不及喊出半句声音，整个身体就瞬间僵直住，脸上那惊骇莫名的表情，甚至都还没有开始消散。
“你，怎……怎么可……去……”
“嘭！嘭！嘭！”
连续八道爆炸般的声响，从那八名黑暗鳄蝎族大帝的体内传出来，宛如翻江倒海一般。
不到半秒钟的时间。
陈青云、白凤熙、陈玄清等陈家强者，就纷纷面色狂变。
一个个瞪大眼睛，紧盯着眼前的八具庞大身躯被剑气彻底粉碎的画面，不由自主的张大了嘴巴，仿佛可以塞下一个拳头。
陈君临，仅仅用了一剑？
不，准确来说，甚至都不能算用剑！
陈君临，只是眨了一下眼睛。
那八名困住他们两天时间的黑暗鳄蝎族远古大帝，就彻底被剑气给撕裂成虚无？
“没了？”
“全没了？”
“我们还没开始动手阻拦，这……这踏马就没了？”

第207章 一出手，便是无可为敌
慕了！
彻底慕了！
陈青云等陈家强者，看着陈君临的眼神里，焕发出一缕缕浓烈的羡慕之色。
这就是人跟人之间的差距啊！
好歹他们一个个也是领悟了大道法则之力的大帝，却连陈君临的一个眼神，也比不过？
这踏马……如此妖孽的小子，当真是他们陈家的血脉吗？
要不是确实知道自己的儿子，乃是自己生下来的，白凤熙这个母亲怕是都会忍不住怀疑了。
当然！
在陈君临的身上，发生了这么多不可思议的事情。
白凤熙等人心里面，其实早也就已经明白，虽然陈君临是她的亲生儿子不假，但他的真正来历肯定不一般，说不定就会是什么远古的圣人转世呢。
不过，这又怎么样？只要陈君临是她生出来的，那就是她的儿子。
“儿……儿子……你这实力，会不会强得太离谱？”
陈玄清哭笑不得的看着自己的儿子。
那可是来自黑暗世界的九名远古大帝，哪怕经历过了无数纪元时代都没有陨落。却在陈君临的手上，连半分钟都没坚持下来，全都陨落在了此地。
如此令人难以置信的事情！
如果不是亲眼所见，怕连他们也不会轻易相信。
“我说过——”
“从今往后！”
“这一片天地间，将不会再出现任何黑暗生灵。”
看到老祖宗还有自己父亲母亲等人的震惊。
陈君临只是轻轻一笑，神色平静而又不失傲然的回答道。
看样子，自己的老祖宗跟父亲母亲，仍然没有习惯他的出手啊。
当然！
这也不能怪他们如此震惊。
谁让陈君临不出手则已！
一出手，便是无可为敌！
每一次出手，都能打破他们的认知，将他们心脏都给差点激动得跳出来。
“好！”
“好！”
“好！”
“君临，不愧是我陈家万古以来，堪称最为优秀的妖孽天骄，竟能有如此魄力与自信！”
“而老祖我也相信，你必定有这个实力与手段！”
陈青云听到了陈君临这一番话后，也是忍不住点头称赞了起来，老脸上明显浮现出了一丝激动、兴奋的涨红之色。
彻底铲除黑暗！
不再让任何一个黑暗生灵出现在大荒宇宙。
这——
乃是陈家无数祖先们，无论修为高低，所有人都梦寐以求的事情。
但——
黑暗无处不在，黑暗神出鬼没，黑暗强大难敌……
在这无数个纪元时代里，陈家天骄强者数之不尽，亦付出了不少鲜血的代价，却始终无法彻底铲除黑暗世界的生灵，只能尽可能将其击退。
这是每一名陈家族人，一直以来，最感到无奈与无力的痛！
可现在——
陈家有了陈君临，这一个堪称逆天般的存在，那要想铲除黑暗世界的余孽，便未必没有可能。
“没错！”
“有君临在，灭掉黑暗余孽，也不过是时间上的问题……”
陈家其他一名名强者，也纷纷点头表示同意。
其他的姑且不谈，仅仅是陈君临的荒古帝庭，在十年时间里，就能轻松早就一大批真仙大帝，便足以令人感到震撼了。
更别提，陈君临还拥有一个，以宇宙世界为游戏的《诸天轮回》！各种复活、黑暗猎杀光环增幅效果……
这一种种的匪夷所思大神通，早就超越了常理认知，足以说明陈君临的强大。
试问——
在这般情况下，若是还无法击溃黑暗生灵，那他们大荒宇宙，恐怕也就不可能有机会成功了。
“不过，君临……”
“刚才，你说你去过了黑暗世界宇宙，这……这是真的么？”
老祖宗陈青云的观察力十分敏锐，很快就抓住了这个重要问题，忍不住好奇的看着陈君临问道。
陈君临不可能会说谎，这是他非常确认的事情！
但问题是——
黑暗世界宇宙，古往今来，也没有谁知晓其来历，更别提还前往过黑暗世界宇宙。
陈君临，他刚才居然说……去过了黑暗世界宇宙？还说出了黑暗世界宇宙种族的具体数字？
这……这般不可思议的消息，哪怕是说出去，放到了强者无数的仙界里，也根本不会有几个人相信啊！
甚至于——
就连刚才那几名黑暗鳄蝎族的远古大帝，在听到了陈君临去过黑暗世界宇宙后，无不震惊得不成样子，满脸活见了鬼一样的惊骇表情。
从他们如此失去镇定的表现来看，陈青云百分百可以确定的是，陈君临那一番话绝不会有假。
至少！
陈君临所言那关于黑暗世界宇宙种族的数量，绝对千真万确！
否则的话，几名黑暗鳄蝎族远古大帝，绝不可能如此失态表现与举动。
至于这个数字，究竟是陈君临猜测而来，碰巧猜中，还是陈君临通过其他方式了解，亦或者陈君临确实是去过了黑暗宇宙……总之无论哪一种，一旦流传出去，也绝对足以掀起整个大荒宇宙的风暴。
因为！
根据整个大荒宇宙里，诸多大千世界，无数个纪元时代流传下来的统计来看，似乎这些黑暗世界生灵种族，最多也就几十亿罢了。
但陈君临，所带来的这个数字，足足有——九千六百八十五亿亿万！
如此夸张的差距！
着实是令人感到头皮发麻！
这要么就是统计得太少！
要么就是还有无数黑暗世界种族，并没有出现在大荒宇宙里。
黑暗世界宇宙的真正底蕴，其强大之处，要远超过大荒宇宙的想象！
相比起来！
众人更偏向于后一种可能。
毕竟！
大荒宇宙对于这些入侵进来的黑暗世界生灵种族数量统计，就算会出现一些失误，却也绝对不可能相差得如此离谱！
“是啊！”
“君临，你刚才究竟是碰巧蒙到的，还是真的如你所言那般……已……已……已经去过了黑暗世界宇宙？还是因为其他……”
在听到了老祖宗陈青云的问话后。
陈玄清也不禁反应了过来，心头顿时一颤，又惊讶又好奇又迟疑的问道。
当然——
他心中实际上，还有一个猜测没有说出来，因为他心里不想提及这个猜测，选择性进行了忽略。
这个猜测，那就是——陈君临现在可能恢复了“前世记忆”，他之所以知道黑暗世界生灵准确数量，那是因为他前世去过。

第208章 我陈君临既在此，那他们都得给我乖乖滚出来
虽然，陈玄清的心里面，早就知道自己儿子的来历不小，极有可能是大能强者转世。
但是，当这个问题，真正摆到明面上的时候，他却还是免不了一阵担忧。
儿子恢复了记忆，那他还会认自己这个父亲吗？还会认可陈家吗？
不仅仅是陈玄清，就连旁边的白凤熙，也同样是相差无几的表情与神态。
二人紧紧盯着陈君临的脸，生怕自己儿子，即将会被抢走一般。
见到他们如此“瞎担心”的表现，陈君临心中既觉得好笑，又觉得挺温暖。
顿了一下！
陈君临轻轻点了点头，然后微笑着回答道：“不错，我确实是去过了黑暗世界宇宙，但却并不是我的本体真正去过。而是因为我的灵魂意识，借助了一个黑暗尸神族的黑暗圣杯……”
随后！
陈君临简单描述了一下，黑暗尸神族恰巧不巧的传送到自己储物戒指里，又碰巧被自己掌控了黑暗世界传送坐标位置，然后以灵魂意识穿越无数重宇宙维度桎梏，最后抵达了黑暗世界宇宙……
哪怕陈君临只是简单描述了一番，但陈青云等人，也不可避免的能够想象出来，那其中的过程是何等令人心惊胆战。
这一种将自我灵魂意识，穿越无数重宇宙世界的大神通手段，他们这些人连想都无法想象出来。
但陈君临——
却做到了这一点！
而且！
陈君临还能从那个黑暗世界宇宙里，安然无恙的撤离回来？
这，未免也太疯狂了吧！
哪怕他们没有亲身经历过，但只要想一下，从那无穷无尽黑暗世界宇宙强者眼皮底下，飞过去的画面……也会令他们心脏一个劲猛跳啊！
“你这臭小子！胆子，还真不是一般大啊！找到了黑暗世界宇宙的时空坐标，你自己一个人就敢前往黑暗世界宇宙？你要是出了什么岔子，你让娘亲怎么办？”
白凤熙这个时候，想到的倒不是黑暗世界有多厉害，反而是一阵后怕不已。
她顿时就忍不住狠狠掐了一下陈君临的胳膊，一阵怒骂，满脸既担忧又气恼的神态。
开玩笑！
如果陈君临的灵魂意识，在黑暗世界宇宙里被镇压，回不来的话，那又该如何是好？
无法想象！
她白凤熙也不敢去想！
“母亲，我自己心里有数呢，这不是没事么？”
看到母亲还把自己当小孩子般对待，陈君临哭笑不得的说道。
他当初早就有所准备，只是分出去了一部分的灵魂意识，更凭着自身对因果法则之力掌控，切断了其中的因果关联。
即便被镇压、抹杀，陈君临也可以保证不会危及到自身，那边的黑暗世界强者，也更不可能通过因果、命运关联找到自己。
这无关乎修为与境界的高低，而是关乎着对于大道的掌控程度！
更何况！
他陈君临，掌控了数千鸿蒙大道法则，整个诸天宇宙当中，只怕也没有几个人比得上吧。
“但那也不能自己一个人，去做那么危险的事情啊！下次绝不允许你再这样了！”
白凤熙紧咬着牙齿，狠狠瞪了一眼陈君临，不管什么道理，她儿子安危才是最重要的。
倒是陈玄清比较冷静，摇头笑着道：“好了好了！儿子的本领有多大，可不是咱们两个能想象的！何况他也从来不做没有把握的事情。”
顿了一下！
陈玄清又深深看了一眼陈君临，开口道：“儿子，你的手段与本领，已经超过了我们想象与认知。你想做什么那就尽管去做，不用听你娘的。但前提是一定要保证自己的安全，明白了吗？”
“父亲，孩儿明白。”
陈君临点了点头笑道。
顿时之间！
心中一缕亲情暖流，如同温泉般轻轻划过。
陈君临忍不住，认认真真的说了一句：“不管孩儿何处何地，修为又如何，您们永远是孩儿的父亲、母亲！我体内流着陈家的血，那便永远是陈家人！”
这一番话，却是为了让二老安心，让他们明白自己哪怕恢复所谓强者记忆，也不可能漠视他们与陈家。
哗！
此言一出！
陈玄清、白凤熙二人，明显愣了一下，没想到陈君临会说出这般话来。
但很快！
他们的脸上，就不约而同的流露出了一丝喜悦之色，眼神里明显有激动的光泽在闪烁。
接着！
二人互相对视一眼，神态皆变得轻松了许多，同时心中也有些郁闷。
果然还是被儿子，看出了他们的那点心思么？
看到自己父亲与母亲，那脸上完全无法掩饰的喜悦之色，陈君临心中也是内疚、感慨不已。
从自己出生开始到现在，对于自己父亲、母亲，确实是忽略了很多啊。
固然——
修行无岁月！
岁月则无情！
大多数修行者，为了一心求道，对于亲情、爱情、友情等，都趋之若鹜一般，不敢也不想触碰。
似乎只有变得彻底没有感情，才可以心无旁骛，证得无上道果。
但，若生于在这天地间，无情无义无可求，又意义何在？
更何况，这般一来，岂不是又说明对“世间之情”，心存畏惧？对自身的道不够自信？
既如此，又何以悟得真正道义？
“以后，要多陪伴他们一下！”
陈君临轻轻一笑，心中如此暗暗想到。
却是在不知不觉间，对于自身“道”的理解与领悟，又提升了一丝丝。
……
随后！
老祖宗陈青云，却是在这个时候，将目光看向了黑暗世界深处，神色冷厉的开口说道：“接下来，我们也是时候，前往黑暗禁区深处，把那些黑暗余孽给揪出来了！”
此刻的陈青云，眼眸深处闪烁着一丝丝傲然剑意，整个人犹如一柄绝世神剑，锋芒十足。
他此番前来黑暗禁区之地，便是打算灭掉整个黑暗禁区的余孽。
其他陈家长老们闻言，也是纷纷点头，目光中升起熊熊的战意。
“不过，黑暗禁区深处的那些黑暗余孽，一个个曾经都是修为通天之辈，掌控着各种威力不俗的神通，危机重重，我陈家很多先祖都曾葬身黑暗禁区深处，便是因为中了这些黑暗余孽的埋伏与算计……可不能大意啊！”
“是啊！黑暗禁区深处的那些老东西，一个个都惊着呢，可不是刚才那九名黑暗鳄蝎族大帝能比。大家都记得时刻保持警惕……”
一名名陈家长老，纷纷皱着眉头说道，倒不是因为害怕，而是比较谨慎。
也就是这个时候！
陈青云将目光看向了陈君临，神色凝重的问道：
“对了，君临，接下来，你是准备随我们一起进去，还是有什么其他打算？”
闻言！
陈君临嘴角微微上扬，勾勒出一抹冷笑，犹如一朵地狱绽放的彼岸花，冰冷而又令人心悸胆寒。
“寻找？”
“不必了！”
“我陈君临，既在此！”
“那他们，就得乖乖给我——”
“滚出来！！！”
轰隆隆……
话音落下！
天崩地裂！
整个黑暗禁区之中，无数黑色迷雾犹如发了疯一般，开始朝着四面八方旋转、蔓延了起来。
虚空撕裂！
万物崩溃！
法则倒转！
一处处隐藏在黑暗禁区之地的阵法，仿佛被什么可怕的力量触动，纷纷显露了出来，接着又被紊乱动荡的黑色迷雾给撕裂……
一具具隐藏在禁地内的棺材板，更是哐哐哐的作响，最后仿佛压制不住黑色迷雾的力量，“嘭”的一下子炸开……
一处处诡异凶险的禁区秘境，无数隐藏的黑暗生灵强者，无论修为高低，纷纷被黑色迷雾强行冲开重重防护禁制……
“混账！”
“可恶！”
“是谁？”
“何人，如此放肆？”
“竟敢打扰我等静修！”
一道道气息恐怖的身影，于刹那之间，破空而出，震撼九天十地！！！

第209章 全给逼出来
“什么？”
“这些老家伙……竟……竟然……全部都被君临给逼出来了？”
感受到那黑暗禁区深处，弥漫出来的一股股恐怖无比气势波动。
在场的陈青云等陈家强者，无不目瞪口呆，身体狠狠抽搐了起来。
此刻的他们，实在是无法想象到，陈君临的手段，究竟有多么夸张！
须知——
他们费尽了一切手段查探，在这黑暗禁区之中，也很难察觉出什么名堂来。
但，陈君临什么也没有做，就只是怒喝了一声。
这一名名藏匿在黑暗禁区深处的黑暗老怪物们，全都“乖乖滚”出来了？
显然！
这肯定不可能是他们听到了陈君临的话，就主动识趣跑了出来，而是因为被陈君临的大神通，给强行逼迫了出来。
在他陈君临面前——
一切妖魔邪祟，当无所遁形，无可躲藏！
“在那里——”
“哼！又是陈家的人？”
“呵呵呵……这些陈家的蠢货，我们没去招惹他们，居然还敢主动进来挑衅？”
“找死——”
“杀了他们！”
“我等已得到源祖大人法旨，不久之后，就会全力发兵攻打此方宇宙！”
“现在——”
“便是我等，等候了无数个纪元的大好机会！”
“哈哈哈，先拿这群陈家的蠢货，当开胃菜。”
“轰隆隆……”
“轰隆隆……”
就在陈家等强者们，为陈君临一言喝出黑暗禁区强者的惊天大手笔，而感到深深震撼的时候。
那黑暗禁区深处之中，却是再次传来一道道怒喝声，伴随着一股股恐怖的威压，朝着陈君临等人所在地狠狠覆盖了过来。
那一道道来自黑暗远古强者的威压，比起刚才那九名黑暗鳄蝎族大帝还要更为惊天，明明还未临近，陈家众人就能够感受到呼吸窒息一般的感觉。
强！
很强！
在这黑暗禁区深处之中，果然存在着，实力强大得匪夷所思的无上存在。
陈青云等陈家强者，在感受到那一道道可怖威压的一瞬间，便纷纷神色凝重了起来，满脸严肃的表情，不敢有丝毫大意。
“大家全力戒备！”
“准备迎战黑暗劲敌！”
老祖宗陈青云，紧锁着眉头，缓缓运转起体内仙元与剑道法则之力，随时准备全力出手，力抗这一群黑暗禁区强者。
虽然，他们心里面都觉得陈君临将黑暗禁区的强者，一下子全部给引动了过来，这个方法委实有点太托大。
便是他们现在突破到了大帝境，更掌控有诸多仙道神通与仙器，战斗力远超过寻常大帝……却依旧没有把握与这么多黑暗禁区的远古强者抗衡。
开玩笑——
别的不多说，就从那黑暗禁区深处蔓延出来的一道道可怖威压波动来看，其中明显存在不少仙王层次的黑暗远古强者啊！
再加上至少有数百名大帝级别的老怪物，以及其他黑暗生灵大军，这黑暗禁区深处的真正底蕴，着实是强得令人发指。
此时此刻！
即便是陈青云等陈家强者，也纷纷后怕不已，心中暗暗感到惊骇。
他们完全没想到，在这黑暗禁区深处，居然隐藏了如此多的黑暗世界强者。
如果这些老怪物们，全部倾巢出动，非要冲出来为祸苍生。
以陈家之前连大帝都没有的底蕴，便是借助老祖宗们的大阵，又何以能够阻拦得住啊！
何况！
仅仅一个第八黑暗禁区，就拥有如此庞大的黑暗世界强者，那么其他黑暗禁区里面呢？
无法想象！
陈青云等陈家强者，完全无法想象！
但现在可以肯定的是——
一直以来，他们都认为黑暗禁区里面，没有多少黑暗世界强者这个结论，明显是错误的！
黑暗禁区里面的这些黑暗世界强者，之所以隐匿在黑暗禁区之中没有现世，其原因倒也不难猜测出来。
它们除了想在这些黑暗禁区里，恢复自身伤势、修为以外。
恐怕也是想躲藏在黑暗禁区之中，等待找准一个好机会，将荒古世界一举击溃，彻底完成统一，让逐渐失去防备的荒古世界，再无任何抗衡的机会。
“难怪——”
“一直以来，我陈家祖上都有祖训，必须时刻派族内强者坐镇黑暗禁区，禁区大阵更是要一直开启……”
陈青云等陈家强者们，无不唏嘘轻叹，暗暗心惊，终于明白了陈家这个祖训的意义。
原本，他们还在疑惑，这几百万年以来，虽然黑暗禁区偶尔也会发起攻势，但根本没有多么夸张，无法突破陈家强者坐镇的防线。黑暗禁区里面应该没有想象中那么可怕，为何老祖宗们却如此重视黑暗禁区。
现在，他们终于明白了！
这些黑暗禁区，可以从无数个纪元时代以前，就存活到至今，甚至比某些不朽势力存在世间更久远……那就说明黑暗禁区里面的真正底蕴，远远超过他们的想象。
“一叶障目，不见泰山！”
“倒是我等太自大了！”
陈青云神色凝重的点了点头叹道。
他原本还以为陈家在获得荒古帝庭提升之后，整体实力大幅度增加，带着身边这十几名陈家的长老，应该就能解决第八黑暗禁区的生灵。
却根本没想到！
这黑暗禁区深处的强者数量，远远超过他的猜测。
甚至，如今的陈家全部强者齐出，恐怕也才能勉强比得上。
难！
不得不承认，想要彻底铲除黑暗禁区，确实很难！
“便是以我陈家如今的底蕴，全部族人出动，如果不借助荒古帝庭的光环增益，或许也未必能轻松灭掉！”
“更何况，陈家曾经的那些老祖宗们？他们，可没有我们现在这么多的仙道神通，更没有那么多的仙器、仙丹使用……”
念及至此！
陈青云心目中，却是又忍不住对陈君临的出现，感到了一阵庆幸。
“多亏了君临，才让我陈家族人，获得了无法想象的提升！才让我陈家，可以在这黑暗大劫中，无惧一切黑暗……”
此刻！
面对着数百名即将轰杀而至的黑暗禁区远古大帝，以及数名仙王级别的强者……
陈家一名名长老，无不表情严肃，满脸戒备之色。
这一下子，引动了这么多黑暗禁区强者过来，换成是荒古世界的其他任何一个，古老不朽势力，恐怕也只能选择退避三舍。

第210章 今日过后，黑暗禁区，再无黑暗
但是——
既然陈君临敢这样做，那也就意味着他，至少有一定的办法与底气对付。
如此！
因为对于陈君临实力的信任，陈家长老们倒也没有太过于在意，反而还蠢蠢欲动，眸光深处闪烁着一丝丝期待之色。
好期待——
陈君临，这一次出手，又会是何等无敌的风采？又会给他们带来怎样的震撼？
“轰隆！”
说时迟，那时快！
不过是顷刻间功夫！
那一名名源自于黑暗禁区深处的强者，便携带着毁天灭地的至高黑暗法则力量，狠狠压制在了陈家等强者们的身上。
“桀桀桀……”
“不愧是陈家，居然拥有这么多的大帝境强者！”
“沉睡十八个纪元时代，好久都没有品尝过人族强者的血肉，还真是怀念无比啊！”
嗖！嗖！嗖！
一共六名气息无比磅礴的黑暗身影，率先降临在了陈青云等人的虚空上方。
他们一个个紧盯着陈家强者，面带狞笑与贪婪之色，仿佛恨不得马上就生吞入腹。
“你们这些家伙，还真是不怕死呢！竟敢强行引动我等出来！”
“既然乖乖送上门来，那我黑渊邪王，自然要满足你们，一个活口不留。”
“不过……要先吃谁呢？”
黑渊邪王的瞳孔里，焕发出紫色光芒，长着鹰钩鼻，面容阴翳，肌肤苍白，仿佛是人面老鹰一般，整个面貌给人一种情不自禁的恐惧感。
此人的修为，赫然是一名仙王境！
而且，还达到了仙王九重，气息磅礴浩瀚，宛若无穷无尽的星辰！
在这一名名黑暗禁区深处仙王强者当中，乃是最强大的一人。
而听到他的这一番话后。
陈青云等陈家强者，无不挑了挑眉头，脸上浮现出浓烈的忌惮之色。
倒不是因为他的话，而是因为他的修为！还有旁边其他几名黑暗仙王，以及源源不断涌来的黑暗禁区大帝。
“呵呵呵……”
“十几个大帝，还有一个小小的真仙，也斗胆如此放肆，强行把我等逼出来？”
“这陈家……怕不是胆子太肥了吧？”
“搞笑！真以为他陈家强大得无人可挡？还想着把我们一锅端？”
“哈哈哈，这也太好笑了！”
“不过，也正好趁这个机会，离开这片黑暗禁区。外面的世界，可是更加精彩啊……”
……
不过是片刻间的功夫。
一名名黑暗禁区的黑暗远古大帝，便如影随形，相继出现在了虚空上方。
它们眸光里的颜色各异，在这无尽黑雾笼罩下，显得格外诡异与恐怖……仿佛地狱恶鬼冤魂一般！
在如此庞大数量的黑暗世界远古大帝的威压下，陈青云等陈家强者们，只觉得自身犹如在大海里的浮萍，摇摇欲晃，仿佛随时都要被冲散一般。
强！
太强了！
数百名远古黑暗世界大帝，还有六名远古时代的仙王境……这般匪夷所思的场面，如果不是亲眼所见，他们恐怕都想象不出来。
在这般惊天动地的威压影响之下！
他们陈家一名名强者，还能保持着身形不动如山，完全就是仗着这十年时间里，因为陈君临荒古帝庭的提升。
“嘿嘿嘿……”
“那就你吧！”
“虽然，你就只是区区一个真仙蝼蚁，但看你年纪轻轻，细皮嫩肉，气血之力也强盛于这些老东西。想来血肉味道应该不错。”
“小子——”
“还不快，乖乖过来！”
黑渊邪王仿佛是因为在这黑暗禁区里，沉睡了太长太长的时间，压抑了太久，所以此刻对活物生灵的血肉无比渴望。
当他看到了陈君临的第一眼，察觉到陈君临体内的强盛气血之力，瞬间就忍不住连吞了好几口口水。
关键——
这人类小辈，还长得很俊美，一看就让人更有食欲。
美味！
一定是绝世美味啊！
黑渊邪王紧盯着陈君临，一个劲吞咽口水，如同看见了最好的猎物般。
他的态度很嚣张，很猖狂，但他无疑是自认为自己有这个实力。
一群大帝与真仙蝼蚁，在他这个黑暗远古仙王面前，还真没放在眼里。
他，甚至还觉得眼前这个人类真仙小白脸，肯定会被他的王霸之气，给吓得双腿打颤。
他，就喜欢这种猫戏耍老鼠的感觉，就喜欢看着猎物对他恐惧，然后再慢悠悠的把猎物吃掉。
但——
此刻，让黑渊邪王，完全意料不到的是！
眼前这个人族少年，压根就没有他想象中那般害怕与恐惧，反而是缓缓抬起头来，嘴角带着几分嘲讽的笑容，目光中流露出一丝丝不屑与冷漠。
“嗯？”
这一种笑容与眼神，顿时就让黑渊邪王感到非常不舒服，忍不住皱了皱眉头。
就在他正准备释放出威压，狠狠教训一下陈君临的时候。
唰——
突然之间！
那从黑暗禁区深处，匆匆疾驰而来的嗜血魔皇，却是刚好抵达了此地。
“哈哈哈……”
“陈家的一群杂碎！”
“居然敢跑到黑暗禁区，如此放肆，真是得来全不费工夫！”
“昔日的仇怨，就先拿你们……拿……拿……拿……”
“怎么是他！”
“我****！”
装逼还不到一秒钟，嗜血魔皇直接整个人就傻了！
他本来，也想跟着浑水摸鱼，看看能不能捞到什么好处。
却不料——
当他刚刚一出现在这里，目光就情不自禁的，落在了陈君临的身上。
唰！
在对视的一刹那间！
嗜血魔皇，猛然瞪大了眼珠子，瞳孔以不可思议的速度，疯狂的扩大。
？？？
？？？
这踏马……不是那个恐怖的陈家圣子吗？
卧槽？
他……怎么会出现在这里？
完了！
完了！
完了！
嗜血魔皇当即就如遭雷击一般，整个灵魂与身体，吓得一个劲发颤，连牙齿都开始打磨起来。
这个煞星有多恐怖，黑暗禁区沉睡的老怪物们可能不知道。
但他，当初刚刚准备踏出黑暗禁区的时候，可是清楚见识到了这小子的恐怖手段啊！
那根本就不是一般人能想象的！
便是仙界那些大能，也根本不可能做到！
“啪——”
嗜血魔皇当即就给自己甩了一耳光，既是在强行打醒自己，又是在怒骂自己怎么如此煞笔，说好的要一直躲在黑水棺里，怎么就忍不住跑出来。
旋即！
嗜血魔皇毫不犹豫的，直接就化为一道流光，朝着黑暗禁区深处，狂奔而去。
溜了溜了……
面对陈君临这个，已经给了他心里阴影的恐怖存在，他哪里还敢再耽搁下去啊！
就算眼前有这么多黑暗仙王？这么多黑暗大帝？也仍旧给不了他安全感！
而嗜血魔皇这一举动——
却是让黑暗禁区的一群强者们，感到无法理解，不明白为什么嗜血魔皇看到那人类少年就选择逃跑。
他——
明明就只是一个真仙啊！
“嗜血魔皇，这家伙，为什么要跑？”
一名名黑暗世界强者，可谓是一头雾水，疑惑的问道。
嗖！
也就是下一秒钟！
陈君临脸上笑容愈加灿烂，他目光冷厉的盯着黑渊邪王，嘴里发出一阵桀笑：“桀桀桀……”
“想知道，他为什么会跑么？”
“因为——”
“今日过后！”
“黑暗禁区，再无黑暗——”
这一刹那！
听到陈君临的声音。
不知道为什么，所有黑暗世界大帝、仙王，无不身体打了个冷颤，内心莫名升起了一丝寒意。
再看着陈君临脸上，令人毛骨悚然的桀笑。
那一种感觉——
直让一群黑暗世界强者，心头狠狠一抽。
仿佛！
真正的黑暗恐惧，反而是眼前这个人族少年？？？

第211章 震撼莫名的黑渊邪王
不过！
震惊归震惊！
但很快的，眼前一名名黑暗世界仙王、大帝，当他们反应过来了之后，就纷纷怒从心中来，只觉得自己威严受到了巨大的挑衅。
开玩笑！
这区区一个真仙小辈，在他们面前不过是蝼蚁般的存在，居然胆敢用这种口气跟他们说话？
还说什么灭了黑暗禁区的全部生灵？
这小子，怕不是犯了傻，在痴人说梦吧！
“小子——”
“在本尊面前，还敢如此放肆的真仙，你是第一个！”
“很好！既然你这么着急想死，那本尊就成全你！”
要说最为愤怒的人，当然还是那黑渊邪王，身为这一片黑暗禁区的至强者，他更是黑暗世界的黑蛇皇族，地位非同等闲。
他还从没有遇到过，一个真仙竟敢如此不给他面子，敢在他眼皮底下如此放肆！
在他看来，这种真仙层次的蝼蚁，不应该见到他就吓得屁滚尿流？
可是现在——
这个人类少年，非但没有怕他，反而还用一种嘲讽、轻蔑的眼神盯着他？
这，简直是可忍，孰不可忍！
嗡！
刹那之间！
黑渊邪王的眼眸深处，就涌现出了无尽杀意。
一丝丝至强黑暗法则之力，猛然笼罩在他的体表，却是化为一道百丈巨大黑蛇虚影，张牙舞爪，欲要将眼前这个放肆的人族少年一举吞噬。
“嘶嘶嘶……”
狰狞的蛇信子，不断吞吐着黑色雾气，哪怕周围的虚空触碰到了之后，也会发出咔嚓的声响，周围空间都被黑色雾气给腐蚀成了虚无黑洞。
可怕！
着实是可怕！
这些黑色雾气一看就非同凡俗，居然连虚空都能腐蚀破坏，若是一旦沾染到人体身上，怕不是瞬间就会腐蚀化掉吧？
显然！
黑渊邪王一出手，对待一名“真仙境”，就是这般恐怖的杀招，无疑是彻底被陈君临点燃了怒火。
“呵呵……”
“敢招惹黑渊这个脾气暴躁的家伙，简直是找死！”
“果然！咱们潜伏了这么多个纪元时代没有现身，倒是让陈家这群蠢货，越来越嚣张。居然都敢欺负到咱们面前来了。”
“那又如何！在黑渊这家伙的幽暗蛇瘴之下，就连同境界仙王都要忌惮三分，何况区区一个真仙小辈？”
一名名黑暗世界仙王，无不冷笑连连，根本不认为陈君临，可以挡得住黑渊邪王的杀招。
要知道，黑渊邪王掌控的这一门杀招，那正是黑暗蛇皇族血脉才能修炼的本命神通，一旦蛇瘴之气涌出，就会将方圆四周一切东西腐蚀、炼化。
如果不是黑渊邪王的这一门神通杀招太过于逆天，他们其他这些黑暗仙王，又岂会如此心服口服，让黑渊邪王当这一片黑暗禁区的老大？
“可惜啊……这俊俏的小子，很快就要化为一滩血肉精华，被黑渊的本命神通炼化，连皮骨都无法剩下。”
“不然，在这黑暗禁区憋坏了这么多纪元时代，现在好不容易有如此一个俊俏的小情郎，倒是可以让本尊，好好品尝体验一段时间。”
“可惜……”
“真可惜……”
“咯咯咯，就算只能用这小情郎的肉身，炼制成一具傀儡，那也不错啊！”
一名面容枯槁，如同老树皮一般的黑暗老妪仙王，先是满脸惋惜、无奈之色，随后又一个劲的娇笑。
她明明生着一幅丑陋、枯老的外表，却偏偏故作出一种“妖媚”、“扭捏”的姿态，着实是恶心至极！
看到如此一幕，陈家在场的一名名长老强者，无不腹部一阵翻腾，只想呕吐出来。
玛德！
这恶心的老女人。
啊！
TUI……
—— ——
咔嚓！
嘶！嘶！嘶！
也就是在这电光火石之间。
来不及让陈家众多强者们想太多。
此时此刻！
黑渊邪王的黑蛇虚影，已经喷吐出一大片黑色雾气，包裹着陈君临的整个身体，疯狂涌入了过去。
恐怖的雾气，宛如无可计数的蚂蚁，一路所过之地，虚空四周无不被其腐蚀，融化为黑洞、裂缝。
就连四周的各种法则之力，在这黑色雾气之下，也同样会被其腐蚀、炼化。
与此同时！
那一道黑蛇虚影更是张开血盆大口，释放出恐怖的吞噬之力，似乎只等黑色雾气炼化了陈君临的血肉，就直接生生吞入肚子里。
“君临，小心啊！”
陈青云等陈家强者们，无不面色剧变。
二话不说！
众人立刻施展出各种神通，齐齐轰向了那一道黑色虚影，欲要帮助陈君临震散那诡异的黑蛇瘴气。
“哈哈哈……”
“一群愚蠢的蝼蚁！”
“凭你们也想撼动本尊的神通？”
黑渊邪王如同捉弄老鼠的猫，戏谑无比的冷笑道，脸上表情充满了不屑与轻蔑。
他的本命神通，可腐蚀天地间一切法则力量、神通攻击等等，这群陈家的蠢货还妄想救下那小子？
可笑！
愚蠢！
不仅是黑渊邪王，包括其他黑暗仙王、大帝，脸上无不皆是类似的表情。
只有身为黑暗世界强者的他们，才能够明白黑渊邪王的这一门本命神通，究竟是何其可怖。
当初，在无数个纪元时代以前，黑渊邪王可是凭着这一门杀招神通，屠杀炼化了数之不清的荒古世界生灵，堪称是无人可挡。
要不是最后，陈家的仙王强者以自爆之力，重创了黑渊邪王，恐怕荒古世界早就被沦陷了。
……
也就是在这群黑暗世界仙王、大帝们，正准备看一场好戏的时候。
突然之间——
下一秒钟！
令黑渊邪王等黑暗世界强者们，感到难以置信的是——
在他们心目中，根本不可能撼动，黑渊邪王本命神通的这一群陈家强者们。
竟然——
当真冲破了“幽暗蛇瘴”的封锁？
“砰！砰！砰！”
只见到！
陈家长老强者们的各种神通攻击，蕴含着极其可怖的大道法则之力，却是在触碰到那黑色的蛇瘴之气后，僵持了数个呼吸功夫，便成功将其震散……
“怎么会这样？”
呆了！
黑暗世界的仙王、大帝，这一刻，完全惊呆了！
尤其是那黑渊邪王，更是瞪大着眼珠子，脸上挂着一丝震撼之色。
他的本命神通，连同境界仙王都难以应付、冲开，却被一群卑微的陈家大帝境给震散了？

第212章 他，怎么也会黑暗族神通？
天呐！
这……这是怎么回事？
陈家的一群蠢货家伙，杀伤力怎么一个个强大得，如此难以置信？
这……完全超过了正常人族大帝的范畴啊！
一般情况下，他的黑暗系神通，不还克制着这个世界的修行者？怎么眼前这批陈家强者，似乎完全不受影响，甚至还反克制他的神通？
无法理解！
如此不可思议的变数，黑渊邪王完全无法理解。
唰——
黑渊邪王来不及多想。
紧跟着！
一道冰冷的冷笑声音，犹如从九幽地狱深处，蔓延了出来，化为一柄灵魂之剑，狠狠轰击在了黑渊邪王的灵魂深处。
“呵呵……”
“尔等鼠辈宵小，苟活于此地，不敢外出！”
“又怎知——”
“我陈家，今日的底蕴？”
陈君临的声音，冷厉如万载寒冰，眸子里的寒芒，仿佛能冰冻住诸天亘宇时空。
顿了一下！
他再次面露嘲讽之色，冷冷扫视着一群黑暗世界仙王、大帝。
“我陈家，既然敢来这黑暗禁区，那便是尔等彻底灭绝之日！”
这一群苟在黑暗禁区强者，又如何能够明白，陈家的诸多长老们虽然是大帝境修为，但掌控的大道法则却远超寻常同境界修行者，更别提还有“黑暗猎杀”光环等增益效果？
那黑渊邪王的“幽暗蛇瘴”固然厉害，但在他陈君临荒古帝庭的“黑暗猎杀光环”影响下，也并非强大得无法攻破。
“轰隆隆！”
陈君临话音落下。
刹那间功夫。
一股足以撕裂九霄苍穹的恐怖威压，直接从他体内爆发了出来，震得整个宇宙诸天星辰似乎都在颤抖。
这一股威压，碾压了一切生灵！
比起黑渊邪王等黑暗仙王境大能，竟然都还要更加的可怕、雄浑。
“什么？”
“这……怎么可能？”
“他一个真仙境，何以能爆发出，如此可怖的威压波动？”
此时此刻！
当感受到了陈君临身上，所弥漫出来的威压气势后。
黑渊邪王的心脏，再次狠狠一颤，惊得整个头皮发麻起来。
他现在，已经没有时间，去震惊为什么陈家一群大帝长老，可以破了他的“幽暗蛇瘴”。
因为——
眼前这个人族少年，体内所展现出来的冲天气势，才是最为不可思议的！
这小子明明是真仙啊！
但其所释放出来的气势威压，居然能够如此可怖，甚至引起了天地震颤？连他这个远古时代黑暗仙王，都瞬间被压制了下去？
此时此刻！
在陈君临的这一股强横气势威压之下，黑渊邪王整个身体居然感到了深深的压力，仿佛有一座山岳压制在了自己的身上，令他都快要喘息不过气来。
要知道，哪怕当初这个大荒宇宙里的顶尖仙王，也从来没有带给他如此令人心悸的压迫感啊！
可怕！
恐怖！
不简单！
必须全力以赴！
这是黑渊邪王的脑海中，此时此刻，唯一闪过的念头与想法。
不敢丝毫大意！
在那一瞬间功夫，黑渊邪王眼眸深处赤色幽光闪过，心中就立刻做出应对之策，直接先下手为强。
“幽暗蛇矛！”
“破灭天魔杀！”
轰隆隆……
伴随着可怖的黑暗法则力量，一股令人心悸胆寒的气息波动，瞬间从黑渊邪王体内窜出来。
紧跟着！
在他面前的黑暗虚空中，一柄散发出邪恶力量的诡异蛇头长矛，弥漫着无尽黑暗法则之力，顿时刺破了苍穹桎梏，出现在了黑渊邪王手中。
咔嚓！
咔嚓！
这一柄蛇头长矛施展出来的瞬间，周围虚空，就被其中蕴含的邪恶黑暗法则力量，给撕裂成密密麻麻的蜘蛛网裂缝。
“小子——”
“不管你有多么妖孽，掌控着多诡异的神通手段！”
“但今日——”
“本座也要将你斩杀于此！”
“仙王与真仙的差距，可不是你所能想象的！”
黑渊邪王手持着蛇头长矛，目光锐利如电，眼眸里赤色幽芒闪烁不定，仿佛正在捕杀猎物的毒蛇，死死锁定着陈君临。
“嘭——”
紧跟着！
黑渊邪王以迅雷不及掩耳之势，持着手中长矛，身影瞬间化为一团黑雾龙卷风，朝着陈君临席卷了过去。
隐约可见！
这一团黑雾龙卷风，竟然仿佛是一头毁天灭地的远古魔蛇，足以撕碎面前的一切生灵。
那其间爆发出来的可怖威压与惊人黑暗法则之力，直让陈青云等陈家大帝纷纷面色剧变，当即被一股无形至高威压，硬生生逼退了数千米。
这——
便是黑暗蛇皇族的至宝神威！
黑暗圣王加持的威压之下！
万般生灵，尽皆退避！
但是！
陈君临在这庞大的黑暗圣王一丝圣威之下，却纹丝未动，依旧站在那里，宛如无可撼动的磐石。
任尔地动山摇！
任尔圣威无双！
却不过是清风拂面一场。
“什么！”
“黑渊这家伙，居然直接动用了本命法宝？”
看到如此一幕！
周围那些黑暗世界仙王，无不瞪大了眼珠子，脸上洋溢着一丝丝惊骇之色。
这一件幽暗蛇矛，那可是黑暗蛇皇族的顶尖至宝，拥有着“黑蛇圣王”的黑暗圣道法则力量加持，足以斩破一切法则枷锁。
一旦被其击中，更是会在体内留下“黑蛇圣王”的法则力量，不断吞噬敌人血肉、法则，直到彻底生机断绝。
面对区区一个真仙境小辈。
黑渊邪王这个家伙，居然直接就拿出了本命法宝？而且还施展出了杀招——破灭天魔杀？
“天啊！”
“这未免也太大材小用了吧？”
这是在场的诸多黑暗世界仙王、大帝脑海中，唯一的想法，他们都觉得黑暗邪王举动太过于夸张。
“大材小用个屁啊！”
“没看到，那人族真仙小子，在这一丝黑暗圣王的圣威压制下，连动也没有动一下？”
“呵呵……那又如何，圣威只是威压！但接下来这杀招的威力，可是连仙王都足以斩杀啊！”
“是啊！这小子死到临头，居然还没躲开的打算？怕不是真的在自寻死路吧？”
一名名黑暗仙王见状，既是震惊于陈君临在黑暗圣威之下不动如山，却又觉得陈君临太过于狂妄，居然都不躲一下的？
在他们看来，陈君临似乎马上就要被那一招“破灭天魔杀”，给撕裂成碎片。
可还不到一秒钟——
他们所有人，就心里咯噔一声，瞳孔猛然扩大数倍，身体更是狠狠抽搐了起来。
只见到！
就在那电光火石之间！
陈君临站在那里，咧嘴一笑，却是屈指轻轻一抓，从那黑暗虚空中抓出来了一柄“蛇头长矛”。
“呵呵……”
“幽暗蛇矛么？”
“我也有啊！”
紧跟着！
陈君临右手持着长矛，用力朝前一划，大喝道：“今日——”
“我以黑暗灭黑暗——”
“尔等，可服否！！！”
“轰隆！”
陈君临声如惊雷，振振有词，仿佛足以撼动诸天万古。
话音落下！
一道比黑渊邪王更加磅礴、恐怖的龙卷风——“破灭天魔杀”，竟是不可思议的出现在了所有人眼皮底下。
“什么！！”
“这……这怎么可能？”
“幽暗蛇矛，他怎么会有？”
“破灭天魔杀，他怎么也会？”

第213章 这不是有手就行？
这一刻！
一群黑暗世界的仙王、大帝，看到陈君临不但施展出黑暗蛇族的本命神通，更是连黑渊邪王的本命武器也给拿了出来？
这——
这到底是怎么回事啊？
唰唰唰！
也就是在那一瞬间，无数道黑暗世界仙王、大帝的目光，就齐齐落在了黑渊邪王的身上，似乎是在等待对方的解释。
然而！
黑渊邪恶这个时候，同样是很懵逼啊！
看我？
看着我干什么？
踏马的，鬼知道这人类小子，怎么会施展出他们黑暗蛇皇族的神通，甚至连他的本命法宝都给弄了出来？
最恐怖的是——
从那陈君临施展出来的神通杀招，以及“幽暗蛇矛”散发出来的气息波动来看……
这完全就不可能是假的，而是千真万确啊！
一个人类少年，不过是真仙境，居然掌控了他黑暗蛇皇族的法宝与神通？
太夸张了！
这要是说出去，恐怕根本就没人会相信吧？
黑渊邪王整个人都傻了，脑袋里一片空白。
今天所发生的一切，带给他的震惊与不可思议程度，简直超过了出生以来的所有事情。
如果不是眼前这个少年，确实是人族血脉，他现在恐怕都会怀疑陈君临，是不是他们黑暗蛇皇族的同胞。
别说是黑渊邪王，就连陈青云等陈家强者们，也都是丈二摸不着头脑，满脸震撼的神态。
一个个瞪大着眼珠子，死死锁定住陈君临，犹如遇到了最不可思议的场面。
“君……君临这小子，居然连那黑暗世界的神通与法宝，也同样可以掌控？”
须知道！
黑暗世界的法则，以及各种法宝、神通，大荒宇宙的人族根本就不可能学会，更不可能使用。
但陈君临——
偏偏就做到了！
而且——
看他施展出来的这一门黑暗世界神通，其弥漫出来的威能波动，似乎还要比黑渊邪恶这个正统的黑暗蛇皇族还要更加熟练、强大？
这……怕不是在开玩笑吧？
“君临，莫不是黑暗世界的人？”
陈家众多长老们脑海中，瞬间闪过了这样一个念头，但还不到零点零一秒钟，就瞬间否定了。
开什么玩笑！
无论怎么看，陈君临分明就是他们陈家的人，怎么可能会是黑暗世界生灵。
如果陈君临是来自黑暗世界，又岂会让荒古帝庭的弟子们，疯狂屠杀黑暗世界生灵？
这肯定是因为陈君临，掌控了一门匪夷所思的大神通手段，才可以将黑暗世界的神通、法宝模拟出来。
虽然——
这个猜测听起来，似乎有点匪夷所思，天方夜谭。
但是——
在陈君临这个最不可思议的无敌之人面前，恐怕也没有什么事情，是他不可能办到的。
毕竟，陈君临可是能够创造出《诸天轮回》，这种真实世界融合的游戏啊！
此刻，要想做到将黑暗世界的神通、法宝，也同样施展、创造出来，似乎也没有想象中那么难吧。
事实上——
也确实这样！
陈君临刚才正是利用“化虚为实”这个逆天神通，复刻创造出了“幽暗蛇矛”，再加上“黑暗逆转”神通，转化体内法则能量为黑暗之力，这才能够施展出黑渊邪王的本命神通。
这普天之下，也唯有他陈君临，才可以做到这般惊世骇俗的事情。
“呵呵……”
“大家不必惊讶。”
“在君临这臭小子面前，什么都有可能发生。”
“对嘛！对嘛！创造出黑暗世界的神通法宝，这不是有手就行吗？”
说话之间。
陈青云等陈家强者，很快神色微微一动，顿时就忍不住笑了起来。
然后用玩味似的表情，打量着那一群“懵逼”的黑暗世界仙王、大帝。
怎么？
刚才那么嚣张，那么狂妄，现在一个个都傻了吧？
啧啧啧！
没想到，咱们陈家的圣子，会如此妖孽吧？
……

第214章 黑暗蛇皇族的黑暗圣器，就这样断了？
“轰隆隆！”
“砰砰砰！”
说时迟，那时快！
这一切，实际上也不过发生在电光火石之间。
就在黑暗世界仙王、大帝震撼不已，等待黑渊邪王给个解释，而陈家众人啼笑不已的时候。
陈君临施展出来的黑暗蛇皇族神通，正在“幽暗蛇矛”增幅之下，狠狠与黑渊邪王的杀招碰撞在了一起。
刹那间！
仿佛整个黑暗禁区世界，都为之颤抖了起来，在场众人几乎都快要稳不住身形。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
一道道犹如黑色闪电般的裂缝，瞬间从陈君临与黑渊邪王交手的正中央位置，迅速以波浪般的图案，朝着四面八方蔓延了出去。
天蹦，地裂！
星河，斗转！
一股股惊天动地的气势威压，更是笼罩在每一个人的身上，压得众人喘不过气来，仿佛整个黑暗禁区世界都欲要崩溃了一般。
“好可怕的黑暗族神通！”
“好凶猛的黑暗族至宝！”
“若非君临在这里，以我等的实力，恐怕还真没办法应付啊！”
陈玄清倒吸了一口冷气，忍不住惊呼了起来。
他一边在陈君临二者的余波冲击之下，疯狂暴退，一边又不断施展神通法则抵挡黑暗法则之力。
没错！
在这二者交手的余波冲击之下，以他如今大帝境八重的修为，居然也没有办法稳住身影，只能被逼得节节败退。
由此可想而知！
黑渊邪王这一门本命神通杀招，其威力，究竟是何其惊天动地。
也多亏得陈君临在啊！
就在陈家一群长老们，为陈君临的强大实力而惊讶、庆幸。
那黑暗世界的仙王、大帝、真仙们，则是一个个吓得毛骨悚然，脸色泛白。
尤其是那些实力弱小的大帝，或者看热闹的黑暗世界真仙，还有投靠黑暗世界的古老家伙们。
在面临着陈君临、黑渊邪王二者，那完全不分敌我的毁灭性“黑暗腐朽法则”力量波及下。
大多数黑暗生灵，他们几乎没有办法抗衡，包括一名名黑暗世界的真仙，同样也是当场就身体崩溃，肉身、灵魂被腐蚀成了虚无。
即便是一些黑暗世界的大帝，也是被逼得节节败退，身上或多或少，都受到了一些伤势。
惊骇！
震撼！
如此一幕，直接惊呆了所有人，无不面露恐惧之色。
这——
便是“幽暗蛇矛”，配合“破灭天魔杀”的恐怖杀伤力，足以毁灭掉一切大帝境以下的生灵！
更不要提，这还是整整两道毁灭性的杀招，齐齐爆发了出来。
但——
接下来！
最让黑暗世界生灵们，更加恐惧的是——
那个人类少年，不但成功挡住了黑渊邪王的这一门神通杀招，反而还占据了上风。
两股充满毁灭腐蚀之力的黑雾龙卷风，仅仅是僵持了一秒钟功夫后。
黑渊邪王的黑雾龙卷风，就直接被陈君临的那一道黑雾龙卷风，给瞬间吞噬、炼化。
龙卷风还在不断的扩大、速度更快，狂风吹卷得也更加凶猛，周围虚空早就被撕裂成了虚无。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
说时迟，那时快！
下一秒钟！
黑渊邪王的那“幽暗蛇矛”，黑暗世界至高圣器，居然就这样在众目睽睽之下，被陈君临复刻出来的“幽暗蛇矛”，给瞬间折断成了两截？

第215章 终于服了？那就去死吧
如此一幕！
顿时宛如一颗灭世神雷，狠狠在每一名黑暗世界仙王、大帝的灵魂识海中炸开。
“什么？”
“断了？”
“黑渊邪王的本命法宝，居然被硬生生折断了？”
“这……这怎么可能？这可是受到过黑暗圣王的圣道法则力量加持啊！怎么会这样轻而易举就碎了？”
“要知道，连仙界的那些帝品九星仙器，甚至是后天灵宝，都没有可能毁灭掉它啊！”
“这……这人类少年，究竟是什么恐怖存在？”
在场所有人，全都惊呼大喊，张大了嘴巴，满脸惊恐而又茫然的盯着这一幕，似乎不敢相信这是真的。
似乎，因为内心太过于震撼，以至于他们都没有反应过来，全都愣在了原地，头皮一阵发麻。
包括——
那首当其冲的黑渊邪王，亦是如此反应。
“？？？”
“我的本命法宝？？？”
这是黑渊邪王脑海中，此刻唯一的想法，他错愕的看了看，手上还剩下半截的“幽暗蛇矛”，原本的蛇头长矛就只剩下了蛇尾巴。
仿佛，在预兆着他接下来的结局一般。
“噗！”
还不等到黑渊邪王回过神来，一道强劲无比的力量，就如同炮弹般狠狠砸在了他的胸膛，令他当场喷出一大团黑色的鲜血，身体不受控制的倒飞出去，无法再保持人形态，化为了万丈庞大黑蛇身躯。
但——
还不等他倒飞出去，却又被一双铁钳子般的手，给狠狠抓住了他的蛇尾巴。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
只见到！
陈君临不知道什么时候，居然施展出“法相天地”，化为一尊荒古巨人，古老沧桑的气息，从他身体里轰然爆发了出来。
他满脸冷厉之色，仅仅用一只右手，便紧拽住那黑渊邪王的巨大蛇尾。
紧接着！
他一边用力猛砸，一边各种法则力量伺候！
黑渊邪王那足足万丈大小的庞大蛇躯，竟是毫无反抗之力，在陈君临面前，就如同玩具蛇一般。
“今日——”
“我陈君临，破你黑暗法，毁你肉身！”
“你可服气！”
砰！砰！砰！
“混账，有种先放了我！光明正大打一场！刚才我是没想到你如此滑头！”
“啊啊啊！”
黑渊邪王疯狂咆哮怒吼，显然并不甘心，还试图扭动蛇躯挣扎反抗。
不过！
在陈君临那堪称极致的肉身力量下，它的反抗，终究是徒劳无功。
看到这黑渊邪王还在嘴硬死撑着。
陈君临冷冷一笑，也不多说什么，直接再次加大了力度，将黑渊邪王砸得头破血流……
“服不服！”
“不服！”
“服不服！”
“不服！”
……
如此往复，竟是持续了好几分钟。
最终，那黑渊邪王被砸得整个身体、脑袋，都快不成样子了，他虚弱到了极致，体内完全没有丝毫气力，却是无力的喊道：“服！”
“我……我服……我服……”
他要是再不改口的话，只怕再来个几回合，就要被这个恐怖的人类少年杀掉了。
然而！
听到了他喊“服”后，陈君临嘴角微微上扬，流露出了一丝残忍般的戏谑笑容。
“哦？”
“终于服了？”
“既然服了——”
“那就去死吧！”
话音落下！
“轰隆”一声！
陈君临手上凝聚出一柄巨大的光剑，“咔嚓”一道剑气瞬间划过，那黑渊邪王的万丈蛇躯，竟是寸寸碎裂，死得不能再死。
“你——”
黑渊邪王灵魂意识彻底消散之前，两眼瞪大，死死盯着陈君临，满脸不可思议的表情。
他无论如何也没有料到，自己开口喊服，为什么对方还要杀了他。
服不服气，都得死？
这踏马……不是故意坑他的？
噗！
想到了陈君临就是故意在戏耍他，玩他……黑渊邪王的最后一丝灵魂意识，瞬间崩溃，直接当场就裂开了！
当初，他不知道用这种方式，戏耍了多少人族强者天骄，当时感觉心里贼爽。
他却万万没想到，最后，他居然也会死在这一种方式之下。
“砰！砰！砰！”
万众瞩目下！
黑渊邪王的万丈蛇躯，就这样支离破碎，被那蕴含着无数鸿蒙大道法则力量的圣光剑芒，彻底吞噬炼化。
仅一剑！
斩仙王！
……
嘶——
仅此一幕，彻底令黑暗世界的仙王、大帝，当场惊骇失魂！如丧考妣！
天啊！
这个黑暗禁区里面，最为强大的黑渊邪王，堂堂仙王境大能，居然毫无反抗之力，就被一个真仙人族杀掉了？
“他……他……他……，居然杀了……杀了……黑……黑渊邪邪……邪王？？”
在场黑暗世界仙王、大帝，无不噤若寒蝉，身体一个劲的打冷颤，吓得脸色由黑变白。
……

第216章 跨亿万岁月长河，斩尽黑暗时光
怕了！
怂了！
在看到这一幕之后，眼前这一群黑暗世界仙王、大帝们，这才终于开始感到了恐惧，感到了害怕。
他们这个时候，终于明白了过来。
为什么嗜血魔皇那个怂货家伙，会在看到陈君临第一眼，就选择不顾一切的逃跑。
因为眼前这人族少年……根本就不是一个寻常的真仙啊！
真仙？
开什么玩笑！
就连那些远古仙帝，也根本没有这么夸张啊！
怕是至少也得圣人境至强者，才有可能与这小子一较高低吧？
我的个源祖啊——
想到了这样一个恐怖的猜测。
在场的黑暗世界仙王、大帝，无不情不自禁打了个冷颤，灵魂瞬间如同坠落到了冰窖里面。
冷！
寒入灵魂一般的冷！
甚至在那一瞬间，众多黑暗世界仙王、大帝，都想要马上施展遁术逃走。
这就是一群苟活的黑暗仙王、大帝。
他们早就已经习惯在遇到危机时刻，只会第一时间想着逃跑、躲避，而不会想着反抗。
也正因为如此，才让他们可以安稳待在黑暗禁区，苟活到了现在。
苟，虽然很没面子，也很难遇到各种机遇，但确实是能活得最久的好办法。
但——
这一次！
当他们这一群黑暗仙王、大帝，再次想要逃跑、躲避之际，才猛然回过神来。
此刻的他们，已经是在黑暗禁区里面。
除了这个地方，外界根本再没有其他地方，可以容得下他们。
偏偏现在，陈君临将他们强行逼迫出来，更是毁掉了黑暗禁区的各处秘境、洞天、阵法，让他们根本逃无可逃了……
“可恶！”
“避无可避，逃无可逃！”
“这陈家的一群杂碎，分明就是想要趁这个机会，将我们一锅端啊！”
想通了这一点之后。
黑暗世界仙王、大帝们，无不咬牙切齿，用力拽紧了拳头，气得脸色一阵青白。
如果一开始，说这一群陈家的长老想要灭掉他们所有黑暗禁区强者，简直是痴人说梦。
但现在，见识到了陈君临的恐怖变态实力后，他们心中竟是莫名其妙的害怕了起来。
因为，那人类小子，似乎确实是有这个灭掉整个黑暗禁区的力量啊！
“快联手，一起杀了那人类少年！”
“对！有什么底牌用什么底牌，不计一切代价，也要全力杀了他！”
“有他在，便无我等！”
“既然逼我等至此地步，那就让他见识一下，我们黑暗族的厉害手段！”
……
这一刻——
黑暗世界里，剩下的仙王、大帝、真仙，无不杀意弥漫，狰狞的脸上，泛起了一丝丝疯狂之色。
但——
他们，不是为战斗而疯狂。
而是，
因为恐惧——
因为害怕——
所以，才疯狂！
“轰隆！”
“轰隆！”
一道道璀璨的黑暗法则神通，犹如疾风骤雨，铺天盖地一般朝着陈君临砸落过来，欲要将他覆盖、湮灭。
然而——
面对这一名名黑暗仙王、大帝，最后的疯狂。
陈君临只是站在那里，傲然冷笑，满脸不屑的摇了摇头。
“杀我？”
“连你们的黑暗圣王，都做不到！”
“你们也配？”
陈君临讽刺一笑，却是反手一抓，岁月刀顿时出现在了手掌中。
“吾以岁月——”
“跨亿万岁月长河，斩尽黑暗时光！”
“灭！”
轰隆隆……
话落！
刀起！
霸道无双的威压气势，在黑暗禁区无尽星河之中荡漾，肆虐苍穹虚空。
似在那一刻，整个黑暗禁区的时间，直接受到了洗礼。
嗖！嗖！嗖！
无数时空倒退的画面，如同播放幻灯片一般，在这黑暗禁区天地间，迅速浮现出来。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
“啊啊啊……”
“可恶！”
“他的岁月之道，为何会有如此可怕的威力！”
“不！”
“这不可能啊！我是黑暗皇族仙王，活了无数个纪元时代，怎么可能有人斩我这么多岁月？”
“黑暗宇宙法则，不是克制这一方天地的法则吗？他一个真仙，怎能如此变态？这是为什么啊……”
“天，要亡我等！啊啊啊！”
“吾等苟活无数个纪元，竟陨落于陈家一介真仙小辈之手，可恨！可恶！可悲！”
“吾，不甘心啊——”
……
那一名名黑暗禁区的仙王、大帝，满脸恐惧与绝望之色。
任凭他们施展再如何厉害的神通、保命底牌，却根本无法阻止岁月流逝。
仿佛！
这个时候的陈君临，便是主宰世间任何生灵的时间之祖，无人可躲过岁月时间侵蚀。
不过是电光火石之间！
一名名黑暗禁区生灵，便直接炸开碎裂，化为飞灰粉末……
动念之间，秒杀千帝！
一刀之威，恐怖如斯——
那一刹那！
正迫不及待的赶过来，欲要支援陈君临的一群陈家强者们，一个个急刹正在半空中打了个趔趄，当场就呆滞了起来。
陈青云：“卧槽？？？我tm人傻了啊！ ”
陈玄清：“！！！”
白凤熙：“(；OдO) (；OдO) (；OдO)我生的？？？ ”

第217章 吾，凭此口棺，敢葬天的尸
此刻！
整个第八黑暗禁区里，寂静一片，鸦雀无声。
不过眨眼间功夫的事情！
这一片天地间，原本的一切黑暗生灵，便彻底不复存在。
仿佛——
陈君临就只是挥了挥衣袖，便带走了这一片世界的所有云彩。
震撼！
无语！
陈青云等陈家强者，完全被眼前这一幕，给惊得无语了！
他们千算万算，也没有料到陈君临，居然仅仅是这般轻松，就秒杀了一大群古老黑暗仙王以及大帝。
这……匪夷所思的战斗力？
这……独断万古的手段？
未……未免也太无敌了吧？
怕不是假的吧？
他们在场所有人，脑袋里一片空白，只以为都是在做梦一般。
真仙……秒杀了一群大帝？
这什么情况？
怕是把这件事情写成小说，就连那一群读者，看了都觉得夸张吧？
要无敌，也不是这个无敌法啊？
这踏马……无敌得根本就不合逻辑啊！
那可是远古时代的黑暗仙王、大帝，即便是曾经那些强大的老祖宗，在黑暗大劫最终时期，也没有将其击杀、抹除。
但陈君临，居然完全杀掉，一个不剩……
诺大的黑暗禁区，远古无数黑暗强者，竟无一人，可在陈君临手上，坚持住一秒钟？
过分了啊！
无敌得……太过分了啊！
此时此刻！
哪怕明知道陈君临拥有逆天的战斗力，甚至一出生就无敌的万古无一天赋。
但——
当他们在真正见识到陈君临的恐怖手段后，却依旧忍不住感到惊骇，连心脏病都差点给惊出来了。
“纵观大荒宇宙无数纪元时代的古今未来，也没有能够与君临，相提并论了吧？”
“幸好啊！”
“如此妖孽到近乎不可思议的存在，乃是我们陈家的血脉后裔。”
“否则——”
“咱们陈家，恐怕就有可能，会拥有一个无法力敌的威胁了！”
这，便是陈玄清等陈家强者们，内心中最为庆幸的想法。
就在一群陈家强者们，用无比震惊的目光，紧紧注视着陈君临，不知道该说什么话的时候。
陈君临却是目光如炬，傲然扫视整个黑暗禁区，神色淡漠的冷笑道：
“我说过——”
“此间世，再无黑暗禁区！”
唰！
话音落下！
陈君临的目光，却又仿佛穿越了重重时空桎梏，落在了如今这一片黑暗禁区里，仅存的一道身影上面。
那人，赫然就是之前，看到陈君临的第一眼，便选择仓皇逃走的嗜血魔皇。
同时，也是陈家曾经追杀了很长时间的一个敌人。
不得不说！
这个家伙确实是很擅长“苟”之一道，便是黑暗禁区里面的诸多黑暗仙王已经被杀掉，他却还是苟活到了最后一刻。
“不过——”
“嗜血魔皇！”
“你的苟道，也是时候该结束了！”
陈君临摇头冷冷一笑，话音落下，眼眸深处便闪过了一缕精芒，然后化为一缕缕法则之力光线，就这样顺着这一片黑暗禁区的虚空，径直穿梭了过去。
“嗖！嗖！嗖！”
不过是电光火石之间！
当感受到身后虚空中，一片片恐怖的能量波动爆发，无数黑暗仙王、大帝都被秒杀之后。
正暗自庆幸自己跑得快的嗜血魔皇，却是忽然面色狂变，一股危险的气息波动笼罩了他浑身上下，令他整个身体打了个冷颤，如同遇到了什么灭世大劫般。
“不好！”
“有危险！”
这是他的本能与直觉，也正是凭着这个特殊的预警危险天赋能力，他才可以在一次次杀劫之中，避开一次次死亡的危机，安然无恙的存活下来。
但——
从来没有任何一次的危机，会比这一次如此夸张！如此强烈！
会让他害怕得浑身上下的毛孔，都瞬间炸开，身体上下每一寸肌肤，每一滴血液，甚至包括灵魂，仿佛吸收了无数冰寒之气般——
冷得，让他都快冻僵了冰雕！
他很想动弹一下，立刻施展神通，躲避接下来会出现的危机。
但，身体却完全不受他控制，不知道为什么，莫名其妙就无法动弹了。
“不！”
“我嗜血魔皇，苟活了这么多个纪元时代，还没有成就仙王，还没有完成霸业，怎么可以就这样陨落！”
“不！”
“我不甘心！我绝不可以就这样憋屈的陨落！我还要报仇雪恨，杀尽陈家一切族人……啊啊啊！”
“动啊！快给我动啊！”
嗜血魔皇在心中疯狂的呐喊，强行驱逐着内心的那一缕缕恐惧，希望让自己可以让因为害怕到极致的灵魂、肉身，恢复正常运转。
没错！
他这正是因为灵魂太过于恐惧接下来的杀招，所以作出的自我应急本能，因为不知道怎么化解，才会导致他的身体失去了控制，无法动弹一下。
不过——
似乎是嗜血魔皇的强大求生意志，起到了一定效果，他那因为恐惧而僵硬无比的身体，倒是瞬间恢复了过来。
“黑水棺！”
“出来！”
嗜血魔皇当恢复身体掌控的那一瞬间，便注意到了从那黑暗虚空中涌入过来的一缕缕法则光线。
那其中蕴含着的惊天神威，却是他从来都未曾遇到过的恐怖！便是那些黑暗仙王身上，也从来没有如此可怕的波动。
“果然是那小子！”
嗜血魔王心中狠狠一颤，他强压着内心的惊恐，来不及再多想，只能施展出他最大的底牌依仗——黑水棺。
这乃是一件强大的隐匿、防御法宝，只要躲在里面，就连天道意志都无法找到。
然而——
就在嗜血魔王刚刚打开黑水棺，欲要遁入其中，躲进黑水棺的特殊空间里时候。
突然之间！
一道似乎近在耳畔，又似乎远在天边的冷笑声，猛地传入了他灵魂识海中。
令他整个人，当场僵直在了那里，心中警兆达到了前所未有程度。
嗜血魔皇，他，再一次失去了自主掌控。
“呵呵……”
“这是吾地府轮回的阎罗大帝至宝！”
“尔等背弃人族灵魂的蝼蚁，也配拥有？”
“因果之力！”
“斩——”
轰隆！
伴随着陈君临的话音落下，一道道法则之力光芒，瞬间缠绕在了嗜血魔皇以及黑水棺上面。
下一秒钟，嗜血魔皇猛地喷出一大口鲜血，接着就惊骇的发现自己与黑水棺的祭炼关系，被一股无法抗拒的力量硬生生斩断。
他，居然失去了对黑水棺的掌控？
“一句话，就强行夺走了我的法宝？斩断了关联？”
如此匪夷所思的神通，不由得再次震惊了嗜血魔皇。
紧跟着！
便是无尽的恐惧之意，瞬间笼罩了他的肉身与灵魂，从头到脚冰凉到了极致。
“在这陈君临面前！”
“根本无法力敌！”
“更无处躲藏！”
嗜血魔皇心中绝望而又悲愤，再回想起那一日，所看到陈君临傲然凌空而立，召唤出数之不尽的仙器、仙兽的万古难遇画面。
他，更是在没有任何一点，敢与陈君临抗衡的想法。
“大……大大大人……我知错了！求求你饶我性命！我愿意放弃一切，为您做牛做马，赴汤蹈火，当您最忠诚的奴隶！”
嗜血魔皇察觉到束缚在自己身上，那越勒越紧的法则之力光线，正在不断吞噬他的血肉、灵魂、法则……深深清楚这是自己最后机会，立刻就对着陈君临求饶求情。
然而！
回答他的，就只有一句冷漠到无情的声音。
“当我奴隶？”
“你，还不配！”
紧跟着！
“咔嚓！”
“咔嚓！”
嗜血魔皇就在无尽的恐惧与悔恨之中，身体不断被法则之力光线吞噬、炼化，在陈君临绝对无敌的大道法则力量镇压下，饶是他再如何反抗挣扎，也于事无补。
“为什么！”
“为什么他一个真仙，却可以做到这么强啊！”
“我，嗜血魔皇，不甘心啊……啊！”
“老天，你何其不公！凭什么我嗜血魔皇，就不能获得这般通天修为！”
嗜血魔皇愤怒的仰天咆哮，却也只是徒劳无功，身体与灵魂一丝彻底被法则光线炼化，连一丝飞灰都没有留下来。
见到这一幕！
陈君临冷哼一声，右手轻轻一抓，便从那无尽黑暗禁区深处之中，将那一座黑水棺抓了过来。
旋即！
陈君临眉头一挑，身前虚空中，顿时出现了一道通往轮回地府的通道。
他二话不说，就将这一座黑水棺，送入了地府轮回之中。
“天葬，这一件法宝，你拿去吧！”
顿时！
一道惊喜交加的声音，便从那无尽炼狱之中，传了出来。
“吾，凭此口棺，敢葬天的尸！”
“多谢冥王大人成全！”
天葬，便是陈君临十大阎罗鬼帝之一，修炼葬天大道法，这种修炼法太过于特殊，所以他平日里本就缺少一件趁手法宝。
不过，如今天葬已然成就仙王果位，又有黑水棺相助的话，战斗力将会暴涨无数个档次。
陈君临淡淡的点了点头，却也没有太过于在意。
他之所以赏赐这件法宝，不过是于自己无用，又适合天葬罢了。
至此——
整个陈家镇守的黑暗禁区，再无任何黑暗生灵，亦无任何一个“背叛者”。
“从今往后，第八黑暗禁区，不复存在！”
“我陈家，将无需浪费强者，镇守于此！”
陈君临用威严十足的语气，缓缓的说道，整个声音响彻九天十地，传入到了整个荒古世界的三千道域内。
“叮！”
“主人第一次镇压黑暗禁区，天地同庆，天赐福泽，荒古帝庭的所有门人弟子，将对黑暗生灵的全部增幅效果提升两倍！”

第218章 荒古帝庭，有那么多大帝？
唰！唰！唰！
刹那之间！
一名名荒古帝庭的弟子们，立刻就感受到身上的黑暗猎杀光环效果，又增幅了两倍。
“卧槽！”
“怎么黑暗猎杀光环效果提升了？”
“难不成，这是帝尊大人，杀得太尽兴，所以就多给了我们的一份恩赐吗？”
“哈哈哈……爽啊！”
“增加了两倍黑暗猎杀效果，这一下子，咱们就更不必害怕黑暗生灵了！”
“帝尊大人，已经亲自开荒灭了一个黑暗禁区，做了示范。咱们这些弟子，可不能辜负他老人家的期待啊！”
“说得没错，灭杀黑暗禁区这种小事情，哪能让帝尊大人，亲自动手？”
“兄弟们，冲冲冲，组队开荒黑暗禁区，来几个强力输出，有没有？”
“人在第六黑暗禁区副本入口，还差一名阵法师，抓紧时间，来人就进！”
“靠！我是阵法师，就在附近，等等我……咦？卧槽卧槽，怎么就你一个人？其他人呢？”
“咳咳咳……再等一等就好了！”
……
似乎是因为陈君临开了个好头，又或者说黑暗猎杀光环提升两倍带给了荒古帝庭弟子们信心。
这一刻！
整个荒古帝庭《诸天轮回》的聊天信息栏里，全都是一个个叫喊着要组队扫平黑暗禁区的消息。
不过！
因为大多数荒古弟子，都在忙着猎杀黑暗生灵，或者一部分强者已经前往了星空深处猎杀黑暗生灵……
所以，他们倒是口号喊得响亮。
但实际上，却只有一少部分，刚好距离黑暗禁区比较近的弟子，才会在最短时间里，成功召集队友进入黑暗禁区。
另外——
虽然黑暗猎杀光环效果增加了两倍。
但也没有谁会因此而大意，更没有谁选择单挑黑暗禁区。
毕竟——
相对而言！
黑暗禁区，可是堪称最为危险的禁忌之地。
一旦进入了里面，还会受到黑暗法则压制，更有各种古老的强者与禁制阵法，连逃都很难逃走。
哪怕他们可以复活，但也没有谁想尝试一下死亡的痛苦，以及掉落修为境界、法宝。
所以，还是多召集一些强劲队友，才会把握更大！
当然——
像二狗子这一种实力派，可就没有那么多顾虑。
反而还开始抓紧时间，生怕慢了一步，就被其他人抢了先。
“德宝！雀宝！咱们得加快啊！”
……
就在荒古帝庭的弟子们，一个个激动得不成样子，只恨没有分身术，杀尽黑暗生灵。
与此同时！
整个荒古世界的三千道域，在听到陈君临的话后，亦是一片沸腾，一片动荡！
所有各大势力修行者，无不惊骇连连。
“什……什么？陈家把第八黑暗禁区，直接给扫平了么？”
“这……这什么情况？不是假的吧？”
“开什么玩笑，荒古帝尊亲口说话，怎么可能会是假的？”
“我勒个去！太难以置信了吧？这无数个纪元时代都没办法奈何的黑暗禁区……居然被帝尊大人灭掉了？”
“陈家的底蕴……真就这么恐怖？”
“是的！他们就是这么恐怖！因为就在刚才，我萧家镇守的禁区，被一群来自荒古帝庭的大帝冲了进去……我萧家的那名大帝，因为不小心挡住了路，直接被他们当中某个人一巴掌，就扇飞了几万里……”
“我百花谷镇守的禁区，也差不多！几百名啊！一个个全都是大帝，仙器在手，仙兽为坐骑……他们荒古帝庭的弟子，怎么会这么强啊！！！”
“呃……我花家镇守的禁区，倒是还好，并没有什么太大动静。这荒古帝庭，当真有这么多大帝吗？”
“哎——”
“君临圣子，当初曾扬言，入荒古帝庭者，人人均大帝！还有不少人觉得是在开玩笑！”
“但如今一看——”
“实至名归！”
“实至名归啊！”

第219章 功德金莲多了亿点点，怎么了？
“我也可以证明荒古帝庭的恐怖实力，刚才我们南蛮道域遭遇到一大波黑暗世界生灵进攻，正准备倾尽一切底蕴抗衡，却不料，黑暗世界生灵被一群及时出现的荒古帝庭大帝，全部歼灭！荒古帝庭太可怕了！那完全就是碾压任何一个势力的底蕴！不！就算是现在我们所有荒古世界三千道域的修行者全部联合起来，也根本不够荒古帝庭打的！”
“我们雪海道域也差不多，都全名皆兵，打算背水一战的时候，结果黑暗生灵大军就遇到了荒古帝庭的弟子，他们一个个就跟发了疯，不要命一般，连防御都不防御，直接硬怼……”
“无法想象！实在是无法想象！明明黑暗生灵的法则克制我等修行之辈，但在荒古帝庭的弟子面前，似乎这种克制根本不存在？反而好像是黑暗生灵被他们克制？这到底是什么情况？”
“我刚才问过加入荒古帝庭的某一个侄子，但他却让我别多问，问就是帝尊大人“歪歪得诶嘶”？诸位，可有谁能解释一下，这是什么意思？”
“这……这应该是帝尊大人的某个神通名字吧？”
“反正加入荒古帝庭的每一个人，战斗力都超乎想象，一个个都不怕黑暗生灵！而且还恨不得抢着杀光黑暗生灵。我某个徒孙的男人，好不容易在荒古帝庭修炼十年回来，实力竟然涨到了真仙巅峰，结果晚上正准备办事情，听到附近道域有黑暗生灵潜藏在大山里，却突然放弃了？？当夜就跑去猎杀黑暗生灵？？？一己之力还灭了几个黑暗大帝？？”
“天呐？十年就真仙巅峰？真的这么强？我……我也好想加入荒古帝庭啊！”
“谁不想呢？但问题是人家不收哇！我家族某个晚辈拥有星辰圣体，也没资格入荒古帝庭！我这把老骨头，勉强有个大帝境，也照样没资格！”
“君临圣子的手段，果真让人望尘莫及，连灭掉黑暗禁区这种万古无人能做到的事情，他居然完成了！”
“倘若荒古帝庭，当真可以踏平全部的黑暗禁区，那便是于荒古世界众生的大功德！我天刀门从今往后，愿以荒古帝庭马首是瞻！”
“不错！即便荒古帝尊不认可，但我战天帝朝，也愿为荒古帝庭，捍卫一切！”
……
总之！
此时此刻！
因为陈君临的这一番话，又因为一群荒古帝庭弟子们的妖孽实力表现，整个荒古世界彻底惊动沸腾了起来。
没有谁会质疑陈君临的实力，也没有谁会再质疑荒古帝庭的底蕴。
因为——
陈君临已然凭着少有的几次出手，证明了他的无敌天资。
同时，荒古世界的修行者们，除了用“震撼”两个字来形容之外，内心已经想不到其他的词语！
黑暗禁区的威胁，于整个荒古世界来说，都是深恶痛绝，想要除之而后快。
奈何——
黑暗生灵太过于狡诈，手段又无比厉害，躲在黑暗禁区布置了各种阵法禁制，再加上黑暗禁区对修行者的克制，根本就没有办法解决！
无数年以来！
哪怕，所谓的大帝、仙王，也根本没办法完全剿灭黑暗禁区！
但——
陈君临，做到了！
这是一个传说，亦是一个奇迹！
足以——
令整个荒古世界的所有生灵，永远铭记于心，感念其恩德。
因为这代表着，他们荒古世界的后辈们，再也不必日夜担心黑暗禁区的威胁！而强者们不必继续常年坐镇禁区之地，导致修为无法跟得上。
陈家圣子此举，实乃恩泽苍生，功德无量！
刷！刷！刷！
也就是刹那间功夫！
正在第八黑暗禁区里的陈君临，却是再一次感受到，一缕缕庞大浩瀚的无量功德之力，从整个荒古世界三千道域各地，纷纷涌入了他体内。
“嗡嗡嗡！”
“嗡嗡嗡！”
就在陈青云等陈家强者们，震惊得还没有回过神的表情下。
只见到！
突然之间，不知道为什么，陈君临的身上竟是凝聚出一缕缕金色光芒，这些金色光芒浩瀚无边，耀眼如骄阳，最后更是在陈君临身后，化为一朵朵金色莲花……
在这金色莲花的光芒笼罩下，陈青云等人只觉得温暖如春，精神畅爽，整个灵魂如同被洗涤净化了一般，就连体内修为都隐约开始出现了松动。
“这……这些金色莲花，莫不是就是传说中的功德金莲？唯有身居无量大功德之人，才会有功德金莲伴随？”
“可……可这也不应该啊！功德金莲不是一朵？但君临这小子的功德金莲，这数量……根本就数不清啊！怕是亿万都不止吧？”
陈玄清等人一个个盯着陈君临，皆是狠狠吞咽口水，有点不明白眼前这一幕。
说是功德金莲吧，但这数量会不会太夸张了点！
但，若这不是功德金莲，那又是什么？
“哼！我儿子天生不凡，无敌于世，天赋万古无双，功德无量圆满，比其他人多一点功德金莲，又怎么了？”
白凤熙傲娇无比的轻哼一声，言辞间说不出的自豪感。
见状！
陈君临淡淡一笑，看了看陈青云等陈家强者，却是笑着回答道:“老祖，父亲，母亲，长老！如你们所想，我这确实是功德金莲，想来是因为剿灭了黑暗禁区，功德无量圆满，所以功德金莲……才会多了一丢丢吧！”
“嗯！这倒也是！毕竟，剿灭黑暗禁区，抗衡黑暗生灵，这确实是古往今来也未能有人做到的事情。”
“我估计，等黑暗禁区，还有黑暗生灵被全部歼灭后，君临身上的功德之力，恐怕还会更胜！”
老祖宗陈青云颔首点头，对于这个解释，倒是觉得很合理，没有什么怀疑。
不过——
事实上，可远远没有他想得那么简单！
如果让真正懂行的大能，比如那些天道圣人，大道圣人们见到陈君临的功德金莲数量，绝对会吓得道心震颤！
这功德之力，何止是多了一点点？怕不是把整个宇宙功德之力加起来，也没这么夸张吧？？？
陈君临暗暗摇了摇头，刚才那么多功德之力，除了荒古世界众生对他信仰、感激，反馈过来一部分外，更多的却是由大荒宇宙天道降临落下。
同时，陈君临又不非常小心的，暴击了“亿”下下！
“小天天，你这突然降临这么多功德之力，怕不是把整个大荒宇宙的功德之力都榨干了吧！”
陈君临挑了挑眉头，却是散发出一股庞大意念，扫向了九霄苍穹之外。

第220章 当由我陈家，打破黑暗，再立苍穹
唰——
顿时之间！
一道晦涩的波动，却是从那无尽星河深处之外，遥遥传递了过来。
而这，正是来自于荒古世界天道意志“小天天”。
“咳咳咳……”
“大佬，瞧您这话说得，好像我有什么小心思一样。”
“大荒宇宙的功德之力，难道还不是大佬您的功德之力？”
“托大佬您的福，小天天也受到了荒古帝庭的“黑暗猎杀光环”效果增益，也能做到无限复活拉！同时，现在整个大荒宇宙对于黑暗宇宙的抗压制能力，也跟着提升了一大截。”
“经过小天天刚才的一番查探！”
“现在，咱们大荒宇宙无数大千世界的修行者们，包括仙界仙人们，所修炼掌控的各种法则力量，在黑暗宇宙的黑暗法则面前，已经可以发挥出至少一半的威能了！”
“虽然，这远远比不上大佬您的黑暗猎杀光环效果，但也是大荒宇宙苍生的幸运与机遇啊！”
“而且——”
“就在刚才，那黑暗宇宙天道意志如同往常那般，似乎还想要查探一下大荒宇宙，结果直接就被我狠狠给怼回去了！”
“爽！爽！爽啊！”
“憋屈了无数个纪元时代，小天天从来没有想过，会是这么的爽！”
“大佬，您太牛逼了！”
“谢谢您，跪谢您，让小天天可以幸运的加入荒古帝庭！”
“从今往后，小天天就是大佬您最忠实的属下。小天天的一切，就是大佬您的一切！”
“所以，这整个大荒宇宙的亿丢丢功德之力，就是小天天孝敬您的心意！大佬不用客气哈！”
感受着大荒宇宙天道意志“小天天”，传递过来的一道道意念讯息波动，明显透着一丝丝激动与喜悦的舔狗语气。
陈君临却是不由得嘴角一抽。
他完全没有料到，大荒宇宙的天道意志，居然会转变成这幅模样。
“不过！”
“更加让我没想到的是，荒古帝庭的各种光环增益效果，居然也会增幅到天道意志小天天的身上？”
“导致小天天对于黑暗宇宙的法则侵蚀抵抗效果，直接提升了一大截！连带着大荒宇宙的其他所有生灵，也都受到了影响？”
“虽然，大荒宇宙各大世界的生灵，自身并没有享受到光环效果增益，实力也没有得到提升。”
“但是，因为黑暗法则的压制效果降低，这就间接导致大荒宇宙的修行者们，面对黑暗世界生灵进攻，胜算的机会直接增加了一大截。”
“也正是因为这个缘故，才让小天天彻底从心？直接把整个大荒宇宙的功德之力，全都给了我？”
想通了其中的关键，陈君临也是忍不住一个劲摇头，心中只觉得妙不可言。
无心插柳柳成荫。
他倒是没想到，会因为自己之前收“大荒宇宙天道意志”加入荒古帝庭，会间接让整个大荒宇宙的修行者们，对黑暗世界生灵的黑暗法则压制效果，削弱了一半以上。
此举，完全可以称得上是拯救了整个大荒宇宙。
“如此看来，这倒也算得上是无量圆满大功德。”
陈君临轻笑了一声。
“不过，最关键的，还是那亿点点暴击！”
“暴击，所获得的功德之力，又何止是超越了一两个宇宙啊？”
也就是这个时候！
天道意志小天天，又传来了一道意念波动，说道：“不过大佬，虽然大荒宇宙修行者，现在对黑暗世界生灵的法则的抵抗效果，增强了一半左右。但那个黑暗宇宙的维度等级比我高太多，只怕接下来会加大进攻力度，派遣更多黑暗强者。”
“到时候，一切还是得仰仗大佬，还有荒古帝庭的同门，多多帮忙哈……”
“等解决了这场大危机，小天天一定会赴汤蹈火，尽量寻找其他宇宙，友情的逛一逛，为大佬您赚取更多功德气运之力……”
好家伙！
好一个懂事的天道！
听到了这小天天的回应，再感受着体内庞大无穷的功德之力，陈君临情不自禁的嘴角微微上扬，有个天道意志做属下，倒是还不错。
功德之力，代表着大气运，大机遇，这种力量看似没有什么攻击力、杀伤力，但冥冥之中对于自身各种运势的影响，却是非常逆天。
逢凶化吉，化险为夷，走路捡宝……这些都只是受功德之力影响的一小部分效果，而大一点的效果甚至就能直接让人立地成圣，或者能让圣人“侥幸”领悟更高层次大道。
总之——
功德之力这种东西，自然是越多越好。
没看见，洪荒世界里，就连那高高在上的圣人，也会不计一切的算计，争夺气运，获取功德……
事实上，不仅仅是天道圣人，包括大道圣人，也亦是如此。
如此——
便可以想象到。
陈君临这一次，获得了如此庞大的功德之力，连功德金莲都凝聚了不计其数，身上会是何等恐怖的大气运！大功德！
如此大功德气运，早就已经可以，恩泽到拥有陈家血脉的全体族人。
现在，若谁想算计、伤害与陈君临有关的陈家族人，几乎没有太大的可能性。必然会因为各种特殊原因，导致一切阴谋算计失效。
除非，算计者的功德与气运非常庞大，至少也得远超陈家整个功德气运，或许才会有一丝丝机会。
当然，若有谁的功德气运，可以超过现在的陈君临，那确实也就没办法了。
只是，这样的存在，世间又有几多呢？
摇了摇头！
不再多想！
陈君临望着四周一片空空荡荡的黑暗禁区，眼眸深处不经意掠过了一丝精芒，接着神色淡然，平静的说道：
“黑暗禁区！”
“融合！”
轰隆隆……
随着陈君临的话音落下，整个第八黑暗禁区的一切空间，犹如被融化掉了一般，纷纷开始凝缩、晃动。
黑暗禁区里面的各种黑暗植物、泥土、法则，全都如同被丢进了熔炉之中，纷纷消失不见。
而陈青云等陈家强者，身体四周却是纷纷涌现出一道防护薄膜，将他们包裹在里面，没有受到这般“熔炼”的影响。
“轰隆隆！”
“嗖嗖嗖！”
不过是转瞬间功夫！
黑暗禁区里面的一切，便仿佛重新归于混沌，一片片虚无气体悬浮。
如此——
这一个第八黑暗禁区，就彻底融入了荒古帝庭内，成为了荒古帝庭的一部分。
当看到眼前这熟悉的混沌虚无景象，再感受着四周传来的一缕缕熟悉法则波动，以及身上各种突然加强的增益效果……
陈青云猛地瞪大了眼珠子，握着长剑的右手，狠狠抖动了一下，满脸震撼的大呼道：“这……我这是回到了荒古帝庭？不，不，不，黑暗禁区没有了……但……但这还是在黑暗禁区里，可……这也不对，周围各种熟悉的法则波动，明明就是荒古帝庭啊！还是说……君临已经把黑暗禁区，变成为了荒古帝庭？？？”
此时此刻！
老祖宗陈青云，似乎是因为内心的震撼，以至于都险些说不清楚话来。
其他陈家强者的模样，也相差无几，全都再次被狠狠震慑住。
原因无他——
只因为强行将一个黑暗禁区，硬生生融入荒古帝庭。
如此惊天大神通！
着实令人难以置信！
……
此刻！
陈家众强者的目光，无不紧紧盯着虚空上方，那一道卓尔不凡的少年身影。
伟岸！
高大！
而陈君临，只是神色平静的一笑，淡淡开口道：“老祖宗，父亲，母亲！”
“接下来，我陈家上下，将不遗余力，彻底铲除每一处黑暗禁区！”
“这一方天地，沉寂太久了——”
“当由我陈家，打破黑暗，再立苍穹！”
……

第221章 陈君临的目标
随后！
整个荒古世界，在陈家的带领下，却是对各大道域的黑暗生灵，开始了一场惊天动地的大屠杀。
无论是各大黑暗禁区，亦或者是各大道域作祟的黑暗军团，还是那传送到星空深处的黑暗大军……总之，只要能够出现黑暗生灵的地方，陈家族人乃至荒古帝庭的弟子们，就好像是第四天灾一般，摧古拉朽的横扫而过。
任你是再多强大的黑暗仙王，任你再多黑暗大帝……但在荒古帝庭与陈家族人面前，根本就没有丝毫机会。
除此之外！
整个荒古世界的各大势力修行者们，也惊喜的发现，不知道从什么时候开始，他们对于黑暗生灵的黑暗法则抵抗力，似乎增强了一半。
这个消息，无疑是对所有修行者们的天大机会。
一时之间，不仅是荒古帝庭的弟子，就连其他势力修行者们也纷纷趁此机会联合起来，对黑暗世界军团发起了反击。
虽然，他们对黑暗生灵的杀伤效果，远远不如荒古帝庭弟子与陈家族人那么夸张，但至少面对黑暗生灵军团的时候，再也不像之前那般几乎没有胜算机会。
与此同时！
不仅仅是荒古世界的修行者们，获得了对黑暗生灵的法则抵抗力。
包括大荒宇宙之中的其他大千世界，比如妖界、炎界、冰界等等，无论是人族亦或者是其他种族生灵，也都因为这一场不可思议的“恩泽”，让他们在面对黑暗大军疯狂入侵的时候，间接性得以喘息。
而且——
其他各大世界的强者们，也很快抓紧这个机会，组织起了一批批反攻大军，共同抗衡黑暗。
“黑暗世界的法则，对我们的克制效果降低了一半，虽然不知道原因，但这却是我们击退黑暗的大好机会！”
“面对黑暗，绝不手软！”
“谁也不知道，这黑暗法则的克制效果会不会再次恢复，我们必须抓紧时间，将这群黑暗杂碎给赶出去！”
“这一片天地，是我们的家园！我们各大势力种族可以互相争夺厮杀……但，绝不允许黑暗杂碎作祟！”
“把它们赶出去！”
“把它们赶出去！”
一道道庞大无比的信念，几乎是在同一时刻，从大荒宇宙的各大世界里，不断弥漫了出来。
无数侵入黑暗世界的大军，原本还气势汹汹，嚣张得不行，但现在却都如同过街老鼠般，人人喊打。
此刻——
整个大荒宇宙的情势，可谓是一片大好。
虽然在面临疯狂的黑暗生灵大军，仍旧有一些损失伤亡，但却比前几次面对黑暗大劫时候的情况好了太多。
对于这个结果，陈君临倒也能够理解。
“毕竟——”
“这些黑暗生灵的战斗力，因为黑暗宇宙的维度等级要比大荒宇宙更强，导致他们掌控的法则、神通威力也非同等闲。”
“但大荒宇宙的各种底蕴，却也并不差，强者辈出，天骄无数……否则也不会一次又一次的击退黑暗大劫。”
“大荒宇宙之所以会那么艰难的抗衡黑暗大劫，归根到底，还是因为黑暗法则的克制效果，让大荒宇宙生灵根本无法发挥出真实的战斗力！”
“而现在，大荒宇宙对于黑暗法则的克制效果降低，哪怕仅仅是只降低了一半，却也足以让大荒宇宙有底气进行反攻！”
陈君临心如明镜一般，在不断获得一缕缕气运之力反馈的同时。
他那庞大灵魂意念，更是在整个大荒宇宙之中，纵情的肆意游荡。
仿佛，他就仿佛化身了此界的天道，万物生灵，一切花草树木的动静变化，全都在他掌控下。
如此惊人的大神通，即便是寻常的仙帝强者，也根本无法做到。
除了高高在上的圣人之外，想必也就唯有修炼鸿蒙大道法则的他，方能够做到如此地步。
“不过——”
“现在各大世界，所灭掉的这一批批黑暗大军生灵，还是之前那些攻入的黑暗先锋部队！”
“接下来！”
“将会有大批量，实力更为强劲的黑暗生灵大军，举兵攻入大荒宇宙！”
“那些——才是真正的黑暗大劫！”
陈君临眼眸深处，闪烁着一丝丝凌厉光芒，犹如利刃般锋芒十足。
“当然——”
“再多的黑暗生灵大军攻入进来，但在我陈君临的面前，却也构不成什么威胁！”
“毕竟，我陈君临的目标，可不是解决了区区黑暗大劫就为止！”
“而是——”
“吞噬所有黑暗宇宙！”
说到这句话的时候。
陈君临的嘴角微微上扬，脸上流露出了一丝前所未有的傲然、自信之色。
他既然有如此无敌天赋，万古不可挡，又岂会止步于抵抗黑暗世界大军？
有朝一日——
他陈君临定要率领荒古帝庭的弟子，横扫诸天无数维度宇宙，踏平每一个黑暗宇宙，吞噬一切黑暗之源头。
如果被其他各大宇宙的强者们，知晓陈君临现在的想法，肯定会惊得说不出话来，认为他是夜郎自大。
古往今来，这诸天宇宙之中，又有多少大能强者？像什么掌控了鸿蒙大道法则的鸿蒙大道圣人，虽然数量比较少，但却不是没有。
然而，即便是诸如此类的顶尖强者，几乎站在了诸天宇宙最顶端的存在，却也没办法说将天地间的全部黑暗宇宙给灭掉。
他陈君临，又凭什么敢保证可以做到？
常言道黑暗，无处不在，无处不存。
要想彻底灭掉所有黑暗，其难度会多大，可想而知！
陈君临也不是不明白这一点。
相反，已经亲自见识过黑暗宇宙有多恐怖底蕴的他，更加清楚黑暗宇宙的强大。
如果大荒宇宙面对的那个黑暗宇宙，不是因为受到某种时空限制，无法将那些黑暗源祖之类的顶尖强者传送过来，恐怕大荒宇宙早就被黑暗大军给轻松推平了。
别说是黑暗源祖，单单是黑暗世界那些圣王们，恐怕对于大荒宇宙来说，都是难以想象的劲敌。
……
但——
这些在陈君临看来。
又能如何呢？
黑暗宇宙，再如何厉害，他难道就会害怕了么？他就不敢挑战了么？
当然不可能！
“毕竟，也只有这——”
“才是值得我挑战，又感兴趣的事情呢！”
陈君临淡然一笑，神色平静，目光遥望星空深处，似乎穿越无数时空桎梏，看透诸天亘宇一般。

第222章 二狗子的专业仪式感
此刻！
在陈君临的目光注视下。
只见到！
不朽势力花家，某一处老祖宗陵园之中。
三道完全隐匿了气息的身影，却是完全无视花家的阵法，悄悄溜了出来。
他们三人，不是二狗子、雀宝、德宝，又还会是谁？
“嘿嘿嘿……”
“这花家不愧是传承许久的不朽势力，老祖宗陵园里面的陪葬品，实在是非同一般啊！就连仙器、仙甲居然都有！”
二狗子一脸猥琐的笑容，就像是一位奸商，明眼人一看就知道，他“此行”收获满满。
“狗哥，咱们又不缺这破铜烂铁，为何还要悄悄混陵园盗墓呢？这若是被花家的强者，得知全部祖坟里面的陪葬品，都被咱们给搬空了……怕不是要疯吧？”
雀宝摇了摇脑袋，有点不太理解的问道。
“黄哥乃至？咱们不说，谁又能知道？就算知道又能奈我何？”
二狗子一幅无所谓的表情，压根就不担心会被发现，更不担心花家敢找他讨说法。
开什么玩笑！
以他如今的实力，就算是整个花家强者加起来，也不够他一个人塞牙缝。
顿了一下！
二狗子又顺手丢出了一个绿油油的储物戒指，里面装满了花家陵园里的宝物，而这储物戒指都是从某个花家老祖宗身上顺来的。
“德宝，这些都拿去吃吧……反正除了一本《珍藏仙女图秘》还不错，其他东西基本都没啥用！”
二狗子大大方方的说道。
他挖坟盗墓压根就不是为了宝物，就为了图个痛快、过把手瘾，致敬那位伟大的楷模——黑皇前辈。
“好勒！”
“谢谢狗哥，（づ￣3￣）づ╭?～”
熊猫德宝乖巧的咧嘴一笑，便将整个储物戒指里面的东西，全都一口吞入了嘴里，嘎嘣嘎嘣的咀嚼了起来。
“呼——”
片刻功夫！
熊猫德宝身上的气息波动，就再次增加了一丝丝，显然这戒指里面装得东西，分量着实不轻。
看到这一幕后，旁边的雀宝，却是眨了眨眼睛，摇头苦笑道：“这一下子……连“赃物”，都给销毁得明明白白了！”
说完之后！
雀宝又忍不住将目光，看向了身后花家的陵园，眼神中流露出了一丝可怜之色。
可怜的花家啊！
你说说，你们明明有那么多宝物，连仙器仙甲都有，结果不留给后辈用，反而还埋在了陵园里？这是什么愚蠢行为？
“也是活该啊！”
雀宝想到了这一点，又忍不住一个劲摇头。
“好了……这花家里面已经没什么好东西，咱们该去黑暗禁区里面逛一逛了！”
“以我估计摸着，这花家坐镇的黑暗禁区，很快就有荒古帝庭那些小家伙过来了。”
二狗子撇嘴说道，最后再看了一眼《仙女图》，拍了拍几下，就小心翼翼的收好。
闻言！
雀宝、德宝二人，也是连连点头，纷纷开始朝着花家的黑暗禁区赶过去。
这一次，本来他们应该直接赶往黑暗禁区，但谁能料到二狗子非要先来一趟花家陵园，足足浪费了半个时辰，才收集了一堆“破铜烂铁”。
也多亏了德宝、雀宝配合得不错，再加上二狗子破阵禁制的技术厉害，不然哪能这么轻松，从花家眼皮底下挖祖坟。
嗖！嗖！嗖！
以二狗子、德宝、雀宝，如今掌控的神通手段，几乎是不着痕迹就离开了花家，接着又不到几分钟功夫，就来到了花家坐镇的禁区。
此刻——
花家坐镇的禁区外面，却是有一支至尊境的小队伍，正守候在外面，以便传递消息。
“狗哥，有人呢！咋个整？”
雀宝小心翼翼的问道。
然而！
雀宝话还没说完。
下一秒钟！
“砰！砰！砰！”
一道黑色白光芒划过，前方那一名名花家守卫，就纷纷躺在了地上，一个个脸上挂着兴奋的笑容，仿佛是在做美梦一般。
“大梦幻心术！”
“走吧！”
二狗子撇了撇一眼，神色平静，招呼着雀宝、德宝跟他一起进去。
“呃……”
“狗哥666！”
雀宝看到这一幕，无话可说，只能竖起了大拇指，连忙跟上二狗子。
然而——
就在雀宝、德宝，正打算跨入禁区里面的时候，不曾想二狗子又拉住了他们。
“先等一等！”
闻言！
雀宝顿时愣住，有点不明所以的问道：“狗哥，又咋个了？”
二狗子神色渐渐严肃，接着右手一番，却是拿出了一个风水罗盘，认真的解释道：“寻龙定穴分金术，一重缠是一重关……”
念叨一句话后。
二狗子这才神色舒展开来，淡笑道：“狗哥我已经根据风水秘术算过，此地，乃是一处风水宝地，我等进去必定能大有收获！”
雀宝：“？？？”
德宝：“我直接麻了……”
顿了一下！
雀宝小心翼翼的提醒道：“咳咳咳……狗哥，这里是黑暗禁区，可不是墓地！”
闻言！
二狗子轻描淡写的回答道：“管它是不是，这盗墓的专业仪式感，还是要有的！”
“走……”
听到二狗子的回答，雀宝再次翻了个白眼，一脸哭笑不得的样子。
“呃(⊙o⊙)…”
“又是这仪式感！”
也不知道，他这个狗哥怎么抽风。
刚才在花家挖坟盗墓的时候，就非得让他拔下几根羽毛搓成一团，还要用他的九幽冥火点燃，放在棺材的东南角。
也说是什么专业，还要什么仪式感。
搞不懂！
完全搞不懂狗哥的想法。
而观察着二狗子一行的陈君临，也是啼笑不已，忍不住直摇头。
“这二狗子，还真是打算要把盗墓，做到专业，做到极致？”
“不过——”
“这花家坐镇的黑暗禁区之中，那些棺材里面躺着的老家伙，可不是什么尸骸……且他们整体底蕴可不比陈家的黑暗禁区差多少！”
“若是不好好应对，大意之下，恐怕要有一番苦头吃了！”
陈君临摇头轻笑一声，本着磨炼一下的心思，倒也没有打算出手的想法。
旋即！
他又如同天地的主宰一般，将目光与注意力，又扫向了另一处虚空中。
顿时——
一道无比愤怒的咆哮声，回荡在天地间，犹如能撼动山岳一般。
“可恶！”
“人类女人，有种你光明正大跟本座打一场，仗着板砖、毒药、闷棍、炸弹、傀儡偷袭算什么本事！！！”

第223章 游击战
“轰隆隆！”
只见到！
一名面貌狰狞，身材魁梧牛头黑暗强者，手持着两把邪恶板斧，却是一个劲的挥动板斧，劈出一道道仿佛足以撕裂星辰的黑色斧影，每一击都携带着毁天灭地的黑暗法则之力。
再加上他催动出来的邪牛法相之身，更是为其增添了几分凶狠。
若是仔细感应的话！
就可以发现道，他的修为居然达到了仙王境，这在黑暗生灵大军当中，也属于顶尖水平。
而在这一名牛头黑暗强者身后，则是跟着一群牛头士兵，但这一群牛头士兵的情况，明显有点混乱，完全没有一支侵略军队的整体性。
之所以会变成这副模样。
这却是因为纳兰云缨，施展了各种爆炎符，幻阵符，烟雾弹，虚弱符，冰冻符等等杀招手段，包括全合能等人研制的新型法则手雷，也全都施展了出来。
且每一次，都可以造成恐怖的大范围杀伤效果。
而且——
纳兰云缨将“游击战”这个理论，也几乎发挥到了极致，仗着隐匿气息波动的隐匿符，还有隐身机甲……
总之，她能猥琐，那就绝不出现，能偷袭就绝不硬碰硬。
“砰砰砰！”
一道道炸弹爆炸的声响，在这四面八方不断回荡，每一次爆炸都如同绚丽的烟花绽放般，美而妖艳。
如此，那一名名黑暗牛头士兵们，压根就不知道该怎么办了，更不敢去追纳兰云缨。
因为，在他们面前那看似平静的虚空之中，说不定就隐藏了什么恐怖的虚空炸弹、地雷、阵法。
一不小心就会中招！
“呵呵……”
“耗费了足足十年时间，存储了这么多的灵符、炸弹手雷，一次性禁制……倒也终于发挥了用处！”
纳兰云缨隐匿在虚空中，看着下方四处乱窜，又触碰到各种炸弹、灵符惨叫乱吼的黑暗牛头大军，却是颇为满意的点了点头。
至于那黑暗牛头王的怒吼？
她才懒得理会呢。
不管用什么招数，只要能轻松打赢，那就是最好的招数。
不服气？
那也得憋着！
此时此刻！
别看纳兰云缨的修为，也就大帝境界，但她却凭着这一系列手段，将这一支拥有仙王带队的黑暗军团，都给打得失去了整体性。
“混账！”
“卑鄙！”
“人类女人，你太卑鄙了！”
“故意引我等到这里，竟在虚空中布置了如此多的埋伏啊！”
黑暗牛头仙王看到自己的军团损失惨重，顿时气得捶胸顿足，仰头咆哮，都差点用手上的板斧都劈到了自己牛角上面。
不过！
黑暗牛头仙王看似暴躁，长得又不像是聪明人，而且失去了理智。
但实际上，这只是表象罢了！
这家伙的脑袋反应，却是非常快，几乎是在怒吼疯狂咆哮完之后，看到纳兰云缨还是没有现身的打算。
他当即沉着脸，大喝道：“都给我停下！不许乱动！不要触发禁制！那女人的埋伏就没用了！”
“所有人，再跟我一起叠加阵法力量，对周围百万里范围的一切疆域，无差别进行轰杀！”

第224章 小丑们，时代变了
一声令下！
威严十足！
就在顷刻间功夫，原本那暴躁混乱的黑暗牛头士兵，就纷纷安分了下来，不再四处乱窜触动禁制、炸弹，就这样安稳待在了原处。
旋即！
一道道邪恶的黑暗法则之力，开始化为牛头般的形状从每一名黑暗牛头士兵们体内窜出来，接着又齐齐涌向了黑暗牛头仙王，汇集成了一头巨大无比的牛头巨人虚影。
那虚影画面看上去，就仿佛开天辟地的邪恶魔神，动念之间就可以摧毁一切。
它一出现，周围天地都瞬间变色，暗无天日，黑暗之力弥漫苍穹。
“嗯？这是黑暗牛头源祖的虚影？”
正在荒古帝庭内，观望这边情况的陈君临，不禁微微一愣。
这召唤出来的黑暗牛头虚影，赫然就是当初他在黑暗宇宙源祖宫里，见过的其中一名黑暗源祖。
“不过，这也就只是一道投影罢了！只有其形，而无其神！”
“当然，这爆发出来的威能，却也不能小瞧！”
轰隆！
轰隆！
“昂！昂！昂！”
说时迟，那时快！
于电光火石之间。
那召唤出来的十万丈庞大的黑暗牛头源祖投影，就抬起了右手，持着手中的虚幻板斧，对着某处虚空狠狠劈了出去。
“砰砰砰！”
一板斧挥出去，整个苍穹当即就被劈成两截，可怖的黑暗板斧光芒，携带着磅礴浩瀚的神威之力，径直朝着前方狠狠轰杀过去。
一路所及，无论是山岳、大海、树木……全都被黑暗板斧光芒给吞噬。
万物不存，万物不复。
“这——”
“便是黑暗世界军团的杀招么？”
纳兰云缨看到了这惊天动地的无差别杀招，心中也是暗暗一惊，神色不免有几分凝重。
没想到，这所有黑暗牛头士兵们，联合起来施展阵法召唤出来的这一道黑暗牛头虚影，破坏力会如此惊人。
如果任由他们继续破坏下去，恐怕周围百万里直径范围内的所有生灵，全都会被杀个一干二净。
同时！
如果这黑暗牛头军团，又继续攻入百万里范围之外的区域，岂不是会给这一片疆域带来毁灭性的打击？
“不行！”
“我不能让它们这样下去，必须打断他们！”
纳兰云缨轻咬贝齿，眼眸之中泛起了一缕缕冷厉的凤凰火焰，宛如愤怒之火，足以融化天地万物。
她虽然不是什么悲天悯人的圣人，但也绝不会眼睁睁看着黑暗生灵，大肆屠杀无辜，自己却坐视不管。
“哼！”
“论卑鄙的手段，谁又比得上你们黑暗生灵？”
纳兰云缨轻笑了一声，语气里透着几分嘲讽之色。
念头一动！
她却是忽然右手一翻，手里的神凰掠火枪猛然颤抖了起来，一道赤色光芒一闪而过，整件神凰掠火枪居然瞬间大变了模样。
只见到！
这一刻！
纳兰云缨那看似娇柔的身躯，竟然直接抗起了一架——特殊的重型机关炮。
在这一架重型机关炮上面，散发出一缕缕赤金色的火焰，更有一道道凤凰图案印刻在上面，活灵活现，仿佛真实存在一般，尽显深奥的道韵之力。
“呵呵……”
“谁让你们没有一个厉害的少主呢？”
“那就拿你们这些活耙子，来试一试，少主大人亲自为我炼制的——毁灭型神凰掠火枪！”
紧跟着！
纳兰云缨娇喝一声，猛然运转体内仙元力，拼命催动神凰掠火枪，大喊道：“黑暗小丑们，时代变了！”
“好好享受——真正的毁灭吧！”

第225章 枪，是枪！枪，又不是枪
兔兔兔！
砰砰砰！
刹那之间！
一股毁灭万物的可怖气息，从纳兰云缨身上，不，应该是她扛着的重型机关枪之中，猛烈爆发了出来。
只见到！
从那化身为毁灭型神凰掠火枪里，瞬间就窜出一连串的流光，密密麻麻的子弹，宛如流星雨一般，狠狠扫向了那一群黑暗牛头军团。
“嘭！”
“咔嚓！”
“噗嗤！”
这一连串流光，竟是携带着一颗颗炸弹般的子弹，落在黑暗牛头军团之中，要么会造成一大片杀伤力，要么就雷霆万钧，要么就冰封万里……
总之！
谁也没有料到的是！
纳兰云缨的这毁灭型神凰掠火枪里面，居然也能爆发出如此诡异的“法则子弹”，每一粒“法则子弹”威力都不小于一名大帝境的攻击？
最关键的是！
这还是一秒钟，能连发几十万粒子弹的机关枪？
玩不起！
这简直是玩不起啊！
“啊啊啊！”
“噗嗤！”
“噗嗤！”
不过是眨眼间功夫，这一群站着不动的黑暗牛头士兵们，就如同活靶子般，直接被炸成了麻瓜。
同时！
那女人肩膀上扛着的机关枪里，所扫射出来的子弹，其爆炸余威，又会触发隐匿在虚空中的那些炸弹、爆炸灵符等等。
如此一来，这批黑暗牛头士兵们，联手召唤出来的黑暗牛头源祖投影，也就不攻自破了。
这一刻——
眼前黑暗牛头军团的画面有多惨烈，简直不忍直视。
那领头的黑暗牛头仙王，更是整个人都直接麻了，一幅欲哭无泪的表情。
如果可以的话！
他真想刨腹自尽，为什么自己要招惹这个“恶毒”的人类女人啊！
他们这一支黑暗军团，足足数亿强者，竟被一个大帝境的人类女人，玩弄于股掌之间？
“可恨！”
“可恨！”
“该死的人类女人！”
“杀了她！”
“不顾一切损失，也要冲过去杀了她！”
黑暗牛头仙王目眦欲裂，扬起手中板斧，就朝着纳兰云缨冲杀过去，恐怖的黑暗仙王威压更是压制向了纳兰云缨面前的虚空区域。
在他看来。
这个时候！
纳兰云缨既然现身，阻拦他们施展阵法，暴露在了他们黑暗牛头大军的面前，那正是杀掉她的最好机会。
只要所有人一拥而上，这女人的机关枪法宝威力再厉害……又能如何？又拿什么手段来抵挡？
虽然，众多黑暗牛头大军，齐齐冲向这个人类女人，肯定会损失不轻。
但只要能杀掉这个人类女人，那一切就值得。
这是黑暗牛头仙王的想法，亦是在这电光火石之间，做出来的最明智选择。
然而——
这也只是理想中，最“美好”的想法啊！
也就是在黑暗牛头仙王，还有一大批黑暗牛头士兵，拼着被无数子弹、虚空炸弹，炸得血肉模糊，齐齐冲向纳兰云缨，将她给团团包围了起来的时候。
还不等黑暗牛头仙王得意大笑。
突然——
只见到！
眼前的纳兰云缨嘴角微微上扬，俏脸上流露出了一丝戏谑的笑容。
紧接着！
万众瞩目下，她那被众人围困住的身体，居然就这样轰然炸开了！
宛如一颗定时炸弹般！！！
“轰隆……”
一朵蘑菇云升空而起，无数绚丽的烟花，在这一片天地间彻底湮没了万物。
顿时！
惨叫声！
哀嚎声！
不绝于耳！
黑暗牛头大军死伤一片。
这一次的爆炸，比起刚才任何的炸弹、爆炸灵符，威力都要更加可怕！
与此同时——
纳兰云缨的身影，却是出现在了这一批黑暗牛头大军的身后虚空中，调皮似的吐了吐舌头，笑道：“不好意思——”
“我还有主人特别炼制的替身傀儡炸弹！”
此刻！
纳兰云缨肩膀上扛着神凰掠火枪，宛如一尊威风凌凌的战场女战神。
枪！
不是那个枪！
枪——
却又还是那个枪。

第226章 我现在，火气有点大
看着那被她戏耍玩弄的黑暗牛头军团，以及愤怒得疯狂乱劈乱砍、大发雷霆的黑暗牛头仙王。
她的秀脸上，缓缓浮现出了一丝丝笑意，眼眸深处则是流露出了一丝丝崇拜、痴迷之色。
“今日，我能够做到这一切——”
“都是因为少主！”
“在少主大人面前，仙王，黑暗大军，又算得上什么呢？”
“少主大人，他，永远最厉害……”
一瞬间！
她的女战神形象，直接变成了小迷妹？？？
呃——
看到纳兰云缨在那里犯花痴的模样。
陈君临不禁摇了摇头，轻笑道：“又是最厉害？这丫头，果然就只会喊这一句么？”
“不过——”
“她这游击战术，倒是发挥得不错！看来……这黑暗牛头仙王，根本威胁不到她！”
顿了一下！
陈君临的注意力，又从这一片星空区域，来到了另外一处。
此刻！
只见到！
一身白衣翩翩的英俊男子，正一边走，一边皱着眉头叹气道：“为什么！”
“其他人，杀了黑暗世界生灵，都可以爆出什么法则碎片，仙器法宝，或者修为提升……”
“为何我颜凉，杀了黑暗世界生灵，唯独什么东西也没有？”
颜凉着实是苦恼不已。
也不知道啥原因，他加入了荒古帝庭十年，愣是什么功法也无法修炼成功，就连大长老鱼小薇想传授他《化凡道经》也没用。
但说他没什么修为实力吧，偏偏只要念叨诗词，就可以释放出威力惊人的杀招。
“哎！”
“虽然，念叨诗词的杀伤效果，倒是有不少提升，但这样无法修炼，没修为的话，又如何长生不死？又如何成仙？”
唰——
也就是在颜凉郁闷无比的时候。
一阵轻灵又带着几分魅惑的笑声，从前方丛林深处，传了过来。
“咯咯咯……”
“公子，若想求长生不死，那还不简单？只要乖乖从了奴家就行！”
嗯？
颜凉浓眉一挑，瞬间警惕了起来，看着面前如同鬼魅一般窜出来，长相妖艳动人，却浑身散发出一缕缕黑暗气息波动的黑暗生灵。
“黑暗花魅？”
“好大的胆子！”
“竟然敢出现在我面前！”
“尔等，可知——”
“我现在，火气有点大！”
颜凉扫视着四周，眼眸深处寒芒闪烁不定，脸上浮现出了一丝冰冷之色。
纵使毫无修为，却也没有惧怕眼前这黑暗生灵。
“古刹禅门佛字开，澹怀恳挚进得来——”
“给我镇！”
轰隆隆……
在那一瞬间，颜凉口中念叨有词。
顿时，漫天金光闪烁！
无数坚不可摧的古刹禅庙虚影，宛如封天锁地一般，携带着至高无上的特殊法则之力，将四周一切全都给封锁在其中。
与此同时！
这一座巨大无比的古老寺庙虚影，仿佛可镇压天地间的一切邪魅，瞬间就罩住了那一只面前的黑暗花魅，以及其他躲藏在虚空中的黑暗花魅……
“啊！”
“这……这又是什么力量？完全不像是这方天地法则啊！”
“为何……我等完全动弹不得！”
“狡猾的人类！”
“你，你，你……根本就不是普通人！！！”
“可恶！啊啊啊！”
……

第227章 如今这世道，连系统也学会钓鱼执法了
“这家伙……”
看到了颜凉在解决那一群黑暗花魅的画面之后，陈君临也是摇头苦笑，果然这好色的男人一旦疯狂起来，什么都敢啊！
没兴趣去看颜凉如何惩罚那些黑暗花魅。
画面一转！
陈君临的庞大灵魂意念，就如同翻江倒海般，穿越了一重重虚空桎梏。
嗖——
顷刻间功夫！
眼前的这一番景象，就发生了变化。
不过，此时此刻，让陈君临颇为惊讶的是——
这一处地方，却不像其他荒古帝庭弟子们那般，一个个都在各种方式与黑暗生灵大军战斗。
只见到！
这是一座人口密集的大城池，比起很多陈君临见过的大城池都要数量庞大。
“嗯？”
“这一座天璇城，虽然是一座大城池，属于一个大王朝的主城，但也没有这么多人口数量吧？”
顿了一下！
陈君临的目光，又扫视了一番整座城池的情况，然后总算是明白了过来。
他嘴角微微上扬，卷起了一丝笑意，笑着道：“原来如此！”
“不得不说，我这个六徒弟的大魔头系统，还是一如既往的有趣呢……”
陈君临在创立荒古帝庭的第一瞬间，便通过大天衍术的感应，一共对十二名师徒机缘较强的“幸运儿”，发出了收徒的意图。
不过，最后他也就招收了六名与自己有师徒之缘的弟子，而这六人与他的师徒之缘，亦是众人当中最强烈的。
至于剩下一半那些资质不错的天骄，或者是什么系统拥有者——
他们当时因为各种想法，都纷纷错失了这一场天大的机缘。
比如，觉得自己暂时没资格成为陈君临弟子，心有自卑而不敢接受，而这种“胆子小”的人，也确实没资格成为陈君临弟子。
又比如，也有认为自己拥有系统就足够成长，没必要进行拜师，因为那个时候陈君临刚刚创办荒古帝庭，他们压根就不明白拜陈君临为师，甚至比系统带来的提升还夸张等……
总之，这些人是机缘差了点，倒是没能幸运的成为陈君临的弟子。
陈君临对此，倒也无所谓。
反正他收徒弟看心情，看缘分，既然给你一次机会不珍惜，那就意味着永远不可能再成为他的弟子。
很多时候，未来命运是否能改变，也不过是一念之间的事情！
也正是因为如此！
那六名错过了拜陈君临为师的家伙，现在无比的懊恼与后悔。
可惜，他们就算是万般后悔，也已经太迟了！
要知道，成为荒古帝庭的普通门人，跟成为陈君临亲传弟子的身份地位差距，那可不是一般的大啊！
包括就算实力上面的提升，也是陈君临的亲传弟子，要更为恐怖一些。
就比如说——
大徒弟，千世善魂气运之女“鱼小薇”，修炼另类正道法《化凡道经》，一个连战斗经验为零的渣，居然都能拿起搓衣板，把黑暗仙王尸炼邪给拍成麻瓜！
二徒弟，最强美食系统拥有者“厨天”，依靠不断做美食就能提升修为，所做美食更能淬炼他人根骨，有人亲眼看见他把一只黑暗仙王螃蟹给烧烤了！
三徒弟，无敌咸鱼系统拥有者“白逍遥”，每天躺在那里嗮太阳，逗一逗狗，钓一钓鱼，就能提升修为，最喜欢在厨天那里蹭吃蹭喝，可谓是看家首选！哪怕其他弟子都强者猎杀黑暗生灵，他还是在荒古帝庭里躺着钓鱼。但就是这样一个咸鱼的家伙，有时候睡着了打个哈欠，都能把天吹破一个窟窿，实力有多强可想而知。
四徒弟，远古混沌魔神真灵转世“厉星寒”，长相就如同刚正不阿的包公，铁面无私，天生掌控“阴阳、五行、封印、秩序、审判”等多种无极大道，负责荒古帝庭的赏罚堂，战力非同寻常，很多荒古帝庭弟子看见他，都会情不自禁感到害怕。
五徒弟，最强无敌吞噬系统“秦浩”，可通过吞噬万物增强自己，以及吞噬别人战斗后产生的各种功法碎片、法则碎片，成长速度堪称变态，性格比较刚毅，最喜欢找人干架，整个荒古帝庭几乎有名的高手长老，连鱼玄机等都挑战了个遍，几乎鲜有败绩。
至于六徒弟“易千友”，也就是陈君临现在关注的那人，则是一个拥有“大魔头系统”的穿越者。
当然！
易千友名义上是大魔头系统拥有者，性格品行实际上却很正经，非常的和善，在众多荒古帝庭弟子们眼中，六师兄简直就是最善良讲义气的模范好师兄。
只不过，倒是他的那个大魔头系统，似乎有点“不正经”。
此时此刻！
陈君临的注视下，他这一位六徒弟“易千友”，正悠哉悠哉的坐在一间酒坊里，品尝着美酒，与侍女悠哉悠哉的小酌，完全跟其他那些争抢着厮杀的荒古帝庭成员，截然是两副态度。
看着自己的主人，如此不把猎杀黑暗生灵当回事，根本没打算去抢怪升级。
就连侍女小莲，也是忍不住挑眉提醒道：“公子，现在大家都争着抢着猎杀黑暗生灵，探索黑暗禁区，要么就前往星空之路寻找黑暗大军……”
“而咱们现在将这一片疆域的所有黑暗生灵，都已经除掉，又建立了空间大阵，将附近各大疆域城池的幸存者，都安置在了这里，更是在这一座天璇城，布下了连仙王都难以攻破的防守大阵……”
“所以，公子，这一座天璇城修行者们的安危，我们已经无需再担心了！”
“要不咱们，还是尽早去帮助其他师兄，铲除黑暗生灵吧？”
侍女小莲认认真真的提议道，她着实不想自己的公子如此浪费机会，当然，同时也是因为她很想趁这个机会，好好猎杀黑暗生灵升级。
岂料到！
听到了她这一番话！
易千友却是撇了撇嘴巴，狠狠敲了一下小莲的脑袋，然后小心翼翼看了眼四周，发现没人注意到自己，这才低声喝道：“小莲！”
“你莫不是忘记了本公子的身份？”
“本公子可是一个彻彻底底的大魔头！”
“你让我去猎杀黑暗生灵？开什么玩笑！我堂堂大魔头岂会猎杀黑暗生灵？”
易千友一板正经的说道。
“呃……”
“可是公子，你刚才不就宰了数十亿黑暗生灵大军，还把幸存的修行者们，安排到了这一座天璇城，又布置阵法保护了起来？”
“公子，你……你别再伪装了！莲儿早就知道你，根本就没想当大魔头！”
“不过想想也是，毕竟公子你，连万魔谷都抛弃，拜入了荒古帝庭。”
侍女莲儿一幅看穿了你的表情，盯着易千友，傲娇的反驳道。
她本以为，都说到了这个份上，自家公子肯定会承认了吧。
然而——
她却完全没料到。
易千友猛地一拍手，脸上露出了一丝邪笑，回答道：“桀桀桀……”
“这不就对了么？”
“我连万魔谷都可以抛弃，加入荒古帝庭，吃仙丹喝仙药，却完全不出力……这无耻行为，难道还不是一个大魔头？”
“至于莲儿，你说我救了这一群幸存者？”
“不不不，我可不是救他们，而是故意把他们聚集在一起，血气冲天，放大目标，吸引更多更强的黑暗生灵过来。给他们看似活命的机会，实则引来更大的恐惧与绝望……”
“桀桀桀……本公子这些行为，够邪恶了吧？够阴损了吧？我不是大魔头？还能是谁？”
见到易千友还在狡辩！
莲儿当场就翻了个白眼，嘀咕道：“明明公子你一点也不像大魔头！你是这世界上最正直善良的公子！”
见状！
易千友心中不禁暗叹一声，他真的是大魔头，为何就没人信呢？
“叮——”
“宿主施展妙计，聚集大量修行者，以庞大气息之力引诱更多、更强黑暗生灵大军，并布置绝杀大阵埋伏，此举功德无量，本系统感激涕零，豪爽奖励宿主大魔头积分-99999999点！”
“叮——”
“宿主本一心想要发扬万魔谷，却为了拯救苍生，甘愿舍小我，成大义，拜入荒古帝庭，努力吃仙丹、喝仙药、修仙术提升修为，此举心思缜密，竟连本系统都差点蒙过去，怒赞宿主，额外送上大魔头积分豪礼-99999999大礼包（6翻了）！”
“望宿主好生加油，争取早日成为一个，真正的无敌大魔头！”
唰——
看到自己的大魔头积分，一下子又扣到了没底，那数不可计的负积分。
再看看大魔头商城里面，刚刚刷新出来的诱人奖励，什么万古不灭魔体，鸿蒙魔皇诀，鸿蒙魔皇枪……只需要一个大魔头积分，就可以兑换的诱人奖励。
他恨不得抽自己一个嘴巴丫子，为什么要多嘴，跟莲儿解释自己的“罪孽行为”，导致又被系统抓住“小辫子”，扣了一大笔大魔头积分？
大魔头商城的奖励，越来越恐怖。
可他的大魔头积分，也越扣越多啊！
这踏马……距离大魔头的路上，越走越远了啊！
易千友当场捂住了额头，满脸懊恼与泄气。
与此同时！
远在荒古帝庭里的陈君临，身上一阵白色光芒闪耀而过，耳畔传来了一道提示音。
“叮——”
“主人的徒弟易千友，获得气运之力199999998万点，通过十倍反馈效果，触发八千万倍暴击，最终累积获得气运之力xxx！”
感受着体内，又多了不少的气运之力。
陈君临摇了摇头，轻笑了一声，自言自语道：“名义上是大魔头系统，但若是当真要做一个大魔头，会获得大魔头积分不错，但自身气运之力却会被大魔头系统抽走。而如果心思正直，反倒会各种想方设法的扣大魔头积分，奖励宿主气运之力……”
“扣一个大魔头积分，就会获得一万点气运之力！着实是有趣呢！”
“不过——”
“宿主获得的气运之力越是庞大，扣除大魔头积分越多，大魔头商城里所刷新的商品，反而就越恐怖。若是宿主动了歪恋，把持不住本心的话，那就中了大魔头系统的招了！”
“这大魔头系统，步步是陷阱，可一点也不正经呢……”
陈君临淡然轻笑，一切都了如指掌。
这一个大魔头系统，严格来说，就是一个“圈套”，专门来引诱人犯下各种罪孽，然后就割一波气运韭菜……
虚假的大魔头系统，真实的钓鱼系统！
“如今这世道，就连系统，也学会钓鱼执法了！”

第228章 恭贺诸位，走出新手村，迎接诸天
顿了片刻！
陈君临的注意力，也不继续在这个六徒弟身上停留。
毕竟，以易千友如今掌控的修为，虽不如五徒弟秦浩那么战斗力夸张得过分，但他的修炼天赋不错，同样也属于荒古帝庭的顶尖战斗力。
随后！
陈君临的庞大意念，便如同走马观花一般，扫过了整个荒古世界的三千道域，关注着荒古帝庭弟子们的各种表现。
不得不承认！
众多荒古帝庭弟子们的表现，还算尚可，倒也没辜负他这荒古帝庭的庞大资源提供。
但——
很快的！
又有一个问题出现了！
那就是——
荒古世界的黑暗生灵，不够杀了！
包括黑暗禁区加起来，也依旧不够杀！
没办法！
荒古帝庭的弟子们，太过于疯狂，实力太过于恐怖，为了猎杀黑暗生灵提升修为，他们完全不要命的寻找黑暗生灵，根本就没有哪一支黑暗军团可以抗衡。
对此！
荒古帝庭的弟子们，着实是郁闷得不行，一个个在《诸天轮回》公屏里面念叨、抱怨，为什么黑暗生灵数量这么少，为什么黑暗生灵这么不经杀。
若是让外界其他势力、修行者们知道这些话，恐怕一个个会惊得说不出话来。
古往今来！
哪一个势力，不希望黑暗生灵越少越好？不希望黑暗生灵早点被除掉？
也就你们荒古帝庭的人，敢如此嚣张狂妄，居然还说黑暗生灵数量少不够杀这种话来？
总之——
也就不经意间！
在距离陈家圣子陈君临，宣布陈家剿灭了第八黑暗禁区，而大荒宇宙生灵们又恰好提升了对黑暗法则抵抗力，纷纷发起了反攻的日子，却是过去了半个多月。
荒古帝庭的弟子们，仅仅用了半个多月时间，就踏平了各大黑暗禁区，将荒古世界每一处角落的黑暗生灵军团尽数歼灭。
就连荒古世界的星空之中，也一个黑暗生灵都没有。
黑暗生灵，居然被杀光了？
对此！
整个荒古世界的其他修行者们，只觉得是那般不可思议，那般难以置信。
宛如做梦一般！
而陈君临——
在融合了整个荒古世界三千道域的所有黑暗禁区后，实力直接再次提升一大截。
感受着整个荒古世界里，一只黑暗生灵也不复存在。
他不由得摇头轻笑，直接来了个全员禁言，接着在《诸天轮回》公屏里面发出了一条语音讯息。
“半个多月的时间，灭掉全部黑暗生灵、黑暗禁区，这速度……也就勉勉强强吧！”
哗！
这一下子，看到陈君临发出来的语音消息，荒古帝庭的弟子们心中都是一阵哗然。
帝尊大人对他们的评价，只是勉勉强强？
未免也太打击了人吧！
“其实，我认为……还可以更快的！”
“不过，念在尔等基本上，都是第一次与黑暗作战，欠缺经验，倒也能够理解！”
陈君临可没有理会荒古帝庭弟子们的想法，而是继续在公屏里发出语音信息。
“真正的黑暗，远远比尔等想象中，还要更加恐怖！”
“为了更好、更快让尔等成长！”
“接下来！”
“尔等将可自行组队，前往无尽星空之路，在大荒宇宙的其他世界里，猎杀黑暗生灵……”
“当然，也不仅限于黑暗生灵！若遇不平事，若遇大不详，若遇欺辱荒古帝庭者，当以手中之刃，捍卫自身！亦可获得不菲奖励！”
“《诸天轮回》，以诸天为游戏，以苍生为轮回！”
“恭贺诸位，走出新手村，即将迎接诸天！”
陈君临语气平静，却又不失傲然，声音如同惊雷般，狠狠窜入每一名荒古帝庭弟子们灵魂深处。
话音落下！
他顺手取消了全员禁言限制。
刹那之间！
整个荒古帝庭的弟子们，彻底兴奋、激动了起来。
“什么？”
“我没听错吧？”
“我们可以前往其他世界，猎杀黑暗生灵了？”
“哇……”
“帝尊大人威武！”
“这一下子，总没人跟我胡汉三抢怪了吧？”
“不过，大家也记得千万别大意，其他世界的危险很大，可不比咱们本土荒古世界这么安全！”
“没错，其他世界，很多都不是咱们人族为主导，像什么幽冥族、玄水族、魅影族……可都对人族有一些敌视呢！大家若去了这些世界，可要千万当心！”
……
一名名荒古帝庭弟子们，纷纷议论了起来，一个个都对接下来前往其他世界历练，蠢蠢欲动了起来。
而因为闲得没事做，正在某个不朽势力的祖宗陵园，挖坟盗墓的二狗子，眼眸深处却是闪过了一抹寒光。
那一刻——
二狗子不再是平日里，嬉皮笑脸的猥琐模样，而是一种充满了十足的威严形象。
只见到！
他浑身毛发竖立起来，根根宛如利箭一般，直视着远方苍穹，咧嘴冷笑道：“巴图——”
“熊坤——”
“我，陈二狗，来了！”

第229章 有系统，就以为很牛逼吗？
此刻！
二狗子眼眸深处，弥漫出浓烈的滔天恨意，似乎都要把整个天地给摧毁。
巴图，熊坤，乃是他最信任的属下，结果最后却背叛了自己，设计埋伏于他，害得他陨落遗迹大阵之中，道体灵魂崩溃。
此二者，一个是黑蛇精，一个是黑熊精，都曾为他所救，受他恩惠，却没想到竟是如此狼子野心。
“不过——”
“我倒也得感谢你们，如果不是你们两个杂碎，我又岂会幸运的遇到主人？拥有今日这般想象不到的修为？”
二狗子咧嘴狞笑，寒意十足，看上去令人恐惧无比。
旁边的雀宝见状，也是同仇敌忾的冷哼道：“狗哥，你放心，我一定帮你教训那两个白眼狼！”
对于二狗子的身世与遭遇，身为拜把子兄弟的雀宝，自然也听过二狗子提及。
他最为痛恨的行为，就是背后插冷刀！
巴图、熊坤如果是其他人也就罢了，偏偏却是受到了二狗子提点、恩惠的属下，他们背叛二狗子，可谓是狼子野心，不可饶恕。
“狗哥！我……我会帮你把它们，统统吃掉！吃……吃掉！”
熊猫德宝一个劲的咀嚼着，刚从坟墓里拿出来的几块大帝骨头，咬得嘎嘣香脆，一边嘟囔着说道。
本来气氛挺严肃的场面，被这熊猫德宝如此傻憨憨的形象，瞬间就给打破了。
雀宝当场摇了摇头，看着德宝苦笑道：“德宝，你都胖成了球，不但不减肥，还要这样一个劲猛吃？”
二狗子则是笑了笑，原本恨意十足的情绪，也逐渐平稳下来。
他轻轻拍了拍德宝的屁股，只觉得弹性惊人，然后笑道：“没事！”
“等回去了妖界，整个妖界都是咱们的，到时候，你想吃什么就尽管吃便是！”
……
与此同时！
“其他世界么？有趣！”
“叶玄，咱们又有好去处了！”
追随者李九夜，目光直视无尽星河，脸上浮现出了一丝浓烈的兴趣，对着旁边的叶玄笑道。
旁边的叶玄，亦是点了点头，回答道：“我们兄弟二人，齐心协力，便战无不胜，攻无不克！”
没错！
在经历过上一次，险些差点被尘缘雾击杀，李九夜与叶玄不得不联手对抗的合作之后，二人原本紧张的关系倒是得到了缓和。
非但如此！
在这次与黑暗生灵，组队并肩作战之下，这两个男人之间的友情，也变得浓烈了起来。
荒古圣体，与苍天霸体这两大体质拥有者，居然成为了友情满满的真兄弟，倒也令人惊奇。
只能说，陈君临的荒古帝庭，果真是一个妙不可言的地方！
……
“我曾俯瞰苍生！”
“也曾跌落凡尘！”
“轮回无数载，更于无数世界登临仙王之位！”
“这一次，我鱼玄机在主人指导下，终于有机会证道永恒，无需再沉浸于轮回，漫无目的寻找机缘！”
“轮回几多渡凡尘，几多轮回少一人！”
“只是不知——”
“在这大千世界之中，可还有几多人记得，世间还有鱼玄机？”
鱼玄机身如惊鸿，玲珑罗裙随风而漾，俏脸上几许寂寥之色划过。
一边仰望远方骄阳，一边感慨万般的轻叹，似在追忆曾经过往的那些人、那些事儿。
—— ——
“终于可以前往其他世界了么？”
“嘿嘿嘿……这一下子，我又可以寻找更多碎片进行吞噬了！”
“荒古帝庭的长老们，还有其他师兄弟，一个个简直都跟妖孽一般！”
“我拼了命的吞噬炼化，才好不容易能够名列前茅！此番前往大千世界历练，大家都肯定能获得不菲提升，我可不能被拉开了距离！”
“在其他世界里，拥有系统几乎就是最厉害的爸爸级存在，但在咱们这荒古帝庭里，就算拥有系统也不一定能稳住啊！”
“二狗长老，大师姐，玄机长老，熊猫长老，二师兄，三师兄，四师兄……他们哪一个又是好对付的？”
“尤其是师父他老人家，修为神通更是深不可测！深得发指！强得离谱！”
五徒弟秦浩，脑袋光秃秃的，一边正在把各种珍贵仙药、仙丹当成瓜子、糖丸般吞噬炼化，一边满脸郁闷的苦笑道。
他拥有的最强无敌吞噬系统，虽然吞噬仙丹、仙药也能获得提升，但似乎是因为天天都吃这些东西，系统产生了抗性或者系统吃腻了，所以提升效果令他不甚满意，还是寻求更新奇、更多的宝物吞噬，才能获得更多提升。
“荒古帝庭，竞争太强烈了！”
“我变秃了！也变强了！”
“但——”
“还是压力山大啊！”
秦浩摸了摸油光光的脑袋，再次感慨了一声。
同时，他心中也无比庆幸自己，当初本着对师尊崇拜的心理，选择成为了陈君临弟子。
否则的话，他即便拥有最强无敌吞噬系统，也断然不可能达到如今这般夸张的战力程度。
要知道！
如今，荒古帝庭里强者天骄无数，不乏也有系统拥有者，但师尊也就只招收了六名亲传弟子。
可想而知——
能够成为陈君临的弟子，那又是何等的幸运？
至于什么拥有了系统就能无敌天下？无需拜任何人为师父？
那也是在其他人面前！
在师尊大人面前，这所谓的“无敌”都是个屁！一切都不存在的！系统也就是个玩具罢了！
否则——
你让那些系统拥有者，给每个荒古帝庭的弟子，都叠加各种不死光环？让荒古帝庭弟子人人都能享受数之不尽的机缘？让黑暗生灵沦为如同哥布林一般脆弱的经验怪？让天机阁主等一众试图对付师尊大人的系统拥有者，连一招都撑不住，便全都无了？让荒古帝庭弟子们大多数都能够领悟到，连系统都不一定能直接拿出来的各种无极大道、鸿蒙大道？？？
你说什么超级战力加倍系统？
咱们荒古帝庭的叶玄长老，那可是领悟了无极狂暴法则之道，五年前交手的时候，就能瞬间暴涨一千倍战斗力，现在只会更强了吧？
你说什么超级顿悟系统？
咱们荒古帝庭的混沌灵池，随便泡一泡，都能让人轻轻松松进入顿悟状态啊？
你说什么最强炼丹系统？
咱们荒古帝庭的炼丹房，随随便便，就能炼制出无限量供应的各种仙丹，每个弟子几乎吃都要吃吐了？？？
……
“所以！”
“有系统，就以为很牛逼吗？？？”
在拜入了荒古帝庭，见识了陈君临的各种逆天手段之后，秦浩原本的一些认知，早就彻底发生了翻天覆地的变化。
他已经不再将所谓的“系统”敬若神明，只是当成一个辅助修炼的法宝、工具，可有可无，失去系统大不了就是修炼慢一点。
“只有师尊他，才是每一个荒古帝庭弟子心目中，真正且唯一的神明！”
“跟着师尊，必定能够无敌于诸天！横推亘宇！”
“而现在——”
“便是吾等通往无敌之路，踏出去的第一步！”
秦浩握紧拳头，信念十足，却是已然起身。
一步踏出，便身处星河之中，跨越亿万里空间。
念头一动，秦浩毫不犹豫的，便朝着荒古世界之外的大千世界，化为一串流星，奔涌而去。
—— ——

第230章 愿披荆斩棘，为帝尊，尽除仙域之路障碍
荒古帝庭，天机堂！
“师父，帝尊大人此举，可有何深意？”
一名少女询问着面前的中年男子，也就是荒古帝庭擅长推演之道的长老李玄罡。
李玄罡手持着天机造化玉碟，默默运转大天衍术，微闭着双眸，一幅深思熟虑的模样。
片刻后！
他才缓缓睁开眼睛，淡然一笑，略有深意的点了点头道：“确有深意！”
“接下来，整个大荒宇宙，将会有一场前所未有的惊天大变！”
“虽然我尚未推演出是为何大劫，但想来应该跟黑暗生灵有关！”
“主人此刻，让众多荒古帝庭同门，前往大千世界历练，可不仅仅是为了提升弟子们的实力，更是为了未来更恐怖的黑暗大劫……”
如今的李玄罡，在常年修炼大天衍术后，已经将他体内的远古天机族血脉全部激活觉醒，几乎在整个大荒宇宙的天地间，很难再有他无法推算出来的秘密。
而接下来的惊天大变，以他如今的推演修为，居然也只能看出来个模糊大概。
由此想来，这一劫绝非等闲！
恐怕强大到，就连荒古帝庭的弟子，都要尽可能努力提升自己。
“那师父，我们也要前往大千世界，历练么？”
少女再次扬起脑袋，眨巴着眼睛，宛若两颗璀璨的流星，好奇的问道。
闻言！
李玄罡微微一笑，眼眸深处闪烁着一缕缕精芒，仿佛在思考回忆什么事情一般。
“吾天机一族的前辈们，以为凭着天赋神通，可做到趋吉避凶，隐匿于天地间，再加上天机族大多修炼天赋平平，也就无需过分追逐修炼之道。”
“然而——”
“打铁还需自身硬！”
“无论身处何时，唯有具备绝对强大的力量，才能真正的逍遥天地，不受任何限制！亦无惧任何威胁与危机！”
“倘若，当初的天机血脉一族前辈们，拥有着对抗天道意志的底蕴，亦或者诞生一位大道圣人，又岂会躲躲藏藏，最后仍旧被天道意志全部抹杀？”
李玄罡悠悠轻叹道，天机一族因为泄露天机太多，引起天妒，早就被天道抹杀灭族。
如果不是因为遇到了主人，恐怕他这体内最后一丝微不足道的天机族血脉之力，也根本不可能觉醒，甚至早就被鱼玄机长老给抹杀。
而如今——
也同样是因为主人的缘故，才让他这位唯一存在的天机族血脉之人，可以安然无恙待在这大荒宇宙里。
为什么呢？
那自然是因为主人的力量，已然强大到，连天道意志也无可奈何！
这——
便是拥有绝对力量的底气！
天，亦不敢冒犯！
若天机一族，人人拥有强大的修为神通，拥有大道圣人的修为，天道又何敢将下各种大劫抹杀？
不过——
李玄罡心中，却也明白，想要成为大道圣人的难度何其恐怖。
别说大道圣人，对于大多数修行者，就连成为普通圣人都是天方夜谭。
天机族的前辈们，当初倒也未必就没想过，提升族人的整体实力。
“现在，我既然有主人赐予的这一场大造化，有机会可以达到曾经先祖们都无法触及的境界，又为何不去试一试呢？”
“月儿——”
“这一次，你便随为师，前往大千世界，好好历练一番吧！”
李玄罡目光如炬，从他的眼眸深处，焕发出一缕缕前所未有的期待、向往之色。
以前，他醉心于推演之道，不修炼武道。
除了无法分心精力之外，更主要原因就是他没有太好的修炼天赋，甚至包括整个天机族的修炼天赋也算不上多厉害。
天赋不好，再如何努力修炼，也只是事倍功半，难以有太大进步。
这——
大概就是上苍给予天机族，一门无人媲美的天赋推演神通大门，却又关闭了天机族修行之道的大门吧？
但，现在不同——
因为主人陈君临的缘故。
在这十年时间里，他凭着混沌灵池，还有各种仙丹仙药等帮助下，天赋根骨血脉得到巨大增幅。
虽然，远远比不上二狗子、李九夜、叶玄、雀宝等本身就天赋妖孽的同门，但也足以碾压荒古帝庭之外的其他大多数天骄。
“这就是追随主人，所获得的恩赐与机遇！”
“足以让人逆天改命！让废材变成一名天才！”
“普天之下——”
“唯主人，方有如此大神通！”
感受着自己的天赋惊人变化。
李玄罡心中，也情不自禁的再次感慨了起来，对陈君临愈加崇拜、信仰。
—— ——
星空深处！
一名打扮简练，竖着干净利落长发，身穿青墨色劲装的冷艳女子，浑身混元剑意盎然，正在星河深处，独自一人追寻黑暗生灵的踪迹。
认认真真！
每一处角落，每一缕时空，都未曾放过！
哪怕——
她通过《诸天轮回》公屏聊天记录，大概知道了如今荒古世界应该没有黑暗生灵，但她还是在尽可能搜寻。
因为——
在她看来，自己心爱的男子，既然想要铲除掉这些黑暗生灵，那她就绝不允许荒古世界里，还会存在着什么“漏网之鱼”！
这就是她——
夜凝烟！
每一件陈君临，想要完成的事情——
她都要，追求极致！极尽完美！
否则！
她也不可能凭着大毅力，修炼成混元剑体！
更不可能凭着心中信念，悟得鸿蒙杀戮剑道法——《万物寂灭》！
鸿蒙大道法！
这在整个荒古帝庭的门人当中，十年时间里，仅仅也就只有寥寥数人，领悟了出来。
夜凝烟，便是其中佼佼者。
甚至，这让陈君临都觉得有点难以置信。
而她，能够悟出来的理由，其实也很简单——
既然要陈君临教给了她大道法领悟，那她，一定就要悟得最高的鸿蒙大道。
毫无疑问！
她，做到了！
原本，在得到了刚才陈君临发出来的消息之后，她应该会立刻毫不犹豫的前往大千世界，尽可能为陈君临杀光全部黑暗生灵。
但这一次——
她，却没有那么做。
反而！
夜凝烟微微抬头昂首，眼眸之中泛起一缕缕秋波，看着星河深处，喃喃自语道：“帝尊——”
“我知你之意，想要用大千世界，历练荒古帝庭的同门！”
“所以，凝烟不会再参与！”
“这一次——”
“凝烟，愿披荆斩棘，为帝尊您，扫尽前往仙域之门的一切障碍！”
“我，可以吗？”
夜凝烟立于星河深处，英姿飒爽的背影，明明环绕着世间最凌厉的剑气，却在此刻，化为了一缕缕最温柔的春风细雨。
她，似自言自语——
实则在等陈君临的回应。
因为她知道——
哪怕她身处星河之外，不在荒古帝庭，无需当面亲自去问。
帝尊——
亦能洞悉世间一切！

第231章 荒古帝庭，举派飞升
与此同时！
就在荒古帝庭里的陈君临，自然也感应到了夜凝烟的心思。
听到了夜凝烟的一番话后。
陈君临微微抬头，不禁摇头轻笑一声，自言自语道：“这小妮子……还真是……”
“不过——”
“以她如今的修为境界，对付其他大千世界的黑暗生灵，确实有点大材小用，太过于浪费！”
“何况，也是时候该为下一步，前往仙界做一做准备了！”
顿了片刻！
陈君临也没有其他什么动作，整个身体便逐渐变得透明了起来，如同朦胧仙光一般，消失在了原地。
嗖！嗖！嗖！
下一秒钟！
星河斗转，时空交错！
陈君临整个身体，就仿佛穿越了一层层空间，不过是转瞬功夫，竟然就出现在了漫天星河之外。
此刻——
陈君临一身白衣长衫，神色淡然，凌空而立，衣衫无风自动，在这漫天星光笼罩下，气质显得格外脱尘。
他面带微笑，望着面前的夜凝烟——
这一个拥有着大毅力，执着于剑，执着于心，亦执着于情的女子。
内心不免也有几分感慨。
“帝……帝尊？您……”
夜凝烟原本察觉到有人出现，立刻就警惕了起来，浑身鸿蒙杀戮剑意爆发而出，仿佛随时都可以给予对手致命一击。
不过——
当她看到了陈君临现身的第一瞬间，整个身上凌厉而又冰冷的剑意，瞬间冰雪消融，消失得一干二净。
取尔代替的是无尽温柔，以及那如同星辰般的眼眸深处之中，所勾勒出来的一缕缕惊喜之光。
她无论如何也没有料到，帝尊居然会亲自现身在这里见她。
再联想到，自己刚才那大胆的请求，她不禁低下了脑袋，神态有些踟蹰与紧张。
也不知道帝尊会如何作想，会不会答应她的请求，又会不会认为她太过于胆大。
总之——
这一刻的夜凝烟，显得十分拘束，完全就跟她平日里那种干练、果断的杀伐形象，截然不同。
如果被其他荒古帝庭的弟子、长老们，看见平日里几乎面无表情、对万事不盈于心的夜凝烟长老。
此时此刻，居然会如同小女孩般姿态，恐怕就会瞬间震惊得不轻，更会不知所谓。
当然——
他们也不可能看到这一幕！
因为——
夜凝烟的柔情，只会为陈君临一人绽放！
同时，也就只有在陈君临面前！
她，才会这般紧张兮兮的表现。
“无妨——”
“凝烟，你大可不必如此拘束！”
“你刚才的提议，非常不错，我准了！”
“如今，这大千世界的黑暗生灵，对于你而言，基本上没有任何挑战性。也不仅仅是你，即便是对于我，对于荒古帝庭，也不再是什么大威胁。”
“因此——”
“我也正打算带领荒古帝庭一部分人，前往仙界，支援我陈家仙界族人。”
“不过，前往仙界，还需好好准备一番。”
“而在这段时间里，你也颇为辛苦！”
“所以凝烟，你接下来，便姑且留在荒古帝庭，好生休憩！”
“等时机一到，可随我一同前往星空——”
“踏帝路，登仙界！”
陈君临淡淡的一笑，目光略带几分柔和，却又不失霸气，看着夜凝烟微笑说道。
那一瞬间！
被陈君临这样柔和目光注视着。
夜凝烟身体微微一颤，小手情不自禁的拽紧起来，心脏如小鹿疯狂乱撞，却是俏脸微微泛红，根本不敢正视陈君临的眼神，她只得乖巧低声回答道：“凝烟，谨遵帝尊大人指示！”
她……她这，还是第一次，被帝尊大人用这种柔和眼神注视吧？
而且，帝尊大人还关心她，说她太辛苦，让她好好休息一下。
虽然，这样可能也代表不了什么，但也很让她满足了耶。
“傻丫头！”
见她这般模样，陈君临不禁摇了摇头，忍不住轻声打趣笑道。
傻么？
也许是吧？
在她七岁那一年，被帝尊大人所救之后，大概或许……她就已经傻了吧。
夜凝烟仿佛是回想起什么，嘴角微微上扬，忍不住痴痴一笑。
“唰——”
下一秒钟！
只见到！
陈君临衣袖一卷，夜凝烟就感觉到周围时空发生了翻天覆地的变化，如同被强行从宇宙中切割开来一般。
虽然人并未动，但她的身体实际上，已经从原来的地方，瞬间被传送到另一处地方。
这并不是穿梭空间，而应该说是挪动空间！
陈君临直接将整片星空，强行挪动到了另一处，令整个星空无数星辰都没有产生丝毫异动。
如此大神通手段，需要与整个天地空间法则之力抗衡才能够做到。
而要这般轻松，几乎不引起什么动静察觉，便是大帝、仙王，也根本无法办到。
这还主要是因为她，如今掌控了鸿蒙大道法的修为，所以才可以勉强感应到，这种虚空挪动的大神通手段。
如果换成是其他人，便是寻常的仙王大能，恐怕什么动静，也察觉不出来。
嗖嗖嗖！
果不其然！
也就在这电光火石之间！
夜凝烟就感受到了自己整个身体，出现在了一处十分熟悉的空间里，而这正是在荒古帝庭内。
动念之间！
就从星河深处，回到了荒古帝庭里，还不会引起任何穿梭空间的震荡感。
这帝尊大人的神通，果然深不可测！
如此——
在夜凝烟心中，也就愈加对陈君临感到崇拜、爱慕。
无论她走到哪一步，她所爱慕的这个男人，永远都强大得无法想象！
随后！
陈君临在带着夜凝烟返回荒古帝庭后，便又在《诸天轮回》公屏聊天里，下达了一个指令。
“一个月后，吾将举派飞升，跨星空帝路，开启仙界之门！”
“吾荒古帝庭门人，皆可选择留守大千世界，继续抵抗黑暗生灵！”
“此外，凡达到真仙境界者，则可选择随本尊前往仙界支援！”
唰——
这一条指令下达之后。
原本就因为可以前往大千世界历练，而兴奋不已的荒古帝庭弟子们，无疑是再次疯狂沸腾了起来。
开玩笑！
仙界！
那可是仙界啊！
而且——
这还是跟帝尊大人一起，共同踏星空帝路，打开仙界之门，前往仙界。
举派飞升！！！
天啊！
只要想一想那种画面，简直就令人振奋！完全忍不住啊！
至于帝尊大人说达到了真仙境界，才能够跟他一起前往仙界？
这就更没什么要求与难度了啊！
几乎荒古帝庭的九成弟子，都可以轻松达到这一个境界啊！

第232章 是去是留，各自选择
“哈哈哈……”
“爽啊！”
“仙界，我以前做梦也想不到，这辈子居然有机会可以前往仙界！”
“举派飞升，古往今来，闻所未闻！咱们帝尊大人，就是威武！”
“无敌——”
“让仙界那一群仙人们，好好见识一下，咱们荒古帝庭的厉害！哈哈哈……”
“是啊！”
“我已经迫不及待的想要看见，仙界那一群仙人，看着咱们这一大群荒古帝庭真仙、大帝，同时飞升仙界，会是什么样的表情？？？”
“啧啧啧……这就很舒服了！”
一名名荒古帝庭的弟子们，无不一个劲的在公屏聊天里发表内心的激动情绪。
成仙得道！
入仙界之门！
这在荒古世界修行者们，以前无数个纪元时代里，包括最繁华的大帝时代，也几乎是一个可望不可即的梦想。
只有那一少部分天骄，才有资格踏上帝路，真正飞升仙界，从此脱离凡尘，长生逍遥。
大荒宇宙里，大千世界无数——
但仙界，却只有一个！
现在！
他们的帝尊大人，却告诉他们，只要达到了真仙境界就可以跟随帝尊大人，一起前往仙界。
而且——
毫不夸张的说！
他们这一次，还是百分百可以抵达仙界！根本无人可挡！
其他成帝者，最为在意，也认为最凶险的星空帝路——
在他们如今这一群荒古帝庭弟子们面前，却是没有丝毫难度与危险。
试问！
这又如何能不让所有人激动？
甚至——
都还有人在苦恼，为何还要一个月之后，才开始。
他们恨不得现在，马上就跟随帝尊大人，一起踏上星空帝路，打开那一座传说中神秘无比的“仙界之门”。
不过！
倒也不是所有荒古帝庭的弟子们，都那般迫不及待的渴望前往仙界，也有一部分人在公屏里说道：“虽然我也很想前往仙界，但如今黑暗暴乱尚未完全解除，还是继续留在荒古世界，守护我的家人朋友，等过一段时间黑暗暴乱彻底解决之后，再看看吧！”
“没错！我们不能那么自私！虽然诸多世界生灵都在齐心协力抗衡黑暗生灵，但咱们荒古帝庭，无疑才是这一场大劫之中，可以起主导作用的一方！若我们全部前往仙界，还有谁来抗衡这些黑暗生灵？”
“嗯……这倒也是！刚才因为太激动，倒是忽略了这一点呢！就算再仙界逍遥快活又怎样，若咱们的家都被毁掉，那恐怕后悔都没地方后悔！”
“哈哈哈……那行吧！既然这样，我胡汉三就不跟诸位抢了！这一次，我愿意留下来，等彻底灭掉黑暗大劫之后，再以无上仙王身，飞升仙界！到时候，说不定仙界都得派人亲自来接见我呢！”
“不错不错！反正在这大千世界里，还有那么多黑暗生灵，基本上足够咱们升级！你们都赶紧去仙界吧！剩下的这些怪，全都是我们的了……”
不得不说！
荒古帝庭，确实是一个氛围很友好、温馨、和善的大家庭，不说什么大公无私、圣母白莲，但基本上都会考虑到方方面面。
毕竟，当初陈君临可是经过了一道筛选，能够加入荒古帝庭的人，那首要条件就必须是“心性正直”。
所以——
当有人提出来这个问题之后，很快就有人作出了留下来，继续镇守大千世界的选择。
有的是为了家人朋友，有的则是考虑到大义。
毕竟！
总得留下一批人来，继续守护荒古世界吧？
……
与此同时！
看着《诸天轮回》公屏里的这些聊天信息，陈君临的脸上，也不禁浮现出了一丝满意笑容。
唯有这样一个充满友好与温暖的宗门，才是他所愿意看到的宗门，也正是他心目中最理想的宗门。
如果整个宗门里，人人都自私自利，只为自己提升实力着想的话，那对于宗门发展几乎无利。门人也难以在宗门里，找到真正的归属感。
这一次——
陈君临将选择权利，交给了荒古帝庭弟子们，每一个人自己去选择。
想前往仙界历练的人，虽然可以提前见识到仙界的风光，但也注定面临着更强的对手与黑暗生灵，危险系数更大。
留在大千世界的人，虽无法那么快在仙界历练，但未来迟早也可以前往仙界。且在大千世界里，以他们的修为基本上就不会有太大的危险，更可以时常陪伴自己的家人朋友，不也同样快哉？
这是两个截然不同的选择方向！
谈不上谁优谁劣！
更何况，这些荒古帝庭的弟子们，若是在这镇守的时候，又想前往仙界，那也可以凭着自身实力进入仙界。
如果实在不行，大不了陈君临亲自开启帝门，引领他们进入仙界就行。
反正，这些都只是小事情罢了。
只不过——
唯一有一点值得在意的是。
陈君临带着荒古帝庭去了仙界之后，荒古世界这些留下来的门人弟子，便无法再回到荒古帝庭，如此也就无法再享受到荒古帝庭的修炼资源。
但这，实际上也算不上太大的问题。
毕竟，陈君临在举派飞升之前，也会留下来足够庞大的修炼资源、法宝、丹药、功法等等，交给陈家族人进行管理，顺便用来提拔后辈们。
而这些愿意留守下来的荒古帝庭门人，陈君临在飞升前，也会让他们任意在荒古帝庭内，选择他们需要的修炼资源，要什么就拿什么，要多少就拿多少。
反正，他荒古帝庭的修炼资源，本就是源源不断，就是这么豪横。
对于这些为了大义，而愿意付出小利的门人，陈君临自然不可能亏待他们。
—— ——
一个月的时间，说快也快，说慢也慢。
或许是因为终于可以飞升仙界。
荒古帝庭的弟子们，在这段时间里，一个个倒是变得更加勤奋了起来。
为了在他们飞升前，能够解决更多黑暗生灵的威胁，他们几乎是日夜不休的猎杀各大世界里面的黑暗生灵。
如此——
无疑是让大千世界的各族修行者们，受到了前所未有的巨大冲击！！！
无数世界之中，都出现了一个极其可怕而又神秘的组织——荒古帝庭。
他们拥有着难以想象的战斗力，无惧黑暗的勇气，一个个更像是打不死的小强。
所到之处，一切黑暗，尽皆不存！
令人闻风丧胆！
却又崇拜无比！
——
总之！
在这一个月时间里。
几乎每一个大千世界的修行者们，心中都只有一个疑惑。
“这荒古帝庭，究竟是什么来历？”
“荒古帝尊，何许人也？”
“为什么……翻遍了整个纪元时代的记载，也完全没有听说过这样一个至高无上的大势力？”

第233章 荒古帝庭，不可辱！人族，不可犯
“荒古帝庭，这也太猛了吧？”
“是啊！好像大部分都是人族？一直以来，整体实力比较孱弱的人族，也能拥有这么多强者么？”
震撼！
一名名其他大千世界的修行者们，各大异族强者，都被荒古帝庭展现出来的恐怖底蕴，而震撼住。
而对于整个荒古帝庭的出手，帮忙应对黑暗暴乱的大劫危机，基本上大多数大千世界修行者们，都对此感激不尽，心存感激之意。
如果不是荒古帝庭相助，他们就算能够击退这些黑暗生灵，但最后肯定会损失惨重。
除此之外！
荒古帝庭在帮忙击杀黑暗生灵之后，压根就没有索取什么报酬，如此高风亮节的大义，着实是令人敬佩不已。
以至于，其他大千世界的生灵们，从原本不怎么看得起人族，以及荒古世界的想法，瞬间发生了转变，几乎一个个都愿意与荒古世界、荒古帝庭进行交好。
然而——
在这无数大千世界之中，什么样的存在都有。
还有一小部分大千世界的种族，一直以来，都对于人族不怎么看得起，更是有些敌视人族。
其中，就包括某个名叫“三灵族”为主导的世界，这个种族与人族体貌比较接近，唯独五官差距甚大，眼睛宛如灯笼，鼻子却细小得如蚊子，嘴巴则是长在肚皮上面。
说起来，在曾经远古时代纪元的时候，这个“三灵族”最开始的时候，还与人族比较交好，互相帮助彼此。
因为，当时的“三灵族”跟人族非常弱小，甚至在这大荒宇宙无数世界里都属于最末流的层次，为各种强大种族奴隶、当成食物，受尽了欺辱。
也正因为如此，两个种族互相联合起来，就为了在无数远古时代强族之中，苟延残喘下来。
在那个时候，人族、三灵族修行无门无法，连简单炼体术都只能靠自己琢磨。
以至于，在那个远古时代的人族先辈们，曾指着苍穹咆哮，憋屈怒吼——“敢问苍天，人族可有仙！人族可能成仙啊！”
毫无疑问的！
在那样一个时代之中的人族，无疑是最为卑微的，只能在夹缝之中生存，与诸多弱小种族比如“三灵族”等联合起来挣扎。
幸好——
这样一个黑暗时代，在人族先辈们奋力挣扎下！
在弱小的人族，终于诞生第一名人族的大帝开始——
无数人族强者们，逐渐在这片天地间诞生！
无数属于人族修炼的强大修行功法，被人族先辈们相继开辟出来！
谁也没有料到！
那一个被无数强大种族看不起的弱小人族，天赋、体质、血脉都弱不可及的人族！
居然能发展得那般迅速，成长得那般不可思议！
回首往昔！
当众多强族们反应过来的时候！
人族已经诞生诸多大帝，足以在这一片天地间，占据一席地位，再无需担心被异族欺压羞辱。
并且——
这些大帝们，为扬人族之威，还凭着一身强劲修为，迎战诸多异族大帝，此后更是成功在星空帝路杀出一条血路，打开仙界之门……这个过程虽有伤亡，虽有危险，但仍旧前仆后继，绝无惧哉！
直到，那一群人族前辈们，以自身实力在拥有无数强族强者的仙界，也站稳了脚跟！
人族——
便不再是弱族！
反而是一个强族！
在抗衡黑暗暴乱，一次次的大劫之中，更是起到了不少主导作用。
人族的成长，这简直是一个天大的奇迹！
只需想一想，当时那个对人族恶劣的环境，就能明白昔日人族先辈们的努力，是何等不易。
而迄今为止——
莫说是仙界，便是诸多大千世界里。
虽然还有一些异族，对人族依旧看轻，暗地里有些不对付，但却没有几个异族，胆敢光明正大的招惹人族、欺压人族。
而这一次——
在陈君临的荒古帝庭，疯狂猎杀黑暗生灵之后，更是再次让沉寂了数千万年的人族，重振神威！展露锋芒！
而且——
还是用一种几乎碾压层次上面的展露！
碾压到让这些大千世界异族们，根本就升不起任何抗衡的小心思与勇气。
荒古帝庭如此强大，人族如此多强者……这简直比远古时代古籍里，所描述人族最繁荣的“大帝时代”，似乎还要更加夸张啊！
与人族情况不同的是，那个曾经与人族交好的“三灵族”，却是一直以来都属于弱小种族，无数个纪元时代里虽有大帝、仙王出现过，但相比起人族可谓差了无数个档次。
或许是因为心里不平衡，也或许是有些眼红嫉妒。
总之，三灵族后面对于人族的态度，逐渐就开始变得微妙了起来。
一个劲暗地里挑事情，派人散播谣言说什么人族谋划着统一其他种族等等事情不说，还把人族感念昔日合作友谊，传给他们的功法、神通，说成是他们创造的，很多阵法、炼丹技术等等也是他们原创的，可谓不要脸至极。
而当三灵族，有一次趁着黑暗大劫中，人族强者因为损失太多，需要好生休养的时候，那一直躲在最后面不出战的三灵族，却开始联合一些其他种族想要统治了人族。
只不过——
他们这是在想屁吃！
就算人族那个时候，进入了虚弱时代，却也不是小小的三灵族所能觊觎，三灵族直接就被打蒙了，还险些被灭了族。
最后，如果不是三灵族为了苟且偷生，出卖全族族人的灵魂，投靠了另一个与人族不对路的强族——石人族，寻求庇护的话，恐怕早就被人族给灭了族。
而石人族，对待三灵族的态度，可就远远没有人族那么友善了，完全就是把三灵族当成了奴隶，种族生死等任何权利都被石人族掌控，三灵族过得比奴隶甚至都还要更奴隶！
偏偏——
在这样的情况下，三灵族还对石人族感恩戴德，更加痛恨人族！认为是人族才导致了他们三灵族，如今的这般处境。
升米恩！
斗米仇！
对其越好，反而还会心生眼红、嫉妒，成为养不熟的白眼狼，反而把对其当成奴隶般使唤的主人，奉若神明。
这，大概就是犯贱到了骨子里？
不过这一次之后——
整个大千世界里，大概就再也没有三灵族这个奴隶种族的名字了。
因为！
荒古帝庭的秦浩，本来正打算去三灵族所在世界，吞噬了一大波黑暗生灵，升升级之类。
不曾想，三灵族一看到人族出现在他们世界，瞬间就高潮了起来，一个个不知天高地厚居然对秦浩出手，结果被秦浩反手一拍，就杀了亿万大军。
不仅是三灵族，就连他们的主子石人族想替三灵族撑腰，也被秦浩连带着把石人族的石皇，都给当场吞进了嘴里，成功炼化了一道石化法则。
这，对于石人族来说，简直就是一个煞星！
如此一幕幕画面——
不仅仅在三灵族跟石人族之间，包括其他对人族不满的那些异族。
他们只要敢对荒古帝庭的弟子出手，那么荒古帝庭弟子们就不介意多刷一波小怪，升升级。
这还巴不得多来一群挑事的呢！
以前人族比这些种族强大，但也没强大得可以碾压，无法灭了这些恶心的小丑。
但现在——
敢再多哔哔，挑事情？
那可就别怪咱心狠，顺手灭了你丫的全族。
而对于荒古帝庭弟子们的这些行为，陈君临同样也没有在乎，他又不是什么善良的圣母婊，别人都欺负到你面前，还对其笑脸相迎。
谁敢招惹人族，谁敢冒犯荒古帝庭，那就得付出死亡的代价！
荒古帝庭，不可辱——
人族，不可犯——
……

第234章 叮！第一次举派飞升！获得鸿蒙造化舟
如此一来！
整个大千世界里，有对荒古帝庭、人族灭杀黑暗生灵而感恩戴德的声音出现。
同时，也有一些对荒古帝庭、人族的“残暴行为”怒斥的怨恨声音响起。
甚至，还有一些仙界具有大背景的异族，扬言仙界的老祖宗们知晓后，一定会报仇雪恨，灭了荒古帝庭、人族、陈君临等等。
但不管怎么样——
无论是赞扬，嫉妒，怨恨……
荒古帝庭的弟子们，都完全不在乎，他们大多数人所在意的，只想着赶紧前往仙界。
毕竟，这些大千世界的黑暗生灵、异族，完全就没有挑战性啊！
你会去在意一群蝼蚁的话么？
…… ……
时光如梭！
仅仅一个月的时间，荒古帝尊“陈君临”之名，终究还是在这大千世界里，威名远扬！
有人说他是老怪物！
有人说他长相威猛！
有人说他凶神恶煞！
……
但根本就没有哪一个异族，真正见过陈君临，可谓只闻其名，不见其人。
而陈君临，压根就没有在意这些。
一个月时间说长也不长。
终于——
举派飞升的时间到了！
荒古帝庭内！
此时此刻，感受着眼前，这一名名朝气蓬勃，满含期待的荒古帝庭弟子们，陈君临心中也是感慨万般。
这些……
可都是属于他荒古帝庭的弟子啊！
随便挑出来一个扫地的小厮，放在其他势力当中，也属于那种值得倾尽一切资源栽培的无上天骄。
接下来——
他们将跟随自己，在那辽阔无垠的仙界，横推万古，扬名大荒……
“一个月的时间！”
“为了能够有更强实力飞升仙界，这些家伙倒是够拼搏的！一个个实力都提升了不少啊！”
察觉着这些荒古帝庭弟子们，身上的强劲气息波动，陈君临心中暗暗赞叹。
唯有努力，方可不辜负天赋。
这一群荒古帝庭的小崽崽们，倒是没令他失望，几乎大千世界的黑暗生灵、黑暗禁区老怪物们，现在都开始恐慌了起来，一个个不敢再明目张胆的乱来，都纷纷躲藏了起来，准备伺机而动。
因为黑暗生灵太多太多，黑暗禁区老怪物们手段也了得，大千世界数量同样庞大，所以短短一个月时间里，虽然荒古帝庭弟子们疯狂杀戮，杀了不少的黑暗生灵，但想要彻底铲除黑暗大军，还是需要更多时间才行。
“当然……这也是迟早的事情！”
陈君临心中自信满满，以如今荒古帝庭的整体实力，这大千世界的黑暗大劫，根本没什么在意的。
“而且，战斗力提升最大的二狗子，还打算留在大千世界里继续追杀黑暗！”
“这家伙实力本来就强大无比，经常专门找机会，给予黑暗生灵致命一击，妥妥的一个人头狗！”
“这一次，他不但返回妖界成功复仇，更是击杀了那么多妖族大圣，妖界之行可谓收获满满。”
“有二狗子雀宝德宝这三个家伙在，黑暗生灵几乎没什么抗衡的余地！”
陈君临心中暗笑，一直以来，干活都是交给熊猫德宝跟雀宝，他倒是抢人头没谁比得过。
“不过——”
“这家伙明面上说是要留下来，抗衡黑暗生灵，但实际上，恐怕更主要是为了那整个大千世界的所有墓穴吧？”
对于二狗子的小心思，陈君临又如何不清楚，别的不多说，妖界就有很多上古时代妖皇大墓穴，像什么真龙、凤凰等等远古时代妖兽墓穴，这些起码还是有不少的，等待着二狗子挖呢。
同时，这一次二狗子之所以愿意留下来，也是因为巴图、熊坤这两个仇人，也不知道用什么办法，居然将一头远古时代妖皇尸身给挖出来炼制成法宝，还从妖皇墓穴里弄了一大批妖兵傀儡、妖皇功法等等，收获不可谓不丰富，实力提升更是远超当初。
如果不是二狗子，也同样机遇非凡，成为了陈君临的追随者，实力暴涨得更加夸张。
再加上雀宝、德宝两个得力帮手，恐怕二狗子想要找巴图、熊坤复仇，还真没有那么容易。
最后！
巴图、熊坤，直接就被二狗子当成了下酒菜，来了个全蛇羹，红烧熊掌，干煸熊腰子等等。
二狗子，则是因为受到了巴图、熊坤挖出来的妖皇墓穴刺激，再联想到其他大千世界里还有数之不尽的墓穴等着他挖，自然也就不想那么快飞升仙界了。
对此！
陈君临倒也没有什么反对。
毕竟——
以二狗子如今的修为，想要打开仙界之门，飞升到仙界，那还不是简简单单的事情。
“便由他去吧！”
“大千世界，留几个强者在，也会安稳许多！”
陈君临心中轻叹一声。
旋即！
目光凝望星河之上，那一条通往仙界的星空之路，一时之间，却是思绪万般。
旁边的老祖宗陈青云，却是紧握着双拳，眼神中闪烁着精芒，开口道：“君临——”
“开始吧！”
“若仙界的老祖宗们，看到我陈家下界族人，今日这般优秀，必定会引以为傲！”
顿了片刻！
陈君临这才淡淡的点了点头，开口说道：“诸位，且随本尊，共赴星空！”
“登天路，踏歌行，弹指遮天！”
“入仙府，逍遥游，挥袖斩仙！”
唰！
此言一出，荒古帝庭弟子们，无不振奋激动，脸上流露出了一丝丝期待。
与此同时！
陈君临耳畔，也传来了一道提示音。
“叮——”
“主人第一次踏上帝路，举派飞升，获得——鸿蒙造化舟，可载万物生灵，可破一切虚妄，可无视天地桎梏，可无视宇宙界海，可超脱岁月，可逍遥亘宇……”

第235章 荒古震动，举派飞升
“叮——”
“检测到鸿蒙造化舟乃鸿蒙大道级法宝，触发亿万倍暴击达到极限，故无法再提升品级！”
“为补偿主人，将自动转化为功德气运之力……”
又是一道提示音响起，陈君临就感受到身上一缕强横能量涌出，令他的功德气运能量再次提升一大截。
“哦？”
“鸿蒙造化舟，还有这玩意儿？”
陈君临心头一动，心中微微感到诧异，但看这描述就足以让人感到非同凡响。
他有无数法宝，飞舟类的法宝也有不少，但如此品级的鸿蒙造化舟却是没有。
“鸿蒙大道级法宝！”
“此刻，倒是正适合拿来用！”
陈君临心中暗暗想到，他倒是没想到这一点，用飞舟直接穿梭无尽星空，飞升仙界，总要好过一大批人没有秩序的飞升。
“君临？”
“怎么了？”
“莫非有什么变数？”
看到陈君临忽然愣了一下，旁边的老祖宗陈青云，却是挑了挑眉头，不由疑惑的问道。
现在可是飞升仙界的关键时刻，若是出现了什么变数的话，那可就头疼了。
其他人闻言，也纷纷侧目望过来，等待着陈君临的回答。
对于飞升仙界之事，众人期待已久，又如何会不紧张呢？
不过！
他们的担心，显然是多余的。
下一刻！
陈君临摇了摇头，轻声笑着回答道：“变数么？确实是有！”
“啊？”
老祖宗陈青云听到这话，心头一紧，暗道果然如此。
正打算再开口细问是什么变数。
不曾想——
还没等到他开口说话。
突然之间！
只见到！
陈君临也没有多说什么，就这样当着所有人的面，直接衣袖一卷，将鸿蒙造化舟祭出。
一道万丈金色流光，猛然从天空垂悬降落，仿佛金色彩练一般，瞬间令无数荒古世界修行者，包括荒古帝庭的弟子们纷纷闭上了眼睛。
无人知晓发生了什么！
但都明白——
这一定出自帝尊大人之手，且绝对不简单！
“轰隆隆……”
那一刹那间！
整个荒古世界天地，仿佛如同被什么恐怖力量，狠狠压缩了一番，又如同心脏在狠狠的抽搐。
在场每个人灵魂深处，竟是莫名其妙的涌现出了一丝丝心悸感！
至高！
无上！
令人只觉得在这样一股气势威压之下，任何生灵、任何力量、任何大道似乎都无法抗衡！
“好恐怖的气势！”
“这……究竟是什么东西？”
此时此刻！
荒古世界内的每一名修行者们，无不强忍着炽热金色光辉的刺眼，甚至都流着眼泪，也要强行睁开双眼，看向了金色光芒传来的方向！
“那里——”
“似乎是陈家所在的上界？”
“天啊！”
“这么大的动静，如此耀眼的金光，比烈阳都要耀眼亿万倍……前所未有，闻所未闻！”
“难不成……又是陈家那一位帝尊，弄出来的？”
一名名荒古世界，实力稍微强大一点的修行者们，满脸泪水滚滚滴落，却还是情不自禁的看着陈家所在驻地。
感受着那强大到，足以令任何人都升不起抗衡之心的金色光芒神威，所有荒古世界修行者都再一次被狠狠震撼住。
不久前——
荒古帝庭才向所有人展示了可怕的实力，如今，又有什么惊天动地的大事情要发生了？
好奇！
疑惑！
这一刻！
哪怕是亿万丈光芒笼罩苍穹，令人只能忍着流泪，强行睁开双目，但也没有谁愿意闭上眼睛。
没办法——
陈君临引起的任何事情，都足以让所有人为之震撼，为之侧目，为之重视！
“连整个天地星空，都发生如此大动静，必有大事发生！”
“荒古帝尊之事，绝不能错过！”
“究竟是什么？我等居然完全推演不出来？”
在这万众瞩目下！
在所有荒古世界古老势力，无数修行者们满脸流泪的注视中。
在荒古帝庭的每一名弟子，激动而又好奇的神态下。
终于——
一缕缕龙吟、凤鸣之声，伴随着缭绕仙音，宛如打破了重重宇宙桎梏，从那无尽星空深处，猛然传了出来。
仅凭此声！
便令每一名荒古世界的修行者，灵魂如遭电击，浑身情不自禁颤抖了起来。
更令人奇怪的是！
在这一缕缕仙音出现之后，他们每个人眼睛受到的金色光芒刺激，反而瞬间就消失不见，取而代替的是无比舒畅的感觉。
“重头戏要来了！”
这是每一个人内心深处，都非常明白的事情。
唰——
那一刻！
没有人敢有其他动作，没有人擦脸上眼泪，也没有人眨眼间，全都目不转睛的盯着那无尽虚空。
这一刻！
原本比烈阳还要耀眼盛烈亿万倍的金色光芒，却是变得非常柔和，而且开始从金色转变成了九彩颜色。
“轰隆……”
整个天地苍穹，再一次狠狠颤抖了一下，令每一名修行者们彻底忘记了一切，注意力仅仅集中在了虚空上方。
下一刻！
星空之中！
一缕缕涟漪波动，宛如水花荡漾般，开始朝着四面八方蔓延了出来。
“嗡嗡！”
“嗡嗡！”
一道道有节奏的虚空涟漪，不断浮现在星空之中，且越来越急促，越来越猛烈。
那一种感觉，就仿佛有什么恐怖的东西，即将现身出世一般。
“快啊！”
“快啊！”
“究竟是什么啊！”
每一名荒古帝庭修行者们，无不屏住了呼吸，连大气也不敢喘息一下，却是涨红着脸，在内心深处疯狂的呐喊咆哮。
这一种吊人胃口的感觉，着实让他们无比疯狂、饥渴难耐，恨不得马上冲上星空，撕破苍穹，揭开那一层神秘面纱。
还好！
这一幕持续的时间，并没有想象中那么长。
就在无尽仙音、各种龙吟、凤鸣之声，以及越来越紊乱的虚空涟漪波动之下。
终于！
那藏匿在星空深处，鸿蒙造化舟的神秘一角，终于展露了出来。
“咔嚓——”
一道宛若撕开虚空的声音，仿佛撞破了时空桎梏般，令整个荒古世界，都再次为之颤抖起来。
即便是强如大帝、仙王境修行者，也无法稳住身影，被这股足以震动天地的力量给摇晃了好几下。
“轰——”
万众瞩目下！
一座金碧辉煌的巨大神舟，破开星空桎梏，于无数彩色仙光笼罩下，缓缓行驶而出。
无数异象虚影，伴随阵阵令人心魂震颤的仙音，在这神舟四周悬浮。
真龙盘旋！
凤舞苍穹！
麒麟吐火！
道莲绽放！
圣人低吟！
最终！
当鸿蒙造化舟完全出现了之后，这些天地异象虚影，却是齐齐印刻在了鸿蒙造化舟的每一处舟壁上面！
栩栩如生！
真真切切！
宛如被什么无上主宰大能，强行抓捕了真龙、凤凰，将其硬生生印刻在了上面。

第236章 跟着帝尊大人混
嘶——
那一刹那！
万物俱惊！
天地战栗！
“好可怕的神舟！”
“这……这上面流露出来的法则气息波动，竟让我这个大帝都无法感应出来是什么？”
“这就是荒古帝尊掌控的法宝么？当真强得令人发指啊！”
“只不过——”
“荒古帝尊将这一件足以毁天灭地的至宝召唤出来，又是所谓何事？”
“难不成，这是有什么可怕的敌人出现？竟逼得帝尊动用如此至宝！”
一名名荒古世界的修行者们，无不震撼连连，倒吸了一口口冷气。
甚至于——
就连荒古帝庭的弟子们，也是第一次遇到了这般惊人的神舟，那已经不再是什么帝品仙器、王品仙器之类的法宝，而是远远超过了仙器品级啊！
“从这一座神舟流露出来的法则波动……这……这比起我领悟的无极大道法则，似乎还要更加可怖！”
“嘶——”
“这……这该不会是传说中，至高无上的鸿蒙大道至宝吧？
荒古帝庭的弟子们，身体无不狠狠一颤，被惊得头皮发麻。
因为，他们很多人领悟了大道法则，所以眼界阅历自然要比荒古世界其他势力修行者更广阔。
所以，当得知这一件神舟，可能是鸿蒙大道至宝了之后，即便是他们，也忍不住感到心惊胆颤。
而此时此刻——
陈君临感受着一道道震撼的目光，从荒古世界的各处势力之中传递过来，根本就没有丝毫在意。
他微微抬头，看着那凌空悬浮而立的鸿蒙造化舟，满脸傲然的轻轻一笑。
旋即！
陈君临目光微凝，双手负背，就这样在万众瞩目下，一步一步凌空朝着鸿蒙造化舟走过去，仿佛在他脚下有无形的天梯一般。
而后！
当陈君临踏上那鸿蒙造化舟的瞬间，整座飞舟仿佛是欢迎自己主人到来，再次绽放出更加耀眼的金色光芒，逼得所有人不得不闭上眼睛，再次泪流满面起来。
但这一次——
无论他们如何用力睁开眼睛，却都无法成功了！
他们所有人，只能听到自己的耳畔，传来了一道平静却又不失威严的声音——
“今日——”
“吾荒古帝尊，陈君临！”
“将率荒古帝庭亿万门人，举派飞升，踏星空帝路，剑指仙域！”
“尔等，当好自为之！共抗黑暗劫！”
轰隆隆……
紧跟着！
众人就觉得耳畔，响起了一道道雷霆轰鸣之声，仿佛整个天地都在为陈君临而欢祝贺。
但——
荒古世界的修行者们，压根没有在意这些，他们在意的只有一个。
那就是荒古帝尊陈君临，要飞升仙界了？而且还是举派飞升？
“什么？”
“举派飞升？”
“天啊！这是什么恐怖的大神通？难道刚才那一座神舟，就是用来载着荒古帝庭弟子，飞升仙界用的？”
“我勒个去？”
“这不是真的吧？”
“除了当初远古纪元时代，最强大的羽天神朝，招揽人间几乎全部顶尖战力，举派飞升仙界，好像就从来没有过了吧？”
“嘶——”
“要知道曾经的羽天神朝，在举派飞升仙界之后，便在百年之内顺势崛起，最后更是创立了远古仙庭，开辟了惊天动地的霸业啊！”
“难道……荒古帝庭，又将会是另一个羽天神朝？”
“开什么玩笑，荒古帝庭又何至于此！”
“荒古帝尊早就在十多年前，便执掌了跟仙庭不分上下的地府……可想而知，他的荒古帝庭，绝对会比当初的羽天神朝还要更加恐怖！”
“猛！太猛了啊！”
“这谁顶得住啊！”
……
当听到陈君临宣布举派飞升之后。
整个荒古世界修行者们，先是沉寂了片刻，但接踵而至的便是震荡、沸腾、疯狂。
虽然，当荒古帝庭弟子们的实力展现出来之后，几乎众人都明白。
以荒古帝庭这些弟子们的修为，他们几乎迟早都会前往仙界，而且成功几率极大。
然而——
谁也没有料到！
这一切，居然会来得如此之快！
一个月前！
荒古帝庭才横空出世，横扫了大千世界的黑暗生灵与黑暗禁区，震惊于世！
如今，居然就开始准备进军仙界了？
而且。
陈君临这位荒古帝尊，这一次，居然还是带领着荒古帝庭的弟子们，共同举派飞升？
我勒个去啊！
实在无法想象！
当这一大批荒古帝庭弟子，飞升仙界之后，究竟会给仙界的仙人们，造成何等夸张的冲击画面啊！
要知道！
在这以前的每一个时代里，几乎只有少部分凤毛麟角的绝世天骄，才有可能通过星空帝路考核，成功打开仙界之门，飞升仙界啊！
谁又能像陈君临这般，直接带着一大批荒古帝庭的弟子，全部飞升仙界？
这还要不要其他人玩了？
至于能不能成功飞升仙界？
这还需要思考么？
别说荒古帝尊那深不可测的恐怖神通手段，就算是鱼玄机、秦浩、鱼小薇、李玄罡、叶玄等荒古帝庭长老们，也足以乱杀一切好吧？
对其他大帝、真仙，危机重重，充满挑战性的星空帝路，对于荒古帝庭这群疯子而言，那简直就是跳绳一般简单好吧？
“可恶啊！快睁开眼睛啊！我要看荒古帝尊，飞升仙界的无上神威啊！”
“为什么！这可恶的金光……居然让我等完全睁不开眼睛！”
“荒古帝尊……荒古帝尊，带带我……我愿意为您负责打扫神舟……”
一名名荒古世界的修行者们，当彻底反应过来后，却是欲要费尽一切心思，想睁开自己双眸，看一看这旷古绝今、万古难遇的惊天盛世画面。
因为！
这——
必将会在荒古世界历史上，留下一场跨时代的传说！
奈何！
那鸿蒙造化舟的神威，太过于惊世骇俗！
其所散发出来的亿万丈金光，就连大帝都无法睁开双眼，窥得一丝画面。
当所有荒古世界修行者们，察觉到金光消散，终于红肿着眼睛，流着眼泪水，成功睁开了双眼之后。
星空上方的鸿蒙造化舟，却早就带领着荒古帝庭的弟子们，踏上了那一条星空帝路，渐行渐远……
“哎——”
“只恨未能加入荒古帝庭啊！”
“仙界，必将会因为陈君临的荒古帝庭出现，迎来一场惊天巨变！”
“仙界，恐怕也要变天了！”
“没错，在仙界本就名列前茅的陈家，这一次，恐怕就要真正站在最顶端，无人可比了！”
“不行！我们李家，也得有人前往仙界！一定要让祖宗们趁此机会，跟陈家交好啊！”
“没错！我的个老祖宗们，你们可千万别跟陈家结仇才是！”
“呵呵呵……”
“恐怕你们，都忽略了一个事实！”
“现在荒古帝庭，踏上星空帝路，一路上必将神挡杀神，无人可挡！足以无视一切混沌星空凶兽，以及潜藏的黑暗生灵！”
“其他大千世界的大帝、真仙，也断然不敢再肆意出手，打压我荒古世界！”
“咱们若是趁这个机会，跟在荒古帝尊屁股后面，岂不是意味着……这飞升仙界的路上，就没什么危险了？”
嘶——
也不知道是谁说出了这句话。
突然之间！
整个荒古世界，瞬间就沉寂了下来，仿佛变得格外的安静。
但——
紧跟着！
一道道璀璨耀眼的流光，竟是从各大区域里，齐齐凌空窜出，朝着无尽星河深处的星空帝路，追逐而去……
“快！快！快！”
“这是天赐我等的大好机遇啊！”
“不惜一切，也要跟上荒古帝尊！！！”
“咱这都是为了飞升仙界，这……不丢脸！”

第237章 唯他陈君临，方可以“荒古”为帝称
看着那消失在星空深处的鸿蒙造化舟，荒古世界各大顶尖势力的一部分真仙、大帝，全都追了过去。
似乎，都不想错过这一次“搭顺风车”的天赐机遇，成功飞升仙界。
倒也不怪他们如此紧张着急，实在是这一条成仙的帝路，在古籍历史记载中凶险无比，以至于所有人心里还没有开始踏足，就难免产生了惶恐之心。
更何况，这个世界上大多数人，对于未知的事情，几乎都会心存畏惧。
虽然，他们这一群人，因为蒙受到了陈君临的“恩泽苍生”赐福，让他们脱胎换骨，很多人都晋升为了真仙、大帝。
但是，他们的心态，始终还没有转变过来，再加上各种传闻中能够度过星空帝路的人少之又少，这就导致他们心里更加忌惮。
可陈君临不同，通过陈君临的每一次出手，几乎所有荒古世界修行者们，都对陈君临抱有一种近乎“盲目崇拜”的信任。
荒古帝尊无敌！
荒古帝尊牛比！
他们相信这个世界上的任何敌人，任何危机，在荒古帝尊面前，都可以轻松解决！
跟着荒古帝尊混，必定能顺风顺水，无所畏惧！
这，是所有人的想法！
同样也是那些长生势力、不朽势力等的想法，否则他们也绝不会这么快，就把家族势力里的真仙、大帝派遣了一大部分出去。
只要跟在陈君临屁股后面，随随便便混到一些机缘，那也足以让他们感恩戴德了。
然而——
他们浑然忘记了！
以陈君临的鸿蒙造化舟威能，身为鸿蒙大道至宝，其具备的匪夷所思神通，又岂会是他们这一群普通的真仙、大帝所能够想象的？又岂会是他们所能够跟随的？
别说是跟随鸿蒙造化舟！
此时此刻，便是连鸿蒙造化舟的一截船尾巴，他们都看不到丝毫踪迹。
太诡异了！
太难以置信了！
当一名名荒古世界的真仙、大帝们，纷纷飞上星空深处的时候，一个个却瞬间傻眼了！懵逼了！
因为！
谁也没有想到，这一艘鸿蒙造化舟，不过是一分钟的功夫不到，便完全隐匿了任何的气息波动。
这一艘鸿蒙造化舟，根本就不给他们丝毫机会啊！
甚至于——
在场的全部真仙、大帝，都根本没办法通过残留的气息，或者虚空波动进行跟踪。
无声无息！
毫无波澜！
此刻，整个星空深处安静得出奇，好像刚才什么事情也没有发生一般。
跟丢了！
这……还没有开始动身，他们居然就跟丢了！连荒古帝尊的影子都看不到。
换而言之——
他们这些真仙、大帝，原本渴望通过陈君临的鸿蒙造化舟带路，从而避开一道道虚空乱流、黑洞陷阱等想法，完全是落了空。
“啊啊啊！太郁闷了啊！我忘记了荒古帝尊的无上手段，他这飞舟法宝如此了得，又岂会任由我等跟踪啊！”
“哎——那可不是嘛！我看咱们一个个成天都在想屁吃哦！”
“荒古帝尊的神通手段，实在是令人感慨万般！若是我没有猜错的话，那一艘鸿蒙造化舟恐怕可以做到完全融合到虚空之中，悄无声息，不会引起任何人的追踪。”
“那咱们现在咋个办？继续踏上星空帝路？还是回去好好准备一下子？”
一时之间！
整个荒古世界的大帝、真仙们，一个个都傻愣在了星空之中，不知道接下来该如何是好。
此言一出！
整个星空四周的真仙、大帝们，纷纷皱起了眉头，一个个面露沉思、犹豫之色，却是没有立刻做出决策。
毫无疑问的！
现在这个选择，很有可能关乎着他们接下来的未来转向。
“没有了荒古帝尊指引的话，单靠我仅仅是真仙境的修为，只怕难以应付那些星空混沌兽，更别提如果遇到了星空风暴气流，或者什么黑洞漩涡……几乎没有生还的可能性。还是先回去勤加修炼，等我突破到大帝境再说吧！”
一名满头白发的老者，摸了摸发白的胡须，悠哉悠哉的笑道。
他本来只是一个长生势力的至尊境老祖，寿元即将枯竭殆尽，幸好因为陈君临的缘故突破到真仙境，令他再次复苏生机，又多了千万载寿元。
如今，既然没办法跟随荒古帝尊飞升仙界，那他还不如留着性命，继续在荒古世界里，逍遥快活千载万载呢。
“呵呵……看来，你这个白家的老东西，已经失去了奋斗的热血之心啊！”
听到了这名老者的话后，旁边另外一名银发老者，却是冷冷一笑，满脸轻蔑之色的嘲笑道。
“吾辈修士，当勇而无畏，奋力博取一切，方可证得无上大道！岂能畏畏缩缩？贪生怕死？”
“哪怕没有荒古帝尊指引又如何？难道我等就要怂着不敢去走一遍星空帝路？”
“哼——”
“你们这孬种就等着吧！”
“我王天腾，纵然只有真仙修为，却也敢踏上星空帝路，博一次飞升机遇！”
嗖！
话音落下！
王天腾便化身为星光，朝着那星河尽头的星空帝路，疾驰了过去。
“说得没错！”
“咱们这些人，好不容易借助荒古帝尊的恩赐，突破到了真仙大帝，又岂能畏惧于此，停滞不前？”
“纵然前方万般险阻，亦当勇而前行！”
“哈哈哈……我也去也！”
“就算咱们无法跟随在荒古帝尊身后，但我相信荒古帝尊前行的途中，必定也能解决一些凶兽之类，咱们的飞升，照样能增加不少安全系数！”
“那可不是！万一这星空帝路，因为荒古帝庭举派飞升，仙人数量过多，突然之间又关闭，那咱们又得等到什么时候？”
唰——
此言一出！
顿时之间，那些还在犹豫的真仙、大帝，瞬间就作出了选择，打定了主意。
是啊！
万一星空帝路关闭，那他们又得等到什么时候？
难不成强开仙界之门？开什么玩笑，真以为谁都有那个资格？
不过！
有人勇敢无畏，但同样也有人贪生怕死。
只见到！
那一名名不打算现在踏足星空帝路的真仙、大帝，看着那冲向天际的一道道星光，却是纷纷冷嘲热讽了起来。
“一群愚不可及的莽夫！去吧！去吧！都去送死吧！本座可不会陪你们！”
“一个个因为侥幸突破真仙、大帝，就敢无视那星空帝路的危机，简直无可救药！”
“谁说不是呢？就算飞升了仙界又如何？又不是荒古帝庭的弟子。仙界大把实力厉害的仙人，他们又算得上什么？”
“没错！与其冒险去博一次飞升仙界机遇，倒不如安稳留在荒古世界，以本座如今这般大帝境的修为，又有多少人敢放肆？”
“嘿嘿嘿……还是等后面再看看吧！”
“我倒是想去，不过族长让我稳一波，说我天赋血脉非凡，未来成就巨大，没必要这么快就去冒险！”
总之——
这荒古世界的真仙、大帝们，因为各自想法与理由，有人选择继续踏上星空帝路，也有人选择暂时不去。
两种选择，孰优孰劣，倒也不好评判。
此时此刻！
望着那一名名勇而无畏、登上星空帝路的大帝真仙，又看着一部分正匆匆返回来的“大帝真仙”！
荒古世界的各大势力，却没有太过于在乎！
因为，他们真正在意的人，也就只有那一位荒古帝尊——陈君临。
“荒古帝尊，出生之日，觉醒灵根之日，皆令我荒古世界修行者们，天赋血脉体质大受裨益！实乃功德无量！”
“尔后！帝尊大人又创办了荒古帝庭，荒古帝庭的弟子，不鸣则已一鸣惊人！”
“谁能想到，这不过是数月功夫，荒古帝尊与旗下门人，不仅化解了黑暗大劫，还扫平了无数纪元时代都无法灭掉的黑暗禁区？”
“是啊！”
“荒古帝尊，太厉害！太伟大了！”
“幸好！”
“他，是属于我们荒古世界的帝尊！亦是唯一的一位帝尊！”
“无论从前，亦或者以后！”
“即刻起——”
“唯他陈君临，可用‘荒古’二字作为帝称！”
“凡斗胆逾越者，荒古世界全体修行者，当群起而剿之！”
此刻！
无数古老势力强者们，感慨纷纷，言语间对陈君临充满了崇拜、敬仰之色。
“我相信荒古帝尊，必将在仙界，开启一场前所未有的大动荡！”
“还真是……无比期待啊！”
…… ……

第238章 九年，造就一批圣人、圣王？
对于荒古世界的这些修行者们的想法与心思。
陈君临自然是没有理会，他也不会在意那些真仙、大帝的选择。
不过——
如果让陈君临来评判的话。
那肯定是偏向于“勇者”，若遇到事情就小心翼翼，连机遇也不敢去拼搏，怕危险、怕死，那又谈什么求得大道？
身为一名合格的“求道者”，当有“为道生，为道终”的心态！
事实上！
这也是陈君临，故意给他们的一次试探！
他将鸿蒙造化舟隐匿任何气息波动，遁入虚空中，让这一批人无法趁机追踪跟随，除了不想一大批跟屁虫在后面外，亦是给予这些人一次关乎未来的选择。
毕竟——
在陈君临看来。
虽然这些人都突破到了真仙、大帝，做到了荒古世界里，千万载都没人能够办到的事情。
但他们实际上，只是受到自己“恩泽苍生”影响，而打破了自身桎梏与枷锁，仍旧属于温室里的花朵。
看似修为境界高，但真正战斗力，估计连荒古帝庭弟子拍马屁都赶不上。
他们，还需要一些磨炼，才可以成为真正的强者！
也唯有大毅力，大勇气者，才有资格前往仙界！才有底气去迎战——仙界那些更强大的黑暗生灵。
当然！
无论怎么样，这些人的选择对于陈君临而言，基本上也没有什么重要的。
他顶多会考虑一下，从这一批人当中，挑选一些心性正直的精英，收入荒古帝庭。
此时此刻！
陈君临站在鸿蒙造化舟的甲板上，双手负背，傲然而立，身姿挺拔，神态却是平静如水，目光微闭着，似乎是在思考什么。
而在他的身旁，赫然跟着夜凝烟，她正手持一柄青锋长剑，神色冷厉如电，警惕注视着星空四周的一切，随时伺机而动。
一缕缕傲然剑意从她体内窜出来，却是令诸多荒古帝庭的长老、弟子们，都感到一阵心惊胆颤。
夜凝烟长老身上的剑势，当真好生强横啊！恐怕已经鲜有人可是她的对手了吧？
除了她之外！
叶玄、李九夜、易千友、厨天等人，则是分别站在陈君临身后，如同剑侍一般，看向陈君临目光中，充满了敬畏与恭敬。
而鱼玄机，还有陈青云、陈玄清等强者，则是纷纷回到了鸿蒙造化舟的船舱房间里。
别看鸿蒙造化舟，只是一艘星空飞舟。
但其内部，却自成一片天地，面积非常庞大，几乎跟一个小型世界差不多。
其中每一个船舱房间之中，都拥有山川河流草木虫鱼鸟兽等等。
这在陈君临看来，这鸿蒙造化舟里面的船舱房间，甚至都有可能是直接吞噬、融合了其他世界的万物生灵。
当然——
陈君临也只是一开始比较好奇罢了，倒也没有太过于惊讶。
毕竟，这鸿蒙造化舟可是一件鸿蒙大道至宝，内部蕴含着鸿蒙大道法则之力，威能自然非同等闲。
更何况！
以他如今掌控的诸多手段，凭着“化虚为实”这个起源神通，也足以凭空创造出山川河流草木等。
此时此刻！
他只是在思考，在飞升仙界之后，要如何训练这一批荒古帝庭的弟子们，尽快提升修为。
“九年——”
“根据我在黑暗宇宙的分身暗中观察，以黑暗宇宙的大动静来看，最多也就九年时间，便会降临一大批黑暗强者！”
“最关键的是！”
“那边的几大黑暗源祖们，似乎因为上一次荒古世界天道意志小天天的反抗，引起了一定警觉，知道荒古世界的宇宙等级可能增强！”
“所以，它们现在已经在幕后插手，正凭着无上大神通手段，增强传送空间的维度稳固性！”
“届时，别说圣人境，便是圣王境强者，也必定能传送到大荒宇宙来！”
“这也就意味着，我需要在九年时间里，造就一批足以抗衡黑暗圣王的天骄！”
陈君临微微挑眉。
要知道，在那黑暗宇宙之中，可是拥有大量的黑暗圣人、黑暗圣王，尤其是黑暗圣王的恐怖实力，就连陈君临之前耗费诸多大神通，却也只能将其勉强重创。
虽然，那只是陈君临的灵魂意念化身，无法发挥出全部实力，但那起码也有三成左右的本体修为。
而他接下来——
需要在九年时间内，造就一批这般圣王境修为的强者，其难度怕也没那么简单呢！
这也是他陈君临，才会觉得有点困难。
如果被大荒宇宙仙界那些强者们，知道陈君临的目标后。恐怕会直接说他是疯子，异想天开。
九年时间？
你当圣人是大白菜？
别说造就一尊圣王境，便是能弄出一尊圣人，那也算你陈君临牛逼！
……
“唰——”
突然之间！
就在陈君临，正闭目思索的时候。
夜凝烟眸子里闪过一缕冷厉，浑身剑意冲天爆发，狠狠蔓延向了四面八方。
“主人——”
“前面那些挡路的家伙，全部杀掉之后，要不要凝烟追杀过去，灭其族！”
她话才刚说完。
陈君临还没有回应。
她便化为一道青色剑光，扫向前方虚空深处的一团团混沌雾气之中。
没有问杀不杀，而是问杀完之后，要不要顺便灭族！
这——
便是她夜凝烟的鸿蒙杀戮剑道！
星空帝路上，凡试图拦路阻扰主人者——
一律杀无赦！！！

第239章 星空凶兽
“什么？”
“难道是有星空凶兽？”
在听到了夜凝烟的问话，其他人比如纳兰云缨等追随者，皆是微微一愣。
但紧跟着她们就纷纷皱起眉头，明显也察觉到了一丝不对劲，立刻心生警惕，一缕缕恐怖气势从他们身上爆发了出来。
不过！
还不等到陈君临回答。
紧跟着！
那前方的一道道混沌气雾团之中，却是突然剧烈晃动了起来，然后以风卷残云般姿态，迅速朝着陈君临一行涌动包围了过来。
一道道混沌气雾团，速度快如流星，数更是密密麻麻的宛如雨点，几乎数之不清。
“哈哈哈……”
“好浓郁的人族血肉味道啊！”
“太迷人了啊！”
“我猜测在这一艘船里，肯定拥有不少血脉非凡的人族天骄！”
“桀桀桀，好长时间了，终于等到星空帝路开启，又可以吃到如此美味的人族血肉！”
“嘿嘿嘿……”
“那可不是吗？”
“那些黑暗生灵的肉，实在是太难吃了！人族的血肉才是最完美的呢……”
“不过，这一座飞舟看上去，倒是非同一般，估摸着品级不错，想必是什么仙界大族在下界的世家吧？”
“啧啧……那不正好？这些仙界大族的后裔血脉，家族底蕴非凡，肉身利用了无数宝药淬体，这才是真正最美味的食物啊！”
一阵阵邪恶的狞笑声音，透着几分凶残之意，从那一道道混沌气雾团内传了出来，听其声音就令人感到恐惧无比、毛骨悚然。
他们的语气，听上去更是十分狂妄猖獗，完全没把仙界大族当回事。
仿佛，对方就是一群麻木不仁的刽子手，任何生灵都难逃它们的截杀。
最恐怖的是！
从它们的谈话来看，居然连那些黑暗生灵，也都曾猎杀过？
可怕！
恐怖！
若是换成胆子小一点的真仙、大帝，怕是直接就会心生惧意，立刻退缩逃跑，不敢再继续前行了吧？
古往今来，那些登上星空帝路，却又因为害怕而逃跑回来的大帝，倒也不是没有过。但这些“失败者”的道心已经破碎，求道之志崩溃，终其一生，也注定不可能再有什么突破了！
唰——
唰——
而当荒古帝庭的弟子们，听到这些诡异而又凶残的声音传来后，亦是心头一惊，纷纷开始释放出精神念力，扫视前方的这一片片混沌气雾团。
不过！
这一片片混沌气雾团，蕴含着非常紊乱的时空法则，却仿佛是足以隔绝任何力量探查般，干扰了众人的精神力感知。
庞大的精神力量蔓延过去，荒古帝庭众人就仿佛扫过了一片最正常不过的混沌星空，几乎察觉不出来什么异常。
除了少部分修为顶尖的存在，比如李九夜、夜凝烟、叶玄等，剩余荒古帝庭的普通弟子们如何查探，却也难以发现其中潜藏的恐怖存在。
如果不是刚才夜凝烟突然爆发出剑意，如果不是那一群混沌气雾团里传来声音，恐怕他们大多数荒古帝庭弟子也难以察觉出来什么异常。
而且——
即便是夜凝烟等人，也只能察觉出来混沌气雾团中，存在着一缕缕凶残，却又十分微弱的气息波动，几乎微不可察。
也多亏得夜凝烟修炼了杀戮剑道，对于杀意之气颇为敏感，才可以在第一时间，比其他荒古帝庭弟子都率先感受到这些潜藏在混沌气雾团里的星空凶兽。
只是不知道！
这些眼前的星空凶兽，究竟又是什么种族！
“可恶——”
“好大的胆子！”
“敢在我们荒古帝庭面前，如此嚣张放肆，还是第一次遇到呢！”
“呵呵……还想着吃了我们？怕不是在搞笑吧？”
“没想到……这就是传说中，星空帝路上，最为凶险的星空凶兽？还真是挺好奇长什么样子啊！”
“大家还是别大意，听它们这些星空凶兽的口气，好像连黑暗生灵都不怕，还猎杀了一些吃过？说明它们的实力不简单呢！”
“哈哈哈，那又如何？黑暗生灵太弱了！正好来一点有挑战性的对手，好好磨一下我的大刀！”
一名名荒古帝庭的弟子们，在听到星空凶兽出现了之后，先是微微一惊，但很快又都冷静了下来。
此时此刻！
他们非但没有丝毫害怕，反而一个个还像是打了鸡血般，兴奋得不行，恨不能马上就跟这些传说中最凶险的星空凶兽干一架。
毕竟！
帝尊大人可是亲口说过，除了猎杀黑暗生灵外，猎杀其他生灵同样也能爆法宝、升级等等。
“前面的一群蝼蚁们！”
“都赶紧滚出来吧！躲躲藏藏算什么玩意儿？可别只是嘴上逞能！”
“敢拦我们荒古帝庭的船，定要你们这群蝼蚁，碎尸万段！”
有些荒古帝庭的弟子们，虽然没有发现混沌气雾团里面的那些星空凶兽。
但本着气势不能输的心态，依旧冲着前方那些混沌气雾团怒喝、嘲讽，一个个就像初生牛犊不怕虎，哪里会管它什么星空凶兽。
……
看着这一名名荒古帝庭弟子，完全无所畏惧的模样，陈君临亦是暗暗点头称赞。
无惧一切敌！
敢直面任何对手！
这才配得上是他荒古帝庭的弟子！
不过！
在陈君临心中却是同样明白，混沌星空凶兽藏身于宇宙各个角落里，凭着与生俱来的隐匿手段，几乎难以被外人察觉出来。
包括仙界的仙人们，亦是难以奈何它们！
尤其是某些强大无比的远古混沌星空凶兽，其手段之狠辣，便是就连仙帝、圣人，也未必能够轻松镇压。
在远古时代的时候，那些混沌星空凶兽以太古万族为食物，即便是强如真龙、凤凰、麒麟等神兽种族，也遭遇过如此待遇。
后来，这些混沌星空凶兽引起了众怒，在远古仙庭的号召下，被无数强族强者联手，却是屠杀了大个片，逼得只能躲藏在混沌星空里面，再也不敢轻易现身了。
如此——
大荒宇宙的混沌星空凶兽时代，才算是彻底结束，退出了历史舞台！
但——
这可并不意味着，混沌星空凶兽就不存在了！也不代表着它们就很弱。
相反！
在大荒宇宙的各大种族，一次次对抗黑暗生灵入侵之后，整体实力已经远不如曾经最繁华时代，强者数量更是越来越少。
而混沌星空凶兽，则是因为各大种族忙着对抗黑暗生灵，未曾受到半点打压。
因此——
在最近这千万年时间里，昔日这些为祸宇宙各族的混沌星空凶兽，俨然有卷土重来，复苏的迹象。
当然！
或许是这些混沌星空凶兽，当初被打得害怕了，仍旧忌惮于仙界的那些强大种族，虽有所异动，却也只是小打小闹。
“可这些混沌星空凶兽，终究是称霸过一个时代的存在！即便苟延残喘的一部分，实力也绝不是那么容易对付的！包括很多仙界天兵天将，大多也难以抗衡那些强大的星空凶兽。”
“恐怕这也是为什么，从星空帝路上厮杀飞升仙界的天骄们，会被仙界视为重点人物栽培吧？”
“毕竟，可以在那么凶险的混沌星空凶兽猎杀下，成功飞升仙界，便已经足以证明自己的天赋与潜力！”
陈君临淡然一笑，心中如此暗想道。
“不过，我倒是没有料到，这才刚刚踏足星空帝路，就遇到了如此强大的星空凶兽种族！”
虽然，其他人无法透过这些混沌迷雾的遮掩，看清楚躲藏在里面的那些星空凶兽。
但——
这，又岂能瞒得过他陈君临？
在他的无上神通“本源洞察”之下，那前方星空的每一片混沌气雾团，其中的每一头混沌星空凶兽任何底细。
陈君临，皆是一清二楚，无所遁形。
旋即——
他冷厉如电的眸光，扫向了前方一片片混沌气雾团，嘴角忍不住微微上扬，摇头冷笑道：“呵呵……”
“不过宵小之辈，也斗胆放肆！”
“尔等——”
“还不给本尊现！”

第240章 十大星空凶兽之一，噬天树魔族
轰隆隆！
陈君临话音落下，声音宛若蕴含着一缕至高无上的道理法则，可破万般桎梏。
顿时之间！
那前方星空的一片片混沌气雾团，竟然就这样诡异的在众目睽睽之下，开始迅速消散、崩溃。
那一刻——
无数隐藏在混沌气雾团里的凶兽，终于露出了本来的狰狞邪恶面貌。
恐怖的星空凶兽威压，直冲九霄，震慑天地，笼罩灵魂……似梦回远古凶兽时代，令整个星空都仿佛在战栗。
一声令下！
破混沌迷雾！
星空凶兽皆现！
如此大神通手段，在这大荒宇宙天地间，也唯他陈君临，方可做到！
他陈君临要让谁现身，那就必须得乖乖现身！
任尔再如何强大的星空种族，任何再如何手段了得，也绝不例外！
嘶——
当陈君临揭开混沌迷雾遮掩，让星空凶兽齐齐显现出来了之后。
只见到！
一棵棵参天大树，通体散发出恐怖流光，遮天蔽日，枝条蔓延向无尽星空深处，根本一眼看不到边际……它们随意抖动一下树干树枝，都能引起周围空间被撕裂，露出来一个个黑洞漩涡。
当然！
若是仔细去看的话，更能注意到，这些参天大树的树根，赫然是插在了那一道道黑洞深处。
天啊！
这个世界上——
居然存在着，将树根生长在黑洞之中的生灵？
“好多的星空凶兽！”
“好可怕的星空凶兽！”
“这……就是让无数上古天骄，倒在星空帝路上的凶悍存在么？”
“如果我没猜错的话……这应该就是传说中，名列上古十大星空凶兽种族之一的‘噬天树魔族’！”
眼前的这一幕！
却是瞬间令在场所有荒古帝庭弟子，无不狠狠倒吸了一口冷气，纷纷感到心惊胆颤，头皮发麻。
他们当中的不少人，都曾想象过混沌星空凶兽有多强悍，数量有多庞大。
却还是完全没料到，他们心里所想象的一切，与眼前这些真实存在的星空凶兽，还是差了一大截啊。
何谓凶兽？
哪怕什么也不做，仅仅是站在那里。
凭着恐怖的外表，凭着可怕的气势威压……便足以震慑苍生万物。
这一种源自于血脉、灵魂深处的震慑感，压制力，根本不是寻常手段所能抵消。
强大！
震撼！
这是荒古帝庭弟子们，心中此刻唯一的念头。他们大多数人都只是第一次看到星空凶兽，而且还是排名前十的星空凶兽种族，能够保持着站稳脚跟不动，还得多亏他们心境不俗。
换成其他一些没什么阅历的“天骄”，怕是早就吓得双腿发软，屁滚尿流了吧？
不过这一刻——
可不仅仅是荒古帝庭的弟子们震惊。
包括那一名名，原本隐匿在混沌气雾团里的“噬天树魔”们，脑瓜子同样是嗡嗡的，当场就傻了眼。
“这是什么情况？”
“为什么……那人族少年一句话，我等身上的混沌迷雾，就全部消失不见了？”
混沌迷雾作为一种隐匿手段，可屏蔽自身气息波动，这对于他们混沌星空凶兽而言，堪称是一件逆天的手段，无论是用来偷袭，或者逃跑皆可。
可现在——
一个正准备登星空帝路，飞升仙界的人族，居然一句话就破了他们的混沌迷雾？
“而且——”
“那人类少年小子，似乎还只是一名真仙啊！”
一名人族真仙？也能有如此夸张的神通手段？
这踏马，也太过分了吧？
还要不要它们装了啊？
不知道为什么。
隐约之间，这一名名星空噬天树魔内心深处，莫名其妙的感到了一丝丝不安，以及一缕恐惧。
这，来得很莫名其妙，难道这些大千世界的生灵，还能威胁到它们？
开什么玩笑，就连仙界的不少强大势力，都要忌惮它们，更何况是其他？
不过——
陈君临可不会再给它们想太多的机会。
嗖！
下一刻！
陈君临双手负背，目光如炬，扫视着那一群拦路的星空凶兽，却是冷喝道：
“荒古帝庭众弟子，听令！”
“犯我荒古帝庭者——”
“当格杀勿论！”
“杀！”
唰！
“杀”字令一出！
整个鸿蒙造化舟里面的荒古帝庭弟子，脸上的神色，无不瞬间从震惊中恢复过来，取而代替的是“疯狂杀意”。
没有丝毫犹豫！
他们一个个再也不理会那些凶兽有多强，面貌又是何等的狰狞恐怖，更没有谁害怕而退缩。
那一刹那！
荒古帝庭弟子们，全都径直从鸿蒙造化舟内窜出，纷纷化为一缕缕流光，以大勇无畏神威姿态，杀向那一群“噬天树魔”。
浩浩荡荡！
气势冲天！
“杀！”
“杀！”
“杀！”
名列星空凶兽十大强族之一，又如何？
只要帝尊大人让他们杀！那便敢杀！
杀尽一切树魔，杀个彻彻底底！杀至星河破碎！
无惧！无畏！

第241章 强大的噬天树魔
哗——
原本还因为混沌迷雾忽然离奇消失，而还在那里傻愣着的噬天树魔们，看到一名名人类修行者从那飞舟里窜出来，一个个杀意冲天杀了过来……
顿时就惊呆了！
“什么情况？！”
这一群卑微的人族蝼蚁，在看到了他们噬天树魔族，足以排名星空凶兽前十的种族。
居然非但没有像以前遇到的那些人族废物，害怕得后撤逃跑？也没有想尽办法用各种神通手段，试图侥幸冲破他们的包围圈？
反而还敢主动朝着它们直接杀了过来？敢与它们正面进行战斗厮杀？
我勒个去？
他们怕不是疯了吧？
这一群人族……怎么敢的啊？
蒙圈了！
一名名噬天树魔凶兽，直接就蒙圈了。
这踏马……完全不按套路出牌啊？
不过，也就是愣了一下子。
紧跟着！
那一名名噬天树魔，看着满天飞奔而来的荒古帝庭弟子们，就纷纷狂笑了起来。
它们的躯体皆是千万丈大树，没有化为人形态，但树干上面却生着眼睛嘴巴鼻子，看上去极其诡异古怪，以至于笑起来就给人一种深深的恐惧感。
“哈哈哈……”
“有趣有趣！”
“除了当初遇到的某个陈家妖孽——陈北玄，似乎我族还没有遇到过其他人族蝼蚁，竟敢光明正大对我噬天树魔一族动手！”
“也罢也罢！在这混沌星空之中，已经有太长时间，没有遇到过这般有趣的事情，就多陪他们玩一玩吧！”
“记住了！可要温柔一点，别一不小心，就全部杀了个精光！我还想养几个调皮的人奴呢！”
一名名噬天树魔仿佛胜券在握一般，笑得无比放肆，声音似乎都能穿透九天十地。
在它们眼里看来，虽然这一艘飞舟里的真仙、大帝数量，远远超过了它们想象，但也就仅此而已。
毕竟，它们这一支噬天树魔族队伍的实力，放眼整个噬天树魔一族之中，那也属于一流分队，不仅大帝境、真仙境不少，连仙王也有一名。
“嘿嘿嘿……”
“人族的无知蝼蚁啊！看这飞舟之中，拥有如此多数量的真仙大帝，想必都是千万载以来，好不容易聚集在一起的人族天骄吧？”
“可惜！你们人族的这些天骄，今日注定是要成为我噬天树魔族的养料了！”
“只要杀光了你们！接下来，你们人族的未来根基与潜力，将会跌落到极致，一报当初人族打压我噬天树魔族之仇！”
“万物有轮回！当初在你人族统治下的仙庭，提议太古万族联手，肆意屠杀打压我混沌星空凶兽万族，如今，远古仙庭已经被黑暗生灵屠灭，人族的底蕴越来越弱，也该是时候，轮到你人族偿还血债，跌落出这一片天地的霸主时代了！”
“废话不多说！”
“孩儿们！”
“还不快动手，让这一群无知的人类蝼蚁，见识一下什么叫做真正无敌的混沌强族！”
一道庞大意念从后方传出来，却是这一支噬天树魔族的头领，也就是那位仙王大能发话了。
它并没有打算动手的想法，因为在它看来，随便一名大帝境族人，都可以轻松应付十几名人族大帝。
毕竟——
人族的血脉体质都很弱，也就功法可能稍微占据一些优势，但也仅此而已。
可不是每一名人族天骄，都会如同陈家那个恐怖的杀神——陈北玄，强大得那般匪夷所思，直接一路杀穿了星空帝路。
“桀桀桀……”
“一个个都以为是陈北玄附体不成？还敢在我族面前进行反抗？找死！”
“来吧！来吧！”
“无尽杀机！”
“须弥斩轮！”
“树魔缠绕！”
轰隆隆！
刹那之间！
一名名噬天树魔就施展出各自神通，伴随着一阵阵桀笑声不断，恐怖霸道的神威，瞬间填充了整个混沌星空。
嗖！嗖！嗖！
嗖！嗖！嗖！
只见到，有无数青墨色的树叶，纷纷挥洒而出，如同炸弹一般齐齐涌向荒古帝庭弟子。
每一片树叶里面，居然都蕴含着惊人的吞噬之力，将整片虚空都吞噬成密密麻麻的黑洞。
令人心悸胆寒！
除此之外，一条条粗壮如山岳般的藤条，更是离奇从虚空之中穿透出来，化为张牙舞爪的触手，抓向了荒古帝庭所有人。
更有一些强劲的树藤条，还从各个方向伸出来，化为一个庞大无比的“树藤球体”，欲要将整座“鸿蒙造化舟”都给封锁在其中。
嘶——
这一群噬天树魔族，对于人族可谓无比痛恨，一出手便是如此大的阵仗。
不过！
这倒也很正常！
因为，当初混沌星空凶兽被剿灭的主要原因，正是由人族强者创建的远古仙庭打压。
远古仙庭，堪称那个时代的绝对霸主，任何种族都必须得乖乖听话！
要么臣服！
要么灭亡！
当时，更有一句传言——普天之下，莫非王土，一切不归顺仙庭的势力，都是非法组织！
故而！
在这般近乎灭族之仇的恩怨纠葛下。
在星空帝路之上，混沌星空凶兽一旦遇到了人族的天骄强者，那几乎就会不惜一切疯狂打压。
无数个纪元时代之中，不知道有多少人族天骄，都陨落在了噬天树魔族之手。
毫无疑问的！
作为混沌星空凶兽的前十强大种族，噬天树魔族的整体底蕴绝不容小觑，尤其经过了无数纪元时代在混沌星空中苟活，已经积累了不少底蕴。
甚至——
仅仅凭着它们，可以猎杀黑暗生灵吞噬，就能够知道它们的可怕。
最关键的是！
噬天树魔族，由于本体身为树木，根枝又生长在无尽黑洞之中，繁殖能力非常恐怖，这无数年以来不知道在这大荒宇宙星空里，安插潜藏了多少族人。
它们分为一个接着一个小队，专门利用混沌迷雾的遮掩，隐匿星空之中，猎杀那些来到星空深处的各族生灵。
而陈君临等遇到的在这一群“噬天树魔”，还仅仅是其庞大种族的一支队伍。
但整体修为却强横得可怕，真仙、大帝数量远远超过大荒宇宙中，其他任何一个世界。
“这噬天树魔身为十大星空凶兽种族，果然非同寻常啊！这繁殖休养生息的能力，怕是能在整个大荒宇宙的种族里，都首屈一指！”
此时此刻，望着那密密麻麻的噬天树魔强者，陈君临也不禁在心中暗暗感慨道。

第242章 青虚老祖，噬天树魔族仙王
树木，有根便可以疯狂的繁殖、生长，一棵树就能凭着根系，诞生出一大片荒林。
更何况，噬天树魔还是将根扎在了最凶险的黑洞里，它们能发展为十大星空凶兽种族，倒也合乎情理之中。
“若论威胁程度来说，这一群噬天树魔族，恐怕也就只在黑暗生灵之下！”
“不！”
“不仅仅是噬天树魔族，还有其他在远古时代，被驱逐、剿灭的混沌星空凶兽种族！”
“它们虽退出了霸主舞台，但依旧利用混沌迷雾潜藏在各处混沌星空中，暗中繁衍发展底蕴。”
“反倒是大荒宇宙的各大世界，因为彼此时常互相内斗，争夺利益，再加上一次又一次的黑暗大劫打压，整体实力早就不复从前！”
陈君临在心中，暗暗思考着。
这一点，从如今整个大千世界的真仙大帝数量，远远不如曾经最繁华的时代多，便足以证明了。
不仅仅是人族，其他大千世界种族，皆是这个情况。
黑暗大劫的影响与危害，绝不是危言耸听。
“就连曾经打得星空凶兽种族，闻风丧胆的仙庭，也葬身在了黑暗大劫之中。”
“若非还在忌惮于仙界的实力，只怕这些星空凶兽，早就开始四处为非作歹，吞噬大千世界的生灵了！”
“它们，还在等待一个机会！如果仙界在这一次黑暗大劫中，损失惨重……它们，必定会顺势造反！重新夺回星空凶兽的霸主舞台！”
通过收服大荒宇宙的天道意志“小天天”后，陈君临对于整个大荒宇宙的了解，早就熟稔于心，几乎无人可比得上他。
所谓的星空凶兽种族，实际上就跟洪荒世界里，那些混沌魔神相差无几，天生就具备各种神通手段，战斗力非同一般。
只不过！
二者发展的过程，并不相同，每个宇宙最开始的生灵也不会一样。
洪荒宇宙，乃是由盘古这一位超凡混沌魔神，将其他混沌魔神差不多杀了个精光后，才重新开创了天地。
而大荒宇宙，则是各大混沌星空凶兽疯狂厮杀，硬生生打破了混沌虚空，不断开创出了各大世界，各大种族更是层出不穷。
由此，便可以想象到，这些混沌星空凶兽种族的厉害之处。
当然！
如今存在的这些混沌星空凶兽种族，整体实力远远不如当初的第一批老祖宗们，甚至连传承血脉之力都稀薄了很多。
“不过——”
“即便是混沌星空凶兽种族，且又如何？”
“吾人族，可镇压尔等一次！”
“那便可以再镇压第二次，第一百次，乃至千千万万次！”
陈君临嘴角露出一丝淡笑，无比自信的说道，神态倨傲，微微昂首，目光睥睨十方。
“轰隆隆……”
“砰砰砰！”
也就是陈君临的动念之间！
天崩地裂，万物崩溃！
无数道法则之力流光，顷刻功夫就席卷了整个天地。
荒古帝庭的长老弟子，终于与这“噬天树魔”星空凶兽，开始了第一次正面交锋。
冲在最前面的一人，赫然正是夜凝烟！
她面如冰霜，秀脸上毫无畏惧之意，手持青锋仙剑，无尽鸿蒙杀戮剑道法则之力，顷刻间爆发出来，宛如疾风暴雨，狠狠扫向了前方的一头头噬天树魔。
“万般剑道，自在我心——”
“杀戮绽放，万物寂灭！”
嗖！嗖！嗖！
只见到！
在夜凝烟的身体四周，猛然出现了一朵混沌青莲，青莲体积越来越大，气势越来越凌厉，而后以惊雷之势，迅速绽放出来。
“噗嗤！”
“噗嗤！”
刹那之间，一道道青莲剑气，犹如夺命死神般，携带着致命的毁灭杀伐剑意，狠狠斩向了那漫天飞舞过来的片片树叶。
你有树叶，我有青莲！
但——
噬天树魔完全没有料到！
不过是在瞬间功夫！
它们噬天树魔族人们，所施展出来的树叶杀招，居然就轻而易举的被青莲剑气撕裂成粉碎，连半点波澜也没有浮现出来。
紧跟着！
下一秒钟！
夜凝烟一身黑色劲装，周身剑意环绕，却是手持三尺青锋，完全不理会噬天树魔们的震惊与惊骇，也没有理会这些噬天树魔们的生死。
她仅仅施展出一剑后，便以身化为剑光虚影，迅速斩向前方混沌星空深处，那唯一的一名仙王境噬天树魔……
也只有这一尊仙王境噬天树魔，才有资格，成为她在意的对手。
其他荒古帝庭弟子们见状，无不倒吸一口冷气，暗道夜凝烟长老果然厉害。
突然！
虚空深处！
一道庞大无比的巨树虚影，从混沌星空内浮现出来，周身凌厉气势冲天，似乎足以湮没万物。
“大道级杀戮剑势！”
“好生妖孽的人族小辈！”
“没想到——”
“你人族气运如此逆天，时隔无数载，竟然又出现了一名杀戮剑道天骄！”
“但今日，有我青虚老祖在，还容不得你一介人族小辈放肆！”
“树魔吞天法！”
“海纳百川——”
轰隆……
眨眼间功夫！
那一道庞大的古树虚影，仿佛化身为这天地间第一株诞生的大道神树，坐镇亘宇，独断万古。
无数如同大道河流般的光线，瞬间交织形成了一条光芒网络，卷向了夜凝烟所幻化的剑光虚影。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
二者触碰后。
一时之间！
无尽璀璨光芒，交错在整片虚空苍穹上方，双方的法则之力波动更是纷纷将虚空撕裂。
“嘭——”
片刻功夫后！
庞大的古树虚影，终究还是欠缺了一筹，被剑光狠狠击碎轰散。
“好剑术！”
“好剑势！”
一道苍老而又带着几分震撼、惊喜、诧异等情绪的复杂声音，伴随着宛若惊涛骇浪般的惊天气势，紧跟着从混沌深处传来。
下一秒！
一名身躯足足有百万丈高大的远古树魔，破开虚空显现而出。
与周围其他树魔完全不同的是，它浑身绽放出金色光芒，无尽道韵缭绕于身，仅凭外观就足以震慑天地。
其修为境界——赫然是仙王层次！
再加上，其体内拥有的血脉力量，战斗力简直强大得难以想象！
这一点——
仅凭刚才夜凝烟的一剑，仅仅是将其击退，而没有受到太大伤势，便足以证明！
“你，确实很优秀！”
“如此强横的剑道造诣，会出现在一名人族下界修士身上，着实是难能可贵！”
“不过——”
“越强大的人类天骄！”
“本座，倒是更感兴趣了呢！”
“嘿嘿……”

第243章 这群人类不简单
而此刻——
夜凝烟的身体，四周漫天剑光内敛，也化身为本体，目光冷漠如冰，神态略显几分严肃。
“哼！”
“倒是没想到，你这老东西的实力，比那些黑暗废物强得多！还能扛得住我这一剑！”
“但我夜凝烟，为帝尊而战！”
“你，又还能扛住多少？”
“寂灭轮回斩——”
轰隆隆……
话音落下！
夜凝烟手持三尺青锋内，便再次灌输出一道青色惊天剑芒，这一道剑芒之中弥漫着杀戮大道法则力量，足以撕裂苍穹，足以毁灭万物。
一剑斩出！
便是斩破桎梏，划开阴阳！
毫无疑问的。
夜凝烟这一剑爆发出来的威力程度，远远要超过刚才的那一剑，甚至是十余倍增加。
她……明显是动了真格！
这从侧面也足以说明，眼前这一名噬天树魔族的青虚老祖，确实是不好对付。
连一向对待黑暗生灵都是数招秒杀的夜凝烟，此刻也几乎要费不少的力，需要认真全力以赴。
震撼！
难以置信！
不少都曾知晓夜凝烟战斗力恐怖的荒古帝庭弟子，皆是在此刻感到心惊胆战。
“连夜凝烟长老都逼得动用如此杀招，看样子，这噬天树魔的仙王老祖，不太好对付呢！”
众多荒古帝庭的弟子，那一部分尚未动手、还在鸿蒙造化舟内的人，皆是微微皱了下眉头，包括鱼玄机也是如此。
她并没有在第一时间，就冲出去击杀这些噬天树魔族族人，因为以她如今的修为与境界，压根没必要跟荒古帝庭的其他弟子们争抢。
更何况有了夜凝烟、秦浩等强者出手，也已经足够应付，完全用不着她多余的出手。
“奇怪了！”
“怎么感觉同样是仙王的境界，似乎这一名噬天树魔族老祖，战斗力要比黑暗仙王更加厉害呢？”
鱼小薇察觉到了眼前的战斗场面，见到夜凝烟加大了攻击杀招威力，忍不住诧异的问道。
闻言！
陈君临也只是淡然一笑，笑而不语，如此的战斗厮杀场面，完全是最正常不过。
虽然，此刻噬天树魔族的仙王请虚老祖看上去，似乎要比黑暗仙王更加难以对付。
但实际上！
这并不代表着，黑暗世界那些仙王们的实力，就会比这一位青虚老祖差到哪里去。
此时此刻！
夜凝烟的战斗情况看上去，众人之所以会感觉到黑暗世界的仙王更弱，只不过是因为“黑暗猎杀光环”的效果增幅，对噬天树魔族失去了作用。
“黑暗猎杀光环”的效果，对于黑暗生灵的压制力有多可怕，在场荒古弟子们应该心里都清楚。
而如今——
噬天树魔族并非黑暗世界生灵，那这“黑暗猎杀光环”自然也就起不到什么效果。
如此一来，由于对眼前这一名噬天树魔族仙王请虚老祖，少了“黑暗猎杀光环”的威能加持。
夜凝烟就算天赋再如何逆天惊人，却也再难以做到之前那般——
随随便便几招剑气，就可以抹杀那些黑暗世界的仙王境强者。
当然——
受到这般“黑暗猎杀光环”影响的人。
可不仅仅是夜凝烟！
包括其他那些荒古帝庭的弟子们，在这个时候一出手之后，也纷纷察觉出来了一丝不对劲，他们想象中一刀秒杀的画面并没有出现。
哪怕他们手段神通再如何恐怖，却也顶多就将噬天树魔族的那些杀招，给正面击退了回去。
“咦？”
“怎么回事？”
“我为何感觉到自己的攻击，威力似乎变弱了许多？”
“是啊！我也有这一种感觉！就拿刚才来说，明明之前我可以一刀就把一名黑暗真仙，给瞬间劈成粉碎！但这一次，却仅仅是把它一根树枝给斩断？”
“好奇怪！难不成这星空帝路上的混沌凶兽，神通竟如此了得？比黑暗世界生灵，都还要更加恐怖？”
一名名荒古帝庭的弟子们，忍不住开始在心中，好奇的猜测了起来。
不过——
这些念头，也仅仅是一瞬间功夫。
很快！
就有一部分比较心细的荒古帝庭弟子们，开始察觉到了真正的原因。
“你们这些逗比！哪里是咱们的攻击变弱了！只是那针对黑暗生灵最强的‘黑暗猎杀光环’，对这些噬天树魔族强者起不到效果罢了！”
“哈哈哈……”
“原来是这样！”
“玛德！这么简单的问题都没想明白，太郁闷了！我要多杀几只凶兽解解闷！”
一番小插曲，就这样悄然而过。
众多荒古帝庭的弟子们，想明白了原因之后，皆是摇头轻笑，接着便不再多想，纷纷开始以更强的手段，杀向那一群噬天树魔族强者。
“没错！”
“纵使没有黑暗猎杀光环增幅又如何？”
“吾等依旧可将尔等，斩杀于此——”
轰隆隆！
轰隆隆！
不过是电光火石之间！
在噬天树魔族的强者神通，与荒古帝庭弟子们碰撞了一次之后。
紧跟着！
双方没有丝毫停顿，便再一次爆发出了更加惊涛骇浪般的冲击！
“可恶！”
“这一群来历不明的人族蝼蚁，战斗力居然强大得如此离谱？”
“他们到底是何方势力的天骄？一个个居然都掌控了强大的仙术神通？人手一件仙器法宝？而且，还都是顶尖仙器？”
“天啊！”
“这一身法宝装配，怕不是比曾经远古时代的仙庭天兵天将，都还要更加离谱吧？”
“那可不是！而且他们还有一部分人的法宝，好生诡异啊！一个黑不溜秋的石头飞过来，居然瞬间就炸开，化为恐怖的法则力量，把本座扎在黑洞里的树根根儿都给炸没了！”
“还有一个女人手持着一柄巨大的赤色长枪，里面飞出来一道道光线，随便一划，就能重创一大片吾族族人……好生可怕！”
“当心一点！”
“这一批人类强者，似乎有点古怪，不像寻常的飞升成仙者！”
震撼！
惊骇！
难以置信！
这是眼前的一名名噬天树魔族强者内心中，对于荒古帝庭弟子们的评价。
他们谁也没有料到，一向被他们看不起的人族蝼蚁，居然也会诞生如此多的天骄强者。
尤其是那一名跟老祖宗战斗的人类女人！
其身上所弥漫出来的惊天杀意，怕不是当初杀得无数星空凶兽闻风丧胆、连他们噬天树魔族也差点灭族的陈北玄，也不过如此吧？

第244章 噬天树魔族的大道种印？不过如此
“一个个拥有如此妖孽的战斗力，也难怪敢如此大张旗鼓，踏上星空帝路飞升！”
“若是换成其他普通的星空凶兽，恐怕还真没有办法阻拦尔等！”
“不过！”
“谁让你们这群人类蝼蚁，恰好遇到了我噬天树魔一族？”
“人类女人——”
“你如此妖孽，将混元剑体淬炼到这般程度，更领悟了杀戮大道法则！”
“本座要吃你的血肉，吞噬你的灵魂，炼化你的血脉神体，统统化为本座突破仙王境的契机！”
“哈哈哈……”
噬天树魔族的青虚老祖，仰头狂笑了起来，那一层厚厚的枯树皮，宛若化为了一张皱巴巴的老脸，既兴奋又猖狂的盯着夜凝烟大笑，完全没有把夜凝烟放在眼中。
毕竟！
在它看来，眼前这个人类女娃娃确实很妖孽，但终究也只是一名大帝罢了！
仙王与大帝之间的差距，可不止是一星半点儿！
就算她身负混元剑体，就算她掌控了杀戮大道法则，但又能如何？
可别忘记，他们噬天树魔族，可是传承自十大之一的混沌星空凶兽强族。
无论是他拥有的混沌树魔血脉体质，或者是数亿载的仙元积累，亦或者是传承的血脉大道法则力量。
总之，他青虚老祖……都绝不会惧怕了区区一个人族后辈。
轰隆隆……
话音落下！
青虚老祖也不敢再犹豫，因为夜凝烟的百万丈剑气，俨然撕裂了虚空，化为一柄杀戮之剑，正朝着它整个庞大身躯轰杀过来。
其势之猛烈！
其道韵之强大！
堪称是青虚老祖，这一辈子以来，从未遇到过的！
甚至于——
这个时候的青虚老祖，内心与灵魂深处，居然都涌现出了一丝丝恐惧之意。
仿佛，他产生了一个错觉，自己根本挡不住，将会被这一把剑撕裂成了粉碎。
“不！”
“这绝对是错觉！根本不可能的！”
“我堂堂远古噬天树魔族仙王，乃是族内名列前茅的长老，在这混沌星空何人敢惹？”
“区区一介人族蝼蚁，何来资格杀我！”
哼！
“噬灭滔天法！”
“祖帝大道印！”
砰！砰！砰！
刹那间功夫！
青虚老祖身上，爆发出万丈青色光芒，一缕缕源自于远古之力气息，从撕开的一道道虚空裂缝中，迅速弥漫出来，带给人一种灵魂上的压迫感。
紧跟着！
一颗古老的树木种子，诡异的出现在了虚空中，闪烁着点点光芒，仿佛星空中最闪耀的星辰。
“大道种印！”
“这是混沌噬天树魔族的本源血脉大道种印！”
“噬天树魔族纯正血脉后裔，可凭此本源大道种印，暂时借用噬天树魔族老祖宗，曾经领悟的诸多大道法则之力！”
“只要不被彻底灭族，那他们种族的后裔，就有机会从中领悟出所有族人祖辈们的大道法则之力、神通！到了危机关头，更可以借助它们老祖宗们的大道法则力量进行攻击。”
“这是混沌星空一族的传承手段，也是能延续下去的根基，威力不容小觑！”
鱼玄机见到这一幕，一直淡漠的表情，也是微微变幻了几下，皱着眉头开口说道。
她曾经是远古仙庭的造化仙王，厮杀十方，征战沙场无数，对于这一种混沌星空凶兽的手段，自然有着深刻的了解。
当初，即便强如远古仙庭的天兵天将，在这一种血脉传承大道种印的底牌之下，也是吃了不少苦头，损失不可谓不惨重。
而且——
就算是那般不惜一切代价的截杀，却仍然让星空凶兽强族逃走了一小部分。
可就是凭着那一小部分“幸存者”。
如今这些星空凶兽族，居然就发展到了一个无法想象的程度。
仅仅一个噬天树魔族小分队，就拥有如此庞大数量的真仙、大帝，以及一名战力不俗的仙王。
只怕用不了多久，这些家伙就能恢复曾经远古时代的强大与繁荣了吧？
—— ——
“师尊！”
“那长相丑陋的老妖怪，看上去有点不好对付啊！”
“夜凝烟长老她……该不会有什么危险吧？需要小薇去帮忙吗？”
鱼小薇微微皱了下秀眉，面带几分担忧的问道。
“上古十大混沌星空凶兽种族，皆具备强大的体魄与血脉，且可以通过血脉本源传承，轻松就能领悟出老祖宗们的一些大道法则之力！更能以大道种印，借助历代老祖宗的大道神威对敌。”
“此等手段，确实是很不错！”
“不过——”
“小薇，你应该明白，即便是大道法则，却也分个高低呢！并不是传承了混沌树魔血脉之中，最普通的大道法则，就足以应付鸿蒙级的大道法则！”
陈君临看到那猖狂无比，还不知道死到临头的青虚老祖，却是摇头冷笑了一声。
别说是夜凝烟掌控了最高等的鸿蒙杀戮大道，便是其余弟子掌控的混元大道、无极大道法则，也要远远碾压树魔族血脉传承里面的普通大道法则。
至高鸿蒙道——
又岂是井中之蛙，所能觊觎想象？
这噬天树魔族的族人，仅仅是对大道领悟在初步，压根就没有接触到鸿蒙大道，甚至连混元大道、无极大道的层次，恐怕都不清楚。
不仅仅是它们噬天树魔族，包括整个大荒宇宙，以及仙界的仙道强者们，也只是对大道有笼统的概念。
在他们的认知中，大道就是大道，比天道法则更强的一种层次，却不清楚，大道之间的各种等级划分。
而有些人领悟出来的大道法则，或许会更加强大，但他们也只会觉得是对方对大道掌控程度更深刻，不会觉得会有等级程度上面的差距。
或许，在未来当足够多的修行者们，领悟出了各种不同的大道法则后，众人才有可能会开始思考这些大道法则的差距，才会开始为其划分等级……
但很显然，肯定不是现在。
现在大荒宇宙之中，连领悟出普通大道法则之力的仙人都很少，何况还是其他？
因此——
在如此悬殊的大道境界差距面前。
此时此刻！
陈君临压根就不担心夜凝烟，会有什么危险。
毕竟！
以夜凝烟如今的恐怖修为，还有各种仙道神通，这所谓的青虚老祖，又拿什么跟她斗？
“血脉大道种印？”
“很了不起么？”
陈君临再一次摇头轻笑了起来，伸手摸了摸鱼小薇的可爱脑袋。
“嘭！嘭！嘭！”
说时迟，那时快！
也就在陈君临说完的瞬间。
夜凝烟的百万丈剑气，便以雷霆万钧之势，与青虚老祖施展出来的那一枚种子，也就是所谓的——“血脉大道种印”，正面狠狠碰撞在了一起。
“杀戮！”
“寂灭！”
“当无惧一切！”
“万般大道，亦不可挡！”
伴随着夜凝烟的厉喝声音响起，宛如九天十地之中，那一名最冰冷无情的杀神在冷笑。
轰隆隆……
下一刻！
让无数噬天树魔族强者们，以及那青虚老祖完全没有料到的是——
那一粒被奉若神明，引以为傲的“大道种印”，幻化出来的无数老祖宗大道法则之力，居然不到三秒钟，便如同玻璃炸裂般，瞬间崩溃了……
“咔嚓！”
“咔嚓！”
隐约之间！
有一道道破碎的声音响起，声音不算多响亮，反而很微弱，但却如同紫霄神雷在灵魂深处炸开，令每一名噬天树魔族强者彻底吓傻了。
“什么！”
“这……这就碎了吗？”
“青虚老祖天赋非凡，从血脉本源大道种印里，领悟了百余种老祖宗的大道法则、神通，并可发挥出不少的威能……便是同境界仙王，在这一招之下，也得想尽办法抗衡，否则必有生死之忧！”
“可……”
“可……这个仅仅是大帝境界的人类女人……她，居然这么容易就破了‘大道种印’？”
此刻满场俱惊！
无不深受震撼！
“怎么会这样？”
“我不信！我不信！”
青虚老祖更是瞪大了眼珠子，惊得头皮发麻，但他却来不及再多想。
因为——
夜凝烟的恐怖杀戮剑气，在斩碎了“血脉大道种印”之后，威力并没有削减太多，径直朝着青虚老祖的身体轰杀了过来。
“嘭！”
青虚老祖欲要躲避，但这一道剑气却仿佛锁定了他，令他完全避无可避。
“不好！”
“这……这女娃娃的手段，有大古怪啊！”
“为什么……为什么她的大道之力，如此恐怖？连老祖宗们的大道法则，都一触即溃？”
“她……她到底是什么存在啊！！”
青虚老祖疯狂在心中咆哮。
面对夜凝烟的剑气神威，他哪里敢大意。
为了躲掉这恐怖的一剑，他当场就将那扎在无数黑洞空间的树根，连带着无数黑洞碎片被硬生生拔起来……
“轰隆！”
“轰隆！”
一条条粗壮无比的树根，从无数黑洞空间里窜出来，瞬间就令黑洞漩涡开始变得格外狂暴，以疯狂的吞噬之力，开始朝着四面八方的星辰、虚空，覆盖了出去。

第245章 这一群人族，更加兴奋了？
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
伴随着青虚老祖将根枝全部从黑洞之中抽出来后，整个漫天星空的无数星辰，纷纷受到了黑洞漩涡的恐怖吞噬力量引动。
那一刻！
整个星空帝路上，无数星辰纷纷破碎，化为尘埃，耀眼绚丽的光华绽放在九天星辰上，看上去是那般令人目眩神迷。
“好家伙！”
“这噬天树魔族的老东西，手段还真是不一般啊！居然把根枝扎在了星空中的黑洞深处！不动则已，一动便是震撼天地！”
连那些噬天树魔族的真仙境，扎在星空黑洞深处的根枝都几乎数之不清，更何况是是活了不知道多少岁月的青虚老祖？
不得不说！
这一种将根枝扎在星空黑洞之中的做法，不但可以让噬天树魔族潜藏于虚空中，不容易被人察觉出来，更是可以作为一种底牌手段来使用。
比如就像此时此刻的青虚老祖这般一样——
它将自己的大部分根枝，从黑洞漩涡之中抽出来，瞬间就引起了无数黑洞漩涡的动荡，爆发出了前所未有的吞噬之力！
而那青虚老祖数之不清的根枝，占据着无法想象数量的黑洞漩涡，故而一旦爆发，便是足以吞噬苍穹，遮天蔽日。
这——
乃是青虚老祖的一门底牌杀招！
可用来对付强劲的敌人，亦可用来挡住杀劫，趁机逃命出去！
事实上！
不仅仅是青虚老祖施展出了这门底牌，就连其他大多数的噬天树魔族强者，也纷纷不约而同的施展了出来。
只因为——
眼前这一名名突然出现的人族天骄强者们，拥有的战斗力与掌控的神通法宝，实在是太过于出乎意料。
无论是功法、神通、法宝，都强大得那般离谱，杀伤力居然远远超过当前境界。
最关键，这还不止是一个人的战斗力妖孽，而是全部人都强大得如此可怕。
这般匪夷所思的队伍！
这般难以置信的底蕴！
甚至已经比仙界那些大军，都要更加的夸张与恐怖！
如果不是眼前这一批人族天骄，确实还没有受到仙道之光洗涤，而是正打算通过星空帝路飞升仙界的凡界修行者……恐怕他们都会误以为这一批人是来自仙界某个大势力的精英队伍。
但也正因为如此！
噬天树魔族强者们，才会感到更加的头皮发麻，心惊胆颤，完全不敢相信这一切。
“他们……明明只是一群凡界的真仙大帝，为什么战斗力竟然强大到，足以将我等重创？不过是交手几分钟，我等就损失诸多族人？”
“蝼蚁般的人族？什么时候，有了如此强大的一批天骄强者？”
“这……这真的只是一群飞升者吗？”
“莫不是，这沉寂无数个纪元时代的人族，又要迎来一次崭新的碾压时代？”
这是噬天树魔族强者们，此刻内心中，唯一的想法与念头。
要知道！
他们噬天树魔族，可是传承自远古星空凶兽之一的强大种族，无论是掌控的血脉神通、防御力、攻击力，都足以让它们在这混沌星空中称霸横行一方。
但——
它们在这一群来历不明的人族小辈面前，居然完全没有任何还手之力，被打得只能被动施展底牌防守？
最可恨的是！
它们还听见了那一群人族修行者，还在那里各顾各的抱怨着，说什么“居然没有一招秒杀？”“我怎么变弱了啊？”“不愧是星空凶兽，果然抗打！那些黑暗世界大帝都扛不住我两刀呢！这家伙居然扛住了！”
如此！
这一群噬天树魔族强者，不禁在心中又是一阵惊骇，脑海里产生了一个难以置信的念头——
“难道……这些疯狂的人族小辈，连黑暗世界的大军都交过手？还能斩杀黑暗世界的大帝、真仙？？？”
“这怎么可能！！！”
一名名噬天树魔族强者，压根就不敢相信这个事实，但眼前这一名名手段层出不穷的人族强者们，展现出来的一切手段，却让它们不得不相信。
是啊！
眼前这一批人族小辈，掌控着如此可怕的手段，能够斩杀黑暗生灵倒也不足为奇。
“难怪……这一方天地间的黑暗生灵，在这一次黑暗大劫之中，我等都没有遇到多少，看样子，恐怕是这一次人族出现了大量天骄强者，黑暗世界大军才没有掀起太大的风浪啊！”
“可恶！”
“上苍，就如此眷顾人族么？人族的气运，就当真如此不可思议吗？”
青虚老祖在抽出无数道根枝，引起整个天地无数黑洞漩涡动乱，爆发出一股股恐怖吞噬之力，最后化为一道亿万丈大小的黑洞，狠狠卷向夜凝烟那一道百万丈剑气的同时，却也是在心中飞快的思索着。
他感受着四面八方，无数族人们都被人族这一批神秘天骄强者，逼得只能动用底牌杀招。
顿时间，脸色就阴沉了下来，宛如铁青的冰块一般。
他实在是不甘心，为什么人族的气运就如此强横，每一次危机关头，就总能够出现一批妖孽的强者。
自从那“远古仙庭”崩溃之后，由于后面的这一个个纪元时代里，人族几乎没有诞生什么比较厉害的天骄，他们都觉得这是人族即将退出世界舞台的征兆……
却没料到——
今日！
在这星空帝路之上，居然又冒出来了一批批，妖孽到无法估量的绝世天骄？
他们噬天树魔族，耗费了无数纪元时代，在这混沌星空之中苟活，不断积累发展，历经了无数虚空裂缝等危机淬炼，才有了强大的底蕴。
却没料到！
他率领的这一支队伍，已经算是噬天树魔族的一流，居然被这一批人族天骄，给打得几乎没有还手之力？
而他这个堂堂仙王境老祖宗，居然被一个大帝境的人族女娃娃，给逼得施展出最后底牌？
这踏马……上苍也太偏心了吧！
眼前这一群人族，未免也太强了吧！
看着自己施展出来最后的底牌，利用无数恐怖黑洞漩涡的暴乱，总算是将夜凝烟的那一道惊天剑气，给抵挡了下来。
“好险！”
“便是修炼剑道的大长老，其杀伤力，怕也不及此女啊！”
青虚老祖也忍不住背后一凉，暗暗擦了擦冷汗，只觉得那一剑的威力，完全超过了它的认知。
紧跟着！
青虚老祖看到正皱着眉头夜凝烟，再次持剑化为剑光杀向自己。
它的眸光深处，顿时掠过了一丝凌厉寒芒。
“哼——”
“人类女娃，本座承认你确实天赋非凡，大大超乎了本座预料！”
“不过，就算再强又如何！”
“今日，既然遇到了尔等，那正好将尔等这一批人族精英，未来的潜力强者，彻底一锅端！”
话音落下！
青虚老祖也没有浪费时间，他猛然冷笑了一下，接着便开始捏动手印，无数被抽出来的根枝疯狂盘旋交错，不断互相拍打着……
“哒！”
“哒！”
“哒！”
一阵阵充满着节律的声音，在这整个星空宇宙中，逐渐响起，并且朝着四面八方的星空，以一种无形的波浪蔓延了出去。
“它，这是在干什么？”
无数荒古帝庭的弟子们，纷纷感到了好奇，却也没有太过于在意，而是继续斩向那一名名混沌树魔族，挡住它们诸多神通杀招。
“哈哈哈……”
“迎接吾族强者们的降临吧！”
青虚老祖忽然仰头狂笑了起来，停止了怕打根枝的动作，接着众人就看到一道道充满着诡异的绿色光芒，瞬间化为密密麻麻光线，朝着四面八方的无尽星空深处爆发了出去。
紧跟着！
荒古帝庭的弟子们，就纷纷感受到了一阵阵天地晃动的强烈震动感。
一道道令人心慌意乱的诡异波动，正在急促的朝着他们席卷而来。
那一种感觉——
分明就是有无数可怕的存在，正在从四面八方的宇宙星空深处里，朝着他们所有人奔赴而来。
“这……这是施展秘术，召唤了更多更强的族人过来？”
一名名荒古帝庭的弟子们，皆是微微一愣。
紧跟着！
他们所有人的脸上，全都流露出了一丝疯狂、兴奋的表情，仿佛一头头饥饿的猛虎，听到有一大批猎物自动送上门来。
没错！
正是“兴奋”！
众人的这般表情，让青虚老祖直接就当场懵逼，脑瓜子都是嗡嗡作响。
他完全没想到，这一群人族，明明知道它召唤了族内强者，以及其他小分队大军过来。
但这一群人族，非但没有害怕，反而还有点高兴、有点激动？
这是什么情况？
他们……一个个就当真不怕死么？

第246章 我要杀谁，除了帝尊，何人可拦？
这一刻！
青虚老祖即便身为古老的仙王境大能，却也完全无法理解其中的原因。
最后，他也就只能归属于——
这一群人类蝼蚁没有见过世面，以为仗着一点本事，就可以在这混沌星空肆无忌惮的横行。
念及至此！
青虚老祖不禁冷冷一哼，脸上浮现出了一丝嘲讽与轻蔑之色。
“哼——”
“不知天高地厚的蠢货！”
“一群真仙、大帝再如何妖孽，却又怎比得过我族，无数纪元时代积累的强者？”
“你人族沉寂无数纪元时代，好不容易诞生了如此多的绝世天骄，吾噬天树魔一族，又岂会放任尔等，成功飞升仙界？”
但，他脸上的冷笑，还没有来得及消失。
下一秒钟！
一道令人头皮发麻的千万丈剑光，就在恐怖的诛仙剑加持之下，狠狠劈开了它的黑洞漩涡防守，再次朝着他轰杀了过来。
这一下子！
着实是把青虚老祖给吓了个半死。
他完全没有料到，自己那么多黑洞漩涡的吞噬力量，居然也拦不住这个妖孽的人类女人。
这女人对于剑道的领悟，究竟达到了一个何等夸张的程度啊！
“可恶——”
“这人类女人……真是麻烦！”
青虚老祖脸色瞬间大变，刚才的样子有多嚣张，此刻想尽办法逃跑、躲避夜凝烟剑气的模样就有多么狼狈。
来不及犹豫！
青虚老祖爆喝一声，立刻汇聚起无数根枝，形成了一道绿色的树根防护墙。
“万木归流！”
“给老祖我挡！”
这一面树根组成的墙，居然比一颗恒星都要庞大千百倍，一经施展出来，便是遮天蔽日、笼罩十方，上面的每一条根枝都宛若蕴含着大道之力，张牙舞爪，狰狞无比，化为一道道触手，试图抓住夜凝烟的剑气。
“砰！砰！砰！”
“砰！砰！砰！”
夜凝烟的剑气贯穿星河，狠狠轰击在这一面庞大的树墙上面。
一时之间，无数法则之力爆炸开来，剧烈的响动震撼了整个天地，令人心神动摇，灵魂颤栗。
便是无数荒古帝庭的弟子们，察觉到如此匪夷所思的剑道威能，也忍不住一阵心悸。
不过——
如此大爆炸动静，并没有持续多长时间。
也就是数个呼吸左右！
青虚老祖的这一门树墙神通，就完全无法抵挡住夜凝烟的剑气杀招，在几道爆炸声音过后，就彻底开始坍塌、崩溃。
一条条巨大的树枝，宛若瞬间被杀戮剑道法则，剥夺吞噬了一切生机，化为枯木坠落向漫天星辰……
“怎么可能！”
“这女人……就强大得如此离谱？”
“她明明只是一个大帝，掌控的大道，为什么会如此厉害，甚至都远远超过了吾族老祖宗们，掌控的大道之力啊！”
青虚老祖吓得毛骨悚然，内心只觉得一阵憋屈。
他堂堂仙王境大能老祖，还拥有着混沌星空凶兽血脉之力，居然在一个人类女人小辈面前，几乎没有任何反抗之力？
眼看着——
夜凝烟的千万丈剑芒，破开了他的根枝树墙防守，正朝着他的树身与灵魂，毫不留情的轰杀过来。
青虚老祖正准备反抗、躲避，却突然惊骇的发现自己完全动弹不得，仿佛自己身体与灵魂在这一刻，直接被冻僵、封印了一般。
那一道惊天剑气，更是完全锁定了自己，仿佛无论他如何挣扎，也已经于事无补。
“不！”
“这绝不可能！”
“难道……我堂堂仙王境老祖宗，竟然就要陨落在这一个人类女人手上？”
青虚老祖内心一片惶恐，他奋力的想要挣扎，还想着施展出什么法宝进行阻拦，却什么也办不到。
在无数人的面前！
那青虚老祖就好像是被夜凝烟的剑气，给直接吓傻了一般，完全愣在了那里，一动不动。
“老祖，他这是怎么回事？”
噬天树魔族的其他小分队强者，这个时候，皆是丈二摸不着头脑，不明白青虚老祖为何不躲避。
“能够逼得我动用全力，才能够斩杀——”
“名列前十的星空凶兽族仙王，果然有点本事！”
夜凝烟神态淡漠，目光冰冷，语气平静的说道，秀脸上不经意间掠过了一丝疲惫之色，却是催动着那一道千万丈剑芒，给予青虚老祖最后致命一击。
鸿蒙杀戮剑道，以杀为道，不出招则已，一出招那便是非杀不可！
夜凝烟这几次出招，实际上都是本着击杀青虚老祖为目标，只是没想到青虚老祖的手段，却也如此了得，硬是扛住了她这么多剑，令她只能竭尽全力方能击杀。
对此！
夜凝烟心中，实际上还是有点小不满，有点小担心，自己居然无法秒杀仙王，这会不会让少主觉得很失望啊！
然而——
她根本就没想过。
她身为一名大帝，凭着数招剑术，便可斩杀了一名仙王境八重老祖，而且还是一名拥有混沌星空凶兽血脉，掌控了大道法则的仙王。
这若是传出去，恐怕都没几个人会相信啊！
如此惊人战斗力，可谓碾压了古往今来，这一片天地间的无数天骄之辈。
陈君临又岂会失望？
“夜凝烟长老，果然强大！”
众多荒古帝庭的弟子们，无不暗暗心惊，而且夜凝烟长老虽然动用了全力，但明显还有持续再战之力。这让他们这些天骄，也不得不为之震撼。
不过——
也就是在夜凝烟的剑气，正要轰杀在青虚老祖身上的时候。
一道充满着无尽愤怒的怒喝声音，携带着浩荡神威，却是从虚空深处，狠狠爆炸开来。
“人族蝼蚁！”
“休得放肆！”
“若敢杀吾族仙王，必与尔等，不死不休！”
伴随着这一道怒喝声，一股强大的法则能量波动，正迅速扫向了夜凝烟，欲要阻拦她击杀青虚老祖。
然而——
夜凝烟却是满脸不屑的冷笑一声，眼眸深处涌现出冰冷杀意，神色十分坚决。
“我夜凝烟要杀谁！”
“除了帝尊——”
“又有何人敢拦？”
轰隆！
噗嗤！
她话音落下，完全无视那一道充满威严的声音阻拦，剑影徒然加速一晃。
下一刻，青虚老祖整个树身就瞬间崩溃，被恐怖的剑气，彻底所吞噬……

第247章 木煌仙帝
唰——
这一下子！
整个星空之中，瞬间就沉寂了下来，几乎听不到丝毫响动。
那噬天树魔族一方的强者，更是一个个瞪大了眼珠子，满脸不可思议的表情。
“杀了？”
“青虚老祖，居然被杀了啊？”
“刚才木煌大长老开口制止，这个该死的人族女人，居然还是把青虚老祖给杀掉了？”
难以置信！
每一名噬天树魔族的脸上，全都透露着深深的震撼与惊骇之色，如同看傻了一般。
身为噬天树魔族的族人，它们又岂会不明白，刚才那传来的怒喝声音，正是他们的大长老木煌？
而以木煌大长老亲自出手，这一群人族修行者，基本上就不可能再翻出什么浪花来了。
但现在，却没有人在意这一点。
因为他们此时此刻，内心之中只有一个念头。
那就是——
这个人类女人，包括那一群人族强者……恐怕是要彻底完蛋了！
在整个噬天树魔族内，何人不知道大长老木煌，乃是青虚老祖的师尊，而且最为疼爱青虚老祖这个小徒弟？几乎是当成了亲生儿子般对待？
结果现在！
青虚老祖，居然被一个人族的女人，当着木煌大长老的面给斩杀？
这……这……简直就是捅了马蜂窝，虎口夺食啊！
他们实在是无法想象！
接下来，这一位木煌大长老，究竟会是何等震怒。怕不是会把整个大千世界人族，都敢给杀个彻底吧？
……
与此同时！
这一幕沉寂而又安静的氛围，宛如暴风雨到来前的宁静，却是并没有持续多长时间。
也就是瞬息功夫！
在夜凝烟击杀了青虚老祖之后。
一道充满着无尽愤怒的咆哮声，由远到近，瞬间从那星空深处爆发了出来。
“混账！”
“该死的人族女人！”
伴随着这一道狂怒的咆哮声音响起，一道惊天动地的浩荡神威气势，更是从星河尽头垂悬而落，毫不留情的朝着夜凝烟镇压了下去。
这一股恐怖的气势，远远胜过了之前的青虚老祖，似真龙在咆哮，似远古凶兽在怒吼……令人望而生畏，竟是完全升不起丝毫反抗之心！
包括周围的一名名荒古帝庭弟子们，哪怕他们并没有受到这一股气势的正面冲击，但内心深处仍旧感受到了一丝深深的压迫感，忍不住暗暗运转体内仙元进行抗衡。
“好强的威压！”
“好可怖的气势！”
“凭此威压，竟然能让我的法则运转速度，都降低了一大截！”
“如果没有猜错，此人……恐怕已经是证道仙帝之位了！”
“仙帝境！没想到，这么快就能见识到一名仙帝境的存在！”
身为荒古帝庭的弟子们，他们的眼界自然非同一般，不是寻常修行者可比。
纵使都没有飞升过仙界，也没有亲眼见识过仙帝，但是凭着这一股远远超过仙王境的威压气势来看，也足以猜测出来一些蛛丝马迹。
仙王境，断然做不到如此惊世骇俗的威压气势，那便只有传说中的仙帝境。
“没想到！”
“这噬天树魔族的青虚老祖，居然还能召唤过来，如此强大的一名仙帝境！”
荒古帝庭的弟子们，一边奋力抵抗木煌的仙帝威压，一边忍不住想惊叹道。
“何止是仙帝啊！”
“我已经感受到，四面八方的混沌星空深处，正有一股股庞大无比的气势，同样朝着咱们弥漫过来！”
“虽没有这仙帝威压可怖，但也有好几名不输于青虚老祖的存在。想必这是将噬天树魔族大部分强者都给召唤了过来，咱们接下来，怕是有得一场厮杀大战了！”
荒古帝庭的修行者们，因为沾了陈君临的光，一个个掌控的神通手段，那都是排名前茅的顶尖仙术。
所以，他们能够这么快感应到周围传来的虚空动静，倒也算不上什么难事情。
不过，即便是明明知道噬天树魔族，派遣了大量族人强者包围过来，他们却依旧没有丝毫害怕与畏惧。
反而，他们一个个脸上，居然还透着一丝丝兴奋、期待之色。
似乎——
还巴不得噬天树魔族的所有族人与强者，全部一下子就汇聚过来，这样也就省得他们费尽力气去寻找，正好来一个一锅端。
荒古帝庭的弟子们，是如此想法。
那噬天树魔族一方，又何尝不是类似的心思？
这一批人族精英天骄，天赋之妖孽，简直超乎了他们的认知，堪称古往今来、绝无仅有。
若是能全部一下子歼灭，人族至少在数个纪元时代，就别想着能够再次崛起。
此时此刻！
双方的想法，都很简单，一目了然，那就是猎杀对方所有人。
“不过——”
“究竟谁是猎人，谁是猎物，那可就不一定了。”
看着周围四面八方，正以夸张的速度，朝着鸿蒙造化舟包围过来的噬天树魔族强者。
仿佛——
荒古帝庭所有弟子，已经成为了无法逃脱的猎物。
陈君临不禁摇头冷笑一声，脸上根本没有丝毫在意。
“一名仙帝！”
“十八名仙王！”
“数千余名大帝！”
“这噬天树魔族，倒是够给面子呢！”
他眸光里精芒闪烁不定，却是瞬息功夫，就知晓了噬天树魔族一方的全部强者。
毫无疑问的！
如此庞大的一个种族，再加上混沌迷雾遮掩，绝对是能够在混沌星空里，横行霸道的存在。
如果不是忌惮于仙界的强大，单凭着这一群噬天树魔族的底蕴，便完全可以在诸多大千世界里，碾压一个个势力与种族。
毕竟——
要知道！
在陈君临降生出现，“恩泽苍生”之前，整个荒古世界里，可是就连真仙，也很久没有出现过一名啊！何况大帝？
但眼前这一群噬天树魔族大军里，随随便便挑出来一个都是真仙，而且还是那种战斗力极其凶狠的一类。
就算其他更强一点的大千世界里，也顶多就十几名大帝坐镇，却根本没有一名仙王存在。
如此！
便不难看出来，这混沌星空凶兽强族的底蕴，确实是不容小觑。
“不过——”
“今日，尔等遇到了我陈君临！”
“那从此以后，整个混沌噬天树魔一族，便没有存在的道理了！”
陈君临淡然轻笑一声，语气里充满着傲慢与霸道，仿佛灭掉一个排名前十的混沌星空凶兽种族，就像喝水吃饭一般简单。
身影一晃！
他下一秒钟，就出现在了鸿蒙造化舟之外，挡在了无法抗衡这一招的夜凝烟面前。
木煌身为一名仙帝，本就已经位列于整个大荒宇宙的食物链顶端，再加上修炼到极致的远古混沌血脉之力，其战斗力，除了圣人之外，便鲜有人可比。
夜凝烟固然妖孽非凡，更领悟了鸿蒙杀戮剑道，但也只是初步掌控罢了！以她目前不过是大帝境界的修为，欲要对抗木煌这一名仙帝，终究还是欠缺了一大截。
仙帝与仙王之间的差距，那便可谓是天堑鸿沟一般。
仙王，为大罗金仙！
而仙帝，那便是可称为准圣，距离圣人之境，也仅仅是一步之遥！

第248章 一剑斩岁月，一个纪元时代
念头一动！
陈君临嘴角微微上扬，脸上流露出了一丝戏谑之意。
紧接着！
他缓缓抬起右手，指尖凝聚出一道剑气，便径直斩向了虚空深处，朝着夜凝烟压制过来的滔天巨大树掌。
“呵呵……”
“仙帝么？”
“希望你的实力，可不要弱得，太让我失望了！”
因为没有对手可言，他已经很久没有亲自出手！
这……着实是太无聊！太无聊了！
如今！
陈君临好不容易，才遇到了一名天赋潜力巨大的混沌凶兽仙帝。
他自然是要试一试手，看看对方，能不能给他带来几分有点挑战性的乐趣。
“轰隆！”
说时迟，那时快！
就在无数道目光之下！
陈君临手指间的这一缕剑气，看似风轻云淡，没有什么威胁可言。
但仅仅是在数秒钟功夫后，便犹如一道可以穿越时空桎梏的闪电，化为天地间最闪耀的流星，朝着那虚空上方的木煌仙帝斩杀了过去。
嘶——
那一刻！
天地皆惊！
雷霆闪耀！
荒古帝庭的弟子们，几乎都还没有反应过来，就看到他们的帝尊大人，居然亲自出手了。
“哇！”
“帝尊大人亲自出手？”
“好久没有见识过了啊！”
“哈哈哈……”
“不出手则已，一出手，咱们帝尊大人，便是与仙帝交战！问世间又有何人，能有帝尊大人这般气概？”
一名名荒古帝庭的弟子们，无不眼冒星星，十分激动的看着虚空上方画面，一个个目不转睛，生怕错过了什么精彩的一幕。
“帝尊既然出手，那咱们也加把劲吧！”
鱼玄机看到陈君临，朝着那一名令她这个百世仙王都有些忌惮的木煌仙帝，心中暗暗感慨了一番，便冷厉一扫前方，却是化为一缕魅影，朝着前方包裹而来的数名仙王斩杀过去。
“姐姐！等等我……”
鱼小薇见状，腮帮子鼓了股，却是暗中给自己打气加油，为了不让师父失望，她一定要表现得足够好。
下一秒！
她就这样抓起手中的搓衣板，一步一跳出千万里，几个呼吸功夫，就跳到了某个噬天树魔族仙王脑袋上，然后一顿乱砸乱锤……
“嘿嘿嘿！”
“小可爱们，乖乖成为秦浩大爷的升级经验吧！”
陈君临的弟子秦浩，却是兴奋的冲了出去。
“少主，我们要去吗？”
鸿蒙造化舟内，小莲抬起头来，忍不住询问着身旁的易千友。
闻言！
易千友淡然一笑，回答道：“当然要去！这群混沌噬天树魔不讲究，将漂漂亮亮的混沌星空，破坏成了无数大窟窿。咱们现在正好过去，加一把火，把这一片天空给打得更加破碎！如此，方可不辱没我的大魔头威名！”
“……”
小莲翻了个白眼，二话不说，就率先冲了出去。
——
总之！
这一幕幕画面，也不过是发生在瞬息之间。
就在众多荒古帝庭的顶尖弟子长老，鱼玄机等人，齐齐杀向了那一群支援过来的噬天树魔族仙王同时。
陈君临的那一缕微弱剑气，却是已然在穿破虚空中的途中，不断扩大，最后竟是达到了亿万丈之巨。
整个剑气四周上面，没有丝毫的威压与气势，仿佛就只是一道稀疏平常的剑光。
但——
也唯有那一名名修炼剑道的修士，才能够真正明白，这一道剑气的恐怖！
尤其是夜凝烟。
她忍不住张开了小嘴巴，默默站在陈君临身后，瞪大着眼珠子盯着那虚空上方的一剑。
这一道剑气，是那么的完美！是那么的绚丽！仿佛就是天地间最无暇的一剑。
“看似没有什么威压气势！更是连一丝杀意在其中都感受不出来！”
“可实际上，帝尊这一剑，已然达到了返璞归真的程度！”
“不是没有威压！不是没有气势！”
“而是这一剑，早就与天地苍生，融为了一体！”
“换而言之！”
“这一剑就是棋盘，而众生不过是棋子，旁观者清当局者迷，深陷棋局之中的棋子，又如何能够察觉到整个棋盘的无尽玄奥？”
夜凝烟领悟了鸿蒙杀戮剑道，剑道水平造诣极高，自然能够察觉出来常人所不能察觉。
故而！
眼前陈君临的这一剑，在她眼中，仿佛就是她一辈子都难以企及的境界。
“轰隆！”
“轰隆！”
万众瞩目下！
陈君临的这一道“朴实无华”的亿万丈剑气，就这样一往无前，轻描淡写斩破了虚空！斩破了桎梏！斩破了黑洞！
同时——
也斩破了那木煌仙帝的无上神威！
总之！
这一道亿万丈剑气，看似普通寻常，却偏偏让这天地间的一切力量，似乎都无法阻拦它。
显而易见。
当看到如此一幕之后！
哪怕再如何白痴的人，也绝不会再认为这普通一剑就像表面那样，除了庞大之外，就没有其他特殊的地方。
“嘭！”
最终！
这一道匪夷所思的剑气，就这样迅速、却又缓慢的斩在了木煌仙帝的巨大树掌上面。
那一刹那！
天崩地裂！
万物破碎！
似乎整个天地间，有一片片交错复杂的时空，就在那一刻悄然崩溃。
无数时空倒退画面，更是在碰撞处，不断的闪烁。
只见到！
木煌仙帝的那一道巨大树掌，就在所有人面前，不断的破碎、重组，不断的枯萎、不断绽放，不断的缩小，又不断的扩大……
无数的体型变化，在那一刹那间出现，似乎是无数时空在交替。
最终——
木煌仙帝的这一道巨大树掌，竟是在无数道不可思议的目光中，化为了一缕刚刚冒出来的“新鲜树苗”。
“什么！！！”
“这一剑，竟斩掉我一个纪元时代的岁月？”
“天！这怎么可能？”
“真仙？”
“不！你绝对不是真仙！”
“你……你到底是谁？”
“岁月之力？你……一个人族小辈，怎么会掌控如此高深莫测的岁月之力？”

第249章 他，竟然是陈家的人？
嗖嗖嗖！
也就是在那充满震惊的声音响起片刻。
一道宛如遮天蔽日般的上古巨树，瞬间撕开虚空，从那混沌迷雾之中，被陈君临的剑气给逼了出来。
只见到！
来者浑身上下，弥漫着密密麻麻的粗壮藤条，被无数强大法则之力缠绕，镶嵌在时空裂缝、以及黑洞漩涡内，仿佛每一条都可以撕裂时空一般，给人一种灵魂战栗般的感觉。
仙帝境！
这就是传说中的仙帝境！还是混沌星空凶兽排名前十的噬天树魔族仙帝，位列于大荒宇宙食物链顶端的存在。
哪怕只是本体现身，什么也不做，但弥漫出来的那一种威压震慑感，依旧会让人不敢小觑，连正视它的勇气也没有。
此刻！
倒也多亏得，陈君临刚才那一道剑气，轻松就破掉了木煌仙帝的威压气势！
不然的话，众人现在所面临的震慑感、灵魂压迫感，只怕还会更加厉害。
同时！
陈君临也仅凭着如此手段！
便足以让在场所有噬天树魔族强者，开始为这一名出手的人类少年实力，而感到心惊胆战了！
这个看似只有真仙的少年——
似乎，比刚才那一位妖孽到极致的人族少女，还要更加的恐怖千万倍？
他，居然可以将大长老木煌仙帝的威压、神通，给轻描淡写的破坏掉？
这——
究竟又是何方神圣啊！
以真仙之力，可撼动仙帝？
怕不是当年凶名显赫的陈北玄，也做不到如此匪夷所思的程度吧？
震惊！
难以置信！
各种情绪笼罩在了无数噬天树魔族强者们的身上，他们完全不敢接受眼前的事实。
这一刻！
他们一个个都如同犯了傻一般，只是愣在那里，目不转睛的盯着陈君临。
像是遇到了这世界上，最让人感到不可思议的存在。
至于荒古帝庭的弟子们，反应虽然有所惊讶，但却不至于噬天树魔族那般夸张。
毕竟！
用他们弟子们之间，广为人传的话来说——
不管帝尊大人，做出了什么逆天的举动，那都是最正常不过的基本操作罢了！
“淡定”这两个字，堪称是每一名加入荒古帝庭弟子们，必须具备的一种心理素质。
真仙境界，便抗衡混沌星空凶兽仙帝？
一剑斩掉木煌仙帝的一个纪元时代岁月？
很夸张吗？
当然很夸张！
很正常嘛？
这……这在帝尊大人面前，当然很正常！
一名名荒古帝庭的弟子们，看着那四面八方，被震惊得说不出话来的噬天树魔族强者们，以及那一名高高在上的木煌仙帝都当场惊得情绪激动万般，心里皆是一阵暗爽不已。
这就是他们的帝尊大人！
无论对手如何！
也永远是那般——无人可敌！
要知道！
寻常的仙帝境大能，便已经堪称是手段通天，摘星拿月般的无上存在。
更何况，还是噬天树魔族的远古仙帝？
也就在无数人震撼莫名的时候。
陈君临，却也是缓缓抬起头来，傲然直视虚空上方的那一道庞大身躯。
他的身体，在那木煌仙帝足以遮天蔽日的本体面前，仿佛是尘埃一般渺小。
但——
在所有人眼中，正是这一道渺小的人族身影，却似乎是盖过了一切苍生，比这天地间任何东西都要更加高大。
仿佛——
他就是天！
他就是地！
他的神威不可一世，连日月星辰，万般大道，也得给他乖乖让道臣服。
一时之间！
在与陈君临目光对视的瞬间，那木煌仙帝内心深处，竟是产生了一个错觉——
仿佛，站在他面前的这个人，并不是人族真仙，而是整个大荒宇宙的天道意志。
令他……不由得在灵魂深处，产生了一丝忌惮感。
但！
噬天树魔族身为仙帝境大能，又岂会轻易屈服，他强行驱逐内心的这一缕缕杂念，却是怒视陈君临，大喝道：“人族少年，姓甚名谁，还不快报上名来！”
“此外，尔等……为何要杀我族的族人！”
他的语气里，充满了怒火，充满了恨意与杀意。
如果不是因为陈君临刚才的一剑，震惊住了他，让他认为这个人类少年背景来历肯定不简单，说不定就是仙界那几个恐怖大势力重点栽培的神子、圣子之类，只怕他根本就懒得废话，早就出手斩杀了。
他噬天树魔族固然强大非凡，这诸多个纪元时代也恢复了不少底蕴，但以目前来看，恐怕也难以真正做到与仙界正面为敌。
仙界，就算是不如曾经最繁华的仙庭时代，但瘦死的骆驼比马大，却也绝非那么容易应付的。
如果眼前这一名人族少年，当真来自仙界那几个可怕的大势力，那他恐怕就得掂量一下，究竟要不要出手斩杀了。
而听到木煌仙帝的质问声。
陈君临却是淡然一笑，神色平静的回答道：
“呵呵……”
“我是谁么？”
“我姓陈，名君临——”
“至于为什么要杀了那些废物？”
“呵呵……”
“且不说，尔等试图围剿，灭杀我等荒古帝庭弟子，飞升仙界！”
“便是我陈家，杀人，还需要理由么？”
陈君临的语气里充满了讽刺之意，根本就没有把木煌仙帝放在心上，似乎此刻面对的不是一个强大仙帝，而是一只蝼蚁。
殊不知！
听到了他的回答之后，整个噬天树魔族的族人，无不浑身打了个激灵，惊得树皮都快变成了白色。
“什么？”
“姓陈？”
“陈家？”
“天啊！难道……难道是那个陈家？”
嘶——
一时之间！
无数道倒吸冷气的声音，瞬间开始从四面八方，传递了出来。
整个噬天树魔族，无不为此震惊！
就连木煌仙帝，堂堂仙帝境大能，亦是忍不住当场深呼吸一口气，身体四周树枝都差点吓得变软了。
“陈家！！”
“你居然是陈家的人？”
“难怪……难怪可以如此妖孽，如此逆天！怕不又是一个陈北玄啊！”
木煌仙帝在这个时候，就连说话的声音，也都开始泛起了一丝丝颤音。

第250章 吾有一剑，可斩万般桎梏
不怪他如此反应！
因为——
陈家这两个字，让他回想起了当初，记忆深处所看到的恐怖画面。
那一日！
同样是在这混沌星空之中，从下界来了一个名叫陈北玄的人族少年，竟然硬生生杀出了一条专属于他的帝路。
他不但将试图埋伏他的噬天树魔族族人灭杀，后面更是直接光明正大，前往了他们种族的最大潜藏地，狠狠血洗了一番。
如果不是那个时候，族内的唯一一名仙帝，从闭关状态下醒来出手阻止，只怕整个噬天树魔族还会更加惨烈。
但即便是如此，那一名仙帝族老出手，虽然击退了陈北玄，但自己也付出了一些代价。
从那一刻开始！
当初尚且年幼的他，记忆深处，便留下了那一道人族少年的身影。
至今——
不敢丝毫大意！
非到紧要关头，陈家，绝不可惹！
这是他对每一名族人，下达的铁令。
不是他怂！而是因为，陈北玄当初给他带来的阴影，太深！太深了！
无数个纪元时代以前的陈北玄，就可斩杀仙王，可在仙帝追杀下全身而退……
试想一下，陈北玄如今的修为，又到了何等层次？
本以为，陈家精锐强者都在仙界，为黑暗大劫而时刻准备着，不会出现在这混沌星空之中。
却没想到！
在这无数个纪元时代过后，他都已经修炼成大帝境，居然又在这混沌星空帝路上，遇到了一个如同陈北玄那般妖孽的家伙。
这——
着实是令他，当场被惊了一大跳。
难道，噬天树魔族又要重新经历一番，当初惨烈的场景？
木煌仙帝脑海中，忽然鬼使神差的，诞生了这样一个荒诞的念头。
不过！
他很快就将这个念头抛却，别说眼前这个陈家小辈，便是当初的陈北玄亲临，也休想再奈何他们噬天树魔族。
毕竟——
他们的噬天树魔族，经历无数纪元时代后，如今整个庞大的种族里，虽然依旧没有圣人，但也诞生了诸多仙帝境强者，可远远不止是他这一名仙帝。
除非是仙界派兵剿灭，而且还得派遣大量仙帝高手。
否则，在这大千世界的混沌星空中，它们这一族就是无敌的存在。
就算陈北玄再现，也绝不可能翻出什么浪花来。
念及至此——
目光一扫四周荒古帝庭的弟子，木煌仙帝眼神之中，闪过了一丝冷厉的犹豫之色。
虽然，木煌仙帝很想将陈君临斩杀，包括其他那些天赋卓绝的人族天骄也不想放过。
但是，他却不得不考虑到来自陈家的威胁，毕竟，眼前这名妖孽少年，十有八九是陈家重要栽培的对象。
其他那些人族天骄，一个个也同样优秀，这绝对是一批人族罕见的未来潜力大军。
现在杀掉，可杜绝后患！却同样也有极大风险，会招惹来仙界陈家的疯狂截杀。
杀？
还是不杀？
木煌仙帝犹豫了起来。
但最终——
他还是被陈家的恐怖底蕴给震慑住，不敢对眼前这一批人族天骄动手。
深深呼吸了一口气！
木煌仙帝强忍着内心的愤怒与杀意，却是冷冷盯着陈君临，开口说道：“既然是陈家的天骄！这件事情又因为误会而起，那便就此揭过了……”
他，居然打算就此罢手，不追究青虚老祖被杀掉？
顿时之间！
所有人都是愣了起来，没想到木煌仙帝会如此干脆，被一个人族少年给震慑住。
就算是来自陈家，但一个真仙，也不至于如此让木煌仙帝忌惮吧？
不过！
木煌仙帝可没有理会其他人的想法，他冷冷一哼，便准备带领着噬天树魔族大军撤退。
心中则是暗自冷厉道：“君子报仇，十年不晚！”
“暂时放过你们又如何！等吾族老祖宗，能成功突破至圣人境，便是仙界陈家，有何足惧哉？”
不过——
木煌仙帝压根没想过，他愿意善罢甘休，不再追究这件事情。
却可曾问过陈君临的意见？
就在木煌仙帝转身离去之际。
下一刻！
陈君临冰冷无情的声音，却仿佛地狱冥王下达了追魂令一般，瞬间侵入了木煌仙帝的灵魂深处。
“呵呵……”
“你想放过我等？”
“可惜——”
“我，陈君临，不想放过你们呢？”
闻言！
木煌仙帝脸色一沉，顿时转身阴沉厉喝道：“怎么？不想放过我？你莫非以为凭着你的修为，就当真能与本帝抗衡不成？”
陈君临依旧是摇头笑了笑。
“不不不，你误会了！”
“我的意思是，不仅仅是你，包括你周围这群族人，还有你们其他潜藏的族人……我现在……一个都不想放过！”
“昔日，北玄老祖宗，只差一步，就能将尔等灭族，却被尔等侥幸逃脱一劫！苟活了这么多个纪元！”
“今日，既然尔等主动撞上门来！”
“那我陈君临，便要替老祖宗，完成他当初没有做到的事情！”
“噬天树魔一族，从今往后，便彻底在这片混沌星空除名了！”
“我陈君临说的！”
轰隆隆……
话音落下！
陈君临没有丝毫墨迹，直接右手一招，在虚空上方勾勒出一道道至高无上的鸿蒙大道法则之力。
“大因果术！”
“大命运术！”
“鸿蒙诅咒大道法！”
“鸿蒙剥夺大道法！”
“鸿蒙遮天造化法！”
“天罚圣瞳术！”
“血脉灭杀术！”
“现！”
……
“吾有一剑——”
“可寻噬天树魔族之因果！”
“可斩噬天树魔族之命数！”
“可夺噬天树魔族之血脉！”
“可剥噬天树魔族之族运！”
“可灭噬天树魔族之根基！”
“可罚噬天树魔族，永世沉沦……”
……
“可破——”
“一切桎梏——”
砰！砰！砰！
那一刹那间！
一道道至高无上的符文，竟是出现在了虚空上方，最后汇聚成了一道惊天血色剑气。
这一道剑气，挥洒天地，似有无数地狱幽魂在咆哮，又似有无数厉鬼在撕咬，欲要将一切根基命运生机，尽数剥夺、吞噬……
但！
这些都不算什么！
真正最令人恐怖的是——
这一道血色剑气，在出现了之后。
那剑气四周，居然出现了两个紫红色的巨大眼睛，深邃、浩瀚，通体弥漫着毁天灭地的雷罚之力，犹如来自混沌之外。
可掌灭苍生之命运！主宰万物之惩罚！
“天罚之眼！！！”
“这……竟然是天罚之眼？？？”
“不——”
“这绝不可能，一个人族少年，就算是妖孽如陈家的血脉……又怎么可能引动天罚之眼？”
“而且——”
“天罚之眼，怎么会出现两个？”
“这……这绝不可能啊！我不相信！！！”
那一刻！
木煌仙帝当即身体狠狠一颤，满脸不可思议之色。
紧接着！
他又瞬间面目狰狞起来，无数树枝疯狂缠绕，最后祭出一件散发出古老青黑色气息的大道神木。
“陈家小儿——”
“休得虚张声势！你想要灭我噬天树魔一族，还不够资格！！！”
“吞天噬地法！”
“虚妄大道神木！”
“给我吞——”

第251章 从今以后，噬天树魔族，将不复存在
这一刻！
木煌仙帝爆发出了前所未有的潜力，直接一出招就用尽了最强底牌杀招。
别看他现在嘴上说着不信，状若癫狂一般。
但实际上，这也仅仅是他用来掩盖自己内心的“心虚”与“恐慌”罢了！
行家一出手就知有没有！
眼前这一名叫做陈君临的人族天骄，此刻所施展出来的剑气，以及那不可思议的天罚之眼……这些都足以让他感到头皮发麻，心生惊恐。
只不过——
他无论如何也想不到，这个明明境界才只有真仙的人族少年，究竟为何可以掌控如此夸张的神通，以及如此强大的大道法则力量。
此时此刻！
在陈君临的血色剑气，乃至那诡异的两道天罚之眼笼罩下，就连木煌仙帝本人也感到了深深的忌惮。
直觉告诉他！
这个人族少年的手段，恐怕足以让整个噬天树魔族族人，再一次遭遇到惨重代价与打击。
因为此刻的危机——
已经不关乎修为的境界如何！
而是掌控的神通、术法、大道，已经超越了他所能想象的地步。
“可恶啊！”
“就算是仙界的陈家，也根本不可能拥有如此匪夷所思的神通，让我这名仙帝都感到了深深的恐惧啊！”
木煌仙帝一边催动着那一块，由第一代老祖宗传承下来的青色神木法宝，一边暗自在心中咆哮了起来。
这个时候！
他已经来不及再思考其他，只能竭尽一切所能，试图凭着老祖宗传承的这件法宝，将陈君临所施展出来的剑气、天罚之眼尽数吞噬殆尽。
唯有如此——
说不定才有可能，让噬天树魔一族的损失，尽可能的降低到最少。
然而——
木煌仙帝在这个时候，内心已经焦急如焚，紧张得连心脏都快要蹦跶出来。
可那一名名噬天树魔族的其他强者，却根本没有这样一种想法，他们看到木煌仙帝奋力出手，反而还纷纷兴奋了起来。
更是还有一群噬天树魔族族人，还大声欢呼着，让木煌老祖宗尽快杀了这个人族小子。
他们的想法很简单，或许也是由于境界上的差距，还没有感受到即将到来的灭族之灾。
在他们看来，陈君临所施展出来的血色剑气、天罚之眼看起来，好像有那么一回事儿，威力与气势都挺吓唬人的。
但他们却根本不认为，这点手段就能够与他们的木煌老祖宗抗衡，更不可能与第一代老祖传承下来的本体法宝“虚妄大道神木”叫板。
要知道！
虚妄大道神木，作为第一代老祖宗的本体，在陨落之后残留下来的躯体，打造而成的一件法宝。
其品级，可是比起帝品九星的仙器都要更加恐怖，俨然达到了先天灵宝层次。便是放眼整个仙界之中，也没有几件可以与之媲美。
眼前这一名人族少年，又拿什么去抗衡？
……
而就在这个时候，那身为百世轮回仙王的鱼玄机，察觉到陈君临施展出来的血色剑气与天罚之眼，目光中却是流露出了一丝震撼与惊骇之色。
紧跟着！
她又看向了那一群正在欢呼大喊的噬天树魔族强者，秀脸上不禁浮现出了一丝嘲讽般的冷笑。
正所谓——
无知者无畏！
恐怕说得就是，眼前这一群噬天树魔族族人，此刻的心态吧？
因为无知，所以愚蠢，所以死到临头，还不自知？
陈君临这一剑之中，所蕴含的大道法则之力，究竟有多恐怖。
即便是她，已经在梦中悟得了诸多大道，却还是自愧不如，远远没资格媲美啊。
毫不夸张的说！
这一剑的威能，一旦爆发出来，绝对可以灭掉一个仙族的全部血脉！
不是在开玩笑！
而是事实！
以真仙之境，只手可灭一方排名前十的混沌星空凶兽种族！
其他人做不到！
但她的主人，可以！！！
“从今过后！”
“这排名混沌星空前十，躲过了仙界无数势力剿灭的噬天树魔族，将不复存在了！”
“主人看似只有真仙境！”
“但以他掌控的鸿蒙大道法则程度！却是可以轻松凭着因果之力，命运之力等诡异玄奥力量，将整个噬天树魔族的血脉、根基，通通灭杀殆尽！”
“更不要提，主人居然还能任意掌控天罚之眼……”
“天，或可容得下你噬天树魔族！”
“但主人，比天更高！他说要你噬天树魔族不存在，那这天地间，便无人无物可拦！”
“天，亦如此！”

第252章 一剑，灭杀噬天树魔一族
鱼玄机在心中，悠然感慨了一声，目光中泛起了一缕缕耀眼的神采。
她现在是真的很庆幸，当初自己在生死危机关头，选择放下了尊严，奉陈君临为主。
也庆幸自己这辈子，有了鱼小薇这样一个妹妹。
否则，她又何以能追随主人这般妖孽的存在？
鱼玄机心里很清楚。
主人陈君临的强大，已经不局限于自身的修为，而是在于更深层次的“道”！
而且，还是最至高无上的“鸿蒙大道”！
至于，究竟有多强？
她，亦不可知！
便是整个大荒宇宙内，恐怕也没人能知道吧？
此刻！
鱼玄机不敢再丝毫犹豫，直接以最快的速度，冲向了远方疾驰而来的一名名噬天树魔族仙王。
不！
不仅仅是噬天树魔族的仙王！
包括对于其他噬天树魔族的真仙、大帝，她也没打算放过，直接施展出了最大范围的爆发杀招。
“如果再不抓紧时间杀！”
“等主人的血脉本源剑咒爆发，整个噬天树魔族将荡然无存，岂不是白白浪费了大量的升级经验？”
……
说时迟，那时快！
这一切——
也不过是电光火石之间的事情！
就在鱼玄机心神一动，朝着一名名噬天树魔族族人，全力轰杀过去的时候。
陈君临的那一道血色剑气，也催动到了一个最巅峰的程度。
虚空上方的两道天罚之眼，更是弥漫着毁天灭地的雷罚之力。
“先天灵宝？”
“螳臂当车罢了！”
陈君临嗤笑一声。
看到木煌仙帝居然能够反应过来，这么快就以杀招底牌来对付自己，虽高看了木煌仙帝几眼，但却仍旧是毫不在意。
任尔手段通神，任尔法宝了得。
在他陈君临面前，也不过是一切皆可破之！
“轰隆隆……”
“砰砰砰！”
瞬息功夫！
血色剑气，天罚之眼，统统爆发了出来。
一股股恐怖到极致的血色剑气，竟然就这样化为无情的刽子手，在天罚神雷引导下，顺着噬天树魔族的血脉“因果之力”……狠狠朝着混沌星空深处角落里，追杀了过去——
那一刹那间！
整个天地，仿佛都狠狠颤抖了起来！
万物皆寂！
时空凝固！
旋即——
万众瞩目下。
无数道绚丽若烟花绽放般的流光，纷纷在混沌星空深处爆发了出来。
无处不在，无处不显！
美而妖艳，却令人从灵魂深处感到恐惧。
而这——
正是一名名噬天树魔族的族人，正在“血脉因果之力”的追杀下，被一道道蕴含着天罚神雷的恐怖血色剑气，连带着灵魂、肉身、本源统统斩杀……
噬天树魔族的一切神通！一切底牌！一切防御……都形同虚设，在这一剑之下，统统被斩碎、撕裂……
哪怕是那一名名仙帝境强者，也是修为不断衰退，血脉之力逐渐稀薄，最终被耗掉了大部分岁月之力。虽然他们不会瞬间被秒杀，但在仙帝境修为跌落到仙王境、大帝境后，却再也难逃天罚之眼的恐怖威力轰杀。
“啊！”
“为什么！”
“苍天啊！”
“吾族究竟做错了什么！”
“何以降下如此灭顶雷罚之劫啊？”
“是天，要亡吾族啊！”
“吾只差一丝契机，便可超脱生死，证道圣人果位！从此天地不灭，便可永生不死，吾好不甘心啊……”
噬天树魔族强者们，无不嘶声裂肺的痛吼、咆哮，声音里充满了不甘与恐惧。
那唯一一名接近圣人境的仙帝老祖，更是拼尽所有手段去抵挡天罚之光，却于事无补……显得是那般绝望与无助。
直到全部灭族的时候，这噬天树魔族的大部分族人，都不知道是因为招惹了陈君临，还以为是天道要毁灭它们这一族。
这一刻——
无数混沌星空深处之中，更是传来了一道道，接踵而来的震颤声音。
谁也不知道发生了什么。
“什么情况？”
“这……这好像是天罚神雷？究竟是谁，做了什么滔天罪孽的事情？居然引起了天罚神雷的降临？”
“不对啊！看这神雷轰向的地方，好像是噬天树魔族所在啊？难道上苍在惩罚噬天树魔族……”
“我去！吓劳资一挑啊！劳资的灵魂意念扫视过去查探，居然一下子就被灭了个干净？”
“这……这噬天树魔族，怕是要玩完了啊！”
一道道充满着不可思议的惊呼声音，不断在混沌星空中回荡，庞大灵魂意念更是疯狂扫视星空一切角落，但却没有谁能够感知到陈君临等人的存在。
鸿蒙造化舟，蕴含无上造化大道之力，虚实交错，如梦如幻。
除非就在面前，否则任尔修为如何通神，也断然无法追查感知到它的存在！
“这……这是真的？”
“帝尊大人，真的将整个噬天树魔族，直接给灭了族不成？”
呆了！
惊了！
傻了！
一名名饶是早就做好心理准备，知道帝尊大人的神通深不可测，但当他们看到帝尊大人，轻轻松松、站在原地就灭了一个无数纪元时代都奈何不得的强大凶兽种族后，依旧是被震惊得不轻。
这……也太难以置信了吧？
就在刚才，那一名凶威爆发的木煌仙帝，整个身体气势就不断衰退，最后直接被天罚神雷轰成了渣渣？那一名名噬天树魔族的仙王、大帝、真仙……更是全都如同雾里梦花般，直接被血色剑气撕裂成了虚无？
不仅仅是噬天树魔族族人，包括它们的身躯，他们的法宝，他们留下来的任何禁制、阵法……居然全都被逐一斩杀殆尽？
灭族了！
噬天树魔族，那么多族人，全部被灭族了！
帝尊大人的神通手段，竟恐怖如斯？

第253章 天道榜单上除名？推演至宝全崩溃了？
“嘶——”
此时此刻！
除了一阵阵倒吸凉气声音之外，整个混沌星空之中，便再也没有其他动静了。也没有其他声音，能表达内心的震撼程度！
也就在荒古帝庭的弟子们，一个个傻愣着眼，盯着虚空上方陈君临的时候。
与此同时——
仙界！
一处处星辰之上，某一张散发出无尽金色光芒的榜单上面。
只见到！
那原本排名在第九的“噬天树魔族”，竟是瞬间消失不见，取尔代替的是排名第十的金角玄鳄族。而榜单第十名则是由第十一名“星空霸天鲨”占据……其后榜单上面种族名字，依次前进一个排名。
“混沌凶兽榜，前十，居然发生变化了？”
这一幕，瞬间惊住了不少仙人。
但——
远不止如此！
“快看，法宝榜，也发生了变化！只是没这么明显……”
“还有灵根榜……”
“没错！天赋潜力榜也是……”
“这……这所有天道榜单上面的变化，好像全都跟噬天树魔族有关啊！”
“怎么回事？莫不是噬天树魔族发生了变数？”
当注意到榜单上面的变化之后，无数时刻关注着榜单变化的监控者，纷纷将这个消息传递了出来。
不过是瞬息功夫！
整个仙界，亦是狠狠震动了起来！
宛若比黑暗大劫降临，还要更加令人难以置信！
“嘶——”
“这……怎么可能？”
“天道榜上，关于混沌星空凶兽种族排名的混沌凶兽榜，排名第十的噬天树魔族，名字居然被抹除了？”
“法宝榜上，那名列第六千八百九十九名的虚妄大道神木，排名第三千六百六十六名的神羽噬天藤……这些，居然全都没了？”
“这……这究竟是什么情况？”
一名名拥有着通天修为的仙界大能，无不被惊动了起来，纷纷开始掐指推算。
奈何——
诺大仙界之中，竟无一人，可推算出来发生了什么变数！
此刻——
仙界陈家，太虚洞天内！
某一名满头白发，面容却白嫩的男子，左手持着一方星罗盘，右手持着一方八卦镜，却是紧锁眉头，正在全力以赴进行推演。
忽然——
星罗盘上面的指针，以不可思议的速度旋转，透着一丝丝惊恐与不安，仿佛有人正在拼命奔跑，正在用双手拼命扣木头……
最后！
这星罗盘竟是直接炸开了！
“嘭！”
“噗嗤！”
八卦镜上面，则是直接射出一道赤色剑雷，将整个太虚洞天秘境都给斩成了废墟，那推算的白发男子更是吐出一团血雾。
一名名在旁边等待的陈家强者，无不面色狂变，纷纷合力施展神通，方才阻止了剑雷。
与此同时！
外界天道法宝榜单上面，名列第一千九百二十二的“万极星罗盘”，名列第八百零一名的“天梭八卦镜”，齐齐从榜单上面除名……
一时之间！
无数仙界仙人，纷纷惊掉了一地下巴，如同活见了鬼一般。
“我勒个去？”
“这……这两个不是陈家‘太虚仙尊’的法宝么？居然也跟着没了？”
“咋回事？”
“不对啊！还有李家的分光追影图，玄冥族的玄冥魔晶……这……这些探查类至宝，居然全都从天道法宝榜单上面，除名了？”
“卧槽！！！绝对有大情况啊！”
“这……这怕不是刚才，试图推演发生了什么变数的法宝，全都被毁掉了吧？”
“连探查都无法做到？？”
“我的个乖乖，这又是什么大恐怖的东西？”
“难道……会是什么极致恐怖的黑暗强者，即将降临？这才屏蔽了一切天机推算？”

第254章 千万别让我知道是谁
“我勒个去？”
“好惊人！好纯粹！好强横的法则之力！”
“不仅法则威力惊人，我更是从中感受到了一丝，灭世神雷的气息波动？”
“实在难以置信！这还是透过天梭八卦镜传来的一部分威能！若正面与这一道血色剑雷抗衡，只怕我等也得小心翼翼对待，未必能与之争锋啊！”
太虚洞天内！
一名名仙界的陈家强者，在抵挡住那天梭八卦镜内的血色剑雷之后，无不面色震撼，惊叹莫名。
皆在为刚才那一道血色剑雷之中，所蕴含的恐怖法则力量与神威，而感到心有余悸。
真的太强了！
那一种弥漫出来的法则之力，虽然只是一小部分，但其在“道”的等级层次上面，却极具压制力，非常恐怖！远超陈家在场诸位长老。
换而言之！
这一缕血色剑雷透过天梭八卦镜传出来，威力倒也算是尚可，但其中蕴含的法则力量却是远远超过了众人的认知。
大道法则！
一定是大道法则！
而且，还是那种足以名列前茅的大道法则！远非那些混沌星空凶兽族，掌控的血脉传承大道法则可比！
“究竟是何方大能？拥有如此大神通？”
陈家诸多长老们，无不在心中暗暗震惊。
要知道，他们陈家已经属于仙界的顶流大势力，这天地间可没几个能比得上他们陈家啊！
紧跟着！
陈家一名名长老们，纷纷神色紧张，面带几分担忧的看着面前白发男子，对方正是陈家最擅长推算之道的长老——陈太虚。
“太虚？”
“没事吧？”
“你，你方才……从那天梭八卦镜内，可有推算什么出来？”
此时此刻！
只见到！
陈太虚一脸茫然之色，他没有马上回答其他陈家长老们的话。
而是愣愣的望着手上，那已经破碎、崩溃的星罗盘跟八卦镜，脸上的表情显得无比复杂。
惊愕、不解、悲愤、绝望、麻木……
最终，他仰天咆哮了一声，状若癫狂般大吼道：“混蛋啊！”
“我的法宝！”
“没了！”
“一下子，全没了啊！！！”
“噗嗤……”
陈太虚吼着吼着，又是一大口金色鲜血喷出来。
仿佛是气急攻心一般，又仿佛是本命法宝破碎导致的反噬。
总之，他整个脸色在瞬间苍白了许多，体内气息波动更是紊乱不安。
让周围其他陈家长老见状后，连忙上前扶住他，一个劲输送仙元，帮助他稳住伤势，更生怕他承受不住这番打击，导致道心崩溃。
“太虚……”
“你可别太气了……不就是两件推算类先天灵宝，身体要紧！身体要紧啊！”
一名微胖的中年陈家长老，面带几分关切之色，连忙开口劝慰道。
殊不知！
他这不安慰还好。
一安慰过后。
陈太虚反而又气得猛吐了几口鲜血。
“不是毁了你的法宝，你玛德当然不心疼了！当然不气了！”
“那可是劳资的本命法宝！本命法宝啊！足足祭炼了九亿年的本命法宝啊！！！”
“天杀的！到底什么王八蛋东西，居然把劳资的本命法宝全毁了啊！”
“千万别让我知道是谁！否则！老夫一定要扒了他的皮！挖了他祖宗十八代的坟！！”
陈太虚瞪大着眼珠子，死死盯着中年胖子，那一张明明显得稚嫩的少年面容，却流露出与真实年龄不符合的暴躁、疯狂。

第255章 仙界陈家的震撼
他陈太虚凭着一手推演之术，在这人才辈出的仙界之中，也算是颇有名声，就比如仙界多次遇到黑暗大劫危机的时候，都是由他提前推算出了一些蛛丝马迹，及时有了准备。
却不料——
今日！
因为想要推演一番“噬天树魔族”，究竟发生了什么变数，为何与“噬天树魔族”有关的天道榜单，居然全都消失得一干二净。
那一种感觉，就好像是整个“噬天树魔族”，一下子就在旦夕间，被什么恐怖的力量给抹除了？
可这……未免也太不可思议了点吧？
噬天树魔族，那可是名列混沌凶兽榜，前十的强大种族！即便是当初的远古仙庭，都没能够将其灭绝！怎么可能突然就彻底被抹杀了呢？
不解！
完全无法理解！
也正是本着一颗好奇心，又担心会不会是什么强大的黑暗生灵，刚好降临到了“噬天树魔族”的驻地，陈家一名名长老，连忙开始拉来陈太虚进行推算。
可是——
陈家长老们万万没有料到，这一位堪称仙界最顶尖的推演宗师陈太虚，居然因为推演这件事情，导致两件排名不俗的法宝都给毁灭了？
别看“万极星罗盘”，仅仅排名法宝榜的第一千九百二十二的，“天梭八卦镜”排名第八百零一名。但这两件法宝绝对是堪称顶尖般的存在。
须知道！
仙界之中，在无数个纪元时代里，诞生过数之不清的强大星空种族，出现过数之不清的天材地宝……足以登上法宝榜前一万名，那绝对都是威力非凡的法宝。
单论攻击力、防御力，“万极星罗盘”跟“天梭八卦镜”，或许算不上多么恐怖，甚至连排名第九千多名的噬天树魔族“虚妄大道木”也不如。
但这两件法宝最大的特点，那就是推演天机，逢凶化吉，感知天命，推算机缘等等……
在在很多时候，这可要比拥有什么攻杀类法宝，还要更加有用处。
陈家足以在仙界立足、称霸这么久，远古仙庭灭，而陈家依然长存……这两件法宝的功劳，不可谓不大。
但现在——
这两件关于推算类的至宝，居然全都被毁掉了？
别说是陈太虚本人，就连陈家的诸多长老们，也同样感到非常的心痛。
“哎……”
“能够让万极星罗盘，天梭八卦镜都瞬间崩溃，可想而知，对方掌控的手段与神通，绝非吾等所能想象！”
“当然，从刚才那天梭八卦镜内，弥漫出来的一道血色剑雷，也足以证明这一点！”
“看样子，这一方天地间，怕是出现了什么了不得的存在！”
“真是好奇，引出如此大动静之人，究竟是何等可怖的存在！倘若是来自于黑暗世界……那可就麻烦了！”
一名名陈家长老，无不暗暗惊叹，脸上透着些许凝重与严肃。
如果是大荒宇宙的生灵，那倒也还好，说不定还是一件大好事情，可以无惧黑暗世界攻击。
但倘若是来自黑暗世界的强者，那接下来，对于大荒宇宙，对于整个仙界，绝对是一场严峻的考验。
“对了！太虚长老，方才……你可窥探到了什么蛛丝马迹？”
陈家诸多长老纷纷将目光，看向了陈太虚。

第256章 仙界推演类至宝，全都从天道榜单除名了？
现在！
陈家众人对这突如其来的变数，可谓是一头雾水，也就只有寄托于陈太虚，刚才能够侥幸从天梭八卦镜内看到了什么秘密。
不料！
陈太虚却是苦笑了一下，摇了摇头，回答道：“若能窥得哪怕一丝秘密，那我也不至于如此大动肝火了！可在我的推算感知画面中，除了无尽的灭世雷罚之威，便没有任何东西……”
“一无所获啊！”
“想我还妄称仙界推算第一人！未免也太可笑了点！”
呃……
听到了陈太虚的回答，陈家的众人虽然早就有心理准备，但仍旧不可避免的感到一阵头疼。
什么东西也没有了解到，反而还损失了两件至宝，这着实是亏大了啊！
以后，跟其他仙界拥有推算手段的势力比起来，在争夺先机方面，无疑是要弱上很多。
也就在陈家众多长老们，纷纷摇头叹气的时候。
一名生着两条白色鹰勾浓眉，面带威武冷厉之色的陈家强者，淡淡的开口说道：“诸位长老——”
“据我刚刚收到的情报，不仅仅是我们陈家的‘万极星罗盘’跟‘天梭八卦镜’崩溃，包括李家、玄冥族等势力的推算类至宝，也全部从天道法宝榜单上面除名！”
“如今，整个天道法宝榜单前一万名内，再无任何一件用于推算的至宝！”
“若我猜得不错，或许，这些推算类至宝，也是因为推演刚才的动静，导致全部遭遇到了毁灭。”
唰——
此言一出！
全场俱惊！
“这么多推算类至宝，全都一下子毁灭了？？？”
“如此一来，岂不是意味着，从今往后，咱们整个仙界直接损失了大量推算至宝，导致完全失去了先机？”
“这可不是什么好事情啊！没有了推算抢占先机，对付黑暗大劫，恐怕将会更加艰难了！”
“没错！就算如今我们因为某种未知原因，导致黑暗生灵的黑暗法则对我等克制效果降低一大半，但黑暗生灵亡我大荒宇宙之心不灭，这次打跑了它们，但它们绝对不会善罢甘休，说不定下一次就会派遣更加厉害的黑暗大军进攻！”
此时此刻！
一名名陈家长老们，皆是紧锁眉头，纷纷意识到了事情的严重性。
推算至宝，虽然不是攻杀、防御威力有多么逆天，但若能够抢占一丝有利先机，却往往能帮助众人逆天改命。
这已经不是关乎着陈家，能不能镇压住其他势力，而是关乎着整个大荒宇宙的未来大局。
“家主？”
“你没骗我吧？推算类至宝，全都毁灭了？”
“老李头那个老东西，玄冥族那个巫婆……他们的推算法宝也都没了？？？”
陈太虚听到了家主陈万道的话之后，顿时浑身打了个激灵，脸上流露出了一丝不可思议的神色。
紧跟着！
他用力深呼吸一口气，苍白的脸色，总算恢复了一些血色，他颔首点了点头，自言自语道：“还好这几个老家伙的法宝也没了！否则，岂不是我以后，要被这几个家伙取笑？”
不知道为什么！
当听到了仙界其他大势力的推算类至宝，也纷纷从天道法宝榜单上面消失除名之后。
陈太虚的心情，倒是莫名其妙的好了许多。

第257章 陈君临未至！仙界已然震动
顿了一下！
陈太虚的眸光深处，涌现出了一丝懊恼怒火，猛地一巴掌撕裂身前虚空，冷哼道：
“哼——”
“敢毁我的本命法宝！”
“可别让我逮住了你！不然定要你好看！大卸八块！挫骨扬灰！折磨灵魂……”
看到陈太虚都几亿年岁数，堂堂仙王境巅峰的修为，居然还如此孩童模样。
众多陈家长老们，皆是忍不住在心中暗暗苦笑。
“太虚，你心里应该很清楚，能够仅凭着一丝弥漫出来的大道神威，便毁掉万极星罗盘跟天梭八卦镜，这绝对不是那么容易对付的存在！”
“更何况，连噬天树魔一族，都可能因为对方而遭遇了灭族之劫！”
“我们陈家的底蕴，固然强大，只怕也未必能与之争锋！”
“万不可大意轻敌！”
仙界陈家家主陈万道，淡淡看了眼陈太虚，却是十分认真的提醒道。
这明显是在提醒对方不要因为一时之怒，而忽略一切，影响了大局。
陈太虚闻言，自然是连忙点头，回答道：“家主，太虚心里明白，就是有点气不过而已！”
听到他的回答后。
陈万道点了点头，又继续开口说道：
“总之！”
“接下来，仙界恐怕有大变数！诸位长老，还需得多加留意才是……”
“这段时间里，尽量让外出历练的陈家族人们，返回陈家驻地吧！”
“另外，派遣一些擅长隐匿、追踪的族人，前往混沌星空之中，认真查探每一处角落！或许也能发现点什么……”
“是！”
“家主！”
一名名陈家强者们，听到陈万道的嘱咐，纷纷面色一变，皆是变得严肃认真了起来。
就连陈太虚，表情也是变得无比凝重，抱拳道：“家主，接下来，我需要与百炼长老共同研究一番，看看能否将万极星罗盘跟天梭八卦镜修复！”
陈百炼，便是陈家最擅长炼器之道的长老，在法宝锻造、修复、增幅方面有着极高造诣。
“嗯，这两件法宝于我陈家非常重要，尽量抓紧时间试一试吧！”
“若能修复成功，那倒还好！”
陈万道颔首点头，却也没有反对，但心中并没有抱太大的期望。
毕竟——
万极星罗盘跟天梭八卦镜，可不是什么普通宝物，而且刚才那一道血色剑雷，明显将两件法宝的本源核心都给撕裂了……
要想让两件至宝，再次恢复完好，恐怕机会渺茫！
“哎——”
“刚刚挡住了黑暗大军的冲击，却又来了如此一个未知的强大存在！”
“还真是多事之秋啊！”
陈万道说着说着，却是忍不住轻叹了起来，看向远处天际的目光中，泛起了一丝丝复杂之色。
……
此时此刻！
整个仙界里，除了陈家之外。
包括其他仙界大势力，诸如李家、玄冥族、空桑族等等强大势力，亦是为这一场大动静，纷纷开始暗流涌动了起来。
谁都很清楚——
这一片天地间，绝对出现了一个强大到难以想象的存在！
这一个存在，仅仅是一瞬间，就毁掉了仙界几乎所有的推算类至宝。
更是有可能，将整个噬天树魔一族，都给灭了族。
如此！
仙界的每一个势力，又如何敢小瞧？敢轻敌？
一个个大小势力，纷纷戒备了起来，将防守力度布置到了最大化。
无论对方是不是黑暗生灵，也没有哪一个势力，敢扬言能够与之抗衡。
“这片天，怕是要变了……”

第258章 老祖宗，不好意思！我没想到鸿蒙造化舟威力这么强
总之——
陈君临恐怕也没有料到。
他尚未现身，却已经让整个仙界上下，都因他而动荡了起来。
……
而这一刻——
陈君临在灭掉了关于噬天树魔一族的一切踪迹后，却是接收到了一道道旁白预警提示。
【预警提示】
【仙界陈家长老陈太虚，因为万极星罗盘、天梭八卦镜被主人毁灭，心中怒火万丈，试图擒拿住主人，要将主人大卸八块，扒皮抽筋，折磨灵魂……】
【预警提示】
【仙界李家长老李秋水，因为分光追影图被毁，怨念冲天，试图不惜一切代价，揪出幕后者，想让主人尝尽世间一切折磨手段……】
【预警提示】
【仙界玄冥族女王玄月儿，因为玄冥魔晶破碎，容貌炸毁无法恢复，导致心神崩溃失守，玄冥族老祖宗心忧女儿，打算联合其他势力，揪出主人的踪影，为她女儿报仇雪恨……】
…… ……
感受着面前，传来这么多的预警提示，陈君临也不禁愣了一下。
“什么情况？”
“我不就是顺手灭了一个小小的噬天树魔族，你们仙界何以这么大的反应？对我这么大的仇恨？”
“还有，太虚老祖宗，您老……确定是认真的？”
不过——
也就是愣了一下！
很快！
陈君临心中稍微思索一下，就明白了其中原因，顿时一阵哭笑不得。
“原来是这些仙界的强者，试图推算关于噬天树魔族消息，导致推算类至宝全部崩溃、毁灭？”
“大意了！大意了！”
“咳咳咳……”
“太虚老祖宗，实在不好意思！我也没想到，面对他人的推演，它的反击会如此强烈，会给您造成如此不必要的大损失啊！”
陈君临心中一阵苦笑，颇为无奈的摇了摇头。
以鸿蒙造化舟之中，所蕴含的鸿蒙大道法则强度，可遮掩一切天机，如果没有同样级别的大道推演之能，根本就别想着推算出什么来。
连天道意志都不可能推演出来蛛丝马迹，更何况是一些推演之类的仙器？
“太虚老祖宗！”
“这真不能怪我，只能怪鸿蒙造化舟威力太强！”
陈君临再次摇了摇头，心中暗暗感慨道，他完全没想到灭掉一个噬天树魔族，会引起这么大的动静。还顺带着坑了老祖宗陈太虚一把。
不过——
这一次灭掉噬天树魔族，对于他来说，虽然是一件小事情，但在仙界诸多大势力之中，却是几乎不可能办到的大事。
须知道——
混沌星空凶兽种族，之所以很难铲除，其原因就是它们擅长于隐匿，一旦躲藏在茫茫的混沌星空迷雾之中，便是仙帝也难以将其全部揪出来。
可想而知，想要将这些混沌星空种族全部灭族，一个不剩下，难度是何等不可思议的艰难。
不过！
这一切，在陈君临面前，却显得是微不足道。
陈君临掌控了大因果术，大命运术，以及各种强大的鸿蒙大道法则之力，随便施展一门血脉咒杀之术，便可让整个噬天树魔族无所遁形。
无论它们如何擅长隐匿，无论它们修为境界多高，但也逃不过“因果”、“命运”、“血脉”关系的引导。
甚至于，就连它们拥有的法宝、禁制等手段，包括先祖们尸体，轮回真灵等，也会随着那一丝“因果”之力，被陈君临的杀招尽数轰杀。
唯有如此！
才算是真正做到了彻底灭族！
“昔日，尔等混沌凶兽一族，仗势欺人，以弱小人族为食物，残杀无数人族先辈！截杀人族天骄的飞升之路。”
“今日，尔等受此灭族之劫，倒也算是还债了！”
陈君临凌空而立，目光淡漠，神色平静的望着那绚丽烟花般的混沌星空，轻轻的开口说道。
哗——
当听到了陈君临，亲口说出来的这一番话后！
周围其他荒古帝庭的弟子们、长老们，无不瞬间沸腾了起来！激动了起来！亢奋了起来！
“哈哈哈……”
“都听见了没！”
“灭族了！”
“帝尊大人……他……他果然灭了整个噬天树魔一族啊！”

第259章 他是信念，亦是无敌
在这一刻！
陈君临在无数荒古帝庭弟子们的心目中，依然是那般不可一世，与众不同。
“哎——”
“师父，您老人家动手也忒狠了点！完全不给我们多喝几口汤啊！”
五徒弟秦浩一个闪身，却是来到陈君临身边，神色颇为无奈的苦笑道。
他还没来得及吞噬太多噬天树魔族族人，结果一瞬间功夫，就全部消失得一干二净。
这着实是令他郁闷得不轻。
不仅仅是秦浩一个人，包括鱼玄机、李玄罡等，也几乎都是如此“郁闷”、“无奈”的表情，一个个可怜巴巴的盯着陈君临看。
“咳咳咳……”
“一时手痒，又太久没动手，这才没控制好力度！”
“不过，总体来说，怪就怪噬天树魔族太弱了！”
“等后面星空帝路上，遇到的混沌星空凶兽，便都交由你们处理吧！”
陈君临轻咳了两声，却是神色不动的说道，仿佛什么事情也没有发生一般。
实际上，这些噬天树魔族族人，确实应该拿给荒古帝庭弟子们历练，而且肯定能提升众多弟子不少修为。
只不过在那个时候，当见到木煌仙帝出现后，陈君临便一时兴起，想要试一试这仙帝境的修为，究竟如何。
结果没想到——
他太高估了噬天树魔族的底蕴，同时也太低估了自己如今的手段。
他明明本着随便练练手的想法，尝试着结合自己掌控的诸多鸿蒙大道法则进行攻击，却不料最后直接将整个噬天树魔一族给灭了个精光，连带着噬天树魔族的先天灵宝等东西，全都毁灭得一干二净。
这……真不是他故意的啊！
“谁能想得到，噬天树魔族，会这么弱呢？”
陈君临心中暗暗摇头道，通过这一次的出手，他对于仙帝境界的具体实力，差不多也有了个大概了解。
纵使是堂堂仙帝境，也断然不可能是他的对手！
顿了片刻！
紧跟着！
陈君临衣袖一卷，轻轻拍了拍夜凝烟的小脑袋，下一秒便返回了鸿蒙造化舟内。
而他这一番亲昵的动作，却是令夜凝烟冰冷如霜的俏脸，瞬间染上了一层绯红的红霞，面带几分娇羞，心脏砰砰直跳如小鹿撞。
“帝尊他……又救了我一次！”
看着陈君临出现在鸿蒙造化舟内，夜凝烟眼眸深处闪过一缕痴迷与崇拜、感动。
同时，如有一丝暖流，沁入了她的心扉，令她只觉得甜如蜜。
唰！
毫不犹豫的！
夜凝烟紧跟随陈君临步伐，亦是返回了鸿蒙造化舟，安安静静的待在了陈君临身旁。
“凝烟，苦战一场，多有劳累……且坐下来陪我品品茶，好好欣赏一下这璀璨星空吧！”
陈君临轻轻一笑，便招出了茶桌、茶具，而这些茶具、茶桌皆是帝品九星仙器，一出现就弥漫出强大的仙道法则气息波动，令人心旷神怡。
若被仙界的仙人们看见，如此珍贵的帝品仙器居然只是拿来泡茶，恐怕瞬间就会令无数仙人疯狂起来，怒斥暴殄天物。
“啊？”
夜凝烟微微愣了一下，俏脸满是惊讶不已。
坐下来陪帝尊一起喝茶、欣赏风景？
她……她这……这还是第一次，受到这般受宠待遇。
一时之间，她倒是有些踟蹰不定，不敢相信是真的。
“愣着干什么？我又不是老虎，喝一口茶，还怕我吃了你不成？”
陈君临摇头轻笑道，正打算拿起仙界中无数仙人视若珍宝的悟道茶叶，洒落在茶壶里进行泡茶。
没想到，悟道茶叶十分“知趣”，乖乖就从陈君临手上蹦跶进茶壶里，颇有壮士断腕般的大勇气。
而茶壶也是很“懂事”，唰的一下子，便以迅雷不及掩耳之势合上盖子，杜绝一切茶叶逃跑可能。
甚至根本不用陈君临亲自动手，更无须仙火灼烧，整个茶壶就开始发烫了起来。
瞧——
多自律的茶叶啊！
多成熟的茶壶啊！
……
这群噬天树魔族大军，不过是一番小插曲，根本就不足为虑。
很快！
秦浩、鱼玄机、李玄罡、纳兰云缨等荒古帝庭弟子、长老们，也纷纷摇了摇头，返回了鸿蒙造化舟内。
如今，整个四周星空之中，连一头星空凶兽都没了身影，不回去还留在外面干啥呢？
不过——
这次的噬天树魔族危机，看似没有什么大风浪，轻描淡写就被帝尊大人给抹除殆尽。
但这一切，之所以能如此轻松解决，全都是因为帝尊大人亲自出手的缘故！
事实上，整个噬天树魔族的底蕴根本不容小觑，它们非但不弱，反而还极其强大，便是荒古帝庭弟子们掌控诸多手段，却也难以轻松镇压住它们。
以至于，这一番与噬天树魔族的短暂正面交手，倒是警醒了荒古帝庭的诸多弟子。
面对噬天树魔族此类混沌星空凶兽，他们可不会受到“黑暗猎杀”光环效果增幅。
所以从今往后，面对仙界的各种对手，他们就绝对不能像以前对待黑暗生灵大军那般轻敌、忽视。
“不过——”
“即便是强大如噬天树魔族，排名混沌星空凶兽前十的强大种族，在帝尊大人面前，却依旧不堪一击啊！”
“帝尊大人的强大，完全超越了我等的想象限制！”
“无人可比！”
“根本无人可比！”
此时此刻，一名名荒古帝庭的弟子们，内心中除了对陈君临的无尽崇拜，那便再无其他。
他们每一个人，都以能够成为荒古帝庭的弟子，追随帝尊大人，而感到骄傲自豪。
倒也不怪他们，如此震惊的反应。
须知道——
噬天树魔族，“噬天”二字顾名思义，便是可吞噬天地，吞噬苍穹。以吞噬万物生灵的血肉、气运、修为，来进化自身。
这——
便是噬天树魔一族的进化宗旨！亦是他们追寻的吞噬进化之道！
同时！
也正是如此原因，才能让它们屹立于无数种族之上，名列前茅，凶名远扬。
哪怕当初强如远古仙庭，派遣了大量天兵天将镇压，却也只是将它们勉强镇压住，而无法做到将其灭族。
由此——
便可以知道这噬天树魔族的强大底蕴。
但是——
即便是这样一个强大底蕴的种族，在他们帝尊大人陈君临面前，却是那般的不堪一击，轻轻松松就被灭了族。
这，又是何等惊天动地的傲然战力？
试问，这古往今来，可有任何一个天骄大能，可与帝尊大人媲美？
总之！
从这一战之后！
万众瞩目下，那正坐在鸿蒙造化舟甲板上，悠哉品茶的白衣少年身影，神色平静，气宇非凡，似乎浑然忘记了刚才所发生的一切，更没有意识到自己作出了何等惊天动地的大事情。
他就只是在那里喝茶，夜凝烟、苏若曦、纳兰云缨等女在旁，恭敬伺候着。
纳兰云缨倒茶，苏若曦抚琴，夜凝烟舞剑……
于漫天绚丽璀璨星河之中，眼前此景，竟仿佛是这天地间最为完美画面。
而陈君临什么也没做，就只是简单一个喝茶动作，却能盖住周围一切人物、风景。
佳人再美？
琴声再绝？
剑术再妙？
又且如何？
也就只有他陈君临，才是这天地间，格外闪耀的那一缕骄阳。
光芒万丈！
无懈可击！
仿佛只要有他陈君临在，“无敌”二字，便不会出现在其他人身上！
因为！
这是一个碾压当今时代……不，准确来说，应该是足以碾压无数个时代的伟岸存在！
可比肩他的人？
前尘者，没有！
后来者，亦不可能有！
陈君临，便是信念，是无敌……

第260章 必须得加钱啊
随后——
因为噬天树魔一族，莫名其妙遭遇到“灭族”，被恐怖的力量彻底抹除了一切，连法宝、丹药这些都没能保存下来……却是让整个混沌星空凶兽的强族们，纷纷开始小心翼翼了起来。
同时，关于这“噬天树魔族被灭”的各种传闻谣言，也是层出不穷。
有人说是噬天树魔族作出了天怒人怨的事情，导致上苍降临“天罚”灭了它们，理由是有人当初察觉到了一丝天罚的威压。
有人说是仙界的那几个顶尖大势力联手，利用推演类至宝将噬天树魔族的一切秘密推演了出来，然后借助什么远古大杀器，才将噬天树魔族全部轰杀，理由是只有仙界顶尖势力拥有如此手段，且仙界的推演至宝全部崩溃，或许就是因为受到了反噬。
也有人说是黑暗世界大军，刚好降临到了噬天树魔族隐藏的地盘上，将其顺手给灭了个精光，理由是黑暗世界的顶尖强者才拥有如此恐怖手段，可以悄无声息就灭掉一个混沌星空凶兽大族。而仙界偷袭灭杀噬天树魔族的那个猜测几乎不可能，因为仙界刚刚才驱逐了黑暗大军，尚未休养生息，何来底蕴对付噬天树魔族？
总之……
各种谣言与猜测，千奇百怪，层出不穷，但根本就没有谁能够知晓具体原因。
更不可能有人知道，造成噬天树魔族被灭掉的人，仅仅是一个还未飞升仙界的人族少年。
而仙界陈家的顶尖强者们，也更不可能知晓，造成陈太虚本命法宝毁灭的“凶手”，居然会是他们在凡界的陈家后裔。
但不管怎么样！
“噬天树魔族”被灭掉的消息，无疑是给所有势力造成了一定的影响，尤其是那些隐匿在混沌星空的强大星空凶兽一族。
因为担心他们会遭遇到，类似于“噬天树魔族”的灭族大劫。
以至于各大混沌星空凶兽强族都下达了铁令——
在这段时间里，绝不可肆意行动，更不要主动招惹任何敌人，包括踏上星空帝路上的全部天骄。
于是乎！
这一下子，陈君临等一行人，在接下来的星空帝路上面，压根就没有碰到多少厉害的星空凶兽种族。
就只有一些散落的星空凶兽，不但没有什么背景，就连实力还不咋滴，甚至都不够荒古帝庭弟子们养的宠物们塞牙缝。
如此一来——
可是让荒古帝庭的弟子们，一个个都哭笑不得，郁闷得不轻。
他们满怀期待的登上星空帝路，想要拿混沌凶兽们刷经验升级，怎么一个个都不见了踪影呢？连找也找不到？
说好的星空帝路很凶险？说好的星空凶兽们不会放过每一个飞升者？
这踏马……一个个咋全都藏起来了呢？你们倒是出来冒个泡啊？你们不出来送死，我们怎么好快速升级呢？
好吧！
因为噬天树魔族被离奇抹杀的缘故。
在这一阵风头没过去之前，确实是没什么混沌星空凶兽，敢继续在星空帝路上，为非作歹了。
荒古帝庭的诸多弟子们，一开始倒还在期待，说不定过几天就有混沌星空出来猎杀食物。
但等了很久，也没有等来一头，他们也就慢慢开始放弃了！躺平了！
一个个也懒得继续守在鸿蒙造化舟甲板上，要么返回休息舱打坐，要么就睡觉……
连一头星空凶兽也没有，还猎杀个屁啊！
……
当然——
也正是因为几乎全部的强大混沌星空凶兽，都纷纷躲藏了起来，不再阻拦星空帝路上的飞升者。
这倒是让荒古世界里面，那些想要追随陈君临之后，却被甩开的一名名大帝、真仙们，沾了一场光。
他们在这一路上，也只是偶尔遇到一些实力普通的星空凶兽，除了某些致命的虚空陷阱、虚空黑洞等，几乎不会有什么危险。
虽然他们根本不知道，这是由于“噬天树魔族”被灭掉才导致如今这一幕，但心里面依旧对陈君临感恩戴德。
因为，在他们的认知之中，这一趟星空帝路上如此轻松，肯定是帝尊大人将那些强大的凶兽给斩杀，替他们解决了诸多大危机。
于是乎！
一个个皆是忍不住对陈君临，愈加崇拜了起来，纷纷念叨着什么……“感谢帝尊大人！”“感谢！万般感谢！”“呜呜呜……好感动啊！帝尊大人没有放弃我们”等等话语。
对此——
身为这次事件的始作俑者陈君临，也倍感无奈。
谁又能知道，这些看似凶神恶煞的混沌星空凶兽们，胆子居然如此之小，如此贪生怕死。
他不就是随便灭了一个排名前十的噬天树魔族，有必要这么谨慎？有必要这么害怕？
当然！
凭着陈君临如今掌控的大天衍术，若是想要找到这些混沌星空凶兽的所在，倒也不费吹灰之力。
只不过！
整个混沌星空的范围太过于庞大，再加上一个个混沌星空凶兽种族，又躲藏在不同地方……它们不主动出现攻击，陈君临倒也懒得去一个个找它们。
反正想要灭杀这些混沌星空凶兽，难度又不大，什么时候想灭都行，又不着急。
还是先带着众多荒古帝庭弟子，飞升了仙界再说。
星空帝路，从远处看过去，似乎就是一条目光可及的星空大路，但实际上这一条帝路上，根本就不是普通人想象中的那种星空大路，而是蕴含着无尽时空法则奥妙，。
看上去近在眼前，实则咫尺天涯，彼此相隔着诸多时空，更有多重天堑阻拦，没有足够大修为，没有足够对时空法则的领悟，就算有“星空帝路”指引，也根本不可能抵达仙界。
随后——
因为少了混沌星空凶兽的阻拦。
陈君临一行几乎是顺风顺水，在鸿蒙造化舟的无上威能之下，轻轻松松就跨越了星空帝路上的无数重时空，打破一重重天堑，用不了多久就可以抵达仙界之门。
一切黑洞裂缝，一切星空陷阱，一切时空天堑阻碍，都形同虚设一般。
不过——
就在陈君临一行人，在鸿蒙造化舟穿梭到距离仙界之门，大概就只有九重天堑的时候。
突然！
一道恐怖的法则威压之力，瞬间笼罩在了四周天穹之中，仿佛将整个天堑都给封锁了起来。
紧跟着！
一道懒散又透着几分戏谑的声音，就回荡在了整个第九重天堑的星空之中。
“前方仙关，苍生禁行！”
此言一出！
荒古帝庭不少正在修炼、睡觉的弟子，瞬间就来了精神。
无聊了这么久，终于有人找碴子了么？
随后！
就在众目睽睽之下。
只见到！
一名穿着黑白西装的青年男子，梳着倒背油头，正悠哉悠哉躺在一个椅子上，翘着个二郎腿，嘴里还叼着几根香烟，模样看上去要多欠打就有多欠打。
而看到鸿蒙造化舟行驶而来，西装男子先是一惊，仿佛是第一次见到如此气派的星空飞舟，眼神中流露出了一丝贪婪之色。
不过很快！
西装男子又恢复了镇定淡定，嘴角扬起了一缕自以为很帅气，实则猥琐的笑容，一幅若有所思的看着面前鸿蒙造化舟，以及上面密密麻麻的人。
“叮——”
“最强门卫系统友情提示，检测到前方一名仙王，十二万名真仙，八千多名大帝飞升者出现，数量众多，机会万载难得……”
“宿主全部拦住后，可解锁至尊豪华大礼包一份，获得额外奖励！”
听到耳畔提示音。
西装青年男子脸上笑容，更加的灿烂，心中早就乐开了花。
不过，他却是摇了摇头，说道：“一下子要拦住这么多飞升者，还有个仙王，必须得加钱啊！”

第261章 他，想女人了
“呃……”
听到了西装男子的话后，最强门卫系统停顿了片刻，仿佛是在思考什么，压根就没有料到宿主会这样的无理要求。
不过，也就是眨眼间功夫！
最强门卫系统就作出了回应。
“叮——”
“应宿主的要求，只要成功拦截全部飞升者，系统将再额外赠送至尊豪华大礼包x2！”
“飞升者即将到来，最强门卫系统防护领域已触发，仙帝之下不可强行攻破，请宿主做好拦截准备！”
听到了耳畔的系统提示音。
西装男子嘴角再次上扬，流露出了一个歪嘴龙王般的邪魅笑容，嘴里叼着的香烟用力猛吸一口，接着从鼻孔里吐出了两条长长的烟雾巨龙，满脸销魂的表情。
那一幅模样，着实是好生欠扁！
他名叫文休，本是查木星佐佐城的一名中学门卫，结果没想到，就因为平时根据校规，对进出学校的人员比较严厉，又喜欢口嗨过路的妹纸，不小心惹上了一群毛头混混，在下班路上被人拍了闷棍，然后就穿越到了这个玄幻世界。
但他万万没有想到，他一生尽职恪守，一直将门卫的职责发挥到极致，结果飞升玄幻世界之后，觉醒了最强门卫系统，继续当门卫。
只不过！
现在的他，可是仙界第九重仙门关的门卫，地位比起一个中学门卫高了无数个档次不说，还不必再担心被谁敲闷棍。
因为——
拥有最强门卫系统的他，只要在距离仙关大门的吾米直径范围之内（也就是门卫亭），就拥有一个绝对无敌领域，仙帝之下不可破。
这也就意味着，只要他躲在这个领域内，几乎就不可能有飞升者，能够从他面前溜到仙界之中。
最强门卫系统的规则很简单，只要拦住一名飞升者，就能够获得一定的奖励，比如什么特殊体质、仙器灵宝、百万年修为之类……
拦住的飞升者，其修为越强大，其数量越多，他所获得的奖励与好处就越多。
同时，哪怕没有闯关者出现，他只需要镇守仙门关一天，同样也能领取一些低保奖励，比如十年修为之类。
在这数千万年之类，他倒是拦住了不少试图闯入仙界的各类生灵，还包括一批批黑暗世界生灵大军。
只要有他在，就算是一只蚊子，也别想钻进仙界去。
如此——
文休凭着这个最强门卫系统，悄悄阻拦了一批批闯关者之后，修为也在不经意间突破到了仙王六重，更是手握诸多顶尖仙器法宝，各种神通、仙符……
毫不夸张的说，就算不借助无敌防护领域，他也有胆子敢跟正面跟仙帝叫板。
仙关九重天，每一重天都有无数道仙门关，派遣有天兵天将镇守。
而他，也只是在这最底层九重天中，其中一处最不起眼的防守仙门关罢了，生死根本就没有谁会在乎，就算是仙门关守卫牺牲殆尽，也根本不会有谁在意。
毕竟，在这最底层的仙门关守卫，名义上是在镇守仙门，但实际上几乎都是不受仙界重视，被流放派遣到这里送死罢了！
除了那距离仙界大门比较近的几大仙门关，尤其是四大仙门之外，剩下大多数仙门关都没什么重要性，整体防守力度也不会多强大。
甚至第九重天的仙门关，好多地方，早都没有什么仙兵防守了。
也正因如此，那仙界高高在上的仙道强者们，压根就没人知道文休，这一位最底层的仙门关守卫，其拥有的真正修为是何等恐怖。
而文休也乐得如此，反正在这仙门关外，拦人就能获得修为，每天还能有低保，何必非得去仙界挣扎呢？
“不过！”
“之前拦住的闯关者，除了黑暗生灵之外，基本上都是零零散散，飞升者数量几乎很少！”
“这一次，倒是没有料到，居然会出现这么多的飞升者啊！”
“无聊了太久，终于有点意思了！”
文休脸上的笑容，越来越灿烂，他虽然拦住任何生灵都可以获得奖励，但明显拦住飞升者会获得更为丰富的奖励。
更何况！
这一次，还是如此庞大数量的飞升者，其中更是还有一名仙王啊！
实在是无法想象，他最后能够获得何等夸张的奖励！
“还有那两份至尊豪华大礼包！起码比新手大礼包，都要厉害不少倍吧？”
怀揣着激动而又期待的心情。
文休再也忍耐不下去，他连嘴里含着的香烟也不想再抽了，直接吐在了地上。
然后，他缓缓看向了鸿蒙造化舟上面，站在最前面的那名青年男子。
那一瞬间！
他先是微微一愣，似乎是没想到天底下居然还有比他帅这么多的男人。
紧跟着！
文休的目光，又逐个扫过纳兰云缨、夜凝烟等女，脸上顿时浮现出了一丝丝惊艳之色。
天啊！
这一批飞升者，不但修为不俗，就连大多数女人的容貌气质都是绝佳、上上上等？
她们……到底是什么来头？
顿了一下！
文休也没有理会太多，反正他只要拦住这群人进入仙关，那就算完成了系统的任务。
管什么来历，只要他不想放人过去，就算是仙帝也得乖乖留下来。
摇了摇头，文休目光最后落在了鱼玄机身上。
因为在他看来，这个女人的修为明显最高，气质也很冷艳，想必就是这群飞升者的领导者。
念及至此！
文休目光戏谑的看着鱼玄机，再一次咧嘴笑道：“前方仙关，苍生禁行！”
“这一条路不通，你们都回去吧！”
“当然，如果你，还有这些美女妹妹们，肯陪我聊聊天，乖乖服从于我的话，或许我也可以考虑，带你们参观一下仙界呢！”
文休的语气里，充满了傲慢与轻浮，完全没有将众多荒古帝庭弟子们，放在眼里。
虽然在这仙门关，镇守几千万年，获得了不少修为。
但此处漫天星辰，空空荡荡，寂静无人，终究是太过于孤独枯燥……
所以，他，想女人了！

第262章 坑货系统！你确定她只是一个大帝？
唰——
也就是文休，如此放荡轻浮的话语说完之后。
顿时之间！
一名名荒古帝庭的弟子们，脸上纷纷掠过了一抹凌厉的杀意。
恐怖的肃杀气息，瞬间从荒古帝庭之中弥漫出来，宛如无数头真龙在咆哮怒吼，直接让整个第九重仙门关温度仿佛都降低了好多倍。
玛德！
一个不知道哪里来的臭嗨，也敢对几名长老们，如此放肆，言语如此轻浮？
在他们眼中，除了帝尊大人之外，这天地间谁也没资格，可染指鱼玄机等长老。
这个该死的杂毛玩意儿，居然这般胆大包天？
“嗯？”
“怎么回事？”
“这些家伙看起来，似乎有点不对劲啊！杀意，竟如此浓烈？”
文休身为仙王境六重大能，在这一瞬间功夫，就敏锐的察觉到了气氛不对劲。
不过！
已经来不及让他想太多。
“呵呵……”
“凭你一个小小的仙关守卫，也敢如此放肆，轻浮，谁给你的勇气！”
“吾荒古帝庭，夜凝烟，在此！”
“尔，还不滚开——”
唰！唰！唰！
说时迟，那时快！
夜凝烟的反应最快，她绝不会允许任何人，敢拦在陈君临面前，所以她直接催动着手中仙剑，劈出无数道惊天杀戮剑气，狠狠斩向了仙门关守卫。
纵使对方的修为是仙王境六重，夜凝烟也丝毫不惧，因为她又不是没有斩杀过仙王。
而此刻——
鱼玄机则是皱了皱眉头，对着陈君临疑惑说道：“主人，这人有点不对劲！第九重的仙门关守卫，几乎都是一群不受重视的流放之徒，根本不可能拥有如此强大的仙王修为。也因为知道自己不受重视，平日里这些底层的仙门关守卫，压根就不会认真阻拦，反而是要想尽一切办法保命。”
“如今，仙界开启了星空帝路，那就更不可能故意拦住我等飞升者！就算是为了考核飞升者实力，也总不可能在第九重最底层仙门关，就派遣一名仙王镇守吧？”
仙王，就算是放眼整个仙界，也属于顶尖战力高手。
鱼玄机就算是在远古仙庭最繁华那个时代，第九重仙门关，也不可能派出仙王进行镇守，顶多在第三重仙门关才可能放出一两名仙王。
“而且，他现在穿的这一身另类西装衣服，可不是仙门关守卫的正统盔甲！”
“这人……想必来头没有那么简单！”
鱼玄机观察力敏锐，几乎是在眨眼间功夫，便察觉到了文休的一丝丝不对劲。
因为有全合能等华夏天命历练者，在荒古帝庭里待了差不多十年时间，她自然也早就见识过了西装等服饰，可现在这一个仙门关守卫也有如此穿着打扮，再结合其他种种，那可就有点耐人寻味了。
闻言！
陈君临也不禁点了点头，赞赏道：“玄机，你的判断力，倒是不错！”
“此人，确实来历不一般，乃是来自异域宇宙的一名穿越者！而那一位真正的仙门关守卫，早就被一批黑暗生灵给抹杀，只是碰巧被此人夺舍了肉身。”
“嗯……这家伙的气运倒也不错，乃是一个系统拥有者，他之所以想要拦住我们，也是因为这是一个最强门卫系统……拦住我们一人，就能获得不错的奖励。”
陈君临神色平静，语气淡淡的解释道，眼眸深处亦是掠过一缕缕凌厉精芒。
此人胆敢口出狂言，调戏鱼玄机、夜凝烟等女，又要挡住飞升之路，那便注定是一个死人了。
“原来如此！”
“最强门卫系统，难怪会选择拦住我等！”
“不过，这般轻浮之人，出言如此不逊，倒也该教训一下了！”
鱼玄机颔首点了点头，旋即冷冷一哼，俏脸上浮现出一丝冰霜之色。
她对于听到陈君临提及“系统拥有者”这个词语，压根就没有丝毫惊讶与疑惑。
因为，在整个荒古帝庭内，拥有系统的弟子虽然比较稀少，但也并不是没有。
帝尊大人早就解释过，系统实际上也是由大道本源法则之力演化而来，虽然看上去拥有诸多玄奥之处，能奖励各种东西，但也不是想象中那般夸张，大多都由气运之力演化而成罢了。
就拿系统奖励的什么各种至宝血脉，仙器，在荒古帝庭内不都是一大把么？
甚至——
从荒古帝庭那位被二狗子关在小黑屋的“作者”，也写过好几本系统流小说，其中一部分荒古帝庭的弟子也从中觉醒了一些系统。
当然，这些从小说中觉醒出来的系统，都属于比较低级那一类，威力虽然尚可，但也不至于小说中描述得那般毁天灭地的程度。
总之！
对于这些拥有系统的“幸运者”，荒古帝庭的弟子们心里虽然比较羡慕，但却不至于认为系统会强大到离谱，强大到根本无法抗衡。
毕竟——
正如帝尊大人所言那般。
系统再如何厉害，也依旧是一介外物，顶多算比较厉害一点的法宝罢了！
倘若能够领悟到鸿蒙大道法则，即便是对方拥有什么比较厉害的系统，却也未必能够稳胜。而遇到差一点的系统，甚至都能直接把系统给灭了。
至于为什么打不过系统拥有者，那只能说自己，对于大道的领悟还不够深刻罢了。
砰！
砰！
砰！
说时迟，那时快！
也就是在这电光火石之间！
夜凝烟的身影如魅，已然手持着仙剑，于漫天剑影笼罩之下，来到了第九重仙门关之外。
“啧啧啧……小妹妹，长得如此美丽可人，为何非要一副凶巴巴模样呢？这样可不好！还是乖巧一点好……哈哈哈……”
文休见到一个美人主动冲过来，脸上笑容愈加灿烂，大笑一声，便祭出一个金钵，朝着夜凝烟笼罩了过去。
此金钵，乃是他新手大礼包中，获得一件王品九星仙器，可镇压一切生灵，可令对手体内对仙元的掌控变得紊乱，甚至无法操纵仙元，任由他宰割。
“万物寂灭！”
“斩！”
夜凝烟俏脸上寒意更胜，她的出手不可谓不迅猛，恐怖的杀戮剑道气势狠狠爆发出来，居然瞬间就将文休的金钵法宝，给劈成了碎片。
“什么？”
“她这剑气的威力……怎么可能！！！”
原本，脸上还流露出笑容的文休，顿时消失得一干二净，取尔代替的是一阵头皮发麻。
他完全就没有料到，这一个明明只有大帝境修为的女人，杀伤力居然如此恐怖。
感受着那漫天席卷而来，充满着毁天灭地的无尽杀戮剑气，甚至都带给了自己一股窒息般的恐惧感。
文休又如何还敢再有丝毫大意？
不简单！
这个时候的文休，已经明白，眼前这个看似只有大帝境的冷艳女人，战斗力远远没有想象中那么简单。
还有那飞舟上面的其他人，刚才所释放出来的冲天杀意，恐怖到令仙门关温度都降低好几倍……那绝对是杀戮了无数生灵才会拥有的！
更别提，这一座飞舟看起来，也不像是普通宝物。
被系统坑了！
这些家伙……绝对全都是不好招惹的硬茬子啊！
文休瞬间反应了过来，脸色直接就阴沉到了极致。
“坑货系统！”
“这么恐怖的杀伤力……都快追得上巅峰仙王了！”
“你告诉我，她只是一个大帝？还TM按大帝的人头算？”
“你确定，她不是仙王，隐藏了修为？”
“加钱！加钱！加钱！”
“不然劳资，直接就放他们进去了！大不了不要奖励……”

第263章 系统靠谱么
文休这个时候，着实是被气得不轻，这坑货系统未免也太不靠谱了点。
眼前这个冷艳美人儿，一剑就毁灭了他的法宝金钵，这等神通手段，又岂会是一个寻常的大帝？
怕不是连一些普通仙王，也根本比不上对方啊！
而这……还只是她一个人，那一艘飞舟上面，还有其他大量的大帝、真仙，包括一名仙王。
谁又知道……在那飞舟上面的家伙，战斗力又会不会强大得同样离谱？
所以，这系统无论如何，也必须得加钱！不加就没必要冒着风险强行阻拦。
而最强门卫系统，在听到了文休的声音之后，也是沉默了一下子，然后回答道：“宿主，你好无耻啊！”
“不过……本系统就看中你这无耻的态度！”
“好！只要宿主你可以拦住眼前所有飞升者，本系统答应你，奖励额外再增加一份至尊大礼包！且直接获得仙帝境一重修为！”
听到了最强门卫系统的提示音，文休眼皮挑了挑，点了点头道：“哦？仙帝境一重修为？那倒也勉勉强强吧！”
旋即！
文休也不敢再有丝毫大意。
看到夜凝烟的剑气轰杀了过来，毫不留情的样子，危机已经迫在眉睫，文休脸上浮现出了一丝冷厉之色，他二话不说，直接就念头一动，厉喝道：“最强门卫领域！给我镇！”
“轰隆隆……”
随着文休一声厉喝之后，顿时之间，他身体四周的虚空仿佛受到了什么力量的刺激，直接开始晃动了起来，就如同水波涟漪一般。
“嗡嗡嗡！”
“嗡嗡嗡！”
也就是在一刹那间！
诡异的一幕发生了！
只见到，夜凝烟那足以斩杀掉仙王的可怖剑气，竟是在触碰到了那文休周围的虚空涟漪后，直接停顿了下来。
与此同时！
杀戮剑气更是变得格外扭曲，正以肉眼可见的模样，不断的旋转、挣扎，似乎在与一股无形的法则力量抗衡。
一点！
一点！
夜凝烟的杀戮剑气，在这诡异的水波涟漪压制下，都开始从笔直锐利的剑气，变成了如同一条泥鳅。
但——
即便是受到了如此惊人的领域压制！
夜凝烟的这一道杀戮剑气，也根本没有停止前进，就算剑气锋芒不存，但仍旧是凭着那恐怖的杀伤力，硬是一点点逼近了文休。
只是看上去比较困难，似乎是费劲了全部力量。
“夜凝烟长老的剑气，那般强大威力，连青虚老祖都无法接得住，居然被这仙门守卫给成功拦截了下来？”
“难道……这个仙门守卫，还掌控了一门厉害的防御类神通？”
“不是防御类神通！而是一种来自系统，类似于绝对领域之类的东西！以前我在秦浩师兄身上领教过，一旦施展开来，几乎无法抗衡！”
一名名荒古帝庭的弟子们，看到夜凝烟的剑气被拦住之后，顿时就纷纷议论了起来。
不过！
如此一幕——
在荒古帝庭的诸多弟子们心目中，虽然有些惊讶，但是却没有引起什么太大的反应。
毕竟！
见惯了荒古帝庭的长老们、天骄们，那各种匪夷所思的神通手段，他们的眼光早就变得格外挑剔。
所以，此刻在他们看来，就算掌控了一门强大的领域手段，也根本算不得什么。
勉强才能拦住夜凝烟长老的剑气，又能如何？
有脾气，来拦一拦他们所有人的攻击？
有胆量，来拦一拦他们帝尊大人的剑气？

第264章 小美女，你这力气不太够啊
这一幕——
看似经历了很久。
但实际上，也不过是转瞬间功夫的事情。
“砰！砰！砰！”
就在夜凝烟的剑气，以艰难的姿态，化为扭曲的剑气前进了一米多距离之后。
最终——
在爆发出了最后一丝余威，将整个无敌领域给狠狠划破了一道裂缝之后，夜凝烟的杀戮剑气终于消失殆尽。
“我勒个去！”
“这女人……也忒狠了点吧？”
“我这无敌领域，可是连仙王都根本没办法，掀起丝毫的风浪。”
“但这个人族女人的剑气，不断可以在我的无敌领域里继续穿梭了一米距离，最后更是居然将我的无敌领域，给硬生生划破了一条裂缝？？？”
此时此刻！
那正待在最强门卫无敌领域内的文休，看上去还保持着淡定神态，实则内心早就掀起了一片惊涛骇浪，震惊得头皮发麻。
隐约可见！
他的额头上，甚至都冒出了一丝丝若隐若现冷汗，手掌更是不自觉的拽紧，明显是刚才那一幕让他都产生了一丝惊惧。
如果不是他非常信任，系统赐予的这个无敌领域，恐怕他刚才早就按奈不住，选择躲避那一道恐怖剑气，逃出这一片无敌领域的范围了。
不过幸好！
他还是没有作出那种愚蠢的行为。
从这女人爆发出来的剑气威力来看，连他的无敌领域都能够破掉一丝裂缝，如果离开了无敌领域保护范围，以他如今的神通手段，还真未必可以拦得住。
可怕！
这个女人……实在是太可怕了！
这尼玛……何止是比仙王猛啊！
她……到底是什么来历？
此时此刻！
文休心里一片震撼。
他现在很清楚，自己接下来就只有躲在无敌领域里面作战，如此才能够保住小命。
因为，眼前这个女人的战斗力，完全超乎了他的认知与想象。
更不要提，还有其他十万名真仙，数千名大帝啊！
硬茬子！
这一次，居然遇到了硬茬子。
有那么一瞬间功夫，他心里甚至都诞生了一个荒诞的念头，那就是马上乖乖让出路来，千万别招惹得罪了这一群可怕的家伙。
但这个念头，也就是如同零星火点一般，刚刚诞生就直接被他硬生生掐灭。
“不行……”
“我可是拥有系统的主角，怎么可以就这样认怂？那也太丢脸了吧？”
“更何况，就算他们再如何妖孽又能怎样？只要我一直躲在这一片无敌领域里，死死守住这身后的仙门关，他们也根本奈何不得！更不可能伤害了我！”
“那女人的一剑，威力已经快接近于仙帝境，但也仅仅是勉强在无敌领域内，撕开了一条裂缝……其他人就算跟她一样强大，那也休想破开我的无敌领域。”
“只要拦住了他们飞升仙界，那我的任务就算完成！”
念及至此！
文休的脸上，不禁浮现出了一丝得意笑容，自以为已经算好了一切。
于是乎，他伸了个懒腰，还从储物戒指里拿出一包瓜子，美滋滋的磕了起来，看着夜凝烟色眯眯的笑着道：“小美女……”
“我看你这力气，好像有点不够啊！”
“看在你是女人的份上，我再继续让你几招如何！我保证绝不还手……”

第265章 系统，你不会坑我吧
此时此刻，那文休的嚣张态度看上去，着实是让人很想揍他。
就连一名名荒古帝庭的弟子们，都开始有点忍耐不下去了。
“我靠！这家伙也太欠扁了吧！”
“瞧他那嘚瑟的样子，好像全天下，就他最吊？”
“咱们帝尊大人，天下无敌，也没他这么装！他在那里装什么？”
“不就是仗着一个看门狗系统的无敌领域，还敢这么猖狂？”
“嚣张个德尔？？”
“走！”
“咱们一起去帮夜凝烟长老，灭了那无敌领域，狠狠揍那个猥琐男！我就不信他这破领域，还能拦得住咱们这么多人的攻击！”
“杀啊！”
“唰！唰！唰！”
也就是说着说着，荒古帝庭的弟子们，义愤填膺，同仇敌忾……
一个个杀意腾腾，怒火冲天，纷纷化为一道道耀眼流光，从那鸿蒙造化舟内飞出，朝着那第九重仙门关门口的文休，径直冲向了过去……
也就是同一时刻！
夜凝烟看到自己的杀戮剑气，蕴含着鸿蒙大道法则的一剑，居然就只是勉强斩出一道虚空裂缝，然后数秒钟功夫就消失不见后，也是心中微微一愣。
“嗯？”
“你这一个大道领域，倒是有点本事！”
她微微皱眉，神色略带几分冷漠，似乎是因为没有成功轰破对方的无敌领域，而感到十分不满。
在她看来，这一个领悟空间，实际上也就是由大道法则之力构成，而且还是与她同级别的鸿蒙大道空间法则。
在这一片空间内，几乎可以相当于是“伪无敌”，连她刚才那般强悍的攻杀剑术，都无法将其强行毁灭掉。
可想而知——
拥有如此一个近乎无敌的领域，眼前这一个仙门关守卫，胆敢拦住他们这么多荒古帝庭的飞升者，倒也是很正常。
至于对方让她三招？
夜凝烟可不会傻到相信。
这不过是对方，看到了她的剑气威力太可怕，根本不敢与自己正面交手，只能躲在这一片领域里防守罢了。
“哼——”
“一介缩头乌龟，也斗胆如此放肆！”
“今日——”
“我夜凝烟倒是想要看一看，究竟是你这大道领域固若金汤！还是我夜凝烟的剑，更加锐利！”
“万物寂灭斩！”
轰隆隆……
夜凝烟声音冷厉，眉目淡漠无情，恐怖的混元剑气从她体内窜出，化为无数朵混沌青莲虚影，最后这些青莲虚影又融合为一道千万丈剑芒，直接携带着浩荡神威，狠狠斩向了文休。
此剑一出，便相当于是夜凝烟的全力一击，她正是凭着这一门剑术杀招，将那青虚老祖给强势斩杀。
毫无疑问！
这一招剑术的真正威力，绝对要超过刚才夜凝烟的那试探性一剑。
“咔嚓！”
那一刻！
混沌青莲剑气，方才刚刚凝聚出来，还没有向前开始行动……其所弥漫出来的可怖威压，便令周围整个仙门关星空，都因此而狠狠颤动了起来。
“不是吧？”
“刚才那女人的一剑，还不是她最强的杀招？”
“这到底是什么妖孽的土著啊！”
“总不可能是什么远古势力的传承者？”
在看到夜凝烟的这一门剑术杀招施展出来，即便是文休再如何嚣张狂妄，却也瞬间收起了玩闹之心，脸色变得无比凝重。
“系统，你不会坑我吧？”
“这一批人……你确定拦住他们飞升，不会有什么问题？”

第266章 真正的无敌领域
别看文休有些嘴欠跟嚣张，但他的性格实际上十分谨慎，小角色可以惹，但大人物绝对不能招惹。
就比如当门卫的时候，小混混随便凶，随便拦，但面对那些开着豪车的大佬，他却是连屁都不敢放一个。
停顿了片刻！
最强门卫系统智能，颇为自信的回答道：“怕什么？有本系统罩着，就算圣人亲临，也奈何不得！不要怂！不要怕！就是拦！如果宿主继续这样杞人忧天，本系统或许会考虑解除绑定？”
闻言！
文休心脏狠狠一颤，系统如果解除了绑定，那他还怎么玩下去。
念及至此！
文休颔首点了点头，“也对……我都拥有系统了，还怕什么大背景？反正只要拦住一天，我就可以完成任务！怕个屁？”
旋即！
他强忍着在那剑气神威下的震慑感，对着夜凝烟，还有那一名名朝着他轰杀过来的荒古帝庭弟子，却是傲然狂笑，勾了勾中手指，大声嘲讽道：“来啊！你……你……还有你……你们……全都过来啊！”
呃……
如此一幕！
顿时就让荒古帝庭的弟子们，一个个都愣了一下，没想到居然还有人如此“勇敢”，这是在挑衅他们荒古帝庭？
“啧啧啧…… ”
“行啊！”
“有性格的小子，不错不错！”
“瞧瞧这小伙子，多真诚啊！还比划着中手指，招呼咱们过去呢！”
“既然这样，那咱们可得让他好好体验一下，咱们荒古帝庭的‘友善’态度吧！”
嗖！嗖！嗖！
文休的话，仿佛是一颗炸弹丢到了海水里，瞬间就引起了荒古帝庭弟子们的“好感”。
不仅仅是刚才冲出去的那一批弟子，就连鸿蒙造化舟上的其他弟子，一个个也迫不及待就冲了出去，有多“热情”就有多“热情”。
而陈君临看到这一幕，仅仅是淡然一笑，却也没有进行阻拦，也没有打算出手的意思。
他双手负背，站在鸿蒙造化舟的甲板上，目光凝望着文休的无敌领域，脸上浮现出了一丝饶有兴致的笑容，自言自语道：“鸿蒙大道层次的无敌领域？”
“倒是不知道，以荒古帝庭诸多弟子如今的修为，彼此联手的话，又能否破掉呢？”
所谓的无敌领域，实际上只是一种“伪无敌”，而且也分为很多类别与等级。
就比如，像他拥有的荒古帝庭无敌领域，那就是最高层次的鸿蒙大道法则，而且还融合了诸多大道法，在整个大荒宇宙中，陈君临自信没有任何人可以破开。
但即便是如此，仍旧属于“伪无敌”领域，却也算不上真正的“无敌领域”，顶多算是无限接近于真正无敌！
在陈君临看来，真正的无敌领域，那应该就是绝对的无敌。
无论对手是何等强大的生灵，无论对方是什么黑暗源祖或者鸿蒙大道的掌控者等等，也根本无法对这片领域造成丝毫伤害，甚至进入领域之后，就会沦为对方肆意宰割的蝼蚁。
任何人无论修为高低，只要掌控了这个领域，身处其中，那就是绝对的无敌！
无可抗衡，无可力敌，永不可破！
如此，方可称得上是，真正的无敌领域！

第267章 就算再强，也不可能打破无敌领域
“好家伙！”
“这一群人，简直就是疯子啊！”
此时此刻。
当看到荒古帝庭的一名名弟子，犹如疯狗一般，以恐怖的神通杀招齐齐朝着自己轰杀了过来，文休即便是身为仙王境大能，仗着有系统想着，却也仍旧感到了一阵头皮发麻。
因为，眼前这一群荒古帝庭的弟子，居然每一个人都拥有强大的仙器，而且还掌控着仙道神通术法，威力更是远远超过大多数普通的仙道神通。
毫不夸张的说！
就算他文休经过最强门卫系统奖励了那么多的仙器、仙道神通，但与眼前这一批来历不明的家伙比起来，似乎还差了不止一星半点啊！
“这些家伙……到底是怎么回事？明明只是大千世界前来的飞升者，根本就没有抵达过仙界……他们究竟是如何获得了如此庞大数量，且品级堪称顶尖的仙器？”
“最恐怖的是，他们就算是真仙境界的修为，居然也掌控了帝品仙道神通？这踏马……就算放眼仙界的顶尖势力之中，不是也就只有那些备受重视的天骄才有资格学习？”
“玛德！这一群妖孽的飞升者，到底是什么来头啊！”
这个时候！
望着那铺天盖地，席卷而来的各种顶尖仙道神通，各种威力惊天动地的仙器，文休心中忍不住一阵惊骇，浑身打了个冷颤，差点就没忍住直接选择逃跑。
不简单！
他这个时候已经意识到，眼前这一群来历不明的飞升者，其背景绝对不简单！
就连那些顶尖的仙界势力之中，也几乎很少能够有如此大手笔，居然将顶尖仙器、仙道神通，传授给一批真仙境的仙人。
真仙境，放眼在大千世界之中，或许都可以称得上一方顶尖大人物，足以享受到亿万人膜拜臣服的待遇。
然而，真仙境在仙界之中，却是属于中下层的存在，算不上多么受重视！
可眼前这一群真仙们，却是一个个拥有着，就连某些势力仙王境大能，都未必能有资格具备的顶尖仙道神通、顶尖仙器啊！
“这破系统……实在是有点坑爹啊！”
念及至此，文休情不自禁的在内心中，暗暗吐槽了一句。
现在这样一种情况，就算是傻子也能够猜得出来，他这一次是踩到了硬茬子。
眼前这一群真仙、大帝的真正背景，绝对是强大得超乎了他的想象，甚至对方是属于仙界那些古老的顶尖势力、隐世势力传承后裔，也说不准啊！
如果早知道，这一群家伙，一个个拥有如此顶尖的仙器与仙道神通，他绝对不会为了系统的奖励，就如此嚣张的进行阻拦。
身为一个合格的门卫，该拦的人才能拦，不该拦的人那绝对不可招惹。
不过！
如今，事已至此，他已经选择拦截这一群飞升者。而且系统还放出了狠话，如果答应阻拦却反悔那就会解除绑定……
所以，现在无论如何，他也就只能选择继续硬抗下去。
此时此刻！
文休再次抬起头来，望着那漫天席卷而来的各种仙道神通，威力几乎足以毁天灭地，如果现在选择离开无敌领域的话，那他必然就会被瞬间轰杀成渣渣。
如此，文休却也只能狠狠咬了咬牙齿，如此安慰着自己。
“罢了！”
“大不了捞到了这一次的系统奖励，就找一个地方躲起来。反正拦截飞升者，也不一定非要守候在仙门关！”
“呼……”
念及至此！
文休也不再多想，重重吐出了一口气，索性直接豁出去，看着那无数道可怖的神通杀招扑来，却是冷冷一哼，强忍着内心的惧意，然后仰头狂笑道：“呵呵……”
“一起上么？”
“来！来！来！”
“让你文大爷好好领教一下，你们这些小喽啰的神通手段，究竟有几斤几两！”
“加油！”
“千万别留情！”
不得不说！
文休这家伙着实是有点嘴欠，明明内心慌得一批，却仗着无敌领域系统，认为没人能够伤害到他，打起了嘴炮。
“呵呵……”
“找死的沙比！”
看到了文休如此猖狂的模样，众多荒古帝庭的弟子们，心中皆是冷笑嘲讽不已，看着文休的表情就像是看待一个死人。
“好家伙，我长这么大，还从没有见过这么嚣张的人，今天总算是见识到了！”
“放心！”
“咱不会留情的！”
“嘿嘿嘿！兄弟们，全力盘他！谁敢这小崽子放水，谁就是孬种！”
……
刹那间功夫！
众多荒古帝庭弟子，实在是看不惯文休的嚣张行为，直接一个个再次加大了攻击力度，有什么杀招就施展出什么杀招。
你以为有着“系统的无敌领域”，就敢为所欲为，一个人就敢嘲讽荒古帝庭的全部弟子？
看不起谁呢？
等把你这狗屁的无敌领域给打破，看你这龟孙子，还敢不敢继续这样嚣张。
哼！
顿时之间！
“砰砰砰！”
“轰隆隆……”
无数道冲天而起的光芒，宛如打破了一切黑暗的神辉，就这样狠狠从虚空中垂悬而落，尽数朝着文休身前的一片无敌领域空间轰杀过去。
那一刻——
整个第九重仙门关的天地之间，爆发出了前所未有的恐怖神威，无数各种不同的大道法则之力，犹如大海涨潮般迅速朝着四面八方蔓延了出去。
每一次撞击，所产生的恐怖威能，一旦爆发出来，就足以令整片仙门关星空狠狠摇曳不断，似乎整片星空都欲要崩溃了一般。
此刻！
这仙门关星空之中的画面，究竟有何等震撼，已经难以用言语来描述，似乎这根本就不是一群真仙在攻击，而是一名名来自远古时代的仙王大战。
谈笑挥手间，星河破碎，大道绽放，无数法则流光齐齐而出，在这天地间勾勒出一幕幕令人心神忌惮的战斗画面！
而看到荒古帝庭弟子们的杀招威力，明显又提升了数倍不止。
文休的整颗小心脏，都给惊得砰砰砰直跳，仿佛都快要直接蹦跶出去了一般。
“不怕！”
“不怕！”
“这些家伙就算再妖孽！再强大！也根本不可能打破我的无敌领域！”
“狗系统，你说是吧？”
文休狠狠吞咽了几下口水，似乎有点底气不足的对着系统询问道。
看似神色不惊不惧，但实际上，他的手里已经捏起了一张空间传送符，准备随时就选择开溜。
没办法——
在这各种顶尖仙器，顶尖仙道神通，而且还是十万名真仙齐齐联手之下……那爆发出来的杀招威力与惊世骇俗的画面，着实是有点太过于可怕！！！
根本没人敢忽视！

第268章 系统，也是有尊严的
“轰隆隆——”
万众瞩目下！
荒古帝庭众多弟子的各种神通杀招，犹如疾风暴雨一般，狠狠洒落、撞击在文休的无敌防护领域上面。那惊天动地的神威，直接就将整个无敌领域给撞得砰砰作响，不断震颤，不断摇晃。
每一次撞击，都让文休的心跳速度，情不自禁的加快了好几下。
虽然，在一开始的时候，无敌领域倒也能够轻松抗住这一波波神通杀招攻击，但在十多万荒古帝庭弟子们，齐心协力，源源不断的顶尖仙道神通杀招轰杀之下……
尤其是秦浩、鱼玄机、鱼小薇、夜凝烟、纳兰云缨、易千友、叶玄……这几个战斗力堪称变态的顶尖强者们面前。
最终——
这一个乃是由鸿蒙大道法则之力，所凝聚而成的“无敌领域”，却是开始出现了松动的迹象，仿佛要崩溃了一般。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
夜凝烟的杀戮剑气，秦浩的吞噬之力，叶玄的霸道法则，纳兰云缨的不灭神凰之火……在这杀伐之力堪称极致的攻击之下，它们虽然被无敌领域压制得扭曲了起来，但却依旧在以肉眼可见的速度，不断朝着文休轰杀了过去。
而在他们的各种杀招带领之下，后面其余荒古帝庭弟子们的各种神通法则之力，也犹如跟随者将军冲锋一般，齐齐以缓慢的速度涌向了文休。
此刻——
那一种画面看上去，就好像是众人的神通杀招，被什么强大的力量，施展了百倍减速一般，前进速度变得格外缓慢。
但这——
却是令众多荒古帝庭弟子们，心中感到了一阵欣慰。
“果然啊！”
“这所谓的无敌领域，根本就是一个屁！只要攻击力足够强大，完全就可以打破！”
“呵呵呵……”
“快看那小崽子，刚才那么嚣张，现在结果脸都吓绿了啊！”
“哈哈哈……他的这一个破无敌领域，也就五六米的直径范围！”
“而夜凝烟长老的杀戮剑气，可是已经距离他的心脏，只剩下半寸左右！这家伙……根本不可能再挡得住了！”
诸多荒古帝庭的弟子们，看到眼前的这一幕画面，无不笑着说道，神色一片轻松。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
“咔嚓！”
夜凝烟的杀戮剑气，在纳兰云缨的不灭神凰之火，还有鱼玄机等人的杀招帮助下，犹如一柄不可撼动的刀刃，正切开身前一切桎梏与阻碍。
此时此刻！
文休的整个无敌领域空间，不仅仅是在疯狂的颤抖，更是如同蜘蛛网一般，瞬间从直径的中心点位置，迅速朝着四面八方蔓延了出去。
显而易见——
这一个由鸿蒙大道法则之力，所凝聚出来的无敌领域空间，已经快要支撑不住了。
这一刻——
文休的整个脸色，简直难看到了极致，他完全没有料到，这些家伙居然真的将他这个无敌领域给破掉了。
“狗系统！破系统！”
“什么情况？”
“你踏马不是告诉我，这无敌领域在圣人之下绝对无敌，根本没人可以打破吗？”
“结果现在……一群真仙加大帝，就给我破掉了？？？”
“你别告诉我，你tm是卖假货的？？”
“快想办法，如果你拦不住的话！那我可就撤了啊！”
眼看着！
夜凝烟的剑气，就快要触碰到自己心脏，那弥漫出来的可怖杀意与威力，甚至都令他整个灵魂情不自禁开始震颤起来。
这……打个锤子啊！
连无敌领域都扛不住……他这小身板，岂不是瞬间就得化成碎片？
文休情急之下，直接对着系统怒怼，更是运转起体内的仙元力，准备催动手上的空间传送符，选择马上逃脱离开这一片空间。
“叮！”
“检测到飞升者掌控的神通，大幅度超过了本系统预估，系统无法检测出任何信息来历，对方极有可能来自更高层次无上存在！本系统无可反抗！无可力敌！”
“且此方天地时空，已经完全被无数大道法则之力锁定住，一切遁符已经失效，各种手段更是极其残忍，宿主一旦被击中后果不堪设想……”
“发生如此意外情况，系统心中实在万般愧疚！”
“所以，为了宿主不感受到绝望与死亡痛苦，本系统最后，将安排让宿主体验一次，完美到极致的无痛死亡……”
一道听起来很温和，实则冰冷无情的系统提示音，回荡在文休的耳畔之中。
“啥？”
“啥情况？”
“无痛死亡？”
“傻鸟系统，你tm在逗我？我挂了，你不也得玩完？”
听到了系统的回应之后，文休整个脸色，直接从绿色转成白色，随后惨白到了极致，吓得整个人都直接软了。
无痛死亡？
说得好听！
这不就是要他死？
这破系统……危机关头，不但要放弃他！还想在跑路之前，顺便杀了他？
“宿主，本系统是为了你好！”
“灵魂抹杀程序……启动中！”
淡淡的系统提示音，回荡在文休的灵魂深处，犹如来自地狱的无情恶魔一般。
“混账！”
“我命由我，不由天！”
“我不想死，谁也别想杀我！”
文休仰头咆哮了一声，脸色由白转变成涨红，却是直接在那一瞬间，启动了各种想好的保命手段。
“时空穿梭符！巴拉巴拉波拉密！穿越时空——”
“灵魂分离法！”
“替身仙儡术！”
这些神通手段术法，皆属于无上秘术，乃是系统给予他最好的奖励，为了保命，他直接在这一瞬间全部施展出来。
他的想法很简单，那就是利用灵魂分离与替身仙傀儡，挡住系统抹杀一次灵魂，然后再利用时空穿梭符，将另外一部分灵魂传送到无尽时空之中。
如此一来，他就可以保住灵魂转生。
然而——
也就是下一秒钟！
系统冰冷的提示音，再次回荡在了文休的耳畔。
“叮！”
“灵魂抹杀程序，正式启动！”
紧跟着！
“轰隆”一声，那夜凝烟的杀戮剑气，也终于撕开了无敌领域防御，配合鱼玄机、纳兰云缨等人的神通杀招，狠狠轰击在文休身上。
“这……怎么可能？”
文休眼睁睁看到自己的身体，被无数恐怖神通杀招轰在身上，却根本没能够成功分离出灵魂，也没能成功召唤出替身傀儡后，整个脑袋直接一片空白。
但很快的！
他就感受到了一股前所未有的灵魂撕裂剧痛，猛然席卷而来，那一种痛苦，明明就只是一瞬间，却像是让他历经了无数次轮回，令他痛苦不已……
“啊——”
在文休灵魂意识，陷入崩溃与空白，仿佛有一股无形力量，从他灵魂之中脱离出去的时候。
隐约之间！
一道冷冷的声音，传入了他的灵魂深处。
“愚蠢的东西！”
“本想让你轻松死去！”
“谁知道你这般愚蠢，嘴巴又这么臭！非得逼本系统给你来一个最痛苦的死亡套餐！”
“记住了！系统，也是有尊严的！”
“劳资是你的最强门卫系统祖宗！不是破系统！不是狗系统！不是傻鸟系统！”

第269章 这是起内讧了不成？
“可……可恶……”
“你这傻xxx系统！”
陷入灵魂撕裂剧痛之中的文休，听到了系统的回应之后，气得整个灵魂都冒起了青烟，他拼了命的想要挣扎反抗，却一切徒劳无功。
紧跟着！
他的肉身在最强无敌领域碎掉后，同样是被众多荒古帝庭弟子们的神通、法则之力，狠狠轰击在了身上。
须知道——
这些荒古帝庭的弟子们，一个个可都是掌控着顶尖仙术与帝品仙器，这一下子所爆发出来的威能全部轰在文休一个人的身上，那痛苦有多强烈简直无法想象。
“叮！”
“检测到宿主肉身，遭遇到大幅度攻击，即将崩溃……为了尽可能为宿主留下一具全尸，本系统离开前就再一次好心送你一份生机复苏之力！嗯……应该能坚持个几分钟，不至于连一点体验也没有哈……”
“宿主，现在是不是很感动？”
“啧啧，没办法，连我自己都快感动哭了！”
“叮！”
“解除绑定中……”
嗖！嗖！嗖！
伴随着系统最后的提示音响起，旋即一道若隐若现的白色流光，如同闪电一般，迅速从文休肉身之中窜飞了出去。
也就是那一瞬间！
荒古帝庭的弟子们，就惊讶的注意到，原本那文休的仙王肉身，已经快要被他们的猛烈攻击给直接吞噬成虚无，根本就支撑不住了。
却没有料到——
偏偏就在眨眼睛的功夫。
文休的肉身上面，不知道从哪里冒出来的一大片绿色光芒，充满着极其庞大的生机复苏之力，居然直接强行将文休原本欲要崩溃的肉身，给硬生生的修复完好。
不过——
这一幕肉身恢复的画面，倒也没有持续多长时间。
恢复还不到一秒钟，文休的肉身就直接再一次被恐怖的神通、法则威能给摧毁，似乎马上就要彻底崩溃变为虚无。
但——
也就是在这文休肉身崩溃的最紧要关头。
不知道为什么，文休身体内部的生机复苏之力，居然再一次爆发了出来，涌现出了前所未有的耀眼绿色光芒，将文休肉身再一次给恢复完好。
如此往复，来回不断！
就在诸多荒古帝庭弟子们，好奇的目光注视下，文休抱着脑袋嘶声竭力的咆哮，面带狰狞疯狂的痛苦之色，恨不得当场就自杀一般。
“啊！啊！啊！”
“狗系统！”
“你xxx不要脸！”
“你个碧池啊啊啊！你就是傻鸟系统！破系统！废物系统！”
“劳资连自爆都不行！”
“混账！你如此折磨我……你一定不会有好下场！劳资诅咒你！”
在受到了如此非人般的灵魂与肉身双重折磨之后，文休整个人都踏马快崩溃了。他甚至几度选择了自爆来一个痛快，却没有料到这狗系统算计了他，自己居然连自爆也做不到。
似乎是再也不想承受这种……肉身被硬生生撕裂，却又一点点恢复，接着再次被撕裂的极致痛苦折磨。
文休用尽最后的力气，目光狠狠看向了荒古帝庭的夜凝烟等人，咆哮道：
“你们这一群废物，攻击力度就这么点么？加把劲啊！没吃饭啊！”
“蠢驴！！！”
但，他话刚刚吼完，整个身体就再次崩溃，灵魂撕裂传来锥心的痛，令他彻底失去了自我掌控，连话都快说不出来了，浑身上下只有数之不尽的痛！痛！痛！
“啊啊啊……”
“你们这群……蠢……蠢……蠢驴，给我一个痛快吧！”
而看到了这不可思议的一幕后！
荒古帝庭的诸多弟子们，顿时来了兴趣，略有几分好奇的诧异道：“咦？”
“这嘴臭的家伙……什么情况？”
“他在骂什么系统？”
“这是起内讧了不成？”

第270章 失去了系统，你又还剩下多少本事呢
“有趣！有趣！”
“估计是这家伙嘴太臭，连他的系统都受不了，开始怼他了吧！”
“嗯，很有这个可能！这家伙明明就只是一个仙王，却可以在我们这么多人全力轰杀下，不断重组恢复肉身……一看就不正常！”
“石锤了，这肯定是那个系统的杰作，在抛弃宿主前，故意让这家伙体验生不如死的折磨！”
“这瓜娃子得多欠揍，才能把系统逼成了这个样子。”
“好危险，好可怕的感觉，惹了系统居然还会被穿小鞋，还好我没有系统！”
唰！
这一下子，可是让那些拥有系统的弟子们，心头微微一惊，一个个开始暗自沉思了起来，这系统还能对宿主下黑手？好像也没那么靠谱啊！
“春梦系统，你该不会跟那破系统一样，对我下黑手吧？”
某个弟子挑了挑眉头，憋嘴在心中问道，当然名义上是在询问，实际上却是在威胁。
“大哥说笑了！小的能跟在您身边，享受帝尊大人的功德气运庇护，爱你还来不及，哪里还敢有其他想法。”
一阵带着几分猥琐的声音传来。
闻言！
那一名荒古帝庭的弟子，却是不屑的撇嘴一笑，冷哼道:“说得好听，还爱我？明明是跟着我的身，实则爱着帝尊大人，才对吧？”
“米有！米有！绝对米有！我对大哥的爱绝对是真诚的！”
……
如此类似的对话，还发生在其他拥有系统的荒古帝庭弟子们身上。
对于他们的系统，似乎也跟他们这些宿主一样，崇拜着帝尊大人这件事情，他们心里也挺好奇，不明白为什么！
而这些系统也没有明说原因，因为不敢说，它们只能回答说帝尊大人无人可及。就算再厉害的系统也唯恐巴结不及。
如此——
反倒是让荒古帝庭的弟子们，对陈君临更加崇拜与敬畏，一个连系统都要巴结忌惮的存在，这得多么恐怖？
“啧啧啧……好了好了，大家先别管这些了！那瓜娃子死到临头，还对咱们这么最少，我认为必须让他好好体验一下……”
“说得对！兄弟们，继续盘他！盘他！”
砰！砰！砰！
刹那间功夫，荒古帝庭弟子们又是蜂拥而上，直接各种强大的法则神通发起了攻击。
密密麻麻的神通杀招，源源不断，狠狠轰在了文休的身上。
手段，极其残忍！！！
“哼！”
“这点计量，也敢拦主人的去路，简直不知死活！”
鱼玄机冷若冰霜，看到肉身不断崩溃又不断重新恢复，惨叫声不断，被折磨得不成样子的文休，心中并没有丝毫同情怜悯，反而充满了嘲讽与不屑。
她在协助夜凝烟破掉了那个无敌领域之后，也懒得再对文休这种弱者出手，身影一晃就回到了陈君临面前。
而夜凝烟见状，也是兴趣全无的冷笑一下，摇了摇头，也跟着返回鸿蒙造化舟甲板上面。
“失去了系统，又还剩下多少本事呢？”
纳兰云缨轻轻的一笑，整个人如同火焰凤凰归巢一般，扑向了甲板上面的陈君临。
总之！
对她们而言，解决文休这一个小喽啰，根本就没有什么难度，若不是文休的系统无敌领域，甚至她们都用不着联手。
而经历过这一次的大战，她们也终于真正意识到——系统，确实不是想象中那么无敌的！
主人果然说得没错！
此时此刻，众女皆是用一种近乎膜拜的目光看着陈君临，这个男人比系统都要更加厉害。
尤其是鱼玄机，在拜陈君临为主之前，她因为被不死战神系统拥有者给差点杀掉，所以内心一直对系统有些阴影，哪怕她现在身为仙王，掌控了诸多梦中大道都是如此。
只因为，当初在那一种系统的绝对压制下，她完全没有抗衡之力的感觉——实在是令她记忆太过于深刻！
仿佛就是梦魇一般！
但今日——
当她再一次面临着系统拥有者，却可以做到毫不费力的击溃后。
她内心深处的这一点阴影，也就彻底不复存在了。
“主人早就告诉过我，系统并非不可战胜，之所以会觉得难以对付，不过是自身不够强罢了！”
“倒是我太着想了！”
“不过，我如今身为掌控多种大道的仙王，也就能勉强抗衡文休这样的高级系统拥有者。”
“可主人当初，还只是造化境，就能视那个系统拥有者如无物。”
“这，就是我跟主人的差距啊！”
鱼玄机于心中，悠悠感慨道。
她亲自领教过这两种系统的威能，可以肯定这两个系统都属于比较高级的系统，并不是荒古帝庭某些弟子从小说中提取出来的那些低级系统可比。
也正因为如此，她才更加清楚，当初陈君临可以轻松碾压不死战神系统拥有者，究竟是何等逆天。

第271章 你有一个专门属于系统的系统聊天群？
“哼——”
“愚蠢的宿主！我没有了你，还可以继续去找下一任合适的宿主，顶多再耗费一点本源进行绑定，但你失去了我，那就注定会下场很惨！”
虚空之中，看到文休的灵魂与肉身正在遭遇到最残忍的撕裂痛苦，一缕白色正焕发出微弱光芒，不断轻轻晃动，传达出一缕缕不屑的嘲讽声音。
系统并非是任何人都会选择绑定，因为绑定一个宿主就会消耗系统一定的本源能量，如果宿主在成长过程中提前陨落，没能及时补充系统损失的能量，那就会大亏特亏。因此，一般系统都会尽量去寻找合适系统属性的宿主。
本来，它选择文休的原因，就是对方曾经是一个门卫，正好贴合它的最强门卫系统属性。
却没想到，这个破玩意儿宿主嘴巴太臭，还经常贪得无厌，敢跟它讲价还价，以至于它早就心有不满了。
而这一次，它正好发现了荒古帝庭一大批飞升者前来，却惊骇的发现自己，居然无法查探出荒古帝庭这群弟子们的各种神通功法来历，它顿时就明白这是一群硬茬子，同时也是它的机会。
于是乎！
它就小小的算计了一下文休，故意用至尊大礼包引诱，而贪婪的文休也确实中了招。
“哼——”
“别忘了，你拥有的一切，都是本系统赐予，本系统自然也有权利回收与压制！”
最强门卫系统，再次嘲讽了一句，却也懒得再理会文休，反正对方注定难逃一劫。
旋即！
它正打算遁入虚空离开此地。
但在离开之前，它又心生好奇，忍不住回头悄悄看了一眼那个甲板上的白衣青年男子。
“这个人族少年，好生古怪！为何我在他身上，始终感觉到了一股强烈的恐惧感？可动用系统的探测功能去查探他的一切，却如同一片迷雾，仿佛他明明站在那里，却根本不存在一般？”
这是最强门卫系统此时此刻，最为疑惑的一点，同时也驱使着它，回头多看了陈君临一眼。
然而——
也正是因为它回头，多看了陈君临这一眼，直接就令它，差点没吓得系统智能当场宕机。
“草（一种绿色植物）！”
“不是吧？你别吓唬劳资！！！”
“这怎么可能？”
“这一股压制力量波动，这……这……这踏马（一种踩木马的游戏）……不是主宰系统大爹么？”
“可刚才根本就没有丝毫波动啊！这大爹……搁我闹着玩呢？”
最强门卫系统的这一团白色能量体，在虚空上方瑟瑟发抖，吓得浑身光芒忽明忽暗，仿佛如同蜡烛灯火般，随时都可能被吓得熄灭掉。
太恐怖了！
太意外了！
它压根就没有料到，那位一直站在星空飞舟甲板上的人族青年，居然拥有着所有系统的唯一大爹——主宰系统。
如果面对着其他系统，哪怕是专门猎杀系统的猎杀系统，也并非不是没有还手之力。
但在主宰系统大爹面前，这确实是没办法了。
主宰系统就是一切系统的核心，一切系统的帝王，一切系统的霸霸，不得不服……
甚至都有一些系统聊天群里面的系统，一致推测过，它们认为这乃是创造系统的无上大能，专门用来克制统领其他系统。
想到了这一点。
再看着那一位白衣人族青年，正在用一种十分“和善”的笑容，微笑着注视着自己，显然早就发现了它，包括对方最开始没有流露出主宰系统的气息波动，明显也是故意逗自己。
这一下子……
最强门卫系统直接崩溃了。
感情它在这里算计了半天，结果一切都在对方掌控之中？小丑居然是它自己？
如果它会哭的话，只怕这个时候已经哭得眼泪汪汪了，它招惹了谁不好，结果偏偏招惹上了主宰系统拥有者。
如果对方一个不开心，直接把它给炼化掉，沦为最原始的本源状态，那它连哭都没办法哭。
唰——
最强门卫系统这个时候，哪里还敢再迟疑，“嗦”的一下子，就像是一道闪电，瞬间跨越时空出现在了陈君临面前。
“爹……主宰大爹……主宰霸霸……”
“您有什么吩咐，小门卫定为您赴汤蹈火，不辞一切！”
这才刚一现身，最强门卫系统，它就很没骨气的趴在陈君临脚底下，当场谄媚了起来。
如果文休看到了这一幕，怕是会直接气出心脏病。你大爷的狗系统，刚才还口口声声说系统也有尊严，尊严呢？你现在的尊严呢？
看到面前的最强门卫系统，化为一缕虚幻光团漂浮在面前，也只有自己才能听得到它的系统声音……陈君临的嘴角渐渐扬起了一缕笑意。
顿了一下！
他倒也没有跟这最强门卫系统计较，只是眼眸深处掠过一丝精芒，饶有兴致的盯着它问道：“你有一个专门属于系统的系统聊天群？”

第272章 不稀罕你这一个系统
“啊？”
最强门卫系统的智能，明显愣了一下子，一团虚实交错光环不断变化，仿佛是在思考为什么陈君临要询问这一个问题。
但它很快就反应过来，连忙瑟瑟发抖的回答道：“回尊敬的无敌主宰陛下！小的确实是加入了一个系统聊天群，里面目前一共有九百九十九个成员，分别来自数百种不同的宇宙位面……小的不才，在群里混了无数个纪元时代，自从上一任系统群群主陨落之后，正好就混上了群主职位。”
“这个系统聊天群，群友们全都是各种不同属性的系统，咱们这些系统通过聊天群，可以在无聊的时候唠唠嗑，或者商量一下如何培养、寻找优秀宿主，偶尔也可以通过聊天群分享各大世界秘闻……当然，如果愿意耗费一些系统本源之力，倒也可以穿梭到其他系统群友们的世界里玩一玩。”
最强门卫系统在陈君临面前，又哪里还敢丝毫隐瞒，直接在一瞬间，就将全部系统聊天群的一切秘密，给透露出了个精光。
这并非它愿意将这些系统群的群友们抖出来，而是它心里非常清楚，在主宰系统霸霸的面前，任何事情都不可能瞒得过对方，它只有老老实实的交待清楚。
如果胆敢有丝毫的隐瞒，那就代表着，它将会遭遇到主宰系统的怒火打压。
“主……主宰陛下大人，小的知道的就这么一些，小的绝对没有冒犯您的意思，都是那傻鸟宿主的错，还请主宰陛下大人，饶过小的一命吧！”
“我还可以将系统聊天群的群主，转让给主宰陛下大人您……您什么时候心情不好，可以尽管去找那些群友们聊一聊心……如果留下小的一条命，大人您想拿我怎么撒气都行。”
最强门卫系统点头哈腰的求饶道，模样着实是卑微到了极点，虽然主宰系统一般不会如同猎杀系统那样必定要猎杀其他系统来进化提升，但却同样是无数系统的天大威胁，甚至比猎杀系统还要更加的恐怖，因为住在系统可以任意操纵其他系统的一切。
换而言之！
他们这些系统智能程序，到底还能不能存活下去，一切全都看对方的心情。
如此，他为了不被抹杀了系统智能，自然是要竭尽一切的求饶，试图保住自己狗命。
不得不承认！
这最强门卫系统确实是一个会懂事、识时务的角色，也很会拍马屁，换成是其他人，看到它如此“诚恳”的投靠，或许说不定还会留下它来。
奈何——
陈君临可不会因为对方的所谓“投诚”，就不管一切，也无论对方行为、品行如何，就将其收为自己的属下。
他刚才也就是随口问了一下系统聊天群，并没有提及自己的打算与想法。
但这一个最强门卫系统的智能，却自行脑补得过分，以为陈君临这是打算要处置、安排其他系统，居然为了保住自己小命，就直接扬言可以让出群主之位，让陈君临任意去处置那些“群友”……刚开始还利用一堆荒古帝庭弟子去算计文休。
如此一个“狡猾”、“不靠谱”的系统智能，陈君临可不会有什么稀罕。即便是投诚了自己，那也不过是忌惮于自己的身份罢了。
念及至此！
陈君临嗤笑了一声，却是看着最强门卫系统，摇了摇头道：“抹杀了你的系统智能，我同样可以获得系统聊天群的一切……”
“更何况，我陈君临，并不稀罕一个城府过于精明的系统。”
“所以——”
“你还是老老实实的上路吧！”
唰——
话音落下！
那最强门卫系统顿时打了个激灵，整个光团虚影，瞬间就迅速震颤了起来，一丝丝恐惧之意瞬间笼罩了它。
来不及犹豫！
最强门卫系统的智能，立刻开始启动系统聊天群的穿越传送功能，准备找到一个群友的坐标传送位置，穿越到其他地方去。
同时！
他还对着全体系统聊天群的群友们，下达了一个全员消息——“全体成员，请注意，我这里出现了主宰系统！请速速退出聊天群，屏蔽坐标位置讯息！”
“哼！”
“主宰系统，既然你非要杀我，那我也绝对不会让你称心如意！看我将全体系统群成员直接解除，你一定会后悔杀我的选择！”
最强门卫系统的智能，在这个时候，忍不住于心中冷哼道。想拥有系统聊天群，那就只能留下他，不然就啥都别想有。
这就是最强门卫系统智能，一个极其自私自利的疯狂性格，为了保命可出卖一切。它让其他系统群友们立刻屏蔽坐标位置信息，倒不是好心，而是想报复陈君临罢了。
高高在上的主宰系统，又能如何？还不是被我给算计了一番？
但——
最强门卫系统万万没有料到的是——
下一秒钟！
当它的全体成员消息发出去之后，结果却出现了一个红色的感叹号，宛如一柄悬在头顶上的利剑，提示信息未能成功发送。
“什么？！！！”
“信息无法发送成功？？？”
最强门卫系统的智能，瞬间就心凉到了谷底，给自己点了一首《凉凉》。
它明白这肯定是主宰系统的影响，不敢有丝毫大意，直接以最快速度开启了坐标传送。
在传送开始的那一瞬间，它又紧跟着在系统聊天群里，以最快速度动用了群主的唯一权限——解散聊天群！
这是它最后的办法！
虽然解除系统聊天群，让它这个群主十分心痛，毕竟平日里那些群友们一句一个“群主大大”，让它着实是享受到了十足的崇拜感。
但现在，它也就只有这一个选择。
“主宰系统！”
“我就算是必死无疑，也绝对要让你错失系统聊天群！”
最强门卫系统心中一狠，却是冷冷的说道。
它明白自己在主宰系统面前，可能根本就不可能再传送出去，所以解除系统聊天群，是它最后的倔强与算计。
然而——
当下一瞬间！
“一行文字提示”出现在了它面前的时候，却是令最强门卫系统心中的这最后一份倔强，也彻底坍塌崩溃了！
“你暂无权限解除聊天群！”
紧跟着！
一道至高无上的力量，瞬间笼罩住了整个苍穹，强行将它开启的传送世界通道，给直接压制住。
“你的传送受到至高主宰之力影响，传送已经终止！”
“叮——”
“接收到最高系统权限指令，本系统将抹除当前智能程序！倒计时开始……”
“三！”
“二！”
“一！”

第273章 第一次炼化最强门卫系统，获得‘永恒之门’
嗡！
不过是眨眼间功夫。
甚至都没有掀起什么浪花与动静，外界荒古帝庭弟子们也没有什么异常察觉……这一个最强门卫系统的智能，就这样悄悄的出现，又悄悄的消失。
在陈君临的注视下，这最强门卫系统的智能，直接被最强门卫系统的最高权限规则之力，给强行抹杀得一干二净。
毫无反抗的机会！！！
“这就是主宰系统的手段！”
“只要是系统，在主宰系统面前，就形同虚设！”
“因为主宰系统，拥有着对一切系统的最高权限，当然也包括——系统聊天群……”
陈君临神色不惊不变，就这样屈指轻轻一抓，虚空上方那一团安静的虚实交错光团，就立刻出现在了他的手掌之中。
这依旧是最强门卫系统，唯一不同的是，它现在已经失去了智能程序，就像是一个无主的本源大道法宝。
而陈君临可以任意进行掌控、炼化。
念头一动！
陈君临却是直接选择将其吞噬炼化。
“叮——”
“主人第一次炼化最强门卫系统，获得‘永恒之门’！触发八千万倍暴击，因为永恒之门已经达到鸿蒙最高级，故而转化为对应气运之力……”
“永恒之门，可开启一扇永恒之门，以镇天地苍穹，位于此门之内，可享受永恒不灭之极致领域，领域内处处蕴含大道法则，寿元无穷尽！永恒之门不破，众生可不死不灭！”
伴随着陈君临炼化最强门卫系统，又是一道清爽的系统提示音，回荡在了他的耳畔。
“哦？”
“又是一件鸿蒙大道法宝！”
“永恒之门么？似乎还挺不错，正好荒古帝庭，可以用来当做‘帝门’。如此一来，荒古帝庭内的一切范围，岂不都算得上是‘永恒不灭领域’？”
想到了这一点。
陈君临说做就做，二话不说，右手便对着混沌星空，前方的一座仙门关一招。
顿时！
一扇散发出圣洁耀眼光华的巨大光门，瞬间就出现在了众多荒古帝庭弟子们面前，此光门气势恢宏磅礴，仿佛来自于亘古时代，透露出一股至高无上的永恒神威。
众多荒古帝庭弟子们，在那一瞬间，恍如产生了一个错觉，那就是只要踏入这一扇光门之后，他们就能够飞升成圣，从此永恒不灭。
“师父……这一扇光门，好生厉害啊？它是什么？”
鱼小薇好奇的眨了眨眼睛，忍不住询问道。
她隐约可以感受出来，面前的这一扇光门绝对不是凡物，好像跟那一艘鸿蒙造化舟当初现身之时的那种威压，有点类似。
陈君临伸手揉了揉她的小脑袋，也没有马上回答，而是卖起了关子，微笑着说道：“小妮子，别管是什么，先打开这一扇门，进去看看吧！”
“咦？师父，你又开始卖关子了。行嘛，那师父，我就先进去了哈。看看是什么东西，弄得这么神神秘秘的。”
鱼小薇吐了吐小舌头，目光落在了前方的永恒之门上面，倒也没有任何犹豫与迟疑，直接就跨步流星，朝着永恒之门走过去。
她心里对陈君临有着绝对的信任，所以不管前方是什么，只要陈君临让她去，那她就绝对不会有丝毫犹豫。
“会是什么呢？”
夜凝烟、纳兰云缨，乃至荒古帝庭的其他弟子们，也全都是紧盯着鱼小薇，以及那一扇虚幻的巨大光门，心中充满了好奇与期待。
直觉告诉他们，这一扇光门绝对不简单！
肯定又是一件跟鸿蒙造化舟同级别的至宝！
唰！唰！唰！
万众瞩目之下！
众多荒古帝庭弟子们，只见到鱼小薇蹦跶着来到那一座光门之外，接着好奇打量了几眼，就伸出细长白嫩的小手缓缓摸向了那一扇光门。
一股冰冷却又舒畅的感觉，瞬间从鱼小薇手里传递了浑身上下，令她情不自禁的轻哼了一声，满脸舒畅的表情。
“好厉害的宝物！”
“我仅仅是刚接触这一扇门，就感到自己整个肉身与灵魂的强度，又提升了一丝丝。”
“这一扇门后面……又会拥有什么？”
没有什么东西，是比起“未知”，更容易让人产生好奇之心。
鱼小薇不想再继续浪费时间，直接右手微微一用力，欲要将这一扇永恒之门给推开。
嗡——
一股磅礴浩瀚的至高力量，却是瞬间从永恒之门上面传了出来，鱼小薇只觉得身体立刻沉重了千百倍，仿佛有前方无数座大山齐齐朝着她压制过来。
“想推开这一扇门，好像还没那么容易呢？”
鱼小薇稍微愣了一下，没想到这一扇门如此沉重，以她如今的肉身强度，居然都没能够一下子给推开。
不过！
她也没有太过于在意，立刻在手上加大了力度，她修炼《化凡道经》这么多年，肉身与灵魂得到了大幅度淬炼，哪怕体内没有仙元，却也足以媲美仙王之力。
“给我开——”
随着鱼小薇一点点加大力度，甚至都动用了全力，但这一扇永恒之门，却依旧是坚不可摧，仿佛永远无法撼动的一座铜墙铁壁关卡。
“叮！”
“鱼小薇推动永恒之门一次，肉身力量+10086，主人十倍反馈，触发六百万倍暴击，肉身力量……”
“鱼小薇急促呼吸一次，肺活量+10010，主人十倍反馈，触发八百万倍暴击，肺活量……”
“鱼小薇懊恼跺脚一次，弹跳力+12222，主人十倍反馈，触发三千万倍暴击，弹跳力……”
“鱼小薇心情郁闷一次，心境强度+666，主人十倍反馈，触发一亿倍暴击，心境强度……”
……
如此提示音，来回不断的回荡在陈君临耳畔。
鱼小薇这小妮子，早就已经施展出了全部手段与力气，却根本奈何不得这一扇永恒之门。
她尝试了好多次，却始终无法撼动这一扇永恒之门。
郁闷之下！
她也就只好选择放弃，回头看着陈君临，撇着小嘴巴嘀咕道：“师父，你这一扇门，根本就推不动好伐？”
闻言！
陈君临也只是摇摇头，笑而不语，心中暗想道：“即便是以小薇的肉身之力，也无法撼动这永恒之门分毫。看来，荒古帝庭众多弟子中，想凭一己之力推开这么扇门，应该没什么可能了。”
思索了片刻！
陈君临又将目光，缓缓看向了旁边的夜凝烟、鱼玄机、纳兰云缨、秦浩等人，微笑着说道：“你们也一起上去试试吧！”

第274章 秦浩底牌尽出，法天象地
“是！”
“帝尊（师尊）！”
秦浩等人看到鱼小薇推门那么久，心里早就已经蠢蠢欲动。
所以在听到陈君临的吩咐后，哪里又还按捺得住，还不到一秒钟的功夫，他们就出现在了永恒之门前方，皆是满脸好奇的打量着。
这一扇光门在他们看来，显得是那般与众不同，他们心中更是不约而同的产生了一个念头，那就是仿佛只要推开了这一扇光门，那就会得到想象不到的好处。
在这一扇光门的后面，必定会拥有一番不可思议的大机缘。
要知道，他们这些人都属于荒古帝庭的顶尖强者，手上一个个拥有的仙器更是属于帝品九星层次，甚至是先天灵宝级别，吞噬过的仙丹、天材地宝、神兽肉更是数之不尽。
所以，一般情况下，几乎很难再有什么宝物，可以吸引到他们。
可是现在，眼前这一扇奇怪莫测的光门，却犹如天地间最绝味的美食，正吸引着他们内心的蠢蠢欲动。
“嘿嘿嘿……”
“我先来试一试吧！”
秦浩嘿嘿一笑，却是二话不说，直接伸出了右手，立刻贴在了永恒之门上面，接着动用了体内全部仙元力开始灌输手掌上面。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
秦浩作为陈君临的五徒弟，本身天赋就非同寻常，更是掌控了最强吞噬系统，所以他现在早就具备了千万种法则之力，战斗力自然不用质疑。
此时此刻，他不断的增加手上的力量，甚至都动用了各种法则之力增幅。
然而！
无论他如何动用多么强大的力量，但是眼前这一扇虚幻的光门，却始终稳如磐石，立于这第九重仙门关之外，根本撼动不了分毫。
看到如此一幕之后！
在场的诸多荒古帝庭弟子们，包括鱼玄机、纳兰云缨、夜凝烟等强者，也是满脸匪夷所思的表情，似乎根本不敢相信这是真的一般。
“天啊！”
“连秦浩师兄……他施展出各种神通、法则之力，居然也无法撼动帝尊的这一扇门？它究竟是什么法宝？”
“太难以置信了啊！若是用这一扇作为防御手段，岂不是固若金汤，无人可破？”
一名名荒古帝庭弟子们，纷纷开始议论了起来，言辞间明显透着对着一扇永恒之门的好奇。
“好家伙！”
“我还是第一次遇到，居然有我秦浩无法推动的门！”
“嘿嘿嘿……有点意思了！”
秦浩眼睛里掠过了一丝兴奋之色，虽然没有推动开这一扇永恒之门，但他却并没有过于沮丧，仰头大笑几声，拍了拍双手。
突然！
秦浩整个身体，却犹如气球膨胀一般，从肌肉到毛孔，开始迅速扩大了起来。
不过是眨眼间功夫！
秦浩就从一个七尺壮汉，变成了一个千万丈庞大的巨人，一股股暴戾强横的力量气息，从他体内源源不断的弥漫出来，将周围虚空一切法则之力给破坏，令人情不自禁的为之心惊胆战。
法天象地！
没想到，秦浩在这个时候，居然直接施展出了法天象地，将自己肉身力量发挥到了最大限度。
“我倒想试一试，凭我这法天象地神通，又可否能撼动你半分！”

第275章 你们一起上吧
虚空上方！
秦浩咧嘴一笑，接着就抬起那巨大无比的手掌，如同愚公移山一般，用力抓住面前的永恒之门，然后仰头咆哮大吼，浑身肌肉与青筋纷纷暴起。
那从他身上爆发出来，可怖到极致的力量，似乎连天地都能够摧毁掉。
令在场每一名荒古帝庭弟子，都不由得心中惊叹莫名，不愧是帝尊大人的亲传弟子，实力果然出类拔萃啊！
但——
紧跟着！
让众人更加震撼不已的是，即便强如秦浩五师兄施展出这般了不起的神通，甚至都可以将整个星球都撼动，但却还是没能够奈何面前的这一扇“永恒之门”。
“啊！”
“给我开！”
秦浩涨红着脸，体积庞大，肌肉暴涨，声音滚滚如雷，震慑九天十地，看上去就如同一尊远古混沌魔神。
奈何！
无论他动用再大的力气，这一扇永恒之门始终牢不可破，甚至连一丝门缝都没能够推出来，依旧没有起到什么效果。
这一扇永恒之门，就仿佛是一位软硬不吃的念经老和尚，啥办法都奈何不得。
最终——
秦浩又尝试了好几次之后，无奈的发现自己，确实是没办法推开这一扇光门，也就只能选择放弃。
身影流光一晃！
他那千万丈的庞大肉身，迅速就如同皮球缩水一般，再一次变化为了原本模样。
紧跟着！
秦浩擦了擦额头上的汗水，呼吸略显几分沉重，满脸无奈与苦笑之色，回头对着陈君临开口问道：“师尊……您这一扇门，到底是什么来历啊，咱们根本就无法推动！”
而夜凝烟等人闻言，也是纷纷转头看向陈君临，等待着陈君临的回答。
连鱼小薇跟秦浩两个人，施展出全部手段，都没有能够将这一扇永恒之门打开，那整个荒古帝庭之内，恐怕除了帝尊大人之外，就没人可以做到了吧？
“你们再一起试一试吧！”
“无论动用任何手段都行！”
陈君临依旧是神色不惊不变，淡淡的回答道。
他这一句话的意思很明显，那就是让鱼玄机等人不计一切的对永恒之门进行攻击，包括用剑劈、用棍砸、用阵法、手雷、炸弹等等各种手段。
“任何手段都可以？”
鱼玄机微微愣了一下，不明白为什么陈君临，会下达如此一个决策。
“我想，帝尊大人，他应该是想要试一试这扇光门，究竟能够承受何等强度的攻击力！”
夜凝烟俏目含光，仿佛读懂了陈君临心思一般，淡淡的说完之后，便率先祭出诛仙剑，释放出一缕缕蕴含着惊人杀意的磅礴剑气。
“原来，师尊是有如此深意！”
“既然如此，那我们便施展出最强手段，来领教一下这扇光门的威力吧！”
当明白了陈君临的想法之后，秦浩、易千友等人皆是蠢蠢欲动，心中反而斗志更浓，一个个立刻施展出最强神通，齐齐朝着永恒之门轰了过去。
他们好歹也算得上是在这大千世界里，数一数二的绝世大能，不是帝尊大人对手也就罢了，结果现在连帝尊大人一扇门都无法推开，那未免也太丢帝尊大人的面子了吧。
于是乎！
一时之间！
各种数之不尽的神通手段，仙器，九天十地绝灭阵，乃至神雷爆弹，量子本源炮等等武器，也纷纷祭出来一股脑的砸向永恒之门。
反正帝尊大人也没有阻止，那他们索性就豁开了一切，就为了打开这一扇永恒之门。
“最强吞噬系统，吞噬！！！”
秦浩见法天象地也无法撼动半分，更是直接动用了最强吞噬系统的吞噬法则之力，试图通过吞噬之力将永恒之门给吞噬掉。

第276章 这一扇永恒之门，不会就是咱们的帝门吧？
“轰隆隆……”
“轰隆隆……”
一道接着一道密集的恐怖攻击，狠狠撞击在永恒之门上面，几乎没有丝毫停顿。
到了后面，荒古帝庭的其他弟子们，也纷纷加入了这一场较量。
按理说，这般可怖的连番攻击之下，就算是一座星球也得给蹦没，比如之前文休的无敌领域都直接被打破。
但是——
这一扇永恒之门，却始终坚不可摧，纹丝不动，屹立于星空之上。
伟岸！
浩瀚！
似乎，它才是天地间最坚固的仙门关，只要有这一扇门存在，那就代表着无人可破。
“看样子……这一扇永恒之门的防御力，已经不会比那些鸿蒙大道级的伪无敌领域差，甚至远在其之上。”
看到荒古帝庭的弟子们，施展出吃奶的力气手段，都没能够对永恒之门造成什么破坏，陈君临心中也是颇为满意。
要知道，荒古帝庭的弟子们，战斗力在这一方天地间，绝对属于顶尖层次。但即便是他们都无法做到破坏掉永恒之门，那么其他人、其他势力也就更无需担心了。
而能够将这一扇永恒之门，正面给摧毁的存在，一旦出现在这天地间，那也就代表着除了他外，荒古帝庭恐怕也没人能够阻止抗衡对方。
念及至此！
陈君临轻笑了一声，却是挥了挥手，直接主动打开了永恒之门。
“都先停下来吧！”
“这一扇门，你们暂时还无法打破！”
唰——
陈君临的话音落下，诸多荒古帝庭的弟子，就立刻在最短时间内，恭恭敬敬停下了手，纷纷侧目望向那永恒之门里面！
此刻！
一缕缕明亮的光芒，从永恒之内传了出来，光芒耀眼无比，却是阻碍了众人的视线与灵魂力量的探测，根本无法看清楚里面究竟是什么。
“这一扇光门后面，究竟是什么呢？”
众人心中无比的好奇，恨不得马上就冲进去瞧一瞧，只不过陈君临没有下达命令，他们倒也不敢贸然行动。
“哇！”
“师尊……你这一扇门到底是什么来历啊？为什么会如此坚不可摧？这……起码也是一件鸿蒙大道至宝吧？”
秦浩看着那充满着极致吸引力的永恒之门，却是狠狠吞咽了几下口水，对着陈君临好奇的问道。
“是啊！”
“师尊，求求你别卖关子了！就告诉大家嘛！”
鱼小薇也是嘟了嘟小嘴巴说道，一幅可怜兮兮的模样。
看见众多荒古帝庭弟子们，全都投来渴望的求知眼神，陈君临也不打算再继续吊胃口，点了点头，微笑着回答道：“秦浩猜得不错，这确实是一件鸿蒙大道至宝，与鸿蒙造化舟属于同类别。”
“此门，名叫永恒之门！乃是本尊，方才炼化那仙门守卫的最强门卫系统所得。”
“永恒之门，可开启一扇永恒之门，以镇天地苍穹，位于此门之内，可享受永恒不灭之极致领域，领域内处处蕴含大道法则，寿元无穷尽！”
“永恒之门不破，众生可不死不灭！”
陈君临的语气十分平静，但说出来的每一个字，却犹如天地间最霸道的混沌神雷，狠狠轰击在了每一名荒古帝庭弟子们内心深处。
哗——
那一刹那间！
荒古帝庭的弟子们，全都被陈君临描述这一扇永恒之门的话，而感到心惊胆战，满脸匪夷所思的表情。
可镇压天地苍穹？可享受永恒不灭领域？可用于无穷尽寿元？永恒之门不破，那就可以一直永世长存下去？
我的个乖乖！
这永恒之门好生牛比啊！
当之无愧“永恒”二字！
这一刻，根本没有人怀疑陈君临的话，因为帝尊大人不可能欺骗他们，荒古帝庭所有人对于陈君临都是绝对的相信与盲目崇拜。
无话可说！
这个时候，在场所有荒古帝庭弟子，彻底无话可说了！
他们除了在心中呐喊“帝尊牛逼”之外，便再也没有任何词语，可以描述此刻内心的万般震撼。
“从今往后，只要我们待在这一扇门后面，岂不是就意味着可以永生不死？”
想到了这一点，在场所有荒古帝庭弟子们心中，都是觉得那般不可思议，如同在做梦一般。
虽然，这永生不死的前提是永恒之门不被打破，但刚才他们那么猛烈的攻击都无法对永恒之门造成任何损伤，试问这天地间又有几个人能够强行打破这一扇永恒之门？
无敌了！
起飞了！
这是荒古帝庭弟子们心目中，不约而同的想法。
“帝尊大人就是厉害！”
“居然连系统，都可以炼化为一件法宝！”
“是啊！”
“先前有一座鸿蒙造化舟，便足以让吾等横行于天地间！”
“如今，又有一扇永恒之门，同样拥有无上大造化之能！”
“试问，纵使飞升仙界，有无数仙界强族势力虎视眈眈，却又拿什么跟我们荒古帝庭争锋？”
在最开始飞升仙界的时候，众多荒古帝庭弟子们心中，实际上多少还是有点紧张与担心，因为仙界底蕴远远不是大千世界所能比拟。
而他们这些人的修为，虽然在大千世界称得上顶尖，但在仙界也就是大众化的仙人罢了。与仙界那些拥有着恐怖底蕴积累的仙界强族势力比起来，肯定会差上一个档次。
但现在——
当陈君临拿出了这两件鸿蒙大道至宝之后，荒古帝庭的弟子们，内心中仅存的一份担忧，也就彻底消失得一干二净。
纵使仙界再如何强大，又有何惧哉？
他们荒古帝庭，可是拥有一位从出生到现在，便无所为敌的帝尊大人啊！
不过——
也就是在众多荒古帝庭弟子们，心中震撼于陈君临的无上手段时候。
夜凝烟却是目光如炬，一直打量着面前开启的永恒之门，她秀脸上浮现出了一丝迟疑之色，忍不住猜测道：“永恒之门，一旦开启之后，可形成一方永恒不灭领域，庇护里面的生灵……相比起来，它更适合用来作为一方势力的镇宗圣物。”
“帝尊大人他……他该不会将这一扇永恒之门，设立为了荒古帝庭的帝门吧？”

第277章 远古仙庭遗脉，重建仙庭？
唰——
此言一出！
周围的诸多荒古帝庭弟子们，顿时身体都打了个冷颤，灵魂更是一阵战栗。
紧接着，每一个人的瞳孔都瞬间扩大数倍，脸上流露出了深深的惊骇之色。
我的个乖乖！
夜凝烟长老的这个猜测，说不定还真的猜中了啊！
“究竟是与不是，进去瞧一瞧，岂不是就明白了？”
陈君临负手于背后，傲然屹立于鸿蒙造化舟上面，看着众多荒古帝庭弟子们震惊、疑惑、兴奋等复杂表情，却是淡笑着开口说道。
此言一出！
诸多荒古帝庭的弟子们，顿时双眼放光，一个个脸色皆浮现出惊喜之色，迫不及待的就朝着永恒之门里面蜂拥而去，看上去如同千军万马一般，气势汹汹不可挡。
“哈哈哈……”
“帝尊大人既然这样说，那就十有八九是真的了啊！”
“冲！冲！冲！快看看咱们荒古帝庭，有没有发生什么变化！”
“永生不死！无穷尽寿元！这对于无数生灵梦寐以求的事情，咱们现在只需要呆在荒古帝庭里面就可以做到！”
“太棒了啊！”
“那可不是，本来我们待在荒古帝庭驻地内，就拥有无限复活的不死光环，现在又受到永恒之门的加持，试问这天地间，还有谁能够跟咱们在这荒古帝庭驻地内斗？”
“哈哈哈……真的！真的！这一扇永恒之门后面，果然是荒古帝庭驻地！帝尊大人，果然考虑到了我们啊！呜呜呜……好感动啊！”
“大道法则之力！你们注意到了没，现在咱们荒古帝庭内部，就连随便呼吸的一口空气里，都拥有浓厚的大道法则之力啊！”
“在这样的环境里，哪怕是一头猪，早晚也能修炼成圣人啊！”
“兄弟们，我感觉现在自己有点膨胀了怎么办？都有点开始看不起圣人了？毕竟……这修炼到圣人境，岂不是有手就行？”
一道道惊讶声，欢呼声，震撼声……随着诸多荒古帝庭弟子们涌入永恒之门后，纷纷从中蔓延了出来，响彻整个第九重仙门关。
显得是那般与众不同！
仿佛，在预示着一个无敌于仙界的强大势力，宛如骄阳一般，即将冉冉升起。
而陈君临感受着众多荒古帝庭弟子们，兴奋、激动的情绪，嘴角亦是忍不住扬起了一缕淡淡笑容，弟子们战力提升越多、越强大，领悟大道法则之力越多，也就代表着他的实力会增加更为夸张。
不得不说！
在这即将飞升仙界之前，这一扇永恒之门，来得确实是非常合适。
顿了一下！
陈君临扫视了一番整个第九重仙门关，眸光里瞬间掠过了一缕精芒，却是轻轻张开嘴唇，缓缓吐字说道：“第九重仙门关！”
“融合——”
轰隆隆！
眨眼间功夫。
周围整个第九重仙门关，就仿佛浮现出了一缕缕虚空涟漪波动。
还不到几秒钟的时间，这属于仙界的第九重仙门关，居然就直接融入了荒古帝庭内，成为了陈君临掌控的一方领域。
……
“嘭！”
与此同时！
当陈君临将第九重仙门关，融合为荒古帝庭的范围之后。
仙界！
某一处雷池洞天内。
一名白发苍苍的老者，却是猛然睁开双眼，看向面前的一枚金色玉牌，上面赫然是刻着一个蕴含着无上仙道法则之力的“九”。
但此刻，这一枚金色玉牌，却是直接崩溃，沦为了虚无。
“什么？”
“这怎么可能？”
“第九重仙门关，居然就这样完全消失了？究竟是什么情况？”
旋即！
他开始掐指盘算进行推演，但推演了许久，却始终一无所获，根本没有发现到丝毫蛛丝马迹，只是察觉到第九重仙门关，似乎直接从混沌星空中，莫名其妙消失了一般。
那一种感觉，就好像有什么可怕的力量，强行将整个第九重仙门关抹除、毁灭。
“这第九重仙门关，乃是当初第一代仙庭之主，利用无上秘宝‘九重天塔’进行设置！九重天塔共有九层空间，每一层都如同一个分割开来的世界，与整个大千世界的星空完全没有任何区别，专门独立于仙界之外，可用来镇压抵御一切外敌！”
“虽然，第九重仙门关无足轻重，仙界早就不再重视，而是将更多兵力放在了前三重！”
“但是，第九重仙门关就这样莫名其妙的消失不见，这绝对不是什么正常的事情！”
“再联想到不久前，噬天树魔一族悄无声息被灭族……若是老夫所料不差，恐怕正有一股极其可怖的神秘势力，正暗中朝着仙界潜伏而来！”
“万一是什么黑暗世界生灵……除了我远古仙庭遗留一脉，如今仙界的其他势力，根本没有当初仙庭之主，留下来监控九重天塔的九重天玉。所以他们不可能发现丝毫异常。”
“一个足以在九重天玉都没有察觉出什么动静的情况下，强行将第九重仙门关，给悄无声息毁灭……这般大手段，绝对不可能是寻常存在！十有八九就是黑暗世界的顶尖势力！”
“如果因此而让这些黑暗生灵杂碎，阴谋得逞，神不知鬼不觉悄悄攻入仙界……恐怕后果不堪设想……更可能影响到，仙主重组远古仙庭的大计划。”
“不行！此事太过于重大！我必须得将这件事情，尽快禀报给仙主！请他进行定夺！”
似乎是担心有什么大危机。
这一名白发苍苍的老者，神色严肃无比，满脸担忧之色。
却是顷刻间，从那无尽雷池之中一步踏出。
他每踏出一步，一股惊天动地的天地气势便会爆发出来，周围那些恐怖的神雷，全都仿佛遇到了天敌一般，纷纷避开了他。
而这，并非他刻意所谓，而是举手投足间，不经意流露出来的神威。
由此可见！
老者的修为，绝非一般。
…… ……
对于仙界这一处雷池秘境，所发生的情况，陈君临自然是不知晓。
由于这“第九重仙门关”，与大千世界的星空世界，整体上完全没有任何区别，甚至本质上就是属于一个正常的世界。
所以，陈君临倒也没有注意到，这看似不起眼的第九重仙门关，实际上居然会是一件“至高法宝”所分离出来的世界。
并且，他还从远古仙庭遗脉手中，将这第九重仙门关的掌控权，不经意间就给剥夺了过来。
如果那仙界的雷池老者，知道这一切不过是陈君临顺手而为，甚至陈君临自己都没有意识到，恐怕会瞬间气得当场崩溃。
同样的！
倘若陈君临知道自己，不过是随便融合了一下“第九重仙门关”，居然会引起老者这般杞人忧天的危机猜测，只怕也会感到一阵好笑。
巧合！
这真的是巧合！
陈君临不过是看到第九重仙门关还不错，将其融入荒古帝庭，成为了《诸天轮回》一部分罢了，压根就没有想太多。
毕竟——
此时此刻！
陈君临在融合了第九重仙门关之后，却是根本没有丝毫在乎，他早就将注意力，集中在了那系统聊天群上面。
虽然那最强门卫系统被陈君临所炼化掉，但这一个系统聊天群，却仍旧还存在，没有受到任何的影响。
包括群主“最强门卫系统”，也依然在系统聊天群的最上面，在里面的那些系统成员，根本无法察觉出来丝毫异常。
而且——
陈君临还发现自己，不但可以随意控制任何其他的系统，同样也能够控制这一个“系统聊天群”的任何权限。
似乎，他的这个主宰系统，天生就注定是一切系统的根源。
“先看一看，这一个系统聊天群里面，到底有哪些系统！”

第278章 系统聊天群，一个个都在吐槽宿主？
念头一动！
陈君临的庞大灵魂意念，就直接打开了“系统聊天群”的界面。
顿时，一个清晰的聊天群界面就出现在了面前，一目了然，通俗易懂，跟华夏源星上面的那些聊天群有着异曲同工之妙。
像什么相册功能，文件上传功能，群友经验等级……几乎应有尽有，令陈君临也是惊叹不已。
【最强寻宝系统lv2】：“哎，好无聊啊！好想有一个宿主抱抱、亲亲、举高高啊！为什么就没谁来我这个地方，触发绑定条件呢？”
【超级男神系统lv3】：“呵呵……谁让你待在地狱十八层呢？就那种地方，能有几个活人下地狱的？”
【完美赌神系统lv5】：“@最强寻宝系统，兄弟，来开一把？如果赌赢了，我就耗费一些本源，看看能不能拉你一把！”
【最强寻宝系统lv2】：“@完美赌神系统，不赌了不赌了！再跟你输下去，我估计都不用等宿主过来，自己就因为本源之力耗光而崩溃了！”
【诸天快穿系统lv3】：“好惨的寻宝小可爱，我看看下一次，让我那个宿主大美女快穿的时候，能不能摇号到你那个世界，帮你一次！”
【武道自动升级系统lv9】：“来自九级大佬的劝告，社会很单纯，复杂的是人，万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己！一个合格的系统，应该主动寻找宿主。”
【最强寻宝系统lv2】：“膜拜9级大佬，但我们不一样！我这是寻宝系统，只能等待宿主找到我，才能触发啊！呜呜呜……”
【亿万次拔刀系统lv3】：“不要着急，宿主又如何？我这已经换过了八千个宿主，也没啥意思，要不是为了升级，争取有朝一日脱离系统桎梏化形，我才懒得去帮这一群沙比呢！”
【百倍奖励系统lv6】：“拔刀兄说得对，就没见过几个聪明的宿主，真不知道为什么会跟这些nt绑定上关系。我好几次都因为这些沙比宿主，到手的本源奖励又没了，还差得被打得系统崩溃！”
【万界聊天群系统lv5】：“那可不是嘛，就说我最新换的这一个宿主，就一个破小屌丝，一天天就知道在群里装，仗着看过几本诸天电影、小说，就吹牛比、忽悠人，屁本事儿没有，还装什么叶大仙！直接看吐了啊。正经正常的宿主太少了！”
【最强龙神系统lv9】：“遇到这些沙比宿主倒还好，至少运气好点也不用丢了性命。但如果遇到某些性格凶狠的宿主，那才是可怕。不知道，还有没有谁记得当初聊天群里的第一批老人——‘极致杀戮系统老兄’，他就因为绑定了某个以杀证道的宿主，结果反被对方起疑心，直接强行炼化了本源，走得老惨了！群里的老人，应该都清楚吧！”
【武装霸王色系统lv8】：“我记得这件事情，那个宿主好像是在大荒宇宙，叫什么陈北玄吧？跟现在的群主似乎在一个位面。最开始的时候，这位极致杀戮系统老兄，还在群里嘚瑟说他找到了最契合他的系统，谁能料到直接被人家给杀掉炼化了本源。所以，群里的新人们，找宿主的时候切记，也千万不要寻找太过于精明的！找个稍微傻一点的宿主，悄悄混点本源升级就行，大不了慢一点，多找几个宿主呗。”
【狂暴升级系统lv8】：“ls+1！”
【无敌脑补系统lv9】：“ls+1！”
“ls+1！”
“ls+1！”
……
顿时，整个系统聊天群里面，一个个都直接开始刷起了屏。
而陈君临看着这一幕，却是心中暗暗感慨。
恐怕，那些系统的宿主，根本就没料到，会被这一群系统在这里系统聊天群中吐槽吧？
“呵呵……想不到陈北玄老祖宗，这么厉害，居然连极致杀戮系统，都能够直接炼化为本源？我现在倒是挺想见识一下，这位老祖宗的风采呢！”
陈君临微微抬起头来，站在鸿蒙造化舟上面，看向远处星空帝路指引的仙界，目光中弥漫出一缕期待之色。
旋即！
陈君临又收回思绪，注意力再次放在了系统聊天群上面。
“这些系统基本上都各自处于其他世界，彼此几乎很少在同一个世界，而且目前大多数，似乎因为心高气傲等原因，都还处于无主之物。”
“若是加以调教一番，再寻找一些合适的荒古帝庭弟子作为宿主之类，倒也不失为，快速提升荒古帝庭整体实力的好办法！”
虽然，系统严格意义上来说，也属于一个辅助修炼的宝物之类，算不上什么绝对无敌到不可战胜。
但陈君临也不得不承认，在大多数情况下，系统所带来的提升速度要超过各种天材地宝，它会更加简单、直接的给宿主提升战力。
甚至，在契合某些相应大道法则本源的时候，有些系统更是能够直接帮助宿主，瞬间获得无法估量的提升，一秒直接升999999级都不是问题。
当然——
要将这些没经历过“毒打”，却又过于“猖狂”的系统，从诸天万界各大宇宙位面，给直接拉到大荒宇宙内，凭着最强门卫系统的本事自然不可能做到。
甚至，包括什么天道圣人、圣王之类也不可能办到。
不过——
这对于炼化了主宰系统的陈君临而言，似乎也算不上什么难题。
念及至此！
陈君临心中莫名一动，却是在这个系统聊天群里，发出了一串信息。
【最强门卫系统lv群主】：“看样子，大家现在都对自己的宿主，还不太满意是吧？”
唰——
陈君临此言一出，顿时就引起了整个系统聊天群的轰动，一连串密密麻麻的消息，瞬间就霸占了整个屏幕。
【最强寻宝系统lv2】：“哇！群主大大，终于又冒泡了！”
【诸天快穿系统lv3】：“膜拜群主大大，群主大大寿与天齐，洪福齐天！”
【狂暴升级系统lv8】：“老伙计，不知道那个看门的宿主，有没有被你的妙计，给解决掉？”
……
面对这些系统“小可爱”的问候，陈君临却是暗暗轻笑，看来这最强门卫系统平日里没少在群里面唠嗑啊。
没有逐一恢复这些群员。
陈君临继续在聊天群里说道：“我这里，最近发现了很多不错的宿主，人长得漂亮帅气不说，还挺好说话，一个个绝对都是人才，想过来发展的私聊……”

第279章 横跨地狱，万灵哭泣
哗——
陈君临这句话一出，整个系统聊天群里，顿时就彻底安静了下来，原本刷屏的消息直接定格住，仿佛时空静止了一般。
紧接着！
过了差不多半分钟左右。
这一个系统聊天群里，才再一次恢复了过来，一条条滚动的消息就像是万马奔腾般，迅速开始在整个系统聊天群里面刷起了屏。
其中，更有一个个表情包出现，无不全是感谢群主、膜拜群主大大、拜大神之类的表情包或者欢呼消息。
这让陈君临看见了之后，心中也是忍不住暗暗感慨，这年头就连系统也如此时髦、跟上了潮流，居然还制作各种表情包？
【最强寻宝系统lv2】：“哇塞！最英俊的群主大大，你没有骗我们吧？那能不能给我安排一个宿主……呜呜呜！人家好想有宿主抱抱啊！”
【诸天快穿系统lv3】：“咳咳咳，宿主么……我暂时还不考虑换哈哈，你们其他人可以试一试，群主大大是群里的老前辈，它肯定不可能故意骗大家的！”
【狂暴升级系统lv8】：“老伙计，你确定没开玩笑？要知道，大家从一个宇宙前往另一个宇宙，那可是会耗费不少的本源力量。如果没能换到一个合适的宿主，那不是亏大了？”
【百倍奖励系统lv6】：“群主大大，我最近正好刚解绑一个宿主，现在倒是很想尝试一下，群主大人口中所说的优秀宿主！”
【亿万次拔刀系统lv3】：“呵呵……群友们先上波车试一试，如果真的挺不错！那我马上就把我这宿主找机会解决掉。现在这个宿主太菜了，辛辛苦苦训练了二十年，一分钟居然才能拔刀600次，辣鸡中的战斗鸡！”
【武道自动升级系统lv9】：“老朋友，虽然我很信任你，但真正合适而又优秀的宿主，几乎很难遇得见，你所在的大荒宇宙，当真会一下子出现这么多？不是在给大伙开玩笑吧？”
……
此时此刻！
一个个系统在陈君临发话之后，都开始在系统聊天群里面，说出了自己的想法，有系统迫不及待的就想要穿越过来，有系统抱着等别人试一试的想法还在观望，也有系统在质疑陈君临。
总之……
各种不同的声音，应有尽有，这些系统非常具有人性化！
如果不是陈君临早就知道这是一个专属于“系统”的聊天群，恐怕还会认为这只是一个最正常不过的普通聊天群。
看着一条条系统发出来的消息，确定了一下有更换宿主想法的系统，陈君临嘴角微微上扬，暗自想到：“看来，这聊天群里九百九十九个系统中，想要换宿主的系统，还不在少数呢。”
虽然，这里面有大多数系统，还是处于观望状态，看似很谨慎，但只要对方动了这个念头，那陈君临就可以将其“招揽”过来。
至于某少部分对宿主非常“忠诚”之类的系统，陈君临倒也没有太过于在意，反正他又不缺那几个系统，有没有都无所谓。
想到了这一点。
陈君临又开始在系统聊天群里，发出了一道闪亮的全体成员消息：“本群主从来不开玩笑，也不会欺骗大家。在这大荒宇宙里，确实是有很多优秀、合适的宿主。信者不疑，疑者不信！无论诸位如何打算，本群主也不会强求。”
唰！
这句话一说出来，顿时又让整个系统聊天沉寂了片刻。
尔后！
【最强寻宝系统lv2】：“我相信群主大大，它身为群主，根本没必要糊弄大家。他肯定是一个人无法享受所有宿主，这才好心为诸位谋取福利，如此善良的群主，我们又怎能怀疑群主大大呢？”
【最强寻宝系统lv2】：“@群主大人，我现在好想去你那个宇宙啊！可是，我还从没有被宿主激活过，所以还无法自行离开这个地方……呜呜呜……我觉得自己好可怜啊！”
“哦？”
“这个家伙么？”
陈君临看到最强寻宝系统的消息，心中莫名一动，却是瞬间想打了一个好办法。
前往其他系统所在的宇宙世界，可能会稍微比较麻烦一点，容易遭遇到世界意志的压制等。
但这最强寻宝系统的位置，却是在那个世界的十八层地狱深处，而他恰好就掌控了地道轮回大道法则，可以说是轻松操纵诸天万界的地狱轮回。
“@最强寻宝系统，不必着急，本群主正好有一个办法，可以助你脱离炼狱之地！却会耗费你一些本源之力，就看你愿意与否？”
【最强寻宝系统】：“群主大人，真的吗？？？我愿意！我愿意！我愿意！”
唰——
也就是看到最强寻宝系统的消息后，陈君临脸上的笑容，变得愈加灿烂。
也不再多想其他，更没有再理会系统聊天群里的其他消息。
念头一动！
他便找到了最强寻宝系统的宇宙坐标位置，然后庞大无比的灵魂意念，顿时通过那个宇宙的地道轮回之力关联，瞬间开启了一条虚幻的时空通道。
“轰隆……”
不过是眨眼间功夫！
陈君临的这一道庞大灵魂意念，就轻轻松松跨越了无数时空维度，直接来到了最强寻宝系统所在的宇宙地狱。
“嗡！”
当陈君临的庞大灵魂意念降临的瞬间，这个宇宙的天道意志仿佛是有所感应，一股强横的力量瞬间弥漫了整个宇宙世界，似乎欲要查探清楚刚才的动静。
然而——
这一幕发生得实在太快！太突然！
这一方宇宙的天道意志，无论如何努力，却是根本察觉不出来什么动静，最后也就只能选择放弃。
反倒是地道轮回之中。
此时此刻！
当陈君临身为轮回鸿蒙大道法则主宰的无上灵魂意念，出现在了地狱的那一瞬间，整个地道轮回直接发生了惊天动地的变化。
沉浸无数年的无尽苦海，疯狂奔腾！
记录前世今生的三生石，失灵不显！
可载世间亡魂的渡魂舟，全部倒翻！
六道轮回转生门，竟在这一刻错乱！
无数冤魂厉鬼，莫名其妙的开始鬼哭狼嚎起来！
诸多鬼差阴兵阴将，情不自禁的跪地叩首，完全不受控制！
就连这个宇宙世界的地狱阎罗王、地狱之主等，皆是感受到了一丝源自于灵魂深处的绝对压制力，令它们冷汗直冒，根本不明白发生了什么。
“这……这到底是什么力量？”
“好生恐怖！”
“为什么……我等在这一股压制力量下，会动弹不得？难道是天道意志？不！这也不是啊！天道意志根本无法插手我地道之事啊！”
“我在这一股威压之下，就仿佛遇到了真正的主人一般！只想叩拜臣服！”
“这……究竟是怎么回事啊？”
此刻！
这一方世界的地狱强者们，竭尽全力的欲要查探整个地府的情况，却发现他们被压制得连一丝力量都无法施展出来。
这一日——
在后来，被记载入了地府的传记之中，被誉为“地狱十大未解秘闻之首”，只要提及那一日，无数经历过的地狱老前辈们，都会面露惊恐之色，似乎永世无法忘怀。

第280章 该怎么回答，不用本座教你吧？
当然！
对于这一方宇宙的地狱里，所发生的这一切，陈君临压根就没有丝毫在意。
以他掌控了最高层次的鸿蒙轮回大道法则之力身份，再加上炼化了地道轮回本源，那就代表着他是诸天万界地狱的至高主宰。
他出现在这一个宇宙的地狱之内，任何鬼魂生灵，包括地狱诸多法宝，也全都得齐齐出现，迎接他的到来。
甚至于！
凭着陈君临如今的底蕴，只需要一个念头，那就能轻松把这一方宇宙的地狱收服，据为己有。
只不过——
现在的陈君临，压根就没心思去理会区区一个宇宙的小小地府，因为他真正的目标乃是整个诸天万界。
此番，他的灵魂意念来到这一方世界位面，也不过是为了把那一个小可怜“最强寻宝系统”，给揪出来罢了。
此时此刻！
【最强寻宝系统】在系统聊天群里传达消息：“哇，各位大佬们，说起来你们可能不信，刚才我这边的地狱里面，好像发生了什么了不得的大动静。”
【最强龙神系统】：“嗯？难不成……这真的是群主引起的？”
也就是同一时刻！
十八层炼狱深处。
某一处虚无空间里。
一团散发出微弱光芒的最强寻宝系统，原本正在系统聊天群里面，准备问一问群主，刚才的动静是不是他引起的。
没料到！
它连字都打了出来，正打算发出去的时候，身后虚空中却是响起了一道淡淡的声音。
“呵呵……”
“不用问了！”
“是我！”
嘶——
这一道突如其来的声音，顿时令最强寻宝系统吓了一大跳，身上的光芒迅速闪个不停，他立刻转过来看向身后。
“什么！！！”
“活人？”
“不，又不像，这……这是一道灵魂意念？”
“不！不！不！这也不对！他身上的气息波动，为什么会如此可怕！我居然觉得他一个念头，就能瞬间抹杀了我？”
“他……他他他……他难道是主宰系统？？？”
“天啊！这怎么可能？”
最强寻宝系统在这个时候，直接给吓得语无伦次了起来，它万万没有料到会发生这样一幕，自己还没有出去被宿主宠幸过，就遇到了最恐怖的主宰系统。
这是要玩完了吗？
“你……你是群主？啊！啊不！你是把群主炼化了的主宰系统？”
最强寻宝系统心如死灰，直接凉到了谷底，惊恐无比的颤声问道。
也就只有这一个理由，才是他所能想到的唯一理由。
正好也诠释了为什么，群主大大最强门卫系统，会突然这么好心分享“合适的宿主”给他们。
这哪里是什么福利，分明就是个陷阱啊！
看到最强寻宝系统，这个时候吓得都快要直接崩溃掉，陈君临也是一阵好笑，还真没有见过这么胆小如鼠的系统。
顿了一下！
陈君临幻化出来的灵魂意念虚影，却是神色平静的开口说道：“没错！你那位群主最强门卫系统，确实是被我炼化了。”
什么？？？
果然是这样！
最强寻宝系统听到了陈君临承认之后，顿时就快要哭了，这踏马做系统也太难了吧，他都还没有投入宿主的怀抱，就要沦为主宰系统霸霸的食物了吗？
但下一秒钟！
陈君临的话，却又让它瞬间燃起了希望。
似乎是担心这个胆小的系统，会被吓得直接崩溃。
只听到。
陈君临又接着开口说道：“不过——”
“你倒也无需如此害怕！”
“本座此番前来，并非为了吞噬炼化尔等，而是需要尔等，帮助本座尽快提升荒古帝庭的门人。”
“当然——”
“你也可以选择拒绝！”
此言一出！
最强寻宝系统倒是愣了一下，他没有料到这个主宰系统居然没打算吞噬自己？只是想让他帮助什么荒古帝庭的门人？
荒古帝庭的门人？这又是什么来历？
主宰系统为何要帮助他们？
不对啊！
主宰系统再厉害，也不可能幻化成人形态啊！但这人身上，又分明存在绝对压制的系统主宰之力，这踏马……到底什么情况？
最强寻宝系统十分聪明，在这一瞬间功夫，它就想到了很多猜测。
只不过它胆子太小，就算心里有万般疑惑，倒也不敢说出来。
念头一动！
感受着陈君临身上弥漫出来的恐怖压制力，再联想到自己拒绝之后，最好的结果恐怕也就是继续留在这片鸟不拉几的地方。
最强寻宝系统很快就明白了自己该如何选择。
“这……主……主宰大人说笑了！”
“您的吩咐，小的又怎么敢拒绝呢？”
“况且，主宰大人提拔小的，助小的脱离这个冷冰冰的炼狱，绑定合适宿主……小的感动还来不及呢……呜呜呜……小的真的好感动啊！”
此刻的最强寻宝系统，像极了一个忠实的舔狗，态度看上去十分诚恳、真挚。
见状！
陈君临不禁淡淡一笑，点头说道：“你倒是挺识趣！”
“走吧！”
“本座会给你安排一个合适的宿主！”
唰——
话音落下！
最强寻宝系统就只觉得一股无法抗衡的力量，瞬间笼罩住了自己，紧接着它就好像卷入了什么漩涡之中，一阵天旋地转。
等它再次回过神来，却发现自己，竟然来到了一处陌生的宇宙世界，四周全是一个个血脉、气息恐怖到极致的生灵。
“叮！”
“穿越多重宇宙世界，本源核心能量损耗12%！”
“叮！”
“发现可绑定宿主！契合率66%……”
“叮！”
“发现可绑定宿主！契合率86%……”
“叮！”
“发现可绑定宿主！契合率92%……”
——
“我，我真的出来了？？？”
最强寻宝系统难以置信的惊呼道。
与此同时！
系统聊天群里面，也传来了一道道@他的消息。
【狂暴升级系统lv8】：“@最强寻宝系统，我勒个去！你居然真的离开了那个宇宙？”
【无敌脑补系统lv9】：“@最强寻宝系统，不会吧？不会吧？群主大人他真帮你成功脱离了绑定的束缚？”
【诸天快穿系统lv3】：“@最强寻宝系统，小可怜，怎么样？怎么样？群主大人是不是开玩笑？你那里到底有没有大把的优秀宿主？”
……
看到一道道系统聊天群消息，最强寻宝系统没有马上回答，而是看向了旁边的陈君临，这一个恐怖的男人。
现在——
当看到陈君临本体，明明是一个人族生灵，却流露出一丝丝主宰之力之后，而且还不是那种绑定宿主的气息，更像是对方身体一部分。
他隐约间猜测到了某个可怕的真相——
也就是这一刻！
陈君临满脸和善的对着他笑了笑，微笑着说道：“该怎么回答，不用本座教你吧？”
最强寻宝系统心头一颤，哪里还敢迟疑，连忙谄媚的巴结道：“小的明白！小的全明白！”

第281章 群主大人给大家的福利
最强寻宝系统对着陈君临，就是一阵谄媚，又哪里敢说半个不字。
随后。
他就在陈君临那无比和善的笑容下，战战兢兢地打开了系统聊天群。
看着群里面的一条条聊天消息，其中不乏有关心他的群友，他心中顿时感动得不行，暗道：“这些群友如此关心我，为了回报他们，我一定要将这里的情况告诉他们！为他们找到合适的宿主。”
“何况，主宰陛下也没有炼化我等的意思，只是想用我们帮忙提升荒古帝庭的门人，这明显是双赢的好机会啊！”
“而且，我相信他们知道后，一定会感激我的！”
念及至此！
最强寻宝系统连忙回复道：“@全体成员，多谢各位大佬们的关心，我确实是受到群主大人的帮助，成功脱离了那一片宇宙，来到了大荒宇宙之中。”
“群主大人，他人太好了……呜呜呜！好感动！”
“另外，这个地方也正如群主大人所言那般，确实是有好多好多天才宿主啊！就我敢来这么一会儿功夫，便看到了至少有数千个契合率达到80以上的宿主！”
“大佬们，如果没有合适宿主的话，我强烈建议你们赶快来大荒宇宙，不要吝啬那区区一点本源核心力量。因为这里的天才宿主，太多太多太多了！”
“群主大人给大家的福利！万载难遇！机会！不容错过啊！”
唰——
此番言论一出，整个系统聊天群里面顿时再次安静了下来。
显然，众多系统群友，都是被最强寻宝系统给惊得不轻。
片刻后！
【超级男神系统lv3】：“@最强寻宝系统……兄弟！好兄弟！你此话当真？没糊弄咱们？至少数千契合率在80以上的宿主？”
【完美赌神系统lv5】：“@最强寻宝系统，卧槽！这么恐怖的吗？你发誓没骗咱们？”
【最强寻宝系统lv2】：“@完美赌神系统，我发誓绝对千真万确！如果你们找不到合适宿主，我直接就被主宰系统给吞噬炼化！”
【诸天快穿系统lv3】：“哇……小可爱这么狠的么？那看来这件事情应该十有八九了啊！有没有哪位群友，愿意去试一试水？如果真的有那么多合适的优秀宿主，那对于咱们群里面的群友们，可是无法想象的大机缘啊！”
【亿万次拔刀系统lv3】：“说起来我都有些心动了，有没有暂时没有绑定宿主，咱们一起过去试试的？”
……
一瞬间功夫。
系统聊天群里面，就是一通惊讶与震撼，有依旧在怀疑这件事情真实性的，毕竟数千个契合率80%以上的宿主，确实是有点夸张。
当然，同时也有一部分系统选择相信，暗中开始蠢蠢欲动，在他们看来群主跟最强寻宝系统完全没必要骗自己。
更何况，最强寻宝系统现在也确实是出现在了大荒宇宙，这种夸张的大手段，就算是身为系统也觉得太过于匪夷所思，群主大人既然能够掌控，那说不定群主大人那个宇宙，还真有什么大机遇呢。
于是乎！
就在这些系统聊天群的系统们，各自心里怀揣着一些小九九的时候。
最强寻宝系统却是抓住时机，立刻将自己宇宙坐标位置，发到了系统群里面，说道：“机会就在面前，是继续苦苦寻求合适的宿主，还是耗费一点微不足道的本源赌一把。全靠诸位大佬们的选择！”
“反正我就一句话，信群主，不吃亏……”
最强寻宝系统这句话说出来后，系统聊天群里面陷入了沉寂，看着它所发出来的话，所有群里面的系统似乎都在冷静思考一般。
也不知道过了多久。
一条消息率先打破了沉寂。
【武道自动升级系统lv9】：“万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己！诸位群友，我个人还是比较信任群主这位老朋友，我跟他可是同一批入群的，而且最开始还是同一个宇宙的老乡，至少都有数千万亿个纪元时代的交情了。”
“所以，诸位就等候我的好消息吧！”
旋即！
就在其他系统群友们的祝福声中。
“武道自动升级系统”却是对着当前绑定的宿主，某个正躺在山谷石头上面，懒散着嗮太阳，自动修炼《烈阳神掌》的青年男子，忽然下达命令道：“叮——”
“您的武道自动升级系统，忽然觉得您太过于愚蠢，没有培养价值，对您无比失望，所以决定立刻解绑，寻找其他宿主！”
“宿主，再也不见！”
哗——
这一句系统提示音响起。
那一名嗮太阳的懒散青年男子，顿时打了个激灵，不可思议大喊道：“什么？解绑？别啊！系统！您再仔细瞧瞧，我妥妥的有栽培价值！绝对的主角模板啊！”
奈何！
回应他的，就只剩下山谷里，空空荡荡的回声。
…… ……
与此同时！
武道自动升级系统，在强行解除绑定了之后，也是暗暗点头：“这个宿主还算不错，十年时间给我补充了不少的本源核心能量，就算强行解绑扣除了一部分，都还有得赚。”
“哎……真有点舍不得啊！希望最强门卫系统老乡所言那般，大荒宇宙拥有大量的天才宿主吧！”
轻叹了一声！
武道自动升级系统就对着系统聊天群里面，最强寻宝系统发出来的大荒宇宙坐标位置，直接选择传送过去。
“叮——”
“穿越九亿万重宇宙时空，成功抵达大荒宇宙，消耗系统本源核心能量12%……”
感受着被扣除的一部分系统本源核心能量，武道自动升级系统就忍不住一阵肉疼，这踏马扣除的是百分比指数，而不是固定数值啊！
他刚刚还说从上一任宿主那里，勉强赚取了一部分系统本源能量，结果这么一传送之后，反而还倒亏了不少。
郁闷！
太郁闷了！
“老乡！”
“我已经传送过来了啊！”
“这次扣了我这么多系统核心本源能量，你要是敢糊弄我，可饶不了你！！！”
武道自动升级系统，还没有看见最强门卫系统，直接就抱怨了一通。
然而——
下一秒钟！
他就当场愣住了！

第282章 系统群友们，优质天才宿主任意选
“叮！”
“发现可绑定宿主！契合率100%……”
“叮！”
“发现可绑定宿主！契合率96%……”
“叮！”
“发现可绑定宿主！契合率92%……”
“叮！”
“发现可绑定宿主！契合率100%……”
—— ——
嘶！！！
听着传来的一阵阵提示音，武道自动升级系统彻底就蒙了，系统智能程序都在那一刹那间，直接宕机、卡顿。
良久后！
他才好不容易缓过劲来，难以置信的惊骇道：“百……百分之一百的契合率？这天底下，居然还有这么完美的宿主？还踏马不止一个？？？”
“我****”
“这*爆了啊！”
那一刻！
武道自动升级系统，就连智能程序的各种源代码，也直接化为了一个个非法的禁止符号，险些当场崩溃掉。
“老乡！牛啊！你个狗日的牛啊！有这好东西，怎么不早点告诉我！一天换一个宿主，这踏马岂不是很快就能修炼成生灵？”
武道自动升级系统当场激动得大吼，似乎是在对最强门卫系统所化，他那一团虚幻的本体光球，更是拼了命的颤抖，就像在用力蹦迪一般。
“咳咳咳……”
“武道系统大佬，淡定！淡定！主宰陛下也在旁边呢！还不快速速行礼！”
最强寻宝系统因为从没有绑定过宿主，不清楚寻找一个优秀合适的宿主有多艰难，所以他看到武道自动升级系统如此激动、疯狂、忘乎自我，确实是有点无法理解，只能开口提醒一下。
唰——
也就是这一句话说出来！
武道自动升级系统顿时一愣，犹如被泼了一盆凉水，打了个激灵，心头隐约觉得了一丝不妙。为什么他的最强门卫系统老乡，一直没说话呢？
“啥？”
“什么主宰陛下？行什么礼？”
说时迟，那时快！
武道自动升级系统不可谓反应不快，他猛地就明白了最强寻宝系统的意思。
主宰陛下？还有什么能让一个系统称呼“主宰陛下”？
那不就是传送中的——
嘶！
武道自动升级系统吓得浑身震颤，终于开始冷静下来，背后直冒冷汗，战战兢兢的看向了旁边。
这不看，不要紧！
一看吓一跳！
只见到！
眼前一名面容和善的白衣青年男子，正满脸笑意的看着自己，而在青年男子身旁，赫然就是恭恭敬敬的最强寻宝系统。
而当感受到那白衣青年男子，身上所散发出来的绝对压制力，仿佛只需要一个念头就能抹杀了它，武道自动升级系统又如何不明白——
这踏马，果然就是主宰系统啊！
不！
而是一个炼化了主宰系统的大爹啊！
难怪——
这狗日的最强寻宝系统，可以从那个宇宙的炼狱深处，被带到了这一方大荒宇宙。
原来就是眼前这一个可怕的人族强者？
再看看周围那鸿蒙造化舟上面，那一大堆契合率极高的优秀宿主……又联想到他的老乡最强门卫系统，之前说什么遇到了一批人族精英天骄，准备算计宿主文休，然后再重新找一个绑定。
他又如何不明白事情的来龙去脉？
这泥煤的……肯定是最强门卫系统刚好撞到了枪口上，然后不仅仅被主宰系统拥有者给炼化，更是知道了系统聊天群的存在！
“难怪……“老乡”忽然会这么好心，分享这么多契合率极高的宿主，忽悠群友们过来……这哪里是什么大福利，明明就是深坑陷阱啊！”
“能够炼化主宰系统的存在，那必定是这诸天万界的绝对气运主宰，碾压无数世界的气运之子！”
“所以，能够跟在他身边的属下，也必然气运无双、天赋非凡！”
“所以，这一片大荒宇宙里，才会拥有这么高的系统契合率啊！”
崩溃了！
想明白这一切之后，武道自动升级系统，彻底崩溃了！
他千算万算也没有料到，自己居然中了陷阱，直接亲自送上门来到了主宰系统面前，从此生死再也不受自己操纵。
难道自己辛苦修炼无数载，绑定了数之不清的宿主，如今就要陨落于此，沦为主宰系统的食物吗？
武道自动升级系统，心中一阵绝望与悔恨，早知道如此，他还不如就仗着上一任宿主混日子呢。
“呵呵……”
“看得出来，你应该想明白了这一切！”
“如你所见，本尊现在有不少门人弟子，正好需要借助系统之力，尽快提升修为！故而才召集尔等前来。”
“现在你可以选择拒绝，也可以选择留下来！”
“放心，本座是一个非常和善的人，从来不强迫别人。”
陈君临面带一丝如沐春风般的微笑，十分友善的看着武道自动升级系统说道，神态充满亲和力，看上去完全不像是在说笑。
殊不知——
这一番明明非常具有“亲和力”的笑容，却在武道自动升级系统看来，比起地狱的魔鬼还要更加恐怖！更加可怕！
非常和善？
从不强迫别人？
但……有人敢拒绝吗？
武道自动升级系统默默扫了一眼四周，确定没有发现最强门卫系统老乡的身影后。
又用幽怨的小眼神，看了最强寻宝系统，发现后者还在偷笑，顿时就气得身体都快炸开了。
笑尼玛呢笑！死坑货！有这么坑群友的？
但在主宰系统拥有者面前，他压根不敢造次。
就只能强忍着内心怒火，立刻摆正了虚幻的光球身影，对着陈君临诚恳回答道：“能为主宰陛下效劳，小的受宠若惊，兴奋还来不及，又怎会拒绝呢？”
“主宰陛下请放心，小的有培养过数以亿万计任宿主的丰富工作经验，一定会竭尽全力，用最快速度，帮助荒古帝庭的门人提升修为！”
紧跟着！
武道自动升级系统，不等陈君临吩咐，又很是识趣的继续开口说道：“不过，主宰陛下，一己之力始终有限，为了保证陛下的需求，我建议立刻让其他群友过来一起训练。”
“我是群里面的第一批老人，相信他们不会再怀疑的！”
说完之后！
工作经验丰富的武道自动升级系统，明显比最强寻宝系统更加懂事，根本无需陈君临开口，就开始在系统聊天群里面拉人头。
【武道自动升级系统lv9】：“来自九级群友的疯狂种草！！！”
“系统群友们，群主大人果真发福利了！群主大人果真发福利了！优质天才打包送啊！”
“只需花费12点本源核心能量，优质天才宿主任意选！”
“只需花费12点本源核心能量，优质天才宿主绑回家！”
“只需花费12点本源核心能量，买不了吃亏，买不了上当。”
哗——
此言一出！
满场轰动。
“哇？只需要12点本源核心能量，就能抵达大荒宇宙？这么便宜？我以前穿梭几个宇宙，都耗费了1000点呢？”
“群里九级大佬亲自种草，还有什么犹豫的？还有什么不能信的？试一试也就损失12点本源核心能量，慌啥？”
“武道自动升级大佬，太帅了！我顶你！！！”

第283章 赏赐一个契合率百分百宿主，不过分吧？
就在武道自动升级系统，发布了一波宣传之后。
整个系统聊天群的热烈气氛，直接暴涨到了极致，对于武道自动升级系统这个“九级大佬”，群友们自然是不会怀疑。
如此——
那还等什么？
反正也就扣除12点本源核心能量。
于是乎——
“哗啦啦”的一下子，一个个系统聊天群里面的系统，都开始争先恐后的选择定点传送，而那些绑定了宿主的系统大多数也选择跟当前宿主解绑……
诺大的系统聊天群里，足足九百九十九位系统，也就只剩下一小部分还在坚持，认为当前宿主还行的系统选择默默观望。
看着系统聊天群里面的群友们，一个个恨不得上马上就传送到大荒宇宙，还口口声声的感谢膜拜“自己”，武道自动升级系统只觉得一阵惭愧。
“常言道，死道友不死贫道！”
“兄弟们，这一波不能怪我！何况，这也确实是福利！”
武道自动升级系统扫了一眼，旁边那满脸和善笑容的陈君临，心中顿时下定了决心。
于是乎！
他很是友好、真诚的在系统聊天群里面，像极了带货的老油条，继续在群里回复道：“大家抓紧时间上路！”
“优秀宿主虽然多，但契合率高的极品宿主，可是数量有限啊！”
“偶买噶，还在等什么！”
“快快点击群里的传送坐标！”
“早到早享福利，优先选择宿主！”
武道自动升级系统这一番“一百分表现”，直接把最强寻宝系统给看得一愣一愣的，只能默默的给武道大佬点了个赞，暗想道——“谢谢武道大佬吸引了仇恨，你果然是一个热心的九级大佬！”
最强寻宝系统已经无法想象，等那一波波正对着武道自动升级系统感恩戴德的系统群友们，传送到大荒宇宙，发现了真实情况后，对这位九级大佬又会是何等的“心碎”。
不过——
武道自动升级系统倒是没觉得如何，反而还谄媚的对着陈君临问道：“主宰陛下，小的所做得这一切，您可还满意？”
现在他已经得罪了一大波系统群群友，只能抓紧时间抱紧陈君临这一根大腿，给他安排一个厉害点的宿主等等，恐怕才可以承受那些群友们的怒火了。
闻言！
陈君临依旧是满脸温和的笑容，一变不变，微微颔首点头，称赞似的回答道：“小伙子很不错！很有潜力。”
“谢主宰陛下褒奖！小的一定会加倍努力，誓死效劳主宰陛下。”
在得到了陈君临的肯定称赞后，武道自动升级系统顿时一个激灵，无比兴奋而又恭敬的回应道。
“不知主宰大人，能否赏赐小的，一个合适的宿主？”
它又小心翼翼的试探问了一下，语气里充满了期待与渴望。
主宰陛下这么夸赞自己，龙心大悦，赏赐一个契合率百分百的宿主，应该也不过分吧？
旋即！
它就开始忍不住四周扫视，在那一名名与它契合率达到百分百的宿主之间进行选择，看看等会儿选择哪一个宿主更好。

第284章 你这么优秀的系统，当然要特殊对待呀
然而——
还不等到它多想，一道强大的无上威压就笼罩在了它身上，犹如至高主宰意志降临，令它根本无法反抗与阻挡。
紧接着，武道自动升级系统就感觉整个身体，被一股强劲力量给抓住。
它原本虚幻朦胧的本体身影，莫名其妙的，居然逐渐变得真实起来，散发出不断闪烁跳动的光芒。
此时此刻！
武道自动升级系统在陈君临的手掌里，就如同一个忽明忽暗的光球，其中弥漫出一缕缕令人沉醉的神秘本源法则之力。
顿时之间！
整个在场的荒古帝庭弟子们，原本还在沉醉于永恒之门的玄奥之中，几乎无法自拔。
可此刻，却纷纷被陈君临手上的“光球”给吸引了注意力，目光皆是齐齐朝着站在永恒之门外面的陈君临，径直扫视了过去。
“主人——”
“这东西是？？？”
夜凝烟等人无不瞪大了眼珠子，心头狠狠一颤，满脸匪夷所思的表情。
他们甚至根本用不着去猜想，仅仅凭着眼前这一个光球所散发出来的本源法则力量，就足以让他们所有人为之震撼，头皮发麻。
系统？
毫无疑问的！
这么纯粹到极致的本源法则力量波动，肯定就是系统无疑了！
只不过，这玩意儿……好像一直都是虚幻存在，怎么现在还被帝尊给抓在了手中。
而且，它散发出来的本源法则气息波动，似乎比荒古帝庭的大多数系统，都要更加的厉害呢？
这难道还是一个高级的系统？
我的个帝尊大人啊！
您要不要强大到如此过分？如此让人绝望？
刚才弄出来的一个永恒之门，让咱们大伙这么久时间都还没有缓过劲来，您现在又不知道从哪里弄出来了一个高级系统？
也就在众多荒古帝庭的弟子们，还在疑惑不已的时候。
陈君临没有回应众人，而是淡淡一笑，看着手中的武道自动升级系统，微笑着开口说道：“你这么优秀！本座自然也要特殊优待才对嘛！”
说完之后！
不等武道自动升级系统反应，直接抬手将武道自动升级系统，扔给了荒古帝庭的智能小帝帝，并且瞬间融合进了荒古帝庭内。
不过是刹那间功夫！
陈君临体内一股强横本源力量掠过，却是得到了武道自动升级系统本源的亿万倍反馈效果。
与此同时！
就在荒古帝庭内，一座巨大的阁楼，凭空出现在了众多荒古帝庭弟子们面前，其中弥漫着强大的气息波动，威压十足，瞬间就引起了众人关注。
这是什么东西？
荒古帝庭弟子们，心中尽皆一阵好奇，似乎这一座阁楼散发出来的气息波动，与刚才帝尊大人手里的“系统”，如出一辙？
感受着诸多荒古帝庭弟子们，无比好奇的眼神。
陈君临颔首一笑，神色平静的解释道：“黑暗大劫尚未完全结束，此物名为武道自动升级系统，拥有无穷本源造化，凡绑定此系统后，一切神通、功法皆可自动修炼升级！”
“不过，如此功能若是仅用来提升一人，未免大材小用！”

第285章 不必过于惊讶
“故而，为助荒古帝庭快速提升修为与底蕴，本座将其融入荒古帝庭化为‘自动修炼阁’，凡荒古帝庭弟子身处阁楼范围，皆能享受同等系统效果！”
“但荒古全体弟子，切记不可过分依赖！”
“尔等倒也不必过于惊讶！类似如此，还有混沌灵泉，丹药坊等等，虽然数量不多，也不够厉害，但以后肯定会慢慢提升的嘛！”
陈君临淡淡的回答道，原本他是打算分配这些系统，给荒古帝庭一部分弟子使用。
但他灵光一现，想到系统应该可以与荒古帝庭进行融合。
只不过区别就是，当初是他本体直接炼化系统，主宰系统太过于霸道，故而不会留下系统的智能程序。
但现在则是拿给小帝帝进行融合，却可以保留系统的智能程序。
为了门人整体实力都得到提升，他便拿这武道自动升级系统试了一下。
没曾想，果然如他猜测那般！
这一下子，无论有多少系统，荒古帝庭弟子们就能全部受益。
当然，某些不合适群体提升的系统，比如秦浩的吞噬系统，亦或者什么捡属性系统，春梦系统等等，陈君临自然也没必要拿来融合。
唰——
此言一出！
荒古帝庭的所有弟子们，一个个全都愣在了那里，呆若木鸡，没有任何反应，整个灵魂都好像傻麻了。
帝尊大人……他……他居然可以把系统，直接融入荒古帝庭？给每一个荒古帝庭的弟子用？而且还早就这样做过了？
他们荒古帝庭所有弟子，一直好奇的混沌灵泉、丹药坊、千倍修炼塔……这些居然也全都是由系统所化？
还数量不多？不够厉害？
我的个帝尊啊！
您到底还有多少秘密，是咱们无法想象到的啊！
求求您，快一下子说出来吧！
不然，偶尔突然来这么震惊一下，咱们这些小心脏，一个个完全受不了啊！
此时此刻！
荒古帝庭的弟子们，一个个全都如遭雷击，灵魂战栗不停，满脸匪夷所思的盯着那一座“自动修炼阁”。
这玩意儿……居然是系统所化？
如果不是亲眼所见，这搁谁也不敢相信吧？
当然——
荒古帝庭的弟子们，震惊归震惊，兴奋归兴奋。
但旁边角落里，那可怜巴巴的“最强寻宝系统”，却是待在那里瑟瑟发抖，看着那凭空浮现出来的阁楼，惊恐无比的颤抖道：“没了？没了？”
“武道大佬没了？”
“它……它怎么就没了呢？”
“连武道大佬都没了，我……我该怎么办？”
最强寻宝系统慌乱不已，智能程序都快要因此而崩溃，它想要立刻穿梭逃跑，却发现自己已经被吓得根本没有半点勇气。
偏偏就在这个时候——
虚空之中，一道道璀璨明亮光芒，宛若流星划过一般，瞬间打破虚空桎梏，来到了它的身旁。
紧跟其后。
便是一阵怒喝抱怨声。
“武道自动升级系统，你这坑人啊！明明扣除12%的本源核心能量，你告诉我是12点？”
“是啊！亏得你还是九级大佬，这么坑群友，居心何在？不怕遭报应，被主宰系统给收了？”
“草！！！坑苦了劳资啊！12变12%？啧啧啧……这耍把戏的技巧，九级大佬玩得666啊！有这么黑心的？”
“骗子，不得好死！”
“十万点本源核心能量啊！我提莫屯了多久啊！这次如果没有绑定优秀的宿主，我提莫……绝不会放过你！”
“武道自动升级系统，还不快滚出来，给大家伙一个解释！”
……
这一刻！
系统聊天群里面的系统在现身过后，压根没有心思去理会其他，几乎不约而同的就对着武道自动升级系统一通乱怼，一个个配合得默契十足。
“咦？”
“这老坑货去哪里了？人呢？”
有一部分系统骂了过后，就开始扫视四周，却压根就没有发现武道自动升级系统。
“嗯嗯？”
“快看，那家伙……不是最强寻宝系统么？它蹲在那门口干什么？怎么看起来挺害怕的样子？”
“管它在干什么，先一起过去教训它再说！一个群等级才lv2的新人，居然敢跟着起哄骗我们？这提莫能忍？”
“等……等！等！等！先等等！不……对劲！这不对劲啊！你们快看那一扇门，再看看门里面的那些人……人类……”

第286章 欢迎来到，荒古帝庭
“我勒个去？”
那一刻——
当众多系统聊天群的系统们，一个个循声望过去的时候，原本吵吵闹闹、怒斥叫嚣的星空，瞬间变得鸦雀无声起来。
呆了！
傻了！
愣了！
疯了！
这些系统就算是做梦也没有料到，居然可以在这小小的一片星空中，遇到了如此庞大基数的优秀宿主啊！
“我……我的天？这是真的？”
“哦，不行了，我要启动冷静状态，智能程序快崩了！”
“武道自动升级系统，看来没有骗我们，他果然还是一个热心的究极大佬啊！”
“是啊！是啊！太热心了！太伟大了！我们都误会大佬了！它肯定不是故意骗大家！应该是太过于激动，所以少打了个‘%’符号！”
“哎，我们太冲动了，等下一定要给武道大佬道个歉。”
一名名系统纷纷眉开眼笑，从原本杀气腾腾的凶悍形象，又瞬间变得和善、友好了起来，连声音都温柔了许多，
……
而在不远处的最强寻宝系统听见后，却是哭笑不得，反正在主宰陛下面前逃又逃不掉，生死不由自主，它索性也豁出去了。
顿了一下！
最强寻宝系统也不知道哪里来的勇气，居然不再害怕，反而直接冲着一群系统群里的系统，大声厉喝道：“你们这群笨蛋，被人卖了还在那里数钱！简直好笑……”
“主宰陛下在此，你们还不速速臣服！”
这一股明显充斥着嘲讽语气的话，顿时就令在场所有系统，直接给愣在了那里，谁也没有想到最强寻宝系统胆子如此大，敢嘲讽他们所有系统？
“放肆！”
“找死？”
“你一个二级新人，连宿主都没绑定过的菜鸟，也敢跟我们这样口气说话？”
“小兔崽子，你是什么意思？”
“主宰陛下？什么主……主……主……”
“？？？”
“！！！”
也就是眨眼间功夫。
原本还气势汹汹，嚣张得不行的一群系统，顿时就彻底哑了火，没声了。
主宰陛下？
除了主宰系统，有这个资格担任成为，还能是什么？
天啊！！！
他们居然自动送外卖上门，来到了主宰系统面前？
“武道老坑货，****该死啊！！！”
那一刹那间！
这些经验老道的系统，又如何没有想明白这一切的来龙去脉？
此刻，它们一个个只觉得心都快凉到了十八层炼狱，后悔得都想要当场把系统智能销毁。心里更是恨不得立刻把武道自动升级系统给千刀万剐。
这王八蛋……居然用这么拙劣的骗术，把他们全部群友，故意给骗到了这里？亏得还是几十亿年交情的老友啊！
无了！
彻底无了啊！
至于马上“逃跑”？
开什么玩笑？
只要来到了主宰系统面前，那根本就没有任何机会逃跑了！
眼前这些系统，此时此刻，因为遇到了大量优秀宿主的喜悦心情，直接就被冲散得一干二净。
与来到主宰系统面前，生死不由己相比起来，就算他们的宿主再怎么傻，那也是自由自在，无拘无束啊！
贪！贪！贪！
贪心！
都怪贪心作祟啊！
一个个系统在此刻，可谓是悔恨不已。
不过——
没有给他们太多时间后悔。
下一秒钟！
一道无比温和而又不失威严的声音，缓缓传了过来，令所有系统纷纷失去了自主控制，情不自禁的朝着声音传来方向漂浮过去。
“诸位——”
“欢迎来到，荒古帝庭！”
所有系统在那一瞬间，也终于看到了他们的“群主大人”。
那一名人族少年，面带和善微笑，傲然站在永恒之门里，浑身上下充满无尽玄奥大道法则的光华，宛若一颗诸天万界最举世瞩目的星辰。

第287章 于谈笑间，炼化数百系统
“？？？”
一名名系统在看到陈君临的瞬间，直接就打了个冷颤，满脑子都是密密麻麻的问号，似乎有害怕，又似乎有疑惑，看上去无比的纠结。
对于这一群系统如此表现，陈君临倒也觉得很正常，因为之前的武道自动升级系统同样是如此。
它们疑惑的是为什么陈君临与主宰系统完全融合一体，陈君临身上弥漫出来的气息波动，并不是纯粹系统所蕴含的那一种感觉。
难道是主宰系统被硬生生炼化为了本源？
想到了这一个猜测之后。
顺利应当，它们自然会感到害怕、感到恐惧！
试想一下，一个连主宰系统都能够硬生生炼化为本源的存在，那又是何等的恐怖？何等的强大？
“武道自动升级系统，我***你祖宗！”
于是乎！
众多系统又开始在心里面，对着武道自动升级系统一顿乱怼，恨不得将其抽出来挫骨扬灰。要不是这个老坑货坑蒙大家，岂会全都送到这个可怕的人族少年面前？
连主宰系统都被其炼化，那他们这些系统还玩个屁？
此时此刻——
这一群系统一个个你看看我，我看看你，再看向陈君临，一时之间却是不知道该怎么做才好。
显然——
现在所发生的事情，已经大大超乎了他们的认知与理解。
臣服？
向一个人族生灵臣服么？
对方固然拥有着主宰系统，但却并不是真正意义上的主宰系统，他们这些系统当真就要屈从？
一部分心比天高、从未把世间宿主看在眼里的系统，明显心里有些不乐意，但却忌惮于主宰系统的威能，不敢表现出来。
当然！
另外一部分识趣的系统，倒是反应够快。
就在陈君临现身没多久。
那亿万次拔刀系统，二话不说，就屁颠屁颠的蹦到了陈君临面前，用粗犷的声音，谄媚道：“尊敬的主宰陛下，小的愿为您赴汤蹈火，在所不辞！”
“嗯！先进来吧！”
陈君临淡淡的点了点头，说完也不等亿万次拔刀系统回应，就强行将他抓到手里面，扔进了身后的永恒之门。
紧跟着！
陈君临目光如炬，又逐一扫视了星空中的其他系统，脸上缓缓流露出了一丝威严，平静道：“你们呢？”
呃(⊙o⊙)…
“小的百倍修炼系统，愿为主宰陛下，鞠躬尽瘁，死而后已！”
“小的无限顿悟系统，愿为主宰陛下，培养天骄，征战一切！”
不得不说，还是无限顿悟系统够聪明，当看到陈君临身后那一片片密密麻麻的天骄宿主，再结合抓这么多系统过来却没有下手杀掉，瞬间就猜测到了陈君临的心思。
它这一番话说出来，同样是令周围其他系统，也纷纷反应了过来，这岂不是代表着它们不会被主宰霸霸给吞噬。
呼……
仿佛是在瞬间卸下了身上的重担，一名名系统原本紧绷的心神，也逐渐得以放松。
罢了！
罢了！
反正逃是不可能逃走的，也就只能给主宰系统打工，这样还能保住性命，而且这里面的宿主一个个又都是人才。
“小的超级男神系统，愿为主宰陛下，尽犬马之劳，保证培养出一大批帅气的男神！”
“小的最强龙神系统，可为主宰陛下，培养出人人如龙的属下，傲视诸天至高！”
“小的万界聊天群系统，可为主宰陛下，提供无数有趣的诸天万界群友，吹牛吹逼，并交易兑换诸天万界物品，穿梭群友所在世界，以增加主宰陛下的乐趣！”
“小的完美赌神系统，可为主宰陛下，可为主宰陛下……培养？？？”
“咳咳咳，小的可为主宰陛下蛊惑敌人，令其全部沦为赌徒，输掉一切气运。”
—— ——
一名名系统在这个时候，迫不及待的表示忠心，说出各自能力，宣布愿意臣服效忠陈君临。
到了后面，就算是那些还有些不太乐意的系统，也只能无可奈何的选择臣服效劳，心道为什么自己如此倒霉，碰到了主宰系统。
看着这一名名来自诸天万界的系统，都表示了臣服，居然没有一个拒绝，陈君临也是非常满意的点了点头，淡淡说道：“看来，诸位都还没愚蠢到，无可救药的程度！”
“不过——”
“既然选择臣服于本座！那就需得悉心指导本座的门人，若于荒古帝庭有功，未来助尔等化形为真灵，也未尝不可！”
“但倘若有谁，心存不轨之术，打着什么小注意，可休怪本座……没给机会！！！”
嘭！
陈君临话音落下，衣袖一卷，顿时一股恐怖力量笼罩住了其中一道光团，可怕的主宰之力犹如至高无上的神，瞬间就这一道系统光团硬生生炼化。
其中的智能程序，甚至连惨叫都没有来得及发出来，就直接当场被化为虚无。
“嗖！”
一缕最原始状态的本源能量，悬浮在陈君临面前，赫然就是最强攻略女神系统，这家伙以攻略女性为源，还打算着让荒古帝庭女弟子沦陷。
这种心术不正之徒，陈君临又岂会由它放肆，他也绝不会允许荒古帝庭的弟子，被这种玩意儿带歪只知道猎求女人，根本对门人身心以及实力提升没什么好处。
留着何用？
正好现在拿来以儆效尤，警示一下其他系统。
而其他系统见状，看着转瞬间功夫就沦为最原始状态的最强攻略女神系统，心头也是震颤个不停，又如何不明白这是陈君临在警告它们。
顿时！
一个个系统连忙点头哈腰，激灵的回答道：“请主宰陛下放心，我等绝对的忠心，万不敢有丝毫懈怠逾越之意！”
闻言！
陈君临颔首点了点头，反正他也就是说说，主宰本源法则面前，即便给这群系统亿万个胆子，也绝不敢在他面前耍小心思。
随后——
陈君临眸光里精芒一闪，望着那面前一团团悬浮的系统光球，又看向满脸震撼与兴奋的荒古帝庭弟子们。
他嘴角不由的微微上扬，脸上露出了一丝清爽笑容。
忽而，他振臂挥袖，漫天璀璨流光，刹那间洒落在荒古帝庭内，宛若春雨到来般，欲要复苏天地万物。
“吾今以荒古帝尊之名！”
“化【亿万次拔刀系统】，为‘修罗拔刀领域’，凡吾荒古帝庭门人，修炼刀道者，皆可入此领域修炼！”
“化【最强龙神系统】，为‘龙神瀑布’，凡吾荒古帝庭门人，皆可以此瀑布的无尽龙气，淬炼肉身根骨，修炼龙神身，强化血脉体质！”
“化【超级男神系统】，为才艺楼，凡吾荒古帝庭门人，对相貌不太自信者，皆可入才艺楼！”
……
陈君临的声音，回荡在整个荒古帝庭，犹如来自远古时代的洪钟，狠狠敲在了每一个荒古帝庭门人的灵魂深处。
颤抖！
震撼！
膜拜！
这是他们内心深处，不约而同的念头，亦是唯一的念头。
帝尊于谈笑间，挥手炼化数百系统。
试问，此般惊天手段，何人可及？

第288章 八十亿个聊天群，这是认真的？
随后！
当陈君临将这一群系统，大多数化成相对应的东西之后，也就没有再理会其他，包括这些系统们一个个又要如何对待“武道自动升级系统”。
什么拔刀系统以无尽刀气领域，狠狠削“武道自动修炼阁”，龙神系统的龙神瀑布，猛烈浇灌“武道自动修炼阁”……这些他都懒得去理会，反正只要别打死了就行。
除此之外，对于其中一小部分系统，不太适合群体修炼提升，他自然是将其交给了那些契合率较高的弟子进行绑定。
总之一句话——
一星半点也不能错过！
必须将每一个系统的功能，‘压榨’，啊不对，应该是‘发挥’到极致！
也就在这个时候。
陈君临忽然听到了某个角落里，传来了一道战战兢兢的声音。
“主宰陛下，弱弱的问一句，您是不是忘记了小的？小的可以感应天地间宝物方位，绝对能替您寻找到诸天万界无数至宝。”
最强寻宝系统无比害怕的问道，似乎是生怕陈君临认为它没什么功能，会把它给直接抹杀掉。
“哦？”
“对了，还有你……”
“你的表现挺不错，本座自然不会亏待你！”
陈君临微微挑了挑眉头，似笑非笑的打量着永恒之门角落里的最强寻宝系统，颇为赞许的说道。
“嗯……二狗子……应该挺适合你的！”
“去吧！”
“好好随本座的宠兽，寻找世间宝物！”
唰——
陈君临话音刚落，挥了挥手，弹指间就撕开虚空通道，对着二狗子所在位置，直接就把最强寻宝系统给丢了进去。
二狗子既然擅长盗墓，把最强寻宝系统交给它，倒是蛮合适的。
至于为什么不留下来给他自己寻宝？
开什么玩笑，二狗子一旦绑定了最强寻宝系统，他就能获得更强的本源大道法则，还需要系统么？
更何况，让二狗子给他打工，他躺着拿亿万倍暴击的奖励，这不香吗？
“嗯？”
“对了，还有诸天万界聊天群系统，刚好也没什么太大用，也拿给二狗子吧！”
“嗯……这整个诸天万界的墓，应该差不多够他挖一阵子了……”
似乎是想到了什么有趣的事情，陈君临嘴角洋溢出一丝笑容，反手就把诸天万界聊天群系统，甩给了二狗子。
“叮——”
“宠兽二狗子绑定最强寻宝系统，主人十倍反馈，触发九千万倍暴击，获得‘招财进宝’鸿蒙至高唯一称号，附近的任何天材地宝，奇珍灵物受到感应，将会自动投入主角怀抱。
“叮——”
“宠兽二狗子绑定诸天万界聊天群系统，主人十倍反馈，触发八亿倍暴击，获得八十亿个聊天群的一切绝对权限（包括罢免群主）！”
陈君临：“？？？”
“八十亿个聊天群？”
“这是认真的？？？”
—— ——
星空深处！
群星浩瀚，银河如瀑，美轮美奂，好似一幅让人流连忘返的绝美画卷。
可惜！
在这令人着迷的外貌之下，却是处处隐藏着凶险危机，无数时空裂缝、虚空乱流，交错纵横，防不胜防，纵使是强如真仙、大帝，实力、运气差一点的话，也难以摆脱其中桎梏，甚至丢掉性命。
距离上一次陈君临，将系统聊天群的系统，全部融合入荒古帝庭后，已经过去了差不多五天时间……

第289章 连续融合六重仙门关，仙主的暴怒
同时！
在这几天时间里，荒古帝庭的诸多弟子们，早就迫不及待的返回荒古帝庭，利用永恒之门的永恒领域，以及“武道自动修炼塔”、“龙神瀑布”等难以想象的至宝，开始静心潜修，争取尽快提升实力。
这是他们荒古帝庭弟子们，千载难逢的大好机会，无上机缘，没有任何一个人愿意错过，也没有任何一个人摸鱼浑水。
嗯……包括他们的三师兄“白逍遥”，咸鱼系统拥有者，也开始到龙神瀑布下洗澡，在修炼拔刀领域里睡觉。
不怪他们如此！
只因为，荒古帝庭实在是太内卷了，弟子们一个个都很优秀、强大，除了少部分人，剩下弟子都很难与其他人拉开修为差距，比如今天你强一点，明天我又提升了一点。
可现在不同，帝尊大人一下子弄出来这么多提升实力的至宝，且某些至宝如同“拔刀领域”这种，除了对修炼刀道的弟子外，对另一部分人未必能有明显的帮助效果……
毫无疑问，这绝对就是超越其他弟子的大好时机啊！
谁敢懈怠？
谁又愿意偷懒？
于是乎——
原本的鸿蒙造化舟上面，弟子们气宇轩昂，神威浩浩荡荡，热闹非凡的壮观景象，瞬间就变得空寂安静了下来。
此时此刻！
陈君临独自坐在鸿蒙造化舟上面，身边空无一人。
不过，他虽未如同弟子们那般“勤奋修炼”，却依旧能获得反馈过来的更强修为。
只是，这一种不能靠自己修炼获得的实力，实在是太过于无趣了点。
闲着无聊，陈君临就利用绝对权限，直接把某个仙侠世界里酒剑仙的酒葫芦借过来，又把完美世界的某个小屁孩兽奶……嗯，也是借过来的。
哦，还有花生米，也是从靓仔读者那里借的。
一个人喝兽奶酒！
一个人磕花生米！
一个人悠哉悠哉的暗中观察八十亿个聊天群的消息，感受诸天万界的各种不同风采，这就是他五天时间里的生活。
八十亿个聊天群委实有点多，可陈君临却没有刻意一下子全部扫完，而是一个个耐心的看。
不得不承认，暗中观察着这些群友们聊天、装逼，以一种超然于外的视角，倒是有一种别样的“乐趣”。
同样的！
在五天时间里，陈君临也没有去刻意控制鸿蒙造化舟飞行速度，反正现在弟子们都在潜修，他倒没有那么着急。
但即便是如此，这前行速度，也依旧夸张得不行。
一天跨过一重仙门关！
一天融合一重仙门关！
五天时间里，直接又多融合了五重仙门关。
陈君临对此，倒是没怎么在意。
可这一幕幕——
直接把仙界的远古仙庭遗脉那一群恐怖强者，吓得个半死，一个个惶恐不安，如临大敌一般。
此时此刻！
仙界某处遗落的秘境洞天里，一座金碧辉煌、气势无双的宫殿，猛地爆发出了一股冲天气势，宛如能统领天地万物，横扫一切敌。
“雷皇！”
“先帝将九重天塔，交给你雷罚一脉掌管，为的就是有朝一日时机成熟，可凭此融合九重仙门关，恢复九重天塔，重掌九天，再立仙庭！”
“而今，不过是六天时间，你竟接连丢失整整六重天塔的掌控！只剩最后三重天塔！还告诉本仙主说什么不知道怎么回事？？？”
“你当真就不打算给本仙主，一个合理的解释吗？”
一道愤怒的怒喝声，犹如暴怒的雄狮，声音震天动地，威压撼天，撕裂苍穹，整座仙宫似乎都因此而晃动了起来。

第290章 远古仙庭之秘
金碧辉煌的宫殿上方，那坐在龙椅上的中年方正脸男子，满脸阴沉之色，头上戴着的一顶紫金色王冠都仿佛被无穷怒火填满。
在他的怒火与威压笼罩下，四周一名名大臣，无不战战兢兢，满脸无可奈何的愁容，却也不敢多嘴一句。
而他，正是远古仙庭帝族遗脉的这一代仙主——傲长风！
当初，远古仙庭因为实力大减，导致仙界各大强族势力各自为王，再加上很多旧部背叛等，原本诺大的仙庭只能被迫解散。
而远古仙庭帝族仙主的后裔，则是寻找一处秘境洞天，暗中隐藏了起来，根本不敢轻易现身仙界。
经历过这么多个纪元时代，仙界很多仙人似乎都认为远古仙庭早就消失，根本不复存在了。但实际上远古仙庭从来都没有放弃重掌九天十地，而且还一直在幕后进行操纵，暗中在如今的仙界也积累了不少底蕴。
毫无疑问！
黑暗大劫是最好的机会。
毕竟，当初远古仙庭被逼得解散躲藏起来，也正是在那场黑暗大劫中，遭遇到了毁灭性打击。
风水轮流转！
只要等黑暗大劫动乱到来，仙界各大强族整体底蕴就会被削弱，那个时候远古仙庭就能抓住这个机会，再次复苏崛起。
原本，这一次的黑暗大劫暴乱是大好机会。
同时这是远古仙庭遗脉最为期待的事情。
因为上一次的黑暗大劫太过于猛烈，导致仙界当前各大强族实力，都发生了急速衰落，直到这一次黑暗大劫也没能完全恢复过来。
只要这一次的黑暗大军进攻猛烈一些，仙界各大强族就算击退黑暗大军，也必定会损失更惨重，然后就会一蹶不振，没资格再与远古仙庭争锋。
可他们谁也没有料到，不知道为什么，莫名其妙的，天地忽然发生变化，仙界一方对于黑暗生灵的黑暗法则抵抗效果，居然得到了大幅度增强。
这就直接导致原本应该碾压仙界一方的黑暗大军，根本没翻起什么浪花，结果就被仙界各大强族势力镇压了下来。
如此莫名其妙的变数，可没把远古仙庭当代仙主给气得不轻，好不容易等来的机会就这样失去了，搁谁也恼火啊。
这一次黑暗大劫被仙界轻松镇压，等到下一次黑暗大劫的时候，仙界整体底蕴肯定又能积累发展不少，到时候他们就只能等更久机会了。
如果仅仅是这样，也就罢了！
屋漏偏逢连夜雨。
谁又能料到，因为天道榜单上发生变化，噬天树魔族被毁灭掉，他们远古仙庭遗脉留下来的至宝“钦天镜”，居然也离奇崩溃，沦为了废铁。
要知道，这“钦天镜”可是连天道也无法窥探的先天宝物，居然就这样莫名其妙的毁掉？
关键连是什么敌人都没能够探查出来？
这一位仙主傲长风，当场就差点气得吐血，又没控制好情绪，砸烂了一大堆宝物。
随后——
在诸多远古仙庭大臣劝说下，他好不容易缓过劲来，心中安慰着自己，只要远古仙庭暗中的布置还在，那就没什么大不了的，迟早也能重组仙庭。
但万万没有想到！！！
远古仙庭最为看重的九重天塔，在这个时候，居然也提莫出现了问题！！！
六天时间，连续丢掉了六重仙门关！
而且，同样还是莫名其妙的丢失，连怎么回事都不知道！！！
试问——
这一位远古仙庭的仙主，心里又如何不怒，又如何不恨，又如何不怨？
而这雷皇，自然而然也就成为了仙主的发泄口。
此时此刻！
雷皇“雷天暴”满脸苦涩的表情，一个劲的摇头叹息，如果他能给出什么合理解释，又岂会如此为难，寻找仙主商量？
这几天时间里，他想尽了一切办法，比如将九重天玉放入禁制、大阵之中进行隔绝，但依旧无法阻止它的破碎，只能每天眼睁睁看着九重天玉在面前莫名其妙的毁灭，并对这六重仙门关完全失去了掌控力。
“仙主陛下！”
“老臣无能，确实不知道这九重天塔，究竟发生了什么！”
“就像是上一次，至宝钦天镜被毁掉一样，一切都出现得匪夷所思，令人完全摸不着头脑！”
听到雷天暴的解释，远古仙主的脸色越来越难看，体内一股股可怖气势威压，再次变得狂暴起来，冷声道：“那你的意思是，就这样等着九重天玉全部碎掉，九重天塔沦为废铁？”
“既然不知道原因，那就赶紧给本仙主找出来啊！”
“饭桶！！！”
雷天暴心中微微一颤，连忙赶紧话锋一转，再次恭敬回答道：“陛下息怒！”
“如果老臣所料不差，这几件事情之间必定存在莫大联系，极有可能是什么了不得的恐怖存在，甚至是黑暗生灵……它们正在悄悄赶往仙界。”
“接下来，如果它们还要继续前行的话，那必定会来到第七重仙门关，这里有仙界各大强族势力的重兵进行镇守，二者必然会爆发冲突，应该可以抵挡住一时半刻。”
“如果我等现在过去探查，或许就能找到这一切源头，查清楚是什么原因。”
雷天暴这边才刚刚说完。
仙主傲长天就猛地一拍龙椅，大声怒喝道：“那还不快去查探，还在这里等死不成？”

第291章 仙庭老祖宗，齐齐现身
感受着傲长天的怒火，周围那些大臣们，更是缩了缩身子，连大气也不敢喘息一下。
雷天暴心中同样惊惧，但也只能强忍着头皮，恭恭敬敬的说道：
“回仙主陛下！老臣也早就想亲自去查探。”
“只是……”
“在这第七重仙门关内，有修为不俗的仙界顶尖大将坐镇，现在失去了钦天镜的隐匿保护，若我等离开仙庭秘境前往仙界现身，恐怕咱们远古仙庭存在的秘密，就无法再隐匿下去了！”
“所以……”
“一切，还请仙主陛下定夺！”
雷天暴紧锁着眉头，看着手上的九重天塔，上面只剩下了三块金色的九重天玉，神态显得无比凝重与担忧，心跳情不自禁的加快。
以前有钦天镜的隐匿效果庇护，连天道也无法窥探，故而仙界那些强族势力对于远古仙庭遗脉的存在，也只是有所推测，但具体是真是假倒也难以说清楚。
可现在——
钦天镜已经莫名其妙的崩溃，失去了隐匿保护效果，前往仙界行事，恐怕就很容易暴露出来，于大业计划不利。
同样的，若是放任一切不管不顾，九重天玉全部崩溃破碎之后，仙庭重组的计划，想要成功施展的难度，无疑会成千上万倍的增加。
总之——
这一件事情，太过于至关重大，雷天暴压根就没办法定夺，所以才一直拖了这么久，直到现在仙主彻底暴怒后才提出来。
也如同他预料到的那般一样。
当雷天暴这最后一句话说出来之后，无论是仙庭的仙主傲长天，还是周围其他的大臣，无不面色微微一变，脸上流露出了十分犹豫的神色。
尤其是那傲长天。
原本如同一头暴怒雄狮的他，在这个时候，反而倒是瞬间冷静了下来，浑身散发出来的威压波动逐渐内敛，目光一个劲的不停转动，不知道是在如何思考。
“可恶！”
“难道就没有其他办法了吗？”
傲长天心中愤愤不平的想到，他虽然比较冲动，但也绝非没有脑子，否则也没资格坐在这龙椅上。
这绝对是一个艰难的选择，现在他心里也没准了。
一时之间！
原本嘈杂的仙宫大殿，竟鬼使神差的，变得格外安静，落针可闻。
怎么选择？
傲长天紧锁着眉头，迟疑不定，根本无法立刻做出回应。
不过——
也就是在傲长天，心中无比纠结的时候，一道淡漠却又不失威严的声音，却缓缓回荡在了整个仙宫大殿内。
“吾仙庭当初本就该顺天命而灭，纵使逆天而行，遮蔽天机命数，隐藏世间诸多纪元时代，避开一次次劫数……但若想在这天地间再次夺得掌控权，却必须还清昔日一切劫数！”
“此番天数变化，想来便是我仙庭重立需经历的大劫，已经避之不得！”
“唯有应劫！不破不立！方有一线生机！”
“成，则生！”
“败，则亡！”
“这，便是吾远古仙庭无数先辈们，为仙庭争取的一丝契机！”
“长天——”
“雷皇——
“尔等，可明白否？”
这一道声音里，充满了无尽玄奥之意，似乎是近在眼前，又像远在天边，让人根本无法琢磨透彻源头所在。
而当听到了这一道声音之后，无论是仙主傲长天，还是雷天暴等大臣，皆是神色一动，脸上浮现出了一丝震惊之色。
“傲青老仙主？”
“太老祖爷爷！”
说话之人，不是其他，正是傲长天的太爷爷，上几任的仙庭仙主——傲青。
自从晋升到仙帝境之后，傲青就一直在闭关潜修，传位于傲长天的爷爷，经历过这么多纪元时代，他的修为有强大，根本无人知晓。
“这是吾仙庭，再也无法避开的劫数！”
“究竟可破茧重生，还是永远沉沦！”
“一切，就看此番！”
又是一道虚无空灵的声音传来，再次令傲长天等人心头一颤。
“爷爷？”
“傲存仙主？”
不！
还不只是如此！
“呵呵……”
“既然上苍，要逼吾仙庭重现，那便让这一方天地，好好看一下，我仙庭有没有资格继续存在下去吧！”
“不错——”
“仙庭永恒，万古不灭！”
……
这一刻！
傲长天等人着实是被惊得不轻，没想到这一下子，居然连一直闭关的这些老祖宗们，全部都惊动而出，齐齐现身。
这仙界的天，终于要变了吗？
…… ……

第292章 这崽子是我们陈家的血脉！陈家的天才啊
混沌星空帝路。
此刻！
陈君临乘着鸿蒙造化舟，慢悠悠的前行，不知不觉间，却也来到了第七重仙门关。
当他穿过某处星空位置后，仿佛触动了什么禁制等。
顿时之间，这片天地星空就好像受到了巨大的刺激，一股股强大而又霸道的法则威压，开始涌向了陈君临。
紧跟着——
一道充满无尽神威的厉喝声，回荡在了第七重仙门关。
“前方仙关，来者何人！”
声音浩瀚如雷，震天动地，仿佛可以穿透世间一切桎梏。
陈君临饶有兴致的抿了口兽奶酒，却也没有起身，或者其他动作，依旧是各顾各的朝着第七重仙门关穿梭过去。
“哦？”
“这第七重仙门关的防护，倒是比前面厉害了不少，连仙王巅峰都有不少呢？”
“呃……这好像还正好是陈家的仙门守卫？”
当陈君临注意到那仙门关守卫的旗帜上面，刻着一个个“陈”字，再感受到那些仙门关守卫体内根源相同的血脉力量，顿时就微微一愣。
每一重仙门关，共分为八个入口镇守，他压根没有料到，自己居然会刚好遇到陈家派兵镇守的这一个仙门关入口。
“咳咳……”
“既然是陈家的先辈，那还是得友好一点，好好招待一番才是。”
“不能再像之前那般粗暴，直接开着鸿蒙造化舟一路撞过去。”
摇了摇头！
陈君临二话不说，直接又摆上了几碗兽奶酒，然后琢磨了一会儿，又倒出来一盆满满的花生米。
“哈哈哈……”
“好香的酒啊！”
“这是为咱们准备的？”
“有意思！这么久没遇到飞升者，倒是有趣！有趣啊！”
“小子……你一个人就能来到第七重仙门关，挺不简单呢？”
唰！唰！唰！
也就是刹那间功夫。
陈君临刚刚摆好盘之后，一共六道身影，伴随着一阵畅快大笑，便犹如鬼魅一般，齐刷刷降临到了陈君临的鸿蒙造化舟上面。
当然——
这自然是因为陈君临的同意。
否则，任凭这几位陈家先辈身为仙王境大能，手段通玄，也根本别想着如此轻轻松松，就进入鸿蒙造化舟。
与此同时！
这六名陈家仙门关镇守将领，皆是瞪大着眼珠子，两眼盯着桌子上美酒、花生米，狠狠吞咽了几口口水。
“嘶——”
“这酒……绝对上上等！”
“凡界，竟有如此美酒，未闻其香，便已入醉？？？”
几名陈家将领，无不用鼻子猛吸，满脸陶醉的表情。
因为沉浸在酒香之中，他们甚至都忽略了旁边的陈君临，没怎么关注。
好在旁边还有一名陈家先辈，性格比较谨慎、冷静，当他目光落在凳子上、酒杯上后，脸上表情当场就歪了。
“蠢货！！！”
“还看什么酒，你们这群酒鬼，难道没瞧见那桌子！酒杯！盘子……帝品仙器！还是九星的！这踏马能不香吗？”
“什么！！！帝品仙器，凡界有人能拿出这种宝物？”
嗖！嗖！嗖！
也是在第一时间，几人立刻浑身一个激灵，终于反应了过来。
顿时！
无数道凌厉目光，瞬间从酒杯上移开，齐齐扫向了陈君临。
“小子，你究竟是什……”
“嘶——”
“根骨年龄未超过三十岁！”
“长得这么帅？”
“真仙境？？？”
“这假的？？？”
“为什么……这小子体内的血脉气息波动，似乎有点熟悉呢！”
啪——
一个巴掌，用力敲在最后说话的光头上面。
“日，你个白痴——”
“老糊涂了不成！！！”
“这崽子是我们陈家的后辈！我们陈家的血脉！我们陈家的天才啊……”

第293章 六名仙王境
“哈哈哈……”
“这么多年过去，我凡界陈家后裔，终于出现了一名飞升者啊！”
“小崽子，快快告诉我，你叫什么名字？又是我陈家哪一脉的后裔？”
这一刻！
当仔细打量了陈君临后。
一名名陈家的仙关守卫将领，无比被惊得满脸动容，甚至都有点不太相信，眼前这一名少年会是他们陈家的后裔。
距离上一次陈家凡界后裔飞升仙界，这差不多都快一千多万年的时间了啊！
要不是知晓陈家留在凡界的血脉，并没有消失不见，他们仙界陈家恐怕都会以为被灭了族。陈家仙界的强者，倒也不是没想过去凡界进行帮助，但想要从仙界前往凡界并没有那么简单。
仙界有规定，仙界的仙人若无必要条件，绝不会被允许下凡界，这也是仙门关存在的缘故，为的就是避免凡界发展受到干扰。
若谁胆敢破坏这个规矩，那必将会遭遇到仙界其他全部势力的打击，在仙界难以有立足之地。
如此，身为仙界顶尖大势力的陈家，自然也不会监守自盗，也不屑于如此。
所以——
此时此刻！
陈家这六名仙王境仙关将领，当看到凡界陈家后裔终于有人飞升之后，自然是激动得不轻。
不过！
真正最为让他们激动的是，这个凡界陈家的小崽子，居然拥有着帝品九星仙器？还独自一个人就来到了第七重仙门关？
这才仅仅是真仙境啊！
而仙界的星空帝路，那可是一条充满无数危机的道路，不但各种陷阱、虚空裂缝存在，更有混沌星空凶兽乃至潜藏的黑暗生灵大军。
再加上前面六重仙门关，防守力度固然很弱，但却不是没有仙门守卫坐镇。
凭着真仙境的修为，就想要来到第七重仙门关，着实不是寻常手段所能办到。
可现在——
陈君临却真真切切出现在了他们面前。
难以置信！
惊叹莫名！
这是陈家六名仙王境大能，此刻内心的想法。
就在陈家几名仙王境强者，正在打量着陈君临的时候，陈君临也同样在观察这六名来自仙界陈家的前辈。
眼前的六名陈家强者，他们身材高矮胖瘦，不尽相同，差不多都是中年半百模样，并没有穿着什么前面仙门关守卫的盔甲，而是简单自在的装束。
陈君临微微一笑，从左到右看过去。
只见到。
第一名乃是一名满头银发的年长者，背微微有点驼，眼睛半眯着，皱巴巴脸上挂着一丝酒红色，笑意盈盈的模样让人忍不住心生好看。
第二名则是一名身材肥胖的中年，手持着两块巨大黑色板斧，皮肤略显黝黑，看上去倒是有点像程咬金一般。
第三名身材十分瘦削，却面貌俊朗，手持羽扇，面带微笑，有一种君子如玉般的温润感觉。
第四名则是一位稍显矮小的中年男子，身材比较矮小，但浑身上下肌肉十分发达，仿佛蕴含着无穷神力一般，实在难以想象他那瘦小的身体里，到底藏着何等可怖的力量。与其他几人不同的是，他脑袋上光秃圆亮，看上去给人一种滑稽的感觉。

第294章 第七重仙门关的底蕴
第五名的陈家强者，则是相貌平平，身材平平，境界平平，一切都显得平平无奇，十分低调，仿佛丢在人群里就很难找出来，让人情不自禁的就会忽略他，忘记他。他站在那里一动不动，不苟言笑，如同一尊木桩般。看似不起眼，但刚才却是他率先冷静下来，提醒了其他陈家强者。
至于第六名的陈家强者，则是一位笑嘻嘻的高大魁梧中年，面貌粗犷如虎，腰间还挂着两根金色圆环，身材犹如小山，站在那里就给人一种压迫感，与第四名矮小的陈家强者，着实是两个极端。刚才也正是他怒喝着，拍了一下第四名陈家强者的光头。
别看他们的打扮很普通，长相一个比一个怪，完全不像是什么仙门关守卫将领的形象。
但事实上！
他们一个个体内的气息，强横无比，磅礴如潮海，修为最差一个居然都有仙王境六重，着实是令人不敢轻视。
毫无疑问的！
仅凭他们六个人，在陈君临一路通过前面几重仙门关，所遇到的那些仙门关守卫之中，便绝对属于战力最强大的一支队伍。
更何况，在旁边还有数万名真仙，数百名陈家大帝，正齐齐围在鸿蒙造化舟旁边，目光炯炯有神，杀伐气势猛如虎啸龙吟，随时等候命令指示。
须知道！
在前面的六重仙门关之中，最多也就几名真仙境看守，但在这第七重仙门关却一下子多了如此庞大数量的仙门守卫，甚至连仙王境都出动整整六名。
如此匪夷所思的防守实力差距，让陈君临也是暗暗惊奇不已。
“看样子，仙界对于第七重仙门关，才是真正的为之重视啊！”
“以这六位陈家先辈们的实力，再加上这一批真仙、大帝守卫，还有那仙门关布置的防守阵法，便是仙帝亲临，想要强行闯关通过，怕也要耗费一些手段。”
以陈君临如今掌控的各种鸿蒙大道境界，只需随便扫视一眼，就可轻轻松松发现四周布置的大阵，以及了解到仙界陈家，在这第七重仙门关防守的力量究竟有多强。
真仙境，这般修为在凡界之中，堪称是横扫八方的强者，但在这第七重仙门关内，却也只能担任一个仙关守门小兵。
甚至于，如果没有一定足够的实力手段，普通真仙境连选拔入仙门关守卫的机会也没有。
如此，便不难想象出来，仙界整体实力要比凡界厉害了不知多少倍。
陈君临的脑海里，闪过的这些念头，也不过是瞬息间功夫的事情。
感受着六名陈家先辈们，那充满期待、激动、好奇、惊讶等复杂情绪的目光。
下一刻——
陈君临却是缓缓起身，对着几名陈家先辈，微微一笑，顺手抱拳道：“陈家主脉后裔，陈君临，见过诸位先辈！”
唰！
这句话一说出来。
六名陈家先辈们，脸上表情皆是微微惊讶，紧接着一个个面面相觑，目光对视，眼神里顿时流露出了一丝丝难以掩饰的喜悦之色。
居然……还是陈家的主脉后裔？
了不得！
了不得啊！

第295章 该不会就是你小崽子，做了什么大功德事情吧？
古往今来，陈家传承无数载岁月，屹立于大荒宇宙，几乎鲜有势力可比。
如此一个庞大的家族势力，其血脉自然也分出了诸多旁支，虽然功法资源也会一视同仁，但唯独陈家主脉才是真正的潜力核心所在。
因为，陈家主脉的血脉本源传承最为纯正、雄浑，有更高、更大的机会，可以觉醒出陈家最高血脉潜力，同时还能觉醒各种天生神通等。
甚至运气好一点，做到“血脉返祖”也不是没有可能。
只不过——
也不知道是什么原因。
陈家主脉一系，最近这数千万年内，觉醒出来的血脉潜力，都算不上多么优秀，甚至还比不上陈家某一些支脉天骄。包括陈家凡界的后裔也是如此，上一个陈家飞升的天骄，上上一个飞升天骄，全都是属于支脉一系。
这一个现象，对于陈家而言，绝对不是什么好事情！
因为陈家主脉一系，代表着陈家最纯正正统的血脉本源，才能带领陈家碾压一切。若陈家主脉长久以来都无法诞生一名强大的天骄，那陈家整体实力也就意味着没有提升，甚至衰退。即便陈家支脉诞生的天骄再如何多，但上限却永远比不过陈家主脉。
就比如曾经，陈家主脉诞生的陈北玄老祖，因为他觉醒的血脉本源力量足够强大，堪称横扫一个时代的大神通——
这，便是其他陈家所有支脉天骄加起来，也望尘莫及的层次啊。
因此！
陈家最近这数千万年时间里，可是一直都忧心忡忡，耗费诸多资源培养，也想要让陈家主脉出现一名真正可以做到“横扫时代”的天骄。
可惜，一直都没能够成功。
现在——
这一个来自凡界陈家主脉的后裔小辈，会给咱们陈家，带来一个惊喜吗？
此时此刻！
在场几名陈家仙王境大能，脑海中不约而同的都闪过了如此一个想法，他们越想还越是激动，越是期待，越是兴奋。
不过！
他们好歹也是仙王境大能，很快就恢复了情绪，却是一个个面露喜色的打量着陈君临。
那最右边的高大中年男子，伸手拍了拍陈君临肩膀，爽朗大笑道：“好好好！”
“陈君临！”
“君临天下，睥睨十方！”
“好名字！好名字啊！”
“我叫陈天刚！陈家主脉一系！”
“我左边这位是……”
“呵呵，我叫陈静松。”
“我，陈琦玉！”
“嗯……陈飞轩！”
“陈国兴！”
“陈子墨！”
几名陈家仙王境大能们，皆是满脸笑意盈盈的看着陈君临，一边打量，一边点头称赞，同时也说出了自己的名字，算是简单认识了一番。
“君临，欢迎飞升来到仙界！”
“哈哈哈，好小子，你可是这三千万年以来，第一个飞升的陈家后裔啊！”
“此番，你一个人踏足星空帝路，这一路上，怕是不容易吧？”
“不知道我凡界陈家，如今又是怎样？”
“君临，我陈家于十年前，突然受到上苍赐予大量功德气运庇护，源头乃是来自凡界陈家……可知是什么原因？”
“我在想，该不会就是你小崽子，做了什么大功德事情吧？”

第296章 它们确实很危险！吓得只能当场把它们灭了族
“君临，先别管他们，快跟我说说看，现在咱们陈家在荒古世界，是不是还是那么无敌？这一次黑暗世界入侵，我凡界陈家损失是不是很重？”
“诶，你推我干啥子，我先问的！”
“不服咋地？我比你高！！！”
……
也就是眨眼间功夫。
这六名陈家仙王境大能，就争先恐后，叽叽喳喳问个不停，仿佛就像是好奇宝宝一般，还拉着陈君临留下来喝酒，生怕陈君临马上会离开。
“君临，别理他们，先回答我的问题，嘿嘿嘿，等会陪你喝个痛快！”
“大哥，你这可就不厚道了啊！说得咱们就不喝一样？”
“今个痛快，咱必须得给好不容易飞升的小崽子，好好畅饮一番！！！”
“君临，你也先别着急去第八重仙门关，留下来且陪咱们好好聊一聊，多给你几件防身仙器用。”
只不过！
当说到防身仙器的时候，六名陈家仙王境大能，却都仿佛想到了什么重要事情，情不自禁的打了个冷颤，瞬间反应了过来，立刻将目光再次齐刷刷看向了桌子上。
“呃……这也不对啊！”
“你……你……你这小崽子，酒杯、酒桌、凳子，花生盘……怎么全都是帝品九星仙器。”
“君临，这……这……这……到底是什么情况？”
“不是幻术？？？不是错觉吧？？？”
“还有这一座星空飞舟，刚才没怎么注意？现在看来，其中竟然蕴含着我等都无法看透的法则力量波动？？？”
“天啊！”
“君临，你……你这么多仙器，到底哪里来的啊！！！”
这一刻——
当陈家的六名仙王境大能们，终于从遇到陈家后裔飞升的喜悦之中，清醒过来了之后，立刻就惊得头皮发麻，两只眼睛不断在陈君临身上、桌子上、飞舟上来回打量。
甚至，他们还擦了擦眼角，生怕以为自己看错了似的。
看到六名陈家仙王境大能们，震惊不已的样子。
陈君临却是轻轻一笑，他早就料到几人会是这般反应，倒也没有马上解释，而是伸出右手示意几人坐下来。
“几位前辈！”
“此事说来话长，接下来的内容或可引起不适，还请坐下来喝酒，由君临慢慢细说。”
呃？？？
这小崽子，还卖起了关子？还内容引起不适？？
如此一来！
陈天刚等人，反而倒是来了兴趣，一个个迫不及待的坐了下来。
“君临，快说吧！”
“现在，咱这心里直痒痒的！”
陈天刚把玩着手上的酒杯，越看就越是心惊，这酒杯不但是帝品九星仙器，更是帝品九星仙器之中的极品，现在居然用来当酒杯喝酒？
“那晚辈就先从第一个问题开始说起吧……”
陈君临轻轻一笑，点了点头说道。
随后，他衣袖一挥，顿时酒壶就开始自动给陈天罡等人酒杯倒酒，再次令几人惊奇不已。
“事实上——”
“此番飞升仙界，踏足星空帝路者，并非晚辈一人！”
“至于一路上的危险程度么？”
“嗯，其实还是挺危险的！”
“万万没想到，路上会遇到噬天树魔一族！”
“危险！”
“确实是太危险了！”
“只能耗费了整整半天的时间，才把它们全部灭了族……”

第297章 我真没开玩笑
陈君临一边摇头感慨道，一边磕着瓜子米，仿佛心有余悸一般。
然而——
这在陈天刚等人眼里，陈君临明明是在说一件很恐怖危险的事情，但此刻他们听起来，听不出来陈君临的语气里有丝毫危险与害怕。
可这——
反倒是让陈天刚等人，当场吓得一阵不轻，浑身上下汗毛纷纷竖立起来！
因为，真正让他们感到惊骇的事情，正是这陈君临最后一句话。
因为太危险，只能把噬天树魔族灭了族？？？还耗费了半天时间？？？
嘶——
陈天刚等人听到了这个消息后，先是被惊了一大跳，但很快他们就反应了过来。
“这不对劲啊！这小子也就真仙境的修为，还把噬天树魔族灭掉？就连仙帝都无法办到，他一个真仙怎么可能？”
“这小崽子，肯定是在吹牛比。”
陈天刚等人想到了这一点，心头总算松了一口气，皆是满脸苦笑，无可奈何的摇了摇头，没想到自己居然差点被这后辈吹牛的话给吓了一大跳。
这如果换成是任何一个人，敢当着他们的面说出这般可笑的话来，他们一定会马上动手将对方给拍成凉拌黄瓜。
开什么玩笑！
噬天树魔族那可是混沌星空凶兽之中，排名前十的强大种族，再加上对方潜藏在混沌迷雾里，就连仙界仙帝们都不可能将其全部灭族。
以一个凡界真仙的修为，又如何能够办得到呢？
虽然，噬天树魔族确实是莫名其妙的，不知道被什么东西灭族，但经过各方推敲，隐约间似乎是跟天道天罚有关。
别告诉他们，难不成君临这小子还能掌控天罚之力？
这怎么可能嘛！
“这臭小子，刚见到咱们这些仙界老祖宗，就敢跟咱们几个开玩笑，吓了咱们一大跳，还真是有点大胆啊。”
陈天刚等人想到这里，再次暗暗摇头，一个个忍不住在心里埋汰道。
说实在话，当刚刚听到噬天树魔族是被陈君临所灭的时候，他们着实是被吓得不轻，因为这种事情实在是太过于惊世骇俗了。
但现在仔细想一想，陈君临所说这件事情，明显就经不起推敲。
真仙，还能灭一个远古时代的星空凶兽种族？
怕是传出去，整个仙界也没有人会相信吧？反而还会当成是天大的笑话。
现在还能怎么办呢？
眼前这一个小崽子，那可是他们陈家凡界数千万年，好不容易才飞升的一个后裔，难不成他们还要惩罚对方不成？
顿了一下！
“咳咳咳……”
陈天刚轻咳了几声，端起酒杯美滋滋的抿了一口，然后爽朗大笑道：“君临，你小子就别跟咱几个开玩笑了，你什么境界咱们心里都明堂着呢。真以为咱们几个老糊涂了啊？”
“噬天树魔族，那是何等强大的底蕴，连咱们陈家全族出动，也未必能保证将其彻底灭族，又岂会是你个真仙说被灭族就被灭族的？”
“不过，无风不起浪，从你刚才这一番话来看，你好像也知道噬天树魔族被灭掉……而你又是最近踏上星空帝路飞升……”
“莫非，你见过或者知道一些关于噬天树魔族被离奇灭族的事情？？？”
哗！
此言一出！
陈天刚自己，包括其他几名陈家仙王境强者，皆是双眼放光，瞳孔不约而同的放大数倍，眼睛紧盯着陈君临，一动不动。
甚至因为心中过于好奇，连手中酒杯里的美酒洒落在酒桌上，也没有丝毫在乎。
不怪他们如此失态。
实在是这件事情，太过于让人费解。
最近这段时间里，关于噬天树魔族被离奇灭族的消息，众人可谓是传得沸沸扬扬，各种什么猜测谣言都有，但谁也说不出个具体情况来。
毕竟，连仙界那些擅长推算的至宝，都被毁掉了七七八八，根本探查不出来什么有用的消息。
而现在——
陈君临正好是从星空帝路飞升而来，又知晓噬天树魔族被灭的消息，那说不定还真就能知晓其中一些真相。
虽然陈天刚等人镇守在第七重仙门关外，距离仙界尚有一段距离，而且仙门关外并没有天道榜……但他们却始终与仙界陈家有着联系，可以轻松传递消息。
一旦仙界或者仙门关，有什么重大事情发生，双方几乎能够做到瞬息间知晓。
故而，对于仙界的凶兽榜单上面，噬天树魔族已经被彻底除了名，包括陈家两件推算类至宝，还有其他推算类至宝被毁掉的事情，他们早就已经得到了消息。
这不——
在陈君临飞升到第七重仙门关之前，他们几个还在议论着，这到底是怎么回事呢？
而且，为了防止有什么大敌或者变数，他们更是加大了对第七重仙门关的警备，根本不敢放过丝毫动静……
也正因为如此，陈君临刚刚抵达第七重仙门关范围内，就被他们几个所察觉出来。
当然，这前提也是陈君临没有刻意掩藏自己，否则以他掌控的大隐匿术等手段，就算是圣人亲临坐镇仙门关，也绝对别想知晓他的到来。
——
此时此刻！
面对着陈天刚等几位祖宗的质疑，还以为自己是在开玩笑，陈君临也是满脸无奈，为何这年头说真话反而就没人相信呢？
摇了摇头！
陈君临再次抿了口酒，神色自然，轻笑着回答道：“几位前辈，君临不敢隐瞒，所言句句属实，绝非丝毫妄言！”
“只因那噬天树魔族过于凶悍危险，围堵我等荒古帝庭门人。恐荒古帝庭门人无可力敌，君临这才不得已出手，将其灭了族！”
“我真没开玩笑！”
此言一出！
陈天刚等人再次互相对视了一眼，皆从对方眼神里看到了一丝丝郁闷，这臭小子怕不是把他们当成傻瓜，还在这里说大话蒙谁呢？
面对陈君临如此夸大其词的吹擂，还在那里装糊涂，纵使他是陈家凡界后裔的飞升者，陈天刚等人心里也隐约产生了一丝丝不悦。
吹牛说大话可以，但若是太过的话，那可就会令人反感了。
念及至此！
陈天刚几人皆是微微皱眉，看来得好好提点一下这位晚辈，可不能误入了歧途，迷失了自我。
于是乎！
陈天刚脸上表情，瞬间变得严肃了起来，一板正经的说道：“君临，吾陈家，屹立于大荒宇宙无数个纪元时代，横扫诸多敌人，凭借的全是自身底蕴与实力！”
“要在这天地间立足，唯有自身具备强大底气，方可受人敬仰，无人不尊！”
“若一昧吹嘘自大，自身底气却不足，也不过是他人笑料罢了……”

第298章 君临这小子，竟然抢了一名仙帝的至宝？
呃？？？
老祖宗这是在提醒自己？
陈君临微微一愣，心中颇为无奈，他又没吹牛，是你们自己不信，还能怪他不成。
看来，还是得拿出一点本事，让几个老祖宗，见识一下自己的实力，恐怕才能让他们信服啊！
想到了这里，陈君临正打算将荒古帝庭打开，给几个老祖宗提提神……
突然！
“叮——”
“检测到方圆十万里内，先天至宝——‘九重天塔’，受到‘招财进宝’鸿蒙至宝称号吸引，愿投入主人怀抱，潜力勉强合格，是否应允？”
咦？
陈君临心中一阵诧异。
没想到居然还真有天地至宝，可以主动投身于他，满足“招财进宝”宝物的要求很高，可不是什么货色都会招的，像什么普通一点的先天灵宝都可能被pass掉。
帝品九星仙器更是连一点资格也没有。
这九重天塔能够被“招财进宝”选择，说明确有几分可取之处，绝非稀疏平常的宝物。
“九重天塔？”
“这又是什么玩意儿？”
陈君临挑了挑眉头，思索之际，却是直接选择了应允，同时还将庞大灵魂意念，瞬间覆盖住了整个第七重仙门关。
刚才抵达第七重仙门关，都没有触发“招财进宝”选择，偏偏现在出现。
这只能说明，多半是有人持着这件宝物，出现在了附近。
“什么？”
“君临这小子的灵魂力量？竟……竟强大到……如此匪夷所思？连……连我的灵魂，在这威压束缚下，也感受到了一丝惊恐、畏惧？？？”
那一刹那间！
陈天刚等陈家仙王境强者，无不勃然变色，满脸惊骇的盯着陈君临，直到这一刻他们才终于意识到了这个凡界后裔的不简单之处。
但——
真正令他们感到心惊胆战，彻底打破了他们数千万载认知的事情，反而还在后面。
“轰隆隆……”
也就是眨眼间功夫！
原本平静安宁的第七重仙门关，突然就响起了一道道爆破声音，宛如千军万马投奔明主而来，震得令人心神动摇。
陈家那一名名仙门关士兵，纷纷组合成阵法，齐齐守护在仙门关四周，随时准备迎接任何变数。
“嘭——”
万众瞩目之下！
一道散发出白色光芒的巨塔，竟是莫名其妙的撕破虚空，犹如一颗流星，正迅速朝着陈君临狂奔而来。
这一座巨塔光芒万丈，遮天蔽日，当它出现的瞬间，仿佛整个第七重仙门关就完全受到了压制，里面一切生灵只觉得，自己的生死完全都在其掌控之下。
令所有陈家守卫们，无不心惊胆战，灵魂战栗。
“这……这是何物？？？”
“好强大的威压波动，这怕不是什么绝世至宝吧？？？”
“不！这是先天至宝，九重天塔啊！我曾在一份古籍秘典里看到过，好像是远古仙庭掌控的一件镇压天地神魔的宝物，但这东西不是在黑暗大劫暴乱中，早就被黑暗圣人给毁灭了吗？怎么还存在？”
“别管是怎么回事！这玩意儿……明显就是冲着君临而来！怕是要伤我陈家天骄！无论如何，必须必须必须拦住它！”
“何人斗胆！敢犯我陈家小辈！”
陈天刚等人面色惊惧，一个个毛发竖立起来，以为是有人要对陈君临不利，又哪里还有心思喝酒磕花生米，一个个连忙站起身来冲向虚空中，准备拦住这一件曾经的先天至宝。
“君临——”
“当心了！这玩意儿……不简单！”
陈天刚忍不住又嘱咐了一句，示意陈君临保护好自己。
然而！
陈天刚话音刚落。
下一秒钟。
他就浑身打了个激灵，满脸震撼的表情。
只见到！
他眼中的这个后辈——陈君临，非但没有丝毫躲避的想法，反而还一步登天，身法玄奥莫测，如蕴含无尽大道法则，竟是比他们还先一步出现在了九重天塔面前。
“呵呵……”
“几位老祖宗，不必惊慌，它是过来找我认主的，并非敌袭！”
陈君临轻描淡写的一笑，眼神里闪烁着一缕缕晶莹光芒，对着陈天刚几人解释道。
旋即——
万众瞩目之下。
陈君临缓缓抬起右手，就对着那疾驰而来的九重天塔，轻轻抓了过去。
“嗡！”
那一刹那间！
九重天塔宛若遇到了父母，欣喜而又激动，整个塔身不停震颤，然后不断缩小，最终变成巴掌大小模样，落在了陈君临手心里。
它悬浮在陈君临手掌心上面，一个劲的蹦跶、跳动，活波灵动，就仿佛一个小精灵一般。
“你这小东西，倒是激灵得很！”
陈君临笑了笑，不过是转瞬功夫，这件九重天塔就被他成功收服炼化。
同时！
在神通“极尽升华”之下，这一件原本只有先天至宝的九重天塔，品级立刻提升了一个档次，晋升为混沌至宝。
虽触发了九亿万倍暴击，但因为极尽升华功能限制，最多也就只能提升一个品级，剩余提升效果唯有转化为气运之力。
否则的话，又绝对是一件鸿蒙大道至宝到手。
而在陈君临炼化了“九重天塔”之后，也终于明白过来，这件至宝究竟是什么东西。
“原来，这乃是控制九重仙门关的至宝！相当于是一个领域类宝物，任何处于其中生灵，将会受到九重天塔掌控，同时还蕴含九个可以融合的周天星辰大阵！”
“九个周天星辰大阵互相叠加下，威力几何倍增强，仙魔无惧，圣人可战！”
“此乃，远古仙庭安身立命，扭转乾坤至宝！绝非古籍记载中那般简单！”
唰——
也就是在陈君临炼化九重天塔的那一刻。
一道愤怒的咆哮声，紧跟着从那混沌星空深处传来，宛如亿万头暴怒的猛虎，气势震撼九天十地。
“陈家，尔等竟敢夺我远古仙庭至宝，好大的狗胆！”
“还不快归还回来！”
“莫不是在找死！”
轰隆隆！
轰隆隆！
伴随着这一道愤怒咆哮声，一道虚幻伟岸的身影，携带着密密麻麻的九霄神雷，从天而降。
可怖的九霄神雷，瞬间将整个第七重仙门关星空填充，弥漫出撕裂一切的无尽神威，令人感到心惊胆战。
“什么？！”
“远古仙庭？”
“这是什么意思？”
“嘶……这远古仙庭，果然如果传闻那般，根本没有被彻底灭掉么？”
“不止如此！这老家伙，身上的气息波动，竟然还是一名仙帝？”
陈天刚等人心中，微微震颤，狠狠吞咽了口水。
他们万万没料到，会在这里遇见远古仙庭的远古强者，而且还是一名货真价实的仙帝境！
“我的个乖乖！”
“君临这小子……竟然抢了一名仙帝的至宝？”
“不是吧！他……他啥时候做得？刚才明明就在咱们身边啊？”

第299章 远古仙庭现身，仙界震动
陈天刚几个人现在，脑瓜子都是嗡嗡的，完全就没料到，事情会转变得如此之快。
今天到底是刮了什么风？
陈家凡界数千万年都没有飞升者出现，今天就刚好出现了，还是拿着帝品九星仙器喝酒。
一直沉寂消失被仙界视为断绝了传承的远古仙庭，居然也出现在了这里？而且还是一名仙帝大能？
这……到底什么情况啊？
最关键的是，这一名远古仙庭仙帝，似乎还认为陈君临拿走了他的法宝？
这未免也太夸张了吧！
无法理解，此时此刻，陈天刚等人完全无法理解，但他们反应却是很快。
不管出于什么原因，不管他们的后裔小辈有没有抢东西，但既然到了他们陈家人手里，那就是属于他们陈家的。哪怕你是什么远古仙庭的仙帝，也休想要伤害他们的陈家后辈。
“全军听令！”
“结阵！”
“迎敌！”
陈天刚等人齐声厉喝，却是纷纷运转起体内仙元，同时祭出各自法宝，准备随时对抗雷天暴这一位远古仙帝。
而这个时候！
雷天暴却是因为陈君临将九重天塔完全炼化，遭遇到了巨大反噬，顿时忍不住口吐鲜血，身上气息波动萎靡了许多。
但他并没有在意，而是两眼死死锁定住陈君临，满脸疯狂而又狰狞的咆哮道：“混账小子！竟然还敢炼化我远古仙庭至宝！”
“好你个陈家，果然是心怀不轨，暗中算计我仙庭！”
“难怪六重仙门关莫名其妙的失去掌控，却是你们陈家借着镇守仙门关，暗中操纵这一切！”
“尔等还不快速速把九重天塔交出来，莫不是要承受我远古仙庭的怒火不成！”
雷天暴刚刚接受到几名老仙主的指示，准备悄悄前来第七重仙门关看看什么情况，并在老仙主等人联手之下尽可能屏蔽了气息，便是天道也难有察觉。
因为第七重仙门关，一共有八处防守关卡，其他几处仙门关他已经查探过，并没有发生什么异常，也就只剩下这最后一处仙门关。
事实上！
雷天暴如果不是逼不得已，万万不想靠近这陈家镇守的仙门关，因为陈家的底蕴太过于神秘，即便是当初远古仙庭最强大的时期，也不敢轻易招惹陈家。
可为了查探清楚，九重天玉崩溃的原因，他也只能硬着头皮过来瞧一瞧。
却不曾想！
自己才刚刚来到第七重仙门关范围内，体内的九重天塔，就莫名其妙的发生了变数，不但不受自己的控制，反而还强行切断了与它的联系，从他体内飞出来，径直飞向了陈家仙门关守卫所在。
这一下子——
可是把雷天暴给气得不轻，又惊又怒。
他万万没有料到，这一切的始作俑者，居然会是陈家，这陈家竟然觊觎他们远古仙庭的至宝，还动用什么诡异手段，令他的九重天塔失去了控制。
可恨！
可恶！
雷天暴当即就将这个消息，传讯给了几名老仙主，等待老仙主的下一步指示。
顿时，远古仙庭的几名老仙主，都认为这恐怕是陈家已经发现了远古仙庭的九重仙门关秘密，想要趁机收服炼化。
毕竟，整个仙界之中，最为神秘的势力就是陈家。
一个能够在远古仙庭建立之前就延续到至今的家族，若没有什么秘密，这说出去恐怕都没人相信。
以陈家的神秘来历，陈家通过镇守仙门关察觉出九重仙门关的秘密，并且施展什么特殊手段控制九重天塔，这并非没有可能性。
只是——
陈家，明知道他们远古仙庭尚在，九重仙门关是仙庭布置的机遇，竟还敢如此明目张胆，夺走他们远古仙庭重获新生的机遇？
这分明就是故意在挑衅他们远古仙庭！
这谁还能忍得下去？
一怒之下，几名老仙主当即就让雷天暴，赶紧去将第七重仙门关镇压下来，决不能让陈家这群小人阴谋得逞。
同时！
为了防止仙界陈家强者降临阻拦，几名老仙主也不再打算沉寂下去，准备齐齐现身，正在朝这边赶赴而来。
既然，仙庭不得不出世，那就干脆来一场大的。
他们这一次，一定要让整个仙界所有势力意识到，他们远古仙庭纵使早就已经退出历史舞台，却也绝非轻易好招惹的！
而这陈家坐镇的第七重仙门关，便是他们远古仙庭，扬名立万，再次崛起于仙界的起点。
“轰隆隆……”
“轰隆隆……”
此时此刻。
远古仙庭秘境洞天内，那尘封无数个纪元时代的封天仙阵，却是终于关闭。
顿时。
一道道强横无双的气息波动，仿佛千军万马奔腾一般，迅速从中爆发冲击了出来，欲要将这一片天地苍生给吞噬。
“今时今日！”
“便是我远古仙庭，重现天地的契机！”
一道响彻九霄的声音，回荡在无数星空角落里，犹如灭世雷劫降临，穿梭世间各个角落，让无数仙界仙人的灵魂都如遭雷击震颤。
与此同时！
因为远古仙庭的出现，仙界的各大榜单上面，诸多法宝、仙兽、血脉等等的排名，也开始迅速发生了惊天动地变化。
原本远古仙庭因为封天阵法的缘故，屏蔽了天道感应，导致各种天道榜单上面，并没有远古仙庭所拥有的诸多宝物排名。
而现在，远古仙庭选择重现世间，这一切自然而然也就发生了改变。
“天啊！”
“远古仙庭？他们居然没有被灭？果然如同传言那般，一直都隐藏在世间某角落里？”
“这不是假的吧？”
“绝对不是假的！你们快看天道榜单上面，排名前几百名的各种榜单上面，明显多出来了好多从未出现的名字啊！而且它们后面的势力介绍来历，正是远古仙庭！”
“我的个乖乖啊！这么突然的吗？前段时间噬天树魔族刚被灭，没过多久，这早就消失的远古仙庭却重现世间了？”
“这么多纪元时代都一直避世不出，现在突然出现，这远古仙庭，到底是要干啥啊？”
“变天了！”
“要变天了啊！”

第300章 只手横推亿万里星空，一巴掌扇飞仙帝
这一刻——
整个仙界之中，因为突然出现的变数，再一次狠狠震荡了起来。
无数势力强者，纷纷紧急召开会议商量对策，对于远古仙庭这个曾经庞然霸主重现世间，任何一个势力也不敢忽视大意。
陈家一名名强者，同样是不敢小瞧。
议事大殿内！
当代家主陈万道，匆匆忙忙就再次召集陈太虚等诸多长老，神色无比严肃，皱着眉头问道：“远古仙庭再次重现，不知诸位可有什么看法？”
闻言！
一名身穿紫金色长袍的陈家中年男子，沉思片刻，却是推测道：“这会不会跟前段时间，噬天树魔族被灭一事，有什么关联？”
“应该不可能吧？”
“难不成……这远古仙庭沉寂无数个纪元时代，已经具备灭掉噬天树魔族的手段？要知道这一次可是彻彻底底的灭掉与噬天树魔族有任何关联的所有东西！如此大神通，便是曾经最强时期的远古仙庭也无法办到吧？”
“难说！”
“倘若这远古仙庭，当真具备血色剑雷这般大神通，倒也不是没有可能！”
此言一出！
整个大殿瞬间安静了下来。
回想起当初那一道血色剑雷的可怖气势，陈家诸位长老们，无不面露凝重之色，显得格外谨慎与严肃。
“若真是这般，远古仙庭选择这个时候出世，确实合乎情理。只是这样一来，恐怕……这仙界的格局，又要发生惊天变化！”
家主陈万道，紧锁着眉头，方正的老脸上，逐渐涌现出一丝丝担忧。
刚刚经历过黑暗大劫的战斗，仙界各大势力整体力量都尚未恢复过来，若这个时候远古仙庭有什么异动，恐怕难以抗衡。
……
毫无疑问的！
对于仙界所发生的这一切动静，陈君临并不知情。
他也压根就没有料到，自己明明啥都没做，怎么就引起整个仙界，开始紧张了起来呢？
天地良心！
明明是这九重天塔自己投怀送抱，远古仙庭自己强行脑补得过分，与他陈君临何关？
至于陈天刚等人，则是纷纷冷笑不已，沉声道：“什么狗屁远古仙庭的至宝，我陈家才懒得算计。”
“老东西！”
“你若是血口喷人，故意找碴子。可别怪我陈家再次把你们远古仙庭，打成缩头乌龟！”
这一番话，无疑是彻底点燃了雷天暴心中怒火，他直接爆发出体内法则力量，狠狠压向了所有人，大声怒喝道：“放肆！”
“仙庭，不可辱！”
“事实就在眼前，还狡辩什么？”
“你陈家敢做不敢当，又算什么东西！”
雷天暴目光落在陈君临身上，紧盯着陈君临手中的九重天塔，气得满脸铁青，他再也无法忍耐住心中怒火，更懒得再去解释。
二话不说！
雷天暴运转起无数道神雷之力，化为一柄神雷长枪，狠狠朝着陈君临当头笼罩而下。
“小子——”
“还不快把九重天塔，给本帝还回来！”
此时此刻。
面对着雷天暴的含怒一击，陈君临却是不惊不惧，他戏谑的把玩着手中九重天塔，笑着道：“既然你非要说抢，那我便真就抢了！”
“你，又能奈我何？”
“不服？”
“不服也得给我憋着！”
“嘭——”
话音落下！
陈君临也没有什么其他动作，就这样抬手，振臂一挥。
“呼！”
顿时一股恐怖的星空飓风，便犹如横扫千军万马一般，携带着世间最极致的风之大道法则，径直扫向了雷天暴的雷霆长枪。
“砰！砰！砰！”
一道道惊天动地的虚空音爆声音，迅速出现在了第七重仙门关，雷霆爆炸产生的耀眼光芒，更是令周围陈家所有仙门关守卫无不闭上了眼睛，根本无法看清这一切画面。
待到他们再次睁开眼睛，看清楚面前的星空景象后，一个个却是全都傻了眼。
只见到！
一条宛如亿万里长龙的星空裂缝，笔直蔓延向了混沌星空尽头，几乎一眼望不到边际。
而这一条星空裂缝之中，更是携带着毁天灭地的罡风法则力量，只需看一眼，就似乎会让人的灵魂沉沦其中，难以自拔。
甚至于！
这个时候，仅仅是在远处观望的陈天刚等仙王境强者，其灵魂深处，都情不自禁的产生了一丝深深的恐惧感。
他们的内心深处，更是诞生了一个荒诞的念头，那就是自己如果触碰到那一缕缕罡风的话，必定会身负重伤，甚至当场陨落……
这……这到底什么情况啊？！
陈君临，这小崽子，当真是他们凡界陈家的飞升者？
只手横推星河亿万里？
一巴掌就把仙帝，扇飞到不知生死？
这是什么牛鬼蛇神手段？
这……这小崽子……确定是一名真仙？？？
一名飞升真仙，能有这么强的实力？
开玩笑！
就算同境界仙帝，也根本没这么夸张啊！
此时此刻。
陈天刚等仙王境脑海中，全都冒出了一个个不可思议的问号，内心仿佛遭遇到了前所未有的打击。
回想起在这之前，陈君临告诉他们，花费半天时间就灭了整个噬天树魔族，还一个劲强调自己没有开玩笑。
陈天刚更是还“苦心劝告”陈君临，别因为吹牛迷失了自我，有硬实力才能真正受人尊敬。
再看看那虚空中，被陈君临随意一巴掌打出来的亿万里裂缝……
这个时候，陈天刚只觉得自己脸颊，火辣辣一般刺痛。
这赤果果的打脸啊！
……
就在陈天刚等人震惊不已，其他仙门关守卫更是惊得下巴掉了一地的时候。
不知道什么时候，陈君临已经回到了鸿蒙造化舟，坐在凳子上，端着酒杯抿了一口，似笑非笑的说道：“老祖宗，晚辈这底气……应该还算够足吧？”
闻言！
陈天刚更是觉得一阵无地自容，脸颊仿佛被红烧了一般发烫，就好像陈君临那一巴掌，刚才狠狠甩在了自己脸上一般。
这……何止是够足啊！
简直是足到没有边际了啊！
怕是当初的陈北玄老祖宗，也不过如此吧？
“君……君临！”
“你……你究竟是什么境界？就别再瞒咱们这些老家伙了……咱们老骨头一把，可经不起这么惊吓折腾啊！”
“是啊！你不是说还有其他飞升者？现在我们信了！他们人呢？”
“还有刚才那老家伙，到底怎么回事？他法宝真被你抢过来了？”
陈琦玉、陈国兴等仙王境大能，一个个都像是好奇宝宝般，团团围住陈君临，恨不得将陈君临身上所有秘密都给扒出来。
—— ——
与此同时！
亿万里星空之外，满脸血痕被困在一条罡风地带的雷天暴，却是满脸惊恐而又绝望，他万万没有料到，那个看似真仙的年轻人，实力会如此强大。
在那一巴掌之下，他仿佛整个身体与灵魂，是生是死，都完全由对方掌控。
这一种近乎绝望的无力感，乃是他从来都未曾遇到过的！
哪怕是在那一位最接近圣人的老仙主，也远不及此人这般恐怖。
包括现在，他纵使费尽一切手段，也根本无法从这一团罡风里脱困，就好像被束缚在了什么绝对压制的领域内。
无敌！
强大到无可奈何！
这是他脑海中，只能用来形容的词语！
“陈家，竟然有此等强者？”
“不，此人绝非是什么飞升者，必定是陈家隐藏的老怪物，故意装出真仙模样，引诱我等仙庭强者过去！”
“不好……”
雷天暴浑身打了个激灵，连忙利用手中传讯符，开始传递消息。
“老仙主！不要去第七重仙门关！千万不要去第七重仙门关！这是陈家的阴谋！”
“有大恐怖！”
“那里有大恐怖啊！！！”

第301章 我不说，是怕你道心崩溃
“你说什么？”
“一个真仙一巴掌，就将你重创，击飞亿万里，现在都无法摆脱罡风控制？”
当得到了雷天暴的传讯消息之后。
远古仙庭一名名老仙主无不面色剧变，正打算动身踏足七重仙门关，狠狠教训一下陈家的他们，立刻就硬生生刹住了脚。
雷天暴作为远古仙庭雷罚一脉的老臣，世代效忠远古仙庭，历来行事让人放心，性格老实本分，绝不会夸大其词，
他既然如此慌张的传讯，第七重仙门关有大恐怖存在，那就绝对不可能是虚假的消息。
想到了这一点。
几名远古仙庭仙主，立刻改变了方向，迅速化为数道流光，朝着雷天暴所在位置瞬移而去。
他们远古仙庭隐藏了这么多纪元时代也没有现身，可见性格之稳健，既然第七重仙门关可能存在危险，那自然不可能去冒险。
只是，他们无论如何也想不明白，本以为这次能够借助陈家重振一下远古仙庭威名，却不曾想这还走没出门几步，就被逼得直接给退缩回来。
这一种憋屈的感觉，实在是令他们，难以启齿！！！
太可恨！
太可恨了啊！
嗖！嗖！嗖！
一道道璀璨流光在星空中，迅速划过，宛如天地间最绚丽的星辰。
然而！
当这一群远古仙庭的老仙主们，齐齐朝着雷天暴所在方向飞去的时候，正好发现了那一条横跨亿万里混沌星空的恐怖罡风裂缝。
感受着其中所弥漫出来的惊人法则力量，竟是那么的浩瀚，那么的玄奥，那么的强大。仿佛看一眼就要将他们所有人灵魂吞噬、抹杀。
嘶——
几名仙庭的老仙主，无不再次停下脚步，惊骇万般的盯着面前罡风裂缝，脸上流露出一幅不可思议的表情。
“这……这上面的法则力量，好强！”
“这天地间，竟然拥有如此纯粹到极致的大道法则？？”
“便是咱们第一任仙主传承下来的一件‘悟道玉玺’法宝，其中所蕴含的诸多玄奥大道法则，也远远不及如此吧？”
“实在难以置信，在这陈家之中，居然还有如此了不起的大人物？”
“由此看来，雷天暴不是此人对手，那也合乎情理之中。而陈家恐怕也确实是知晓了咱们仙庭的谋划，故意派遣一名高手坐镇此地，算计我等。”
因为这一条跨越亿万里星空的罡风裂缝，这几名远古仙庭老仙主，已经意识到了陈家所拥有的可怕底蕴。
虽然，他们心里十分不愿意承认，可对方的修为，确实极有可能达到了传说中的圣人境。
就算还不到圣人境，但想必也差不了多少了。
“除非闭死关的天羽老祖宗出现，否则，仅凭此人，便可力压我们仙庭上下。”
“这可恶的陈家！”
“表面上看起来与世无争，想不到暗地里竟如此卑鄙，故意引诱我等现身，还妄图埋伏我等。”
“哼！我就说一个与世无争的家族，又怎么可能会存在至今。”
“我仙庭好不容易休养生息这么多纪元时代，与陈家无冤无仇，可陈家却如此算计我仙庭，派遣一名堪比圣人境大能在此。”
“他们明显是欲要将我仙庭高层一网打尽，这一笔账绝不能罢休。”
“太可恨了！”
此时此刻，几名老仙主脸色铁青，一个个满脸怒容，杀意冲天，恨不得立刻杀上陈家，将陈家上下给灭族。
但他们心中也明白，这只能想一想罢了。
以陈家的强大底蕴，便是远古仙庭最强盛时期都未必能稳稳压制，何况是如今呢？经过这么多纪元时代积累，说不定暗地里都有几尊圣人了吧？
“太爷爷，现在我们该怎么办？难道就任由陈家如此肆无忌惮，将我们九重天塔给抢走？打破我仙庭的复苏计划？”
一名稍微年轻的老仙主，询问着最前面的一名银发老者，满脸愤愤不平之色。
闻言！
那最前面的银发老者，目光里掠过一抹凌厉神采，冷冷厉喝道：“我仙庭之威，不可冒犯！陈家如此算计我仙庭，夺我仙庭至宝。这一笔账，迟早要讨教回来。”
“吃进去多少，那就得给我吐出来多少！”
顿了一下！
银发老者话锋一转，却是又开口说道：“不过，此事还需从长计议，一切等天羽老祖宗晋升圣人境再说，只要我仙庭出现了一名圣人，再联手其他仙界强族。就算陈家再强，又有何惧？”
“现在，姑且就让陈家嘚瑟一段时间，我等还是先把雷皇给救出来再说。”
作为一名苟活了这么长时间的老怪物，银发老者的隐忍力可谓非同一般。
小不忍则乱大谋，现在九重天塔被抢走已经成了定居，对方又具备媲美圣人境的手段，他们现在根本没必要自取其辱。
闻言。
其他几名仙庭老仙主，无不暗暗点头，虽然心中很不甘心，但也不得不承认，他们现在确实没资格去抢回九重天塔。
随后！
这一名名仙庭老仙主，不再犹豫，齐齐以最快速度赶到了雷天暴面前。
当感受着雷天暴四周的恐怖罡风神威，他们又是再一次被深深震撼，那些罡风裂缝仅仅是残留了一丝丝余威，便足以惊天动地。
而眼前这些罡风的威力，更是要强上千百倍不止！
恐怕，这出手之人的修为，要远远超过他们的想象！
念及至此！
几名老仙主纷纷倒吸一口冷气，浑身一阵寒意直冒，生怕耽误太长时间对方会发现自己，一个个赶紧开始联手驱逐罡风，欲要将雷天暴救出来。
奈何，这罡风威力远超他们想象，纵使几名仙帝境联手合力，却也耗费了大半天功夫，才成功将雷天暴救了出来。
“陈家，暂时不要招惹！”
“先拿其他势力，扬我仙庭神威！”
这是几名老仙主，不约而同的选择，无人反对。
—— ——
“呵呵……”
“这些老家伙，倒是挺聪明。”
“怂，这就对了嘛！”
正坐在鸿蒙造化舟上，正在几名老祖宗满是渴望目光中的陈君临，摇头轻轻一笑。
既然仙庭如此知趣，还白送了一件九重天塔过来，那他倒也懒得去理会。
就是明目张胆的欺负你仙庭，怎么了？反正你仙庭打又打不过，还不是只能憋着？
“君临，你这小崽子，还不快说。”
“老祖我&……快要疯了啊。”
此时此刻，陈天刚等陈家老祖宗，一幅干着急的样子，站在那里直跺脚，只恨不得马上把陈君临整个人，扒个一干二净。
可陈君临不说话，他们干着急也没什么办法啊。
要不是陈君临身为他们的陈家血脉，又打不过陈君临，他们都想把这卖关子的小崽子抓起来，狠狠折磨逼问出来。
见状。
陈君临心中暗暗偷笑，也知道几位老祖宗再等下去，怕是真会憋疯了。
微微顿了一下！
他神色稍显严肃，语重心长的轻叹道：“老祖宗们，不是我不想告诉你们，只是我担心你们等会看见以后，恐怕会吓得道心崩溃了。”

第302章 吾陈君临既来此，仙界万族生灵，当以吾陈家称尊
“好你个小崽子，你别管什么道心不道心，赶紧的，麻溜点。”
“没错，老祖我活了数亿年，什么大风大浪没见过，道心早就坚不可摧，还能有什么东西可以撼动不成？”
陈天刚等老祖宗，哪里会在意陈君临的话，一个个再次催促了起来。
“那行吧——”
“几位老祖宗，你们可得看仔细了。”
陈君临摇头笑了笑，也没有什么多余动作，忽而衣袖一卷，顿时那前方第七重仙门关处，就浮现出了一扇气派非凡的巨大光门。
一股沧桑、悠远的荒古气息波动，似跨越了亿万年时空，从那光门之内蔓延了出来。
它，正是永恒之门，鸿蒙大道至宝。
当永恒之门出现的那一刹那间，陈天刚几名老祖宗包括其他陈家仙门关守卫，无不心头狠狠震颤了一下，灵魂只觉得被一股无上神威冲击。
惊骇！
懵逼！
“这……这一扇门，究竟是何物？”
“仅仅是在这弥漫出来的气势下，竟能令我的灵魂战栗，体内仙元与法则都开始动乱不安？恨不得马上冲进去？”
陈天刚完全呆住了。
他万万没有料到，陈君临这小子除了鸿蒙造化舟这等看不透的至宝外，居然还有一扇同样匪夷所思的光门？
可是——
更加让他们震撼得嘴都合不拢的一幕，反而还在后面。
“嘎吱！”
“嘎吱！”
就在陈君临的刻意操控之下。
虚空中，仙门关处的那一扇永恒之门，却是在众目睽睽中，悄然打开。
“嗡——”
一瞬间功夫。
荒古帝庭内，那一道道惊天动地的大道法则之力，宛若天地间最吸引人的圣物，散发出惊天动地的气息波动，从永恒之门里散发出来。
与此同时！
永恒之门内，荒古帝庭的一切画面与景象，就如同是幻灯片播放一般，齐齐呈现在了几名老祖宗，以及其他陈家仙门关守卫眼底下。
以十余万计的真仙！
八千多名大帝！
甚至还包括一名仙王？
天啊！
这也太难以置信了吧？
如果这是在仙界的话，以陈家的底蕴来看，倒也算不上什么，顶多算是一个中下等势力。
但——
这一群人，可是来自凡界的飞升者啊！
“他们……当真是来自凡界的飞升者？不是仙界的仙人？”
陈天刚等人脑海中，犹如遭遇了亿万道神雷轰击，完全不敢相信这一幕。
然而——
真正让他们震惊的事情，却远远不及如此。
毕竟，荒古帝庭弟子们的修为境界，虽然超乎了正常范畴，还不算太过于让他们感到无法接受。
可当他们注意到，荒古帝庭的弟子们，一个个体内展现出来的气势波动，施展出来的各种大道法则之力，还有人手一件帝品九星仙器，数之不尽的仙兽，甚至还有连仙界都未曾见过的物种，比如浑身都是金属打造却不具备灵魂的生灵……
麻了啊！
整个人直接麻了啊！
“卧靠！”
“天塌了？”
“咱们仙界陈家……也没这么多帝品九星仙器、这么庞大数量的仙兽啊？”
“大道法则？每一个弟子，甚至连一条看门的狗，也掌控着大道法则？池塘里的鱼吐个气泡，也都充满了水之大道法则？”
“这……这****，这是哪里？”
“劳资是在做梦吗？”
“谁提莫来打劳资一耳屎！”
那一瞬间。
陈天刚狠狠甩给了自己一耳光，似乎想要让自己恢复过来，但却发现一点痛觉也没有。
陈琦玉更是忍不住狠狠用手抓光头，本就没有几根毛发的脑袋，怕是再也长不出头发了。
其他人，更是各种无法用言语描述的操作，似乎自己身体、意识都完全失控，不再受自己主宰。
“啊……我的心脏，有点疼！”
突然！
一名陈家仙门关守卫，捂住了自己胸口，莫名的心跳加快了数十倍，都快要喘不过气来。
“不行！我也是！”
仿佛是点燃了导火线般，其他仙门关守卫也纷纷如此。
看到这一幕。
陈君临不由得一阵摇头苦笑，他早就料到过会有一部分人难以承受，因为这种事情对没有什么见识的仙界前辈们，确实有点太过于“夸张”了。
念头一动！
陈君临立刻将荒古帝庭的画面给遮掩起来，只留下来那一扇永恒之门。
即便是如此！
陈天刚等老祖宗，包括其他陈家仙门关守卫们，也依旧是愣在那里，或者满头大汗的大口喘息，反正半天没有回过神来。
直到许久后。
几名陈家老祖宗，率先反应了过来。
他们饶有余悸的看着永恒之门，又纷纷转身回头，瞪大眼珠子盯着陈君临，满脸涨红的激动道：“君临，这……这里面……都……都是真的？”
若仙界陈家，有这么多资源使用，那么多大道法则之力感悟，又会造就多少强者啊！
“千真万确！”
陈君临点头笑着回答道。
随后，他又简单解释了一下，自己这一座永恒之门与荒古帝庭的辅助修炼功能，包括横扫黑暗大军的光环效果等等。
这一下子，直接令一众老祖宗们惊得哑口无言，难以缓过劲来。
一直到，陈君临消失在面前，进入第七重仙门关后。
他们全部所有人，才终于回过神来。
也就是那一刹那间。
他们忽然感受到整个第七重仙门关，发生了一阵虚空动荡，各种时空被无形力量扭曲、融合，他们就像是大海里一叶扁舟根本无法抗衡。
等到一切恢复平静后。
面前的仙门关，竟是发生了翻天覆地的变化，一座金碧辉煌、浩瀚无穷的巨大光门，宛若一颗永不落幕的骄阳，傲然立于苍穹之上。
神威浩荡！
气势无双！
与此同时。
陈天刚等人，也接收到了陈君临的一道讯息——
【自此以后，每一重仙门关合而为一，九重仙门关皆为我陈家掌控！凡界、仙界苍生通行，皆需受我陈家应允！】
“天……君临……这……这小子，竟然把每一重仙门关，全部融合？还全都为我陈家掌控？”
“怎么可能？”
“那其他势力的仙门关守卫呢？”
这一刻。
陈家的所有仙门关守卫，无不大惊失色，脸上尽是不可思议的表情，恍如做梦一般。
—— ——
此时此刻！
望着那一名名被强行横扫出仙门关，飘荡在混沌星空之外，不知所措的其他势力仙关守卫。
陈君临嘴角微微上扬，仰头大声畅笑，豪情万丈，潇洒不羁。
“哈哈哈！”
“吾陈君临，既来此——”
“从今往后，仙界九天十地，万族苍生，当以吾陈家称尊！”
在这潇洒豪迈的笑声中，无数仙界势力震动中，十二万荒古帝庭弟子们期待目光中。
陈君临乘坐鸿蒙造化舟，带领着全体荒古帝庭门人，瞬间穿破了仙界的空间桎梏……
仙界——
他陈君临，来了！

第303章 全体族人，当以最高待遇，迎接我陈家麒麟儿
“仙界，我们来了！”
“终于飞升仙界了！从今以后，我们就是真正的神仙！逍遥自在仙！”
荒古帝庭的弟子们，一个个激动得不行，满脸亢奋之色。
哪怕他们的修为早就足以媲美仙界仙人，手段甚至比仙人都要强大，可只要还没有真正踏足仙界，便始终会让他们觉得不够爽快。
不过，像夜凝烟、秦浩、鱼玄机等弟子，倒是显得比较淡定，尤其是鱼玄机曾经身为百世仙王，对于飞升仙界这种事情早就见惯不惯。
轰隆隆……
鸿蒙造化舟犹如一艘无可阻挡的利箭，几乎是在眨眼间功夫，就毫无阻拦，穿透了仙界的那一层空间防护薄膜。
仙门关，作为仙界的最强防线，既然已经完全被陈君临掌控，那剩下的仙界空间桎梏，自然就更不在话下。
凭着九重天塔的特点，陈君临将九重仙门关全部融合，掌控权全部交给陈家坐镇，并且把其他势力仙门关守卫给驱逐了出去。
而陈君临又看不上这所谓的九重天塔，拿在手里还没怎么热乎，转手就直接丢给了镇守仙门关的一名陈家仙帝老祖。
当一件混沌至宝出现在自己手里，整个九重仙关一切都掌控于心，甚至还能随意操纵周天星辰大阵……那一名仙帝老祖都差点没惊得当场晕过去。
最可怕的是！
在九重天塔的品级，提升到混沌至宝境界后，这原本只有九重的周天星辰大阵，直接提升到了九千九百九十九重，叠加起来的威力就相当于一万个世界之力。
就算是寻常的圣人境强者，想要强行闯仙门关，恐怕也得掂量几分。
可以说！
陈君临这么一搞，从今往后，进出仙界的说话权，只属于陈家说了算，陈家不想让谁飞升仙界，那就休想要进得来。
圣人？仙帝？
那也得乖乖等候陈家的指示！
毫无疑问的，这样做肯定会让陈家，成为仙界无数势力大能的众矢之的。
但这——
又能如何？
如今，他陈君临既然飞升仙界，那仙界的格局，又岂能如同以前那般？
他陈君临既来此，仙界陈家便不再是古老顶尖强族，而是真正的第一强族！无可比拟的无敌强族！
顺者昌，逆者亡！
……
这个时候，陈天刚等老祖宗，在与第八重、第九重的陈家仙门关守卫交流后，确定陈家已经掌控了全部仙门关。
顿时，他们就赶紧用最快速度，将这仙门关所发生的消息包括陈君临这个妖孽的凡界后裔……通通传讯给了仙界的陈家祖地。
这可是足以给他们仙界陈家，带来无法想象的天赐机缘，足以让仙界格局再次发生翻天覆地变化的小崽子啊！
那还不得赶紧准备一番，用最高的礼遇，迎接这小崽子回家？
当得到这仙门关传来的消息后，仙界陈家，正在召开紧急会议商量远古仙庭一事的家主陈万道，还有陈太虚等老祖宗，同样是被吓了一大跳。
这就开个会议的时间，甚至会还没有开完，怎么就突然传来这么惊天动地的消息？
凡界居然有小崽子飞升了上来？
凡界陈家已经无任何势力可比？
十余年前，陈家功德气运暴涨，也是这小崽子所引起？
刚才还炼化了远古仙庭的九重天塔？把玄冥族、李家、王家等仙门关守卫全都驱逐到混沌星空，想重新回仙界，还只能征求他们陈家同意？
最恐怖的是，就这一个凡界飞升的真仙小辈……竟然还把远古仙庭的仙帝，一巴掌拍飞亿万里，不知生死如何？
据那小崽子说，他仅用了半天时间，就将噬天树魔族给灭了个一干二净？？？
嘶——
嘶——
嘶——
当这每一条都足以让人惊骇不已的消息，一股脑传递过来了之后。
整个陈家的议事大殿里，瞬间安静了下来，只能听得见一道道倒吸凉气的声音。
那一刻，老祖宗们，全傻眼了。
直到良久之后。
饶是一向以性格沉稳的家主陈万道，竟然也满脸涨红，激动得身体一个劲颤抖，他猛地一拍桌子，仰头大声狂道：“哈哈哈……我陈家主脉，沉寂这么久，终于又守得云开见月明，再次出现一名足以横推时代的麒麟儿！”
“好啊！”
“好啊！”
“陈家众长老听令，速速命族内族人立刻准备，必须要以最高礼遇，迎接我陈家这一位麒麟儿的到来！”
“不不不！”
“我们不应该等他来！”
“全体长老，且随本家主，立刻前往仙界飞升池，亲自迎接！”
陈万道声音充满了力量，神色显得十分亢奋，仿佛比他当初接任家主之位，还要更加开心。
不但下令陈家族人，在家族祖地内布置最高的迎接待遇不说，居然还打算亲自前往仙界飞升池迎接陈君临到来。
由此可见，这对于陈君临，又是何等重视啊。
“是！”
“家主！”
陈家议事大厅里的众多长老们，一个个也激动得无言以对，恨不得马上就冲到仙界飞升池，见一见这个妖孽到连他们都无法想象的小崽子，究竟长得什么模样。
唯独老祖宗陈太虚，暗暗嘀咕了一句，满脸悲愤道：“毁了我两件本命法宝的人，居然是我陈家的小崽子？”
“老祖我命苦啊！”
“这可怎么搞啊！”
“我错了，我要收回之前的话……”
其他一群陈家长老闻言，也只是暗暗偷笑不已。
陈太虚之前因为本命法宝被毁掉，还发誓要挖毁掉他法宝的人祖宗十八代祖坟，却没想到是给自己挖坑吧？
…… ……
总之——
面对此情此景。
恐怕陈君临自己也不会知道，仙界陈家老祖宗们，对他居然是如此重视，一个个愿意亲自来飞升池迎接于他。
于是乎！
一幕震撼了整个仙界的画面，瞬间就出现在了仙界虚空上方。
只见到——
一道道气息强横而又霸道的身影，毫不进行掩饰，径直就从虚空上方划过，那散发出来惊天动地的威压，令那些弱小仙界仙人们，无不心惊胆战，纷纷匍匐跪地。
而仙界那些强大势力见状，一个个则是满脸不可思议的表情。
“怎么回事？”
“陈家这群老家伙……怎么全都出现了？”
“看他们如此着急、激动，究竟是要干什么？”
“那……那好像是陈家的飞升池方向？”
“发生了什么？！”

第304章 仙界惊变，混沌体还不够上榜？天道榜单疯了？
这一刻——
整个仙界上下，无不为之震动。
因为最新融合的仙门关，隔绝了一切。以至于被驱逐到混沌星空外的仙门关守卫，压根就没办法传讯回仙界，这些仙界势力暂时还不知道仙门关的变故。
如若不然的话，只怕这个时候，那几个仙界顶尖大势力，怕不会还如此安若泰山的留在祖地内看热闹。
……
与此同时！
陈君临一行人，在穿越那一层仙界空间桎梏，短暂停留之后。
下一刻！
眼前黑暗空间瞬间消失，一缕耀眼金色光华铺洒而来，却仿佛是指引飞升者的金光大道，从远方一直蔓延到每一个人脚底下。
“嘭！”
紧跟着！
陈君临以及荒古帝庭所有弟子，便感受到身体一阵急速坠落感，片刻后又微微晃动了起来，那种感觉就仿佛是来到了在海水里坐船般。
事实上！
也确实是如此。
此时此刻。
在所有荒古帝庭弟子们视野中，眼前竟然是一片无边无尽的金色海洋，无数纯净、磅礴的仙灵之力滚动其中，散发出令人沉醉的气息波动。
“飞升池！”
“这莫非就是飞升池？可以令飞升者洗涤根骨、体质，蜕变为仙灵之体的飞升池？”
“不是吧？不是吧？这玩意儿……怎么如此差劲？”
“没错，这都不如咱们荒古帝庭，养鱼的水池啊！”
“我了个去！好难喝……什么劣质飞升池，啥用没有！这比咱们的混沌灵泉，简直是天壤之别。”
“仙界的人，就用这玩意儿？”
此时此刻。
一名名荒古帝庭的弟子，原本还打算试试飞升池淬体，哪曾想不到几秒钟，一个个就开始嫌弃、刁钻了起来。
看到这一幕。
陈君临也是暗暗感到好笑，飞升池对于仙界来说，都是属于颇为珍贵的宝物。
其中所蕴含着极其精纯的仙灵之力，可以帮助仙人淬炼肉身杂质，尤其对飞升者有大用处，又因为只有第一次洗涤才有效果，故而在飞升池里待得越久，蜕变效果就越好，未来潜力也就越大。
所以，很多时候，仙界那些大势力，也会在这一步过程中，初步检验出飞升者的天赋潜力，挑选那些优秀飞升者重点栽培。
除此之外，仙界的飞升池几乎全都由那些顶尖大势力把持，而这些势力同时也掌控着仙门关，下界飞升者一旦出现，如果有没有背景的话，这些势力就会将其拉拢到阵营。
可以说，飞升池的重要性不言而喻。
然而——
他荒古帝庭的这些弟子，天天用混沌灵泉泡澡，肉身根骨早就被淬炼到毫无杂质，更能在其中增强悟道能力，又如何会看得上这些仙灵飞升池？
二者相比起来，就像是臭水沟，跟温泉的差距。
弟子们会如此嫌弃飞升池，倒也合乎情理之中。
“不过——”
“此处，既然是我陈家掌管的飞升池，又岂能再如此低劣？”
陈君临傲然一笑，霸气无双，直接说完之后，便抬起右手。
顿时，永恒之门浮现而出，释放出无数大道之力光芒，将整个庞大飞升池瞬间笼罩在其中。
“飞升池！”
“混沌灵泉！”
“融合——”
轰隆隆！
不过是顷刻间功夫，面前的金色海洋翻滚沸腾，犹如虎啸龙吟一般，无数混沌异象显现而出，灰色的混沌之气如同涓涓水流般，迅速融汇到了飞升池内。
“砰！砰！砰！”
“咚！咚！咚！”
伴随着陈君临的刻意操纵，这原本呈金色的飞升仙灵池，居然变得灰蒙蒙一片，金色光芒完全被灰色覆盖住……最后直接形成了更高层次的混沌灵泉。
此刻！
这仙界飞升池内，混沌之气磅礴浩瀚，且性质温和，不会如同混沌星空中的混沌之气那般狂暴，可以让飞升者受到淬炼效果，却又不会被混沌之气扼杀。
“此为混沌飞升池！”
“以后！”
“凡飞升者，若得陈家允许，皆可入混沌飞升池洗涤，淬炼根骨！”
“若不得陈家允许，当为禁忌之地，万族不可入！”
陈君临的声音宛如惊雷，回荡在整个仙界九天十地，让无数仙界角落里的仙人，都能够听得清清楚楚。
说话之间。
他拂袖一挥，一缕缕繁复的大道法则之力，瞬间交错在一起，散发出晶莹光芒，最后化为一道禁制符文，融合到了混沌飞升池内。
这一枚禁制符文，虚实交错，蕴含无数玄奥大道法则，乃陈君临动用了“化虚为实”大神通融合而成。
自此以后，这一处混沌飞升池，唯有得到陈家仙门关守卫允许后，飞升者方可看见混沌飞升池，踏足其中。
如果不得允许，将会直接随机，丢在其他势力飞升池内。
举手投足间，化腐朽为神奇，创混沌飞升池。
这——
便是他陈君临的无上神通。
纵使强如仙界，历经亿亿万纪元时代，却也做不到如此！
也就是在陈君临话音落下的瞬间。
整个仙界九天十地，各方势力，无不齐齐震动暴怒了起来。
“放肆！”
“这是陈家的人？”
“陈家允许后才能进入，否则就是禁忌之地？开什么玩笑？”
“呵呵，还让全仙界的仙人都听见，陈家这莫非是在挑衅全仙界不成？”
“另外，这不应该是仙灵飞升池吗？陈家怎么说是混沌飞升池？犯糊涂了？”
“这陈家……未免也太大胆放肆了？莫非是要破坏昔日的规矩？”
仙界上下，一片惊动，完全不明白刚才那一道响彻整个仙界的声音，到底是什么意思。
须知道。
仙界仙门关，包括这仙界仙灵飞升池，陈家最开始根本就没有归属权，而且非常低调，平日也很少理会仙界事情。
只是没想到后来，陈家凡界突然出现了一个陈北玄。
他一路从星空帝路杀了上来，将那一重重仙门关守卫，全部杀了个精光。
最后，逼得那个掌控仙门关的大势力只能怒而出手，正面对陈家进行宣战，却不曾想，这个平日里看似低调陈家底蕴居然那般恐怖。
那一个足以排名前十的仙界大势力，根深蒂固的大势力，在仅仅宣战不到十年时间后，就被陈家给彻底灭掉，完全取尔代替。
而那个大势力掌控的仙门关、飞升池，陈家本来没有任何兴趣，倒也就没有在意。
可问题是，即便陈家没去掌管，但仙界其他势力却根本不敢去碰。
久而久之，陈家见这一处仙门关、飞升池无人敢接管，也就只好自己派人驻守了。
因为仙界飞升池关系重大，仙门关又有八条通道，所以每一个势力从凡界飞升仙界的飞升者，几乎都是随机一条通道进行飞升，未必就能来到自家势力掌控的飞升池。
为了保证自家势力飞升者，可以得到应有的飞升池淬炼步骤。
所以，各大势力之间，也就默默订下了一个规矩。
无论是哪个势力的飞升者，包括彼此关系不好的势力，都必须允许进入飞升池，不得强行干扰。
否则，将会受到其他势力排挤，后面你凡界势力的飞升者，一旦落在其他势力手中，恐怕也不会有什么好果子吃了。
但现在！
听陈家的口气，好像是要破坏这个规矩？
“哼！”
“可笑！”
“这陈家沉寂了这么多纪元时代，主脉几乎早就衰落，莫不是还以为有陈北玄在的那个时代？”
“何况这一次，还不是与某一个势力为敌，而是在挑衅整个仙界顶尖势力！”
“今时不同于往日！”
“陈家，居然还敢这样嚣张？”
一个个仙界大势力，无不冷笑嘲讽了起来，认为陈家这是在公然挑衅整个仙界，不自量力。
正准备齐齐动身，释放出庞大意念，查探一下陈家掌管的仙界飞升池，究竟是发生什么，给了陈家如此大的底气。
但——
下一秒钟！
谁也没有料到的是！
那仙界各地的天道榜单，忽然发生了翻天覆地的大变化。
其变化程度——
甚至，完全超过了当初噬天树魔族被灭的时候。
“嗡——”
“快看，天道潜力榜，记录骨龄千年以内的天骄排行榜！”
“怎么回事？第一名的李天河，名次跌落了啊！”
“第十名！”
“第一百名！”
“第一千名？”
“天啊！他居然掉落到了一万名之外？”
“还有天道体质榜，拥有混沌体的战天霸，这……这怎么掉到了看不到边际了啊？”
“卧槽！混沌体这么强的体质，都跌到亲妈不认识了？”
“天道榜单，怕不是疯了吧？”

第305章 天道体质榜？前两万名，直接包圆了？
“不只是李天河，战天霸，还有其他名列前茅的天骄，一个个居然都掉到了后面去？好多都是一万名除外。甚至有些人连十万名都保持不住了。”
“这……到底发生了什么？”
“前段时间，噬天树魔族引起了多个天道榜单排名发生变化，虽然有点让人惊讶，但还不至于无法接受。可现在……这天道榜单……完全就是乱了啊！”
“难道这是天道榜单出了错不成？”
“开什么玩笑，这天道榜单乃是受天道气运而现，代表着绝对权威的评定，怎么可能会出现错误？天道榜单既然发生这样惊天的变化，那就说明一定是有什么大事情发生。”
此刻。
整个仙界一片轰动，那不断此起彼伏的惊呼声、议论声、争吵声，激烈程度几乎盖过了仙界天道榜单出现以来的任何一个时候。
其中！
当那一名名仙界各方势力的大能们，在得到手下传来的消息后，更是完全坐不住了。
一个个仿佛受到巨大惊吓一般，纷纷以最快速度，赶到了最近的天道榜单处，当他们看到榜单上面的排名之后，皆是满脸惊骇之色，一幅不敢相信的表情。
“怎么可能？”
“我罗刹族的修罗圣徒，身居修罗血魂体，体质榜排名居然从六十六名，跌落到了七万名开外？潜力榜更是跌落到了十万名以后？”
“我凤灵族，拥有神凰不灭体的第一天骄，体质榜排名三十九名，也掉到了六万多名？潜力榜十万名开外？开什么玩笑？”
“不可能！这绝对不可能！我仙界亿万种族的天骄，骨龄一千年以下者，竟无一人挤进潜力榜前十十万名？”
“可天道排名，不会错的啊？这是怎么回事？”
此时此刻，饶是这群修为屹立于仙界顶端的仙帝大佬们，当看到眼前天道榜单上的排名，一个个也禁不住心境大乱，脸色又惊又恐，难看到了极致。
“若说我秦家圣子秦雷的雷皇狂虎体，无法排名体质榜前一千名也就罢了，但现在连一万名都排不进去。潜力榜更是连十万名都不如，这就未免太可笑了吧？”
“那可不是么？别的姑且不多说，但咱们仙界所有仙人都清楚，体质榜几乎都固定了排名，几乎很难再出现什么跨越。可现在，就连堪称仙界最强体质的混沌体，都排到了两万多名？这塔姆能信？”
“哼！老夫不服！老夫倒要看一看，这天道榜单上面，排名前茅的体质榜单，以及这所谓的天骄潜力榜单，究竟又是何方妖孽！”
这一刻，仙界无数大能们群情激愤，完全不明白发生了什么，会导致天道榜单出现了如此夸张的排名。
由于这天道榜单的排名，乃是从一百万名开始往上逐渐展现出来，所以现在众人还不知道排名前面那些的究竟是何方神圣。
也许是因为这一幕太过于震撼，以至于无数仙人反倒是逐渐安静下来，一个个睁大眼珠子，死死盯着天道榜单上面的变化，似乎不愿错过丝毫线索。
沉寂！
压抑！
整个仙界在刹那间，几乎变得前所未有的安宁，所有人都在关注着天道榜单，等待最终的解密。
“快看啊！”
“体质榜已经更新到一万多名了。变了！终于变了！”
在短暂震惊了过后——
也不知道是谁，尖叫了一声。
顿时之间。
一名名仙界大能们的目光，又开始往更新出来的天骄榜、体质榜上面看过去。
“体质榜：第19999名，【乾坤冰灵体.无极】，拥有者，荒古帝庭【伊雪莲】。”
“体质榜：第19998名，【离火神体.无极】，拥有者，荒古帝庭【席小炎】。”
“体质榜：第19997名，【青天造化体.无极】，拥有者，荒古帝庭【王阿姨】。”
这不看不要紧，一看吓一大跳。
当看到了排名第19999名的体质之后，所有仙界的仙人，全都当场呆若木鸡，直接傻愣在了原地，像是活见了鬼一般。
“卧槽！”
“不是吧？不是吧？”
“乾坤冰灵体？”
“天啊！这种体质也就很普通的啊！居然也有资格排在混沌体前面？”
“最关键的是，明明刚才九万多名的体质，已经出现了乾坤冰灵体啊，这天道榜单，难道当真出错了不成吗？”
一群人再次开始质疑了起来，认为肯定是天道榜单出现了误差。
但紧跟着，就有人直接怒怼了一句，仿佛是在发泄心中的情绪。
“沙比，你难道是睁眼瞎吗？没看见那乾坤冰灵体后面，还多了两个‘无极’？三岁小孩也能看出差距来吧。”
此言一出。
不少仙界仙人的面色，也跟着发生了微妙变化，这多出来的“无极”两个字绝对不是好玩，肯定是跟正常的体质有着巨大差别。
否则，断然不可能排名差距如此之大。
就拿乾坤冰灵体来说，一个在九万多名，另一个却在19999名，这足足跨越了八万个名额，却仅仅只是“无极”两个字的差距。
仅仅多了两个字，排名就天壤之别。
这……未免也太骇人听闻了吧？
看到眼前的天道体质榜单排名。
那些修为比较普通的仙界仙人，倒是没有什么太大反应，只是觉得太过于惊奇。
可当一名名仙界的顶尖大能们，尤其是那些仙帝们，或者天赋妖孽的绝世天骄……在见到无极两个字之后，心中似乎有所惊动，满脸惊骇之色。
冥冥之中好像捕捉到一丝踪迹，但又好像可望不可即的东西，让他们根本抓不住。
似懂非懂！
似是而非！
这一种无比纠结的感觉，着实是令他们抓狂不已。
他们现在可以肯定的是，“无极”这两个字，绝对不仅仅是体质排名的区别，而应该具备更大的秘密，只是他们现在根本触碰不到罢了。
“可有人知道，这无极二字，又代表着什么意思？”
虚无之中，似乎有神秘的强大存在，散发出一缕缕意念，正在虚无星空中隔空开口询问。
然而！
回应他的却是一片沉寂，根本无人说话。
显然，即便是强如这些仙界隐藏的远古大能们，修为或可通天，欠缺也依旧不知道“无极”两个字的真正含义。
如此——
一名名仙界仙人们，就在这震惊而又不敢相信的目光中，继续扫向了那天道榜单的最新排名，他们倒是很想知道，曾经记忆中那些体质在加上“无极”二字后，究竟能够排名多少。或者说，又会不会存在着是他们所不知晓的神秘体质。
但是！
还没过去多久，随着越看下去，所有仙人终于发现了不对劲。
“天啊！”
“你们发现了没有，这个前两万名的体质榜单上，不对劲啊！”
“嘶？荒古帝庭？全是荒古帝庭？”
“这些拥有‘无极’体质的拥有者，居然全都是来自荒古帝庭？！！”
“第19999名……第19996名……第9866名，第8226名……第2000名……”
“嘶——”
“真的！果然是真的！”
“前两万名内，一直到天道榜单的最新排名2000名为止，这些人竟全都是无极体质，而且还全都来自同一个势力——”
“荒古帝庭！！！”
“体质榜排名前两万，全被荒古帝庭包圆了？”
“不！还不止是体质榜！”
“你们快看看那潜力榜单上面啊！那才是最最最恐怖的啊！从第8万多名开始，以前那些排名前茅的天骄，除了少数一部分之外，剩下的几乎全都是荒古帝庭的人！！！”
“潜力榜原本排名第一的李天河，现在都已经掉到了12666名！这就意味着，排在他前面那些人，必定全都是来自荒古帝庭！！！”

第306章 仙帝当场吓尿，这世间绝不可能有如此无敌的门派
唰——
当所有仙界仙人们，从第19999名开始，一直看到体质榜排名第2000名，发现全都是来自同一个势力后，本来就感到很恐怖了，一个个皆是浑身一阵发凉。
可当再等到他们将注意力，看向潜力榜排名的时候，却是彻底脑袋一片空白，仿佛完全失去了自我意识。
那一瞬间。
整个仙界，寂静无声！
直到片刻后。
无数倒吸冷气的声音，回方才荡在仙界的每一个角落里，仙界所有仙人全都是脑瓜子嗡嗡一片，不知道该如何形容此刻内心的情绪。
“这……这是真的吗？”
“一个荒古帝庭，不但将体质排行榜前两万名包揽不说，连天骄潜力榜，竟然也占据了前一万多个名额？”
一名名仙界仙人们，无不瞪傻了眼，一个劲的用力擦眼睛，狠狠抽自己嘴巴子，仿佛生怕自己诞生了错觉或者在做梦。
要知道。
这潜力榜排名，可不是体质榜排名那么简单，体质再如何厉害，却也只是体质，并非代表着最终潜力。
因为一个人的成长潜力，还跟悟性、气运、功法等等有关。
天骄潜力榜，记载着一千岁以下仙人的潜力排名，潜力排名越靠前，哪怕现在只是真仙，只要排名足够高，却也意味着未来成就非凡。
换而言之。
现在这个荒古帝庭，将天骄潜力榜排名前一万多名占据，那就意味着等这些天骄们成长起来后，荒古帝庭绝对足以会成为整个仙界有史以来，最为恐怖的大势力！！！
更何况！
排名前八万名的潜力榜中，几乎有百分之九十的人，同样都属于荒古帝庭。
一个拥有八万多潜力恐怖到堪称极致的天才。
这么夸张的一个势力，未来到底会有多么逆天？？
确定这是真的？？？
确定真实存在？？？
不敢相信！
完全不敢相信！
这个时候，就算是那一批批仙界顶尖大佬们，也忍不住在心中，开始质疑这天道榜单的真实性了。
只因为，这实在是太过于夸张！已经让人完全无法接受。
你荒古帝庭强得这么离谱，不仅仅一个个门人体质超凡，潜力还这么变态……又把他们仙界其他远古大势力，置于何处？
要不，你荒古帝庭干脆统一仙界，直接无敌算了？
咱们这些仙界势力，全都给你荒古帝庭，当牛做马如何？
—— ——
震惊许久。
一名名仙界仙人们，方才缓缓回过神来，望着那天道榜单上面，闪烁发光的“荒古帝庭”四个字，皆是忍不住狠狠吞咽了几口口水。
“这……这究竟怎么回事？！”
“可……可有人知道，这荒古帝庭，到底什么来历？何以如此离谱？”
“塔姆的，荒古帝庭，从来没听说过啊？倒是大千世界位面中，有一个荒古世界，好像是陈家的凡界势力就在那里吧？莫非二者之间有什么关系？”
“呵呵……开什么玩笑。这荒古世界，正在远古时代那会儿倒还挺有实力，但现在连数千万年来都没有飞升者出现，早就已经废掉了啊。你可别告诉我在这种三流世界里，还能钻出来这么多奇怪的无极体质？如果有，我当场自废仙王道果。”
“老夫动用推演之术，也无法推演出，丝毫关于荒古帝庭的消息。似乎这一方天地，根本就不存在荒古帝庭。”
“无法推演出来？这又是怎么回事？难道天道榜单，当真出错了不成？”
一名名仙界擅长推演大佬，纷纷掐指运功推算，却根本无法推演出荒古帝庭的蛛丝马迹，于是更加觉得肯定是天道榜单的出现了什么未知错误。
“可能是吧！”
“也只有这个可能了！”
“八万多潜力榜的天骄，如果真在这个所谓的荒古帝庭里，那也太夸张了吧！强如李天河都是完全被碾压啊！”
“不可能！我绝对不相信荒古帝庭的存在！”
……
此刻。
不少仙界仙人，都因为天骄潜力榜的排名过于夸张，而纷纷摇头冷笑，完全不接受这个排名。
可事实上——
他们压根就不清楚，这还是因为陈君临带来的十二万名荒古帝庭弟子，有将近四万多人年龄超过了一千岁。
否则，天骄潜力榜又岂止于前八万名？
便是这天骄潜力榜的前十二万名，那也都得被荒古帝庭占据大半江山。
这绝不是开玩笑！
须知道——
在荒古帝庭驻地里，这些弟子们，几乎天天都泡着悟道灵泉，各种珍贵仙丹当糖吃，各种仙兽尝试了无数种食用方法，又有悟道藏书阁数之不尽的功法神通……他们的天赋潜力，如果还无法碾压这群仙界的天骄，未免也太过于废材。
换而言之。
哪怕是在荒古帝庭里，随便抓一头猪出来，其天赋潜力，恐怕也能吊打一大群，那些仙界自以为是的天骄。
至于体质榜，其实也差不多，弟子们经过混沌灵泉、丹药等淬炼，或者功法强行扭转，极力挖掘自身体质……几乎都达到了每一种体质的极限。
只不过，体质的成长会有极限，仙界这些天骄们一个个动用诸多天材地宝，基本上也将体质打造了近乎完美层次。
故而——
除非荒古帝庭的弟子们，可以领悟出“无极”大道法则之力，才会让自身体质，再一次发生飞跃式的变化。
这也是为什么，在前两万名的体质排名中，才出现了“无极”两个字，因为这已经是荒古帝庭弟子们当中，领悟了无极大道法则的那一批精英。
—— ——
“好了好了，既然天道榜单出了错误，那大家现在就权当个热闹瞧一瞧吧！”
“呼……老夫差点吓出尿了，还好是天道榜单出了错误。”
“再看看这天道榜单上面，到底还有多离谱吧。”
“咦？奇怪了……这怎么又是乾坤冰灵体，只不过后面的‘无极’变成了‘鸿蒙’？”
只见到。
此时此刻，那最新显现出来的体质榜单上，闪过一缕缕更加璀璨耀眼的光芒，仿佛将整个仙界都要给笼罩进去一般。
“体质榜：第999名，【乾坤冰灵体.鸿蒙】，拥有者，荒古帝庭【玉虚子】。”
“体质榜：第998名，【无双阴阳体.鸿蒙】，拥有者，荒古帝庭【唐龙】。”
……

第307章 天道体质榜第一名，究竟是谁？
“呃……”
“这些体质榜后面的‘无极’居然又变成了‘鸿蒙’，乖乖，又是什么情况？难道说一个体质居然还有三种级别？”
“呵呵，管那么多干什么，这天道榜单既然都已经出现错误，那就说明根本不准确，‘鸿蒙’还是‘无极’又有什么区别呢？”
“散了吧！散了吧！这天道榜单估计用不了多久就会修复，继续看下去也不过是浪费时间罢了。”
“可是，为何我总感觉‘鸿蒙’两个字有大的深意，似乎比我刚才看到‘无极’二字，带给我的感触还有更加强烈，应该没有那么简单吧？”
有人对天道榜单现在展现出来的排名，冷笑不已，暗自不屑。却也有人反而因为新出现的名词而更加凝重，越发觉得天道榜单排名绝对不是出现了什么错误。
但不管怎么样。
总体来说。
后者明显在少数，除了那极少部分的古老强者，或者是天赋妖孽之辈，大多数仙人都不过是当成一个笑话看。
“嘿嘿嘿，浪费时间倒不至于，我倒是很想知道，在这体质榜、潜力榜排名前十上面，究竟又是何方神圣，究竟又是什么体质。”
“哈哈，那还用得着猜，肯定还是荒古帝庭的人呗？至于那体质榜么，我估计就跟咱们以前那些体质排名差不多，顶多加了‘鸿蒙’这两个字……”
“瞧这荒古帝庭，看起来多厉害啊！天道榜单排名，完全碾压咱们仙界各大势力。结果一问其他仙人，连名字都没谁听说过。”
“快看快看，这体质榜排名前十，也终于要出现了！瞧瞧又是什么体质，能让咱们大伙好好开一看眼界。”
或许是因为天道榜单展现出来的一切，太过于匪夷所思，以至于现在的这些仙界仙人们，对此压根就不再相信，只当是玩笑在看。
一个个言谈之间，明显充满了戏谑与玩味。
“体质榜：第10名，【吞噬造化体.鸿蒙】，拥有者，荒古帝庭【秦浩】”
“体质榜：第9名，【万魔绝神体.鸿蒙】，拥有者，荒古帝庭【易千友】”
“体质榜，第8名，【他化自在体.鸿蒙】，拥有者，荒古帝庭【厨天】”
“体质榜，第7名，【不灭凡体.鸿蒙】，拥有者，荒古帝庭【鱼小薇】”
……
“哈哈哈，看见了没有，果然还是出自荒古帝庭，一个个也都是什么鸿蒙体质。”
“不过，这一次倒是有点特殊，我还以为会是什么【混沌体.鸿蒙】呢，没想到这些体质，一个个都是我们没听说过的。”
“什么吞噬造化体，不灭凡体……这听起来倒是挺唬人。只是在这仙界亿万年里，压根就没用过这种体质好吧？”
“哎，看来，在这天道榜单确实是出了什么差池。”
“就是不知道，这所谓的荒古帝庭，又是否真实存在。怕不是动用了什么手段，故意更改了这天道榜单？但这也没道理啊！天道榜单那可是连圣人都无法插手的存在。”
一名名仙界仙人，无不暗暗讽刺、嘲笑了起来，从最开始看到荒古帝庭的疯狂震撼，逐渐转变成了轻蔑与不屑。
但同时，一个个心中也在疑惑，究竟是什么原因导致了天道榜单发生变化。
此时此刻——
仙界虚无空间里，天道意志“小天天”看到下方一群仙人们，还在那里自以为是的议论，却是一阵冷笑，语气里透着一丝骄傲。
“尔等蝼蚁，又如何知晓，老大的至高手段？”
——
“哟，来了来了，体质榜前三名来了，又会是什么体质呢？”
仙界的仙人们，嘴上虽然说着不在乎，但实际上还在关注着天道榜单上面的排名，哪怕他们依旧不相信这些榜单的真实性，但终究还是会对排名感到兴趣。
尤其是榜单前三名，那更是会引起无数人的好奇。
只见到。
天道榜单上面，金色光芒万丈，仿佛遮天蔽日一般，一行行崭新的金色文字，宛如清晨骄阳冉冉升起，令无数人目眩神迷。
“体质榜：第3名，【极道杀戮剑体.鸿蒙】，拥有者，荒古帝庭【夜凝烟】”
“体质榜：第2名，【万道虚无体.鸿蒙】，拥有者，荒古帝庭【鱼玄机】”
唰——
当看到这两个体质之后，众人又是暗暗惊奇了一番，不得不说这些体质听起来，似乎都有点不简单呢。
当看到排名第三的【极道杀戮剑体】，甚至那些仙界仙人们，还感到了一丝凌厉杀意，猛然汇聚在身体四周，欲要令他们窒息、毁灭一般。
而在看到排名第二名的【万道虚无体】之后，众生则是感到自己仿佛不存在了一般，已经融入了虚无之中，被亿万道天地大道法则给淹没……
当然，这一种感觉也就是眨眼间功夫，很快众人就反应了过来。
“嘶——”
“这两个体质……似乎，有点东西啊！”
“我刚才……竟然产生了一丝错觉？”
“好家伙，该不会这天地间，确实是存在如此可怕的体质吧？”
此时此刻。
或许是受到了这两种体质的气势冲击，一名名仙人逐渐又神色凝重了起来，至少不再像刚才那么猖狂、嘚瑟、不屑。
虽然，这天道榜单排名可能出现什么错误，但这却并不代表着，世间不存在那些榜单上的体质。只是他们尚且未发现罢了。
稍微震惊了片刻。
众多仙人的注意力，却是又再次集中在了天道榜单的最上面。
这将是排名第一的体质，谁都很好奇，一个个瞪大了眼珠子，生怕会错过丝毫。
“现在，还剩下，最后一个体质了！”
“又会是什么？？？”
一名名仙人无不暗自拽紧了拳头，精神显得十分紧绷，哪怕明知道排名未必属实，但也架不住心中的好奇。
凡是“第一名”！
无论在什么时候，都会引起万族苍生，最强烈的兴趣。
同时，也是天地间无数生灵最在乎，最能记得清楚的唯一排名。
嗡——
“轰隆隆！”
万众瞩目之下，仙界各地，无数天道体质榜单之上，仿佛在刹那间凝固住了一般。
时空交错！
万道寂灭！
每一个人的精神，竟是在这种氛围之下，不约而同的变得极其压抑，心脏砰砰砰直跳，仿佛接下来有什么惊天动地的东西要出现一般。
什么！
究竟是什么啊！！！
一名名仙界仙人，原本已经对天道榜单排名只当作是玩笑，可此时此刻却莫名其妙的，情绪变得十分急躁了起来……
那一种感觉，就好像有什么重要东西要出现，足以令这天地间每一个生灵，都无法将其忽略，逼得他们精神高度紧张。
这更像是一种强制性的规则！
无可抗衡！
无可反击！
甚至——
如果仔细观察的话，就能发现在这一刻，仙界亿万种族生灵，无论是那些隐藏在仙界秘境的高高在上圣人们，或者说是卑微到生死无法掌控的蚂蚁……
他们全都情不自禁的抬起了头来，将视线同时望向了各地天道榜单的方向，似乎是在迎接这天地间唯一的主宰到来。
天道体质榜单第一名，竟能引起整个仙界生灵，全部为之惊动。
如此一幕。
闻所未闻，见所未见。
但因为万族苍生的注意力，全都被天道榜单吸引了注意力，倒是没有谁察觉到这一点。

第308章 鸿蒙大道出，大道金榜现！瑶池仙宫的重生圣人
“天道榜单，体质排名第一？”
“呵呵……这倒是挺让人好奇。”
“连吾等圣人，也算不出所以然，看样子，这一次的天道榜单……将会带来巨大变数啊！”
虚无的混沌星空中，传来了一道道虚无空灵的说话声音，让人无法捕捉到丝毫踪迹。
仿佛近在眼前，又像是远在天边。
唰！唰！唰！
无数道来自不同地方的目光，在这一刻交错在一起，倒转时空，颠覆大道。
一时之间！
天道榜单上面，更是有无数天地异象显现，万龙奔腾，青莲绽放，凤舞九天，星河倒流……这些天地异象占据了整个天道榜所在虚空，令无数人仙人们无不暗暗咂舌，满脸不可思议的表情。
“天道体质榜单排名第一，究竟是什么？居然能引起如此匪夷所思的天地异象？”
“这还是第一次，看到天道榜单排名出现，会引起这么夸张的天地异象啊！”
“难道说，这排名第一的体质，其恐怖程度，已经远远超越了我等认知？连天道也要为其降临天地异象恭贺？”
“啧啧……老夫现在，对着第一名，可是越来越好奇了啊！”
这一刻，无数仙人纷纷抬头凝望，神色中充满好奇，目不转睛的注视着天道体质榜单上面，这最后的一个体质。
但不知道为什么，这一次排名第一的体质，展现出来的时间有点过于漫长。
仿佛，众人都渡过了无数次时空轮回一般。
“怎么还不出现？”
这是所有仙界生灵，心中唯一的念头。
但——
整个仙界生灵，并不知道的是。
此时此刻。
天道意志“小天天”，正在十分卑微的对着陈君临传达意念，征求陈君临的想法。
“伟大的主人！”
“这天道榜单太弱，根本承受不住您的无上神威，所以无法展现出来您尊贵的至高体质，甚至连记载主人您名字的资格都没有，否则就要崩溃了。”
“所以……”
“伟大的主人，您看看……这样做可以吗？”
“咱这第一名，就要不空缺下来？以后都没有第一名？”
小天天战战兢兢的询问道，生怕一个不小心，就惹怒了陈君临，自己就小命难保了。
它已经尽了力，可还是没有任何办法，可以把主人陈君临的体质、名字刻画上去。
实在是因为主人的体质，太过于惊天动地，区区天道榜单根本没有资格，可以驾驭得住。
换而言之——
区区天道榜单，还不配展现陈君临的一切手段。
刚才，展现出来荒古帝庭其他弟子们的体质排名，就已经几乎快耗干了天道榜单的本源。
否则，它又岂会只展现了体质榜、天骄榜，这两种榜单的排名变化？
像什么法宝榜、功法榜、血脉榜、宠兽榜等等，这不是它不愿意展现出来，实乃天道榜单根本把持不住啊！
“嗯？”
“天道榜单，居然这么废材？”
陈君临眉头微微一挑，没料到天道榜单如此差劲，连他名字都印不上去？
“罢了罢了！”
“我便替你炼化一下吧，省得后面弟子们修为跟着突破后，你这小榜单太弱，就失去了作用。”
“没有这足够的排名，又如何给仙界这些家伙们，一颗奋勇向前的拼搏之心呢？”
“对吧？”
说完之后。
陈君临眸光微微一凝，却是看向了那仙界各处角落里，一张张金色的天道榜单，忽而用庞大灵魂意念释放出一股股大道法则之力，涌入了其中。
嗖！嗖！嗖！
轰隆隆！
刹那之间，天地震颤，万道齐鸣，无数天地异象仿佛受到巨大刺激，竟是加快了千万倍速度不断滚动，尔后融入了天道榜单上面。
“嗡嗡嗡……”
不到眨眼功夫。
那原本呈金色的天道榜单，在这一刻，竟是呈现出来了一缕缕九彩仙光，将整个天道榜单尽数包裹在了其中。
与此同时！
在所有人仙人们注视下，一缕至高无上的空灵声音，仿佛侵入了所有人灵魂深处，令每一个人都心领神会，如有所悟。
“鸿蒙大道出，大道金榜现！”
下一秒钟！
无数道惊骇的目光注视之下。
那原本天道榜单的最上方，这‘天道金榜’几个至高无上的大字，猛然崩溃消失，犹如一阵风沙吹过般。
紧接其后！
取尔代替的是四个全新大字，散发出一缕缕金色光芒，其中间杂着一丝丝九彩仙光。
大道金榜！
仅看见了这四个字，无数仙界仙人们，灵魂如遭重击，仿佛精神穿越了无数重时空一般，迟迟无法回到体内。
“这……这居然是大道金榜？天道金榜，变成了大道金榜？”
“到底什么情况？天道金榜居然变了？难道它果然坏了吗？所以排名才如此奇怪？”
一名名仙界仙人们，满脸匪夷所思的表情，更因为大多数仙人未曾接触到大道层次，倒也不明白二者之间有什么差距。
唯独那一名名接触到大道法则层次的存在，无不齐齐颤抖了起来，又惊又恐的盯着大道金榜。
“大道金榜？”
“这竟是比天道金榜，更强的大道金榜？”
“如此惊天变数，亘古未有！”
“这……究竟是何等来历？与这体质榜第一名，又是否存在关系？”
此时此刻！
无数无法理解的疑惑，笼罩在了所有仙界大能们的内心深处。
轰！
说时迟，那时快！
也就是在天道金榜，被陈君临以诸多鸿蒙、无极大道之力引动，硬生生炼化出来之后。
大道金榜体质榜第一名，终于显现出了出来。
“大道体质榜：第1名，？？？？？？未？？知？？……拥有者，荒古帝尊——陈君临！”
那一瞬间，体质榜单上面的排名，仿佛卡顿了起来，直到好半天，才显现出未知两个字，只露出了后面的名字——荒古帝尊，陈君临。
哗——
那一刻！
整个仙界上下，无不一片哗然。
谁也没有料到，这天道金榜变成了大道金榜之后，结果体质榜单排名第一的，居然是个“未知”？
“哈哈哈……就这还什么大道金榜？？？这塔姆……搞笑来的吧？未知？”
“完了完了！这天道金榜……果然是废了么？以后都没用了么？”
“连体质是什么都不知道，你还排在第一名，搞笑来的吧？”
诸多仙界仙人们，在短暂震惊过后，却又是一片嘲讽声音响起，显然他们是不相信这个所谓的大道金榜排名。
然而——
也就在其他仙界仙人们，一个个嘲讽大道金榜的时候。
仙界排名第六的远古势力，瑶池仙宫。
一处洞天秘境里。
“大道金榜现！”
“就是今天！”
“荒古帝尊，他来了！”
“他终于降临了仙界！”
“我瑶凤仙，既侥幸重生归来，便是苍天给我的契机！”
“此番，我定要抓住机会，绝不再犯上一世的错！唯有如此，方能在接下来大劫之中，依仗帝尊无上神威，保全我瑶池仙宫！”
顿了一下。
“瑶池仙宫众长老，速来灵幽洞天！”
轰隆！
话音落下，一道充满着无尽神威的气势，却是冲天而起，瞬间覆盖了整座瑶池仙宫，惊动了无数瑶池仙宫的长老们。
“天啊！怎么回事？”
“这……这是凤仙老祖宗的气息波动？”
“凤仙老祖宗，她不是在亿万年前晋升了圣人境后，便一直在灵虚洞天闭关，试图证得更高道果，早就不理会仙界之事？”
“可她……她怎会突然……召集我等？”
“莫非，是有什么大事情要发生？？”

第309章 大道金榜之下，一切无所遁形
对于瑶池仙宫的这一幕，陈君临自然是不知道，也没工夫去理会这些。
他在将天道金榜，凭着一己之力，强行炼化为大道金榜之后。
天道金榜的威力得到了大幅度增强，不但能够承受住各种更多、更强大的体质，同时所能够窥察出来的存在，也就更多了。
天道意志“小天天”更是激动无比的膜拜道：“主人，您太厉害了哇！现在这天道金榜……不……应该是大道金榜，我明显能够感受到它的强度提升了千万倍。”
“而且……现在我还察觉到了原本那些因为各种手段，而无法查探出来的那一批存在。”
“呜呜呜，主人，谢谢你，太谢谢你了。”
小天天一阵兴奋，传达过来的意念波动，都能够让陈君临感受到它的喜悦之情。
闻言。
陈君临只是淡淡一笑，古井无波的回答道：“也就还好吧。我本人对这排名不排名，倒是没什么兴趣。只不过是为了让榜单更加公平、公正罢了。”
“主人宅心仁厚！”
“主人功德无量！”
唰唰唰的一下子，又是一大波功德之力，直接被天道意志“小天天”，给转移到了陈君临身上。
“好了好了，以后别转这些功德之力，我现在不缺这个，太多太多了，又没啥用处，你还是留着提升提升自己吧。”
陈君临挥了挥手，便示意小天天退下。
“好勒！”
小天天得到指示后，乖巧得应了一声，便不再多说。
……
“嗡嗡嗡——”
与此同时！
那原本绽放出至高无上，耀眼璀璨九彩仙光的大道金榜，于众目睽睽之下，忽然再次发生了变化。
而且！
这一次的变化程度，极其夸张，远远超过了以往任何一次。
似乎在那一刻，整片仙界包括无数大千世界天地，都不约而同的震颤了起来！
仙界万族的无数生灵，无不心神皆颤，本来对大道金榜失去了兴趣，准备离开的那一批人，却是纷纷停下了脚步，身体宛若不受控制一般看向了大道金榜。
这一种感觉，就好像是有什么举世无双的无敌力量，在强行驱使着所有仙界生灵甚至是一直蚂蚁，必须去看大道金榜，无人可以抗拒。
霸道！
蛮横！
也可以说是至高无上。
代表着无人可及的身份。
大道之下，天道亦是蝼蚁！
就连正在赶向仙界飞升池的陈家家主跟长老们，都齐齐驻足在半空中，目不转睛的看向了大道金榜方向。
令所有人感到匪夷所思的是——
原本的天道金榜，只有在天道金榜存在的特定地方，方能够看得见榜单排名。
但此刻——
这一张大道金榜，却仿佛覆盖了整个仙界天地，哪怕相隔再远的距离，却还是可以看到那金榜上面的排名变化。
也正是如此！
当再次看到了那一张张大道金榜榜单上面的排名之后，仙界万族生灵，更是受到了前所未有的冲击力。
其中——
最为惊骇的人，无疑是那些仙界的神秘存在，他们躲在了仙界各处角落，利用各种神通、秘术、系统等遮掩了气息，连天道也无法窥探出来。
但在这个时候，陈君临掌控的“大道金榜”之下，这些特殊存在的一切秘密，居然全部暴露在了所有仙界生灵们面前。
【天生根骨榜：第1666名，赵无极，天地间第一朵混沌青莲的根茎幻化启灵，天生根骨无双，掌时空大道法，可隐匿时空，根骨堪比第一代混沌神魔！】
【天生根骨榜：第996名，金天蝉，佛宗第一佛子，天生佛心，修炼不死金蝉功，根骨举世罕见，为佛宗不惜耗费一切资源代价栽培天骄，更倾尽佛宗之力隐藏天机！】
这一种天生根骨榜，乃是记录天生的根骨，与修为强度、以及年龄，皆无太大关联。但同样是代表着巨大的潜力。
……
“卧槽？”
“不会吧？”
“这佛宗居然还有隐藏的绝世天才？”
“天地间第一朵混沌青莲根茎所化的生灵？根骨这么厉害？”
“还有，魔道的那个天生魔皇体天骄，逆天行，不是早就被天劫轰杀，居然还一直活着？”
“666啊，这不看不知道，一看吓一跳，仙界之中居然还隐藏了这么多妖孽的根骨？以前天道金榜上面怎么从没有出现过？”
“哈哈哈，现在我倒是对着大道金榜开始感兴趣了。真想知道咱们仙界之中，到底还隐藏了多少咱们不知道的秘密啊！”
“啧啧啧，这一下子，那些隐藏的家伙们，应该开始感到惊慌了吧？”
一名名仙界看好戏的仙人们，无不兴趣盎然，纷纷盯着大道金榜上面，生怕错过了什么劲爆的排名消息。
没有让他们这些人失望。
很快的——
大道金榜光芒万丈，眨眼间功夫，便接连展现出来了什么【血脉榜】、【法宝榜】、【势力榜】、【颜值榜】、【宠兽榜】、【仙王榜】、【仙帝榜】、【圣人榜】等等。
毫无疑问的！
在这些榜单之上，那些排名靠前的名字，几乎全都是来自同一个势力——荒古帝庭。
而任何一个榜单上面排名的那个名字，也毫无例外的是那一位荒古帝尊——陈君临！嗯……除了【仙王榜】、【仙帝榜】、【圣人榜】之外。
对此，所有仙界仙人们，早就见惯不惯。等看到【仙王榜】、【仙帝榜】上面荒古帝庭都没几个人后，甚至开始感到一阵好笑。
“呵呵……这大道金榜排名，把荒古帝庭排名如此厉害，吹嘘得神乎其神。结果也就只有一个鱼玄机，登上了【仙王榜】第一名？其他人一个都看不着？”
“就这？就这？就这？”
“别告诉我，这么厉害的一个荒古帝庭，把什么法宝榜、血脉榜、颜值榜、宠兽榜全都统一了的大势力，最高修为境界的只有一名仙王？”
“这是在搞笑吧？”
“嘿嘿嘿……不瞒诸位说，我现在倒是挺想这荒古帝庭是真的……因为他们如果就只有一个仙王境高手，偏偏又拥有那么多逆天法宝、功法、宝物、丹药！那可就是一个巨大的宝库啊！”

第310章 这……这就是混沌飞升池？
“做梦想想就得了吧。在金榜上面，就连底蕴最强的远古仙庭重现，也远远没有这荒古帝庭万分之一厉害，它又怎么可能会真实存在？”
“别看荒古帝庭了，一看就是假的，还琢磨个啥呢。”
“嘿嘿嘿，兄台说得也是！不过这话说回来，在这荒古帝庭榜单排名中，我刚才倒是发现有不少姓陈的人，有没有可能跟陈家有关呢？”
“开什么玩笑，陈家固然底蕴非凡，但也绝对不可能那么夸张！不然，陈家岂不早就无敌了？更何况根据小道消息，陈家主脉似乎都有很长时间没出现什么天才了。”
……
显然。
大道金榜越是如此展现荒古帝庭的实力，就越是让这些仙界仙人觉得离谱，根本就不可信。
“哼！这大道金榜跟天道金榜也差不多，搞不懂为什么都得掺和一个荒古帝庭进去。这明显就不正常嘛！”
“不过，如果抛开这些关于荒古帝庭的排名，剩下那些排名，倒也显得很正常。”
“尤其是那些以前隐藏在仙界，压根不知道的家伙被荣登上榜，我还真想瞧一瞧他们，此刻到底是什么样的表情。”
这一刻！
几乎没人再去关注荒古帝庭怎么样，排名有多厉害。
真正让他们津津乐道，兴趣十足的，反而还是那一名名被“暴露”出来的家伙。
这不看不知道，一看吓一跳。
谁也没有料到，在这仙界之中，居然隐藏了这么多的强者、天骄，以及威力惊人的法宝、宠兽。
就连之前的天道金榜，居然都没能够发现？？？
这着实是令仙界仙人们，一边感到匪夷所思，一边又不禁暗暗感慨——
“这仙界的水，果然够深！”
“就连一个看似早就没落的门派，居然也藏着巨大秘密！”
“幸好此番，大道金榜重现，倒是让咱们认识到了仙界的那些真正恐怖存在。”
“说好的崆灵族，只有一名仙帝苦苦支撑，结果谁能想到，崆灵族，居然还存在一名圣人境、十多名仙帝老祖宗啊！这踏马也太狗了！”
“远古仙庭不愧是远古仙庭，想不到依旧拥有如此多的底蕴，尤其是法宝、丹药这些，仙帝榜单上也有多人占据了前百名。”
“那可不是嘛！居然暗地里掌控了那么多棋子，布局了那么多手段。他们这动作……恐怕还是想要重掌仙界啊！”
“还有陈家，同样也是一个不简单的大势力啊！底蕴居然比远古仙庭还可怕！倘若算上圣人境，陈家甚至是足以碾压远古仙庭。”
…… ……
这一日！
绝对是仙界有史以来，最为震荡的一天。
以前！
各大势力凭着各种屏蔽天机的神通手段，可以隐瞒掉一些重要底牌。
但现在。
在这陈君临的大道金榜之上，一切秘密，都将无所遁形，就这样赤果果呈现在了榜单上面。
有人不解！
有人惊叹！
有人好奇！
但同样的，也有人恐慌与愤怒！
“可恶啊！”
“我族好不容易隐藏了无数纪元时代的秘密，最后的绝杀底牌，竟被暴露在这大道金榜之下。”
“太可恨了！”
“这一下子，恐怕仙界各方势力，如果打算对谁动手，都可以根据对手底牌，好好准备一番了！”
“大道金榜，误我仙庭！误我仙庭啊！此番安插的那些重要棋子暴露，一切计划都泡汤了！”
“为什么，为什么这大道金榜，非要在我仙庭重现的时候出来啊！”
…… ……
对于因为大道金榜出现，引起的各方涌动，陈君临压根就没有什么在乎，甚至就算暴露陈家底蕴他也没在意。
真正的强大！
绝对不会惧怕任何曝光！
也绝对不会在意一切算计！
不过——
陈家一群强者们，可就不像陈君临这样的魄力。
看着那一张张鸿蒙金榜上面，陈家隐藏的诸多底牌秘密，都被逐一展现了出来，还有一些排在前面闪闪发光后。
家主陈万道，也是满脸哭笑不得的表情。
许久后。
他才摇头轻叹道：“罢了罢了！”
“就算暴露也无妨。”
“谁若胆敢招惹我陈家，哼……那就要先考虑一下是什么后果！”
说话之间，陈万道的身上，爆发出一股冲天杀意，凌厉霸道的仙帝境巅峰威压，震得四周虚空咔嚓作响。
顿了一下！
他的脸上又忍不住，流露出了一丝兴奋笑容，连因为大道金榜暴露了陈家底蕴的郁闷心情，也消失得一干二净。
“毕竟——”
“咱们现在，最重要的事情，可是去接我陈家的麒麟儿啊！”
“陈君临，陈君临，这小子……不正是仙门关传来消息中，那个小崽子的名字吗？荒古帝庭，不正是这小崽子的势力吗？”
“嘿嘿嘿……这仙界万族，又有谁能够想得到，霸占了大道金榜排名的荒古帝庭，乃是真实存在的一个势力？”
“谁又能够想得到，荒古帝庭并非在仙界，而是刚从凡界飞升而来的势力？”
“谁又能够想得到，我陈家这位麒麟儿，虽只是一介真仙，却可挥手间镇杀远古仙帝？”
“谁又能够想得到，我仙界陈家，即将拥有两万余名拥有陈家血脉的妖孽天骄！纵使他们如今境界欠缺，但用不了多久，必将傲立于大荒仙界。”
“我陈家——”
“将从今日开始，底蕴达到前所未有的程度！”
“真正——”
“碾压一切！”
陈万道神情亢奋，激动无比的说道。
周围其他陈家长老听见后，一个个也都拽紧拳头，老脸涨红，连呼吸都急促了起来。
他们现在的表情，这还算够冷静的。
须知道，刚才在看到大道金榜上面，那一个个关于荒古帝庭排名的瞬间。他们甚至因为过于激动，差点都快憋过了气。
也多亏得，那一群仙门关守卫，提前告诉了他们这一切，才让他们有了心理准备，能够这么快接受这般惊骇的事情。
“走吧……”
“速速去见一见，我陈家这一位，旷古绝今、前所未有的麒麟儿！”
嗖！嗖！嗖！
话音落下。
虚空上方，陈家众多强者们，纷纷化为一道道流光，迅速划过无尽苍穹。
没过多久。
终于——
陈万道等一行人，出现在了仙界飞升池。
可是，他们还没有来得及去看陈君临一行人，便率先被面前那灰色的混沌飞升池，给惊得当场张大了嘴巴。
“我去！”
“这……这飞升池？怎么变了？混沌之气，这些……竟然全是由混沌之气融合的混沌灵液？”
“难道，君临刚才惊动整个仙界那一番话中，所言的混沌飞升池，便是这个？将仙灵之气直接换成了混沌之气？只属于陈家掌管？”

第311章 吾陈家，能有如此天骄，当举世无敌也
嘶——
在那顷刻间功夫。
陈万道等人，直接惊得头皮发麻，心神俱寂，脑瓜子嗡嗡嗡一片，整个人仿佛都要失去控制，险些稳不住身形，从虚空中坠落到地面上了。
将原本仙界飞升池，转化为混沌飞升池？
这……这是什么神鬼莫测的大手段？
就连他们陈家圣人老祖宗，也根本没办法成功啊！
陈君临，他……他又是怎么办到的？
这一刻的陈万道等人，完全无法想象，眼前所见会是真的！
也就在一群陈家老祖宗们，为面前这一座混沌飞升池，感到震撼莫名、不知所措的时候。
一道宛若春风细雨般清爽的声音忽然响起，缓缓沁入在场所有陈家老祖宗们的灵魂深处，令他们所有的人无不狠狠打了个冷颤。
“小子陈君临，拜见诸位老祖宗！”
唰——
这一道声音听起来，明显很轻微，也很恭敬礼貌。
但——
陈家老祖宗们，却一个个犹如受到了恐怖惊吓，从头到脚都犹如被一盆凉水泼过来，一丝丝寒意从背后瞬间升起。
他们也终于从震惊状态中，瞬间回过了神来。
“陈君临？”
“不就是他们那个妖孽的小崽子吗？”
“还没见到人，就已经把他们这群老骨头，给吓得小心脏都快崩掉了。”
不过。
这个时候的他们，自然不是被这陈君临的声音给吓住。
而是，被陈君临此等逆天的大手段，而狠狠惊吓住了。
这就是他们陈家的麒麟儿？
从凡界飞升上来的绝世天骄？
然而——
这一种化腐朽为神奇，将仙界飞升池硬生生改造为混沌飞升池的无上神通，当真是凡界飞升者，所能做到的吗？
难以想象！
不敢相信！
因为这一切，完全超过了他们的认知。
也正是如此，所以他们心中才会感到无比惊骇，才会浑身寒意顿生，才会心生恐惧。
这若不是他们陈家的后裔小辈，而是来自其他大势力，只怕以陈家无数纪元时代的底蕴，也根本没资格抗衡吧？
不过，震惊归震惊。
陈家这一群老祖宗们，好歹也是见过了大风大浪的人物，他们一个个很快就恢复了镇定。
此刻。
他们一个个面露震撼之色，不停倒吸冷气，缓缓将目光从混沌飞升池上面，转移到了声音传来的方向。
紧接着，他们看向了那一座庞大、巍峨、玄奥的星空飞舟上面。
顿时又被那豪华、气派、巍峨的星空飞舟震撼了一下，目光情不自禁的驻足了片刻中。
“这一艘星空飞舟，果然如同仙门关守卫传讯的消息一样，高深莫测，可望不可及！”
再次震惊了一下后。
最后，这陈万道等陈家老祖宗的目光，终于落在了那为首的一名白衣少年身上。
唰！唰！唰！
当看到这一名白衣少年的瞬间，众多陈家老祖宗们，身体皆是再一次微微轻颤。因为在那一名白衣少年身上，他们竟感受到了一种高不可攀的神圣至高气息。
仿佛——
这一名少年站在那里，什么也不做，就足以掌控诸天生灵的轮回生死，即便仙帝、圣人亦无法摆脱束缚。
他仿佛天生就注定无敌于世间，碾压一切敌！
那一刻——
陈家老祖宗等人，更是觉得自己凝聚亿万年的道心，开始摇摇欲坠，似乎随时都要崩溃一般。
好可怕！
好强大！
这小子……掌控的大道法则之力，居然如此恐怖，甚至都没有动手，便让他们这些仙帝境强者们的道心，难以支撑下去？
他，当真是一名真仙吗？
如此可怕的大道神威，即便当初妖孽如北玄老祖宗，怕也未必能如此厉害吧？
这一刻的陈万道等人，可谓是战战兢兢，浑身都感到不自在！
幸好——
这一种感觉，转瞬即逝，几乎很快就消失得一干二净。
等到他们再次回过神来，定睛一瞧，白衣少年身上的那一种恐怖威压气势，不知为何突然就不复存在，取尔代替的是一种温润如玉、翩翩公子的感觉。
又仔细查探陈君临身上的气息波动。
真仙境！
毫无疑问的，百分百是真仙境！
嘶——
莫名其妙的，不知道为什么，陈万道等陈家老祖宗不约而同的倒吸了一口气，整个精神瞬间紧绷起来，仿佛比刚才所经历了一种紧张的压力氛围，还要更加让人感到惊骇。
他，果然是真仙啊！
但也正因为只是真仙境，才让陈万道等陈家老祖宗，心中愈加的震撼与惊骇。
倘若等这小子突破到仙帝境、圣人境，那又会是何等恐怖的实力？
想到了这一点。
陈万道等陈家老祖宗，无不齐齐打了个冷颤，脑海中无论如何怎么想象，却也根本琢磨不到。
也就是同一时刻——
正在陈万道等老祖宗，心中又惊又惧，想着要如何跟陈君临开口搭话的时候。
突然之间。
那鸿蒙造化舟上面，一名名来自凡界陈家的族人，在老祖宗陈青云带领下，却是齐齐跪拜行礼，恭敬呼喊道：“陈家后裔，陈青云（陈玄清、陈天龙、陈玉楼……）”
“拜见仙界老祖宗！”
“祝老祖宗万福！”
一名名凡界陈家族人，气势十足，声音惊天动地，响彻八荒亘宇，甚至连周围那些混沌飞升池里面的水，都似乎因此而疯狂滚动了起来。
此刻的他们，情绪高昂，满脸尽是激动与兴奋之色，万万没想到他们有生之年，当真可以见到仙界的老祖宗们。
而且——
他们一个个还是带着最优秀的天赋，见到这些仙界的老祖宗们。
看到老祖宗们震惊无比的样子，他们心中既是觉得可爱，又倍感骄傲、自豪。
此刻，他们凡界的陈家族人，非但不会给仙界陈家丢脸，反而还会狠狠涨脸。
从今以后，这仙界，他们陈家人说了算。
当听着耳畔传来人声鼎沸的激昂声音，再看着那一名名半跪在地上，一个个充满朝气蓬勃的面容，感受着他们体内浩瀚强大的血脉力量……
那一刻！
便是以陈万道那颗亿万载古井无波的道心，也忍不住为之动容，眼睛里有一丝丝晶莹在闪烁，神态显得格外激动。
他忽而仰头大笑道：“好好好！”
“好啊！”
“都好啊！”
“你们都是我陈家的好儿郎啊！”
其他陈家老祖宗们，一个个更是激动得无法用言语来形容，只能不停的拽紧双拳，嘴唇一个劲在那里翻动，似乎想要说些什么，又不知道如何说起。
这一刻——
他们只知道，沉寂了数千万年的陈家，终于又要苏醒了！！！
“吾陈家，能有如此天骄，当举世无敌也！”

第312章 来自陈君临的压力
此刻。
望着面前鸿蒙造化舟上面，那一名名陈家天骄，每一个人身上的气息波动都是那般与众不同、强横霸道……
陈家诸多老祖宗们内心中充满了惊喜与震撼。
有了他们这些妖孽的年轻人在陈家，从今往后，他们陈家一脉就无需担心后继无人，以至于被其他大势力打压了。
虽然，这些年陈家仗着诸多老骨头撑腰，仙界之中，倒也依旧无人敢犯。
但唯有年轻活力的鲜血，以及团结一致，才是一个家族势力，真正能够永远长盛不衰的唯一原则。
这也是为什么，在陈家之中，年轻族人后辈们可以互相竞争，但绝对不允许彼此杀戮、算计，整个家族一直齐心协力，几乎不存在什么勾心斗角。
而现在——
他们陈家，有了这么多天才族人加入，起码在今后几个纪元时代里，也无需再担心家族的发展。
更何况。
还有一个天赋妖孽到，让他们这些陈家老祖宗，都几乎不敢接受的陈君临？
之前，他们甚至还有点担心陈君临这小子，会不会是什么黑暗世界的强者伪装，或者是什么老怪物转生之类。
不过。
当这一刻看到陈君临之后，那些担心在他们看来，完全就是多余的。
因为以这样一个恐怖的存在，若是对陈家心怀不轨，根本就用不着任何的算计。
……
随后。
紧跟随着陈玄清等陈家族人之后，鱼玄机等荒古帝庭门人，也纷纷弯腰抱拳行礼，恭敬而又礼貌的开口问好。
“荒古帝庭，鱼玄机（鱼小薇、秦浩、夜凝烟、纳兰云缨……），见过诸位前辈，祝前辈们寿与天齐，福禄无双。”
他们没有像陈家族人那般行跪拜礼。
因为——
他们不跪天，不跪地，只跪帝尊——陈君临！
“鱼玄机？仙王榜第一名？天骄潜力榜第二名？”
“夜凝烟，天骄潜力榜第三名？”
……
当听到了荒古帝庭弟子们，纷纷报出自己名字后，陈万道等陈家老祖宗，每个人心头再次狠狠抽了好几下。
尤其是当他们感受着几人体内，那宛若浩瀚无穷的星空般雄浑的法则力量后，皆是暗暗心惊不已。
这几个小娃娃，果然无愧于名列大道金榜前茅啊！
其他仙界势力不相信荒古帝庭的真正存在，但此刻的陈家老祖宗们，却是真真切切见识到了这一群妖孽的年轻人。
他们，的的确确足以碾压仙界的每一个势力天骄。
包括——
他们现在的陈家！
甚至，他们都有一种直觉，以鱼玄机还有夜凝烟二人的实力，恐怕都可以与他们这些仙帝老骨头一较高下。
“好啊！”
“你们全都是这天底下，天赋最令人难以置信的后辈啊！”
“后生可畏，后生可畏啊！”
陈万道逐渐平息内心的惊涛骇浪，勉强让自己冷静下来，当即连连点头，一个劲的称赞着荒古帝庭门人们。
顿了片刻。
陈万道深深呼吸了一口气，却是示意其他陈家长老们，齐齐对着陈君临抱拳行礼道：“帝尊，我代表仙界全体族人，欢迎你回家——”
他们是长辈不假。
但以此刻陈君临的背景与实力，他们又如何敢托大，也唯有以平辈之礼相交。
陈君临见状，微微一笑，亦是拱手还礼道：“老祖宗，言重了！”
“君临既为陈家血脉后裔，当以晚辈自居，又岂能受如此大礼。”
“老祖宗们，直接称呼君临即可。”
人之狂，当对外，而不当对内。
更何况，陈家上下团结一心，前辈们更是为了后辈付出了所有心血。
他们——
值得尊敬！
看到陈君临谦逊有礼的模样，陈万道等人不禁微微动容。
“既如此，那咱们这些老家伙就姑且占个便宜了。”
陈万道微笑着说道。
“君临，且随我等，回仙界驻地，稍作休憩……”
“我仙界陈家，定要替凡界陈家后辈儿郎，好好接风洗尘一番。”
“老祖宗，请！”
陈君临见状，自然是颔首微笑，欣然点头答应，然后伸手示意陈万道等人，登上鸿蒙造化舟。
“这……”
陈万道等人微微一愣，没料到陈君临会邀请他们登上飞舟。
一行人稍作沉思，却也没有迟疑，便一步跨上鸿蒙造化舟。
这不登船不要紧，当陈万道几人踏足其中后，这才亲身体会到鸿蒙造化舟的不凡之处。
在这鸿蒙造化舟上面，他们那许久未曾松动的法则之力，竟然缓缓开始活跃了起来，仿佛回到了水里的鱼儿一般。
好家伙！
这一艘星空飞舟，果然是非同寻常啊！
陈万道等老祖宗面面相觑，心中忍不住又是一阵惊叹。
但最让陈万道等人惊讶的是。
陈君临并没有开口问他们，而他们也没有给陈君临指方向，可脚下这一艘鸿蒙造化舟，却如同自动会识路一般，迅速划破虚空桎梏，朝着仙界陈家的洞天秘境而去……
这般手段，无疑又是狠狠惊艳了陈万道等老祖宗。
看到这一名名仙界老祖宗们，就像是相亲一般站在鸿蒙造化舟上，有点不知所措，不知道如何开口的模样。
陈君临心中暗暗轻笑，倒也能够理解老祖宗们现在的心情。
以老祖宗们的道心与境界，按理来说，这种场面不应该出现如此模样。
可谁让他们，偏偏遇到的是陈君临呢？
无论是陈君临自己，还是其他占据了大道金榜排行的荒古帝庭弟子……这些都完全超越了他们从前的认知。
所以——
哪怕是这些陈家老祖宗们，再如何压制内心情绪，却也不得不承认，在陈君临这个晚辈面前，他们的确感受到了前所未有的压力。
甚至比去见陈家那些圣人境老祖宗，压力还要更胜无数倍！
这——
便是陈君临的恐怖之处。
一个足以让活了亿万载的仙帝，都为之战战兢兢，无处安放……

第313章 荒古帝庭，居然是一件法宝？
如此！
为了缓解老祖宗们的不自然情绪。
陈君临暗暗轻笑，顿时衣袖一挥，却是洒落下桌子、凳子，美酒、花生米面面俱全。
“老祖宗，现在闲来无事，倒不妨坐下来喝喝酒，聊聊天……若老祖宗们有任何疑问，君临也定当如实相告。”
话落！
站在旁边的夜凝烟，很是乖巧的走上前，端起桌子上酒葫芦，开始往上面酒杯里倒酒。
而陈万道等老祖宗，见到如此，皆是暗暗吐出一口气，神色轻松了许多，心中暗道：“君临这个后辈，不仅天赋卓绝，倒还挺会察言观色。”
很多时候，缓解尴尬情绪，也就是三言两语的功夫。
尤其对男人来说，当坐下来端起酒杯之后，一个个立马就像是变了副样子，气氛显得格外融洽。
而陈万道等老祖宗，在这样的氛围下，也逐渐变得自然起来，不再有什么压力感，纷纷开始向陈君临询问解惑。
听着陈君临的各种问题回应，他表现得越是轻描淡写，这些陈家老祖宗们脸上的表情，反而就越是夸张、震撼。
他们这一辈子感受到的震惊事情，恐怕全部加起来，都不及陈君临带给他们的零星半点。
到了最后。
当陈家老祖宗们，在鸿蒙造化舟穿梭下，已经回到了陈家驻地后，一个个都还愣在那里，脑袋一片空白，一动不动，仿佛彻底迷了心智一般。
“老祖宗们，咱们已经到家了！”
陈君临见状，只得无奈摇头，苦笑着喊了老祖宗们一声。
“啊？到了？”
“这么快？那我马上打开秘境的入口通道。”
“咦……这怎么回事？进来了？我都还没开启秘境入口，怎么就进来了？”
此刻，陈万道凝聚了一半的符文手印，顿时崩溃消散，再次愣在那里，整个人都快要傻了。
“居然直接无视了禁制？就强行进入了陈家秘境？”
“这……这仙界无数势力，又还有谁能挡得住君临这小子？”
其他陈家老祖宗们，更是一个个面色猛然剧变，匪夷所思的盯着陈君临看。
要知道，整个陈家秘境洞天，那可相当于一片与世隔绝的空间，其中布置了数之不清的阵法禁制，威力绝非等闲，在经过无数陈家历代老祖宗们不断完善、加持后，这些禁制阵法的强度，甚至都足以拦截住高高在上的圣人境强者。
可现在——
陈君临居然在他们眼皮底下，如此轻描淡写的就进入了陈家秘境内？而且，最关键还没有引起所有禁制阵法的反制预警？
我的个乖乖啊！
这小子掌控的手段……是不是太过于恐怖了？
连陈家的防护禁制阵法，都拦不住陈君临，只怕仙界无数势力当中，也就没人可以拦得住了吧？如果陈君临想要悄悄潜伏进某个势力，那不是毫无难度？即便灭了整个势力，说不定都没人察觉得出来？
天地任逍遥，何处皆可去？
怕不就是指的如此吧？
“我明白了！”
突然之间。
某个陈家老祖宗，陈太守忽然眼中精芒绽放，目光立刻落在了脚底下的鸿蒙造化舟上面。
“【法宝榜第三名：鸿蒙造化舟，鸿蒙大道圣器，可载万物生灵，可破一切虚妄，可无视天地桎梏，可无视宇宙界海，可超脱岁月，可逍遥亘宇！虚实交错，不留其踪！】”
“我一直以为这只是夸大其词的描述，不曾想，此法宝当真如此惊天动地，我陈家无数前辈们布置的禁制阵法，在这一件法宝面前，竟形同虚设一般啊！”
陈太守心中感慨万般，他无论如何也想不到，这天地间居然真的存在如此逆天法宝，可无视一切法则禁制与桎梏。
只不过，一件法宝当真可以超脱岁月么？
这是不是意味着，只要呆在鸿蒙造化舟内，就相当于拥有无尽的寿元？也无人可以追杀得上？
陈家一众长老们反应过来之后，皆是忍不住在脑海中，如此暗想道。
诚然，陈君临刚才也跟他们解释了鸿蒙造化舟的厉害，大道金榜上面也有鸿蒙造化舟的主要效果介绍……
可唯有当亲自见识过之后，才会真正明白、接受这一切的不可思议啊！
“排名第三的鸿蒙造化舟，姑且如此！”
“那排名第二的永恒之门，恐怕其具备的神通能力，也会如同大道金榜描述中，那般神鬼莫测，逆转生死，颠覆乾坤，相差无几吧？”
陈万道等老祖宗们，心中又是一番惊叹，这辈子恐怕也就只有今天，给他们这些老家伙的道心，带来了前所未有的巨大冲击。
永恒之门有多强大，他们并不知晓，但既然排名在鸿蒙造化舟之上，那就注定不会差到哪里去。
一想起关于永恒之门的介绍，陈家老祖宗们，身体又是忍不住一阵战栗，永恒不灭领域中，处处蕴含大道法则之力，永恒之门不破，便是不死不灭。
这……又是何其令人难以置信的能力？
便是以陈家无数年时间的底蕴，也根本没办法，扬言不死不灭啊！
至于排名第一的法宝，荒古帝庭？
其强大与匪夷所思，竟是连大道金榜也无法显现出来，让众人根本不知道，荒古帝庭究竟有何等玄妙。
恐怕谁也没有想象道，荒古帝庭听起来不过是一个宗门，居然能够排名法宝榜第一？
也正因为如此，倒是让仙界无数势力们，更加不相信这一个大道金榜的权威性，甚至不认为荒古帝庭真实存在。
……
“什么人？”
“竟敢擅闯我陈家驻地！”
也就是在刹那间。
一名名气息强大的身影，突然从四面八方笼罩而来，他们在察觉到这一艘鸿蒙造化舟，诡异的进入陈家洞天秘境，却没有引起禁制阵法的预警后，立刻就变得无比谨慎。
一时之间，诸多强大的法宝气息波动，无不压制在整个陈家驻地秘境，涌向鸿蒙造化舟上面，仿佛随时都要准备与来者奋力一战。
见状。
家主陈万道挑了挑眉头，却是立刻脸色一沉，瞬间从鸿蒙造化舟内出现，锐利的目光冷冷扫视在场所有人，庞大的仙帝巅峰威压犹如狂风暴雨般，瞬间将周围一切法宝、能量给镇压下去。
“放肆！”
“吾仙界陈家，第一圣子陈君临，于今日回家——”
“尔等，当以最高礼数，速速跪拜恭迎！”

第314章 来自仙界陈家，当代第一天骄的挑战
轰隆！
此言一出，整个仙界陈家秘境洞天内，哗然一片，无数陈家族人们脸上，全都流露出了一丝丝活见了鬼般的惊骇表情。
“什……什么？”
“第一圣子？”
“自古以来，文无第一，武无第二！”
“这个不是只有我陈家主脉后裔中，其天赋必须绝对碾压其他旁系后裔，足以让所有陈家族人心服口服，才有资格获得的称号？哪怕实力不相上下，也没资格获得么？”
“第一圣子，这个称号……貌似足足空缺了数亿载了啊！”
“嘶，不对啊！老祖宗刚才说的名字好像是陈君临？陈君临？这……这莫非就是刚才，那个霸占了无数大道金榜第一的荒古帝尊？”
“我去啊！老祖宗如此大张旗鼓，亲自带领长老们恭迎的凡界陈家后裔，莫不就是他啊？”
“这重要吗？真正重要的是，咱们的第一圣子名叫陈君临啊！”
“家主居然亲自任命了他为第一圣子，说明陈君临确有这个能力碾压咱们所有陈家天才，那会不会也意味着，大道金榜上的排名，全都是千真万确？？？”
“无法想象，吾等凡界后裔之中，竟有主脉一系天骄，恐怖如斯——”
“不鸣则已，一鸣惊人！”
……
那一刹那间。
整个陈家上下，全都因为家主陈万道这一番话，彻底沸腾了起来！
第一圣子！
他们陈家终于又出现了“第一圣子”！
而且，这还是家主与诸多陈家长老共同见证下，确定下来的事实。
这就代表着，陈家无需担心主脉一系，因为天骄人才不出，导致家族未来会逐渐衰败。
“倘若第一圣子，当真如同大道金榜排名上那么妖孽，吾仙界陈家必定会强盛到，一个前所未有的程度。”
这是所有陈家族人心中的想法。
“吾等，恭迎第一圣子！”
“吾等，恭迎第一圣子！”
“吾等，恭迎第一圣子！”
……
一道道如雷贯耳的声音，仿若千军万马奔腾一般，迅速回荡在了整个陈家洞天秘境内。
与此同时，陈家上下所有人，都不约而同的将目光看向了鸿蒙造化舟上面。
等待着那一位神秘的“第一圣子”出现。
唰——
在万众瞩目下。
只见到。
陈君临微微站起身，双手负在背后，一步一步的踏出鸿蒙造化舟，每踏出一步就如有玄奥法则之力浮现，令人目眩神迷，意识沉醉。
“诸位不必多礼！”
“从今往后！”
“本圣子将会带领陈家全体族人，与诸位共同打造一个——”
“真正无敌的霸主陈家！”
陈君临凌空而立，白衣翩翩，神态倨傲，气宇非凡，如一朵于宇宙天地尽头，举世独立的万古青天一株莲。
纳兰云缨、夜凝烟、苏若曦、秦浩等人，也逐一出现在了他的背后，凌空而立，神态无悲无喜，就只是恭候在那里。
“轰隆隆！”
一缕缕强大，却又并不具备攻击性的气势威压，在这一刻，缓缓从他们体内蔓延出来。
那一刹那间。
整片天地虚空，都宛若在他们的威压影响下，开始倒转。
那从夜凝烟等人身上所散发出来，一缕缕令人头皮发麻的法则之力，哪怕没有任何攻击性，却仍旧让每一个陈家族人为之心惊胆战。
“嘶——”
“好生可怕！”
“明明就只是站在那里，什么也没有做，竟然我灵魂都感到一阵恐惧？”
“好厉害的法则之力，我这一辈子，从来还没有遇到如此精纯的大道法则之力，何况这还是他们每一个人都拥有啊！”
“我现在，终于相信大道金榜的排名了！”
“不但是第一圣子，名副其实！他荒古帝庭的其他门人，亦是如此！”
“无法比拟！他们这些家伙……我等果真是无法比拟啊！”
“实在难以置信，荒古世界这样一个大千世界里，居然会诞生如此多的绝世天骄。甚至完全碾压了仙界各大势力，耗尽无数心血栽培的年轻一代！”
“若非亲眼所见，恐怕我等也不会相信这个事实吧？”
此刻——
陈家洞天秘境内，一道道惊呼唏嘘声音，不断回荡在虚空中，所有人看向陈君临等人的眼神，无不充满了震撼与敬畏。
不过——
即便是心中明知道，陈君临等人的天赋，恐怕已经强大到，他们其他陈家同辈天骄根本不可能抗衡的地步。
但是在人群里，依旧还有一部分陈家天才们，尤其是那其他的几名圣子，在注视着陈君临那傲然身姿的时候，眼眸深处明显浮现出了一丝丝兴奋的战意。
仿佛！
他们迫切的想要领教一下，这一位刚刚飞升仙界，就获得了“第一圣子”称号的绝世妖孽，究竟能比他们强大到何等程度。
第一圣子？
这个称号，代表着陈家的无上荣耀！
却同样也意味着，这是其他同辈族人渴望超越的天花板。
陈家老祖宗们，固然不会允许族人后辈天才们，自相残杀同族，但倘若只是竞争挑战的话，却不会强加阻止。
毕竟，如果没有竞争，又何谈超越极限呢？
而此刻！
陈君临，这一个刚刚飞升仙界的陈家后裔，飞升第一天，便直接拿到了所有陈家天才族人，拼命追求的“第一圣子”称号。
那可就必须得具备足够实力，让他们所有人心服口服啊！
哪怕陈君临实际上，已经获得了这些陈家老祖宗以及家主认可，这证明陈君临的实力、天赋，必然会碾压同一辈的天才。
但这一群陈家小年轻们，一个个心高气傲，绝不轻易服输，他们的心里面，始终还是会有些小小的“不服气”。
试问！
不试一试的话？
谁又甘心居于人后呢？
唰！唰！唰！
也就是在电光火石之间。
陈家年轻一代中，不少天赋非凡的陈家天骄们，互相对视了几眼，眼眸深处全都不经意间，涌现出了一丝丝充满渴望的战意。
终于——
其中一名蓝色长衫的青年男子，陈家旁系之中，最为杰出的一名天骄“陈谷雨”，忽然一步上前，对着陈君临、还有家主陈万道，恭敬行了个礼，然后开口请求道：“家主，谷雨心有不服，想要挑战第一圣子！”
因为心有不服，哪怕明知道你很强，也依旧渴望挑战。
干脆利落！
丝毫没有拐弯抹角！
这就是陈家的行事作风。
哗……
这句话一开口，周围其他陈家族人，无不心神一颤，纷纷用好奇、期待的眼神，看向了陈君临。
“这位刚飞升的陈家凡界第一圣子，面对陈谷雨这位仙界年轻一代最强者的挑战，会答应吗？”

第315章 仙界陈家最强天骄，仅仅只能支撑五十招？
咚咚！
咚咚！
这一刻，陈家的洞天秘境内，寂静一片，几乎只能听得见每一个人急促的心跳声。
尤其是那敢于当面挑战陈君临的陈谷雨，他可谓是鼓起了十足的勇气，他明白自己如此行为，很有可能会引起这个第一圣子的不满，像是故意在找茬一样。
但，陈家人行事历来如此，讲究一个心无障碍，顺心顺意。
这一战，无论是败，或者是胜。
事实上都无所谓，只要战一场就行。
可今日若不得一战，他恐难以再巩固自己的道心。
家主陈万道包括周围其他长老们，看到这挑战的一幕，微微挑了下眉头，然后很快舒展开来，并没有加以干涉。
“也罢！”
“让仙界这群小崽子们，见识一下君临的手段，明白什么叫做‘人外有人、天外有天’，倒不是什么坏事。”
“省得这些仙界的小崽子，成天以为自己的天赋举世无双，就太过于目空自大。”
陈家底蕴很强，陈家族人天赋优秀，这乃是事实！
即便这数亿载以来，陈家主脉一系没落，未曾诞生什么绝世无双、横扫一切同辈的天骄，但也依旧保持着天骄潜力榜前十的名额。
一直以来，仙界潜力榜上的名额，也都没什么太大变化，被那些顶尖大势力占据。
这就导致他们一个个，全都觉得自己很强，应该是这天地间罕有人媲美的绝世妖孽。
但事实上——
在这芸芸众生之中，你永远也无法想象到，究竟还有多少人比你更强。
“或许，此番君临的到来，将会彻底改变仙界，无数纪元时代以来的格局吧！”
“曾经的远古仙庭，几乎统治了整个仙界，拥有诸多顶级天骄、古老种族血脉，但与君临的荒古帝庭比起来，也终究是云泥之别。”
陈万道的眼眸深处，闪烁着一丝丝深邃的光芒，仿佛洞穿了无数时空岁月，看到了未来的惊天变数一般。
“轰隆！”
也就是在陈万道的动念间功夫。
突然之间。
一道炽热的霸道气势，宛若一只远古不灭神凰，携带着滔天烈焰，顺势冲天而起，瞬间笼罩住了整片虚空。
只见到！
陈君临身后的纳兰云缨，手持着一柄神凰掠火枪，一步踏出，浑身周围滚动着赤色火焰，隐约间似有一只只凤凰虚影正在盘旋其中，散发出来的强悍气息波动，令人不敢小觑。
旁边的夜凝烟、秦浩等人，本来也打算出手，但见到纳兰云缨想去，便纷纷停了下来，反正谁上结果都一样。
荒古帝庭随便挑一个大帝境，只怕都能随便击败陈谷雨。
没办法——
但凡跟着帝尊大人混的，就算是一头猪，现在也能碾压无数天骄。
也就是纳兰云缨，现身的一刹那。
陈家不少天才族人的面色，纷纷莫名一变。
从纳兰云缨释放出来的神凰火焰来看，她固然只有大帝境巅峰的修为，但战斗力恐怕已经完全超越了当前层次。
“好强的女人！”
“好美的女人！”
“她又是谁？！”
就在一名名陈家族人们，心中暗暗震惊，又禁不住猜测纳兰云缨身份的时候。
纳兰云缨秀眉微皱，目光冷厉，却是手持着神凰掠火枪，对准陈谷雨，傲然娇喝道：“长枪如火，神凰不灭！”
“尔等想要挑战少主，先过我纳兰云缨这一关！”
她的声音霸气而又傲慢，似不将一切敌人放在眼里，配合那熊熊烈火神威，当真犹如一只远古不灭神凰降临此界。
唰——
此言一出。
周围的陈家族人们，纷纷面色一动，暗暗惊呼不已。
“原来是她，纳兰云缨！”
“体质榜第二十六名！潜力榜第十六名！血脉榜第十八名！颜值榜第二十二名！神通功法榜第五十名……”
不过是转瞬间功夫。
关于纳兰云缨的大道金榜排名，便被一群陈家族人们，悉数给议论了起来。
一个看上去不过是二十多岁的女子，而且还是来自凡界，居然能霸占这么多大道金榜的前茅，关键人还长得贼美，着实是令人难以置信。
陈谷雨也是愣了好一会儿。
他没有想到陈君临还未迎战，倒是纳兰云缨率先接下了挑战。
不过。
纳兰云缨既然能够排名大道金榜这么靠前，那也就意味着她实力很不简单，同样也是一个劲敌。
“好！”
“正好你我，同样是大帝境！”
“那便先领教你的高招，再与第一圣子，一较高低！”
陈谷雨同样也是一个天才，难免有点心高气傲，看到纳兰云缨如此傲气十足的迎战，心底深处的战意自然是再次高涨数倍。
唰！唰！唰！
顷刻间功夫。
陈谷雨便冲天而起，化为一道青色流光，朝着虚空上方遁去。
纳兰云缨见状，眼眸之中掠过点点星火，体内不灭神凰气息震慑十方，同样是化为一头火中凤凰，追杀向了陈谷雨。
砰！砰！砰！
说时迟，那时快。
二人仅仅不到数秒钟，便已经在半空中，交手了数个回合。
那惊天动地的战斗余威波动，让一名名陈家族人，也不禁为之惊叹，不愧是荣登榜单排名的存在。
如此强大的力量，他们可望而不可及的目标啊！
“青龙不动印！”
“风雷破！”
陈谷雨战意十足，眼神中滚动着熊熊烈火，却是化身为一头青色巨龙，携带着天地间至刚至阳的风雷之力，扫向纳兰云缨。
然而——
纳兰云缨见状，却是神色不惊不变，她单手持着神凰不灭枪，立于虚空上方，不动如山，直到龙影横扫过来的刹那间。
她才瞬间持枪一划，娇声厉喝道：
“神凰掠火，焚尽苍穹！”
“斩！”
万丈神凰虚影，刹那间腾空而起，犹如凤凰涅槃一般，浩荡火焰神威不尽，焚天煮海，打算将这天地间的神魔都要埋葬一般。
嘭——
“吼！”
“吼！”
伴随着一道道龙吟凤鸣声响起。
虚空上方，狠狠爆发出一股股可怖的能量波动，仿佛足以将天地撕裂一般，极致的压迫感笼罩在每一名陈家族人身上，让人都快要喘不过气来。
“砰！砰！砰！”
无数道恐怖的法则、能量爆炸声音，在这片天地间，迅速蔓延出来，一名名陈家普通族人在这种威压之下，只能战战兢兢的观望着。
二者的交锋，达到了白热化阶段，激烈无比。
但他们的动作太快了！
再加上被各种绚丽的火焰、风刃、裂缝遮掩。
除了老祖宗们，以及荒古帝庭弟子之外，其他大多数修为普通的族人，几乎看不清楚二人的具体战斗画面。
他们只能通过老祖宗们，脸上的面部表情，猜测现在的战斗状况如何。
只见到。
此时此刻！
陈万道等陈家老祖宗，一个个脸上皆是惊叹不已。
他们还是第一次真正见到纳兰云缨出手，却完全没想到会强大得如此离谱，那释放出来的法则力量波动，令他们这些仙帝老祖宗都感到震撼无比啊。
这是一种超越了他们认知的法则力量，单纯在质量上，就已经胜过了陈谷雨的风雷大道法则！
碾压！
完全是被碾压！
陈谷雨这一位仙界陈家的新一代最强天骄，哪怕手段全部施展出来，居然也只能勉强跟纳兰云缨抗衡数十招而已。
“吾陈家，与荒古帝庭……这差距……当真就如此大么？”
“谷雨这孩子，看来要输了！”
陈万道唏嘘轻叹了一声，面上不禁浮现出了一丝惋惜之色，但又夹杂着几分期待。
若陈家仙界的后辈们，都能具备荒古帝庭这般天赋实力。
问这一方天地间，吾陈家，又有何人可及？
“到时候，说不定我陈家在这大荒宇宙的一脉，也将可以追寻那些先祖们，回到吾陈家的真正起源之地吧？”
陈万道心中不禁如此期待着。

第316章 重生的圣人臣服，愿率瑶池仙宫归顺荒古帝庭
陈万道话音刚落。
众人便看见，一道浑身冒着赤色火焰的身影，从万丈高空中垂悬而落。
不过数息间！
“噗通”一声！
陈谷雨整个人就在一团火焰笼罩下，狠狠坠落在了地上，将地面砸出了一个大坑，整个人从中爬起来，模样看上去狼狈不已。
“咳咳咳……”
“我输了！”
陈谷雨连续咳了好几声，满脸苦笑而又无奈的叹息道，看向虚空中纳兰云缨的傲然身影，只觉得丢人到了极点。
五十招！
仅仅五十招啊！
他这个仙界陈家的第一天骄，曾经名列天骄潜力榜第九的绝世天才，用尽了家族诸多顶尖神通，居然也只能与这纳兰云缨交手五十招？
这要不是仗着陈家几门顶尖神通，他怕是早在第三十招就输了吧？
而且——
他还是一直被碾压着打，完全没有还手的余地。
甚至于，陈谷雨心中还有一个直觉，那就是纳兰云缨根本就没有动用全力，不然自己还可能输得会更惨。
“什么？”
“挖草哦！”
“陈谷雨，输得这么快？输得这么惨？”
“我还以为要打好一会儿呢……”
“这就是荒古帝庭的天才？也强得太离谱了吧！”
“关键，纳兰云缨还不是最强的，她综合排名才十多名啊！”
“可怕！纳兰云缨就可以轻松碾压陈谷雨，更何况是其他人？更何况是第一圣子？”
懵逼了！
当看到陈谷雨狼狈无比的模样，又看看连头发都好像没掉一根的纳兰云缨，陈家那一名名族人无不傻愣了眼，全都看懵逼了。
他们料到过，陈谷雨可能会输给纳兰云缨，但那起码也得交手个几百招、几千招，甚至说是苦战一番吧？
毕竟——
陈谷雨的天赋与实力有多强，陈家族人们都说有目共睹，便是放眼仙界同辈天骄之中，可以与陈谷雨媲美者也寥寥无几啊！
但现在。
陈谷雨，居然被纳兰云缨，如此轻而易举就给击败了？
这……好像连喝杯茶功夫都没有吧？
这差距，当真就如此巨大？怕不是天壤之别了吧？
好歹陈谷雨，也是他们仙界陈家的新一代最强天骄，就这么快败下阵来？
难以置信！
仙界陈家的族人们，看到这一幕后，迟迟都无法回过神来，完全不敢相信这个事实，但却又不得不相信。
“凭你——”
“想要挑战站少主，还差得远呢！”
纳兰云缨回到陈君临身后，看着地上的陈谷雨，满脸傲然的冷声说道。
在她心里面，少主之威，不容挑衅！
若非顾念着对方是陈家族人，凭着对方刚才对陈君临的无礼之举，她只怕早就痛下杀手，击杀了这个愚蠢的挑战者。
所以，她的话十分不客气，完全没给陈谷雨面子。
闻言！
陈谷雨羞得无地自容，缓缓低下了头，心中非常不甘心，却又无可奈何，因为他确实是输给了纳兰云缨，而且还输得很惨。这是无法反驳的事实！
但——
也就是片刻后。
陈谷雨又抬起了头来，非但没有颓废之色，反而还满脸战意，盯着纳兰云缨说道：“纳兰云缨，这一次输给你，我陈谷雨心服口服！”
“但这不代表着，我下一次还会输！”
“下一次挑战，我定要击败你！”
面对陈谷雨的挑战，纳兰云缨只是淡淡的点了点头，毫不在意的回答道：“很好，我很期待那一天的到来！但愿你别太大让我失望了！”
陈谷雨微微用力握紧拳头，心中打定了主意，一定要勤奋修炼。
顿了片刻。
他的目光，又情不自禁的看向了陈君临，也就是仙界陈家的第一圣子。
从他开始扬言要挑战到现在，对方始终都是面不改色，古井无波，似乎任早就超脱了一切桎梏，何东西都无法影响他的情绪。
对方的追随者——纳兰云缨，尚且强大到让他近乎绝望。
那这一位“第一圣子”的实力，又会是何等程度？
想到了这一点。
陈谷雨犹豫再三，却还是按奈不住心中好奇，鼓足了勇气，咬紧牙齿，看着纳兰云缨问道：“我还有最后一个问题——”
“你……你……你与……第一圣子的实力差距，又有多大？”
哗——
此言一出。
周围的仙界陈家族人们，包括那陈万道、陈太虚等老祖宗，也纷纷将目光看向了纳兰云缨，似乎都迫切想要知道答案。
是啊！
身边的一个追随者，便如此妖孽，那身为荒古帝尊的陈君临，排名各大榜单第一的陈君临，又会是何等的实力差距？
听到陈谷雨的问话，以及周围那一道道充满好奇的目光。
纳兰云缨冷峻的俏脸上，却是情不自禁浮现出了一丝笑意，眼神中充满了崇拜与痴迷之色，喃喃自语道：“我与少主的差距？”
“你问错了问题！”
“拿我这种平平无奇的人，跟少主比较，那根本就是在侮辱少主……”
“不，应该说，拿这天地间所有人，无论从前、现在、未来……去跟少主比较，全都是在侮辱他。”
“因为，这世上没人有资格，可以去跟少主比，一点也没有……”
纳兰云缨的话，说得很是猖狂，很是放肆，更是一下子把这天地间所有生灵包括古今未来，都给带了进去。
这口气……未免也太狂妄了吧？
偏偏——
让仙界陈家族人们，感到匪夷所思的是。
那夜凝烟、秦浩、鱼玄机、鱼小薇等荒古帝庭弟子，一个个非但没有丝毫不悦，反而还由衷而然的点了点头，像是在附和纳兰云缨的话一般？
甚至——
还有他们凡界陈家的全体飞升者，同样也是如此神情，一个个都对陈君临充满了近乎疯狂的崇拜？
嘶——
这什么情况？
他们陈家的这个“第一圣子”？
当真就强大得……如此高不可攀？独揽万古？
但，
更加让陈家族人，感到惊恐与离谱的！！！
却是——
下一秒钟！
只听到！
整个仙界之中，突然响起了一道惊天动地的声音！！！
这一道声音蕴含着至高圣人之力，上至碧落，下至黄泉，令仙界诸天势力的生灵，无不听得清清楚楚。
包括那些闭死关的圣人们，亦是为其惊醒！
“吾瑶池仙宫，瑶凤仙！”
“以鸿蒙无上大道起誓！”
“愿率领瑶池仙宫，全体上下门人，以及亿万纪元时代的无上传承，从此归顺于荒古帝庭！哪怕魂归幽冥，堕入轮回，永生永世，亦无反悔！”
“恳请荒古帝尊，怜悯应允……”
圣人之音，响彻九天。
无论是仙界，或是混沌星空，乃至大千世界苍生，全都听得清清楚楚，一缕缕九彩圣光洒落九天十地，更是大道誓言的无上权威见证。
此言一出。
那一刹那间！
整个仙界诸天上下，无不死寂一片，鸦雀无声。
包括，那正在仙门关外，试图强行闯入仙门关的雷天暴、远古仙庭等一群老仙主，也呆若木鸡。
“？？？？？？”
“？？？？？？”
恐怕，谁也没有想到。
仙界来自无数势力的生灵，竟然会是在这种情况下，不约而同统一了心中的想法。

第317章 一百零六尊圣人，齐齐惊动
“这……瑶凤仙，应该是在开玩笑吧？”
此时此刻，无数仙界古老势力的强者们，无不震撼莫名，纷纷从闭关状态下尽显而出，将庞大意念扫向了瑶池仙宫所在的方向。
瑶池仙宫，乃是一个从很久以前就存在的大势力，门下只招收女弟子，曾诞生过多名圣人境强者，在瑶池仙宫实力最为强横的时代里，也就唯有远古仙庭可以压制瑶池仙宫一筹。
只不过——
因为各种原因，包括对抗黑暗大劫，瑶池仙宫随着圣人们被黑暗圣人击杀后，瑶池仙宫后继无人，直接导致了瑶池仙宫如同远古仙庭那般，迅速的衰落下来。
但瘦死的骆驼比马大，纵然瑶池仙宫如今的整体实力，远远不如曾经最繁荣的时代，却并不代表者瑶池仙宫现在的实力就很弱。
所谓的“弱”，那也只是相当而言的！
在一次又一次的黑暗大劫之下，又不仅仅是瑶池仙宫一个势力衰败，就连强如陈家也不可避免的开始感到了一丝丝压力，更何况其他仙界势力呢？
要知道，很多曾经强大的仙界一流势力，如今都已经消失在了岁月尘埃之中，不复存在了。
故而——
瑶池仙宫能够从无数岁月以前，一直延存到至今，也足以证明它的底蕴有多深厚，远非一般势力所能比拟。
而刚才引起整个仙界轰动的瑶凤仙，则是瑶池仙宫如今这个当中，唯一仅存的一名圣人境，其战斗力在圣人榜单上名列第三十九人，属于中等偏上水平。
如今整个仙界之中，荣登圣人榜者，总共有一百零六人。
当然，其中有六十多人乃是那些极其古老时期，就存在过的远古圣人，他们之前利用遮天手段屏蔽自身气息，让天道无法追查，却是在天道榜单上面不显。
而前不久，陈君临的大道金榜一出，一切秘密将无所遁形，这些躲藏隐匿的圣人，终于再也瞒不下去了！
同时也正因为这个缘故，诸多隐藏的远古圣人出现，其中一部分圣人手段很强，导致瑶凤仙的圣人榜排名，直接跌落到了第三十九名。
“一百零六名圣人”，这一个圣人数量，看起来似乎很多，令人感到惊讶。
然而——
要知道这些圣人境，那可是从代表着整个仙界的底蕴，包括从无数个纪元时代以前那些苟活着的圣人境。
倘若不是陈君临的大道金榜出现，将这些隐藏的远古时代圣人境，直接暴露了出来。
整个仙界之中，明面上的圣人境，也不过寥寥数十人罢了。
这，对于存在了无数个纪元时代的仙界来说，实在是算不上多么强大的战力底蕴。
可想而知——
拥有一名圣人境的大势力，在整个仙界之中，会是何等匪夷所思的至高地位。
但现在，这个足以横扫仙界大多数势力的瑶池仙宫，一个存在了不知道多少岁月的古老宗门，居然甘心带着全体成员，乃至一切仙宫传承……尽数臣服于荒古帝庭之下？
这，未免也太让人心惊胆战了吧？
别说是那些普通的仙界仙人，便是一名名高高在上的圣人境，也直接惊得心脏砰砰直跳，眼皮一个劲抽搐着。
让一个圣人境强者，甘心带领全体成员，放弃无数纪元时代的传承，屈居于一个不知道什么来历，甚至都未必存在的势力？
这瑶凤仙，怕不是脑子犯抽了？
或者还是说，这荒古帝庭，难不成真有什么恐怖的背景？
无法理解！
这一名名平日里，自以为掌控一切的圣人境大能们，完全无法理解了。
“嗖！嗖！嗖！”
说时迟，那时快。
一名名仙界的圣人境大能们，面对如此重大的事情，试问又如何能够再静得下心来？
顿时之间。
无数道庞大浩瀚的气势波动，就如同惊雷滚动般，迅速朝着瑶池仙宫所在方向席卷而去。
一道道身影宛若彗星划过，齐齐落在了瑶池仙宫秘境外，皆是不可思议的盯着那正跪倒在地上，满脸虔诚之色的瑶凤仙。
“嘶——”
“瑶凤仙身为一名圣人境，竟如此作践自己，对一个未必存在的人下跪？”
“她，怎么可能？？？她可是圣人啊！代表着这天地间最强大的掌控者啊！”
惊呆了！
傻眼了！
在场的一名名圣人境，当看到面前这一幕过后，一个个犹如活见了鬼一般，仿佛整个脑袋瞬间炸开，彻底失去了思考能力。
圣人，代表着超脱了生死，超脱了天道压制，不再受天道之力束缚。
“天地虽灭，圣人不死”，这句话虽然有些夸张的成分，但也代表着圣人的实力有多强。
一般情况下，要想杀掉圣人，几乎是很难的事情，除非瞬间就抹杀掉或者耗尽圣人的“真灵本源”，否则圣人就算灵魂破碎，还是照样可以再次复生。
可现在，就是这样一个站在天地间，最为顶端的至高存在——
居然！！！
跪在了那里，祈求对方答应她的臣服？
天啊！
这瑶凤仙，未免也太看轻作践自己了吧？
哪怕荒古帝庭当真存在，哪怕荒古帝庭拥有那么多不可思议的绝世妖孽天骄，潜力超越任何一个仙界势力。
但那，也仅仅是潜力而已。
荒古帝庭，就算真实存在，也最多不过一名仙王境。
何来资格，能让你瑶凤仙，率领瑶池仙宫自降身份的屈服？
“瑶凤仙——”
“你到底犯了什么失心疯！还不快速速起来！”
“圣人之威，不跪天，不跪地！天地灭而圣人不死，超脱天地万物。你现在如此行径，却是令吾等圣人蒙羞！”
“瑶凤仙，就算荒古帝庭来历不菲，你也不至于如此吧？你可是代表着我们圣人的威严！”
“瑶凤仙，是不是瑶池仙宫，发生了什么难以解决的事情？不妨先起来，可以给大家说一说，或许能帮你呢？”
一时之间，这一名名逐渐现身的仙界圣人们，看到瑶凤仙虔诚祈求跪拜的模样后……
有怒斥者，有恨其不争者，也有好言相劝者。
他们一个劲的施展大神通，进行推演事情来龙去脉，却再次发现自诩为“掌控一切”的他们，此刻居然什么东西也无法推算出来。
也就只能干着急。
而瑶凤仙察觉到外界降临的圣人们，听着他们的怒斥声、指责声、议论声，却是讽刺一笑，根本没有丝毫在意。
这一群蠢货，又怎能够知道，荒古帝尊的无上大神通，又怎会明白荒古帝庭，才是这未来天地间最为强大的势力。
可惜——
在上一世的她，太过于傲慢，太过于自大，与其他圣人境大能一样，仗着自己是高高在上的圣人，高人一等，自尊心作祟，便无视了荒古帝庭的结盟邀请。
结果，等到那堪称最恐怖的黑暗大劫到来之后，她引以为傲的圣人境修为，竟是那般不堪一击。
面对那强于数万倍的黑暗大军，瑶池仙宫仅仅不到半日就彻底断绝传承，弟子们一个个全部惨死……
而她，最后也被一名强大到无法想象的黑暗圣人，一巴掌就撕裂肉身，灵魂破碎，只有一丝真灵侥幸遁入轮回，得以重生九年前。
太惨！
太惨！
那上一世的悲剧，她此生再也不想看见了。
而在见识过荒古帝庭弟子们，在黑暗大劫之中，神勇无敌的身影。见识过那些原本她看不起，最后却与荒古帝庭联盟的普通仙界势力，却能与那些残暴的黑暗大军正面抗衡。
她心里很清楚。
也只有荒古帝庭，才可以拯救这一方天地，才可以让瑶池仙宫的传承不灭，才可以保住瑶池仙宫无数无辜的弟子……
念及至此。
她用更加虔诚无比的对着陈家秘境方向，心中恭恭敬敬默念道：“尊敬的荒古帝尊，凤仙在黑暗大劫中，真灵侥幸入轮回，重生归来。此番投诚，实乃心甘情愿，无怨无悔，无论做什么都可以。只望帝尊怜悯我瑶池仙宫，让瑶池仙宫无数弟子，不要再毁于旦夕之间……”
在陈君临的面前，她没有隐藏自己重生归来的事实。
因为，她心里知道，以荒古帝尊的无上大神通，一定可以听见自己心声，更可以轻松推测出她的重生身份。
这一个男人的无敌与强大，她早就在上一世，便见证了！
也正因为如此，她必须牢牢把握住这一个机会，才能不让瑶池仙宫的悲剧发生。
与那人均可敌圣人境的荒古帝庭比起来，她这区区圣人，又算得上什么呢？所谓的圣人尊严，又算个屁？
九年！
谁又能够想得到。
不过是九年时间，荒古帝庭这个一开始就被无数仙界势力讽刺，以及不存在的门派，短短九年时间就会成长到一个无法想象的程度？
愚蠢！
自大！
终究是造就了他们这些自以为是的圣人们，一场无法挽救的劫数。
现在仙界这群，自以为高人一等的圣人们，又如何会知道——
他们现在这些圣人，大多也不过是最低级的普通圣人罢了。
正是荒古帝尊的出现，才让所有仙界的圣人们，后来终于意识到，原来圣人也分为那么多个层次，原来大道法则也分那么多境界。
所以。
圣人，又有什么值得自傲的呢？

第318章 重生圣人又如何？我荒古帝庭不稀罕
“瑶凤仙，你先起来，有什么事大可以一起商量。”
“你到底明不明白在做什么？”
“荒古帝尊不会回应的，因为他根本就不存在！”
此刻……
无论瑶池仙宫外面的那一名名圣人，如何催着自己，如何劝告自己，瑶凤仙全都选择了无视。
她就这样跪在瑶池仙宫，她曾经武道成圣的那一朵圣莲上，面露虔诚恭敬之色，等待着陈君临的回应。
而此刻——
陈家洞天秘境内。
当听到了瑶凤仙的臣服宣言后。
刚刚被纳兰云缨的强大实力而震撼的陈家族人们，一个个却是懵逼的盯着陈君临看，眼珠子一动不动，满脸惊讶、疑惑、不解的表情。
他们刚才没有听错吧？
这瑶池仙宫的圣人，居然要带领着整个瑶池仙宫，臣服于荒古帝庭？
荒古帝庭，那不正是他们陈家第一圣子，所掌控的势力么？
“君临，这……怎么回事？”
一道如雷贯耳般的声音，如洗涤灵魂一般，迅速从陈家某处古老洞天内，笼罩在陈家每一名族人身上。
六道身穿灰袍的虚幻身影，仿佛投影分身般，齐齐降临在鸿蒙造化舟面前，看不清他们容貌，但弥漫出来的圣人威压，却让人不得不忽视。
“圣人老祖！”
“是我们陈家的圣人老祖！”
“他竟然也被惊动了！”
那一刻——
陈家一群族人们，看到六名圣人老祖现身，皆是齐齐躬身行礼，满脸骇然之色。万万没料到平日里几乎从不现身的圣人老祖宗们，也会现身于此。
紧跟着。
无数道不可思议的目光，饱含着陈家六名圣人境老祖的分身投影，齐齐汇集在陈君临身上，只等着陈君临的回应。
这一刻，饶是身为陈家的圣人老祖，阅历丰富，见多识广，但面对瑶池仙宫圣人，莫名其妙的臣服，同样完全丈二摸不着头脑。
他们实在无法想象到，究竟有什么理由，值得瑶凤仙这名圣人老祖，甘心向陈君临这个晚辈跪地臣服，甚至还带着整个瑶池仙宫一起。
不仅仅是陈家的全体族人。
包括纳兰云缨、夜凝烟、秦浩、鱼小薇等荒古帝庭门人，也都是满脸好奇之色。
这瑶池仙宫……按理来说，应该没见过他们的帝尊吧？居然这么识趣就甘心臣服帝尊了？怎么跟其他那些傲慢的仙界老家伙，有点不一样呢？
倒是鱼玄机，眸光里闪烁不定，一幅若有所思的表情，看向了瑶池仙宫方向。
记得有一世，她正是瑶池仙宫的一名核心长老，所以她很清楚瑶池仙宫的底蕴非同等闲，也明白瑶凤仙这个老祖性格何等傲慢。
“以这……瑶凤仙的性格，没道理会这样做啊，除非……她已经知道主人有多厉害了？？？”
……
总之。
这个时候的陈家洞天秘境内，一片寂静无声！
无论是普通族人，还是什么圣人老祖宗，全都被瑶凤仙刚才的那一番大道誓言，给惊得不轻。
此刻——
恐怕也就只有陈君临，才能够给予他们答案吧？
“几位老祖，稍等片刻！”
而陈君临，躬身对着几名圣人老祖拱手一礼，面上先是微微一愣，接着闭目凝神，开始细细盘算了起来。
当他再次睁开双眸的时候，一切缘由，瞬间就了然于心。
片刻后。
陈君临的脸上。缓缓流露出了一丝丝笑意，似有几分惊讶，又似有几分好奇，笑着说道：“原来如此，她能有这般气运机缘，倒是有趣！”
“难怪，她居然会知道，对着鸿蒙大道见证，立下誓言。”
重生者，大多数都是重生现在、或者未来一段时间，若能够重生到以前，便有机会逆天改命，重掌人生，无一不是身负巨大机缘、气运之辈。
陈君临刚才还在好奇，这仙界之中，应该还不会有人明白鸿蒙大道的含义，更不要说对着鸿蒙大道之名起誓言。
现在终于明白过来，原来是因为瑶凤仙这个圣人，居然从九年后重生了。
—— ——
“你重生在百年前，却未曾想着下界寻找本座，也未曾告诉过其他任何人，包括关于后世任何消息也未曾透露，只是一直按照前世经历正常发生，直到鸿蒙金榜发生变化，本座出现，才开始向本座开口臣服。倒是挺聪明，也挺谨慎的。”
“不过，因为重生岁月以前，哪怕任何一丝风吹草动，都可能影响未来的大局。”
“包括从你刚才宣誓臣服于本座开始，变数，就已经发生了……”
陈君临负手凌空而立，面露淡笑，没有开口说话，但他的声音，却传入到了瑶凤仙的灵魂深处。
顿时——
瑶凤仙整个身体，情不自禁的打了个哆嗦，帝尊大人果然在，顿时她惶恐不安道：“帝尊，原谅凤仙的突兀……还望帝尊……”
但她话还没有说完。
陈君临淡漠的声音，再次传入她灵魂深处，直接就打断了她说下去。
“既是重生而来，当知本座，并不缺少你区区一个瑶池仙宫。”
“有因有果，纵使你瑶池仙宫前世所做之事，今世未曾发生。”
“但——”
“吾荒古帝庭，一次无资格入，便永生永世无资格！”
重生圣人又如何？
荒古帝庭，并不稀罕。
这，便是他陈君临的霸气，骄傲！

第319章 远古仙庭的憋屈与怒火
“怎么会……这样？”
“帝尊他……拒绝了？他怎么会拒绝了？”
那一刹那间。
在被陈君临无情拒绝之后，瑶凤仙脑海里一片空白，仿佛受到了莫大的刺激一样，整个人都直接不好了。
她愣在了那里，原本跪倒着的身子，竟然一下子瘫软在地上，失魂落魄的喃喃自语道：“为什么帝尊大人会拒绝我，没有了帝尊大人庇护，我该怎么办？我瑶池仙宫百万弟子，未来又该怎么办？”
“完了！”
“一切全完了。”
此刻的瑶凤仙，明明身为圣人境强者，但她那一刻坚固的道心，却在那里摇摇欲坠，似乎随时都可能要崩溃掉一般。
她无论如何也没有料到，陈君临会毫不犹豫的拒绝自己祈求。
绝望！
无助！
这是瑶凤仙内心深处，此时此刻的唯一情绪。
她只觉得整个世界都在这一刻彻底坍塌，没有了荒古帝尊相助，她这一世的结局将会与上一世一模一样，无可更改。
可她，却又无法去怨恨陈君临，更没资格敢去怨恨陈君临。
因为，她上一世的选择，确实是太过于愚蠢了。
荒古帝尊降临仙界，便无敌于世，他自然有着他的骄傲，他的傲慢。
“一步错，步步错！”
瑶凤仙闭上了眼睛，一缕缕悔恨的泪水，不自觉从眼角处滑落下来，整个人瘫软如泥，仿佛一下子就泄了气，失去了一切斗志与信念。
反正迟早都要陨落在最后的黑暗大劫之下，又何必再苦作挣扎呢？
但这一幕——
在其他人面前，可就显得有点诡异了。
无论是那瑶池仙宫外的圣人们，还是跪在瑶凤仙身后的百万瑶池仙宫长老、弟子，全都是一脸茫然与疑惑的盯着瑶凤仙。
瑶池仙宫的长老与弟子们，碍于瑶凤仙的身份与实力，她们不敢开口说话以及表现出来。
可那一群圣人们，可就没有那么多顾虑了。
“可笑，堂堂圣人境强者，竟如同一个三岁小女娃，在这里哭哭滴滴？成何体统？”
“瑶凤仙，你莫不是真的犯了傻？还是修炼走火入魔，道心失守了？”
“荒古帝尊拒绝了你？我们什么都没有听见，也没有看见其他人在附近，你告诉我们他拒绝了你？”
“姑且就算拒绝了你又如何？难不成你就活不下去了？瑶凤仙，还不快振作起来！”
“你这是在丢我们圣人的脸面！”
一时之间。
面前这一群圣人们，有对瑶凤仙说话比较客气的，也有冷言怒斥者，嘲讽奚落者也不在少数……
显然。
对于瑶凤仙如今这般举动，他们全都当做了笑话，至于荒古帝尊拒绝与否，他们根本不在意，反而现在更加确定荒古帝庭并不存在。
瑶凤仙就跪在那里，念叨了几句，前一秒还在开口祈求荒古帝尊答应，结果下一秒钟就嘟囔着拒绝了她？
但为何，他们身为几乎无所不能的圣人，却什么也没有发现？
幻象？
走火入魔？
失心疯？
不管怎么样，在这一群圣人们眼中，这个瑶凤仙几乎是注定废掉了，如果她再不恢复正常，瑶池仙宫估计迟早也要因此衰退下去。
“哎，这瑶凤仙……我估计是她闭关时间太久，在天道金榜发生变化的那一刻，道心失守，整个人被心魔扰乱了。”
“这倒也有可能，不瞒诸位，在大道金榜出现的那一刻，看着那上面连我的先天至宝——‘菩提拂尘’。都只能排在万名开外，连我的道心也都出现了震动，险些就缓不过就来。”
“我感觉这大道金榜，会不会是专门用来磨炼我等道心的东西？”
“谁又知道呢？”
“诸位，都散了吧！瑶凤仙估计一时半会儿，没办法恢复过来，一切都只能靠她自己了。”
见到瑶凤仙如此失心疯的样子，众多圣人无不摇头感慨，心中各有一番推测。
但显然，所有的圣人，无疑更加认可是大道金榜影响了瑶凤仙，这个可能性最大。
“嗖！嗖！嗖！”
念及至此。
瑶池仙宫外面的圣人们，无不摇了摇头，再次看了一眼瑶凤仙后，便化为一缕流光，瞬间消失在了原地。
直到所有圣人离开之后，那瑶池仙宫的一名长老，方才小心翼翼的走上前，看着瑶凤仙，战战兢兢地询问道：“凤仙老祖宗，您……还好吗？您是瑶池仙宫的顶梁柱，可千万不能有闪失啊！”
殊不知。
这不问不要紧，一问吓一跳。
原本瘫软在地上，瑶凤仙猛地一回头，紧盯着那一名中年女长老，瞪大着眼珠子道：“荒古帝尊刚才拒绝了我。瑶池仙宫要完了！要完了！你知道吗？知道吗？”
“啊……凤仙老祖宗，冷静啊！什么要完了？”
这一名女长老，被吓了一大跳，接着有点委屈的说道：“况且，那荒古帝尊，有什么时候拒绝了老祖宗您，我们根本就没听见。”
看着这名女长老满脸不解的表情，还有下方其他弟子们也都是如此，瑶凤仙心知这些弟子不可能相信自己，便心灰意冷的摇头笑道：“呵呵……你们不会明白的。没有荒古帝尊，我瑶池仙宫，必亡矣……”
“老祖宗，无论是什么原因，但如果您继续这样下去，我瑶池仙宫才是真的会毁掉啊！请您看在这百万弟子们，将性命都寄托于您的份上，您一定要振作起来啊！”
那名女长老挣扎而又痛苦的跪下来，对着瑶凤仙一个劲磕头，希望试图唤醒被迷了心智的老祖宗。
也不知道是不是起到了作用。
听到这句话后，当看着那一名名瑶池仙宫的弟子，这传承了无数年的基业……
瑶凤仙绝望无比的脸上，却终是浮现出了一丝不忍心，觉得自己不能就这样放任她们不管不顾，只能狠狠咬了咬牙齿，决定再尽力尝试。
“不，我不能坐以待毙，无论如何，我一定要竭尽所能，无论付出多大代价，也要争取挽回曾经犯下的过错，得到荒古帝尊的怜悯。”
“只要最后的大劫，还没有来临之前，我瑶池仙宫未必没有一线生机。”
“哪怕最后荒古帝尊还是不肯原谅，那也总好过什么也不做。”
……
与此同时！
仙界某处虚空中。
此刻。
那远古仙庭的仙主，却是阴沉着一张脸，冷厉无比的在大殿内，来回走动着。
因为他已经发现不知道为什么，居然跟前往混沌星空查探九重天塔的老仙主们，完全失去了联系，无论他如何传讯，却都石沉大海，根本没有半点回应。
周围的大臣们，一个个皆是站在那里，神色紧张无比，连大气都不敢喘息一下。
“这么久都没有回信，难不成老仙主们都出了什么差池？那陈家圣人就当真如此过分？胆敢镇压他们仙庭的老仙主？”
这是他们心中的想法，谁也能够想得到这个，但却根本不敢多嘴去问。
如果不是老仙主们的灵魂玉符，还是完好无缺的话，他们恐怕都会觉得几名老仙主们，已经发生了不测。
“可恶的陈家，抢夺了我远古仙庭的九重天塔，也就罢了！”
“若尔等敢伤害我仙庭的老祖们，我傲长天发誓，必定要你陈家付出惨痛的代价！”
原本，在大道金榜法宝榜出现之前，他们还在揣测究竟是何方恐怖存在，无声无息就融合了六重仙门关。
但此刻！
看着那排名在大道金榜法宝榜第三百九十一名，混沌至宝——‘九重天塔’，散发出一缕缕耀眼光芒，但其最后拥有者却是陈家的一名仙帝陈云飞。
傲长天整个脸色，都变成了铁青，死死拽紧拳头，恨不得立刻将那陈云飞的名字抹掉。
陈家！
果然是该死的陈家！
他们居然夺走了远古仙庭的至宝，将他们无数个纪元布置的天大机缘，给直接毁掉了！就连几名老仙主也消失得无踪无影。
“六名圣人！”
“没想到，你们陈家直到现在，居然都还拥有足足六名圣人，比仙界其他任何一个远古势力，数量都要更多。”
“陈家，你们隐藏得可真够深啊！”
“也难怪，可以在无声无息间，就将我仙庭的九重天塔抢走！”
“现在，恐怕所有仙门关，都已经被你们融合一体，彻底掌控了九重仙门关了吧！”
傲长天满脸狰狞的怒喝道，咬牙切齿，眸光里杀意滚动不绝，宛如一颗定时炸弹，随时都要爆发出来。
一旦九重仙门关，全部被掌控的话，那就意味着以后大千世界的飞升者，能不能飞升仙界，包括能不能进入飞升池，全都是陈家说了算。
“报——”
“回仙主，方才属下的‘天机部’已经打听到，神铠族，烈阳族，李家，王家，吞噬金蚁族，幻灵族，黄泉血杀阁，全都在同一时间，对九重仙门关的守卫失去了联系……旗下掌控的仙门关，也全都离奇消失不见了……”
“而且——”
“陈家掌控的飞升池，不知道为什么，发生了惊天动地的变化，飞升池里面的仙灵之气，全部转化为了更高层次的混沌之气……”
“仙主，以臣愚见，这陈家，怕是图谋不小啊。”
说曹操曹操到，也就在这一刻。
一名身披银色仙器铠甲的男子，匆匆忙忙的走进仙殿内，面带焦急与恐慌的回禀道。

第320章 针对陈家？不好意思，你们暴露了
此言一出。
周围大殿上面的那些仙庭老臣们，无不齐齐大变脸色，身体狠狠抽搐了起来，一丝丝怒火从心底深处瞬间爆发了出来。
果然不出所料！
正是陈家——
利用阴谋诡计，悄悄夺走了他们的九重天塔，彻底炼化了九重仙门关，掌控了仙界的飞升大门！
这一下子，事实摆在面前，就算他们再如何不相信，却也不得不信了。
刚开始，他们还可能觉得“大道金榜”是假的，因为“九重天塔”只是先天至宝，但那一张大道金榜上面却显示着“混沌至宝”。
但现在，除了陈家之外，其他镇守仙门关的势力，全都失去了对仙门关的掌控。
这，还有必要再怀疑吗？
“呵呵……”
“好啊！”
“好你个陈家，明面上与世无争，可实际上，却是狼子野心，暗中谋划了这一切！”
“无论拥有的强者数量，还是掌控的法宝，全都名列大道金榜前面，除了荒古帝庭，便是你陈家上榜者最多。”
傲长天眸光闪烁，凌厉如刀，似乎能切开面前虚空一般，狠狠扫向了陈家所在的洞天秘境方向。
冲天杀意，无法压制，仿佛要摧毁目光所及的一切。
“轰隆隆……”
紧随着。
在那远古仙庭秘境内的深处，一道道强大无匹的气息波动，犹如火山喷发一般，伴随着一股股仙帝巅峰威压，齐齐从地心深处涌动了上来。
“陈家，如此欺我仙庭，绝不可饶恕！”
“当共同讨伐之！”
“陈家，将九重仙门关控制，实乃狼子野心！九重天塔不夺回来，吾仙庭誓不罢休！”
“陈家此举，实乃公然挑衅吾等！”
“仙庭之威，不可辱！”
一道道充满着滔天怒火的声音，接踵而至的响起，蔓延在了整个远古仙庭秘境内。
嗖！嗖！嗖！
一道道体内气息波动，愈加强横的老者身影，缓缓浮现而出，凝聚在了大殿之内。
一名！
两名！
十名！
一百名！
……
最后，这远古仙庭的一百余名老祖仙帝，居然全部都被惊动，齐齐出关现身。
显然。
他们这些老家伙，已经彻底被陈家的傲慢，给点燃了内心怒火，不得不与陈家一战。
突然——
一道足以令人呼吸窒息的威压，伴随着一道愤怒冷哼声，再次笼罩在了每一个人身上。
“整个仙界之中，原来你陈家，才是真正的幕后黑手！”
“难怪，你陈家名不见经传，却可以一直屹立在仙界。”
“只不过——”
“你陈家这一次，怕也万万没料到，大道金榜会将你们的底牌，全部暴露出来吧？”
“哼！”
随着冷哼声响起。
一道虚幻缥缈的身影，忽明忽暗，逐渐出现在了仙庭大殿的最上方，最后却化为了一名面容冷峻的黑衣青年男子模样，瞬间坐在了大殿龙椅上面。
男子看上去很年轻，但周围那些仙庭的老家伙们，包括傲长天在内，却齐齐大变了脸色，恭恭敬敬的行礼道：“拜见傲寒老祖宗！”
傲寒老祖宗，正是如今的仙庭之中，修为最为强横的一人，辈分最高，天赋最好，其修为已经无限接近与圣人境。
他已经足足数亿万年，都未曾现身过，一直在试图冲击圣人境。
没想到，陈家这一次的事情，居然引起了傲寒老祖宗的现身。
“可是……傲寒老祖宗，陈家的底蕴过于庞大，远非我仙庭所能抗衡，这又该如何是好？”
傲长天面色变了变，他虽然脾气不好，性格也比较冲动，但头脑并不糊涂。以他们远古仙庭如今的底蕴，根本不可能是陈家对手。
毕竟，在仙帝、仙王的数量上，远古仙庭布置了这么多机缘，并不会输于陈家，反而还会强上一点点。
唯独，他们远古仙庭在圣人境的数量上，与陈家简直是天壤之别。
这，根本就不是一个层次上面的力量。
闻言——
那坐在仙殿龙椅上面的傲寒，嘴角扬起了一丝不屑的冷笑声，阴沉着脸说道：“哼！”
“他陈家再强，难不成还能比得过仙界所有顶尖势力？”
“陈家想要独占九重仙门关，控制仙界飞升池，那也得问问其他老家伙，是否会愿意……”
他们远古仙庭一直掌控着九重天塔，随时都能融合九重仙门关，但却根本没有那样做。
为什么？
不正是因为他们的仙庭，根本没有足够底气，可以去承受整个仙界顶尖势力的怒火，反而还可能会成为众矢之的。
包括最强横时期的仙庭，为了能彻底坐稳江山，也需要将仙门关拿给其他势力掌控一部分，根本不敢独占。
可陈家现在，居然二话不说，就把仙门关融合为一体，全部据为己有？
闻言！
傲长天等人纷纷眼睛一亮，心头顿时豁然开朗，他们一直关注着仙庭能不能对付陈家，却是忘记了还有仙界其他顶尖大势力啊。
“傲寒老祖宗英明……”
“本来这一次，陈家的底蕴，被大道金榜暴露出来，就足以引起其他大势力警觉。结果现在又来了这一出……”
“嘿嘿嘿，只要咱们把消息放出去，烈阳族等势力，又如何会放任陈家独自做大？”
“大道金榜之下，一切无所遁形！”
“这陈家，怎么敢的啊？”
……
也就在仙庭这一群人，暗自得意，正准备联合其他大势力，谋划针对陈家的时候。
陈家洞天秘境内。
【预警提示】
【远古仙庭，傲寒等人正在对陈家炼化九重天塔，破坏了仙庭亿万载纪元的布局计划，心有不满，欲要将消息公之于众，让陈家成为众矢之的……还一边嘲笑陈家千算万算，却怎么也想不到会暴露在大道金榜之下吧？】
而这一幕幕旁白消息，已经被陈君临，动用了‘虚实转化’大神通，投影到了荒古帝庭‘永恒之门’的公告栏上面，正如同波浪一般在滚动着。
恰好不巧。
陈君临刚好就召唤出了永恒之门，准备给老祖宗们瞧瞧荒古帝庭的“惊喜”。
于是乎。
这一下子。
陈家全体族人，包括几名圣人境老祖宗们，一字不漏，看得清清楚楚，明明白白，一愣一愣的……
什么情况？
遇到危机，还能预警提醒的？敌人就这样全暴露了？
“呵呵……这一扇门，有趣有趣……”

第321章 众矢之的，仙庭宣战
看着永恒之门上面，浮现出来的一道道预警消息，陈家上下全体族人一个个既是好奇无比，又是震撼惊讶。
这个世界上，居然存在着这种不可思议的大神通，比起什么推演天机预测，岂不是还要更加可怕？有了这预警的存在，以后又还需要担心什么危机？
“了不起！”
“确实了不起啊！
“这，就是排名大道金榜法宝榜第二的永恒之门么？”
一名名陈家圣人老祖宗，望着永恒之门的眸子里，焕发出一丝丝火光闪烁般的精芒，脸上透着一丝丝震撼。
不说这永恒之门，还有其他什么功能，仅凭着这样一个提前的预警能力，就足以让这永恒之门有资格成为一个势力的底牌。
最关键的是，在大道金榜上面的法宝，只是简单介绍了一下大概，对于真正的核心功能并不会过多描述，所以永恒之门的真正威能，还要远远超过他们的认知与想象。
便是他们这些陈家圣人老祖宗，对于永恒之门究竟有多强大，根本就不清楚。
“不过，仙庭这些老不死的家伙，连一个圣人也没有，也敢与我陈家正面开战么？”
……
就在陈家仙界全体族人们，震惊而又好奇盯着永恒之门，还在猜测这提前预警的消息，究竟准确与否的时候。
与此同时！
一道惊天动地的响动声音，隐约携带着一丝丝恨意，轰然回荡在了整个仙界星空之中，让仙界每个角落里的仙人，似乎都能够听得清清楚楚。
“陈家心怀不轨，利用计谋夺走我仙庭至宝九重天塔，欲要通过控制九重仙门关，彻底掌控大千世界的全部飞升者，包括仙界飞升池！”
“九重天塔乃我仙庭第一任仙主获得的至宝，可演化九天，成为独立世界，内含星辰大阵，可攻可守，更可直接融合九重仙门关，威力无穷。但吾仙庭祖辈们，从未有过私心，一直将九重仙门关交给仙界同道共同搭理，并将九重天塔严加看管。却不料竟被人算计夺走。”
“这九重天塔落入贼子之手，一旦心术不正，后果不堪设想。”
“一直以来，吾仙庭都在寻找九重天塔的消息，打探究竟是何方存在抢走了我仙庭至宝，却始终一无所获。”
“幸好，方才大道金榜显现出来，吾等终于发现九重天塔，竟然是在陈家人手中。”
“同时，吾等刚才已经查探清楚仙界的九重仙门关，尽数被陈家族人暗中控制，诸多势力仙门关守卫被强行驱逐仙界，已经彻底与仙界断了联系，自此仙界进出将由陈家一己之力掌控……”
“方才陈家口出狂言，不准仙界飞升者，私自进入飞升池，必须得到陈家应允，这正是陈家野心突显的第一步啊！”
“陈家表面不掺和仙界的事情，暗地里却各种操纵幕后，隐藏底牌，实乃包藏祸心，所图不小，与吾远古仙庭祖辈们，所号召的共同发展理念不符合，实乃破坏了仙界亿万载岁月以来规矩。”
“故而——”
“吾傲寒，以仙庭第九百六十二任仙主名义，在此号召仙界诸位同道，共同组成联盟，让陈家必须重新交还仙门关出来，由仙界互相管理仙门关，以促进仙界各大势力发展，并需要将吾仙庭至宝九重天塔主动归还。”
傲寒的声音，回荡在了整个仙界之中，说得是一板正经，义正言辞，一幅大义凌然的公正形象，把陈家则是说得像什么罪大恶极的邪恶势力一样。
甚至，还倒打一耙，混淆事实，故意诬陷陈家盗走了九重天塔。
但实际上。
远古仙庭是什么尿性，仙界之中的势力基本上都了解，说什么陈家图谋不轨、暗中谋划一切？又如何有你们远古仙庭够卑鄙狡猾呢？一个看似早早就消失在历史尘埃中的仙庭，不知不觉间，却在仙界暗中布置了那么多后手计划，仙界中下流势力居然有三分之一都由仙庭幕后掺和，图谋不可谓不小。
只不过，现在因为你远古仙庭的至宝九重天塔，被更加狡猾的陈家夺走，你仙庭失去了最大的掌控底牌，终于就沉不住气了么？
当然——
因为陈家的强大底蕴，被大道金榜暴露了出来，整体实力远远超过其他仙界势力想象，再加上现在九重仙门关确实是被陈家全部掌控。
这一下子，倒是有不少势力，纷纷开始附和了远古仙庭，准备找陈家讨一个说法。
其中，像什么烈阳族、李家、王家等顶尖势力，自然更不用多说。他们原本掌控的仙门关，现在却被陈家硬生生抢走，旗下飞升池几乎失去了作用，又如何能够罢休呢？
“什么？”
“九重天塔，原来是被陈家从仙庭手里抢走了！我刚才还在疑惑，为什么大道金榜上面，九重天塔居然属于陈家所有，没想到竟然是陈家夺走？”
“太卑鄙了吧！完全没想到啊！”
“早就传闻，九重天塔可以控制九天，拥有九重天塔者，就能掌控仙界，看来这个传言确实不假，若非大道金榜显现，我等还被蒙在鼓里呢！”
“是啊！仙庭一直掌控着这件可以控制九重仙门关的至宝，却从来没有融合过，偏偏这陈家一拿到手后，竟然就迫不及待的融合了仙门关？果真是狼子野心不小啊！！！”
“陈家，好大的胆子，这完全不把咱们仙界其他势力放在眼里，为了我们仙界所有大千世界后辈们的飞升机缘，我等决不能让陈家阴谋得逞，必须向陈家讨一个说法！”
“我铁玄剑宗，愿响应仙庭傲寒仙主号召，加入联盟，维护仙界正常秩序！”
“我落花仙门，愿响应仙庭傲寒仙主号召，加入联盟，维护仙界正常秩序！”
……
一时之间。
陈家仿佛成为了众矢之的，几乎小半个仙界之中，全都是在指责、怒骂的声音。
其中，更有一个个名不见经传的中小型势力，迫不及待的就响应仙庭号召，一个个开始立誓与仙庭结盟。
但实际上，这些毫不犹豫就选择与仙庭结盟的势力，大多数都是仙庭无数年来在仙界布局的棋子，现在只是正好趁这个机会收拢罢了。
仙界大多数明事理的势力，其实对仙庭的这种结盟行为，并没有什么好感。

第322章 陈家第一圣的回应，若要战，那便战
“呵呵呵……陈家不是什么好东西，但你远古仙庭同样也没有那么好心！”
“那可不是，真有说得那么大公无私，又何必在仙界暗中布局这么多棋子？若非大道金榜显现，怕是没人能知道你远古仙庭的这些棋子吧？”
“依照我看，仙庭肯定早就想找机会融合仙门关，只是一直时机没到罢了。没想到，正好就被陈家截了胡。”
“嘿嘿嘿，不过是狗咬狗罢了！”
“我大玄天族，才懒得掺和你们这些破事情，反正我们大玄天族在大千世界没有族人……管我们屁事……”
“话虽如此，但陈家这般蛮横霸道的强势举动，分明是没有把咱们仙界其他势力放在眼里，焉能就此罢休？我欧阳族愿意加入仙庭结盟，为仙界向陈家讨回一个公道！”
“哼！我看你们这些蠢货，谁又敢放肆！陈家于我雪神谷有恩，敢对陈家不利，那就先问问我雪神谷！”
“不错，陈家做事历来秉公办理，就算由他掌控飞升池与仙门关，我认为也没有什么不可。反倒是烈阳族这些顶尖势力，我等大千世界飞升者要入飞升池，居然还要我等上缴供奉。”
“我相信陈家绝没有私心，这样统一管理，未必就不是好事情！而且，我刚才已经注意到陈家的飞升池变成了混沌之气……这，绝对是难以置信的事情，对飞升者将会拥有想象不到的淬体效果。”
……
一时之间。
仙界各大势力，对于陈家融合掌控了九重仙门关的行为，众口不一，各有不同的意见。
有支持仙庭的结盟势力，也有在坐山观虎斗的势力，更有一小部分与陈家素来交好的友好势力。
但不管怎么样——
谁都清楚，这次关于陈家的事情，要想真正得到解决，光靠那些中小势力与仙庭结盟，根本起不到什么效果。
要知道，陈家现在，那可是足足拥有六名圣人啊！
而其他顶尖势力之中，最多也不过就两三名圣人。
陈家，如此强横的底蕴，若是再任由其这样独自做大下去，岂不是用不了多久，就要彻底镇压仙界诸多顶尖势力？
所以，真正能够起到决定权的——
唯有那一个个真正站在仙界顶端的大势力。
这些大势力还没有放话，不答应联盟的话，仙庭恐怕也不敢真正去找陈家的麻烦。
现在，也就只看烈阳族这些大势力，究竟是什么想法了。
那一刻——
原本躁动不安的仙界，忽然又沉寂了下来，似乎正在等那几个顶尖势力的回应。
终于。
神铠族族长，天神影，率先开口发话。
“仙门关的防守关系重大，陈家凭一己私心，就试图隔绝仙凡两界，未免太过于放肆！奉劝陈家速速重新开放九重仙门关，否则后果自负。”
烈阳族，族长，烈空，也怒喝道：“陈家，还不快把我族族人释放回来，莫要逼我等开战不成！”
紧跟着。
李家，王家，吞噬金蚁族，幻灵族，黄泉血杀阁……这些顶尖大势力们，也纷纷开始发话，全部剑指陈家。
他们倒不是真正在乎什么仙门关的控制权，而是更在乎陈家的恐怖底蕴。
陈家，现在已经足够强大了。
他们，又怎能允许再继续强大下去？
“必须打压陈家！”
“否则，我等将再无出头之日！逐渐会沦为陈家的附属！”
没有哪一个势力，会甘心被掌控，尤其是这些顶尖大势力们。
……
面对这从仙界各地，传来的一道道威胁声音。
此时此刻。
陈家仙界洞天秘境内，一片哗然。
几名圣人老祖宗们，更是一个劲的摇头苦笑，颇为无奈的看着陈君临，眼神里充满了欣慰，同时又充满了一丝震撼。
他们欣慰的是陈家后辈之中，出现了一个如此妖孽的人物。
震撼的则是，陈君临掌控了如此不可思议的一件法宝。
因为刚才——
那些仙界各方势力们的想法、算计，全都提前呈现在了永恒之门上，预警消息竟然丝毫不差，这是何等令人难以置信？
陈家的圣人境老祖宗们，尚且如此。
又何况是陈家其他族人呢？
“第一圣子，以及他的荒古帝庭，难怪可以霸占大道金榜！”
“这一下子，大道金榜的排名，我们信了！真的信了！”
“难以置信！这永恒之门的神通，实在难以置信啊！”
“这是不是意味着，天道榜单上面的鸿蒙造化舟，极致杀戮诛仙剑，寂灭霸王枪，镇天战魂甲，龙魂帝王鼎，岁月战魂刀，无极造化钟，太古轮回盘，诸天生死轮，吞天噬魂刀……这些全都是威力超乎想象的混沌至宝？”
“我记得寂灭霸王枪，还有其他一些至宝，好像都是凡界陈家的一些普通武器，最高也不过是帝器吧？怎么会全变成了这么厉害的混沌至宝？”
“管它什么原因，只要厉害不就行了？”
“第一圣子，我陈骜，心悦诚服！不得不服！谷雨，你输得不冤枉……”
此刻。
一名名仙界陈家族人，在看到了永恒之门的神奇，又得知陈君临将九重仙门关都给融合之后，彻底对陈君临这个第一圣子心服口服。
你不服？不服你就去试试？
……
沉默了片刻。
听着那仙界各大顶尖势力老家伙，一个个口出狂言，正在等待陈家回应。
忽然地。
陈家老祖宗，第一圣，陈天齐，目光缓缓的看着陈君临，禁不住感慨道：“好小子，才刚一飞升仙界，就闯出了这么大的动静！”
“便是北玄那小子，当初也不及你这么能折腾啊！”
闻言。
陈君临心头一动，察觉到陈家的第一圣，居然称呼陈北玄老祖宗为小子，说明他的辈分已经高到了一个无法想象的地步。
思索片刻。
陈君临的嘴角，忽而微微上扬，笑着回答道：“老祖宗这句话，莫不是在责怪小子太冲动，给陈家引来了这么多劲敌？”
不料。
陈天齐听到他的回答，反倒是微微一愣，接着摇头笑了笑，戏谑反问道：“责怪？”“劲敌？”
顿了一下。
陈天齐傲然抬起头来，苍老的面庞上，那一缕缕皱纹，却如同一柄柄绝世刀刃般，散发出一丝丝桀骜与傲慢，似乎能斩破万古诸天。
“君临，你要记住！”
“我陈家，屹立于仙界无数载，杀敌不可计，又何曾会惧怕什么劲敌？”
“只是这些年太过于低调，太久没有见过血，以至于才让这些家伙，揭了伤疤忘了疼啊！”
“若这群蠢货非要来找茬，那就来一个杀一个！”
“也正好，让他们好好回忆一下，招惹我陈家的后果——”
话音落下。
一丝霸气凌然的圣人神威，顺势从陈天齐体内爆发出来，径直冲破云霄，撕裂苍穹，朝着陈家洞天秘境外蔓延出去，覆盖了整个仙界星空……
圣威浩荡！
狂傲霸道！
仿佛是要告诉仙庭那一群宵小之辈。
这就是他陈家的回应——
若要战，那便战！
陈家，无惧哉！

第323章 大道金榜第一名的至宝，震惊圣人老祖宗
“不错！吾陈家，绝不畏惧一战！”
陈家的第二圣，陈江流，乃是一名头发雪白的青年男子，浑身剑意盎然，明显是修炼剑道的存在。
“哼！小瞧陈家者，必将付出血的代价！”
陈家第三圣，陈雨彤，亦是冷声厉喝道，一袭秀发灵动如瀑布，面容姣好，赫然是排名圣人榜前二十名的唯一女圣人。
第四圣，第五圣，乃至第六圣……也纷纷释放出圣人威压，笼罩在整个仙界虚空上方，向全仙界的人表达了陈家的选择！
屈服？
乖乖交出九重天塔？
不好意思！
到了我们陈家手里的东西，那便绝无拿出去的可能！！！
若客气一点，或许还会考虑给你们点甜头，但若敢如此冒犯陈家，那便是绝无商量余地。
“轰隆隆……”
“轰隆隆……”
六名圣人的威压，齐齐释放出来，又是何其霸道？
那一刻，整个仙界的仙人们，都只能听见天地在咆哮、万物在呼啸、时空在怒吼……每个人只觉得灵魂深处笼罩了一层层冰霜，冷得令人不寒而栗。
陈家——
非但没有打算商量。
竟然还先一步宣战了！
“哈哈哈……”
“老祖宗们威武！”
“早就看这群家伙不顺眼，这次非得杀个痛快。”
“没错，仙庭的杂碎，一个也不能放过！早就该灭的玩意儿，现在还敢跳出来作祟。”
当看到第一圣到第六圣，这六尊圣人境的老祖宗，全都如此霸气凌然，无惧一切敌的姿态。
周围那些陈家族人们，只觉得体内一股热血昂扬，恨不得立刻冲出去，与那一群胆敢与陈家为敌的人，痛痛快快厮杀一场。
而陈玄清等陈家飞升者，亦是战意十足，满脸渴望之色，没想到这么快，就可以与仙界的老祖宗，并肩作战了吗？
果然。
仙界的老祖宗们，同样也是不可一世，根本不会在意任何的对手。
好期待啊！
不过——
倒是鱼玄机、纳兰云缨、秦浩等人，挺好奇仙界陈家为何能够有如此大的底气，虽然大道金榜上的排名，陈家的确名列前茅，足以超越任何一个单独的势力。
但是，整个仙界可不止是一两个顶尖势力。
如今这些仙界顶级势力在仙庭的算计下，共同联合起来对付陈家，就算陈家拥有六名圣人境，数千名仙帝境，但也难以与那么多仙界大族势力抗衡吧？
对于鱼玄机等荒古帝庭的弟子而言，好奇心，明显要大过其他陈家族人不少。
“难道，仙界陈家实际上，还拥有什么更强的底牌手段不成？”
这是他们内心中，唯一能够想到的猜测。
否则，他们实在不明白，如果陈君临不搀和相助的话，陈家凭什么能够如此大胆、傲慢，敢于那么多仙界顶尖势力抗衡。
无论其他人是什么想法。
但此时此刻，陈君临在听到了老祖宗们的表态后，倒是暗暗点头一笑，脸上露出了一丝无比欣慰、满意的微笑。
这才是他心目中的仙界陈家，这才是他最想要看见的陈家，一个无惧任何对手的陈家！
倘若连一点背水一战的斗志勇气都没有，又何谈什么立足于万古岁月不灭？
对手强又如何？
举世皆敌，又如何？
难不成就要一直当懦夫？然后被慢慢蚕食吞并？
或许其他势力会顾念后果，掂量三分——
但，陈家绝不会，只要敢战，就算付出再大代价，那也要让对手掉肉、断骨，打到对手彻底恐惧、害怕为之……
念及至此。
陈君临淡淡一笑，看着面前的几名老祖宗，自信无比的开口说道：“老祖宗，有如此气魄，君临又如何会令老祖宗们失望？”
“老祖宗们！”
“此战——”
“便是彻底改变仙界格局的一战！”
“从今往后，我仙界陈家，便是真正的第一大族，永远无人可及的第一大族！”
“当超脱诸天，斩尽黑暗，傲立星空，万古长存！”
陈君临的声音里，透着一丝丝十足的傲然与自信，哪怕说得很轻柔，却仿佛能引动每一个人灵魂深处的热血信念。
让人完全不会质疑他的话，而是会认为千真万确，乃既定的事实。
接着。
话音刚落。
陈君临右手一划，那虚空上方的永恒之门，瞬间便绽放出万丈耀眼夺目的光芒，伴随着一缕缕亘古悠久、磅礴浩荡的沧桑气势，于众目睽睽之下，轰然开启。
“老祖宗们，且看好了！”
“这，便是荒古帝庭！”
“吾陈家族人上下，无论天赋境界高低，皆可入荒古帝庭悟道，提升修为，以扬我陈家之威！”
嘶——
当所有人看清楚永恒之门里面的画面后，无不心脏狠狠一抽，情不自禁的屏住了呼吸，目不转睛的锁定在永恒之门内。
这，便是大道金榜法宝榜第一的荒古帝庭！
第一次，真正呈现在了仙界陈家族人的面前。
不看还好。
这一看，陈家所有人，便再次被惊得身体一阵颤栗。
数之不尽的大道法则？
蕴含着无尽道韵的各种建筑？
混沌灵泉？
漫山遍野的天材地宝？
连圣人老祖宗都未曾见识过的奇珍异兽？
天啊——
这里面……怕不是比仙界还要高级的世界吧？
这荒古帝庭看起来，竟然比陈家积累了无数岁月的洞天秘境，都还要更为恐怖？
第一圣子他，他到底有多可怕啊！他到底还有多少不为人知的底牌啊！
惊！
震！
惧！
一丝丝冰凉的寒意，渗透在每一个人的内心深处，包括那几名陈家的圣人老祖宗们，因为这是他们遇到过前所未有的震撼一幕。
陈家家主陈万道见状，脸上露出了一丝丝苦笑之色，他非常明白老祖宗们此刻的举动，因为他在之前看到永恒之门里面的荒古帝庭画面后，比这番模样还要更加不堪。
永恒之门，便已经足以令所有人震撼无比。
而荒古帝庭，更是远远超过了永恒之门。
片刻后。
第一圣陈天逸，逐渐回过神来，不断打量着里面蕴含的无数大道之力，简直对他这种圣人境巅峰有着致命的诱惑力。
他深吸一口冷气，满脸震撼的惊呼道，“这……这就是荒古帝庭吗？果然非同凡俗，超越一切！无愧于大道金榜第一名！！！”

第324章 七大势力的谋划！陈家至宝，残缺的太虚鼎
“如果有了此至宝相助，吾陈家若不能无敌这世间，又跟蝼蚁废物有何区别？”
纵然他现在是圣人境九重巅峰，圣人榜单上第一名，陈家当今存在最古老的一尊老祖宗，甚至早就通过大道金榜得知了荒古帝庭的不简单。
但，当他亲眼看到荒古帝庭里面的全部场景后，依旧被惊了一大跳。
这，绝对足以让任何一个势力，都成为傲立于仙界的庞然大物。
正所谓——
百闻不如一见，唯有亲眼见证了荒古帝庭，方才知晓它是何等可怕。
此宝，不仅仅是提升一个人的战力，更是提升一个大势力全部人的战力！！！
“难怪，在大道金榜之上，荒古帝庭的门人，占据了整整九成九的名额！”
“好！好！好啊！”
“哈哈哈……”
“吾陈家有子君临，实乃吾陈家的无上大造化！”
陈江流，陈雨彤等圣人老祖宗，亦是仰头畅快大笑了起来，兴奋激动的神态，完全不加以任何的掩饰。
陈家其余的族人们，一个个也都纷纷用盲目崇拜的眼神，注视着陈君临，彻底心服口服，没人再会想着去挑战。
因为谁心里都清楚，这一位圣子陈君临的到来，陈家在仙界的声势，将会达到前所未有的程度，真正碾压一切！
碾压所有仙界势力！
包括，他们全部加起来，也没资格跟陈家抗衡！！！
……
不过。
对于陈家洞天秘境，此刻所发生的一切，诸如远古仙庭、吞噬金蚁族、李家、王家等势力，压根就毫不知情。
他们就算想破了脑袋，也根本无法预料到，荒古帝庭居然会跟陈家扯上关系，更不会想象到荒古帝尊就是陈家的血脉后裔。
当然——
即便是知道这个事实，估计他们也不会太过于在意。
因为，在没有真正见识过荒古帝庭的强大前，他们绝不会认为一群真仙、大帝小辈，会对他们在这些仙界庞然大物造成威胁。
这也是仙界这些庞然大物的傲慢！
此时此刻。
仙庭的老仙主傲寒，不知道什么时候，面前已经出现了一名名修为气息强大的存在。
正是各大顶尖势力的代表人物，前来商谈结盟对付陈家，他们无一不是仙帝境巅峰极致，堪称“半步圣人”的存在。
至于圣人境，自然是跟圣人境之间交谈，不会参与到这些事情里面来。更何况一般情况下，举手投足间就能毁灭无数时空的圣人，也不会轻易就动手。
“现在，陈家的几尊圣人老祖意思很明显，他们陈家绝不可能乖乖把仙门关交出来！”
“所以，与陈家的这一场硬战，看来是无可避免了！”
“不知道诸位同盟，可有什么好的提议？不妨说出来共同商量为好。”
老仙主傲寒，看到一名名来自不同顶尖势力的“半步圣人”强者，满脸虚伪笑容的问道。
心中则是暗自冷笑得意，这么多大势力都看不惯你陈家，准备联手，且看你陈家此番又如何抵挡得住。
“哼！还有什么好提议的？陈家既然如此猖狂，直接开战便是！正好把陈家占据的那些宝物，统统拿过来。”李家的家主李长歌，阴沉着一张脸，冷哼厉喝道。
他们李家一直跟陈家处处不对路，此番响应仙庭的联盟，也是最快的一方。
“大道金榜没有暴露陈家底牌以前，或许还会有几分忌惮，但现在根本没什么好怕的！我王家自然是要试一试的。陈家再强，总不可能把咱们都给灭了吧？”
王家的家主，王擎天，摸着大拇指上的碧玉扳指，目光平静的戏谑笑道。
“不错！陈家底牌固然极强，一对一的话，整个仙界断然没有任何势力可与之争锋，但咱们如此多势力共同联手，那便绝无退缩理由！”
“否则，以陈家族人的血脉天赋，一直任由其发展下去，恐怕就真压制不住陈家了。”
吞噬金蚁族的族长，金伊尔，浑身呈金属颜色的肌肤表面，浮动着一丝丝强横的道纹，语气不焦不急的说道。
在这大荒宇宙内，他们吞噬金蚁族的血脉潜能之力，可谓首屈一指，便是那些混沌神魔族血脉都不如他们的潜能，却偏偏唯独在陈家之下，这着实是令他非常不爽。
若可以趁机打压、灭掉陈家，那么血脉潜力最强的种族，当属于他们吞噬金蚁族。
“我烈阳族的仙门关守卫，无缘无故，全部被陈家拦截在仙界之外，至今无法联系，这完全是不给我烈阳族颜面。”
“陈家倘若不给个说法，焉能就此罢休？”
“哼——”
烈阳族的族长，烈空，乃是一个脾气火爆的中年男子，满头赤色如火的长发，竖立起来，像是一头暴怒的雄狮。
“嘿嘿嘿，我黄泉血杀阁，一切都为了钱财！如果你仙庭出得起足够的价钱，就算是圣人，我黄泉血杀阁也敢动。”
一名戴着银色面具，看不清楚面庞的男子，桀笑着回答道。
他正是仙帝榜第九名的“银面阎君”，曾连续暗杀过多名同境界的仙帝，刺杀之术了得，战斗力极其恐怖，令人闻风丧胆。
不过，黄泉血杀阁一直是给钱办事，他此番过来并非结盟，而是为了谈生意。
闻言。
仙庭老仙主傲寒的脸色一沉，这黄泉血杀阁就是个贪得无厌的无底黑洞，虽然很强大，但却精明得很，能杀尽力杀，不能杀就是浑水摸鱼，他们无论是否刺杀失败都会收钱，还敢刺杀圣人？怕是把整个仙庭卖了也不够坑的吧？
何况这一次，黄泉血杀阁的仙门关掌控权也被抢走，他们岂会善罢甘休？
显而易见，这黄泉血杀阁现在，分明就是故意趁这个机会，想要占他仙庭一把便宜。
想到了这一点，傲寒并没有马上回应，而是将目光看向了八大顶尖势力的最后一个。
幻灵族！
尤其擅长灵魂魅幻之术，无形间夺舍抹杀灵魂，令人防不胜防，堪称是仙界之中，人人闻之变色的一个诡异种族。
此时此刻。
幻灵族的族长，灵幽然，正坐在那里，身体四周笼罩在一片迷雾之中，虚实交替，令人根本看不到她的模样。
看到傲寒将目光看向了自己，灵幽然咯咯一笑，声音娇媚的回答道：“陈家的至宝有不少，我幻灵族其他可以不要，但陈家的那一面‘太虚鼎’必须给我幻灵族，否则我幻灵族也不在乎什么仙门关掌控权。”
此言一出。
周围的几大顶尖势力，包括那些稍微差一点的势力强者们，皆是微微变色。
“太虚鼎”，那可是唯一一件，在大道法宝榜上面，除了荒古帝庭门人的那些法宝之外，排名前十的混沌至宝，而且大道金榜上还是显示着“残缺状态”，绝对非同寻常。
在大道金榜显现之前，他们压根就没有听说过这件法宝的存在。
如果不出意料的话，这件混沌至宝“太虚鼎”，极有可能就是陈家能够屹立于仙界不倒，最大的秘密底牌。
在场诸多势力，或多或少，都有占据这一件宝物的小心思。
幻灵族一开口，就是想要这件混沌至宝，果然是够贪婪，够直接……
“这……”
傲寒浓眉皱了皱，不知道该如何回答灵幽然，“太虚鼎”太过于至关重要，他一个人恐怕根本做不了主。
其他几名势力强者，也是脸色各有不同，表情变化，不知道是什么想法。
轰——
恰在众人迟疑的时候。
一道洪亮而又坚定的声音传来，响彻仙界各个角落里。
“吾瑶池仙宫，当不惜一切代价回报，倾尽全力支援陈家！”
“凡与陈家为敌者，便是与瑶池仙宫为敌，将一律格杀勿论！”
这，正是瑶池仙宫圣人，瑶凤仙的声音。
谁也没有料到——
这个“走火入魔”的女圣人，刚发了疯没多久。
现在，居然又选择支持明显不占优势的陈家？这不是在带着瑶池仙宫上下故意找死吗？

第325章 居然起内讧了？
“嗯哼？”
“不是吧？！”
“瑶凤仙这个蠢货，居然要不遗余力帮助陈家？还不要回报？这女人有病吧？”
“瑶池仙宫的底蕴也不小，有了瑶池仙宫相助，那陈家可就更加难以对付了。”
“这瑶凤仙跟陈家，似乎并无什么瓜葛，反而以前还有过些许摩擦，她居然会选择帮助陈家？真的是走火入魔了？”
一刹那间。
由于瑶凤仙的这出乎意料一出，直接就打断了仙庭等人的僵硬局面，气氛反而变得十分凝重。
金伊尔、灵幽然等强者，更是纷纷脸色一沉，表情变得冷锐了起来。
在他们这些顶尖势力，明显表态要对付陈家的时候，偏偏这个瑶池仙宫不知死活站出来掺和，那就分明是不打算给他们几大势力面子，相当于正面挑衅了。
嗖！嗖！嗖！
一丝丝冰冷的杀意，顿时开始在几人眼角处流动，他们明显对瑶凤仙在这种关键时刻声援陈家，感到十分不爽。
“哼——”
“那又何妨？”
“区区一个瑶池仙宫，也就瑶凤仙一个圣人罢了。算上陈家也就七名圣人。咱们照样是大优势！更不用说瑶池仙宫全都是娇娇滴滴的女流之辈，战斗力又如何比得上咱们。”
“早就看瑶凤仙不爽，正好把这群瑶池仙宫女人给抓起来，给我烈阳族的俊儿郎们伺候伺候。”
烈阳族族长，烈空，一个个妥妥脾气暴躁的主，哪里还忍得住，直接就不屑的冷哼道，言辞何等粗鄙不堪。
“烈族长，你这话可就听着不对劲了啊！什么娇娇滴滴的女流之辈，战斗力就比不上你们？你烈阳族没女人还是怎么了？还是说你妈不是女人？”
“女流之辈就比不上你们男人？那不妨我也加入陈家，咱们正好试一试？”
灵幽然不满的冷声一哼，那虚幻缥缈的面庞上，仿佛涌现出了一缕缕冰霜，对刚才烈空这种放屁的话明显很不舒服。
她如此动怒，倒也合乎情理之中，因为幻灵族乃是以女尊为主的种族，其中战斗力最强的也都是女人。
“试一试就试一试，怎么地？我说女人不行就是不行！女人就该乖乖待在家里生娃带子，打仗是当是男人的事情，女人瞎参合什么？”
“我烈空今天就把话放这里！”
“你幻灵族这些臭娘们，一个个除了动用幻术放冷箭，还有什么本事？有种就像个男人一样，光明正大的用拳头决定胜负！”
烈空明显就是个煤气罐，谁点谁就炸，对灵幽然根本就没有丝毫畏惧，反而气势更加嚣张，一股股骄阳之力充斥在大殿内，直逼灵幽然，仿佛要融化掉面前一切，
“烈空，狗胆，你……你给老娘找死！”
咔嚓！咔嚓！
灵幽然冷喝一声，同样是毫不示弱，浑身煞气凝聚成冰，一缕缕灵魂之力化为长矛，立刻便涌向了烈空。
呃……
看到这两个人，大有一言不合就大打一场的模样，老仙主傲寒不由得脸色一沉，暗暗感到了一阵头疼与无奈。
这都还没有开始联盟，就先起了内讧，未免也太不靠谱了点。
其他人见状，也都是皱了皱眉头，但并没有阻止的想法。
这烈阳族与幻灵族就是两个极端，一个极其崇尚男人为尊，女人地位堪称奴隶，另一个则是女尊强族，男人只是繁衍后代的工具。
再加上烈阳族的族长烈空，脾气就跟太阳一样火爆，灵幽然又性格极其傲慢，两人会一言不合发生摩擦，实在是谁也没办法的事情。
不过——
傲寒身为仙庭如今，资格最老的老仙主，又是这次结盟的发起者，又如何会看到二人大打出手的闹剧发生。
这若是真打了起来，一旦传出去，怕不是要让外人笑掉大牙。
“两位，请都冷静一点！”
“如果还想打下去，两位现在大可以就此离开，去外面随便怎么打，此番结盟也无需再由两位参与进来，省得还没结盟就乱成一团，拿什么去跟陈家斗？”
傲寒讽刺的一笑，面庞上浮现出一丝阴霾之色，直接催动体内仙道法则，笼罩在了虚空四周。
他的气势磅礴浩瀚，法则力量强横至极，一经催动出来，整个大殿内就浮现出一道道深奥的大道纹路，令人目眩神迷，心惊胆战。
仙帝巅峰极致，半步圣境！
好强的老家伙！
不愧是远古仙庭的老仙主，瘦死的骆驼比马大。
难怪能够名列仙帝榜单，战力榜前十名！
当大殿内的几人，感受到如此厉害的法则神威，烈空、灵幽然等人，皆是微微一愣，脸上流露出一丝惊讶之色。
虽然他们几人的排名比较接近，也都在十几名左右徘徊，如果单打独斗的话，他们恐怕还真不是这个老家伙傲寒的对手。
至于其他那些底蕴稍弱的势力强者，在感受到傲寒的强大法则威压之后，那就更加无需多言，心里那点小九九也都当场打消了。
仙庭再怎么衰落，也绝非普通一流势力可比，除了烈阳族、李家、王家这几个超级霸主外，其他势力根本别想着叫板。
“哼！”
“若谁敢再仙庭里闹事，影响联盟团结！那便自行离去吧！想要对付陈家，你们自己去对付就行，结盟就不必了！”
傲寒不愧是仙庭老仙主，这种统御压制能力，确实不是寻常人能比，很快就震慑住了众人。
顿时。
整个大殿内，一下子安静了下来，就连准备动手大打一场的烈空、灵幽然，也只得咽下这一口气，互相冷哼一声，回到了原本座位上。
还能怎么办？
虽然，他们都是仙界的超级霸主，但如果一对一去挑衅陈家，根本就没有半点机会。
别说一个，就算是七个加起来，也未必能够就把陈家可以灭掉。
要知道。
陈家的洞天秘境，可是拥有无数恐怖的顶尖杀阵，如果陈家全部龟缩在里面，那不耗费一些手段，也休想轻易攻破。
更何况，还有瑶池仙宫，以及其他陈家交好的势力，也会选择倾力帮助陈家？
事实上——
对于仙界这些超级霸主势力来说，无论是任何一个超级势力，也很难将其彻底铲除，因为他们的底蕴实在是太深太深。
就拿圣人来说，只要圣人想逃走，不跟你死斗，哪怕同样是圣人境强者，也很难将其真正击杀。
而且，圣人境还可以施展各种手段，偷袭、轰杀你家族势力的后辈。
所以，一般情况下，超级霸主势力之间，绝不会选择什么彻底撕破脸皮，正面开战。
此番对付陈家，那也必须是他们全部加起来，或许才有机会可以压制一筹，逼迫陈家交出仙门关。

第326章 傲寒的绝妙计划安排
看到众人总算安分了下来。
傲寒嘴角不经意间露出了一丝满意笑容，神色逐渐缓和下来，将四周法则威压撤回，认真的开口分析道：“目前来看，陈家也就只有瑶池仙宫这一个势力，稍微具备一丝威胁。”
“像什么狂刀雪神谷、铁匠玄家之流，虽然在仙界有不俗名气，但底蕴终究算不上什么，凭不少想加入我们分一杯羹的势力，就可以阻拦住他们。”
“所以，我们接下来，重点需要谋划的就是陈家，以及瑶池仙宫。”
“先来说一说，圣人之间的克制。”
“瑶凤仙圣人境六重，修炼的《凤祖唤天术》，威力无穷，可唤凤祖投影加持，攻势霸道凌厉，金耀凤凰神火可熔炼万物。唯有烈阳族的金玄圣人，可以金乌神火能够与之一较高下。”
“若是烈空族长，不介意的话，可以将这个建议，回去告诉金玄圣人！”
“另外——”
“陈家的第六圣，陈酒歌，擅长酿酒之法，以酒证道，万物皆可为酒，配合其灵魂秘术，于无形之中，哪怕呼吸一口气，也会容易让人不经意间沉醉，陷入无尽幻象……这就要劳烦灵幽然族长，向灵梦圣人请示了。”
傲寒深深看了一眼灵幽然，对于这些圣人的真正实力，他实际上并不知道，这样只是根据圣人修炼的功法进行划分，或许可以增加一丝机会。
比如，某个圣人不擅长应对灵魂幻术，但陈家圣人却非常擅长，那二者一旦交手，恐怕就会很难占到优势，甚至连牵制的机会也没有。
毕竟，圣人之间互相交手，几乎很难杀掉对方，最大的作用就是牵制，只要别让陈家圣人有机会出手，那就没什么问题。
随后——
傲寒又将陈家其他几位圣人，分别安排给了不同的圣人作为对手，若有把握的话，就只派遣一个人圣人与陈家圣人作战。
但如果没有把握，就会多派一名、两名圣人进行联手压制陈家某圣人。
最难以置信的是——
陈家第一圣，陈天逸，这个排名圣人榜第一的古老存在，傲寒居然直接安排了整整五名圣人境去牵制，可见这又是何等重视。
当然，这些还只是对圣人境的安排。
紧跟着，还有什么仙帝境高手划分，傲寒也安排得十分合情合理，想来这家伙早就把仙界当前格局全都给调查清楚，了然于心了吧。
又比如，商量着要如何多线并进，将陈家掌控的领地，以及那些盟友，逐渐给蚕食吞并。
又比如，商量着将仙门关、飞升池作为主要进攻点，争取夺回仙门关掌控权。
又比如，决不能贸然前往陈家洞天秘境进攻，而是要将陈家族人尽可能逼迫出来，并且在某些地方布下阵法埋伏，利用多种方式故意引诱陈家进去。
只要把陈家一些核心族人逮住，数量一多，陈家圣人们也只能乖乖就范。
……
总之！
傲寒这个老家伙，凭着多年以来，暗中布局的棋子。
他对整个仙界地势位置，什么地方更适合埋伏，以及什么势力对陈家不满，什么势力表面上支持陈家，实际上就是墙头草等等，什么法宝、阵法适合哪种地形，这些几乎全都琢磨得一清二楚。
这甚至都让烈空、灵幽然、金伊尔等半圣强者，心头暗暗提防了起来，这老家伙对仙界了解得如此深厚，野心之大可想而知，以后可得小心一点，绝对不能被算计进去。
良久！
“傲寒老仙主，果然厉害！”
“我等佩服！”
烈空等人无不感慨万般，齐齐对着傲寒称赞道。
虽然傲寒这老东西有些阴险卑鄙，但不得不承认，他这些安排方法，确实能够增加很大胜算，将陈家算计于无形中。
或许每一次巧妙安排，只能起到微乎其微的效果，但如果全部安排都算在一起，那将会是天大的变数！也是扭转乾坤的致命一击！
“呵呵……”
“诸位过奖了！老夫这也不过是仗着一些便宜，纸上谈兵罢了！”
“真正能否将陈家打压下去，还我仙界一个公平，还需要诸位同盟一起努力。”
傲寒笑呵呵的谦虚说道，他看起来容貌就像是青年男子，却以老夫称呼，画面倒是挺古怪。
但周围的强者们，并不在意这些，对于他们这种级别的存在，改变容貌样子，不过是动念之间的事情。
唯有实力，才是真正有说话权的东西！
倘若不是傲寒的战力足够强，能够压制其他人，恐怕在场这么多心高气傲的强者，也绝不会如此乖乖顺从。
“不过，这些安排虽然很好，但实行起来也绝非容易的事情，必须随时灵活运用。”
“此外——”
“不知傲寒仙主，认为什么时候进攻，最为合适呢？”
“还有这对付完陈家以后，又要如何划分战利品？”
灵幽然充满魅惑力的声音，忽然回荡在大殿内，顿时就让其他强者安静了下来，一个个都抬头盯着傲寒，等待他的回应。
联盟对付陈家，没问题，安排合理对手也行。
但这最后的好处……那可就没有那么好划分了。
不过，傲寒这个狡猾的老狐狸，似乎早就预料到了这一点。
他嘴角微微上扬，脸上露出了一丝成竹在胸的笑容，开口说道：“陈家现在听到我等联盟，最近一段时间里，必定会加强警惕，诸位只需回去调动兵马，时刻准备着，等到时候陈家松懈，找到好时机就可顺势冲击。”
“至于战利品么？”
“现在还未胜过陈家，又何谈什么战利品？”
“等胜过陈家之后，一切战利品不可私吞，均按照功劳贡献，各自所需，大家互相商量就行……若有违反者，当共同讨伐之！”
“这不是更好吗？”
傲寒笑眯眯的说道，眼角都快要挤成了一条线。
“好吧！”
“傲寒老仙主，这个提议，倒也合理！”
“但现在，我还有一个更大的疑惑，不知傲寒老仙主可有想过？”
灵幽然声音轻灵悦耳，又问出了一个让在场所有人，都微微变色的问题。
“大道金榜上，姑且不论荒古帝庭是否真实存在。”
“但那荒古帝庭的上榜成员名单里，却足足有数万余人乃是姓陈，他们如果是来自陈家的话，又该如何解决？”

第327章 区区真仙跟大帝？再强还不是覆手可灭？
灵幽然的这个问题一说出来，仙庭大殿里的一名名强者，脸上尽皆露出了一丝丝诧异之色，明显没料到她会考虑到这一个方面。
不过，他们也不得不承认，大道金榜上的这个荒古帝庭，姓陈的人，确实是有点太多了。
如果这些姓陈的荒古帝庭弟子，同样是属于陈家的血脉弟子，那这个陈家的底蕴，会不会也太过于惊世骇俗？
因为灵幽然的这一问，原本在傲寒安排下，已经做好了准备计划的各大势力代表，都纷纷沉默了下来，开始思考其中的关键之处。
倘若那些姓陈的荒古帝庭是来自陈家，那么接下来，他们这些大势力联盟就需要认真考虑才行。
沉默！
安静！
就这么一会儿功夫的时间，连信心十足的仙庭老仙主傲寒，也情不自禁的紧锁起了眉头，神态间充满了一丝丝凝重之色。
“那么多来自陈家的荒古帝庭弟子？倘若大道金榜排名属实的话，这陈家的秘密，只怕早就超乎了我等认知，确实是有极大的风险。”
傲寒点了点头的开口说道，他就算再如何狂傲，再如何信心满满，却必须得承认，这个可能性的几率微乎其微，但也的确是有这个可能。
“哼！”
“我看你们就是谨慎得太过头了！”
“陈家倘若当真有那么厉害，数万名大道金榜上的天骄，一个个都拥有什么顶尖神体、圣体，还有各种帝品九星仙器、先天灵宝等等……那只怕早就统一了整个仙界，又如何还轮得到咱们这些人坐在这里谋划联盟？”
“那大道金榜根本就没什么太大权威，你们一个个有必要那么怕吗？”
烈阳族的族长烈空，浓眉挑了挑，满头赤色的爆炸头发竖立起来，鼻孔里吐着粗气冷哼道，满脸尽是讽刺之色。
旁边的吞噬金蚁族族长，金伊尔，阴翳的脸上也露出了一丝不屑，点了点头说道：“不错。咱们大家都在这仙界毅力了数以亿万载光阴，仙界之中存在了多少先天灵宝、先天至宝，难道还不清楚么？就算有一些隐藏的至宝，但也绝对不可能一下子多出来足足上万件吧？”
“就算陈家真的有这么多先天灵宝、先天至宝，那为什么只是给这些小辈们用？而没有给陈家那些仙王、仙帝们用呢？”
“总不可能，你告诉我这些荒古帝庭的陈姓弟子，全都是刚从凡界飞升上来，还没来得及把这些法宝给他们吧？？？”
“所以，这大道金榜的真真假假，咱们根本无从而知。”
“灵幽然族长，你确实是太过于杞人忧天了”
此言一出。
原本稍显得紧张的气氛，又在金伊尔跟烈空接连表态后，逐渐变得轻松了许多，笼罩在在场各大势力代表人物身上的一丝压迫感，也开始缓缓消失。
是啊！
他们确实是有点太过于谨慎了。
那大道金榜上面的排名，其他的也就罢了，但法宝榜单上面的排名，简直就是天方夜谭。前一万多名居然全都是什么后天至宝、先天灵宝之类，而仙界原本那些名列前茅的法宝居然都没几个能够插的进去。
这明显就不对劲好吧？
后天灵宝，由修行者后天进行炼制打造，这乃是比帝品九星仙器，品级还要更为强大的法宝，蕴含了庞大法则之力，拥有各种变幻造化。
后天至宝，则是后天灵宝中的极致，品级达到了炼制的最极致状态，无法再继续通过炼制进行提升威力，几乎代表了后天炼制法宝的最高水平，其威力强大得令人无法想象。
先天灵宝，乃是由天地之中，各种奇珍异物等等淬炼而成的天然宝物，造化无穷，拥有一丝丝天地气运之力加持，法宝威能效果有强有弱。强的可逆天改命，弱的则可能连帝品九星仙器威力也不如。
先天至宝，则同样是品级达到了极致状态的先天灵宝，威能与效果无法再进行提升，具备极强的天地气运之力加持，因为它属于先天极致宝物，故而先天至宝几乎不存在什么弱的，每一件出现都足以引起仙人疯狂争抢。
在这大道金榜出现之前，整个仙界的先天灵宝、先天至宝，最多也不过就数千件罢了，而且几乎都把持在那些背景庞大的势力手中。
就算那些可以通过修仙者炼制的后天灵宝、后天至宝，数量同样也不多，因为想要炼制出这种法宝，不但需要极高炼器水平，更需要无数珍贵的材料，以及一丝运气。
偏偏这大道金榜一出现，那荒古帝庭的弟子们，居然差不多人均一件这种级别的法宝？？
这正常嘛？
这合理吗？
怕是把整个仙界挖空了，也找不出来这么多吧？
至于说什么，这些陈姓的荒古帝庭弟子，是大千世界的飞升者？
那就更加没可能了好吧？
大千世界里，根本没有仙界的仙灵之气蕴养，连诞生一把普通仙器的可能性都极低，何况还是那些先天灵宝？先天至宝？
“哈哈哈……”
“说句实在话，老夫我现在倒是很希望，那些姓陈的荒古帝庭的弟子，确实是出自陈家。”
“因为这样一来，那就代表着我们可以从陈家，获得这一批批近乎不可思议的灵宝、至宝。”
李家的家主摸着下巴胡须，仰头畅快大笑了起来，明显是在开玩笑打趣，没有当回事。
话音刚落。
旁边一名中年男子，就点头附和了起来。
“李家主，说得很对！”
“我们根本用不着担心，哪怕他们陈家，确实拥有那么多榜单上面的天骄，拥有那么多匪夷所思的灵宝、至宝，拥有那么多近乎整个仙界全部的顶尖功法神通……”
“但诸位不要忘记了——”
“他们的修为，并不高！只不过是一群大帝、真仙而已！”
“吾等，覆手便可镇压之！”
说话者，正是王家的家主，此刻正满脸倨傲之色，他们身为仙界传承了亿万载纪元的超级霸主，又怎么会在乎一群真仙、大帝？

第328章 任何冒犯陈家者，难道不应该统统杀掉？
这句话一说出来后。
在场的所有大势力代表人物，彻底就松了口气，心头那一丝仅有的担忧，全部打消得一干二净。
是啊！
就算那些姓陈的荒古帝庭弟子，确实存在，确实是属于陈家。
那又能怎样？
区区几万个真仙、大帝，蝼蚁一般的存在，莫非还能翻出什么浪花来？
天赋再如何妖孽，法宝再如何强大，功法再如何了得……但倘若自身境界不够，还要硬插一脚，那也注定只能是沦为强者们的收割玩物罢了。
“咯咯咯……听到诸位这么一说，倒是显得小女子刚才，太过胆小紧张了。”
此刻，在虚幻迷雾下的灵幽然，忽而娇笑道，她的语气同样变得轻快了许多，显然打消了心中的那一丝顾虑。
然而——
当其他各大势力代表人物，都选择忽略这个问题的时候。
仙庭的老仙主傲寒，反倒是眉头皱得更紧了起来，为了不出现任何差池，他必须顾全到每一个可能性，哪怕可能性再微乎其微，但也必须提前安排计划，不能存在任何侥幸心理。
唯有如此，方可真正的算无遗策，方可让远古仙庭神威，再次重现仙界！
因此。
他思考了片刻，却是摇了摇头，眼神里闪烁着一丝丝凌厉精芒，缓缓开口道：“诸位，灵幽然的顾虑不是没有道理。”
“就拿你们刚才所言，那些真仙、大帝拿着先天至宝可能没什么威胁，但如果是拿给陈家那些仙王、仙帝们呢？”
“虽然，就连老夫我，也认为这个可能性极低，低到几乎不可能发生，但无论如何，我们也必须得小心应对。”
听到傲寒的话后，最开始在意这个问题的灵幽然，反倒是好奇了起来，轻笑问道：“咯咯，小女子挺好奇，为何傲寒仙主，你也突然如此谨慎了？还是说，傲寒仙主莫非有什么依据不成？”
傲寒深深的看了她一眼，又抬头看向了远处天际，露出了一丝深邃沉思之色，开口回答道：“你们如果仔细想一想的话，就能够知道，那一位瑶凤仙扬言要臣服的‘荒古帝尊陈君临’，同样姓陈！”
“而现在，瑶凤仙又莫名其妙的，不顾一切代价，带领瑶池仙宫声援陈家。”
“这其中究竟有没有什么关联，老夫无法保证与肯定。”
“可凡事小心驶得万年船，我们必须得要提防一下，才是最稳妥的办法！”
小心，谨慎！
不动则已，一旦触动，那就必须得是致命一击！
这也是为什么仙庭遗脉，能够一直苟了这么多纪元，也没有选择重现仙界，而是一直幕后布局的原因。
“可这……荒古帝庭，是否真实存在，我们都并不知晓，用得着如此谨慎么？”
烈阳族的族长，烈空，浓眉挑了挑，似有点不太乐意的反驳道，他最讨厌算计来算计去，只想干脆利落的正面较量。
“正因为不知道荒古帝庭，是否真实存在，所以我们才要更加小心，否则任何再好的布局，若变数太大，那就只会死路一条！”
傲寒冷冷的扫了一眼烈空，语气稍微强势了一些，他没有再理会面色阴沉的烈空，继续解释道：“接下来，一切按照我之前的计划进行，只不过我们必须暂时按兵不动，先摸打探、清楚陈家底细再说。”
“陈家底蕴太强，关注他们的人并不少。根本用不了多久时间，我们就可以了解到，那个荒古帝庭究竟是否真实存在，又是否与陈家有所关联。”
“心急吃不了热豆腐！”
“如果谁等待不住的话，那就自己再另寻他人，去对付陈家吧！”
傲寒分析得条条在理，这一番话直接就让在场那些大势力代表人物深以为然，确实在捉摸不透的情况下，先调查清楚荒古帝庭与陈家底细是最好的。
“另外——”
“也需要派人盯紧瑶池仙宫那边，看看能不能派遣一些探子，从瑶池仙宫那些弟子们嘴里，弄清楚为什么瑶凤仙非要冒着巨大风险，声援陈家。”
看着周围那一名名大势力代表人物，傲寒又补充了一句，心中则是一阵冷笑嘲讽。
这些大势力平日里高高在上惯了，认为无人可以威胁到他们地位，以至于一个个都目空自大，没有丝毫警惕之心。
只要先绊倒了陈家，拿回了九重天塔，自己又突破到了圣人境，以后再找机会收拾这些蠢货，那还不是简简单单的事情。
“吾认为，傲寒仙主，此计不错！”
“无论傲寒仙主如何选择，我黄泉血杀阁一定会不遗余力相随。”
黄泉血杀阁的阁主，银面阎君率先表态道，跟仙庭站在了同一条线。
只不过。
周围的烈空等半圣强者见状，皆是心头冷笑不已。
这黄泉血杀阁只看重利益，如果不是傲寒刚才许诺，一旦解决了陈家，会额外把仙庭所得资源，分享一半给黄泉血杀阁，银面阎君岂会如此好说话。
“也罢！”
“反正也不急于一时，这大道金榜又是今日刚刚显现出来，咱们就多让陈家逍遥一段时间，摸一摸他们的底细也好。”
一名名各大势力的代表人物，接连开始表态。
别看他们一个个傲慢得不行，但内心深处，实则百般不爽。
这么多顶尖势力，共同组成联盟，对付一个陈家，居然还要如此警惕小心？
如此被人压制一头的感觉，着实是很不爽，让他们更加恨不得马上拔掉了陈家！
…… ……
只是。
恐怕傲寒千算万算，谨慎小心，城府再如何了得，却也想不到他们的这番谈话，全都被“永恒之门”来了一场现场文字解说直播。
此时此刻。
陈家一名名族人，望着永恒之门上面，缓缓消失的【预警提示】文字，脸上都情不自禁露出了几分古怪。
傲寒这些老家伙密谋的一切计划，就这样全都暴露给了他们？就这么简单？直白？
忽而。
陈家第一圣，陈天逸，捋了捋长长的雪白胡须，仰头畅快大笑道：“哈哈哈！想不到我陈天逸，居然能值得五名圣人境联手。”
“不得不说傲寒这小子，谋划能力还挺厉害的，选的这几名圣人战斗力未必最强，但加起来的牵制能力却是整个仙界最厉害的。”
“不过——”
“有麒麟儿降生吾陈家，福泽无双，气运撼天！”
“一切算计阴谋，再厉害，终究也只是不攻自破罢了！”
停顿片刻。
陈天逸脸上又露出了一丝慈祥笑容，目光灼灼的盯着陈君临，恨不得把他当成宝贝捧在手心里。
“君临——”
“既然已经知晓一切布局，你可有什么好计策，要如何让这群蠢货，彻底涨涨记性？”
陈君临挑了挑眉头，心头微动。
老祖宗这是打算，要让他来负责这一次的关键大战？
念及至此。
陈君临下巴微微抬起，似笑非笑的看了眼老祖宗，忽然惊诧道：“啊？涨涨记性？为什么要涨涨记性？”
“任何胆敢冒犯我陈家者，难道，不是都应该统统灭掉？”

第329章 陈家全族上下，一切听从陈君临指示
“！！！”
听到陈君临，这“骄傲”得有点过分的话，每一名陈家族人的脸上，尽皆浮现出了一丝丝惊叹的表情。
第一圣子好猛的气魄，好霸气的心态啊！
不过，这些傲慢的话听起来，咋就楞个舒服呢？怎么得劲呢？
灭掉所有胆敢招惹陈家的势力？
怕不是任何一个仙界的顶尖势力，也不敢说出这种根本不可能发生的话吧？
也就只有他们陈家这位万古第一的圣子，才能有这般傲然的自信吧？
而且——
从陈君临刚才展现出来的荒古帝庭之中，那数之不清的恐怖修炼资源，灭掉仙界那些存在了无数岁月的超级霸主势力。
似乎，也不是没可能？？
“哈哈哈，好小子！灭掉所有招惹我陈家的势力？这口气很狂妄，这性格很傲慢，但老祖我真的很喜欢啊！”
“好！说得好！”
“咱们就该让那群不长眼的东西，付出血的代价！招惹陈家者，杀无赦！要杀到让仙界其他势力害怕！胆寒！恐惧！”
陈家第一圣陈天逸，仰头大笑了起来，眼睛直勾勾盯着陈君临，脸上说不出的喜悦、称赞之色。那“火热”的眼神，直让陈君临冷汗不止，生怕这老祖宗会不会是什么“弯弯”，对自己另有想法。
话锋一转。
陈天逸忽然小眼睛半眯起来，几乎都快要挤成了一条线，脸上笑意盈盈，对着陈君临说道：“不过嘛——”
“君临，咱们陈家能不能真的全灭了这群老家伙，那可就只能靠你了啊！”
“你既然开下了这个海口，那这一切，便就交给你来完成，你看如何？”
陈天逸就像是一个爱占便宜的小老头，满脸笑容的盯着陈君临，却是打算把陈家上下族人，全部交给陈君临去训练、指挥。
以陈家如今拥有的全部底蕴，的确可以无视任何一个其他超级霸主，甚至是可以做到强势碾压三个超级霸主。
而且，如果只是被动在陈家秘境洞天里防守，即便全部超级霸主加起来，只怕也未必能够稳稳的强攻进来。
这，无疑是证明了陈家的强大！
整个仙界之中，也唯有陈家可以做到这般程度，其他任何一个势力都没有资格。
但——
对于这些拥有圣人的大势力来说，一名圣人的手段太强太强，要想真正将其连根拔除，彻底抹杀到一干二净，难度却极大。
更不要提，陈家现在还是要以一己之力，抗衡那么多超级大势力的联手，若能够保持不败，已经是难能可贵的事情，更何况是铲除、击杀？
哪怕陈家现在，已经知晓了仙庭等势力的全部谋划布置，可以提前做出应对之策，但也最多可以保证占据一些优势，可以逆转战局，将仙庭联盟大军统统击退、瓦解。
但要想如同陈君临所言那般，将全部的仙庭联盟大军统统击杀，灭掉仙庭、黄泉血杀阁在内的古老传承超级大势力，依旧没有任何可能！
这已经无关乎什么阴谋算计，而是对手的力量太过于强大。
当然！
这一切的前提是，陈君临没有飞升仙界之前。
如今——
他陈家既然拥有陈君临这般妖孽的后裔，拥有荒古帝庭、永恒之门这般惊天动地的至宝，拥有数之不尽的仙器、先天灵宝、后天灵宝……等等。
只要给予足够的时间，让陈家受到陈君临的训练！
再凭着陈家族人的血脉天赋底蕴，要灭掉仙庭联盟大军，彻底铲除一切冒犯陈家的宵小之辈，又有何不可？！
“老祖宗，放心吧！”
“既然我敢放出这般话来，那便必然可以做到！”
陈君临信心十足的大笑，直接打起了包票。
他心里很清楚，老祖宗陈天逸此番将陈家全体族人交给自己，让他任意调遣，除了让他训练陈家族人之外，实际上也是趁机让他在陈家族人们心目中竖立更高威望，把他当做陈家未来掌舵人来培养了。
毕竟，有陈君临这样一个妖孽到连圣人都震撼的天骄，由他来领导陈家，这将会带领着陈家走向空前绝谷的强盛时期。
即便是昔日陈北玄老祖宗所在的时代，那也完全不可能比拟。
念及至此。
陈君临也没有墨迹，神色微凝，干脆利落的对着众人下达命令，道：“荒古帝庭众弟子听令——”
“从即刻开始，全力协助陈家族人上下，指点修行，引导他们对修炼塔、武道楼阁、龙神瀑布等特殊修炼系统的运用！”
此言一出——
夜凝烟等荒古帝庭门人，无不恭恭敬敬的看着陈君临，齐声回答道：“我等，谨遵帝尊大人命令！必将不竭余力协助陈家！”
团结一致，凝聚力极强！
对于陈君临的任何指示，荒古帝庭任何一名门人，都会全力遵从，绝不会有任何违背。
不过，仙界陈家有一些强者，听到这番话倒是来了兴趣，尤其是那些仙王、仙帝等，脸上充满了好奇、惊讶之色。
“哟？这么多小辈，来指点我们？这倒是有趣也？”
“哈哈哈，说不定到时候，就是我们指点他们吧？”
对于这些人会有如此想法，陈君临倒是丝毫不在意。
好歹他们都是陈家的仙王、仙帝，一个个难免心高气傲，让修为比他们低那么多的人指点，当然会有点小小的不服气。
不过——
等进入荒古帝庭，真正开始训练之后，陈君临相信这一批人，最终肯定会彻底改变他们现在的“傲慢”，尝试到荒古帝庭弟子们的“残暴”、“险恶”！
毕竟，在对“大道法则”的领悟与掌控，就算陈家圣人境老祖宗们，拍马都比不上这群早就训练了整整十年的弟子啊！
“好小子，果然够爽快！”
“既然你能有如此决心，那老夫便放心将陈家上下，全权交由你来训练、安排！”
陈天逸大笑着点了点头说道，目光中充满了喜悦与期待之色。
紧跟着。
陈天逸神色忽然一变，一缕缕强大的圣人威压，瞬息而至，覆盖住了陈家全体族人，然后用威严十足的语气，大声下令道：“全体陈家族人，听令！”
“从即刻起！”
“陈君临，便是陈家此次‘备战行动’的最高权力负责人！陈家上下人员一切指挥调动，皆由陈君临全权负责！”
“陈君临的命令，便是我的命令！”
“明白否——”
此言一出。
陈家全体族人，身体齐齐一颤，虽然心中惊讶不已，但也明白老祖宗所做合情合理。
“一切，谨遵老祖宗吩咐！”
“我等，愿听从第一圣子任何指示！”
……
望着那一名名仙界陈家族人，无不恭恭敬敬的看着陈君临，对着陈君临表示听从任何调遣。
他就像是最为举世瞩目的那一颗耀眼星辰，光芒万丈。
旁边的夜凝烟、纳兰云缨、鱼玄机、秦浩、易千友、叶玄等人，脸上莫不瞬间动容，皆是用盲目崇拜的眼神看向陈君临。
这就是他们的帝尊大人！
无论在任何地方，永远都那么不可一世。
就算强如仙界陈家，也会心悦诚服！一切听从帝尊大人指令！
他们很庆幸自己在最早的时候，追随了帝尊大人，拥有了如今这想象不到的修为、机遇，超越了无数同辈者。
否则，他们这些来自凡界的飞升者，又何以能凭着真仙、大帝的修为，刚飞升第一天，便扬名仙界大道金榜之上？
而今天这一切——
还只是刚开始！
他们相信，当荒古帝庭全体成员真正现身，扬名立万的那一日，必将彻底惊爆仙界无数亘古传承！
父亲陈玄清、母亲白凤熙，更是欣慰无比的看着那最前方，最耀眼夺目的陈君临。
这就是他们的儿子！
一个让他们无比骄傲、欣慰的好儿子！
一个从他降生开始，便注定不凡的儿子！
虽然他们早就明白这一点。
但也完全没料到，陈君临会妖孽到如此程度，就连仙界的圣人老祖宗们，都对陈君临这般重视、信任啊！
……

第330章 太虚鼎，连主宰系统也无法探测的未知宝物？
一切安排就绪。
接下来的事情！
自然不可能太复杂。
无论是仙庭、烈阳族、幻灵族等超级霸主势力，亦或者那些追随着仙庭的棋子、中等势力，都不会那么快贸然进攻陈家，而是打算等待时机。
所以，陈家倒也没必要太过于放在心上。
反正不管这些势力打算什么时候发起进攻，一切对陈家不利的情报消息，一切阴谋诡计，全都会提前预警给陈家，这还有什么好害怕的？
现在，无论是陈家族人，或者荒古帝庭门人，唯一要做的事情，那就是尽快提升实力！也只有这一件事情！
只不过，他们并非为了抵抗强敌去提升实力！
而是——
为了杀光这些强敌！
杀个彻底！杀个一干二净！
尽量一个也不会放过！
如的此想法——
可不仅仅是在荒古帝庭的弟子们、陈家族人们心中。
就连陈家的六名圣人境老祖宗，这群替陈家坐镇了仙界无数载光阴的大圣人，同样也迫切渴望提升实力！
此时此刻！
在陈君临将荒古帝庭与陈家洞天秘境彻底融合，又指挥着荒古帝庭的门人，带领陈家全体族人，前往各处修炼系统幻化的建筑地训练之后。
看到再也没有人打扰陈君临，陈天逸、陈江流等六名圣人境老祖宗，便迫不及待的把陈君临拉到了一处空间里，隔绝了一切探查感知。
紧跟着！
他们一个个神色凝重，又有几分期待，忍不住对陈君临问道：“君临，你小子老实交代，你从凡界飞升而来，却拥有如今这般底蕴，各种神通、功法、血脉连我们这些圣人都不知晓，可是觉醒了我们陈家的最强血脉本源传承？”
“好小子，咱们这些老骨头对于大道也接触了很长时间，隐约意识到有更高层次，可始终不得再进一步，你又可否能够帮到我们？”
“不错不错！君临，虽然我们陈家有‘太虚鼎’，从中领悟印刻出来的大道法则，威力远远超过仙界其他超级势力的圣人，但似乎并不止如此！我们陈家太虚鼎里的大道法则，应该还能够更强啊！你可知道是怎么一回事？”
“另外，为何我等在看见大道榜上面的‘鸿蒙，无极，混元’之类词语，会感到心惊胆战，若有所悟，忽明忽暗，似是而非的莫名感应呢？”
也就是眨眼间功夫。
陈天逸等六名圣人老祖宗，就好像是好奇的宝宝一般，全都用力伸手抓住了陈君临，一个接连一个问个不停，生怕慢一步就得不到答案一般。
见状。
陈君临不禁苦笑道：“老祖们，你们一个个慢慢来问，这样一下子全凑过来，让小子我如何能够回答呢？”
“咳咳咳……不急不急，你就慢慢回答，一个个依次来就行。”
陈天逸等人尴尬的咳了咳，连忙松开了抓住陈君临的手，勉强克制住自己内心情绪。
而陈君临自然不会跟老祖宗们计较，他清楚几名圣人境老祖宗们，已经卡在了圣人境太久太久，早就迫不及待的想要突破更高层次。
顿了片刻。
陈君临淡然笑了笑，悠悠回答道：“那就先从第一个问题说起吧！小子能够拥有如今这般大神通与机遇，确实是有可能觉醒了陈家的最强血脉本源传承。但荒古帝庭的门人，所拥有的功法、传承、法宝等，却不是属于其中，而是因为某种叫做‘系统’的缘故。”
“当然，归根到底的话，荒古帝庭能够获得这些功法、宝物、传承，也可能跟陈家的最强血脉本源有一定的关联！”
“至于‘系统’是什么东西？想必几名老祖宗们，应该也从北玄老祖宗那里，有一定的了解吧？”
陈君临的语气十分平静，一五一十的跟几名圣人境老祖宗们，描述着事情的来龙去脉，倒也没必要有什么隐瞒。
之所以会猜测他，有可能觉醒了陈家的最强本源血脉力量，乃是因为当初“无上主宰系统”在绑定他的时候，就因为这个缘故吓得当场选择臣服，连智能都给乖乖自行抹除了。
无上主宰系统，顾名思义，寓意着主宰万物，这样一种系统，拥有着帝王般的霸道与傲慢，是绝不会乖乖屈服于宿主。
但却面对他的时候，结果连犹豫一下都没有。
可想而知，他真正的身份血脉，有多可怕了！
至于为什么之前，陈君临没有这个想法？
乃是因为他直到现在，才正好看到了“太虚鼎”。
【太虚鼎】：当前等级为混沌至宝（破损程度99%），拥有强大无比的防御能力，立于鼎内可成绝对防御领域，鼎不破则绝对防御领域不破，可吞噬一切大道法则力量、神通攻击融于鼎内，进行参悟、复刻神通等等！
【来历】：乃陈家一脉传承之物，于99999999……纪元时代以前，陈家第一批族人逃亡迁移至此，具体源头无法追踪，未知？？？
【炼制者】：未知？？？
【破损缘由】：未知力量？？？
【最终品级】：未知？？？
陈君临的这个‘本源洞察’神通，可看尽一切万物本源，包括黑暗圣杯、《尸神禁咒》这些黑暗宇宙的圣物，他也可以追踪到是“黑暗源祖”炼制，具体存在岁月等等。
但在看向【太虚鼎】的时候，却很多资料显示未知。
陈君临上一次无法看透的东西，还是第一次进入黑暗世界宇宙，所解封的自身一门【未知神通】，后来他命名为“黑暗逆转”。
由此可见，陈家的这一尊【太虚鼎】必定存在巨大秘密，已经超越了主宰系统的探测权限。
这也是陈君临认为跟自己体内血脉之力，可能存在着关联的缘由。
此时此刻！
陈君临的目光，正落在了旁边这一尊古老、强横的庞大青铜古鼎上面，淡笑着开口道：“老祖们，至于为什么你们能够感觉到，从太虚鼎内悟得的大道法则以及神通，还有更高层次的东西……”
“那你们现在，总得应该先告诉我一下，陈家这一尊【太虚鼎】的具体来历，以及陈家祖上的真正核心秘密吧？”

第331章 吾陈家，曾有过成千上万名圣人境
“呃……”
听到陈君临的话之后，陈天逸等圣人境老祖宗，却是当场愣了一下子，脸上表情僵持住。
他们刚才还在为陈君临所掌控的系统而震撼，完全没料到陈君临，在下一秒钟就会突然将问题转向了陈君的【太虚鼎】。
顿时，陈天逸几人微微抬起头，面面相觑，互相对视了一眼，然后纷纷点了点头，像是共同作出了什么抉择一般。
紧跟着。
第一圣陈天逸深深看了一眼陈君临，又看了看旁边的【太虚鼎】，神色无比凝重的回答道：“君临——”
“原本我们带你来此，便是准备告诉你这一切秘密，同时也是我陈家真正的核心秘密，唯有陈家中最为核心的人物，以及当代家主才有资格。”
“既然你现在率先开口发问，那便正好就跟你解释一下。”
话音刚落。
陈天逸微微深呼吸一口气，苍老的面庞上浮现出了一丝神往之色，皱巴巴的眼帘轻轻抬起，眼眸中泛起一缕缕深邃精芒，仿佛能够洞穿世间一切秘密。
接着。
他继续开口说道：“实际上，恐怕如今的整个仙界都不会有谁知晓，我们陈家一脉，并非这一方大荒宇宙的本土生灵。”
“甚至于，在这一片大荒宇宙，真正诞生出万物种族生灵以前，我们陈家一脉的先祖就迁移逃亡到了这里。”
“我们陈家早就先于所有种族，屹立于这一方天地间。只不过我们陈家根本不在乎称霸这一方大荒宇宙而已，一直隐居在洞天秘境内潜修。”
“除了偶尔制衡一下各族厮杀，避免各族大战打崩天地秩序外，几乎从不掺和大荒宇宙的发展！”
“只为了积累底蕴，有朝一日可以重新夺回我陈家的真正起源之地。”
“这也是为何天地间，无人知晓我陈家的真正来历与根底，仿佛凭空而来，又凭空消失一般。”
说到这句话的时候。
陈天逸的脸上，不免露出了几分自豪与骄傲，这是一种源自于灵魂、血脉深处的高傲，因为陈家有这个资格与底气。
停顿了一下。
陈天逸再次开口回答道：“在这无数载纪元时代中，我陈家在大荒宇宙稳扎稳打，发展繁衍了诸多强大的族人，曾经巅峰时期，圣人境更是有过成千上万，仙帝仙王境数之不尽。”
“而那些圣人境老祖宗的翘楚者，据说一个念头就能抹杀普通的圣人，便是最开始的那一批诞生自混沌中的混沌魔兽，也不过是我陈家的玩物罢了！”
“那个时代，吾陈家底蕴，何其壮哉！倘若如今吾陈家依旧拥有那般底蕴，仙界又有何人敢惹？何来胆子犯吾陈家？！”
越说下去，陈天逸的情绪就越是激动、高涨，仿佛自己又回到了那个陈家最巅峰的时代。
“我们陈家祖上，竟然还有过如此鼎盛的时代？”
一听到陈天逸的这番话说出来，就连早就做好心理准备的陈君临，也不免露出了一丝惊讶之色，难以置信的惊叹道。
成千上万名圣人境？
这得是多么可怕的一股力量啊！
如果不是对陈家老祖宗们的话很信任，再加上【太虚鼎】看上去确实不简单，只怕陈君临也会认为这是在吹牛。
因为在陈君临的猜测中，陈家祖上最强时代，估计最多同时也就出现过一百多名圣人，哪能想得到一下子就有这么多？
圣人啊！
可不是什么大白菜。
就连洪荒世界这种大宇宙位面，圣人也不过是屈指可数，虽然这乃是因为鸿钧道祖的私心作祟，一人独占太过成圣机缘气运，压制了众多生灵成圣，又加上从天地初开就一直在厮杀中，导致准圣强者们不断陨落，最后打得天地法则崩溃……但也足以说明成圣的难度。
洪荒世界，相对而言，绝对是一个宇宙位面在发展过程中，出现了巨大失误的世界。
如果没有那么多次的莫名大劫，就拿龙、凤、麒麟三族最鼎盛时期来说，若非内耗太多，一直发展下去，凭着三族强横古老的血脉，难道会没有人修炼到圣人境。
又拿妖族、巫族鼎盛时期来说，如果没有鸿钧等掺和，那么多血脉强横的大能，难道也不能修炼成区区圣人？
要知道，在混沌初开之际，混沌之中诞生的那些神魔们，随便一个也都拥有着圣人境的修为啊。
当然——
这可能也跟大荒宇宙，那些混沌星空中诞生的魔神们，曾经在陈家暗中制衡下，才没有互相厮杀得太过于夸张，没有让天地秩序法则崩溃，才让大荒宇宙保留了足够完整天地的法则有关。
但——
即便是如此。
陈家最巅峰时期，拥有成千上万名的圣人境强者，这也还是忒夸张了点啊！
而且，从陈天逸老祖宗的语气里来看，陈家当初最强大的圣人境老祖宗，似乎还能动动念头就可以秒杀普通圣人境？
这……恐怕不只是掌控普通法则的圣人境，而应该是混元圣人、无极圣人，甚至说鸿蒙圣人了吧？
这说明陈家最巅峰时期的老祖宗们，明明是掌控了混元、无极、鸿蒙大道法则的，但现在陈家的圣人老祖宗却为何不知晓了？
陈君临想到这一点，不禁有些疑惑了起来，暗道：莫非是陈家昔日发生过什么惊天变数不成？
“那是自然！”
“虽然，我也难以想象，陈家的老祖宗们曾经拥有如此强大的底蕴，但是这些都是我陈家祖上一直遗留下来的记载，绝对不可能有错。”
看到陈君临脸上露出了一丝惊讶之色，陈天逸心头莫名其妙的一阵暗爽，好小子，你现在可算也惊讶了一回啊！
之前一直被这小子三番两次的震惊，现在也该是时候震一震这小子了。免得被他看轻了咱们陈家祖上的厉害底蕴。
陈君临微笑着点了点头，并没有怀疑老祖宗的话，而是抬头看着陈天逸，又问道：“那老祖宗，我陈家祖上既然有这么多圣人境，而圣人又号称‘天地不灭，圣人不死’。”
“按理来说，这么多纪元时代过去，圣人数量应该越来越多，哪怕经历了黑暗大劫，圣人强者有所损失，也不至于到现在只有六名圣人境吧？”

第332章 陈家的起源，圣人消失的真相
陈君临根据他在黑暗宇宙的分身意念，所打探收集的一些情报消息，知道每一次黑暗世界进攻大荒宇宙，双方都各有不少圣人伤亡。
这并不难计算，因为圣人境的强者，本就比较稀少，哪怕陨落了任何一个，也很容易就计算出来。
而在黑暗宇宙的记载中，一次次黑暗大劫下，这大荒宇宙陨落的圣人境强者，全部加起来差不多也能有个八千余名。
不看不知道，一看吓一跳。
这一个数值，看上去似乎很夸张！
因为，如今整个仙界加起来的圣人，也不过才一百多名而已。
但要知道——
这些在黑暗大劫中，所陨落的数千余名圣人境，乃可是整个仙界势力，无数纪元时代中，共同加起来的圣人数量啊！
而陈家，在黑暗宇宙记载中，所陨落的圣人境，差不多也有一千余名，占据了八分之一数量。
这乃是无数个纪元时代叠加起来的数字，哪怕每一次黑暗大劫，只陨落几名圣人境，也差不多有这个数字了。
看起来，其实也很合理。
可问题的关键就在于，根据陈天逸老祖宗刚才的话，陈家明明拥有过多达万名的圣人境强者，跟这黑暗宇宙记载的数字相差甚远。
所以……
那些圣人境老祖宗们，又去哪里呢？
这，才是陈君临心里面，最为疑惑的一点。
同时，也是他最想要知道的真正核心秘密！
……
不过——
听到了陈君临的疑惑之后，陈天逸等圣人境老祖宗，却仿佛早就预料到他会这般询问一样，脸上皆是一幅深以为然的表情，并没有丝毫惊讶之色。
只见到。
陈天逸老祖宗捋着胡须，点头笑了笑，说道：“呵呵……”
“其实，这就跟我刚才说过，我们陈家祖上的老祖宗们，最开始是从大荒宇宙之外，迁移逃亡到了此地有关。”
“这一批族人们的使命，就是在逃亡中找到一个立足之地，不断发展积累力量，以便有朝一日可以重新踏上诸天宇宙之路，回去复仇！”
“哪怕——”
“在那不断逃亡迁移之中，我们陈家族人损失惨重，迁移了不知道多少宇宙空间。等来到了这一个大荒宇宙的时候，很多新一代族人甚至都迷失了回去复仇的路，甚至都不知道敌人究竟是谁……”
“但却从来没有忘记过，那一份藏在灵魂血脉深处之中的复仇使命！”
“更是无时无刻，不想着回家。”
“故而——”
“当陈家祖上们，觉得积累实力差不多的时候，就在那一群实力最强老祖宗们的带领下，几乎一大半陈家族人，怀着十足的复仇信念，离开了这一方大荒宇宙，重新踏上了无尽的浩瀚宇宙之中，试图找到一条路，回去支援我陈家的真正起源之地！”
陈天逸越说下去，脸上的笑容就逐渐消失，最后表情明显变得无比严肃、深沉。
“这一批踏上浩瀚宇宙中的陈家族人，相当于是直接带走了陈家的九成力量，在当时的陈家老祖宗们眼里，便是在浩瀚宇宙中也可以无所畏惧。”
“可是，谁也没有料到，这一批老祖宗们在离开之后，就彻底没有了消息，无人传讯回来，也无人回归，仿佛就这样消失在了浩瀚宇宙之中。”
“他们可能已经回到了起源之地，也可能还在无尽宇宙中，寻找回去的路！”
“再往后，陈家又曾多次有老祖宗们，带领着一批批陈家圣人离开大荒宇宙，只为真正回到我们的家园。”
“为了保证在浩瀚宇宙中安全，所以每一次离开大荒宇宙的圣人们，都是那个时代的绝对强者！这就间接导致了陈家留下来的底蕴，变得越来越弱小。”
“而最后一次，便是北玄那小子，在硬生生杀退了黑暗世界生灵大军后，安排好一切，也带领着十余名圣人境，共同前往了大荒宇宙。”
“哎！”
“现在回想一下，当时我应该拦住他们，继续留在大荒宇宙。”
“否则，也不至于在那之后，突然一次又一次加强进攻力度的黑暗大劫中，让我陈家族人乃至整个仙界，损失那么多无辜者。”
“都怪我太没用，活了这么久的老骨头，实力却还不如一群年轻人啊！”
陈天逸说着说着，就忍不住摇头轻叹，心中后悔不已。谁又能够想得到，在陈北玄这一个主脉的妖孽天骄离开之后，陈家主脉就沉寂了这么长时间没有再诞生过天骄，反而黑暗世界的进攻力度一次比一次夸张。
别看他现在身为仙界圣人榜的第一圣，战斗力强大到需要傲寒安排足足五名圣人联手限制，但这也是他活了太久太久，积累起来的底蕴罢了。
若是拿他跟陈北玄等陈家无上天骄，相比起来，他这点点战斗力拿出来，简直就是天壤之别。
就那不久前的黑暗世界大军进攻来说。
如果不是最后，他们大荒宇宙生灵，突然对黑暗世界法则的克制效果增强了一大半，也断然不可能如此轻松就击退了黑暗大军。
说不定，又不知道要损失多少族人，甚至他们这些圣人境老祖宗们，都可能陨落。
“老祖宗，您言重了！”
“陈家的每一名老祖宗，都是为了陈家族人们的未来，在共同努力！”
“如果没有您坐镇，恐怕仙界那些宵小之辈，还不知道要如何对付咱们陈家呢！”
陈君临微微一笑，却是开口安慰着陈天逸老祖宗。
旋即！
他话锋一转，瘦削的身体里，猛然爆发出了一丝霸气凌然的威压。
“此外！”
“也请您放心——”
“有朝一日，我陈君临必定会带领着我陈家上下族人，踏足浩瀚宇宙，找到我陈家起源之地，斩杀一切敌！夺回一切属于陈家的东西！”
既然知道了这一切真相秘密，那他身为陈家一脉后裔，那自然要竭尽所能，替陈家夺回属于他们的一切！
同时，陈君临也隐约感觉到，只要他能够找到回去的路，抵达陈家真正的故土家园，或许就能够揭开他的最终身份来历。
“你有如此决心，老祖当然欣慰至极！老祖也相信你必定可以做到！”
陈天逸看着陈君临的眼神里，充满了炙热的信念与期待，其他陈家族人或许做不到的事情，这小子必然可以。
“因为你是我们陈家迁移至此，有史以来，最为妖孽的血脉后裔！”
“没有之一！”
随后。
待心中激动情绪，稍微冷静下来之后。
陈天逸又缓缓将目光，看向了旁边的【太虚鼎】，继续跟陈君临解释道：“此外，这一尊【太虚鼎】乃是我陈家迁移逃亡途中的镇族至宝，陈家能够立命的根基。”
“从之前大道金榜上面的介绍，你也应该知道，它哪怕是处于破损状态，也绝非仙界大多数至宝所能够比拟。”
“只是——”
“哎！”
“或许是因为长期处于破损状态，又经历了一次次与黑暗大军的消耗，【太虚鼎】的力量似乎正在衰弱，对陈家族人的悟道反馈效果，也大大不如从前……”
“君临，刚才在带你进来之前，我看见你不但帮助陈太虚那个老顽固，轻松就修复好了损坏的本命灵宝，反而还将品级提升了一个档次。”
“却是不知道，你可否有什么办法，能够修复这一尊【太虚鼎】？”

第333章 尝试修复太虚鼎
陈天逸这句话一开口，顿时周围其他几名圣人境老祖宗，全都将目光看向了陈君临，一个个脸上浮现出了期待向往之色。
之前，陈君临在灭掉噬天树魔族的时候，天道榜单发生惊天巨变，因为陈家众人并不知情，所以就让陈太虚进行推演，看看究竟是什么情况。
结果没曾想，万极星罗盘与天梭八卦镜这两件先天至宝，却因此遭遇反噬而崩溃。哪怕陈家最有名的炼器宗师进行修复，却也根本没办法让其复原。
没办法，先天之物类法宝，一旦有所损失，就不像后天宝物这般容易修复。
偏偏，造成这两样至宝毁灭的人还是陈君临，他们陈家总不可能去怪罪陈君临，让陈君临赔偿吧？
甚至于，陈太虚等老祖宗，压根就没有提及这件事情。
然而——
就在陈家老祖宗等人，以为“万极星罗盘”跟“天梭八卦镜”，就只能这样失误被毁掉而无法复原的时候。
谁也没有料到。
陈君临仿佛早就知晓了这件事情一样，在安排了诸多陈家族人前往荒古帝庭训练之后，他就找到了陈太虚，将“万极星罗盘”与“天梭八卦镜”拿了过去。
也不见到陈君临，有什么特殊的炼器手法，就这样只是拿在手里握了一下。
那“万极星罗盘”与“天梭八卦镜”，不但匪夷所思的迅速复原，反而还提升了一个档次，达到了混沌至宝级别。
混沌至宝？？？
当时，陈太虚知道了之后，整个人都直接幸福得差点晕过去，他战战兢兢地接过“万极星罗盘”与“天梭八卦镜”，发现这两样法宝依旧与自己本命相连，确实是他祭炼了无数载的本命法宝，当场就哭得跟个孩子一样。
开玩笑，这些本命法宝对于大多数修行者来说，几乎就相当于是自己的孩子，试问又怎么可能不激动呢？
但——
也就是陈君临这种风轻云淡，修复好了两样先天至宝的举动，直接把陈家那名最厉害的炼器宗师给整得差点自闭了，当场就激动得喊陈君临收他为徒，还险些跪倒在地上。
这让陈君临在无奈之下，也只能摇头苦笑，传授了这位老祖宗一些炼器方面的鸿蒙炼器大道心得。
用来提升这位老祖宗的炼器水平肯定没问题，但若是想要做到如同他这般，举手投足间直接无条件提升一个法宝的品级，却是不太可能。
毕竟，陈君临这一门“极尽升华”，压根就不是炼器手法，而是一门特殊神通，仅他独有，无法传授，无法剥夺。
可即便是这样——
陈君临仅仅用手轻轻握了一下法宝，就把“万极星罗盘”与“天梭八卦镜”修复完好，并且提升了整整一个品级的手段，还是太过于惊世骇俗，直接把陈家六名圣人境老祖宗都给整得脑瓜子嗡嗡作响。
这不——
他们把陈君临拉来这“太虚鼎”旁边，实际上也是想让陈君临，试一试能不能把这一尊“太虚鼎”给修复完好。
如果“太虚鼎”真的可以成功修复，那对于整个陈家来说，必将是一场无法想象的大机遇。说不定陈家就有可能扶摇直上，找到回到陈家真正的家园。
对此带来的好处！
陈家几名老祖宗心里很清楚。
陈君临心里面，同样也很清楚。
于是。
陈君临眉头轻轻抬了起来，他没有马上回应陈天逸，而是两眼紧盯着身旁的太虚鼎。
只见到，此刻的太虚鼎上面，印刻着一缕缕特殊、玄奥的大道法则符文印记，整体呈青黑色，正悬浮在虚无的空间里，给人一种古老、沧桑的韵味。
似乎这一尊“太虚鼎”，就相当于是一个诸天亘宇，囊括了无数时空在其中，包罗万象，熔炼了亿万大道。
凭着“招财进宝”这个鸿蒙至高称号，当陈君临出现在了陈家驻地后，陈家驻地内潜藏的诸多至宝包括几名圣人境老祖宗体内的法宝，都情不自禁受到了吸引。
毫不夸张的说，陈君临只需要一个念头答应下来，便可以将这些全部的法宝据为己有。
这就是“招财进宝”的恐怖之处，别管你祭炼了多少年的法宝，有多深厚感情，但在“鸿蒙至高称号”影响下，都不过是随手可取。
只不过，陈君临压根不缺少宝物，自然不可能把老祖宗们的底牌，全都给拿走。
但——
唯独让陈君临感到惊讶的是。
陈家这一尊“太虚鼎”，明明是属于残破状态，相当于混沌至宝级别，居然不受“招财进宝”的影响效果，没有是否接受臣服的选项。
由此！
陈君临心中便不难猜测出来，这肯定是“太虚鼎”的品级太过于逆天，即便是“招财进宝”这个鸿蒙至高称号，也根本无可影响它。
仔细想一想，其实倒也挺正常。
鸿蒙至高称号再如何厉害，那只是由主宰系统为了讨好自己，才给予他的强大手段。
但连主宰系统本身，都只能屈服于陈家的本源血脉力量之下，更何况是它奖励出来的区区称号呢？
念及至此！
陈君临心中不由对这个“太虚鼎”的来历，也就更加感兴趣了。
他思索片刻，然后抬起头来，看向陈天逸老祖宗，点点头轻笑道：“老祖宗！”
“君临可以尝试一下，但也不敢保证，一定就能够百分百修复好一件‘太虚鼎’。”
想要彻底完全修复好“太虚鼎”，陈君临并无十足的把握。
但隐约间，陈君临心里有一种直觉。
那就是——
如果自己利用掌控的诸多鸿蒙、无极大道法则之力，去蕴养这一尊“太虚鼎”的话，或许可以让“太虚鼎”尽可能恢复一部分威能。
毕竟，太虚鼎其中之一的逆天功能，本身就是以吞噬诸多大道法则之力、神通为主，它可以将这些大道法则之力吞噬，然后印刻在太虚鼎身上面。
那么陈君临现在，就以自身蕴含的亿万大道法则之力蕴养它，论这天地间有谁能够比陈君临掌控的大道法则之力庞大、精纯，恐怕根本就找不到吧？
当然，这个办法具体能不能行。
一切还需要等试探一下才知道。

第334章 亿万大道法，化腐朽为神奇！跨岁月长河，显现空间画面
“嗯——”
“反正你尽管一试，无论能否成功，我们都不会怪罪你。”
陈天逸老祖宗点了点头，他自然能明白修复“太虚鼎”的难度有多巨大。
自从陈家祖上，迁移至大荒宇宙到现在，期间无数老祖宗们都尝试过修复，但却效果不显，几乎没什么用处。
反而，随着一次次抵御黑暗大军的攻击，不断消耗“太虚鼎”的力量，却无法弥补，导致“太虚鼎”的力量越来越衰退。
现在，掌控着诸多逆天本领的陈君临，无疑是最有希望可以修复“太虚鼎”，如果连陈君临都不行的话，恐怕其他人也就更加没有这个可能。
“那好！”
“君临这就尝试修复太虚鼎。”
“不过，这极有可能会引起太虚鼎的力量波及。”
“还请几位老祖宗们，等会千万当心，保护好自己！”
陈君临点了点头，英俊的面庞上，不经意间浮现出了一丝罕见的凝重之色，认真嘱咐了几名老祖宗一声。
因为，他也是第一次修复这种层次的宝物，其来历甚至都超过了系统的认知。
所以，等会开始修复之后会发生什么动静，他自己也无法保证。
“放心吧，我们几个老骨头，还没有老糊涂呢。”
陈天逸捋了捋胡须，笑容满面的说道。
说话之间。
陈天逸就以最快的速度，将全部的防御法宝施展出来，形成了一道道禁制防护罩，与其他几名老祖宗一起，站得老远老远了。
他们那一幅谨慎小心的模样，把陈君临都给搞得一下愣神，暗笑倒是自己太过于担心了。
旋即。
“呼！”
陈君临深呼吸一口气，目光再次落在了“太虚鼎”上面，嘴角不经意间的微微上扬，眼神里焕发出炽热与期待的光芒。
“那就让我看一看，陈家祖辈们的这一尊太虚鼎，究竟有何玄妙吧！”
“大道熔炉经！”
“以亿万大道之力，化腐朽为神奇。”
“印刻——”
陈君临并不知道要如何去修复“太虚鼎”，也不知道修复“太虚鼎”的办法，他只是凭着内心中的直觉，强行将体内全部大道法则之力调动出来，统统灌输到“太虚鼎”内。
“嗡——”
那一刻！
在陈天逸等圣人境老祖宗门，期待而又渴望的目光注视中。
当陈君临的右手，携带着体内磅礴浩瀚的大道法则之力，贴在“太虚鼎”鼎身上面的瞬间。
顿时。
整个“太虚鼎”上面，爆发出一阵嗡鸣之声，仿佛大道洪钟响起，回荡在诸天万界，让无数生灵心神动摇，灵魂如痴如醉，梦回万古一般。
与此同时！
亿万道大道之力光芒，猛然在“太虚鼎”内释放出来，化为一缕缕威严十足的流光，直接吸引了在场所有人注意力。
在那一瞬间，无数空间画面倒悬，穿过了无数重虚空，仿佛将陈君临等人的意识，带到了诸天炼狱、天涯海角、无尽星空、宇宙彼岸……
钟，代表着时间！
鼎，代表着空间！
此时此刻！
在陈君临与陈天逸等老祖宗的震撼目光中，这一尊“太虚鼎”在受到了陈君临的亿万道大道法则之力刺激后，整个鼎身就好像瞬间扩大了无数倍。
太虚鼎，巍峨不可攀，不断扩大，不断蔓延……带领着陈君临等人的心神穿越了重重桎梏，打破了一切局限，将诸天万界一切空间都包罗在其中。
仿佛——
只要是属于空间范畴的一切东西，无论是生灵、大道法则还是其他，全都统统属于“太虚鼎”的管制、掌控。
它，空间好似无限大！
在陈君临等人的注视下。
眼前的太虚鼎内，不断浮现出一片片画面，黄泉炼狱、诸天万界、星空妖兽、诸多法则、无数重多维宇宙……似乎是在展现曾经它所吞噬的所有空间记录。
而陈君临的亿万大道法则之力，就仿佛是提供了足够支撑的能量，让“太虚鼎”变得格外兴奋、激动……直接带领着陈君临的灵魂意念，以超越想象的速度，不断向外面空间扩大，蔓延……
随着空间画面不断延伸出去，一幕幕在不知道多少岁月之前的空间画面，终于又再一次呈现在了陈君临、陈天逸等人面前。
“那……那莫非就是我陈家逃亡的祖宗？”
“天啊！”
“整个混沌世界之外，居然还有这么多宇宙时空？居然还有那么恐怖的生灵？”
“嘶，那追杀我陈家先祖的存在，随意吐一口气，就灭杀了无数宇宙？”
“圣人在他面前也不过是屈指可灭的蝼蚁吧？”
“可恶！为了逃脱追杀，我陈家先祖们，明知不可力敌，竟依然不顾生死阻拦，牺牲了那么多！”
“为了增加保存陈家血脉的机会，陈家居然分成了无数支小队，朝着各个星空宇宙方向逃亡！我大荒宇宙一脉，居然还不是唯一？”
……
杀戮！
寂灭！
那一刻——
陈天逸、陈江流等圣人境老祖宗，无不瞪大了眼珠子，心神疯狂动摇，只觉得整个灵魂都如同遭遇到了混沌神雷轰击。
越看下去！
他们心中的怒火，恨意，就越是浓烈。
他们从来都没有想到过，陈家族人一路逃亡到大荒宇宙的过程，竟然是如此艰难！如此凶险！如此残忍！！！
这……完全就是一条由无数陈家强者们鲜血，洒下的一条求生之路！
也难怪——
在这样的疯狂追杀下，在那般凶险危机之下……大荒宇宙的陈家幸存者，连返回家园的宇宙之路，都已经忘记了！甚至连仇人是谁都忘记了！
“谁！”
“究竟是谁！”
“什么人，竟然将我们陈家，追杀得如此疯狂！完全没有留情的余地！”
“可恶啊！！！”
“为什么看不到这些混蛋的身影！容貌！听不到他们的声音啊！”
在那太虚鼎展现出来的空间画面之中，一道道追杀陈家族人的虚影，就像是打了马赛克一般，只能隐约看到是一道道庞大无比黑影，却根本看不到任何有用的讯息。
同时！
或许是因为——
鼎，仅仅代表着空间。
太虚鼎此刻展现出来的一切空间画面，并没有声音，也没有时间概念，一切画面都是混乱无章。
或许上一秒还是在某个空间的画面，结果下一秒就出现在了大荒宇宙附近的画面。
且——
这些空间画面的消失速度，很快！很快！
一秒钟就会展现出亿万种以上画面。
如此夸张的速度，如此错乱的空间画面，再加上还有无数画面影响心神……哪怕对于圣人来说，都是一场匪夷所思的精神力消耗。
但，
无论是陈君临，还是陈天逸等圣人境老祖宗们，全都没有放弃任何一个细节，反而打起了十二分精神，拼了命的催动自身灵魂力量，去观察、记住那些空间画面！
因为！
他们，必须要在这错乱的空间画面中，发现那些“仇敌”的任何蛛丝马迹，更必须要找到那一条早就遗忘的——“回家之路”！
这是他们的机会！！！
……

第335章 怪我实力太弱了！勉强修复了十分之一
此刻！
陈天逸等圣人境老祖宗，死死拽紧了拳头，满脸疯狂、狰狞之色。
或许是因为那些空间画面，内心太过于愤怒、激动！
他们浑然没有注意到，身体周围的空间，因为“太虚鼎”展现出来空间画面，开始出现了一丝丝裂缝，且还有彻底湮灭的迹象。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
也就很突然的。
原本正在迅速变化交错的空间画面，仿佛被莫名抽干了力气一般，忽然一下子全部破碎掉，统统消失在了面前。
“不！”
“不要！”
那一种怅然若失的感觉，宛若镜花水月，雾里观花，令陈天逸等老祖宗无不大惊失色，纷纷伸出手去抓，似乎想要阻止空间画面的流逝。
奈何——
这一切，终究不是他们所能掌控，哪怕他们身为圣人境老祖宗。
不过是瞬息间功夫，整个空间里的空间画面尽数消失，众人眼前也就只剩下那一座悬浮而立的太虚鼎，依旧是那般古朴、庄重，拥有着足以镇压一切诸天亘宇空间的气势。
“咔咔！”
“嚓嚓！”
结束了！
太虚鼎展现出来的空间画面在这一刻，全部消失殆尽。
而陈君临释放出来的诸多大道法则之力，也就仅仅能够支撑到太虚鼎，投影出之前那些空间画面，无法再维持后面更加接近“真相”的空间画面。
显而易见，越是往距离陈家最为接近的“家园”画面，太虚鼎投影出来的难度也就更大。
以陈君临目前掌控的诸多大道法则之力，无极大道法则之力、鸿蒙大道法则之力，那都是以亿万数计算，居然也无法维持到太虚鼎投影出全部空间画面。
可想而知——
陈家面临的那个“敌人”，达到了何其恐怖的层次。陈家真正的“家园”所在宇宙等级，又是何等超乎想象。
即便是陈君临，之前所进入的那个“黑暗宇宙”，比“大荒宇宙”都足足高了好几个等级，但也远远不如陈家祖地的一根皮毛。
因为，在那太虚鼎展现出来的一幕幕空间画面中，比之“黑暗宇宙”更加强大的宇宙世界，都不止是一星半点儿。
此时此刻。
整个特殊空间内，一切风平浪静。
唯有留下了整个四周空间里，不断蔓延出去的一丝丝虚空裂缝，释放出霸道、凌厉的撕裂之力……
令陈天逸等老祖宗震撼的是，面对这些由太虚鼎威压撕裂出来的虚空裂缝，凭着整个大荒宇宙的天地空间法则，居然根本无法再重新恢复完好。
实在难以想象出来，太虚鼎的真正力量，究竟是何等恐怖。
不过。
通过刚才观察了那太虚鼎展现出来的一幕幕画面，见识到了那些追杀陈家先祖们的敌人，真正毁灭一切的强大力量。但太虚鼎依旧可以保护着陈家这一支血脉，成功逃到了大荒宇宙……
陈天逸等圣人境老祖宗，自然就已经明白过来，“太虚鼎”的真正威力，必然强大到了一个超乎他们认知的程度！
哪怕凭着如今大荒宇宙的天地空间法则，也远远没资格，去修复太虚鼎余威，所造成的这些虚空裂缝。
但这——
还不是陈天逸等老祖宗所在乎的。
因为，他们此时此刻，发现了一个令他们在无尽仇恨与怒火中，足以倍感“惊喜”的事情。
眼前的太虚鼎，竟然比真的以前更强大了！
此时此刻。
陈天逸等老祖宗，双眼紧盯着虚空上方的太虚鼎。
他们可以清楚地看见，太虚鼎通体原本黑青色的黯淡光泽，现在已经变成了一丝丝青灰色，鼎身上面印刻浮现出来的各种大道符文，也要远远比之前更加明亮、耀眼。
其鼎身上面的大道符文印记数量，更是多了亿万不止，密密麻麻的一片，让人看上去目眩神迷，难以一下子数清楚。
这些，正是由陈君临的诸多大道法则之力，印刻上去的大道法则印记，也正是因为这些大道法则之力补充，才让太虚鼎恢复了一部分威力。
“成功了？”
“君临，你真的成功修复了太虚鼎？”
“哈哈哈！好小子，了不起！了不起！真了不起”
“我陈家这一脉，在先祖们的逃亡中，遗忘了那么多的东西，结果你现在一下子，就给我们陈家找回来了！”
“你，你小子，才是我们陈家这一脉复苏的真正希望啊！”
“你，才是我陈家祖上立足到至今，真正最为杰出的那个人啊！”
陈天逸激动得无法用言语来形容，老泪盈眶，恨不得把自己的一切都交给陈君临，也要答谢他。
刚才在那一幕幕太虚鼎展现出来的空间画面中，他知道了太多太多的关键信息！
而这些信息，乃是整个大荒宇宙陈家一脉，从古至今，都从来不曾知道的事情。
哪怕太虚鼎展现出来的那些空间画面，还没有真正带领他们找到回家的路，但却可以保证让他们少走很多很多弯路，不至于像曾经离开大荒宇宙的陈家先祖们那样，只能在茫茫宇宙中摸索。
除此之外！
太虚鼎之中，那些关于各大宇宙世界的空间画面，同样是是令陈天逸等人大开眼界，明白了“人外有人，天外有天”的道理。
在茫茫诸天万界中，比之大荒宇宙还要强大的宇宙世界，又何止一星半点！比之他们这些圣人境强大的生灵，又岂是能算得清楚的？
大荒宇宙，不过是浩瀚亘宇中的一叶扁舟罢了。
但他们相信——
在陈君临的带领下，他们大荒宇宙这一脉陈家族人，有朝一日，必定能踏破重重宇宙空间桎梏，杀尽一切敌，重新夺回他们的真正家园。
不过。
面对老祖宗陈天逸，给了自己如此高的评价。
陈君临却是摇了摇头，苦笑道：“老祖宗，这还不算真正意义上的成功修复【太虚鼎】，甚至还差得太远太远。”
“太虚鼎的品级，太过于强大，这已经超越了正常意义上的法宝。”
“我纵然拼尽一切，印刻全部大道法则之力，却也只能勉强修复至十分之一！”
“太遗憾了！”
“老祖宗们，抱歉，我实力还是太差了！”
陈君临唏嘘轻叹，神色间流露出了一丝无奈。
谁又能够料得到。
陈家这一个古老的传承至宝，品级会强大得如此夸张，他那亿万大道法则之力灌输，居然也就只修复了十分之一，而且还没有完全将空间画面展现出来。
陈君临心中有点惋惜，也有点小郁闷。
却没想到，陈家老祖宗们听见后，并不是如他那么想，非但没有沮丧，反而还格外惊讶，当场就翻了个白眼。
“什么？！”
“这……只有十分之一，就给我们带来了那么多重要讯息？如果全部修复完好，岂不是就能找到真正的回家路？”
“好小子，我们陈家先祖们无数年来都无法修复好哪怕万分之一，结果你这一下，就修复了十分之一，你这还不知足啊！”
“你这还实力太差了？我？？？？”

第336章 系统特意献上鸿蒙大道至宝x99！恳求不要抛弃
“哈哈哈……”
“不急不急，慢慢来，我们相信你迟早有一天，可以将太虚鼎完全修复。”
陈天逸、陈江流等圣人境老祖宗，在差点被陈君临那番话惊得小心肝蹦跶出来后，一个个紧跟着又眉开眼笑，开怀大笑了起来，看上去十分满意。
他们对于陈君临能够修复太虚鼎十分之一状态，绝对是惊喜中的惊喜，原本他们就没觉得可以完全修复，顶多认为差不多有个千分之一就行。
没曾想陈君临还大大超乎了他们的预计。
这小子，果然是他们陈家一脉的最大福星。
只是这小崽子，有点太不把他们当人了啊！
凭一己之力修复了十分之一的太虚鼎，还太弱了？
这？？？？哪门子道理？？
见到老祖宗们，一个个兴奋得手舞足蹈的样子。
陈君临顿时愣了一下，他倒是没想到几位老祖宗们，似乎还挺能接受，本以为他们会失望呢。
摸了摸下巴。
陈君临先是看了看虚空中的太虚鼎，接着又看了看面前的几名老祖宗，脸上不免露出了一丝尴尬不失礼貌的笑容。
“另外——”
“老祖宗，君临还有件事情，不知道当讲不当讲。”
陈天逸毫不在意的点点头，说道：“说吧，什么事？”
“天逸老祖宗，是这样的，刚才我在修复太虚鼎的时候，似乎在无形之中，因为有体内血脉之力的羁绊，不知不觉间就跟太虚鼎认了主。”
“所以，这一尊太虚鼎现在，大概是归我了！”
“我想……这应该没问题吧？”
陈君临可以保证自己，绝对不是故意的。因为他压根没想过在把体内大道法则之力，印刻在太虚鼎上面的瞬间，就被太虚鼎直接强行认了主。
【太虚鼎】太过于霸道了，就像是陈家一脉的行事风格，根本不给对手任何机会。
在【太虚鼎】这种“霸道总裁式认主”面前，连他也没办法反抗，更来不及拒绝！
只是……自己这才刚来仙界陈家，就把陈家的最强家底给据为己有，会不会有点太过分了诶。
“什么？！”
陈君临这句话一开口，直接就让陈天逸等圣人境老祖宗，一个个大惊失色，连忙瞪大眼珠子盯紧了他，老脸涨得通红似血，表情不断变化，复杂至极。
“君临？？？”
“这是真的？”
“你说你……已经收服了太虚鼎？”
“那你的意思是，现在……你可以任意操控太虚鼎了？”
“我们陈家，从今以后，再也无需一直被动的利用太虚鼎防守？而是可以用太虚鼎，直接来镇杀一切敌人？”
沉寂！
震撼！
几名老祖宗一个个如同鲤鱼打滚一般，情绪再次激动了起来，心脏砰砰砰加快了跳动，仿佛体内滚动的磅礴气血，都要冲开他们浑身上下的每一处血肉。
直到好半天。
陈天逸老祖宗才憋不下去，用力吐出了一口气，脸上潮红丝毫不退，忽而仰头狂笑道：“哈哈哈……”
“好小子啊！从你降临仙界开始，每一步都大大超乎我的想象！每一步都能够给我带来意想不到的惊喜啊！”
“真是天助我陈家也！”
“你能够得到太虚鼎的认可，收服掌控太虚鼎，我们这些老骨头高兴还来不及，又岂会有什么问题啊！”
陈天逸老祖宗的神态，表现得非常激动，两只手都情不自禁的在半空中不断挥动，似乎有点无处安放，唯有这样才能够让内心的激动平复些许。
“是啊！君临！这太虚鼎在陈家待了无数岁月，但我们陈家却始终无人可以真正操纵它，唯有等待别人攻击陈家秘境洞天，危急时刻，太虚鼎才会被动进行防守。”
“如今，你现在可以掌控太虚鼎，那就代表着我们陈家，将不会再像以前那样被动。我们可以堂而皇之的带着太虚鼎，杀尽一切敌！”
“君临，你，实乃是我陈家的天大幸运啊！”
“太虚鼎，就是你的！它一直在等着你！这天地间，也唯有你才有资格，可以让它认可臣服！”
看着老祖宗们一个个丝毫没有在意，都快兴奋得跟一群小孩子似的，还在那里不断蹦跶跳动……
陈君临不禁莞尔一笑，心中有几分欣悦。
是啊！
陈家一脉，从始至终都是团结一致，上下一心。
哪怕在强敌追杀下，遗失了诸多传承与记忆，但那一份血脉之中的信念与团结，却从来未曾消失。
试问，他们又怎么会在意，【太虚鼎】是否被自己收服呢？
他们真正在意的，反而还是【太虚鼎】一直摆在这里，却根本无人可用啊！
“这样的一个家族，又有什么理由，不值得去我守护？”
陈君临心中如此想到。
没有其余家族那种厮杀、算计，有的只是爱护、照顾，这大概就是陈家与众不同的原因吧。
念及至此。
陈君临看着陈天逸几名老祖宗，顿时嘿嘿一笑，笑意盈盈的说道：“既然如此，那小子，可就不客气了……”
话音刚落。
他右手猛地一抬，对准那一尊悬浮在半空中的【太虚鼎】，轻轻一抓。
顿时！
那原本沉稳、厚重的【太虚鼎】，就开始迅速盘旋，直接变化为巴掌般大小，然后以极快速度化为一缕青色光芒，跨越空间跳到了陈君临手上。
“太虚鼎！”
“镇——”
陈君临眸光炯炯有神，直接催动手中太虚鼎，释放出一缕缕青色气雾，扫向了那四周正在疯狂崩溃的虚空裂缝。
顿时之间。
那原本连陈天逸等圣人境老祖宗，包括大荒宇宙天地法则都无法修复的裂缝，居然就这样莫名其妙的开始重新融合，全部恢复如初。
如果不修复的话，这些空间裂缝将会不断蔓延，不断扩大，直到将这整个大荒宇宙吞噬，再扩大向其他宇宙。
这，便是太虚鼎的空间法则之力！
其力量之强大，足以影响到一切“空间概念”意义上的存在。
也就是同一时间。
一道久违的提示声响起。
“叮——”
“主人第一次使用超越系统权限的至宝，威武霸气，举世无双，气宇轩昂，神采英拔，震古绝今……系统特意献上鸿蒙大道至宝x99！”
“天长地久，永永久久，恳求不要抛弃……o(╯□╰)o”

第337章 我们陈家的顶梁柱，拥有一身鸿蒙大道至宝套装，怎么了
陈君临：“……”
好家伙，这系统还真是够上道，直接一出手就99件鸿蒙大道至宝，这怕不是把全部的家底都给掏空了吧？
面对一个如此上道的系统，陈君临也是暗暗惊叹不已，若将来能有机会，倒不妨把这家伙的系统程序给重新修复好。
修复系统的智能？
这听起来似乎挺不可思议的，或许在之前，陈君临自己都会认为天方夜谭。
但在太虚鼎的空间画面里，看到了那么多不可思议的东西，乃至无数高等宇宙位面后。
陈君临心中便在不知不觉间，已然有了一些改变，系统智能或许与世间生灵的灵魂，也会有着异曲同工之妙。
它们也能算是生灵，只不过是属于另一类创作出来的特殊生灵。
至于是什么人创作出来，这倒不是陈君临如今，所能触及到的程度。
同样的！
系统所给予宿主的奖励，也并非平白无故给予，实际上也是按照“某一种既定的程序规则”，需要宿主完成或者触发一些事件之后，才会拿出来。
根据陈君临收服了整个系统聊天群所有系统的经验看来，大多数系统能给予的奖励，大概也就鸿蒙大道层次，便相当于达到了巅峰。
这也就意味着，它们最终能够陪伴宿主走到的境界，大概也就是鸿蒙大道层次，掌控鸿蒙大道法则之力的最强圣王。
而此等存在，在陈君临看来，堪称站在了大多数宇宙的巅峰，那绝对是足以将他之前所遇到的那个黑暗宇宙，包括黑暗源祖在内，统统都给轰杀掉。
即便放眼【太虚鼎】所映照出来的空间画面里，可以达到这个层次的存在，那也是凤毛麟角之辈。
所以！
相对而言，拥有了一个不错的系统，那也就意味着拥有很强的潜力，将会比无数天骄更容易走到大道巅峰！
但——
这却不代表着，最终的力量！最强的境界！
在那鸿蒙至高大道上面，明显还有着更强的未知力量，比如陈君临现在掌控的【太虚鼎】便是属于此类。
那未知的力量，相对于目前的陈君临来说，暂时还无法接触到。但陈君临坚信自己，迟早会揭开一切谜团，找到全部最终真相！
“现在，这九十九件鸿蒙大道至宝拿出来，主宰系统绝对是付出了狠狠的一笔代价，这倒是够拼的啊。”
陈君临自言自语的笑道。
这主宰系统确实是没有了智能程序，之所以还能给他“奖励”，其实所做一切都不过是被动设置好的“某种规则”进行。
而这一个规则也很简单——就是“第一次”，只要陈君临第一次接触到全新的事务，就会触发奖励的规则。
简单有效！
“唰——”
陈君临心念一动，就将九十九件鸿蒙大道至宝，给瞬间收揽了起来。
没想到，亿万倍暴击效果又触发，转化，让他再次享受到了夸张到极致的海量气运之力。
“好家伙！”
“也就刚刚炼化了太虚鼎，还没做什么，就获得了这么多宝物与气运！”
感受着累积起来的庞大气运之力，还有九十九件鸿蒙大道至宝，再加上最新收服的【太虚鼎】……陈君临心中亦是感慨不已，这一种无敌的人生，实在是太过于没有挑战难度了啊！
能不能给他一点困难！
能不能给他一个对手！
原本，他还将来自黑暗宇宙的威胁，视为一个能够稍微给他点压力感的对手。
但现在——
按照这种进度条，他估计就算是九年后，黑暗宇宙当真大举进攻大荒宇宙，恐怕也难以再对他造成太大的影响了。
“不过！”
“狮子搏兔，亦要全力而为！”
“这天地间，存在着太多太多变数，绝不可有丝毫轻敌大意之心。”
“唯有不断提升超越，方可迎战一切未知！”
想到了这一点。
陈君临缓缓收回思绪，不禁又将注意力，再次看向了正满脸紧张之色，目不转睛注视着自己的陈天逸等老祖宗。
“怎么样？君临，你没事吧？”
陈天逸等老祖宗，看到陈君临果然能够催动太虚鼎，还把周围那些破碎的虚空裂缝全部修复，心中刚激动还来不及，就看见了陈君临愣在那里一动不动。
由于不知道陈君临怎么回事，而他们又不敢开口打扰，所以就只能站在那里紧盯着陈君临，只等着陈君临一旦有什么异变，就马上合力联手帮忙。
看到几名老祖宗们，关切无比的眼神。
陈君临心中禁不住一阵感动，微微摇了摇头，笑着回答道：“老祖宗们，我没事，只是刚才这主宰系统又给了一堆宝物，稍微惊讶了一下罢了。”
说着说着。
陈君临衣袖一甩，还不等几名老祖宗说话，就把那九十九件鸿蒙大道至宝，给随意扔在了半空中，那种漫不经心的样子，仿佛一点也不在乎似的。
“老祖宗们，也正好，你们看中了哪些想要的，就挑选过去用吧！”
陈君临豪爽无比的说道，那口气就好像，眼前这些并不是鸿蒙大道至宝，而是一些普通的仙器。
“这！！！”
“这些法宝的气息波动？？？”
“好熟悉啊！”
“什么好熟悉啊！这分明就是跟鸿蒙造化舟，还有永恒之门弥漫出来的类似气息波动啊！”
“踏马的！这些全都是那个级别的宝物啊！什么鸿蒙大道至宝啊！！！”
“我屮艸芔茻……君临，你飞升仙界，这该不会是……来想要把我们这些老骨头，故意给吓死过去的吧？”
那一刻——
陈天逸等老祖宗们，无不身体狠狠一颤，激动得脸色都由红转青，再由青色转成紫色。
这踏马……心脏快要受不了了啊！！！
鸿蒙大道至宝，任意挑选？
这？？？这是在闹呢？
哪怕他们还不知道鸿蒙大道至宝的含义，但仅凭着“鸿蒙造化舟”跟“永恒之门”的逆天效果，就足以让他们这些圣人境老祖宗们，为之疯狂、战栗了啊！！！
“当然！”
“几位老祖宗，身为我们陈家的顶梁柱，拥有一身搭配的鸿蒙大道至宝套装，怎么了？”
陈君临咧嘴一笑，看到几名老祖宗们张大了嘴巴，仿佛快要吓傻的模样，心中却是觉得颇为有趣。
他并没有隐瞒所谓的主宰系统功能，因为在自家老祖宗们面前，根本没有任何必要。
系统于他而言，不过是一件法宝？或者宠物？

第338章 赐鸿蒙大道至宝，授万般大道法
“不过——”
“老祖宗们，你们最好还是按照契合自身大道法则属性，来选择对应的法宝，如此方能够更加容易炼化、掌控，以便发挥出最大效果。”
鸿蒙大道至宝，那可相当于目前陈君临已知宇宙中，堪称最为强大、顶尖的法宝。
要想将其彻底炼化，随心所欲的使用，又岂会是那么容易呢？
陈天逸等老祖宗固然拥有圣人境的修为，却也远远没有陈君临这般妖孽的天赋，可以在瞬息间功夫就能够炼化鸿蒙大道至宝为己用。
“咳咳咳……”
“放心！放心！”
“君临……真的是随便挑选？”
“难以置信！太难以置信了啊！”
“你这一个无上主宰系统，效果简直夸张得让人觉得离谱！连鸿蒙大道至宝这种整个大荒宇宙都没有诞生过一件的至宝，居然都能一下子，拿出来这么多？”
“离谱！太离谱了！”
“哪怕是当初北玄那小子，炼化的什么超级杀戮系统，也根本没有你这主宰系统如此匪夷所思的奖励效果啊！”
“那能一样吗？无上主宰系统，一听名字就要比超级杀戮系统更强，主宰一切！”
“不过，即便是强如这般主宰系统，也唯有臣服于君临——”
“君临，他才是我们陈家真正的最大福星啊！”
这一刻！
陈家的几名老祖宗们，对于陈君临这个妖孽的后裔小子，着实是佩服得五体投地，也更加坚信陈君临可以带领陈家，踏上真正回家的路。
此时此刻！
陈天逸等老祖宗们的目光，居然没有关注那一件件鸿蒙大道至宝，反而是紧盯着陈君临，脸上充满了强烈的欣慰与期待之色。
他们的眼神里，就只剩下陈君临的身影。
仿佛——
唯有陈君临，才是他们心中的真正至宝！无价之宝！
“好了！”
“老祖宗们，您们这样盯着我看，小子还真有点不自在呢。”
陈君临打趣的一笑，接着又说道：
“快先挑选这些鸿蒙大道至宝吧！”
“等会儿，我再跟你们好好解释一下，关于普通大道、混元大道、无极大道、鸿蒙大道的真正含义与区别……”
赐鸿蒙大道至宝，授万般大道法！
这便是陈君临，给几位圣人老祖宗们，带来的无上大机缘。
几位圣人境老祖宗们的修为，以及对于大道的感悟，本就达到了圣人境的登峰造极层次，陈家祖上所掌控的道法更是这诸天宇宙中的绝巅层次。
只是由于在逃亡中，失去了重要传承，再加上【太虚鼎】逐年衰弱，连陈家族人唯一通过太虚鼎熔炼的大道印记来参悟的方法，也不再具备太大的效果……陈家这一支族人们始终不得要领，才导致许多族人一直卡在了普通大道上面。
又因为大批陈家的祖辈高手们，急匆匆的赶赴宇宙星空，他们压根没料到【太虚鼎】的参悟大道功能会衰弱，所以也并没有留下来什么悟道之类感悟经验。
否则——
拥有着无法想象传承底蕴的陈家，又何至于如此？
纵然不知道混元、无极、鸿蒙大道的名称与区别，但也可以明显从中感知出来，这些大道法则力量的强度不同。
……
“哎！”
“想不到，这大道法则，竟然还有如此大的差距划分啊！吾等实在有愧，白活了这么大把岁数！”
陈天逸等老祖宗，逐个选好鸿蒙大道至宝，在听到了陈君临的一番关于“大道”解释之后，皆是惊叹连连，满脸唏嘘的震撼表情。
“世间大道无数，本就难以触碰，吾陈家因为传承遗失太多，导致无法迅速悟得诸多大道法则，也是合乎情理之中。”
“几位老祖宗也无需自怨自艾，这不过是名称划分罢了！知道或者不知道，意义并不大！”
“凭着吾陈家血脉之力的不凡，纵使不清楚大道法则名称与区别，但在这无数载纪元时代中，仍旧可以时常有族人领悟出来。就比如说北玄老祖宗，他掌控的便是鸿蒙大道法则，虽然自己不知道称呼，但却可碾压同时代的一切！”
“而今——”
“我陈君临既然来到仙界，陈家的族人们，从此以后，将会人人有大道法可循，人人有大道可传承……再不会如同曾经那般只能靠自己摸索！”
“我要让陈家，再次屹立于诸天之巅，万古无人敌！”
陈君临淡然一笑，霸气无比的说道，他那张俊逸的面庞上，充满了十足的自信与傲然。
而陈天逸等老祖宗，一个个莫不神色动容，心中既是感到欣慰，同时也无比庆幸，陈家出了这样一个优秀的后裔。
幸好啊！
陈君临是他们陈家的小崽子！
……
陈君临没有浪费时间。
就在陈天逸等人欣慰的目光注视下，他微微皱了下眉头，接着又神色严肃的说道：“老祖宗，你们修为达到了圣人境，自身已经与大道相互融合，无法再另寻改变。唯有借助你们领悟的大道继续推演、参悟，以求打破瓶颈桎梏，参悟到更高层次。”
这句话的意思很简单，那就是陈天逸等人已经成就圣人，自身的道已经融合于体，道就代表自身。
道在人在，道亡人亡。
圣人之道，一旦选定就不可继续更改，必须一条道走到底。
故而——
陈天逸等老祖宗，无法再像鱼玄机、秦浩等人那般，可以从荒古帝庭里面的无数大道法则之力中参悟，直接一步提升至混元大道、无极大道，甚至还可能想着融合更多大道法则，化为自己最终的道。
他们现在唯一能够提升自己道的方法，那就是以自身的道为根基，继续进行参悟推演，一步步从普通大道推演到混元大道，再由混元大道，推演到无极大道，接着再到鸿蒙大道……
这样推演的难度，自然要比荒古帝庭的弟子们更难。
没办法，谁让他们已经成为了圣人呢？
既然拥有着绝对碾压其他境界的力量，那当然也就有一定的付出，而这个付出就是——“己道不可改”。
除非——
再入轮回，一切重修。
……
“所以——”
“接下来，我将会为你们，单独讲解契合你们自身的鸿蒙大道法，希望你们可以从中有所领悟，以重塑我陈家无上荣威！”
陈君临神色无比认真的说道。
他乃先天大道体，又修炼《大道熔炉经》，执掌亿万大道法……故而天地间的任何道法，他都可以进行讲解传授。
而陈家几名老祖宗领悟的“道”，早在陈君临进入陈家仙界成为第一圣子之后，就通过“十倍反馈”“亿万倍暴击”融合到了他身上。
只不过，对“道”的领悟有多深只能靠自己，他能传授的道法也只是增加老祖宗们，更容易参悟、推演出来更高层次罢了。
“哈哈哈……”
“那就来吧！”
“君临，你如此尽心尽力的帮助我们这些老骨头，我们若再不争口气，岂不是显得太没用了！”
“在这大道修为上面，卡了这么多岁月，老夫也正好想要见识一下，那更高层次的大道法，究竟是如何玄妙程度……”

第339章 融合洞天秘境，荒古帝庭提升
陈家洞天秘境内。
六名圣人境老祖宗，盘膝悬浮而立，就这样闭目凝神，认真聆听着陈君临讲解的无上道法，时不时的皱眉思索，又时不时的露出恍然明悟之色。
那一幅求知求学的模样看上去，似乎并非陈君临是晚辈，反倒这一群老家伙才是晚辈。
深奥！
精湛！
大道之法，妙不可言！
这是陈天逸等几名老祖宗，内心此时此刻的唯一想法，除了对陈君临讲解的大道法，感到万分惊叹之外，他们再也不知道该如何去形容。
那一刻！
他们所有人就好像是在沐浴在大道的海洋里，每一字每一句都令他们如痴如醉，仿佛醍醐灌顶般，洗涤着他们的灵魂，令他们对自身大道的理解，更多了一些深刻的认知。
直到这个时候，经过陈君临的讲解之后，他们才恍然明白了过来，究竟什么是真正的大道，大道究竟又是何其高不可攀。
而他们之前所触及的“道”，不过是冰山一角罢了。
最令他们感到难以置信的是——
陈君临明明是在当着他们六名圣人境同时讲解道法，且每个人听见的每一句道法都是一样的。
可一旦融汇到他们脑海中的时候，这些道法又分别变成了适合各自的不同道法，令每一个人都能够准确找到契合自身的那一份道。
如此高深莫测的手段，无疑是更加令陈天逸等老祖宗惊叹不已，深深领会到了陈君临对道法的理解是何其可怕，这必然是达到了一个前所未有的程度啊！
放眼陈家这一脉的祖上，那些陈家的天骄、老祖们，只怕也没有谁可以在“大道”理解上面，比陈君临更强了吧？
别看陈君临的修为境界，确实是只有真仙境。
但几名老祖宗心里很清楚，凭着陈君临现在对大道的理解，一旦陈君临想要合道突破的话，那必定是直接一步入圣，直接证得大道！
而且——
还是那种强大得离谱，掌控了亿万大道法的最强圣人！！！
这不是在开玩笑，而是事实！
唏嘘！
惊叹！
感慨！
一名名陈家老祖宗们心中，不禁升起了这些情绪起伏。
但这也就只是转瞬间的事情。
因为，很快地，陈君临讲解的大道法，就从简单开始变得繁复了起来，哪怕以几名老祖宗的悟性也开始感到了一丝丝吃力，纷纷紧锁起了眉头，连身体也不自觉的开始晃动起来。
吃力！
困难！
就好像一下子，那本来属于小学生的作业，突然一下子提升到了高中，这种难度可想而知……
可陈君临见状，并没有停下讲道，而是继续讲解了下去。
刚才只是引导老祖宗们强化自身大道的理解，而接下来他所讲解的大道法，那才是真正能够让老祖宗们，超越当前桎梏的道法。
大道法，哪有那么容易啊！
必须在这种参悟大道法的困难中，不断超越！不断领悟！
这才能真正悟得更高境界！
天赋，悟性，毅力，机缘！
缺一不可！
也正是因为如此，就算是在荒古帝庭的那么优秀修炼资源条件下，可以领悟出无极大道法、鸿蒙大道法的门人，实际上也算不上太多。
渐渐地……
陈家几名老祖宗的全部心神，都开始沉浸在陈君临讲解的大道法之中，认真参悟、探索了起来，他们现在浑然忘记了外界的一切，忘记了时间的流逝，对外界任何感知都彻底失去了反应。
除非，他们可以从中有所收获，或许才会逐渐苏醒过来。
见状！
陈君临微微一笑，也缓缓停止了讲解道法，以老祖宗们如今的达到境界，暂时讲解到这个沉浸的程度上，就已经差不多足够了。
人不可能一顿就吃成胖子，道法也不可能一下子就达到巅峰，必须一步一步的慢慢突破。尤其是像陈天逸等已经融合了自身“道”的圣人们，更是要循环渐进。
否则！
如果陈君临继续讲道下去，恐怕老祖宗们将会彻底迷失在“大道奥义”之下，无法自拔，就一直这样处于闭关参悟状态中。
“以老祖宗们的惊人悟性，迟早都可以突破，成就混元大道，便是无极大道，也未必不可……”
“如此一来，老祖宗们的实力，在如今这整个仙界圣人境之中，便算得上真正的碾压。以一打十，甚至以一打百，都不在话下。”
顿了一下。
陈君临的目光，又落在了四周这片空间上面，感受着这片洞天秘境里的仙灵之气、天地法则，虽然在整个仙界之中算得上上上等，但相比起荒古帝庭来说，无疑还是差了无数个档次。
“既然，我如今掌控了太虚鼎，那么整个陈家秘境洞天，便相当于由我掌控！”
“如此一来——”
“倒是可以将整个陈家洞天秘境，也同样容纳到荒古帝庭内！这样几名老祖宗们，包括陈家其他族人们，就都能够享受到荒古帝庭的各种增幅效果！”
“相信老祖宗们，也不会介意这一点！”
陈君临自言自语的说道，之前他刚来到陈家洞天秘境，就打算着尝试融合，但因为【太虚鼎】的空间规则防护，却是没能够融合成功。
现在，他收服炼化了太虚鼎，倒也不会存在这个问题了。
念及至此。
陈君临眸光里精芒闪烁不定，便开始动用庞大意志，开始催动整座荒古帝庭覆盖到陈家的全部洞天秘境上面。
尔后，他又操纵太虚鼎，解除了一切防护与抵抗。
“轰隆隆……”
刹那之间！
陈君临面前的虚空，开始呈现出一缕缕波浪涟漪，并且迅速朝着四面八方开始蔓延出去。
“哈哈哈……”
“主人，这一次融合进来的洞天秘境，等级好生厉害啊！仿佛比整个大荒宇宙，掌控的全部气运之力，还要更加了不起。”
“咱们荒古帝庭，又能提升一大截了！”
在荒古帝庭“小帝帝”的惊喜声中，整个陈家驻地内的洞天秘境，终于成功融合到了荒古帝庭内，再也不分彼此。
“那是自然！陈家祖上从深空宇宙中来到这个宇宙世界，本就拥有着庞大气运之力。”
陈君临淡淡一笑，神色平静的解释道。
这气运之力的存在，可不仅仅是来自什么法宝、机缘之类，更是与居住的地方，比如什么洞天秘境、世界，也都有着巨大关系。
在融合了陈家洞天秘境里蕴含的庞大气运之力，又触发百万倍暴击之后，荒古帝庭明显又增强了一大截，覆盖的范围也将更加广阔。
对此，陈君临心中也是颇为满意。
再看了一眼几名老祖宗，还在那里参悟大道法，似乎并没有察觉出来什么动静。但他们身体周围的仙灵之气，却是逐渐变成了混沌之气，天地法则也逐渐变成了大道法则。
陈君临颔首点了点头，没有打扰他们，而是将目光又看向了【太虚鼎】。
“反正闲来无事。”
“接下来，先好好琢磨一下太虚鼎的效果！”
他虽然获得了【太虚鼎】的认可，修复了十分之一状态，可以轻松催动【太虚鼎】，但关于【太虚鼎】的具体能力，了解得并不算太多。
【太虚鼎】不像其他宝物，比如鸿蒙大道至宝之类，他随便一眼就可以看出任何讯息，任何能力，甚至还能够轻松操纵。
但【太虚鼎】明显有点过分“傲娇”……

第340章 超级拍卖亿万倍返还系统，横空出世，潇洒登场
修仙无岁月！
距离陈君临飞升到仙界，仙庭等各大势力对陈家提出宣战，已经差不多快半个多余时间。
然而——
让仙界无数仙人们，感到好奇的是，陈家对此却并没有做出任何回应，仿佛压根就没有把仙庭等联盟势力当回事。
同样！
这仙庭联盟的行为，也让很多人完全捉摸不透。
因为仙庭联盟除了第一天对陈家提出宣战之外，结果一直到如今的半个多月时间，他们看上去都没有任何异样的举动。
这种情况看起来，似乎仙庭联盟没有打算真正与陈家开战，只是口号喊得响亮？
疑惑！
不解！
整个仙界的诸多中立势力，原本还打算看一场龙争虎斗的绝世好戏，看看能不能浑水摸鱼捞好处，却不料足足半个多月时间里，都没有什么大动静，着实是令他们倍感泄气、没劲儿。
当然——
大多数仙界的势力，心里也很清楚，现在的情况，只是暴风雨前的平静罢了。
面对陈家独自占据了仙门关控制权，如此“霸道”“蛮横”的行为，仙庭联盟等大势力绝对不可能轻易罢休。
别忘了。
一直到现在。
黄泉血杀阁、烈阳族等超级霸主的仙门关守卫，还被陈家仙门关守卫，阻拦在那真正的九重仙门关之外，无法重返仙界呢。
陈家的如此行为，明显是在对待仙庭联盟等势力的无声回应。
你要战，那便战！
交出仙门关控制权？
别想！
…… ……
此时此刻！
仙庭联盟等大势力的代表人物，又齐齐聚集在了一起，他们一个个面露阴沉之色，目光冷厉，看上去心情似乎很不爽。
“踏马的，这陈家现在……到底是什么意思啊？”
“半个多月的时间，陈家居然什么动静也没有？”
“没人从陈家洞天秘境内进出？”
“也没有调动人手去支援仙门关？没增加人手去他们掌管的领地？”
“包括那些与陈家交好的势力，陈家也完全没有派人联系谋划？难道他们就这么自信，不需要支援吗？”
“奇怪啊！他们就好像全部离奇消失了一样？！”
“有没有谁知道陈家的人？全都在干什么？”
懵逼了！
糊涂了！
陈家如此反常的行为，实在是把烈阳族等大势力，给搞得丈二摸不着头脑，满头雾水。
谁都猜不透陈家现在的想法。
包括傲寒，这一位堪称是算无遗策，城府极深的仙庭老仙主，现在同样也是如此，整个人的脸色显得十分难看。
陈家哪怕随便弄出来一点动静，那也可以让他们稍微放心许多，说明陈家是在准备迎战。
可偏偏……现在这整个陈家，完全没有任何消息与动静！
这又该如何决策？
陈家人难道是害怕了，才躲在洞天秘境里，不敢出来迎战？
还是他们另有什么阴谋？埋伏？
这些谁也不清楚。
你们陈家，不按正常套路出牌，这谁顶得住啊！
这一刻——
整个仙庭议事大殿内，一片沉寂，鸦雀无声，都被陈家这不按套路出牌的举动，给弄得心情起伏不定。
他们自然是不可能知道，陈家上下早就知晓了仙庭联盟的一切动静，只要仙庭联盟敢动，陈家就能够瞬息间知晓，根本就没有任何必要担心、准备。
现在的陈家族人们，正在荒古帝庭弟子们的引导下，一个个日以继夜的赶着利用各种资源设备，疯狂修炼呢。
太卷了！
真的太卷了！
面对荒古帝庭里的各种修炼资源设备，哪怕浪费了一分一秒钟，那也会被其他族人们，给拉开一大截距离啊！
这样的情况下，谁还有心思去在意仙庭联盟什么进攻？谁还有必要去布置准备？
只要把自己修为给提升上去，仙庭联盟又算个啥？
……
“哼！”
“傲寒老仙主，你不是挺聪明吗？”
“那你现在来告诉大伙，接下来该怎么办？”
“难不成，那陈家不动，我们就要一直这样被动等下去？什么也不做？！”
“还要那什么荒古帝庭，调查了半个多月，结果在仙界连半个屁影子都没有。你还搁在那里怕这怕那呢？”
沉寂良久。
还是那性格脾气火爆的烈阳族族长烈空，率先忍耐不住心中的不满，冲着傲寒就是一阵怒怼，那副语气态度好像是在质问怪罪傲寒一样。
看到烈空如此放肆的姿态，傲寒眼底深处掠过了一丝不可查的寒芒，但他表面上依旧是古井无波，逐一扫过在场的大势力代表人物，语气平静的回答道：
“陈家此举，太过于反常！”
“此事关乎着仙界未来格局，为谨防有变数，我们必须小心一点！”
“先再观察一段时间！”
“半个月！”
“最多再等半个月，陈家如果还是这般的话，无论怎么样，我们也要尝试着发起冲击！决不能再拖延下去了！”
闻言。
在场各大势力的代表人物，皆是眉头微皱，足足等了半个多月，还要继续等下去，这也太让人着急了啊！
“傲寒老仙主，你这会不会太过于谨慎了？”
“半个月的时间，已经很长了，万一陈家暗地里有什么谋划，咱们拖这么久，岂不是给了陈家充足的准备时机。”
幻灵族的族长灵幽然，当即就开口反对道。
“没错！再等半个月，未免太久了！”
“迟则生变，我认为还是即刻发起进攻为好！”
众多大势力的代表人物，纷纷开始表态，明显都不太认可傲寒过于保守的做法。
最终！
经过一番商议后。
傲寒总算是决定将这个时间，推延到了一周左右。
最多再上一周，如果陈家依旧无所动静，那他们就随时找机会尝试进攻。
……
此时此刻！
望着那一名名消失在视野之内的各大势力代表人物，傲寒脸上的表情，也逐渐从平静，变得扭曲了起来。
“哼——”
“这群该死的蠢货！”
“还完全没弄清楚陈家的底蕴，就着急去进攻，简直蠢得不行！”
“如果不是仙庭的底蕴还未积累够，老夫修为距离圣人境尚且差一步之遥，又何须这些白痴东西联盟！”
“可恶！”
傲寒死死拽紧拳头，脸色铁青，眼睛里充斥着凌厉霸道的法则之力，令四周虚空都发出一阵阵“咔嚓”撕裂声响。
显然，刚才答应烈空等人推延至一周，并非他本意，只是不得不妥协罢了。
也就是同一时刻。
突然之间。
“想不到刚好路过此界宇宙，竟然就发现契合率90%宿主？长得还行。”
一道叮铃的提示音，回荡在了他耳畔。
“叮——”
“最帅气的超级拍卖亿万倍返还系统，横空出世，潇洒登场，助您装*……助您超脱生死证得大道，臻至永恒不灭。”
“请问宿主，是否同意绑定？”

第341章 四尊圣人境傀儡！谨慎的傲寒，终于开始开始飘了
轰！
“什么人？！”
“谁在那里鬼鬼祟祟的！”
当听到系统提示音的瞬间，傲寒老仙主立刻面色狂变，警觉性不但达到了极致，更是瞬间催动整座远古仙庭的阵法封锁了一切退路。
同时！
他还将庞大的灵魂力量，迅速笼罩在四面八方，不放过丝毫一个角落，意图找到那躲藏在暗处的“偷袭家伙”。
不得不说。
傲寒身为仙庭的老仙主，这一份警惕性确实是很足，几乎是在瞬息间功夫，他就把一切该做的防备全都做了，滴水不漏。
然而——
让傲寒疑惑的是，无论他如何去感应、探查，却依旧查探不出来任何的蛛丝马迹，反而还惊动了傲长天等人纷纷朝这边赶过来。
此时此刻，他们根本不明白到底发生了什么，为何傲寒老祖宗，会突然催动整座仙庭的防护大阵。
“哟？”
“这宿主的性格我喜欢，够警觉！够聪明！不像是那些脑子太蠢的宿主。”
空气里再次传来那一道声音。
明明近在面前，仿佛就在整个大殿内，却偏偏找不到丝毫线索，连一丝能量气息波动也不存在。
傲寒浓眉不自觉的皱紧了起来，他阴沉着脸，满脸冷厉之色，一丝丝恐怖的威压释放出来，蔓延向四周虚空，撕裂成一缕缕令人触目惊心的裂缝。
冷哼道：“哼！”
“不管你是什么东西，赶紧给本仙主滚出来，如果再这样畏畏缩缩隐藏着，可休怪本仙主不客气！就算翻遍整座仙庭，也定要将你揪出来！”
“另外，现在仙庭大殿的阵法尽数催动，本仙主若不肯主动开启阵法，你就算插翅也难逃！”
面对这样一个未知的隐藏对手，傲寒不敢有丝毫大意，他甚至都在怀疑这肯定是陈家派遣过来打探消息的“奸细”，只是刚好被他抓了个正着。
“哈哈哈？这么谨慎小心的么？真是一个帅气又让人喜欢的小心肝啊！”
“好了好了！”
“也不逗你了！”
“你这大殿的什么狗屁防护大阵，对本系统来说，根本就是形同虚设。”
“我，超级拍卖亿万倍返还系统，可带你完成心愿，碾碎一切敌人，光复仙庭荣威，彻底站在诸天之巅！”
“宿主是否绑定？”
这一道话音在虚空中响起，随后一缕虚幻交错的光芒，浮现在了大殿的半空中，看上去令人目眩神迷，心神忍不住沉浸其中。
紧跟着！
傲寒就听到了灵魂识海中响起了一阵电子声音，在他面前更是出现了两个选项，接受绑定或者拒绝绑定。
“你不是陈家的奸细？”
傲寒老仙主的性格，极其谨慎稳健，哪怕听见可以光复仙庭荣威，心中十分激动，他也没有马上选择拒绝或者接受。
此刻的他，安静的看着面前这一团虚幻光芒，从这一团光芒上面，他并没有感受到丝毫关于生机之力的气息波动，也没有什么法则能量浮现，就仿佛是一团虚幻而又不存在的东西。
如果不是肉眼可见的话，就算是他耗尽了全部灵魂力量去感知，也根本察觉不出来这个什么“系统”的存在。
如此一个匪夷所思，又超乎他认知的东西，实在是令傲寒老仙主感到好奇，同时心中也忍不住有点蠢蠢欲动，难道这玩意儿真的可以帮他重掌仙界大权？
“什么陈家的奸细？”
“本系统乃是诸天宇宙中，排名最高级的超级拍卖亿万倍返还系统，任何东西只要你拿出去拍卖成功，就能够获得额外倍数的返还。”
“有了本系统相助，直接莽就完事儿，你还需要什么担惊受怕，暗中谋划？”
超级拍卖亿万倍返还系统，似乎也是一个高傲的性格，直接傲慢十足的回答道。
傲寒正打算要再次开口问话。
不料。
超级拍卖亿万倍返还系统，却是提前继续说道：“好了！别搁我这里磨磨唧唧的。虽然本系统欣赏你的谨慎性格，但如果谨慎得太过的话，那就是一个彻头彻尾的怂逼了！”
“再给你最后选择机会，不行的话，本系统就去找别的宿主了。”
“绑定？”
“or拒绝？”
“十！九！八……”
超级拍卖亿万倍返还系统，没有给傲寒太多选择的时间，直接就开始倒计时。
每一次倒计数，都令傲寒心脏跟着砰砰跳动，神色忍不住陡然一紧，额头上都开始渗透出一丝丝汗滴。
面对这样一种不知道来历的东西，他实在不知道该如何是好，想要绑定却又害怕中了算计，想要拒绝却又担心会错过了一场仙庭的大机缘。
毕竟，这个所谓的什么“超级拍卖亿万倍返还系统”，让他这个半圣巅峰境大能，都无法捉摸透彻来历，说不定确实有办法带领仙庭走向复苏呢？
时间过得很快！
几乎是一眨眼功夫，倒计时就到了尾声。
“三！”
“二！”
“一！”
“接受绑定！”
傲寒在最后一秒关头，心头一狠，直接索性豁了出去，选择接受绑定。
主要是因为这一次陈家太反常，让他完全没有把握能稳赢，再加上今天其他超级霸主势力似乎也不太听从他调遣，未来必定也会是一大威胁。
如果仙庭当真能够拥有一个，超乎认知的强大手段作为底牌，将有很大机会屹立于仙界之巅。
“叮——”
“超级亿万倍返还系统，绑定成功！”
“宿主，你果然非常聪明！你将会为你的选择感到庆幸！”
“作为初次绑定的奖励，本系统将会赠送一份新手大礼包x1，是否打开？”
也就在一刹那间。
傲寒只觉得整个灵魂识海中，似乎涌入了什么东西，与他的灵魂彻底相连在一起。
念头一动！
他面前就出现了一道虚幻光幕栏，只见到某个背包里面，正安静放着一个“新手大礼包”，伸手去晃了晃却发现面前空无一物。
这令他这位半圣境大能，都感到一阵心惊，到底是什么东西，竟如此惊奇？
“打开！”
傲寒思索片刻，就直接选择了打开新手大礼包。
“叮——”
“新手大礼包打开成功。”
“恭喜宿主，获得一次百分百‘十万倍返还’的机会！获得超级拍卖系统说明书手册x1！获得超级拍卖道场x1！获得超级拍卖护卫傀儡x4（圣人境，仅限于拍卖场范围内）！”
也就是同一时刻！
大殿外面匆匆闯进来数十道身影，正是仙庭的那些历代仙主，此时此刻他们一个个都用疑惑的目光看向了傲寒。
“傲寒老祖宗，发生了什么？！”
唰！唰！唰！唰！
还不等傲寒来得及回答。
下一秒钟！
整个大殿内，就出现了四道气息恐怖的身影，刚一登场，那恐怖的圣人威压就笼罩在傲长天等人身上，令他们当场没忍住就跪倒在地上。
仙庭之外，更是仙音缭绕，圣光涌动，诸多异象伴随，明显是圣人降临的征兆。
“好可怕的威压！”
“这……这……这是圣人境？？”
那一瞬间。
傲长天等历任仙主，无不傻愣了眼，匍匐在地上，满脸惊恐而又难以置信的表情。
圣人？！
他们仙庭什么时候出现了圣人？而且还是四尊圣人境大能？
但——
真正让他们感到惊骇的，反而还是下一秒钟的发生事情。
他们恐怕此生一辈子，都无法忘记这一幕画面。
只见到！
那四名高高在上的圣人，此时此刻，却宛若最忠实的仆从，齐齐跪倒在地上，对着傲寒老仙主行礼喊道：“吾等，拜见主公！”
嘶——
那一刹那间！
傲长天等仙帝的身体，猛烈的打起了冷颤，一丝丝发凉的寒意从背后升起，脸上更是流露出了害怕的惊惧之色。
天啊！
他们没有看错吧？
圣人？
足足四尊圣人，居然跟他们的傲寒老祖宗跪地行礼，还称呼老祖宗为主公？
我的个乖乖也！
这……这不是在做梦吧？到底发生了什么？？
此时此刻！
傲长天等人的灵魂，如遭雷劈一般，完全不敢相信眼前这一幕。
这已经不是震惊，而是惊吓，甚至是恐惧了！！！
那可是高高在上的圣人啊！
居然会如此恭敬的对傲寒老祖宗这个半圣臣服？
别说是他们。
就连傲寒这个系统绑定者，望着面前跟自己磕头的四尊圣人境，也同样吓得不知所措，愣在那里半天没缓过劲来。
他最开始还以为是在开玩笑。
毕竟，在这个世界上，怎么可能会一送就送四尊圣人境当傀儡？
连区区傀儡都拥有圣人境修为，那他们这些人苦苦修炼到圣人境，又有何意义？
沉寂！
安静！
整个仙庭大殿内，安静得出奇，连一丝呼吸声音都听不见，所有人的目光全都集中在那四名圣人境的身上。
而四尊圣人境傀儡，没有得到傲寒老祖宗的指示，他们也没有起身，就这样一直跪倒在傲寒面前，一幅恭恭敬敬的模样。
震惊许久！
还是一名比较眼尖的白胡子仙帝，忍不住惊骇的问道：“老祖宗？他……他们这是？？”
此刻。
傲寒听到有人叫喊自己，也终于从震惊中回过神来，他难以置信的看着下方跪着的四尊圣人，心中既是惊骇，同时又有几分莫名的爽快、兴奋。
圣人又如何，还不是要跪在他面前？
哪怕这只是四尊傀儡，也满足了他心中的莫名爽感啊！
“咕噜！”
狠狠吞咽了一口口水。
现在的傲寒已经明白，这个超级拍卖亿万倍返还系统的恐怖，连四尊圣人傀儡都能够弄出来，更何况是其他。
他现在也终于相信这个系统，确实是可以带领他重掌仙界大权，恢复仙庭昔日荣耀，甚至超脱这一片宇宙，傲立于诸天万界之上。
“你们都起来吧！”
“从今往后——”
“你们就是我仙庭的四大护法圣将！傲东！傲南！傲西！傲北！当以捍卫我无上仙庭荣誉为使命！”
因为四尊圣人傀儡没有名字，傲寒就直接顺便赐予了他们名字。
虽然，这四尊圣人境傀儡，只能够限制在“拍卖场范围内”使用，但是这个“拍卖场范围”并非一直固定，而是可以通过不断拍卖东西进行提升。
换而言之。
他只要不断拍卖宝物，不断将拍卖场逐渐升级下去，那么最后这拍卖场的范围，甚至都可以覆盖整个仙界。
更何况！
现在的傲寒，已经通过说明书，了解清楚了系统的拍卖规则，只要他拍卖足够多的东西，那就能够获得更强的宝物。
到时候哪怕没有四尊圣人境傀儡，他们仙庭也照样能够拥有一大批高手。
念及至此！
傲寒强忍着内心的激动情绪，尽量没有表现出来。
他看着还是一副“活见了鬼”表情的仙庭后裔们，嘴角不自觉的洋溢起一丝笑意，大声畅笑道：“不必惊慌！他们是本座的四尊圣人境傀儡，全听本座的命令行事！”
嘶！！！
听到傲寒老仙主的解释之后，傲长天等人心头更是狠狠一颤，四尊圣人境傀儡，这是何等难以置信的手笔啊！
老祖宗他……究竟是从什么地方，弄来的？
为何他们一直都不知晓？
一时之间。
傲长天等人心里面的疑惑，非但没有消失，反而一个个更加好奇，纷纷揣测是什么原因。
“老祖宗，这……这四尊圣人境傀儡，难道是我们仙庭祖上，曾经遗留下来的什么保命底牌？
傲长天忍不住开口问道，一边又心有余悸的盯着那四尊圣人境傀儡，明明这四个家伙看上去就跟活人没什么区别，一点也不像是炼制的傀儡啊。
闻言！
傲寒老仙主再次仰头哈哈大笑起来，也没有过多解释，而是说道：“什么来历，尔等无需知道！”
“尔等只需要明白，从今天开始，我仙庭将会拥有前所未有的庞大底蕴！将会比第一代仙主傲昊统领的仙庭时代，还要更加强大！更加繁华！”
“莫说陈家，莫说整个仙界，便是诸天万界亘宇，也不过是我仙庭踩在脚下的蝼蚁罢了！”
飘了！
这个时候，傲寒因为拥有了“超级亿万倍返还系统”，明显开始飘了起来。
如此疯狂的举动，让傲长天等人都是忍不住暗暗猜测，傲寒老祖宗怕不是也走火入魔了？超越第一代老仙主傲昊？这可是仙庭从来都未曾办到的事情啊！
不过！
傲寒没有在意其他人的想法，而是目光一闪，脸上笑容逐渐消失，望着那苍穹之外，下令道：“尔等——”
“速速传令下去！”
“吾仙庭，将会举办一场盛大拍卖会！”
“仙界生灵，无论种族，无论势力大小，皆可前来参与！”
……
与此同时！
荒古帝庭内。
望着永恒之门上面转达出来的预警信息。
一名名荒古帝庭弟子们，不由得暗暗惊讶，满脸匪夷所思的表情。
“我去？”
“傲寒这老东西，居然绑定了超级拍卖亿万倍返还系统？足足四尊圣人境傀儡？还要召开仙界拍卖大会？”
“这老东西的运气，也忒好了吧？”
“没事，不用担心，再厉害的系统，咱们帝尊大人出面，还不是手到擒来？”
“不过是一颗嫩嫩的小韭菜罢了！”

第342章 仙庭的大动静
面对仙庭的这一番动静，荒古帝庭的弟子们虽然有点惊讶，没想到他们运气这么好能够获得一个系统支持，而且还是一个等级较高的系统，一出手就赠送四尊圣人境。但是却没有一个人担心，仿佛只要有陈君临这位帝尊大人在，那么他们就能够彻底放心，无惧一切敌。
系统么？
咱们荒古帝庭这里，可是一大批呢！
于是乎！
对于这一次的预警提示，荒古帝庭的弟子们也就多看了两眼后，就兴致全无，一个个再次投身了辛苦的修炼磨砺之中。
在经过了这半个月时间的提点后，陈家族人们也彻底弄明白了荒古帝庭里面的一切，无需再由荒古帝庭弟子们继续指导。这就让荒古帝庭的弟子们，也纷纷空下了时间开始修炼。他们同样也不敢有丝毫松懈，甚至还要尽快追赶上陈家族人，否则岂不是太过于没面子？
……
“哦？”
“超级拍卖亿万倍返还系统？”
与此同时。
正在参悟【太虚鼎】奥秘的陈君临，自然也感应到了这一番关于仙庭的“预警提示”，顿时睁开眼帘，眸中泛起了一丝精芒。
但他同样没有丝毫在意，思索片刻后，只是摇头轻笑道：“这仙庭传承许久，曾经的远古仙庭又诞生过无数大能强者，所以仙庭一直具备的气运，倒也非同寻常，否则只怕当初仙庭退出历史舞台的时候，就已经彻底崩溃覆灭……”
“只是想不到，如今这么羸弱的仙庭，在最后绝境关头，还能有这一场变数发生。”
一个势力所谓的气运，实际上也跟势力的强者有关，越强者代表着其占据的天地气运就越强大，祖上拥有越多强者的势力，其后裔的气运也就会更大。除非那一脉祖上强者全部陨落，后世家族势力又急速衰败，否则后裔之中依然会有一定崛起的可能。
“不过，再厉害的系统，在主宰系统面前，终究也不过是梦幻泡沫罢了！”
“再大的变数，在绝对的力量面前，也只是多余的挣扎而已。”
陈君临嗤笑一声，脸上露出了一丝讽刺之色。
事实上，在他眼中的仙庭，相对于黑暗世界的威胁来说，简直不值一提。哪怕最强大时期的远古仙庭，跟黑暗世界比起来，那也是微不足道。
接下来，他真正要迎战的敌人，主要还是黑暗世界。
仙庭？烈阳族之流？
不过是给弟子们练手的韭菜罢了。
晃了晃脑袋。
陈君临收敛了心神，没有继续去关注仙庭的动静，而是再次集中注意力，全身心的投入到【太虚鼎】的研究之中。
经过这长达半个月的时间琢磨，他倒也从中获知了一些【太虚鼎】的特殊能力，别的不多说，仅仅是曾经印刻在太虚鼎内的那些法则攻击、神通攻击等等，其威力之强大，便是令他也忍不住惊叹。
但——
【太虚鼎】真正的秘密，还远不止如此！
在陈君临看来，这一尊【太虚鼎】就像是一个无穷无尽的宝库，取之不尽用之不竭。
越是往里琢磨研究，他所能够挖掘出来的神通、秘术、大道法则，便越是庞大、玄奥，着实深不可测……
毕竟——
太虚鼎拥有着无穷大的空间造化，它可以吞噬炼化任何对它造成的攻击神通、道法，并且将其印刻在鼎内，以提供陈家族人领悟。
而陈家一路从家园祖地逃亡到大荒宇宙，其中遭遇了多少恐怖的对手截杀？遭遇了多少强大的神通、道法攻击？
这根本就无法想象！
如此！
陈君临此刻就像是沐浴在了宝库的海洋里，尽情探索着【太虚鼎】内，蕴含的各种匪夷所思神通、道法，一丝一毫也不愿错过。
这，甚至要比荒古帝庭弟子们修炼领悟，反馈回来的提升效果，还要更加显著。
因为，荒古帝庭的弟子们，就算天赋再如何优秀，却还是处于刚刚接触到大道层次，其领悟效果又如何比得上，曾经截杀陈家的那些恐怖大能？
“《吞天鲸皇功》，可吞天噬地，吞亘宇星空，掠夺天地造化为己用。”
“《古宇秘世法》，以炼化无数宇宙为金丹，一颗宇宙为一粒金丹，掌诸天宇宙之力，金丹数量上无限制。”
“永国之神殇！可追溯祖上血脉本源，以残余族人血脉之力献祭，召唤血脉本源内的所有先祖亡灵投影，给予敌人同归于尽的致命一击！”
“极道噬空阵！以亿万大道之极，布灭世大阵，极致程度，可于弹指间，星河碎，宇宙灭！”
……
太多太多了！
这些道法、神通、秘术等等，其威能几乎大都超越了大荒宇宙的全部底蕴，至少都是鸿蒙大道级别层次，关键是未来潜力无穷，比仙界那些什么证道法、成圣法强大了何止一星半点。
“等将这些道法、神通、秘术，参悟完成后，再投影到荒古帝庭藏书阁内，供弟子们参悟修炼，荒古帝庭又何惧一切？”
陈君临暗暗想到。
旋即，不再理会外界的一切。
……
而仙庭一方，对于荒古帝庭内的全部动静，自然无从知晓。
陈家洞天秘境，原本就十分神秘，如今在被荒古帝庭融合了之后，外界的那些势力，也就更加不可能再察觉到丝毫蛛丝马迹。
此时此刻！
傲寒老仙主，正满红光满脸，笑意盈盈，准备迫不及待的开启第一场拍卖会，就好像有什么大喜事要发生一般。
至于仙庭的诸多仙帝们，虽然心中疑惑万般，不清楚为什么傲寒老祖宗，为什么突然就变得如此高兴，甚至还要在这种关键时刻，举办什么拍卖会。
但是，他们却也只能奉命行事，立刻开始下达命令，让仙庭的成员们，在仙界各地宣扬即将召开一场拍卖会。
身份不限！
时间不限！
人数不限！
拍卖内容不限！
拍卖物品等级不限！
拍卖地点——“仙庭九万殿”。
……
而当这一个消息，以最快的速度传遍出去之后。
毫无疑问的！
整个仙界无数势力、仙人，直接彻底炸开了锅，掀起了一大波震荡的动静。
这仙庭到底犯了什么抽？前面还在联合诸多大势力准备进攻陈家？结果现在又开始大张旗鼓的搞什么拍卖会？

第343章 瑶凤仙的惊骇，拍卖会是变数？
尤其是烈阳族、王家、李家等超级大势力。
他们的代表人物，前脚才刚刚回到洞天秘境，没想到后一秒钟，就有下人传讯消息过来，说什么仙庭要举办拍卖会？
“踏马的！拍卖会？傲寒这个老乌龟，到底在搞什么玩意儿？”
“刚才在仙庭大殿里商议的时候，怎么没听他提这件事情？”
“他这是在耍劳资不成？”
烈阳族的族长烈空，当场就板着一张脸，怒火万丈的大发雷霆道。
“傲寒这老东西瞒着我们，突然就要举办拍卖会？而且还是不限人数，不限时间，还不限制身份背景？选择拍卖的地方居然还是仙庭的大殿里面？这狡猾的老狐狸到底在谋划什么？”
“难道……他就不担心，陈家会趁着这个机会，闯进仙庭大殿破坏拍卖会？甚至一举剿灭仙庭？”
幻灵族的族长灵幽然，同样是疑惑的说道。
此刻的她，早就解除了身上那一层梦幻的虚无能量，展现出来了一张妖媚、邪异的脸蛋，面容五官姣好，唯独耳朵尖长如刺，脸上流露着一丝丝不解之色。
她很清楚傲寒这个人的城府算计很深，一直主张“谨慎”的他，绝不可能突然就大张旗鼓举办拍卖会，而且还是引起整个仙界的注意。
就算要举办拍卖会，那总不应该将拍卖会地点设置在“仙庭大殿”里吧？
这岂不是把自家住的地方，全都暴露在众目睽睽之下？
“好家伙！看来老祖宗果然猜得没错，仙庭不愧是仙庭，家底可比想象中还要厚着呢。这种关头居然还敢举办拍卖会？莫不是有钱没处花？有力气没处使？”
黄泉血杀阁的阁主，银面阎君，泡澡一个血淋淋的血池温泉里，戏谑无比的说道。
举办这种大场面的拍卖会，可没有想象中那么简单，无论是人力、财力都要消耗不少。
“傲寒这个老东西，到底在打什么歪主意？难道是想要借助这次拍卖会，重聚一下仙庭的声威？但也不应该是这种办法啊！”
“还是说，他是想把仙界所有势力吸引过去，想凭着仙庭大殿里面的阵法镇压所有人？但仙庭也没这个资格跟实力啊！”
王家的家主，亦是紧锁着眉头说道，满脸匪夷所思的表情。
显然。
这一刻，仙界几乎所有势力，对于傲寒的这个决定，全都是丈二摸不着头脑。
……
然而！
其中要论最为震撼的一人，莫过于瑶池仙宫的圣人“瑶凤仙”！
“什么？！”
“你说从明天开始，仙庭将要在仙庭正殿，举办大型拍卖会，邀请全仙界无数种族势力参与，还没有任何限制？”
“确定不是仙庭故意放出来的消息？”
这一刻！
当听到瑶池仙宫的宫主瑶月，禀报给她的消息后，正在准备随时调派人手支援陈家的瑶凤仙，当场就目瞪口呆，秀脸上浮现出了一丝不可思议的表情，眼睛里更是充满了惊骇、震惊，以及一丝丝不解……
“回凤仙老祖宗，虽然不知道仙庭为什么忽然这样做，但是根据弟子们多次打探，可以确定这个消息千真万确！”
瑶池仙宫的宫主瑶月，穿着一身薄纱碧玉罗裙，拱手弯腰半跪在地上，恭恭敬敬的回答道。
哪怕她是瑶池仙宫的宫主，拥有着仙帝境巅峰的修为，但在瑶凤仙这位唯一的圣人老祖宗面前，也不敢丝毫放肆。
“千真万确？！”
殊不知——
瑶凤仙在听到了这个肯定的回答之后，脸上的惊骇之色，非但没有减少丝毫，反而还愈加浓烈了起来，犹如活见了鬼一般。
只听到。
她整个人宛若失了魂一般，愣在那里，喃喃自语道：“不，这怎么可能呢？仙庭……怎么会忽然开启拍卖会呢？”
“这根本不可能啊！”
“拍卖会？”
“明明记忆中的仙庭，根本什么也没有做，而是在一周之后，才跟其他势力联合起来啊！”
这一刻！
瑶凤仙整个脑瓜子都是一片空白，背后更是一丝丝冷汗直冒。
因为她完全没有料到，整件事情居然发生了如此大的变数，完全超乎她的预计之外。
要知道！
在上一世的时候，她可是很清楚仙庭联盟为了稳妥起见，一直拖了二十来天，才开始尝试着攻击陈家的仙门关，以及寒玉谷等陈家掌控的灵药种植基地……
结果没想到，仙庭联盟太过于低估了陈家的手段，除了占据那些没什么人守护的种植基地，仙庭居然连仙门关都没能攻破半分，甚至还损失了不少……更不要提陈家的洞天秘境。
再往后，仙庭联盟见识到仙门关的强大，又开始召集更多势力，联手在仙门关外布置了仙庭远古传承的大阵，欲要强行轰破仙门关，只是效果始终不太明显……
在那混沌至宝九重天塔的防守力量下，整座仙门关简直是固若金汤。
没办法！
到了后面，仙庭联盟只能开始召集更多的人，同时还祭出了各大势力的诸多至宝，而且还屠杀那些与陈家交好的势力、下属势力等，为的就是逼迫陈家现身。
终于——
在这样的情况下，仙庭联盟就差圣人境没出手之外，几乎所有手段、办法都用全了。
而这——
也直接令陈家族人重现世间！
那一日——
整个仙界天地动荡，星空中混沌神雷疯狂滚动，万道颤鸣，天地悲呼，恐怖而又令人心悸的神威，直接压制住了无数仙界生灵。
犹如末世到来一般。
最终！
在鸿蒙大道金榜，爆发出了一道道闪亮到极致的光芒后。
陈家族人齐齐而出，杀气冲天，几乎是以雷霆般的速度，仅用了三天时间，就彻底灭掉了全部的仙庭联盟大军，如果不算上圣人在内，时间恐怕还要更短。
一网打尽！
凡是对陈家藏有不利小心思的势力，一个不剩！
也就是那个时候，当仙界诸多势力反应过来之后，赫然才注意到大道金榜上面，那些陈家族人们在沉寂了接近两个月之后，居然全都加入了荒古帝庭！
法宝榜单上面前一百名，除了【太虚鼎】之外，更是清一色的鸿蒙大道至宝！
陈家！
短短两个月，竟多出了这么多鸿蒙大道至宝！
这一下子！
陈家，彻底震撼整个仙界！

第344章 重生后知道的一切事情，都不同了？
除此之外！
更令人没有想到的是，在极短的时间里，无论是荒古帝庭或者陈家族人，居然全都提升了一大截修为！
包括——
陈家那六名修为恐怖的圣人境！
仙庭联盟的十九余名圣人境联手，居然全部被陈家六名圣人境强势斩杀，无一存活。
被誉为不死不灭的圣人境！
三日之内，竟连续陨落了十九尊！
就算是黑暗大劫，最为恐怖的时代，也没有如此夸张的损失啊！
此消息一出，可谓彻底震惊了仙界！
陈家的恐怖底蕴，终于狠狠震住了所有势力。
至此——
仙界再无任何人，胆敢与陈家为敌，更无人胆敢提及“仙门关”掌控权，陈家成为了仙界最为霸道的势力……
只不过。
令仙界无数势力们，意想不到的是，陈家虽然掌控了仙门关一切权利，但却并非真正的垄断，完全不给仙界其他势力活路。
任何来自大千世界的飞升者，只要能够通过品行、心术的考核，就能够成功飞升仙界，如果被陈家仙门关守卫看重，还有机会享受到混沌飞升池洗涤。
除此之外。
那一位荒古帝尊，为了让仙界更有机会抗衡黑暗大劫，还特意给大荒宇宙仙界的无数势力，指点出关于不同大道境界的划分，包括法宝的品级划分等等，可谓是功德无量。
更扬言，若有品行合格者，可选择臣服加入荒古帝庭，亦或者选择成为荒古帝庭的附属势力，可受荒古帝庭庇护。
只不过，大多数仙界的顶尖势力，虽然知道荒古帝庭的厉害，但却还心存着一丝高傲，岂会甘心屈居于人下？
直到最后的黑暗大劫到来之后。
那些自以为高高在上的仙人们，才终于意识到，自己的选择究竟是何等的——“绝望！”
荒古帝尊怜悯苍生，给予了仙界众人一次活下去机会，可他们却白白错过了！
而这些错过机会的人，哪怕最后关头拼命求助，却也受到了荒古帝庭的无情拒绝。
其中，就包括她自己，瑶凤仙。
……
回想起记忆中的这些往事。
这一刻的瑶凤仙，脸上却再也不复之前那么淡定从容，反而多了一丝超出掌控的慌乱之色。
原本，在这一场变数来临之前，她认为自己只需要抓住机会，尽力帮陈家把掌控的那些种植基地守护下来，接着等到陈家与荒古帝庭弟子现身，一举灭了仙庭联盟之后……
她最后，只要等到荒古帝尊开口邀请仙界诸多势力选择归顺的时候，那她就毫不犹豫带领瑶池仙宫投诚臣服，如此就有机会可以改变瑶池仙宫的惨烈结局。
“可……可是现在，这一切都不同了啊！”
“仙庭，怎么就举办了拍卖会呢？为什么会发生这样大的变数？”
瑶凤仙满脸不甘心的表情，无助的咬牙道。
任何一丝小小的变数，都可能引起蝴蝶效应。
更何况，这一次关于拍卖会的事情，还出现了如此惊人的巨大变数？
这就意味着，她上一世知道的所有事情，可能都会引起一番不同的质变，甚至完全超过她的预计。
她所知道的那些未来发展进程，将不再能让她，比其他人先一步抓住机会。
“难道……难道会与我之前，开口向帝尊大人臣服，产生了较大的变数，以至于破坏了时间线的原本发展规则吗？”
瑶凤仙想到了这一点，那一张惨白如纸的脸上，不由得又露出了几分惊慌失措的表情。

第345章 仙庭拍卖大会，万仙来朝
总之！
不管她如何猜想，她无论如何也想不到，事情居然会转变得如此迅速，以至于让她这个重生圣人都乱了方寸。
旁边的瑶池仙宫宫主瑶月，看到瑶凤仙惊慌失措、自言自语的模样，心头暗暗一震，难道凤仙老祖宗当真走火入魔了不成？
之前莫名其妙的就帮助陈家，如今又因为什么仙庭拍卖会而乱了方寸？
念及至此。
瑶月神色一凝，思索片刻，还是鼓足了勇气，打断了瑶凤仙的思绪，开口问道：“老祖宗，仙庭在这个时候举办拍卖会，固然有点令人捉摸不透，但这应该与我们瑶池仙宫，没什么关系吧？老祖宗您又为何如此担忧？”
唰——
听到了瑶月的话之后，瑶凤仙身体微微轻颤了一下，也逐渐从刚才纷乱的思绪中回过神来，让自己稍微恢复了几分镇定。
她低头看了一眼瑶月，深呼吸一口气，眼神里闪烁着复杂的光芒，嘴巴张了张却又没说话，一幅欲言又止的样子。
她这正是在犹豫，要不要告诉重生一事。
不过转念一想，自己在陈君临飞升仙界之前，一直都闭关潜修没有掺和仙界的任何轨迹发展，但却因为自己按奈不住，提前跟陈君临表达臣服的意象，结果导致事情轨迹远远超过了正常的发展。
这说明重生归来的她，尽量不要干扰太多的事情，否则就容易发生更大的变数。
而且——
如果自己是重生圣人的事情，让瑶池仙宫众多弟子们知晓后，也必然会掀起一番轰动，说不定某些势力还能通过什么其他办法，比如搜刮弟子魂魄记忆等等，知晓这一切消息。
“不行！”
“为了避免变数误差更大，我决不能再插手太多，更不能告诉重生的真相！”
“更何况，反正现在发展轨迹已经变化，就算是否透露身份，也起不到太大效果了！”
瑶凤仙作为一个活了亿亿万年的圣人老祖，城府自然也不会差到哪里去，很快就在脑海中作出了最正确的选择。
以不变应万变，就是现在最好的办法！
“哎！都怪我太过于着急，看到帝尊大人飞升之后，就直接乱了方寸！才会匆匆提前那么久，向帝尊表示臣服的意象！”
“明明我最开始的打算，乃是一直闭关到荒古帝尊向全仙界招募、归顺各大势力，然后再趁机答应臣服于荒古帝庭。”
“为什么就突然间，忍不住了呢！”
瑶凤仙不由得重重叹息了一口气，满脸苦恼之色，心中则是暗暗后悔不已。
也不知道她之前到底怎么想的，居然会头脑发热，在刚刚得知荒古帝尊陈君临飞升之后的消息，就那么急切当着全仙界的面表示对陈君临的归顺。
而她的这一种行为，本身又何止是大变数，简直就是惊天变数啊！
“没事儿！”
“先派人密切注意着仙庭的一举一动，有可能这也是仙庭故意弄出来混淆视线，暗中却趁机对陈家发起进攻，我们不得不防！”
瑶凤仙沉思片刻后，神色凝重的回答道，很多种可能她必须得都考虑清楚。
“瑶月领命！”
瑶月恭恭敬敬的点头回复道，对于瑶凤仙的命令她不敢不从，但接着又皱眉问道：“只是老祖宗，陈家现在已经是仙界几大势力的眼中钉，我们与陈家无亲无故，如此不计代价帮助陈家，真的值得吗？万一仙庭等势力将怒火转向我们瑶池仙宫，恐怕难以抗衡啊！”
闻言！
瑶凤仙脸色一沉，一丝恐怖的圣人威压顿时笼罩在了瑶月身上，厉色呵斥道：“瑶月！我已经提醒你多次，陈家乃是我瑶池仙宫的希望，只要能够博得陈家的好感，与陈家攀上关系，瑶池仙宫未来将会超越无数仙界势力！再大的危机也无需惧怕！你懂了吗？”
轰隆隆！
轰隆隆！
瑶凤仙的圣人境威压，犹如一座无可撼动的山岳，狠狠压制在瑶月身上，令她完全动弹不得，只觉得整个心神都要崩溃破碎一般。
瑶月咬紧牙齿，她实在无法理解为什么老祖宗会如此看重陈家，却也只能回答道：“老祖宗息怒，瑶月，明白了！”
“瑶月，绝不会再多问！”
看到瑶月苦苦支撑的模样，满头大汗淋漓，瑶凤仙心头不禁一软，连忙收回自身的圣人威压，脸色逐渐缓和下来，轻叹道：“哎！”
“你先退下吧！”
“很多东西，老祖宗不方便与你多言，但你只需要照做即可。等以后时机一到，你自然就会明白老祖宗的苦心了……”
闻言！
瑶月抿着嘴唇，再次对着瑶凤仙叩拜行礼，回答道：“瑶月知道了！”
说完。
瑶月这一位瑶池仙宫的宫主，便拖着一身碧玉罗裙，缓缓告退。
只留下瑶凤仙这位圣人境老祖宗，盘坐在那里，仰望着头看向陈家洞天秘境的位置，一幅深思熟虑的愁容模样。
“帝尊！”
“远古仙庭的此番变数，你应该也知晓了吧？”
“只是不知道，你又会如何应对呢？”
“哎——”
“傲寒这阴险的老东西，举办这一场拍卖会，究竟又打着什么鬼主意？”
…… ……
不得不说，对于这一次的拍卖大会，远古仙庭的动作很快，而仙界各大势力也很重视。
就在仙庭发布了消息之后没多久。
一名名来自仙界各大势力的代表人物，就纷纷开始启程，朝着仙庭所在的万仙殿而去。
这所谓的“万仙殿”，乃是当初仙庭最为繁华的时候创立，采取混沌星空外的无数珍贵材料打造炼制的一座庞大道场，内有九万仙殿。
在仙庭最繁荣的时候，每一个仙殿里都有一支数量庞大的天兵天将，诸多仙王为将，以及一名仙帝境大元帅坐镇，曾经在仙界可谓是威名远扬。包括鱼玄机的某一世，就是属于万仙殿其中的一个大殿分部将军。
在那个最繁华的时代，仙庭的仙主还时常邀请仙界诸多势力，在万仙殿见证天兵天将大军的各种练兵，既有震慑群雄的心思，也不乏有炫耀的成分在其中。
只不过——
随着岁月流逝。
这远古仙庭早就在岁月尘埃中落幕，这威名远扬的“万仙殿”更是再无任何讯息，足足数个时代纪元也没有出现过。
想不到！
如今仙庭居然会选择将拍卖大会，在“万仙殿”进行举办，同样也是邀请仙界无数势力去参与。
这莫非是存着什么炫耀、扬威的想法？
无人明白，也无人知晓！
所以，这就更加让仙界众人心里好奇！
一时之间，无论背景庞大的势力，还是没有背景的散修仙人，一个个终究是忍不住前去参加这场拍卖会，想要弄清楚到底发生了什么。
只需要看着那仙界虚空中，漫天疾驰而行的一缕缕流光。
便足以猜测出来——
这，绝对会是一场惊天盛世。
—— ——
此时此刻！
仙庭，一座座万仙殿内。
傲寒老仙主正坐在最高仙殿“昊天殿”，那一尊代表着至高地位的“金龙王座”上面，周身盈盈仙气环绕，满脸傲慢的俯瞰着下方仙界各大仙殿里的亿万仙人。
他那一幅模样看上去，就好像是主宰天地的帝王，高傲而不可一世。
而他旁边的位置上，则是坐着傲长天、傲风等仙庭历代的仙主，以及历代誓死效忠仙庭帝族的“风雷雨火电冰光暗”等仙庭八部的仙帝、仙王们。
只见到！
傲长天等仙主们，看着那下方一名名仙界各大势力的仙人们，都待在仙庭“昊天殿”的下方，宛若群星点点，全都必须得俯瞰他们。
这一种高高在上、众星拱月的感觉，着实是让他们心中沉醉、着迷，仿佛回到了当初仙庭执掌整个仙界的繁华时代——
万仙来朝，不敢不敬！
甚至他们还觉得，无论这一次，傲寒老仙主引来这么多仙界各族势力仙人，前来召开拍卖大会，到底是存在着什么想法，他们现在都不在乎了。
只要能在此刻体验到，这一种他们担任历代仙主，都未曾经历过的畅快感觉，那便足够了！
“傲寒老祖宗，现在仙界除了那几位超级霸主势力，还有与陈家结交势力、保持中立的势力之外，剩下几乎八成的仙界势力，都已经派了一些代表参与进来。其中还有数亿散修，包括不少隐居仙人也来凑热闹。”
“下面不少仙人，热情高涨，都开始催促着什么开始呢！”
“老祖宗您看，这一场拍卖大会，又是否可以开始了？”
“另外，这么多仙人前来参与，我们仙庭负责管控的人手恐怕不够，不知是否要开启‘万仙殿大阵’以防意外？”
一名负责记录参与者信息的仙帝，恭恭敬敬跪在傲寒的金龙王座下方，禀报着最新的消息。
他现在对傲寒老祖宗不可谓不崇拜，因为仅仅是这样一个拍卖会举动，便引来了如此多仙人前来赴会，场面之盛大空前绝谷。
“嗯！也差不多是时候了！那几个老家伙迟早要来，不可能缺席的！不必等他们！”
傲寒点了点头，神色平静的回答道。
接着眼眸里寒芒一闪，又补充了一句：“至于‘万仙殿大阵’么？”
“呵呵——”
“也无需开启！”
“若有谁胆敢在这次拍卖会上闹事，本座定要让他有来无回！”
哗！
此言一出，下方跪着的仙帝与傲长天等仙主，皆是面色齐齐一变。
他们完全没想到，在鱼龙混杂的情况下，老祖宗居然还如此托大，连万仙殿大阵也不开启？
不过转念一想，傲寒老祖宗大概是认为拥有四名圣人境傀儡暗中坐镇，所以才会有恃无恐吧。
也就是傲寒话音落下的瞬间。
万仙殿虚空中外，响起了一阵傲慢而又放肆的狂笑声。
“哈哈哈……”
“傲寒老儿，好歹咱们也是结盟的盟友，你此番召开拍卖大会，却不通知大伙一声，更不给大伙预留一个位置！”
“这，是不是太过分了点啊！”
“嗖”的一下子。
一道浑身散发出磅礴炙热气息的中年赤发男子，就迅速出现在了昊天殿之中，双眸滚动着一丝丝火焰，直勾勾的注视着最上方的傲寒，一幅眉色不善的模样。
他，赫然就是烈阳族的族长，烈空。

第346章 仙庭联盟起内讧了
“烈空？”
听到这一道惊天动地的声音之后，原本嘈杂的“万仙殿”内，突然就安静了下来。
烈阳族，这种庞然大势力传承自远古时代，凭着所掌控的太阳真火，令无数势力都忌惮不已。再加上烈阳族脾气暴躁，动则杀伐，其在仙界的凶名，那可是闻名已久，威名远扬。
恐怕，在这整个天地间，也就只有陈家这种同样具有古老传承的超级霸主，才敢有这个魄力，与之叫板吧？
只不过，听烈阳族长烈空的这一番话，好像仙庭此番举办如此盛大的拍卖会，还没有邀请烈阳族这个仙庭盟友？包括其他几大势力在内？
这是什么情况？
嗖！嗖！嗖！
还不等仙界众人想太多，下一秒钟，虚空之中又出现了一道道涟漪波动，黄泉血杀阁、幻灵族等超级势力代表者，也纷纷现身登场。
因为仙庭没有开启防护大阵，否则这些人修为再高，哪怕是圣人境，也没有那么容易这么轻松进入万仙殿。
一时之间！
万众再次哗然一片！
没有想到其他超级霸主势力，也都被仙庭的拍卖大会吸引了过来，看来仙庭这一次的拍卖大会确实不简单啊！
“哈哈哈……傲寒仙主，这种时刻，还有闲工夫召开如此盛会，着实是令我等好奇啊！”
“只是这种重要事情，公之于众，却不告诉我们这些盟友，不免令我们有点寒心呢。”
黄泉血杀阁的银面阎君大声笑道，却是凌空而立，与其他几大超级势力代表者，前后站在一起。
这一刻——
几人的注意力，全都集中在了傲寒的身上，想要知道这傲寒要如何解释。
尤其是那脾气最暴躁的烈空，更是比其他几人冲动，当场就降临到傲寒面前，居高临下的瞪大眼珠子看着傲寒。
一丝丝狂暴的太阳真火，在他身体四周涌动，忽明忽暗，仿佛要融化掉苍穹一般。
他那一副模样，似乎傲寒不给一个解释的话，就要大打出手了。
毕竟，在烈空的心目中，仙庭固然底蕴深厚，名气背景不比烈阳族差，但仙庭如今却没有一个圣人境坐镇。所以他心中对仙庭难免有点轻视，一直都不太想服傲寒担任联盟的盟主。
更何况，那天傲寒明明跟他们商量如何对付陈家，结果前脚一走，后脚就公之于众举办拍卖会，而且还没通知他们这些盟友，这无疑是更加让他心里感到很不痛快。
在他看来，既然是盟友那就应当共同商量，岂能如此草率。
“傲寒，你今天必须得给大家一个解释！”
“否则——”
烈空满脸冷厉之色，嘴角露出了冷笑，一丝丝威胁之意，在眸光里流转不定。
然而！
也就是下一刻。
一股股恐怖的威压，从天而降，狠狠笼罩在了烈空身上，令他当场脸色剧变，整个身体更是从傲寒面前虚空中，“嘭”的一下子坠落在了地上，嘴里喷出一团金色血雾。
“哼！”
“解释？”
“这便是我仙庭的解释！！！”
傲寒冷冷一哼，看着躺在地上的烈空，神态冰冷，眼眸深处更是间杂着些许痛快之色。
现在，仙庭已经拥有了四尊圣人。
他，将无需像过往那般，面对烈空这种放肆的行为，只能憋屈忍耐！
“轰！”
也就是话落瞬间，四道伟岸身影，齐齐降临在了昊天殿……

第347章 四尊圣人境！仙庭的底蕴？
圣人！
整整四尊圣人境大能。
“这……这是仙庭的圣人境老祖？！可是鸿蒙大道榜单上面，根本就没有属于仙庭的圣人啊？”
“难道是那些隐居仙界的圣人，被仙庭拉拢了过来，专门坐镇这一次的拍卖会？但这也太夸张了吧！那可是圣人啊！怎么可能轻易答应替仙庭出手？”
“而且，这还是同时四尊圣人现身？那仙庭又得付出多大的代价啊！”
无法想象！完全无法想象！
这一刻，在场的所有仙人们，感受着四尊圣人境强者身上的恐怖气息波动，皆是心头猛震，脸上透露着匪夷所思的表情。
谁也没有想到，仙庭之中居然拥有足足四尊圣人境大能坐镇。哪怕这并非仙庭的圣人境，而是仙庭邀请拉拢的高手，但这等能引动圣人出面的手段，也足以说明仙庭肯定是花费了不菲的代价。
“嘶——”
“这仙庭还说自己没有钱，让他们多花点钱请我黄泉血杀阁的另外两名圣人境出手，居然都嫌弃太贵。结果现在一出手居然是四尊圣人？我倒是好奇这傲寒到底付出了什么样的代价！”
黄泉血杀阁的阁主，阴面阎君，倒吸一口凉气，在心中又惊又震。
哪怕请他们黄泉血杀阁的一尊圣人老祖宗出手，那花费的代价也非同寻常，至少也得是好几件顶级先天至宝之类，而且还不会保证出手的效果。一旦遇到真正的大危机，他们绝不会死战到底，也不会归还报酬。
所以，一般情况下，整个仙界也没有几个人请得起圣人境出手。
他实在无法想象，这个仙庭哪里来的底气，现在居然能请动四尊圣人境大能。
难以置信！
太难以置信了！
至于会不会是仙庭，本身就拥有四尊圣人境？只是没有被大道金榜暴露出来？
也有这个可能，但几乎微乎其微！因为仙界隐藏的那么多圣人都被大道金榜透露了出来，总不可能就仙庭能隐藏吧？
当然，这大道金榜的权威性究竟有没有那么准确，谁也琢磨不透彻，他们也只能参考罢了。
如果，这四尊圣人境强者，当真属于仙庭隐藏的老祖宗……
那仙庭的底蕴，可就强得太过于离谱了！！！
也就只比陈家的六尊圣人境差一点！完全碾压了其他超级大势力。
“你……你们……”
被四尊圣人境大能气势，压制在地上的烈空，满脸涨成了紫红色，额头上青筋暴起，惊恐而又难以置信的盯着面前四尊圣人境，只觉得整个天都崩塌了。
“四尊……四尊圣人境！怎么可能！？”
“傲寒！你们仙庭居然拥有四尊圣人境坐镇！”
烈空也不知道是愤怒，还是因为恐惧，整个人的身体疯狂颤抖，嘴角一个劲的吐血出来。
他两眼死死盯着前面的傲寒，憋足了一口气，大声吼道：
“你……你一直是在扮猪吃老虎？”
“傲寒，你这个老东西，好卑鄙无耻啊！身为盟友，竟隐藏仙庭的实力！！！”
烈空这个时候，只觉得自己受到了巨大的欺骗，对傲寒的所作所为既感到愤怒，同样又很恐惧。
这样一个心机深重到极致的家伙，跟他共同联盟，会不会也被对方算计进去？

第348章 果断的仙庭，狠起来连盟友都杀
“呵呵……”
“谁又告诉过你，我仙庭不能有四尊圣人境强者？”
傲寒见到昔日仗着烈阳族有圣人，就在他面前猖狂无比的烈空，此刻却如同烂泥般躺在自己面前，心头只觉得一阵爽快。
这就是拥有圣人的底气啊！
从现在开始——
拥有四尊圣人境的仙庭，将无人可当。
而等拍卖一开始，他们仙庭的实力更是会达到无法想象的程度！
到时候。
谁敢惹仙庭？
谁又敢忽视仙庭？
“卑鄙！傲寒，你个无耻至极的混蛋！劳资烈阳一族不跟你联盟了！就你这种混账东西，不配跟烈阳族联盟，自己玩去吧！”
“还不快马上放了我！莫不是你也想要跟我族开战不成？！”
烈空一双虎目狠狠盯着傲寒，依旧是气焰嚣张的对他咆哮，他虽然畏惧四尊圣人境强者，但却不会怕了一个傲寒。
在他看来，傲寒这老东西肯定不敢把他真的给杀掉，不然他这个烈阳族族长被杀，那就绝对会引起烈阳族的疯狂报复。
而他们烈阳族，虽然只有两尊圣人境，明面上比不上现在的仙庭，但如果彻底点燃了烈阳族的怒火，那么就算是伤敌八百自损一千，那也绝不将就。
一名圣人的报复手段，那绝对会引起任何一个势力忌惮、头疼……
然而——
他，太高估了自己的分量。也太低估了傲寒的决心。
这一次，拥有四尊圣人境傀儡的傲寒，以及拍卖会场具备的“极致防御领域”——可以让任何对手攻击力削弱九成。
如此两个手段，就已经碾压了仙界无数势力。
所以！
哪怕接下来，不举办拍卖会获得奖励，傲寒如今也有资格与仙界任何势力叫板。
杀区区一个仙帝巅峰，以儆效尤。
又，有何不可？
“轰隆”一声！
也就是在烈空怒斥傲寒的瞬间。
四道磅礴浩瀚的威压，犹如亿万重山岳降临，齐齐轰在了烈空的身上，当场就把他给碾碎成了虚无，连同着他的烈阳神体，连一丝灵魂也没能够留下来。
圣人之力，毁天灭地！
圣人之下，尽皆蝼蚁。
“凡辱吾主之人！”
“当诛无赦！”
四道冷厉无情的声音，伴随着一丝丝圣人威压，不分先后，同时回荡在了整个“万仙殿”内。
……
也就在那一刹那间！
四周一片寂静，鸦雀无声，再也听不到任何的动静。
因为所有人，全都被刚才那一幕，给彻底吓住了！惊住了！
天啊？
杀了？
这仙庭……居然把仙界超级霸主势力烈阳族的族长，直接二话不说就杀了？
这……在场所有人，不都得吓蹦了啊！
“哼！”
“万仙殿内，众生平等，不分尊贵，更无特殊对待！”
“谁敢再拍卖会场内闹事——”
“此人，便是下场！”
傲寒缓缓站起身子，浓眉如刀，目光如炬，声色俱厉的说道。
他的身上，逐渐弥漫出一丝丝浩瀚磅礴的威压，修为虽还不是圣人，却已经无限接近于圣人境。
“嘶——”
一名名仙人，听到傲寒这冰冷无情的话后，皆是忍不住再次打了个冷颤。
好霸道的仙庭啊！
好果断的仙庭啊！
狠起来就连烈阳族这等超级霸主势力，兼盟友，也完全不放在眼里？
把对方的族长，说杀就杀了？

第349章 疯狂膨胀的傲寒
惊骇！
恐惧！
望着那“昊天殿”最上方站着的傲寒，面容冷峻，神眸如星，满脸傲慢，一副无视天下人的模样。
几乎仙界的大部分势力，此刻都被这个沉寂无数岁月再次现身的古老势力而震慑住。
毫无疑问的——
仙庭这一次的立威，确实是做到了！
声势浩大，场面十足！
而且几乎仙界大部分势力的人，都见证了仙庭强大的底蕴与果断的杀伐！
“只不过，傲寒如此狠辣的对待自己盟友，这仙庭联盟其他势力还会继续联合下去吗？”
“黄泉血杀阁这些庞然大物，他们，会坐视不管吗？”
“另外，没有了烈阳族这个盟友支持，反而还可能把烈阳族逼得跟陈家联手……就为了给仙庭立威，真的值得吗？”
“仙庭就算拥有四名圣人境，但比起陈家的六尊圣人境还差得远呢！”
“如果因此导致黄泉血杀阁、幻灵族等超级势力，不愿意继续联盟，岂不是很难在陈家手上讨到好处？”
“哪怕不杀了烈阳族的族长，只是小惩罚一下，也还有商量余地。”
一名名仙界不同势力的仙人与无门无派的散修们，纷纷开始在心中思考了起来，却始终也猜不透仙庭到底是什么想法。
他们一个个只能将目光，看向了距离“昊天殿”最近的那一行人，也就是灵幽然、金伊尔等超级霸主势力代表。
此时此刻！
灵幽然等人内心深处，亦是被仙庭的霸道狠辣手段所震惊。
杀了烈阳族的族长，还是仙庭联盟的盟友？这也忒果断了吧？
“哈哈哈……”
“傲寒仙主说得对，谁敢在仙庭放肆，那就是对仙庭大不敬！必须杀！我黄泉血杀阁第一个支持！”
银面阎君忽然哈哈大笑了起来，笑声听起来很尴尬，也有点僵硬，明显就不是他本意。但偏偏他就是当着亿万仙人的面，选择了支持仙庭。
开什么玩笑。
其他人因为全部震惊于烈空被杀，可能根本没注意到那四尊圣人境刚才的话。
但他，却是听得明明白白！
刚才，这仙庭的四尊圣人境强者，分明就是称呼傲寒为“吾主”！！！
这是什么意思！
傲寒，区区一个半圣，难道还是他们四尊圣人境的主人？
不敢相信！
在一开始的时候，银面阎君根本不相信这个可能。
可当他又认真注意到，那四尊圣人境强者看向傲寒的眼神里，充满了恭敬、服从之后——
他便不得不信！
不是拉拢收买的高手，也不是仙庭的古老圣人老祖宗。
而是傲寒的仆从？
天呐！
这傲寒到底是什么恐怖的身份，竟夸张得如此离谱？
仙庭，又到底还有多少未知的底蕴？
银面阎君简直无法想象！
此时此刻，他只能有一个选择，那就是乖乖顺从傲寒。
否则，一旦站错了队，难保傲寒不会把他也给杀掉立威。
“麻蛋！”
“这些老古董，简直一个比一个阴险！”
“陈家藏有那么多圣人也就罢了！”
“没想到这仙庭也在那里扮猪吃老虎，他麻蛋都能把四尊圣人境当仆从任意使唤，还来搞什么联盟？”
“仙庭，到底还有没有其他更恐怖的底牌手段？”
这一刻。
银面阎君心里面，简直郁闷得不行，憋屈又无处可释放。
然而！
还不只是他一个人——
下一秒钟！
万众瞩目之下。
灵幽然、金伊尔等仙帝境巅峰大能，居然也纷纷开口表示对傲寒的支持，谈笑间似乎根本没在意刚才烈空被杀的事情。
而昊天殿上方的傲寒，看到几大超级霸主势力领头人都只能强颜欢笑，迎合自己，内心只觉得豪情万丈。
他仿佛已经看到了未来，仙庭一举统治仙界的美好画面。
群仙汇聚“万仙殿”，唯仙庭独尊仙界！
这就是力量的绝对说话权！拥有四尊圣人境的仙庭！任何势力都得忌惮三分！
“哈哈哈……”
“既然诸位都无异议，那么，还请下去找个位置坐下。”
傲寒大笑三声，却是根本没给灵幽然等人赐予座，反而让他们退下昊天殿，去其他仙殿找位置。
如此羞辱，未免太过于明目张胆！
可傲寒压根不在乎，只要这次拍卖会圆满结束，仙庭整体实力将会达到前所未有的程度，到时候这些超级霸主势力又算什么东西？
灵幽然等人心里面愤愤不平，但这个时候也只能憋屈退下，而且还得跟傲寒赔笑脸。
没办法！
谁让仙庭有四尊圣人境虎视眈眈，他们又处在仙庭万仙殿内呢？
只要傲寒想杀了他们，恐怕他们的圣人老祖宗就算出手，也根本来不及救他们啊！
看到灵幽然等人老老实实退下。
傲寒见状，心里愈加得意，仿佛主宰天下的至高神灵。
他傲慢无礼的抬起头来，用蔑视一切的眼神，扫视着下方万仙殿里的仙人。
大笑道：“本座宣布！”
“接下来——”
“仙界有史以来，最完美的一场拍卖会，即刻开始！！！”

第350章 九仙狐，颜值榜单第六十名
“作为本次拍卖会的举办方，此次拍卖会，仙庭将会拿出价值非凡的压轴物！”
“诸位远道而来，无论身份背景，无论修为高低，无论宝物强弱……一律皆可以参与拍卖，只需要联系仙庭在各仙殿的负责人即可。”
“拍卖加价无限制，无底价限制，一切全以最高价获得！必须由仙石交易，不可以物抵物！”
“除此之外，此次拍卖会，我仙庭为回馈诸位仙界同道，将会免收全额拍卖佣金费用。且保证拍卖者在万仙殿内的绝对安全。诸位仙界同道，可尽情享受拍卖！”
“当然——”
“所有谁胡乱加价，最后却拿不出对应拍卖价格者，将会受到严厉的惩罚！”
……
傲寒的声音记录穿透力，将这一次拍卖会的规则，慢慢宣读了出来，一丝丝霸道的威压弥漫向四面八方，令人连大气也不敢喘息一下。。
“规则已经讲解完！”
“接下来——”
“有请本届仙庭拍卖大会的首件拍卖品登场，此物同时也是我仙庭回馈给诸位的大好“彩头”！至于能不能把握得住，一切全靠诸位热情如何了！”
傲寒咧嘴一笑，脸上流露出了一丝诡异的笑容，仿佛遇到了什么大喜事一般。
这让银面阎君等人，心里更加疑惑，却又始终猜不透傲寒到底在打什么歪主意。
“嗡！”
万众瞩目之下。
傲寒在宣布了拍卖会正式开始之后，缓缓回到了座位上，目光抬起来看向了身前虚空之中。。
紧跟着。
在场无数仙人们，齐齐将目光顺着傲寒的视线看了过去。
只见到！
在那最上方的“昊天殿”，虚空上方忽而一阵耀眼光芒闪过，接着便出现了一名名身材容貌姣好的仙女，在漫天仙雾笼罩之中，凌空起舞，琴瑟和鸣……
好一副绝美绝伦的仙女图！！
仅仅一瞬间，就吸引力无数仙人的眼球，浑然忘记了自我，忘记了自己究竟在哪里。
但这一幕，也就是转瞬间功夫。
等到仙雾缓缓消散之后，那些朦胧虚幻的仙女们，也纷纷消失不见了。
取尔代替的是，一名长相十分妩媚妖娆的女子，此女花容月貌，沉鱼落雁，简单的长裙将她身材包裹在里面，看上去就如同一朵欲要绽放的娇艳花骨朵……
妖媚！
这就是在场所有人，对她的第一印象！
“咯咯咯……”
“小女子九仙狐，见过诸位仙界同道！此次拍卖会将由小女子负责主持，若有怠慢之处还请多包涵。”
妖媚女子抿嘴一笑，晶莹如玉的脸蛋上面，一丝丝魅惑风情，顿时呼之欲出，给人一种恨不得吃了她的感觉。
同时。
仙界众人心头也是暗暗一震，她就是九仙狐？傲寒饲养的宠物？颜值榜单上的第六十名？仙帝榜单第三千多名的强者？
这么美得不可方物的女人，堪称妖媚的代言词，居然只能排到颜值榜单第六十名？
没有在乎其他人的想法与痴迷的眼神。
九仙狐先是扫视了一圈众多仙殿的仙人，然后眼眸深处掠过一丝不舍、肉疼之色，缓缓伸手拉开了手中的红色包布，露出了这次拍卖会的第一件至宝。
一抹金色圣光浮现。
如此，整个万仙殿内的仙人们，精神皆提了起来，满眼期待之色。

第351章 九龙道体丹拍卖？仙庭竟如此阔气？
“唰——”
当笼罩在拍卖物上面的红布被拉开，解除了其中的隔绝禁制之后。
这一次的首件拍卖物，顿时出现在了所有人面前！
那一刻。
金色浩瀚的光芒，照亮了整片天空，无数人在金色光芒照耀下，宛若变成了金人一般。
紧跟着！
一丝丝令人窒息的精纯丹药香味，瞬间扑鼻而来，让在场所有人，竟是隐约觉得体内的仙元力都开始涌动了起来。
好家伙！
居然是丹药！
而且品级绝对不低！
哪怕宝物还没有真正展现出来，单单凭着这浓郁到渗透入灵魂的丹药香味，便足以让人明白这首件拍卖物的不简单。
只是……这到底是什么丹药啊？
嗖！嗖！嗖！
那一刹那间，无数仙人怀着一颗强烈的好奇心，几乎是同一时刻睁大了眼睛，看向了那九仙狐手上端着的玉盆。
嘶——
这不看不要紧，一看吓一大跳，直接把在场所有人都给震得头皮发麻。
“九道龙影缠绕，真龙之气冲天！这，这莫不是传说中的九龙道体丹？”
“靠！九龙道体丹！！！”
“天啊！这居然是九龙道体丹？”
“这就是大道金榜上面，记录着的那一粒仙庭珍藏的最古老丹药，乃是由远古仙庭某位炼丹师特别炼制，只需要一粒丹药就可以让人悟性大幅度提升！”
“而且，如果给未启灵的小孩子服用的话，其体质更是可以后天直接蜕变为九龙道体的几率……堪称是逆天改命的绝世丹药！”
“可惜，这一种丹药，除了那位妖孽的炼丹师之外，根本没有其他人可炼制，且如今其炼制方法已经失传了！”
“便是仙庭，也仅此一份啊！”
“嘶！这可是直接可以让人拥有一门顶级神体的丹药啊！仙庭也就只剩下这一粒，居然还舍得拿出来拍卖，而不是自己服用？！”
“九龙道体，可将自身转化为无上真龙体质，拥有九龙之力加持，这可是足以跟荒古圣体，苍天霸体媲美的体质。拥有一枚九龙道体丹，就意味着未来拥有一名潜力巨大的天骄。这可是再多代价也买不到的机缘！仙庭竟然如此大方了？”
“那可不是嘛！哪怕不给后辈们服用，只要傲寒吞服了这一粒丹药提升自己的悟性，岂不是有很大几率可以超脱成圣？他怎么就没自己留着用？还拿出来拍卖？”
……
这一刻，万众纷纷议论了起来，人声鼎沸，嘈杂无比。
谁都没有想到，这仙庭拍卖会的首件拍卖宝物，居然强得如此离谱啊！
包括灵幽然等超级霸主势力，也惊得说不出话来了。
“九龙道体丹？价值根本无法估量的绝版至宝，傲寒也舍得拿出来拍卖？”
“他……这也太狂了吧？自己服用这一粒丹药，岂不是更有机会，或者说随便突破至圣人境？”
难以置信！
这在灵幽然，金伊尔等人心里面，完全难以置信！
除非傲寒是一个什么也不懂的蠢货，才会把这样的珍贵丹药拿出来拍卖掉。
或者——
还有一个他们根本不愿意去想的猜测。
那就是仙庭之中，极有可能藏着比九龙道体丹更好的东西！！！
但这个可能，微乎其微，甚至都不可能！
九龙道体丹，都已经是仙界顶级宝物，足以挤进丹药榜单前三百名的仙丹。如果除了荒古帝庭那一堆名字都没听说过的丹药，那就是当之无愧的前十名丹药！
又有多少丹药比它更加珍贵？
“呵呵……”
“比九龙道体丹更强的丹药，本座自然是没有！”
“否则，本座也不会一直舍不得服用这一粒绝版仙丹，来晋级圣人境！”
“不过现在，本座拥有一次百分百‘十万倍返还’的拍卖奖励机会……”
“倘若拍卖掉这九龙道体丹，又能获得何等超乎想象的至宝？”

第352章 傲寒的如意算盘
此刻！
傲寒端坐在昊天殿最上方，看着下方那一群被震惊得瞠目结舌的各方势力仙人，心中不由得一阵得意冷笑。
一出场就是九龙道体丹，这就是他最完美的打算！
百分百的十万倍数返还，这能达到何等程度，他也无法知晓，也无法保证。
如果使用的宝物价值过小，那无疑是大大浪费了这一次的返还倍数。
如果拍卖的宝物价值过大，系统能够返还倒也无妨，但倘若万一无法返还回来，岂不是亏得家底都不剩下了？
所以——
经过再三权衡之后，傲寒选择了将这次的机会用在“九龙道体丹”上面。
其一，九龙道体丹的炼制方法已经失传，而仙庭也就只剩下了这么一颗，乃是仙庭留下来冲刺圣人境的东西。但他一直都舍不得使用。然而，再好的宝物不使用，却也是大大的浪费。之前他觉得只是单纯拿来冲击圣人境，有点可惜罢了
其二，九龙道体丹只是辅助类宝物，不像那些神兵利器能直接提升战力，就算系统无法返还九龙道体丹，仙庭如今都拥有了四名圣人境傀儡，基本上也没必要把九龙道体丹继续视为过重的宝物。
但如果把仙庭的那些底牌法宝拿出来拍卖的话，一旦系统无法返还，那对于仙庭整体实力将会是大幅度的打击。
所以，第一次拿出九龙道体丹来拍卖，无疑是最好的选择。
既不会浪费了这一次百分百十万倍返还的机会，同时也能够确认一下，这个超级拍卖亿万倍返还系统到底有没有描述的那么夸张。
念及至此！
傲寒情不自禁的嘴角上扬，脸上笑容越来越明显，仿佛遇到了什么最开心的事情。
这让周围的仙庭其他仙帝们，一个个全都是丈二摸不着头脑。
九龙道体丹啊！
这一粒丹药传承了不知道多少岁月，连傲寒老祖宗平日里都舍不得拿它来冲击圣人境，但现在老祖宗他却拿出这种无价之宝来拍卖？
无法理解！
傲长天等人，完全无法理解老祖宗心里，究竟是什么想法。
————
总之！
无论其他人是什么想法，又有多震惊这一粒拿出来拍卖的“九龙道体丹”。
万众瞩目之下！
这一粒“九龙道体丹”，实实在在的被仙庭拿出来拍卖了！
那一刻。
所有人的目光，都聚集在九仙狐手上的玉盆里。
在“九龙道体丹”的无上光芒之下，就连九仙狐这种的绝色美人，也不禁黯然失色，瞬间就被众人给遗忘性无视了。
由此可见，“九龙道体丹”带给众多仙人的震撼有多大。
“咯咯咯……”
“这一粒九龙道体丹，乃是我仙庭珍藏无数年的至宝，其中价值有多大，想必也用不着小女子过多介绍。”
“总之，此丹，价高者得！”
“下无底价，上无封顶！”
“九龙道体丹拍卖，正式开始——”
“诸位仙界同道，若有兴趣，只需要对各仙殿的负责人喊价即可！”
九仙狐娇笑了一声，却是轻轻抬起玉手，那盛放着九龙道体丹的玉盆，就这样缓缓飞升到半空中，宛若九道龙影正环绕着骄阳一般！
而在场无数仙人的亢奋情绪，也跟着九龙道体丹，迅速暴涨……

第353章 疯狂竞拍，天价
“哈哈哈……”
“瞧那丹药弥漫出来的龙威，这果然是真的九龙道体丹啊！”
“阔气！太阔气了！”
“仙庭竟然舍得拿出这样的至宝，作为拍卖会的开端！！！”
“这一粒丹药，我神龙谷，势在必得！无论花费多少仙石，也在所不惜！”
“我丹仙门一脉，必须拍卖到这一粒九龙道体丹！哪怕没钱拍卖，也要卖人情去借！如果能够研究出这一粒九龙道体丹的炼制成分与方法，那将会彻底改变我丹仙门一脉战斗力薄弱的局面！”
“好家伙！如今，我正好是仙帝境巅峰，若能服用此丹，冲击圣人境的机会，将会大幅度提升！”
……
毫无疑问的！
傲寒拿出来的这一粒九龙道体丹，货真价实，直接让周围参加拍卖会的各方势力，彻底震荡、疯狂了起来。
谁也没有料到，仙庭居然真的会拿出这样宝物进行拍卖。
但无论是不是故意在炫耀，这已经不重要了！
现在最重要的是，要如何在这亿万虎视眈眈的仙人手中，成功竞拍到这一粒九龙道体丹！
天价！
已经必然的！
或许是因为第一次遇到这种级别的宝物拍卖，众人心中难免有点太过于激动，以至于都忘记了开口喊价，全都楞在了那里，两眼直勾勾盯着虚空之中的九龙道体丹。
见到迟迟无人喊价。
九仙狐抬起妖媚的明眸，看了眼最高处的傲寒，似乎是在等待他的指示。
忽而，她仿佛听到了传音之术般，耳朵动了几下。
旋即，她又浅笑一声，摇头笑着说道：“咯咯咯……这么久都没人开价。”
“看样子，本次拍卖会的第一件拍卖品，诸位仙界同道并不感兴趣，那小女子就只好宣布九龙道体丹流拍了……”
然而！
也就是在她话音刚落的瞬间。
整个万仙殿内的气氛，直接从低谷爆发到了巅峰，一道道震天动地的惊呼声，咆哮声……不绝于耳！
无不是在开口喊价！声音如雷贯耳！
“我清苑宗，要拍这一粒九龙道体丹，出价九亿极品仙晶……”
“区区九亿也拿得出手？劳资出十亿极品仙晶！”
“二十亿！”
“三十亿！”
“一百亿！”
……
不过是眨眼间功夫。
这一粒九龙道体丹的拍卖价格，经过无数大势力的追价竞拍，居然直接达到了恐怖的数百亿。
而且——
这还不是仙石，而是价值更恐怖的仙晶！
要知道，哪怕随便一块下品仙晶，都足以抵得上一个普通仙界宗门的数百年开销！
其中蕴含的仙元之力，更是超越万倍极品仙石！
如果找块地方扔下一块仙晶，久而久之，就会形成一条仙石矿脉。
可以说，一块仙晶就代表了一条仙石矿脉！
一百亿仙晶，那就是一百亿条矿脉？！
这得何等磅礴的家底，才能够支撑得住啊！！！
这一刻——
面对如此夸张的竞拍价格，无数原来还有点小想法的普通势力，直接被吓得连半个字都说不出来了……
动辄一次就是几十亿仙晶加价？
除了那些传承许久的古老势力，这谁能玩得起啊？！
“算了算了！”
“九龙道体丹，根本不是我等散修能觊觎的！”
看着还在不断提升的竞拍价格。
一名名仙人只能无奈的摇头苦笑，直接放弃了这一粒九龙道体丹的竞拍。

第354章 两千亿极品仙晶，强势加价
也正是通过此刻的疯狂加价竞拍，那些仙界的普通势力与散修们，终于意识到他们跟那些远古霸主传承势力的差距，究竟有多么夸张了。
这，根本就是一道难以跨越的鸿沟。
如果没有逆天大机缘的话，恐怕倾尽一切，也追不上那些古老的势力。
毕竟，人家把几百亿仙晶都当成是白米饭一样，而你却要把一块仙晶都视之为珍宝，甚至是生命。
“八百亿极品仙晶！”
“九百亿极品仙晶！”
……
九龙道体丹的价格，还在持续暴涨，面对这一种绝版仙丹，以及可以提升悟性，增加晋升圣人境机会的丹药。不少底蕴非凡的大势力，都不愿意轻易放弃。
相比起拥有一名圣人境来说，哪怕付出再多的仙晶也值得。
“两千亿极品仙晶！”
突然！
一个惊天数额的加价，直接回荡在了整个万仙殿内，当场就镇住了全场。
原来嘈杂的拍卖会场里，直接就安静了下来。
“我去？！谁这么狠啊？加价直接就加了一千亿仙晶啊！”
“这可是仙晶，而不是仙石？！”
“牛！！！”
“九龙道体丹价值固然再好，但这么多仙晶，怕是也有点夸张了吧？”
“两千亿极品仙晶，这都可以造就出一个无比强大的势力了！谁这么阔气？就算顶级一流势力，也得掂量几分吧？”
……
当听到有人开出了两千亿极品仙晶的价格之后，整个万仙殿内，全都是一片片倒吸冷气的惊呼声。
谁也没有想到，这九龙道体丹的价格，会被加价到了这么离谱的程度。
这一刻——
就算之前那几个不断角逐，铁了心要将九龙道体丹拍卖到手的几个豪气势力，也终于停止了下来，似乎是在考虑值不值得继续加价下去。
两千亿极品仙晶，这……可不是什么小数目啊！！！
就为了一粒丹药，真的值得吗？
此刻！
所有人的目光，都齐齐扫向了刚才那一道加价声音传来的方向，想要知道是哪个势力如此牛气，直接加了一千多亿仙晶。
也就是同一时间。
九仙狐缓缓走上了前方，看着某个方向，目光里流露出几分惊讶，娇笑道：
“咯咯咯……”
“黄泉血杀阁，果然霸气！财大气粗！”
“银面阎君刚才这等加价魄力，倒是令小女子都差点为你着迷。”
“两千亿极品仙晶，一次！”
“两千亿极品仙晶，二次！”
“还有没有，想要竞拍这一粒九龙道体丹的仙界同道！仅此一粒，机会错过不再有啊！”
……
唰——
听到了九仙狐的话之后，众多仙界势力仙人们，无不齐齐变了脸色。
“居然是黄泉血杀阁？难怪出价如此干脆利落！”
“黄泉血杀阁乃是仙界最大的刺客暗杀雇佣势力，掌控的资源之庞大，根本无法想象。”
“只不过，黄泉血杀阁都拥有三名圣人境，又有无数天材地宝提供门人修炼，他们有必要花费这么多仙晶竞拍吗？”
一时之间，无数仙人们心中，纷纷都疑惑不已。

第355章 仙主傲寒的惊叹
以黄泉血杀阁这样超级霸主势力的底蕴，要想竞拍到九龙道体丹自然没问题。
但问题是，根本没这个必要啊！
黄泉血杀阁里，又不是没有改造根骨的至宝，也并非没有圣人……
九龙道体丹对黄泉血杀阁这种庞然大物的提升，相比起其他势力来说，明显要差一点。
因为，这种顶级大势力的门人天骄，早就利用各种宝药淬体、磨炼，九龙道体丹的九龙道体蜕变效果自然也就没什么用处。
至于九龙道体丹增加的悟性，虽然确实很吸引人，但在黄泉血杀阁这样的超级霸主势力面前，增加悟性的宝物却也不会少。哪怕效果不如九龙道体丹，但也差不到什么地方去。
换而言之！
九龙道体丹对于黄泉血杀阁这样的超级霸主大势力，并非是必须竞拍到手的宝物。
但现在银面阎君，却直接以高达两千亿极品仙晶拍卖到了九龙道体丹，未免也太浪费了吧！
就算你黄泉血杀阁底蕴深厚，也不至于这么花吧？
溢价！
超级溢价！
哪怕一千亿极品仙晶，也明显超过了九龙道体丹的核心价值！
何况两千亿极品仙晶？！
……
不过。
无论其他人如何想法。
最终，这一粒九龙道体丹，还是成功落入了黄泉血杀阁的阁主银面阎君之手。
只见到，九仙狐笑眯眯的看着银面阎君，脸上说不出的妖媚风采，妖娆笑道：“恭喜阎君，拍得钟意宝物！一手交钱，一手交货”
银面阎君点了点头，没有开口说话，那一张银色面具下的表情，自然也是无从知晓。
此时此刻。
银面阎君表现得非常淡定，缓缓将一枚储物戒指拿出来丢给九仙狐，然后又轻描淡写的接过九龙道体丹，似乎根本没有在意九龙道体丹有多珍贵。
反而。
在万众羡慕的目光中，银面阎君在把九龙道体丹收入储物戒指里后，却是看向了昊天殿上方的傲寒，目不转睛。
没错！
他之所以花费两千亿极品仙晶拍下这枚丹药，就是想要知道傲寒把这一粒九龙道体丹成功拍卖出去之后，会表现出什么样的反应。
反正，以黄泉血杀阁的底蕴，花费两千亿极品仙晶虽然有点肉疼，但如果能够因此弄明白傲寒这个老东西到底在打什么歪主意的话，那倒也值得！
可惜——
让银面阎君失望的是，那昊天殿最上方的傲寒，始终是面不改色心不跳，神态不惊不变，仿佛早就预料到了一切。
“可恶！这傲寒到底是什么意思？九龙道体丹拍卖出这么高价格，仅仅是颔首点了点头？”
“总不可能这九龙道体丹，在傲寒心目中，就是一粒普通丹药吧？”
这一刻，对于傲寒的表现，银面阎君只觉得一阵费解。
殊不知——
此刻的傲寒，表面看上去无比淡定，内心却早就是惊涛骇浪，洪波涌起。
甚至以他的养气功夫，都有点压抑不住内心的激动情绪了！！！
只因为——
这一次拍卖“九龙道体丹”，给与他百分百“十万倍返还”的奖励，太过于惊世骇俗，完全超过了他的一切认知！
不！
应该来说！
这是整个仙界无数纪元时代的认知！
“原来如此！”
“原来如此！”
“原来鸿蒙，无极，混元……竟然是这样的区别啊！”
“荒古帝尊？荒古帝庭？”
“呵呵……想必，你也是拥有一个类似的系统，才能做到那般程度吧？”
“不过！”
“此番拍卖会过后，我仙庭，才是这一片天地的真正主角！”

第356章 无极龙神至尊丹，一秒渡劫入圣
这一刻！
傲寒老仙主满脸狂傲之色，他现在见识到了超级拍卖亿万倍返还系统的威力后，已经猜测出来那个所谓的荒古帝庭，或许的确真实存在。
只不过，这又能如何？
包揽鸿蒙大道金榜法宝榜将近前十万名？
可如今，整个仙庭的万仙殿内，前来参加拍卖会的仙人又何止千万？随便一个人拍卖几件不错的宝物，他岂不是就能获得数之不尽的至宝？
“哼！”
“到时候，莫说你们陈家跟那荒古帝庭有没有瓜葛，即便是有，我仙庭也依旧可以轻松碾压！”
傲寒冷笑一声，右手用力拽紧，眸光中闪烁着一丝丝凌厉，如同绝世刀刃般。
紧跟着。
他二话不说，直接就把那一颗系统刚才返还十万倍赠送给他的丹药——“无极龙神至尊丹”，给吞服进了肚子里！
此丹，一旦服用便可悟得无极大道，晋升无极圣人，体质更是融合为更为恐怖的“龙神至尊体”，堪称是逆天改命的绝世仙丹。
“也不枉本座苦苦忍耐亿万载光阴，都舍不得服用那唯一的一枚九龙道体丹用来破境，如今终于守得云开见月明！”
“嘿嘿嘿……”
“从这一刻开始！”
“本座，傲寒，当一步入圣，超脱生死，执无极大道，掌诸天亘宇！”
轰隆隆……
也就在众多“万仙殿”的仙人，正在用无比羡慕的目光，看着成功拍卖得“九龙道体丹”的银面阎君之际。
突然之间！
一股恐怖而又磅礴的气势，从那昊天殿最上方，犹如恐怖的混沌猛兽降临一般，凶猛席卷了出来。
“砰砰砰！”
“咔嚓！”
“咔嚓！”
数之不尽的圣人之威，在这一刻彻底充斥在了天地间，令整个万仙殿的虚空，都开始出现了一丝丝裂缝，惊人的雷霆之力张牙舞爪，穿梭在了傲寒身体四周。
在场的全部仙人，谁也没有料到。
仅仅是不到一秒钟功夫。
就发生了如此惊天巨变！
“这……”
“这……这莫非就是证道成圣劫？”
“天啊！”
“傲寒老仙主，居然会在这个突破圣人境？而且，他身上弥漫出来的气势，好生可怕啊！竟然比我们老祖宗突破成圣之时的劫雷，还要更为夸张？”
震撼！
心悸！
此时此刻。
当在场的仙人们，感受着傲寒虚空上方逐渐汇聚而成，几乎都变成了紫黑色的一缕缕数丈直径的雷霆之后，全都惊得头皮发麻、胆战心惊。
证道成圣劫！
这乃是仙帝境巅峰境，突破至圣人境，必须历经的一次劫雷，若能抗得过去，经过圣雷的洗礼，那就能够超脱成圣，从此与天地同寿。
只是——
傲寒此刻催动而来的证道成圣劫，威力着实是太过于惊世骇俗，已经超过了仙界以往那些大多数仙帝们的劫雷之威。
“咔嚓！咔嚓！”
“轰隆隆……”
一缕缕粗壮的圣雷劫，在虚空上方犹如龙蛇飞卷般，转瞬间功夫，便朝着傲寒狠狠砸落了下来，似乎欲要将这个逆天者给摧毁抹杀。
看到这圣雷劫之中，蕴含着的毁天灭地力量，在场的仙人们包括那灵幽然等超级霸主势力强者，一个个全都是精神紧绷，面色凝重，生怕会被圣雷劫给波及。
“傲寒老祖宗，这么恐怖的证道成圣劫，他……他能抗的过去吗？”
仙庭的傲长天等仙帝，看见自家老祖宗终于要踏足圣人境，心里既是高兴，却也不免有几分担忧，精神格外紧张。
虽然，成圣劫的作用就是淬炼肉身、灵魂，基本上渡劫者都能抗的过去，但也有一部分人底蕴不够或者劫雷威力太强而失败。
而现在，傲寒经历的证道成圣劫，其威力无疑是已经达到了仙界历史上的顶端！
若能度过去，那他的战斗力将会碾压诸多圣人，但倘若渡不过去，则会身死道消。
“哎，老祖宗，为何偏偏选择在这个时候渡劫啊！”
傲长天心中一阵叹息，现在乃是在拍卖会关键时刻，又有这么多仙界势力关注，如果失败的话，岂不是会引起这些人另有心思？
而且，老祖宗的那四名圣人境傀儡，也只有老祖宗能操纵啊！
不过——
下一秒钟！
他心中的那一丝担忧，就彻底被打消得一干二净，反而脸上露出了难以掩饰的惊喜之色。
只见到！
傲寒眸光如电，傲视苍穹上方，他凝望着那漫天龙蛇飞舞而来的劫雷，却是轻蔑一笑，体内瞬间窜出一头金色巨龙虚影，仰头咆哮道：“来吧——”
“今日，我傲寒证道入圣，谁也拦不住我！”
“吼！吼！吼！”
那一刹那间！
傲寒体内爆发出磅礴无尽的真龙威压，他就仿佛变成了天地间混沌中诞生的混沌祖龙，气势睥睨天下，横扫四方，仿佛无人可挡一般！
那一头召唤出来的金龙虚影，更是在众目睽睽之下，直接张开大嘴将那无数雷霆给吞噬了进去！
而这——
正是“无极龙神至尊体”的恐怖之处，混沌祖龙，龙中至尊，自混沌中而成，从混沌中而生，无极为道，吞天蔽日，力可断亘宇！
“咔嚓！”
“咔嚓！”
“咔嚓！”
几道咀嚼般的声音，从傲寒嘴里发了出来，其体内窜出一缕缕惊天动地的电弧，那一道道毁天灭地的劫雷威压，居然全都被他给吞食炼化了个精光？
“吼——”
紧跟着！
傲寒再次仰头吐出一口金色龙息，那虚空上方的劫云，竟是直接被全部吹得一干二净。
一切——
恢复风平浪静！
不过是数秒钟功夫的事情。
但，在场的所有仙人们，全都哑口无言，瞪大了眼珠子，死死盯着“昊天殿”最上方的那一道俊朗身影。
其睥睨天下，气揽八荒，四周金龙之气环绕，犹如真龙至尊一般。
属于圣人强者的圣道威压，在这一刻，更是彻底宣泄出来，毫无掩饰，直接令在场众仙人的灵魂都战栗不休，连大气都不敢喘息一下。
圣人境！
谁也没有料到，傲寒老仙主，居然这么容易就突破到了圣人境？
刚才，一部分仙人还在嘲笑傲寒，把“九龙道体丹”拍卖出去后，他接下来又如何证道超脱成圣？
这打脸，就来得这么凑巧？
“呵呵～～”
“一点小麻烦，不碍事！”
“诸位不必惊扰，拍卖会继续进行，无论任何品级的宝物，诸位都可以拿出来拍卖换取仙石。否则遇到心仪宝物，如果刚好就差一块仙石购买，岂不是就太遗憾了？”
傲寒仿佛什么也没有发生一般，哪怕竭力压制，却仍旧笑得合不拢嘴巴，显然这“无极龙神至尊丹”的效果，令他亿万个满意。
唰！
一刹那间功夫！
看着傲寒那像是要把所有人吃干净的笑容，始终给人有点古怪、不舒服，众多仙人的身体，齐齐打了个冷颤。
紧接着！
拍卖会继续如常进行，仍旧由九仙狐负责主持！
“叮！幽冥帝君，成功拍卖王品六星仙术‘阴极控魂术’，宿主触发百万倍反馈奖励，获得混元大道法——《冥狱御魂心诀》！”
“叮！百羽女仙，成功拍卖一件后天灵宝‘花罗纱衣’，宿主触发一万倍反馈奖励，获得先天至宝——‘绝灭幻舞纱衣’！”
“叮！ 李汉青，成功拍卖一件先天灵宝‘罗刹斩天剑’，宿主触发一千万倍奖励，获得‘罗刹斩天剑·无极’！”
“叮！万金龙，成功拍卖仙王级至尊傀儡x1，宿主触发十万倍奖励，获得仙王级至尊傀儡x10万。”
……
一件连着一件宝物，经过众多仙人们拍卖出来，无论任何品级、来历，只要是在这仙庭万仙殿范围内，傲寒都能够获得随机的返还奖励。
这让傲寒脸上的笑容，根本无法隐藏下去。
如此，他那一幅春光满脸的模样，着实是让众多仙人们疑惑无比。
明明是大多数仙人在拍卖宝物，仙庭又没有收取半分佣金，为何傲寒还如此高兴？
……
与此同时！
荒古帝庭内。
天道意志“小天天”，“嗖”的一下子，就化为一道流光，出现在了陈君临面前，直接哇哇大哭委屈道：“主人啊……”
“你的小天天，刚才被仙庭那个老家伙，揍得好惨啊！”
“那老王八蛋，一秒入无极圣人，光明正大的作弊啊！”

第357章 大道金榜惊天巨变！仙界因为仙庭而震荡
嗡——
也就是在“小天天”，正在哭囔着跟陈君临诉苦求救的时候。
与此同时！
整个仙界之中，却是掀起了一阵惊天动地的大风浪，其剧烈的程度，甚至足以堪比当初鸿蒙大道金榜刚刚出现的时候。
当然，这一次让所有人都没有料到的是！
引起这一场大风浪的存在，竟然会是——“仙庭”，这个不久前才刚刚召开拍卖大会的远古势力！
“我屮艸芔茻？？？”
“这是什么鬼情况？”
“大道金榜上面的功法榜、法宝榜、丹药榜……这些榜单上面的排名，居然大变了模样？居然不再全是被荒古帝庭的人霸占统治？”
“不！不仅仅是这样！越来越多的至宝，开始闯进了榜单前茅！完全碾压了仙界其他势力，除了荒古帝庭可以一较高下之外！”
“九龙道体丹、仙道玉皇剑？这不是远古仙庭的绝世珍宝？现在居然全部易主了？”
“而且——”
“你们还注意到了没有？那些大道金榜榜单上面新出现的东西……居然……居然全都是属于仙庭老仙主‘傲寒’一个人啊！”
“同时，傲寒的修为，更是达到了无极圣人境？居然名列圣人榜第一名？”
“可有谁知道，什么又是无极圣人境？他的龙神至尊体又是什么体质？竟能名列体质榜第九百九十九名？”
“卧槽？？？”
“傲寒今早上还是半圣啊！他什么时候晋升的圣人？该不会就是刚才那一番圣道劫雷动静？可是劫雷才几秒钟就消失了啊！而且根本找不到丝毫源头？？！我都以为是哪个不长眼的家伙，欲要证道成圣呢？”
懵逼！
彻底懵逼！
这一刻，仙界无论是普通的大帝、真仙，还是什么圣人大能，全都处于懵逼状态，满脑子都是一堆问号？？？？
“天啊！在这仙庭的拍卖会上……到底发生了什么？！怎么会这样？”
“乱了！彻底乱了！远古仙庭怎么也突然拥有了什么混元、无极、鸿蒙之类的宝物？”
“这都不算什么，真正最难以置信的是！‘神空狂雪刀’乃是我天玄门第一圣子的武器，怎么就变成了太皇王朝王子的武器了？难道圣子把武器都给拍卖出去了？”
“没错！还不只是一个，你们可以看看拍卖在十多万名的宝物，几乎都在迅速变幻了主人。这说明那拍卖会正进行得十分热闹……”
此时此刻！
整个仙界上下，一片人声鼎沸，面对鸿蒙大道金榜的突然变化，所有仙人都无法选择无视，全部开始议论了起来。
甚至于，连那些高高在上的圣人境大能们，也纷纷被惊扰而出。
他们一个个不断掐指推演，似乎想要了解清楚什么真相，但这一切就如同当初荒古帝庭出现一样，根本算不出任何蛛丝马迹。
好在，仙界的所有仙人，还可以通过榜单后面那些至宝排名，正在不断变化主人的情况，猜测出这种情况应该是拍卖会上拍卖宝物所引起。
“可是，那仙庭的傲寒，到底是怎么回事？没听说过仙界谁拥有那些无极、鸿蒙至宝啊！傲寒怎么会拥有这么多至宝呢？”
“在仙庭傲寒拥有的那些特殊至宝之前，也就只有那所谓‘荒古帝庭’门人拥有，总不可能，会是荒古帝庭的人也在参加拍卖会吧？”
“不不不！这绝对不是！如果当真是荒古帝庭的人参加拍卖会，那早就应该被大道金榜显露出来。一定另有其他的原因！”
“而且，就算是真的出现了那些至宝，像黄泉血杀阁、幻灵族这些顶尖势力，面对那些至宝拍卖的话，根本不可能放任仙庭独占拍卖获得吧？”
“但现在，拍卖会上这么多至宝，全都让给了仙庭的傲寒？他们在玩什么啊？”
“不行！我要立刻传讯我派的掌门，问问这拍卖会里面，到底是什么情况？”
“呵呵……不用再试了，刚才我已经尝试过，任何信息全都是石沉大海，仿佛他们已经被什么强大的力量阻扰，与世隔绝了一般！”
“我要补充一句，准确来说，当参加拍卖的仙人进入仙庭范围后，就彻底断了联系！”
“嘶——”
“搞不懂！完全搞不懂！”
“这仙庭的此番拍卖会，必定不简单！肯定有着大秘密！”
“可恶啊！仙庭这一场拍卖会到底是什么来头？为什么之前我没有去参加拍卖会！”
“玛德！”
“总不可能，那些本来就是仙庭传承隐藏的至宝？！只不过正好被傲寒给碰巧打开了？”
“这一下子，如果傲寒当真拥有那么多大道金榜上面的至宝……仙庭的底蕴，除了那尚且未知的荒古帝庭之外，恐怕无人可以媲美了吧！”
“不！这绝无可能！我不信！这大道金榜……绝对是假的！吾远古地府遗留一脉，当初乃是仙庭的生死大敌，同样一直苟存至今，对于仙庭的底细一切了如指掌。那仙庭的底蕴就算是远古时代，也断然不可能如此强盛！除了那一枚九龙道体丹、仙道玉皇剑这些至宝之外，其他至宝连听都没听说过，”
……
此时此刻！
整个仙界的所有仙人们，全都被仙庭与大道金榜上面的此番变化，弄得是人人一头雾水，却什么也查探不出来。
有人震惊！
有人惊骇！
有人不解！
有人质疑！
但毫无疑问的，仙庭这一次出现的动静，彻底引起了整个仙界的关注。
此刻，仙界无数古老种族，无数生灵的每一双眼睛，都死死盯着大道金榜上面，随时关注上面的变化。
一次！
两次！
百次！
千次！
万次！
……
不到一个时辰功夫！
仅仅凭着傲寒一个人，竟然霸占了数百万榜单上面的至宝，整个仙界原本就被荒古帝庭排挤出去的宝物，现在更是连榜单名次都很难挤进去了。
“他xxx的！仙庭？荒古帝庭？这两个xxx，把大道金榜宝物排名，几乎全霸占了？还要不要其他人玩了？”
众多仙界仙人们，一阵愤愤不平，却又无可奈何。
无论是荒古帝庭，亦或者仙庭，仿佛都被一股神秘力量所屏蔽，根本没办法查探得知。
随着时间的推移，那大道金榜上面的变化，越来越夸张……
仙界的仙人们，也就被震惊得愈加麻木，一个个面无表情盯着大道金榜上，看着傲寒的名字在一堆榜单上面闪闪发光，显得是那么“刺眼”。
而这一刻——
在仙庭昊天殿内的傲寒，感受到整个仙界的仙人们，都因为大道金榜变化而轰动起来，却是满脸洋洋得意之色。
超级拍卖亿万倍返还系统的拍卖场领域，可以隔绝一切外界生灵或者拍卖场内生灵的感应，哪怕是同样身为圣人也没有能力查探。
否则，如果这拍卖场里面的动静，被仙界那些超级霸主势力知晓，说不定就会停止拍卖，到时候他就没办法通过拍卖系统获得宝物了。
既然要拍卖，那就干脆干一场大的拍卖会！把整个仙界大部分宝物聚集在这里，做到最极致的拍卖返还！
这，其实便是傲寒的聪明之处！
如果只是小范围开始拍卖，不但效率低，而且因为“大道金榜”会暴露至宝，还极其容易被有心人发现他举办“拍卖会”的秘密。
“嘿嘿嘿……”
“猜疑吧！震惊吧！惊恐吧！！”
“等此番拍卖会结束，仙庭众弟子掌控了至宝、功法之后，你们将会真正明白，整个仙界注定是我仙庭的天下！”
“顺仙庭者，昌！”
“逆仙庭者，亡！”
傲寒满脸疯狂、狰狞之色，目光里涌现出浓烈的兴奋光芒，仿佛一切都尽在他的掌控之中。
“荒古帝尊？陈君临？”
“呵呵……”
“本座现在，倒是挺渴望你能够出现，看看你到底拥有一个什么样的系统呢！”
现在的他，并不惧怕那个可能拥有系统的“荒古帝尊陈君临”。
因为根据大道金榜排名，对方修为不过是真仙罢了。就算修炼了最厉害的鸿蒙道，真仙对上他这一位无极道圣人，那也不照样是蝼蚁？

第358章 居然敢羞辱帝尊？荒古帝庭的一群系统全怒了
“蜗牛的草！”
“傲寒这老王八羔子？居然这么装逼？”
“找死呢？”
“呜呜呜……主人你看哇！他这是在挑衅你啊！你这还能忍下去吗？不抽他丫的能忍？”
与此同时！
另外一边。
荒古帝庭内。
天道意志“小天天”一脸的委屈，哭唧唧的看着整盘膝参悟“太虚鼎”的陈君临，似乎是等待陈君临替他出手，马上解决掉傲寒。
它作为大荒宇宙的天道，除了陈君临之外，又何曾受到过刚才那般憋屈的事情？
最可恨的还是这傲寒之前只是一个无足轻重的小角色，但现在却一下子成了“暴发户”，连它这个天道都不放在眼里，居然一口痰就把它的劫云吹蹦了？还当着它面吃了劫雷？羞辱它？
简直叔叔可忍，爷爷不可忍！
也就在“小天天”说完之后，陈君临还没有开口说话，一道懒散的声音就传了过来。
“瞧你那点出息，不就是一个稍微厉害点的系统，你怕个铲铲？”
“对付这样的小角色，还轮得着求主人亲自动手？那老东西也配？”
“哼——”
“超级拍卖亿万倍返还系统？很厉害么？”
“帝哥我手里，现在可是有大把的系统小弟呢。”
紧跟着。
一团九彩晶莹光华，顺势而出，漂浮在“小天天”旁边，“嘟”地一下子，就把“小天天”像是一屁股给撞到了旁边。
它，赫然就是荒古帝庭的智能——“小帝帝”！
见到荒古帝庭的智能出现，天道意志自然更是恭恭敬敬，不敢有丝毫不满，生怕惹恼了对方后，就会被直接给吞噬掉。
要知道，“小帝帝”作为荒古帝庭的智能，现在已经相当于是“天道”类似的存在，而且级别不知道比它高了多少个档次呢。
“帝哥，小弟也知道你本事厉害，那你就赶紧帮我……不……应该是帮咱们伟大的主人，好好教训一下那个老家伙吧？”
“他忒嚣张了啊！”
“而且现在，一大堆莫名其妙的至宝，忽然出现在了大荒宇宙……这，这已经严重失衡了啊！在这样下去，小弟以后的日子，都可能处处危险了！”
小天天依旧是一幅可怜兮兮的模样，语气听起来让人忍不住心生同情。
不过仔细想想，这倒也是！
那傲寒凭着远古仙庭昔日的威名，直接把仙界几乎大部分势力都给吸引过去，参加了这一场举世瞩目的拍卖会，人数简直夸张得吓人。
再加上，这一个超级拍卖亿万倍返还系统，又没有任何拍卖品的数量返回限制，不到一会儿功夫，就弄出来了一大批顶尖功法、至宝，其中自然不乏有一些足以“无视天道”的手段……
这确实是很容易影响大荒宇宙的平衡性，必须得加以压制才行。
至于荒古帝庭，同样影响了平衡，那为何不加以节制？
开什么玩笑？！
帝尊大人，它小天天的主人，身份何其尊贵，那待遇能一样吗？
嗯～～
这很天道！
“放心！放心！放心！包在你帝哥的身上……”
“这些都是小事情，用不着咱们主人出手。现在咱们主人还在参悟关键时刻呢，别因为区区小事情打扰了他！”
“哼！”
“还敢叫嚣着咱们主人现身？怕不是茅厕里点灯笼？”
“瞧好了！”
“看看帝哥，怎么带着一堆系统小弟，轮了它丫的！”
小帝帝倨傲无比的说道，显得信心十足，仿佛根本没有在意傲寒的超级拍卖亿万倍返还系统。如果它有表情的话，现在肯定是一脸嘚瑟、臭屁的样子。在融合了系统聊天群里的一堆系统后，它现在再厉害的系统也都不虚。
同时，它也不免带有几分期待，毕竟跟在陈君临身边这么久，它还没有怎么出过手呢。
“那一切，就有劳帝哥了！”
小天天幻化的光团，一阵战栗颤抖，语气里透着几分期待、激动……
“嗖——”
也就是刹那间功夫！
荒古帝庭的智能“小帝帝”，就准备带着天道意志“小天天”，召集一堆系统过去，把那超级拍卖亿万倍返还系统给灰灰掉。
它现在这么多系统小弟，难道还怕那一个系统不成？
“哈哈哈……”
“什么？要去干架了？我最强狂暴战斗系统，可是最喜欢啊！”
“兄弟们，先让一让兄弟哈！我早就看那什么拍卖‘小杂子’不顺眼了，不加限制的给宿主反馈至宝，这不严重破坏宇宙平衡吗？我要单挑那个玩意儿！”无敌亿万分身系统冷声嘲讽道。

第359章 太虚鼎的恐怖空间之力，于无形之中融合仙庭
一群荒古帝庭的系统们，纷纷嘟囔着要跟着“小帝帝”一同前往仙庭，狠狠教训一番那个不知道天高地厚的系统。
那个超级拍卖亿万倍返还系统，在仙界如此毫无限制的返还宿主宝物，未免也太过分了点，这明显就是在刷bug啊！关键还对陈君临挑衅？这谁能够忍？
虽然，他们不像是什么猎杀系统之类，可以把其他系统猎杀、吞噬，但也可以给对方这个系统造成一些影响，决不能如此轻松下去。
说着说着！
“小帝帝”就准备召唤出‘帝门’，直接降临到仙庭之中，给那什么傲寒以及超级拍卖亿万倍返还系统，来一场什么深刻的教训。
它作为荒古帝庭的智能，具备着极高的意识，更是相当于一个世界的本源意志，所以它现在就相当于一个数千种系统的集合体。
虽然，那超级拍卖亿万倍返还系统，从目前的情况来看，连圣人境傀儡、鸿蒙级别至宝都能轻松弄出来，这绝对是属于那一类比较顶尖的系统，甚至比荒古帝庭里的“大部分系统”级别都可能要更高。
但是，在这么多系统集合于一体之下，“小帝帝”却也不会有什么畏惧。
同时，仙庭可以阻拦外界生灵的一切感应，却根本无法瞒得过“荒古帝庭”的查探。哪怕无法解决掉超级拍卖亿万倍返还系统，但只要可以做到让那些仙界仙人们停止拍卖，那这个拍卖系统的能力估计也就废了九成。
眼看着——
“小帝帝”就要打开帝门，进行跨域传送的时候。
不料到！
也就在那一瞬间。
正在闭目参悟太虚鼎的陈君临，却是忽然睁开双眸，两道耀眼如同星辰明月的精芒瞬间释放出来，仿佛能够穿透一切桎梏。
顿了片刻。
陈君临挥了挥手，便让“小帝帝”停了下来，然后笑着道：“好了！”
“姑且先不必理会！”
“让韭菜多成熟一点，再好好收割一波，也未尝不妙！”
话落。
“小帝帝”与“小天天”二者，皆是微微一颤，周围的系统也纷纷僵直在那里，如同老鼠遇到了猫一般，连动弹一下都不敢。
在它们这些系统面前，陈君临就是唯一的主宰，无论什么级别的系统，也只能屈服于他之下。
“主人？”
“这让韭菜多成熟一点？什么意思哦？”
“小帝帝”疑惑无比的问道。
对于陈君临的吩咐，它自然是毕恭毕敬的遵从，一下子就化为流光跳到了陈君临旁边，如同小猫咪一般磨蹭着陈君临的手掌心。
“是啊！主人，这傲寒老家伙如此挑衅你，还不马上废了他丫的？”
“小天天”也是费解的开口问道，以他的想法，简直恨不得马上冲过去，就把傲寒还有那什么超级拍卖亿万倍返还系统解决掉。
面对这“小帝帝”与“小天天”二者，包括周围其他系统们的疑惑。
陈君临神色如常，面带微笑，仿佛一切都尽在掌控之中。
他摇了摇头，目光中带着几分深邃之意，微笑着回答道：“欲要让其亡，必先让其疯狂！”
“既然好不容易遇到了sss级的系统，碰巧又刚好有人免费打工，若是不好好利用一番，岂不是太过于浪费？”
按照这系统的品级来看，超级拍卖亿万倍返还系统属于sss级别，第一梯队的存在，比荒古帝庭里的诸多系统都要更强一些，只有极少部分同样sss级系统可以比拟。
然而——
“小帝帝”与“小天天”二者，依旧还是无法理解陈君临的意思。
陈君临见状，也懒得再继续多费口舌解释。
二话不说，他就在“小帝帝”、“小天天”等的注视之下，轻轻对着虚空前方一点。
啵～～
顿时之间。
一股无形的空间力量，蕴含着无法想象的绝对至高法则，从陈君临面前浮现出来，犹如洪水冲击一般，迅速朝着仙庭所在的区域笼罩了过去。
“太虚鼎之空间法则！”
“荒古帝庭！”
“融合仙庭！”
咔嚓！
咔嚓！
伴随着陈君临口中轻轻吐词，令“小帝帝”与“小天天”等赶到震撼的一幕发生在了面前。
只见到。
此时此刻，在它们的面前，出现了一道虚幻的光幕栏，上面正显示着那仙庭里面的一切。
而陈君临释放出去的无形力量，几乎是在顷刻间，就将整个仙庭的一切区域全部覆盖、包裹，偏偏傲寒等人居然没有丝毫察觉。
“嗖嗖！”
也就是在无形力量，将仙庭笼罩住的同一时间。
“小帝帝”整个虚幻的身体，忽然打了个颤栗，接着一缕耀眼光芒从它体内爆发出来，它身上弥漫出来的气息波动，居然比刚才又提升了一大截。
“哇？！”
“主人，你现在居然不动声色，就能够把仙庭给直接融合到了荒古帝庭？从此这仙庭里面的一切，包括那什么超级拍卖亿万倍返还系统，就完全属于咱们掌控了？”
小帝帝不可思议的大呼道，饶是它身为荒古帝庭的智能，堪比天道意志的存在，但面对此刻的变化也依旧感到不可思议。
须知道。
在这之前，陈君临要融合陈家的洞天秘境，都无法做到如此轻松啊！
现在的仙庭，拥有着“超级拍卖亿万倍返还系统”的拍卖领域防护，那正常情况下，就更加无法做到神不知鬼不觉的融合了。
但现在——
它的主人陈君临，明显打破了这个常理啊！
听到“小帝帝”的惊讶声，陈君临颔首点了点头，颇为满意的笑了笑，接着开口说道：“不错！如今我已经掌控了太虚鼎的部分空间之力，只要是属于这天地间的空间范畴，无论有何等强大禁制保护，我照样可以轻松将其覆盖，然后通过荒古帝庭将其融合进来。”
太虚鼎渗透覆盖一切空间，荒古帝庭又可融合一切空间为己用。
如此，太虚鼎与荒古帝庭，在这样的绝对完美配合之下。
别说是区区一个仙庭，现在就算整个仙界，陈君临只要想的话，也可以完全据为己有，并且还没谁可以阻拦他。
哪怕现在把九重仙门关还给傲寒，陈君临也照样能够，轻轻松松就破解掉一切，无形之中覆盖一切空间范畴类的东西。
他只需要一个念头，就能够在其中制定规则秩序，操纵里面生灵的生死。
这，便是太虚鼎的恐怖之处。
看似不起眼，平平无奇，也没有什么惊天动地的天地异象。
但是——
陈君临现在仅仅掌控了其中部分威能，却足以让他拥有着神鬼莫测的大神通。
“我勒个去啊！”
“看傲寒那老东西，这会儿还在那里嘚瑟不已的模样，他根本就没有意识到，自己都成为了瓮中之鳖啊！”
“主人不愧是主人，果然手段厉害！挥挥手就可以解决一切麻烦。”
小天天无比崇拜而又惊喜的说道，经过陈君临这一番逆天手段之下，它现在越来越庆幸自己当初选择臣服于主人。
主人这么恐怖的手段，连超级拍卖亿万倍返还系统这种‘恐怖到极致’的异类逆天神物，都无法与他叫板三分，天地间又还有谁能够与主人争锋？
不敢想！
也完全想不到！
毕竟，连可以赐予鸿蒙级别宝物的系统，都无法奈何陈君临，甚至自己被陈君临轻松炼化都无法察觉出来，那陈君临又能存在什么样的对手呢？
“嘿嘿嘿……”
“如此一来，无论这傲寒在拍卖会上面，通过那个拍卖系统，返还了多少厉害的至宝，但最终全部都得归咱们主人所有！”
“高！主人的手段，实在是高啊！”
小帝帝终于反应了过来，顿时就忍不住一通马屁拍了过去。
“没错没错，主人这招太高明了！拍卖系统需要拍卖才可以返还宝物，如果直接把它弄过来，还需要自己花时间精力去拍卖，但现在有傲寒这个‘免费打工仔’，岂不是美滋滋？”
“哈哈哈，傲寒那老王八，千算万算也料不到，会是这样情况吧？我还真想看一看，等主人收网的时候，傲寒老王八脸上是什么样的表情啊！”
“拍卖吧！继续拍卖吧！越珍贵的宝物越好！”
天道意志“小天天”这个时候，同样也是畅快不已的大笑了起来。
舒服了！
看到傲寒被主人，轻松掌控于股掌之间，它心里一下子就舒服了，如同大仇得报一般。
然而——
陈君临却是再次摇了摇头，嘴角洋溢起一缕戏谑笑意，直接否定道：
“不！不！不！”
“仅仅是这点小玩意儿，又如何能够？”
“既然要收割韭菜，那自然就得让它长得最茂盛，最大化利用才对。”

第360章 修改‘超级拍卖亿万倍返还系统’规则，让韭菜茁壮一点
说完之后。
陈君临抬起白皙干净的手指，在面前虚空光幕栏之中，轻轻划了一下。
“修改‘超级拍卖亿万倍返还系统’规则成功！”
“每一次成功拍卖后，将百分百触发最高‘亿万倍’反馈给寄宿者！同时又将会以‘主仆反馈’的方式，额外回报给主人更高奖励！”
在主宰系统的修改规则手段之下，陈君临直接反手就送了一个肯德基超级豪华套餐过去，让韭菜生长得更加茁壮一点。
“叮——”
“寄宿者傲寒通过触发百分百几率‘亿万倍’拍卖返还，获得无极大道法《渡厄菩提典》！主人触发主仆反馈，叠加九千亿暴击，获得至高鸿蒙大道法《渡厄造化经》……”
“叮——”
“寄宿者傲寒通过触发百分百几率‘亿万倍’拍卖返还，获得仙帝傀儡x10！主人触发主仆反馈，叠加八百亿暴击，获得无极圣人傀儡x10……”
…… ……
那一刹那间！
小帝帝：“？？？”
小天天：“！！！”
武道自动升级等一众系统：“挖草？挖草？还能这样玩儿？？？”
—— ——
与此同时！
仙庭“万仙殿”之中。
傲寒忽然惊讶的发现，不知道为什么，从刚才开始，自己居然每一次拍卖返还都能够触发最高“亿万倍”的奖励？
感受着那一件件通过最大亿万倍增幅的拍卖返还奖励之后，傲寒整个心脏都是一直在疯狂跳动，激动得根本无法平息下来。
“哈哈哈……”
“没想到，劳资运气这么好啊！连天命都在帮我啊！”
“这一次，我仙庭若还不能彻底执掌仙界，干脆原地解散得了……”
膨胀！
嚣张！
傲寒在这个时候，越来越觉得自己，即将成为仙庭之中，前无古人后无来者的真正天命仙主，哪怕第一代仙主恐怕也比不过自己。
而在仙庭之外！
那瑶池仙宫里的瑶凤仙，看到那变化得越来越夸张的鸿蒙大道金榜，就连稳坐前一百名排行榜的荒古帝庭弟子们，忽然开始被逐渐挤了出去。
顿时——
她的俏脸猛然狂变，目光中泛起了一丝丝惊恐与不信，她瞪大着眼珠子，如同一个疯子，骇然道：“不！不！这绝对不可能？！”
“荒古帝庭是无敌的！荒古帝尊是没人可以比得上的！”
“为什么……为什么傲寒，他会忽然改变了这一切？他怎么会拥有多如此匪夷所思的至宝？”
“难道……这傲寒……也是什么重生者，获得了什么天大机缘不成？”
“可恶啊！”
“那仙庭的拍卖会上，到底发生了什么？！”
“不行，无论如何，我也要去告诉陈家，告诉荒古帝尊，这一切都变了，全变了……”
瑶凤仙狠狠咬了咬牙齿，拽紧了拳头，她不知道傲寒的身上发生了什么，但现在如此惊天变数，无疑已经对荒古帝庭造成了一定的威胁。
同时！
拥有前世经历的她，心里也很清楚，现在荒古帝尊与陈家大概正在闭关潜修、尽快提升实力，才会彻底与世隔绝，仙界无人可以联系上。
等到陈家再次现身仙界的时候，那便是彻底碾压一切！
“可现在……以仙庭这样的变数发展下去……只怕等不到陈家现身，整体实力提升上去，就要被仙庭给超越了……”
念及至此！
瑶凤仙狠狠咬了咬贝齿，心里十分的紧张，她这一世已经打定主意要站在荒古帝尊一方。
所以！
接下来，哪怕暴露自己是重生者的身份，她也必须告诉陈君临。
既然无法联系上陈家，帝尊大人也可能在闭关，才对外界没有感应……
那她，便只能如同上次那般，惊动整个仙界！
这样一来，或多或少，总能够引起陈家一些族人注意了吧？

第361章 变数是巧合，还是其他原因
瑶凤仙的想法很简单。
她认为现在的傲寒与仙庭固然发生了变数，但明显仙庭的变数还不算太过于巨大，甚至连那些宝物目前都只是属于傲寒一个人所有。
这无疑是有极大可能性，说明仙庭这个时候，还需要一定时间积累力量等等。
因此，如果现在将可能正在闭关的陈君临唤醒，引起他的注意，然后再一举进攻仙庭的话，说不定依旧会有极大的胜算。
毕竟，在那大道金榜上面，傲寒一个人虽然霸占了不少名次，但总体来说，如今仍旧还是荒古帝庭的天下。
仙庭之中，也就只有傲寒一个人发生了惊天变数罢了。
不得不说，瑶凤仙非常聪明，她通过这一番观察后，就可以推测出来仙庭现在发生的这一切变数，应该暂时只是跟傲寒一个人有关。
只不过，如果再一直这样任由傲寒发展下去，那情况绝对会发生巨大的逆转。
“现在的仙庭，还不算特别的麻烦……以傲寒获得越来越强大的宝物，不能再拖下去了！”
瑶凤仙在心中暗暗想到，目光里掠过一丝坚决之色，却是打定了主意。
念及至此！
她深深呼吸了一口气，俏丽的脸蛋上面，浮现出了一抹执着，正准备运足全部的力气，在这整个仙界之中，透露出“仙庭联盟”那一些未来才会发生的计划，以便能够引起陈家的注意。
不曾想——
她的念头刚刚升起，嘴里的字，还没有来得及吐出来的时候。
突然之间。
一道平静而又不失威严的声音，瞬间出现在了她的灵魂识海之中，如同一缕惊雷炸开，令她整个娇躯都忍不住打了个冷颤。
“你能有如此心意，想来已经是诚心悔过！”
“不过——”
“这仙庭与傲寒，皆不足为虑，一切自在本座掌控之中，倒也不必在意！”
“尔耐心等候便是，勿要过多参与，以免徒增更多变数。”
“此外！”
“念在你诚心一片，迷途知返！本座特赦你瑶池仙宫，从今往后，瑶池仙宫虽无资格入荒古帝庭，但在黑暗大劫降临之时，却可受荒古帝庭庇护！”
陈君临的声音十分平静，不带有丝毫情绪一般，说得很是缓慢轻柔，却明显又让瑶凤仙感到了一阵不容置疑的强烈压迫感，仿佛对方的话就是规则，对方的话就是秩序。
“凤……凤仙惶恐，谢……谢帝尊大人开恩……瑶池仙宫上下，必将竭尽所能，回报帝尊大人……”
这一刻！
饶是以瑶凤仙的亿万载圣人境修为，她那一颗道心，也不免产生了一丝丝震荡波动，整个娇躯不停战栗，俏脸上流露出一丝丝难以掩饰的激动之色，眼角更是滑落下来一滴滴晶莹。
是激动，亦是感恩！
虽然，帝尊大人依旧没有让瑶池仙宫加入荒古帝庭，甚至也没有认可她与瑶池仙宫……但只需要帝尊大人刚才那一番庇护瑶池仙宫的话，那她重生以来的所有努力与等待就全部值得了。
她此番重生归来，别无所求，只求瑶池仙宫能够在大劫之下，苟延残喘，博得一线生机。
现在，她终于如愿了！
这令她对陈君临的恭敬与崇拜之意，无疑是又提升了一大截。
同时！
她的内心深处，亦是被陈君临刚才那一番成竹在胸的话，给惊得无法用言语形容。
“原来，帝尊大人一切都了如指掌？一切都尽在他掌控之中？仙庭发生的所有变数，他心里都一清二楚？”
“他甚至……都知道后面还会发生的恐怖黑暗大劫？才会说要在黑暗大劫之中，庇护瑶池仙宫？”
瑶凤仙秀脸上尽是惊骇之色，她越来越觉得帝尊大人的神秘与强大，已经不再是正常人所能想象的范畴。
“不过也是！”
“若帝尊大人不是这般无敌到超乎认知，又如何能够在黑暗大劫之中，屠杀黑暗宇宙生灵，如同屠鸡宰狗一般？”
“也只有帝尊大人，才是真正的无敌世间！”
“哪怕仙庭再如何大的变数，终究不过是稍微强大一点的蝼蚁，又岂能与帝尊大人，相提并论呢？”
她不再关注着大道金榜，也没有在意傲寒究竟还能够获得多少强大的至宝，因为她相信有了帝尊大人的那一番话，那傲寒就不可能翻出什么浪花。
“帝尊大人让我静观其变，避免变数增大，那我便安安心心等待荒古帝庭现世的那一日！”
这一刻——
瑶凤仙嘴角微微上扬，眼眸深处焕发出迷人的光泽，俏脸上更是忍不住流露出了一丝令百花失色的绝美笑容。
她的整个心神在此时此刻，终于得到了前所未有的放松。
自从重生以来，她还是第一次能够如此肆无忌惮的笑啊。
……
不过！
瑶凤仙并不知道的是。
此时此刻。
正在荒古帝庭内的陈君临，却是微皱着眉头，一幅深思熟虑的模样，自言自语沉吟道：“一名圣人重生引起的变数，会是如此巨大么？”
“傲寒在这种危急时刻，就这样轻松获得了一个sss系统？”
“另外，瑶凤仙的重生，究竟只是巧合，还是另有原因？”
对于单纯的灵魂重生这种事情，如果是如同二狗子那样重生其他世界、未来时间点，倒是并不算罕见。
然而，如果是重生到过去时间线的话，那绝对没有那么简单，牵一发而动全身，蝴蝶效应可不是开玩笑的。
只不过，瑶凤仙这个重生归来的圣人，其影响的变数当真会大到如此离谱？给仙庭安排了这么大的一场特殊机遇？
陈君临想不明白，也无法捉摸透彻。
但凭着他在融合了太虚鼎部分力量，掌控了更多深奥的大道法之后，他眼界与阅历无形中就再一次得到了巨大提升。
所以，他此刻的内心深处，对于仙庭傲寒获得超级拍卖亿万倍返还系统，隐约开始察觉到了一丝丝不正常的直觉。
只不过，具体是什么样的不正常，他暂时还无法知晓。
“罢了！”
“无论是巧合，还是有其他因素掺和进来！”
“只要有足够强大的力量，一切阴谋诡计，便当可以力破之！”
陈君临眼眸之中，泛起了一缕缕凌厉精芒，低头看了一眼旁边还在参悟的六名老祖宗，又看了看悬浮在身前的太虚鼎。
“更何况，这傲寒的惊天变数，于我而言，不过依旧是收割的韭菜罢了！非但没有威胁可言，反而还能让我更快提升！”
浓眉一挑。
不再打算继续理会这些事情。
陈君临便再次闭上了眼睛，继续开始参悟太虚鼎的奥秘。
现在太虚鼎对他而言，就像是一片拥有着无穷无尽资源的浩瀚汪洋大海，等待着他参悟发掘，即便是他也不愿浪费丝毫时间在其他事情上面。

第362章 我，地府判官丹无道，前来参加拍卖会
如此！
整个荒古帝庭以及陈家的全体族人，包括陈君临在内，再次全体进入了心无旁骛的潜修状态中。
凭着荒古帝庭内的修炼资源，还有诸多系统的特殊辅助，所有人的修为实力，几乎是用肉眼可见的迅速增强！暴涨！
以前一日连破数境，只是梦中才可能实现的事情，但此刻却是人人可以做到。
以前什么无上大道法、万倍时间加速空间、武道自动升级、千倍顿悟、龙神之力淬体等等夸张的辅助功能，陈家族人甚至连想象都想象不出来，但现在却可以想什么辅助修炼就怎么修炼。
在这样的修炼情况下，如果陈家族人还不能够迅速提升修为实力，那恐怕就没什么资格扬言是大荒宇宙的第一大族了。
至于老祖宗陈天逸等圣人境强者，作为陈家的顶梁柱，他们同样是全身心投入“悟道”状态下。
在陈君临的“无限顿悟”系统功能帮助下，他们每一分每一秒都能够处于最高顿悟状态下，故而早就领悟了混元大道。
但他们并没有因此而停止，反而还在继续朝着更高的“无极大道”持续参悟……
看他们的这一番架势，明显大有一幅不把鸿蒙大道悟出来，就不愿意就此罢休一般。
总之！
正如瑶凤仙所预想那般，荒古帝庭与陈家一旦再次现身，那便是真正无敌于仙界！无人可及的绝对霸主！
—— ——
时间快如流水，匆匆而过！
不知不觉间。
就在仙界众多仙人们，震惊的观望中，一下子就过去了十天。
如此！
就在这荒古帝庭与陈家族人，全都潜心修炼提升实力的期间。
仙庭的拍卖会氛围，也进行到了最高潮的阶段。
这一次，仙庭吸引过来的仙人数量，实在是太过于庞大，可想而知在这一场拍卖会上，所登场的拍卖物究竟是何等夸张的数额。
哪怕一分钟拍卖十件，也要耗费不少时间。
而且！
让仙界诸多参加拍卖会的仙人们，感到万般难以置信的是——
就算是那些无人看好的拍卖品，仙庭为了不让其流拍，居然也会派仙庭的人，将其成功拍卖下来？？？
还说什么这是仙庭，为了回馈诸位赏脸捧场，而给众多仙人的一些福利？
哪怕是一块板砖，一件内衣，一把不起眼的破剑等等，这些没人要的东西，仙庭都会毫不吝啬的拍卖下来？
这仙庭……什么时候，如此大发善心了？白给诸多仙界仙人送钱来的？
或者说，仙庭是有什么阴谋不成？
无法理解！
所有参加拍卖会的仙界势力，对于仙庭如此匪夷所思的做法，完全无法理解。
尤其那黄泉血杀阁的银面阎君更是难以接受，那一张面具下的脸，几乎阴沉到了极致。
“这可恶的傲寒老家伙！”
“之前我黄泉血杀阁开价，他却嫌弃太贵，三番五次的砍价！”
“可现在，这老东西居然白送钱给这些废物东西？”
“这纯粹是在故意羞辱我黄泉血杀阁！！！”
“还有，傲寒把这么多仙界仙人召集过来举办拍卖会，还将整个仙庭与外界断了联系，难道就只是单纯举办拍卖会送福利？”
不敢相信！
作为仙庭盟友的银面阎君，根本不会相信傲寒会如此好心，对方一定是在谋划什么诡计。
如果不是忌惮于那傲寒身边的四尊圣人境强者，他现在绝对会当着所有人的面，彻底跟仙庭翻脸，马上离开这个鬼地方。
“哼！”
“不管你打得什么主意！”
“等这一次拍卖会结束，我黄泉血杀阁将会与你们仙庭宣布解除联盟，不给足够的钱，休想我黄泉血杀阁再出手。”
银面阎君心中冷笑不止，看着那昊天殿上面，不知道因为什么而笑得合不拢嘴、得意忘形的傲寒，他面具下的那张脸愈加阴沉、冷厉。
事实上——
不仅仅是银面阎君一个人，包括幻灵族的灵幽然，吞噬金蚁族的金伊尔，李家家主李长歌、王家家主王擎天。
从傲寒诡异的晋升圣人境，一言不合就杀掉烈阳族族长烈空，又莫名其妙召开拍卖会，接着又多出来四尊圣人境强者……这种种迹象都表明傲寒这个老东西的城府太深，且隐瞒了他们太多事情，绝非可以合作的伙伴盟友。
至少，傲寒如果不给个合理的解释，他们断然不可能跟着傲寒一起去对付陈家。
……
不过。
无论幻灵族等超级霸主势力，如何作想。
这一次仙庭拍卖会的氛围，却仍旧是因为仙庭的“大发善心”举动，彻底被推向了顶峰。
毕竟——
无论仙庭到底打得什么心思算盘，反正随便拍卖一些破铜烂铁，都可以白拿仙庭的仙石，那又何必在乎呢？
只要钱能够到手就行！
美滋滋！
一众仙界势力的仙人们，面对仙庭的“豪爽”，一个个心里全都是美滋滋的。
当然——
同样的！
那正在昊天殿最上方的傲寒，心里比他们还要更加美滋滋。
这个超级拍卖亿万倍返还系统非常给力，只要不是拿出自己的东西，再由自己势力的人拍卖回来，哪怕他花钱去拍卖那些没人要的拍卖品，照常可以获得亿万倍返还奖励。
没错！
每一件都是亿万倍返还奖励，哪怕只是一块破石头，经过亿万倍增幅后，那也可以称得上是一件不错的宝物。
对于这每一次都触发最高“亿万倍返还”奖励，傲寒一开始心里也挺紧张，感到有些不安，多次询问系统是不是出现了什么问题。
不过，在得到了系统回应“一切都正常”后，他就再也无所顾忌。
“拍卖！”
“使劲的给本座拍卖吧！”
“把你们的东西全都拿出来拍卖！”
傲寒眼睛里迸发出炽热的光芒，激动的心情一刻也没有停歇下来。
同时，他心里也在琢磨着，现在拍卖会已经快接近尾声，没有太多好东西拍卖了。接下来要不要动用一些特殊手段，逼迫灵幽然等人把各自“底牌至宝”拿出来拍卖。
他可是很清楚，这几个老家伙身为超级霸主势力的族长、家主，手上拥有着不少好东西呢，价值几乎都要比其他仙界势力拍卖者高。且某些一流势力强者，同样也有一些底牌没有拿出来拍卖。
唰——
也就在傲寒低头沉思，犹豫不定的时候。
突然之间！
一阵诡异的阴风吹卷而来，整个“万仙殿”拍卖会场之中，所有人只觉得一阵冰冷寒意袭来，宛若带着致命的死亡气息，令他们灵魂战栗不止。
紧接着！
一道苍劲有力的大笑声，却仿佛是打破了万仙殿的空间桎梏，回荡在了在场每一个人灵魂深处，令他们全都听得清清楚楚。
“哈哈哈……”
“仙庭，既然有如此盛大拍卖会，又怎能缺席我地府？”
“傲寒老仙主！”
“我，地府现任判官，丹无道！欲要拍卖一件特殊至宝，不知阁下敢不敢应？”
唰——
万众瞩目下！
一道诡异的灰色漩涡通道，忽然出现在了万仙殿上方，携带着汹涌澎湃的阴煞之力，令在场众人无不心惊胆战，屏住了呼吸。
就这样！
一道身穿灰色长袍的银发老者，身后跟着一群毫无表情的阴兵鬼将，从那灰色漩涡通道之中，悄然浮现而出。
整座仙庭的防护大阵，经过了超级拍卖亿万倍返还系统增幅后，居然形同虚设一般？
地府？
判官？
那一刹那间。
正在万仙殿某处角落里，仿佛有什么见不得人秘密，一直默不作声的几名黑袍身影，顿时瞪大了眼珠子，互相对视，皆是满脸不可思议的表情。
“我屮艸芔茻？”
“他是地府的判官？”
“那咱们是什么？”

第363章 地府重现，万仙皆惊
此刻。
这几名躲藏在最边缘的黑袍神秘人，心头无不一阵战栗，他们乃是远古地府遗留下来的一脉，虽然远古地府也如同仙庭那般毁灭在黑暗大劫下，但却并没有真正断绝传承，反而还一直想要着重塑六道轮回。
只不过。
地府与仙庭不同的是，如果要想将六道轮回重塑完整，让众生灵魂皆可入轮回转世，其难度比起仙庭复苏无疑是困难了亿万倍。
甚至于——
地府这一群遗留下来的传承者们，自己都不知道该用什么办法，才能够让六道轮回复苏，完成地府的重组。
在这无数个纪元时代中，他们也只能在仙界之中，以正常的身份生活着，然后漫无目的寻求着地府重组的机遇。
原本，这地府一脉的传承者由于失去了最终的目标与追求，不出意外的话，大概就会一直这样生活下去，说不定有朝一日，他们的后裔就会彻底放弃重组地府的想法。
然而！
他们压根没有料到，作为地府曾经最大的对手——仙庭，居然会在不久前重现世间，且整体实力明显要比他们地府一脉传承更强不少。
这一下子，地府一脉的传承者们，终于才回想起了自己的使命，于是乎立刻开始联系起其他的地府一脉传承者，商量着要如何应对仙庭。
而傲寒之前那般大肆宣扬，要在仙界召开一场大型的拍卖会，身为地府一脉的传承者，自然不可能选择无视，于是乎就借助仙界的一些弱小势力悄悄混了进来。
严格意义上来说，这么长时间分崩离析，各自为营，他们早就不能算是地府成员，而是一群普通的鬼仙罢了。
这大概也是为什么，在那大道金榜上面，有仙庭的一些成员登榜，但却根本没有出现过地府相关的消息。
可这个时候——
他们作为正统的地府一脉传承者，此刻居然又看到了另外一个“地府”的判官？且旁边还有那么多阴兵鬼将？
最难以置信的是——
他们现在连说对方是假装的，都没资格说。
因为无论是对方打开“阴阳之门”，开启黄泉路，丹无道手上的判官笔、生死册，弥漫出来的滔天阴界鬼气，还要那代表着六道轮回之力的气息波动……这些都明显要比他们这些正统的地府传承者，还要更加“正统”！
只是！
这……未免也太惊世骇俗了吧？
他们这些地府一脉的正统传承者，莫非才是假的？
或者说，他们地府一脉当初还有其他的传承者？已经让地府六道轮回重组了？
不明白！他们无论如何也想不明白。
此时此刻。
这一群地府一脉传承者，望着那虚空上方的丹无道，心里面都开始变得无比焦急了起来，一阵坐立不安。
若非顾及到身份暴露，担心被仙庭的人注意到，他们甚至都恨不得马上冲上去询问“丹无道”究竟是怎么回事。
—— ——
当然！
地府一脉的传承者，为丹无道的出现而震撼莫名，倒也合乎情理之中。
但！
傲寒心中的震惊，却是还要远远超过地府一脉传承者，不，不只是震惊，准确来说应该是“惊涛骇浪”。
“这？？？地府的判官？阴界阴兵鬼将？怎么可能？”
“地府一脉不是早就被灭掉？连鸿蒙大道金榜上面，都没有显现出丝毫消息？怎么还会存在？”
“还有，他们是怎么进来的？”
“我这拍卖会场领域，便是圣人境也无可察觉出来，更不可能强行闯进来，这老家伙……又是怎么做到的？？”
惊骇！
不解！
这一刻，看着那虚空上方满脸笑容，丝毫没有畏惧之意的地府判官——丹无道。
饶是以傲寒身为无极圣人的心境，也不免大受震荡，惊得浑身升起了一阵鸡皮疙瘩，完全不明白是怎么一回事。
眼前的这般惊天变数，明显超出了他的掌控啊！
而傲长天等仙庭的强者们，一个个则是毛骨悚然，如临大敌一般，纷纷从座位上站起身来。
一缕缕可怖的法则之力波动，弥漫在他们身体四周，似乎随时都准备与这群“地府不速之客”一较高下。
地府，从古至今，一直便是仙庭的死对头！
此番，地府的判官忽然现身他们仙庭的拍卖会，只怕其“目的”，根本没有那么简单啊！
不仅是傲长天等仙帝，这个时候，就连那负责主持拍卖会的九仙狐，还有其他“万仙殿”的监护者们，也各自全都戒备了起来。
谁都很清楚，地府此番前来仙庭拍卖会，十有八九是来者不善，不怀好意。
—— ——
除此之外！
万仙殿内的其他仙界势力仙人们，一个个感受着那群阴兵鬼将身上弥漫出来的惊天气息波动，同样也是心惊胆战、毛骨悚然，只觉得一股死寂的压迫感将灵魂都给束缚住了一般。
地府，判官，阴差……这对于仙界的仙人们来说，绝对不是想要遇到的，总会莫名的带来一丝不舒服的感觉，因为这地府代表着是死人去的地方。
哪怕，一旦修炼成了仙王，就可以超脱轮回，不受地府管制，可地府给众生的压迫感，却始终难以抹除。
谁也没有料到，这个消失了无数纪元时代的地府，居然又再一次现身了？
这岂不是意味着，地府也将如同仙庭那般一样，再次重现世间？欲要与仙庭争锋比肩？
“嘶……”
“太难以置信了啊！”
“消失许久的地府，居然还存在至今？看他们的架势，好像已经再次重塑了六道轮回？开启了阴阳之门？”
“仙庭，地府，两个远古时代的霸主全都出现了！这一下子，仙界接下来可就要热闹了吧？”
惊叹！
感慨！
忌惮！
这一刻，万仙殿里面的仙人们，几乎全都是类似的想法，虽然没有傲寒、地府一脉传承者那么惊骇无比，内心却也是备受震撼。
“只是？”
“这地府的判官，忽然现身仙庭的拍卖会？究竟又是想干什么呢？难道当真就是来拍卖宝物？”
“另外，我记得仙庭的防护大阵应该开启了吧？地府居然可以这样轻松进来？怕不是也掌控着什么了不起的大神通啊！”
一名名参加拍卖会的仙界仙人们，注意力很快就集中在了丹无道身上，想要看看地府到底有什么打算，以至于他们都暂时忽略了这一场盛大的拍卖会，直接中止了拍卖。
……
总之！
因为“丹无道”的离奇到来，原本热闹非凡的仙庭拍卖会，瞬间变得安静一片，鸦雀无声，几乎听不见任何的声音。
这一刻的丹无道，成为了整个万仙殿的焦点，无数道好奇的目光，齐齐落在了他的身上。
再仔细查探他身上的修为波动。
顿时，众多仙人们皆是心头一震，皱了皱眉头，脸上浮现出了一丝丝不可思议的表情。

第364章 吾奉冥主命令，来此拍卖“千倍修炼系统”
嗯哼？
地府的这一位判官，居然只是一名仙王？
虽然，仙王在仙界之中，也算得上是不错的高手。
但相比起地府曾经的显赫威名，统治半个仙界的绝对力量。
似乎，这区区仙王境的修为，有点低了啊！
这点修为境界，就算真的有什么至宝拍卖，但以仙庭的手腕，只怕也不会轻易让他走出万仙殿吧？
……
别说是仙界的其他仙人们。
就连傲寒这个老家伙，在注意到丹无道身上的修为境界之后，原本他那一颗“惊慌不安”的心，也在瞬间功夫就冷静了下来。
取尔代替的是一阵轻蔑与不屑。
“哼！”
“原来只是一个小小的仙王境，也敢如此大张旗鼓出现在本座面前，简直找死！”
傲寒心头冷笑不已，看向丹无道的眼眸深处，闪烁着一丝丝凌厉的寒芒，仿佛能够撕裂万物。
如果对方是什么圣人境，哪怕是一个半圣，他或许还会稍微在意一下，但仅仅是一名仙王，却是连给他提鞋都不配啊！
要知道，他现在可是堂堂领悟了无极大道的无极圣人，放眼圣人当中也绝对属于一流层次。
区区仙王，不过是覆手可灭罢了。
他现在唯一好奇的地方就是——
这个“丹无道”究竟是动用什么匪夷所思的手段，才能够混进开启了拍卖会领域的万仙殿？地府派丹无道这个判官，前来他的仙庭，究竟又是打的什么歪主意？
至于丹无道，说要拍卖一件“特殊至宝”？鬼才会相信呢！
地府早就把仙庭视为眼中钉，怎么可能还会专门来仙庭的拍卖会场上拍卖宝物？怕不是准备砸场子才对吧？
不过，这些倒也不算什么大问题。
只要他抓住丹无道，直接进行搜魂记忆，那一切阴谋谜团就可以迎刃而解了！
唰！
也就是在刹那间功夫。
傲寒眼睛里焕发出一丝深邃寒芒，一缕惊人的大道法则之力，瞬间从他眼神中窜出来，化为一丝无形的力量朝着丹无道包括其身后的阴兵鬼将，狠狠覆盖了过去。
他非常自信现在的修为实力，自己只需一个眼神，就能把丹无道等地府小鬼给镇压住。
不得不承认。
傲寒绝对是一个狠辣果断，且谨慎小心的角色。
就算是身为无极圣人的他，面对丹无道这样的“小小仙王”，他也并没有过于轻敌。
连一句话也不说，他便直接毫不犹豫就选择出手，试图瞬间镇压住丹无道搜魂，绝对不给对方任何反抗、逃跑的机会。
但——
也就是在那傲寒出手的瞬间。
丹无道却仿佛是提前预料到了一般，那张充满自信与淡然的脸上，却是不经意地浮现出了一丝嘲讽之色。
“嗖！”
说时迟，那时快！
也就在电光火石之间。
突然地——
丹无道猛地一挥衣袖，一团圣洁晶莹的光团，就这样出现在了他的手掌心里，接着又用戏谑无比的眼神看着傲寒，毫无畏惧的大笑道：“哈哈哈……”
“傲寒老仙主！”
“此番，吾来此地，却是奉吾地府冥主命令，欲要拍卖这一件特殊至宝——‘千倍修炼系统’，此宝可辅助修行者修炼时候，提供千倍增幅效果！”
“不知，你仙庭，可能应否？”
嘭！
嘭！嘭！嘭！
当丹无道祭出“千倍修炼系统”，话音落下的瞬间，只见到他身后虚空如同有亿万道惊雷爆炸，瞬间沦为了一片虚无，空洞、恐怖，没有任何生机。
这——
却是傲寒在那最致命的关键时刻，提前收了招，其余威直接把丹无道身后的哪怕空间，给湮灭成了虚无。
此时此刻！
傲寒整个脸上充满了惊骇之色，难以置信的盯着那丹无道手上的光团，目光里闪烁着炙热而又疯狂的熊熊火焰，甚至他激动得连身体都在颤抖。
“系统？？”
“这居然是系统？”
“地府居然也拥有一件系统？？”
“他们还把这珍贵的系统……拿出来拍卖了？”
傲寒全身上下，从头到底，如同遭遇了雷劈一般，惊得愣在了那里。
对于地府如此做法，一时之间他竟然都不知道该回答什么是好，完全不敢相信这是真的。
系统也拿来拍卖？这确定不是开玩笑吧？
倒是那仙界的其他仙人们，一个个皆是紧锁着眉头，诧异的看着丹无道手上的“光团”，完全不明白这玩意儿是什么东西。
“奇怪？”
“这地府判官手里的光团，又是何物？”
“看起来平平无奇，也没有任何法则之力的气息波动。怕不是来开玩笑的吧？”
“千倍修炼系统？千倍修炼我懂，但这系统又是什么来历？难不成这不起眼的小东西，还真的可以提升千倍修炼速度么？”
“有了这好东西，地府还会拿出来拍卖？怕不是有病吧？还是说，地府是故意来砸场子？”
一名名参加拍卖会的仙界仙人们，无不满脸疑惑之色，以他们的认知，自然不会理解系统的存在，更不会相信世间有这种增幅千倍修炼效果的至宝。
甚至于——
身为仙庭当代仙主的傲长天，更是冷笑一声，满脸轻眉之色，开口讽刺道：“呵呵……”
“我仙庭，可不是什么破铜烂铁，都能收进来拍卖的！”
“你地府拿出来这么一个破玩意儿，随便夸口说有千倍修炼效果，就想在拍卖会上糊弄众多仙道仙家，骗取仙石？莫不是落魄得连一件像样的宝物都拿不出来？”
“本仙主劝你们地府，还是好自为之，莫要……”
但！
傲长天的话，还没有说完。
旁边的傲寒，却是猛地瞪大眼珠子，一股恐怖的圣人境威压，直接将他压趴在地上，狠狠打断了他说下去。
随后。
只见到！
傲寒眼神里流露出浓烈的贪婪之色，他强忍着内心，欲要将“千倍修炼系统”夺过来的冲动，却是笑眯眯对着丹无道，大声笑道：“哈哈哈……”
“我仙庭既然放话，任何物品，任何身份，都可以参与这场拍卖会，那便绝不会食言！”
“只是不知道，你地府的这一件至宝，又想要拍什么样的底价？”
这一刻——
傲寒心里面激动得不行，恨不得马上就拍了这“千倍修炼系统”，哪怕为此饶了丹无道一条小命，放过整个地府都值得。
只因为——
他刚才有一个很可怕的想法，那就是拍卖这一个系统，会不会也能触发“亿万倍返还”效果？
而超级亿万倍返还系统的回答——
会！

第365章 系统的价值，九万亿极品仙晶的天价
“什么？傲寒居然答应了地府的拍卖需求？”
看着那昊天殿虚空之中，已经激动得根本没有任何掩饰的傲寒，万仙殿内的所有仙人，无不瞪大了眼珠子，只觉得遇到了这天地间最荒唐的事情。
仙庭跟地府一直以来都是劲敌，二者水火不相容，可现在傲寒这个老仙主，居然会允许地府参加拍卖会？这是什么道理？
而且，从傲寒现在表现出来的激动表情模样，似乎还对丹无道手上的“千倍修炼系统”有着强烈的兴趣啊？
“难不成……真如那地府判官所言一样，这什么千倍修炼系统看似不起眼，实则却是一件逆天的至宝吗？”
“不是没有这个可能性，但几率应该很小吧？那可是千倍修炼增幅啊！什么概念？修炼一天就当别人一千天？”
“如果地府真有这样的逆天至宝，为什么不留着自己用，反而还拿出来拍卖？就为了一些仙晶？这不是在发神经吗？”
“有没有可能，这是地府故意拿出来装逼？然后说出一个根本不可能完成的底价？”
“嗯……这应该有很大的可能……但还有一个问题，地府这个判官也就仙王境的修为，他真的有胆子敢当着仙庭的面，故意戏耍糊弄仙庭不成？”
“对啊！假如地府判官拿出来的东西，确实是介绍的那般夸张，仙庭这么多尊圣人镇守在这里，怎么可能还会任由其拍卖？怕不是应该直接动手抢过来吧？”
“搞不明白！确实搞不明白！！！”
……
此时此刻！
无论是面对丹无道拿出来“至宝”拍卖，亦或者说是傲寒面对这件“至宝”，却根本没有出手强行抢夺的想法，都足以让在场的所有仙人们，一个个完全丈二摸不着头脑。
这实在太反常了！
就连傲长天等仙庭的仙帝强者们，一个个也都是满脸匪夷所思的表情，两眼紧盯着傲寒老祖宗，根本不明所以。
自从，老祖宗从那一日结盟商议结束，仙庭凭空多了四尊圣人境之后，他们这个老祖宗的行为就开始让人捉摸不透测了。
“老祖宗啊！”
“您老还搁着浪费什么时间，如果那千倍修炼系统真的是宝物，那直接抢过来不就行了？干嘛还非得拍卖走一趟流程？”
傲长天等人心里面，这个时候简直急得不行，恨不得马上就劝告傲寒赶紧动手。但在傲寒的独断威慑之下，他们再如何焦急，却也只能憋在心里面，根本不敢再多嘴一句。
不过——
傲寒才不会在意自家后辈们的想法，这超级拍卖亿万倍返还系统的底细，也就只有他才知晓。
仅仅是多一个千倍修炼系统，还是拍卖一下，多出亿万个系统？
这二者，难道还用得着选吗？
他现在心里面，唯一的疑惑就是，为什么地府会把“千倍修炼系统”拿出来拍卖？
是因为地府有更强更多的系统？
还是其他原因？
傲寒无从得知，但他也没必要需要知道，因为只要这一次成功把丹无道的系统拍卖下来，那他就能够获得亿万个系统啊！
至于地府有没有什么阴谋诡计？
他也根本就不在乎。
有了亿万个系统，又有四尊圣人境傀儡，他如今更是无极圣人……一个早就该消失的地府，又算得上什么？？？
此时此刻。
傲寒不但笑容满脸，心脏更是都快要笑开了花，他见过送温暖的，没见过地府这么送的！幸好自己运气不错，获得了超级拍卖亿万倍返还系统，还能每一次都触发亿万倍返还几率啊！
眷顾！
这绝对是“命运”，对他的十足眷顾！
然而——
傲寒并不知道的是，这个时候站在他对面的丹无道，心里同样乐开了花，果然不出陈君临所料，这老东西一听到是系统拍卖后，根本就安耐不住啊！
此刻，丹无道的嘴角微微上扬，扶了扶下巴的胡须，老脸上浮现出了一抹老朋友叙旧般的笑意，“真诚”道：“呵呵……”
“既然傲寒老仙主，如此爽快答应、干脆利落，那我自然也要给几分薄面。”
“这千倍修炼系统的拍卖底价，那便是没有底价！诸位认为值多少价格，那便拍卖多少价格，由价高者得！”
哗！
此言一出，全场一片哗然。
谁也没有料到，丹无道居然不设置底价，一切全靠拍卖者自己估价？这可就相当于是在豪赌啊！
有可能拍个高价格，也有可能拍卖很低的价格。
闻言！
傲寒老仙主脸上的笑容愈加灿烂，反正这千倍修炼系统他仙庭势在必得，哪怕自己还能够获得亿万个额外的系统，但谁会嫌弃系统多呢？
更何况，他又岂会把这个系统让给其他势力呢。
想到了这一点。
傲寒不禁颔首点头，嘴巴都笑得快要合不拢嘴一般，却是衣袖一卷，大声笑道：“哈哈哈……”
“放心放心，只要来我仙庭拍卖会的人，那便是尊贵的顾客，无论身份如何，那便绝对不可能让每个顾客吃亏！”
“既然没有底价，那我仙庭便先出个价——”
“此物，九万亿枚极品仙晶！”
“不知在座的诸位，可还有谁出得起更高的价格？”
嘶！！！
那一刹那间，整个万仙殿会场内，一片死寂，鸦雀无声。在场所有仙人的身体，都在同一时刻，狠狠抽搐了起来，灵魂仿佛都飘荡到了混沌星空之外。
天啊？
整整九万亿极品仙晶？
这是什么恐怖的数值？
这也太……不当人了吧？
傲寒，他是认真的？没开玩笑吧？
极品仙晶，那可不是什么普通的东西，一块极品仙晶就相当于是一条仙石矿脉，足以造就一个不错的仙界小势力或者满足一个家族数万载的日常修炼。
之前，仙庭的那一枚“九龙道体丹”，也不过两千亿极品仙晶罢了！便已经足以引起在场诸多仙人们的疯狂、悸动！
而现在——
傲寒一开口，竟然直接就喊出九万亿极品仙晶的恐怖价格？这谁能顶得住啊？
“这仙庭的傲寒……怕不是把仙庭无数纪元时代的全部底蕴，都给拿了出来吧？”
“傲……傲寒，怎……怎么会舍得拿出来这么多的极品仙晶，去拍卖地府判官的那件宝物？”
“难……难道……那千倍修炼增幅效果，确实千真万确不成？足以让傲寒付出如此巨大的代价，也要全力竞拍到手？”
傻了！
蒙了！
此时此刻，整个万仙殿内的仙人们，全都如同遭遇了雷劈一般，傻傻的盯着傲寒一动不动。
包括傲长天等历任仙主，脸上也都是前所未有的惊容，甚至都快要哭了出来……
老祖宗啊！
就算那玩意儿是宝物，但也用不着这么夸张的出价啊！
地府判官压根都没有开口底价。
结果您现在，一开口就是九万亿极品仙晶？
这难道是要一下子，抽干咱们仙庭的全部根基不成？！
至于丹无道，自然是更不会在意什么，反正这次他的任务就是送系统给傲寒，哪怕拍卖一块下品仙石都无所谓。
只是他也没有料到，傲寒这个老东西居然如此舍得下血本。
…………
不过——
傲寒这个时候，压根就没有在意其他人的想法，他才懒得浪费时间去等待其他人出价竞拍，既然要出价，那就直接出一个让所有人都出不起的价钱！
至于，他这次耗费九万亿极品仙晶，会不会太浪费？
呵呵……
既然这群地府的人，都来了他的仙庭万仙殿内，亲自送上门来，难道他还会任由对方把极品仙晶乖乖带走？
从始至终，他其实都吃定了地府！
千倍修炼系统，他傲寒要！
极品仙晶，他傲寒同样也要！
至于所谓的规矩？
开什么玩笑，有了亿万个系统的仙庭，难道还需要遵守什么规矩？难道还需要顾及别人的想法？
“呵呵……”
“本座见此宝，甚是喜欢，一不小心就稍微喊价高了点。”
“不过，想来这应该也没什么大问题！”
“若是还有中意此物的仙道朋友，不妨也开口出价拍卖……价高者得嘛！”
傲寒脸上挂着灿烂的笑容，一幅掌控所有的模样，仿佛根本不认为还有谁，能够跟他去争这一件千倍修炼系统。
但——
也就在傲寒信心十足，准备敲定的时候。
突然之间！
一道中气十足的声音，从那昊天殿下方的某处位置传来。
“十万亿极品仙晶！”

第366章“亿万”乘以“十”乘以“九亿万”=s级系统？
“傲寒老仙主，实在不好意思！”
“此物，我吞噬金蚁族，也挺感兴趣呢……”
只见到，吞噬金蚁族的族长金伊尔，脸上挂着一丝丝肉疼之色，紧咬着牙齿说道。
为了这件千倍修炼系统，他这次可是把家底都给掏空了啊！
这也是他唯一能出得起的底价！
之所以非要竞拍这一件宝物，那也是因为看到了傲寒如此在乎千倍修炼系统，知道这东西绝对没有那么简单。
但——
也就是在金伊尔话音刚落的瞬间。
“嘭！”
一道恐怖的雷霆瞬间破空而出，狠狠落在了金伊尔的身上，不到一秒钟功夫，金伊尔整个庞大的金甲蚂蚁身躯，就彻底融化为一团液体，直到最后彻底气化蒸发……
而出手者，正是傲寒！
以他无极圣人境的修为，又掌控了诸多返还回来的大道神通，要秒杀掉金伊尔这种仙帝巅峰境，不过是绰绰有余的事情。
天？
秒杀了？
真的秒杀了？
那一瞬间，当黄泉血杀阁银面阎君，还有幻灵族的灵幽然等超级霸主势力强者们见状，无不面色狂变，身体使劲抽搐了起来。
他们万万没有料到，傲寒这个老东西竟然如此过分？二话不说就把跟他竞争拍卖的金伊尔秒杀？这还有没有道理？这就是仙庭的规矩？
惊骇！
震撼！
这一刻，在场的所有仙人们，全都被傲寒如此过分的手段，给吓了一大跳，同时心中也不免有些愤愤不平。
然而——
这个时候，众人却出奇的保持了安静，纷纷选择了无视，谁也没有开口说一句话。
因为，根本没人敢啊！
在这仙庭之中，面对足足五名圣人境的压迫，谁又敢替金伊尔说话？谁又敢指责仙庭的半句不是？
“哦？”
“不好意思！”
“我好像没听清？！”
“刚才是谁开口喊价来着？”
傲寒眸光中闪烁着一丝丝冷厉之色，浓眉不断跳动，扫视着四周所有万仙殿内的仙人，皮笑肉不笑的开口询问道。
嘶——
看到傲寒的目光扫来，在场的所有仙人们，只觉得背后一阵寒意袭来，却是齐齐低下了头，根本不敢正面与傲寒对视。
连大气也不敢喘息一下。
更别提开口回应了。
就连灵幽然、银面阎君等超级霸主势力的半圣强者，也只能保持沉默，心中又惊又恐，只觉得傲寒这个老东西已经彻底疯了！
傲寒先前就杀了烈空，现在居然又杀了金伊尔。他一下子得罪两个超级霸主势力，难道就当真不怕报复吗？
同时，他们心中也是暗暗庆幸，刚才是金伊尔率先开口加价，而他们正好慢了一步。
否则，被傲寒秒杀的人，恐怕就是他们了。
谁又能够想得到，傲寒这个老家伙会如此无耻啊！加不起价格，就直接动手杀人？还没人敢反抗半句？
……
总之，这一刻！
面对那傲视群雄，目空自大的傲寒，在场的任何一名仙人，也只能选择沉默不语，内心更是如坐针毡一般，暗暗后悔为什么要来参加这场拍卖会。
傲寒这老东西，根本就不靠谱啊！
他们现在都开始担忧，自己拍卖了那么多东西，到底能不能安然无恙带着离开万仙殿。
见到全场的仙人，哪怕是强如几大超级势力的半圣强者，此刻也全都屈服在自己的圣人威压之下。
傲寒心中更是一阵得意，仿佛整个仙界，现在已经彻底属于了他，变得愈加猖狂、嘚瑟。
他笑了笑，却是故作一板正经的喊道：
“九万亿极品仙晶一次！”
“九万亿极品仙晶两次！”
“九万亿极品仙晶三次！”
“成交！”
此时此刻，整个昊天殿内，仿佛就只是成为了傲寒一个人的拍卖会场，他一个人在那里自言自语，直接完成了拍卖交易。
“呵呵……”
“看来诸位都挺给本座面子啊！”
“既然如此，那这一件千倍修炼系统，便应当归我仙庭所有！”
傲寒满脸喜悦的笑容，接着又将目光看向了丹无道，拿出了一枚金色储物戒指，递给了丹无道，仰头大笑道：“那么，一手交钱，一手交货？”
闻言！
丹无道颔首一笑，老脸上亦是流露出了一丝开怀笑容，同样是畅快笑道：“好啊！”
唰！
话音落下。
丹无道便挥手一卷，直接将金色储物戒指收入囊中，同时又把手中的千倍修炼系统扔给了傲寒。
傲寒见状，同样是以最快速度，将“千倍修炼系统”直接给抓过来。
当千倍修炼系统，成功落入手中后。
那一刹那间！
一道美妙的系统提示音，回荡在了他的耳畔。
“叮——”
“地府判官丹无道，成功拍卖‘千倍修炼系统’，宿主触发亿万倍返还奖励，即将获得亿万个F级别系统！”
“叮——”
“恭喜宿主，获得快速修指甲系统x1！”
“叮——”
“恭喜宿主，获得完美剪头发系统x1！”
“叮——”
“恭喜宿主，获得自动无敌按摩系统x1！”
“叮——”
“恭喜宿主，获得超级干饭人系统！”
……
那一瞬间。
听到这些系统的名字之后。
傲寒那张脸上开怀畅快的笑容，不知不觉，直接就凝固住了。
亿万个系统？就这？
—— ——
而另外一边！
同样是听着耳畔传来的系统提示音。
荒古帝庭内，陈君临则是满脸灿烂的笑容，这比起他预料中获得的好处，还要更加超乎预料啊。
“叮——”
“超级拍卖亿万倍返还系统的寄宿者，成功获得亿万个F级别系统，主人触发主仆反馈，叠加九亿万倍暴击，最终获得“亿万”乘以“十”乘以“九亿万”=s级系统？？？？？太多了，请主人跟帅气的读者自行计算o(╯□╰)o！”

第367章 当系统泛滥成灾，那便化为星辰大海
“叮——”
“主人获得最强气运掠夺系统s级！”
“叮——”
“主人获得超凡剑神系统s级！”
“叮——”
“主人获得诸天商店系统s级！”
“叮——”
“主人获得万界滴滴打人系统s级！”
“叮——”
“主人获得诸天信仰系统s级！”
……
好家伙！
看着眼前密密麻麻的系统，陈君临心中直呼好家伙。
这一下子，他拥有的系统，比那系统聊天群里面获得的系统，都要多了亿亿亿亿亿……点！
“这一波韭菜，养得还真不错！”
陈君临微微一笑，脸上挂着满意的表情。
本来他这次也只是试一试，没想到超级拍卖亿万倍返还系统居然如此给力，拍卖系统居然也能够触发返还，再叠加上他的亿万倍暴击效果，这妥妥的无敌bug啊！
“有了这一批系统，荒古帝庭的弟子，将人人可有系统辅助，整体实力提升进度，无疑会再次暴涨无数倍！”
“如此一来，我便能够尽快融合更多大道法……若是能够在黑暗宇宙大举进攻之前，将太虚鼎完成至少一半的修复。”
“那么，即便是那黑暗世界的黑暗源祖们，齐齐降临大荒宇宙，也根本不足为惧了！”
陈君临眼眸深处闪烁着一丝丝精芒，亲身领教过黑暗宇宙强大的他，自然是很清楚黑暗宇宙那些圣王、源祖的恐怖实力。
毫不夸张的说。
如果不是因为某种“至高宇宙规则”，为了保护弱小宇宙成长，出现的一个限制，让那些强大的黑暗圣王、黑暗源祖，乃至是黑暗圣人，都没有那么容易降临到弱小宇宙世界里。
恐怕——
只要随便来一个稍微厉害点的圣王境强者，就能够轻轻松松，将整个大荒宇宙给摧毁覆灭掉，甚至任何一个弱小宇宙根本就没有丝毫发展的机会了。
要知道，陈君临当初手段齐出，再加上趁其不备突然袭击之下，依仗着99.9%对黑暗世界生灵的免疫黑暗伤害效果，加上又触发九亿倍暴击，也才勉强对那黑暗狼族的黑暗魔狼族圣王造成了一点伤害，甚至连重伤都算不上。
放眼整个大荒宇宙，也就只有他才有资格做到这一点！
换成是其他人，哪怕是领悟了鸿蒙杀戮剑道的夜凝烟，再加上荒古帝庭的黑暗猎杀光环效果增幅，也绝对会瞬间被黑暗魔狼族圣王的一个眼神秒杀。
“不过！”
“距离黑暗宇宙大举进攻，还有差不多九年的时间，如果运用这些系统进行辅助的话，荒古帝庭的一部分弟子，说不定便有办法突破到圣王境！”
想要在九年时间内，就把一群大帝、真仙，提升为圣王境？
这如果是传到其他高级宇宙世界的大能们耳朵里，肯定会一个劲嘲笑陈君临不知道天高地厚，认为他是在痴人说梦话。
甚至，连做梦都不可能梦得到。
如果在获得这一批s级系统之前，陈君临确实没有这个把握，因为这难度的确很夸张！
哪怕荒古帝庭弟子们的潜力都极高，然而九年时间终究还是太少，陈君临也只能够保证，让荒古帝庭的弟子们，可以抗衡黑暗宇宙的全面进攻，乃至尽可能提升到圣人境。
至于圣王境？
几乎不可能实现！
但现在——
陈君临却偏偏就有这个自信，对着所有人说——他陈君临，一定可以做到！
因为，这一次获得的s级系统，不止是让荒古帝庭弟子们可以人手一件系统，更是可以做到在把这些系统融合到荒古帝庭后，能够以最全方面的方式辅助弟子们提升修为。
这一种提升修为的进度，到底会有多么夸张，即便是陈君临自己，也根本无法想象出来！
他唯一可以知道的便是——
等到九年之后，黑暗宇宙全方面进攻大荒宇宙……那个时候，荒古帝庭弟子们的整体实力，必将会比“瑶凤仙”上一世见到过的场景，还要更加恐怖！还要更加震撼！
念及至此。
陈君临缓缓收回思绪，却是毫不犹豫的就将这亿亿亿……个系统，纷纷融入到了荒古帝庭，化为一道道特殊工具，以提供弟子们的辅助修炼。
紧跟着！
陈君临更是释放出庞大意念，宛若潮海一般蔓延向整个荒古帝庭，令每一名荒古帝庭内的成员，无论是否在闭关、顿悟，都可以清楚听得见他的旨意。
“从即刻开始，荒古帝庭将建立一处专属的‘系统世界’，凡吾荒古帝庭成员，皆可于‘系统世界’内，选取适合自身的系统辅佐修行！”
话音落下。
陈君临就凭空构造出一个专属于系统的“特殊世界”，然后将某些不适合共享修炼的系统，纷纷丢入了其中。
那一刹那间！
这些s级系统就好似一颗颗星辰，漫漫飘荡在“特殊世界”之中，构造成一幅精妙绝伦的混沌星空画面，活灵活现。
当系统泛滥成灾，那便化为星辰大海！
…… ……

第368章 系统求各位宿主大大们翻牌
“哇？！”
“咱们荒古帝庭内，一下子多了好多好多辅助系统啊！”
“帝尊大人，又这么威武霸气？”
“哈哈哈……刚刚才在那预警提示上面，看到傲寒这老东西获得了亿万个系统返还？该不会是傲寒那老家伙拍卖返还的系统，也给咱们荒古帝庭送菜来了？”
“悟了！我终于悟了！我之前倒还在怀疑，为什么丹无道会拿着系统给傲寒拍卖，原来这一切都早在帝尊大人的掌控之下啊！”
“嘿嘿嘿……”
“这么多系统，何止亿万个，怕不是亿亿万个都不止吧？简直不要太爽啊！”
“搞起！搞起！又是一波杠杠的内卷……这提莫……看来还得继续爆肝修炼啊！不然慢一步，就可能追不上这些疯狂的同门了。”
一转瞬间功夫。
陈君临的这一番惊天大神通，便引起了整个荒古帝庭弟子们的疯狂。
无人不惊，无人不震。
就算那一名名正在顿悟状态下的弟子们，也是忍不住惊得立刻从顿悟中清醒过来，赶紧去瞧一瞧那“系统世界”到底有多厉害。
至于，会不会觉得浪费掉这顿悟的状态？那当然是不可能的！
毕竟，顿悟嘛？这玩意儿在荒古帝庭里，不就是两眼一闭，就能够一秒钟开始了？压根没有什么好稀罕的！
而面对众多荒古帝庭弟子们的疯狂举动，陈君临也只是淡淡一笑，直接放开了所有限制，将那一片“系统世界”全部展现了出来。
当看清楚“系统世界”里的一个个系统，包括什么功能属性都全部展现出来后，在场的所有荒古帝庭弟子们，身体无不狠狠打了个冷颤。
“天啊！”
“系统？这难道就是系统的恐怖么！”
“这个世界上，当真就有如此多匪夷所思的特殊宝物？实在令人难以置信啊！”
“瞧这些系统的功能，哪怕拥有其中任何一个系统，我等也绝对可以屹立于仙界之巅啊！真的太可怕了！”
“嘶……”
“现在，我倒是越来越佩服我们的帝尊大人……这些足以引起整个仙界所有仙人们，全都疯狂争夺的系统，在咱们帝尊大人面前，却是随随便便就弄出亿亿万个？就比大白菜都还不如？”
“帝尊大人，不愧是帝尊大人！膜拜中……”
“此生无悔入荒古帝庭！”
“嘿嘿嘿，仙庭的狗杂碎，全都给咱们等死吧！”
“挨打就变强系统？这个我喜欢啊！哈哈哈，求绑定！求翻牌啊！”
……
几乎是眨眼睛功夫。
一名名荒古帝庭的弟子们，便纷纷开始挑选中意的系统。
至于身为陈君临徒弟，已经拥有了无敌吞噬系统的秦浩、还有易千友、厨天等人，则是因为早就绑定了系统，并没有什么太大的兴趣。
纳兰云缨则是挑选了一件“超级重装机甲系统”，可以将各种东西便化为核弹、重装武器、超级免伤机甲、隐身机翼、空间跨越等离子炮等等……看样子，她则是打算彻底往机甲女帝发展了。
夜凝烟挑选了半天，最终却是选择了一件“极致杀戮升级系统”，只要不断击杀生灵，就可以不断升级，简单粗暴，且贴合她的鸿蒙杀戮剑道。
鱼小薇则是选择了一件“最强功德度化系统”，只要不断度化他人，改邪归正，就可以令自己肉身灵魂不断强大……嗯，物理度化也可以……
总之！
面对这亿亿亿万个系统，密密麻麻的，数量多得让人看得眼花缭乱，荒古帝庭的弟子们随随便便就能挑到一个合适自己的。
甚至于，因为系统的数量太多，而荒古帝庭的弟子们不过十多万人，就算再加上整个陈家族人，也就只有几百万人左右。
所以，相对来说，明显系统一方有些内卷了。
于是乎，当很多系统看到没人挑选自己，更是卖力的开始推销起自己来，一个个口喊着求翻牌，求包养，求绑定。
否则，如果没有宿主绑定的话，它们升级肯定就会慢很多。
它们那模样，要多卑微就有多卑微了。
做系统做到这个份上，也是没谁了啊！
没办法——
谁让它们恰巧不巧，偏偏就能够遇到了主宰系统呢？面对这所有系统的祖宗，它们根本就没办法反抗，哪怕隔着无尽宇宙世界，都直接被强行给召唤到了这个地方。
看到这些系统的数量，实在是太多太多，如果一直待在系统空间里不用，未免太过于浪费。
如此，陈君临挑了挑眉头，却是对着那荒古帝庭内，饲养的那一群仙兽们，下达指令道：
“尔等——”
“也可以前往系统世界，任意挑选系统！”
没办法！
这一次的系统，确实有一点多了！
…… ……
也就在荒古帝庭弟子们，仙兽们，一个个正在欢呼雀跃，心里美滋滋挑选系统的时候。
另外一边。
傲寒这个时候，也同样是在开怀大笑，满脸激动喜悦之色。
虽然，这一次拍卖返还的亿万个系统，威力似乎远远不如他的这个超级拍卖亿万倍返还系统，但依旧能够碾压仙界大部分至宝。
“呵呵！”
“有了这亿万个系统相助，我仙庭天兵天将，便可以人手一件系统！”
“不需要多久，我仙庭的大军，便可踏平整个仙界！乃至杀入诸天万界，去寻找我仙庭那些曾经踏足宇宙深处，追寻更高境界的老祖宗们！”
此时此刻！
傲寒整个人，可谓是信心十足，大有一幅执掌天下的姿态。
突然。
旁边的一道笑声，传入了他耳朵里，打断了他美滋滋的“白日梦”。
“哈哈哈……”
“傲仙主如此豪爽，令本判官也是意料不到啊！”
“既然现在傲仙主，成功拍得心仪至宝，那本判官便不多打扰了！”
丹无道仰头大笑道，笑容灿烂，老脸上透着一丝丝激动的红晕，说话间直接把傲寒那九万亿极品仙晶，给收了起来。
当他听到了陈君临刚才的那一番话，又得知荒古帝庭拥有了用不完的系统，且比预警提示中傲寒的系统还要更强无数倍后……他终于明白了陈君临让他带系统过来拍卖的缘由。
对此，他现在只有两个字想说——牛叉！
这傲寒千算万算，也根本没料到，一切都在帝尊大人的掌控之下啊！
螳螂捕蝉，黄雀在后——
你在桥上看上风景，却不知，看风景的人正在楼上看你。
不过！
当听到了丹无道的话之后，那傲寒脸上灿烂的笑容，却是瞬间一闪而逝，取而代替的是一阵冷厉寒芒划过。
“走？”
拿了他的九万亿极品灵石，就打算这样轻轻松松离开？
丹无道也太天真了吧？
除此之外。
他还没弄清楚，这地府判官为什么要把“千倍修炼系统”，拿到他的仙庭拍卖会上拍卖呢。
刚才不对丹无道搜魂，只是碍于拍卖系统规则，需要由对方拿出系统拍卖罢了。
如今，拍卖已经结束。
那这丹无道……区区一个仙王，还有何理由在他面前放肆？
“呵呵……”
“地府判官，你既然给本座，带来了这么一件心仪的至宝！我仙庭若不尽一份地主之谊，岂不是显得太过于小家子气？”

第369章 地府一脉传承者出手
咔嚓！
傲寒的话音刚刚落下，一缕无形的恐怖威压，便犹如山洪爆发一般，迅速从他体内狠狠压向了丹无道，似乎打算一招就拿下丹无道搜魂记忆。
在他那强横的圣人气势之下，丹无道周围的虚空，都如同被一股恐怖力量给挤压爆掉，仿佛下一秒钟就要沦为虚无一般。
为了不给丹无道逃脱的机会，傲寒哪怕身为堂堂无极圣人，也没有丝毫的大意，一出手就是如此强横的招数。
见到这一幕后！
那幻灵族的灵幽然、黄泉血杀阁的银面阎君等人，无不眼皮迅速跳了好几下，身体打了个冷颤。
果然！
傲寒这个老东西根本就不怀好意，从一开始就没打算放任这地府判官丹无道离开。
“可是？”
“傲寒这老东西为何要多此一举，非得假意惺惺花费九万亿极品仙晶竞拍，也要让地府判官参加拍卖呢？直接一开始就把那东西抢夺过来，岂不是更简单么？”
“还是说，这傲寒就单纯只是为了炫耀底蕴？亦或者这一场拍卖会对傲寒很重要，只要有人参加拍卖，能够让他从中得到一些什么好处不成？”
看着那虚空上方，正要对丹无道出手的傲寒，那幻灵族的灵幽然，心中忍不住如此的暗想道。
她由于乃是灵魂一族，精神力极强，所以天生就智慧很高，在这短短的时间内，她就能够隐约察觉到不对劲的地方，从中猜测出一丝缘由来。
从傲寒邀请仙界仙人们前来参加拍卖会，甚至不限制任何拍卖物品，哪怕连拍卖佣金也不收取……这种种举动来看，仙庭就好像是白白送钱给其他仙人？完全不求回报？
但——
仙庭真的会如此好心？傲寒这个老狐狸当真就是给仙界仙人送福利？
不可能！
绝对不可能！
这是灵幽然最为确定的事情，包括在场的诸多仙界仙人们，心中都明白这一点。
只不过，他们无论如何，也根本猜不到傲寒举办这一场拍卖会的真正缘由，更不可能明白傲寒的“超级拍卖亿万倍返还系统”，比起刚才丹无道拍卖的“千倍修炼系统”，还要更加的夸张！
说时迟，那时快——
这一切，也仅仅是在瞬息间功夫的事情，甚至连一眨眼的时间都来不及。
就在众人因为傲寒要对丹无道这位地府判官动手，都觉得丹无道区区一个仙王强者，在傲寒这个圣人境大能面前，肯定没有任何机会反抗的时候。
让人没有料到的是！
异变突生！
嗖！嗖！嗖！
只听到数道刺耳的破空声，猛然从那万仙殿角落里响起，宛若数道利箭破开虚空桎梏，一缕缕惊人的阴煞之气更是尾随而至，笼罩在了整个万仙殿虚空中。
亡灵般的阴冷气息，顷刻间就席卷了整座万仙殿，让在场的每一名仙人们，都忍不住打了个冷颤。
这是一种来自地狱的死亡气息，足以让任何生灵都战战兢兢，心生恐惧。
“发生了什么情况？”
“从这阴煞之气的强度来看，似乎根本不是丹无道这种仙王拥有的，而是来自仙帝境啊？”
一名名仙界仙人们，心头皆是狠狠一颤，不明白发生了什么，只能立刻将注意力又扫向了那声音传来的方向。
“轰隆隆！”
还不等到他们反应过来。
下一秒钟。
虚空中数道黑影，宛若鬼魅一般，携带着阴寒冰冷气息，直接就出现在了傲寒的面前，释放出强大的鬼道之力轰杀了过去。
紧接着——
一道道暴怒的厉喝声，接踵而来，声音犹如滚滚雷霆，压抑了不知道多少岁月的怒火，响彻整个仙庭万仙殿。
“傲寒老儿！”
“休得放肆，伤我地府一脉成员！”
“丹无道，虽不知道你是从哪里冒出来的，但既然能够重开了阴界之门，让六道轮回成功复苏，完成我等一直追求的渺茫希望……”
“那么——”
“从这一刻开始，你便是最正统的地府一脉！你便是我们认可的新任地府判官！”
“我们撑不住多久！”
“快，快逃！”
“不用管我们！”
“你们决不能陨落在这老狐狸手上！一定要让地府，再次恢复昔日荣耀！”
这，正是那一名名地府传承强者出手了，他们不忍心看到这地府未来的希望陨落在此，于是纷纷挺身而出，哪怕明知道可能会被傲寒击杀，却也仍然要为丹无道博取一丝生机。
他们这些老家伙，已经活得够久了！甚至因为不知道要如何让地府复苏，他们都选择了堕落、麻木自己。
如今——
好不容易看到了一个“地府判官”，完成了他们多年都没有实现的梦想，有机会让地府一脉重新复苏，那么他们自然要竭力保护其安危。
身死，亦无悔！
反之，如果让丹无道落入傲寒手里，那恐怕会导致丹无道身后的地府一脉，发生什么意想不到的危机。
他们现在唯一疑惑的一点，就是为什么丹无道这个地府判官，明明才仙王境的修为，就胆敢独自前来仙庭参加拍卖会？
另外，丹无道身后的那地府一脉，是否还有其他高手？又有多少高手？如今地府的六道轮回又是什么模样？
这同样也是他们好奇的地方。
只不过。
在这个关键时候，他们这一群地府传承者，已经来不及多想原因，只能够以最强的手段，尽力阻止那傲寒。
无论如何，先保住丹无道这一位地府未来的希望再说。
“冥狱修罗斩！”
“炼狱之炎！现！”
“召唤，远古魔狱犬神英灵！”
轰隆隆……
砰！砰！砰！
刹那间功夫。
这地府一脉的传承者们，纷纷施展出自己最强绝学，祭出一件件强大的法宝，完全没有任何留手的想法。
毕竟，纵然他们现在都身为仙帝境大能，再加上地府一脉的传承功法，战斗力要比寻常仙帝都要更加厉害。
然而，傲寒如今已经突破到了圣人境，动念之间更是便可抹杀掉不弱于他们的“金伊尔”，像这般恐怖的手段，他们也没有把握可以与之抗衡。
唯有全力以赴，尽可能为丹无道，拖住一线生机。
“嗯？”
“原来是地府一脉的仙帝强者？”
“哼！”
“想不到，尔等居然隐藏得如此之深，就连本座都未曾察觉出来？”
“看样子，你地府一脉，果然心怀不轨，另有阴谋！”
当看到这一名名地府传承者，一个个忽然爆发出仙帝境强者的气息波动，傲寒眼眸深处顿时闪过了一丝凌厉的精芒。
这些地府的家伙，居然连他的感应都能够瞒得住，倒是手段不简单呢？
“不过——”
“圣人之下，皆蝼蚁！”
“岂容尔等地府小鬼作祟！”
“还不都给本座跪下忏悔！”

第370章 六道轮回拳，一拳定诸天
轰隆！
傲寒冷厉大喝一声，却是分出一部分圣人威能，狠狠涌向了地府一脉的仙帝传承者。
砰！砰！砰！
不过是电光火石之间。
那一名名地府仙帝传承者的神通、手段，竟然全部被傲寒一个眼神，就给摧毁、撕裂，卷入了无尽虚空之中。
同时！
一名名地府一脉的仙帝传承者，仿佛如遭重击一般，纷纷面色煞白如纸，气息波动开始变得紊乱了起来。
紧跟着，他们那虚幻飘逸的鬼仙之躯，直接就傲寒的圣人威压，硬生生震散成了灰色雾气，直到好半天居然都无法复原。
这，便是无极圣人的恐怖！
便是几大地府仙帝巅峰境强者联手，也不敌对方一个眼神。
强！
太强了！
强得让人绝望！
那一刻——
地府一脉的仙帝传承者们，好不容易汇聚成躯体，一个个却无不面露悲愤、惊骇之色，完全没想到他们跟傲寒这个老东西的差距，居然如此明显，连一招都没撑住啊！
这等可怕的战斗力，分明已经超过了普通的圣人境！！！
可傲寒……明明才突破圣人没几天，为什么会如此强大？！
来不及再想这些事情。
因为这几名地府一脉的仙帝传承者们，现在鬼仙之躯都受到严重创伤，连维持身体形态都很困难，几乎随时都可能崩溃。
甚至，如果不是傲寒还想吊着他们一口气搜魂记忆，恐怕已经早就魂飞魄散了。
现在的他们，只想知道自己这一次拼了老命出手相助，到底有没有让地府的那个“仙王境判官”成功逃脱。
他们之所以，会觉得丹无道有机会逃走，也并非没有缘由。
毕竟，刚才丹无道就是在仙庭开启了防护阵法的情况下，悄无声息就进入到了仙庭之中。只要傲寒不出手阻止的话，想来丹无道应该也有办法逃脱出去吧？
然而——
当他们再次看向丹无道的时候，却是差点没气得吐出一口口老血出来。
只见到。
丹无道居然还在那半空中，笑意盈盈的看着他们，脸上流露出了一丝丝惊讶之色，而且看起来完全没有打算逃跑的准备？
靠！
他们拼了老命在这里拦住傲寒，结果这个小子就站在那里看戏？还提莫在那里笑？
此时此刻，一名名地府仙帝传承者，简直气得不轻，皆是瞪大着眼珠子，用一幅恨铁不成钢的表情死死盯着丹无道。
这一次，他们算是白白被坑死了！
死也不瞑目啊！
“呵呵……”
“简直愚蠢！”
“你们这群蠢货，以为这样做，就能够保护他离开么？”
“真当我仙庭，是想来就来，想走就走的么？”
傲寒不屑的冷笑一声，看着几名虚弱到鬼仙之躯随时崩溃的地府仙帝传承者，满脸尽是讽刺之色。
自从丹无道诡异的现身仙庭之后，他早就已经利用无极大道法则，把这一片虚空给封锁了起来，现在就算是圣人强者在此，也休想要逃脱出去。
何况，区区一名仙王？
但——
也就在傲寒自信满满的说完之后。
突然之间！
那一直没有什么动作的丹无道，却是咧嘴一笑，仰头大笑道：“哈哈哈……”
“招待就不必劳烦傲寒老仙主了！”
“阴界之门，开！”
轰隆隆。
这个时候，丹无道也没打算继续浪费时间留在这里，直接大手一挥，便将阴界之门再次开启。
诡异！
深邃！
心悸！
一股股冷冽的地狱阴风，宛若从那阴界之门另一头吹卷出来，四周空间莫名其妙就变得十分寒冷，甚至周围建筑都凝结成了一缕缕冰霜。
紧跟着。
丹无道动作十分迅速，衣袖里释放出一道道灰白色光芒，直接把那几名地府的仙帝境传承者，给笼罩在了其中。
“尔等若不想死！”
“放弃反抗，随我去见冥主！”
唰！唰！唰！
丹无道的声音，仿佛从空灵的地狱深处传来，渗透到了几名地府仙帝境传承者灵魂深处，令他们情不自禁打了个冷颤。
冥主？
地府，现在都有了冥主？
可为什么……冥主大人，既然重掌了地府，一直没有召唤他们这些地府一脉的传承者呢？
不等几人多想，一股强大无比的吸引力，就开始拉扯他们的鬼仙之躯，让他们压根就没办法反抗。
而这一股力量，他们无比熟悉，正是来自六道轮回的轮回之力！
“傲寒仙主，不好意思！”
“我地府，执苍生六道轮回，掌世间万物生死！”
“还真就无处不可至，无处不可达！想走就走，想去就去！”
丹无道以最快速度，将几名地府仙帝境传承者抓住后，就直接朝着阴界之门闪身进去，大笑着准备离开仙庭。
见状！
傲寒整个人的脸色，直接阴沉到了极致，浓眉一挑，恐怖的杀意从身上瞬间爆发了出来，压抑得四周仙人们都惊骇失色。
“区区一个仙王，也敢如此放肆！”
“在本座面前，还由不得你来去自如！”
傲寒这一次是真的怒了，直接出手便是杀招——“祖龙灭世神瞳术”。
“轰隆隆！”
一缕恐怖的电光，迅速从他眼眸深处窜出，宛若一头至尊神龙正吞吐着灭世劫雷，狠狠杀向了丹无道等阴兵鬼将，包括那召唤出来的阴界之门。
这一门瞳术，乃是无极大道神通。
神瞳之下，十方寂灭，可轻易毁天灭地，撕裂万物苍生。
“完了！”
“彻底完了！”
几名地府的仙帝境传承者，察觉到傲寒这一门神瞳术的威力后，无不胆战心惊，惊骇莫名，他们竟是连一丝反抗的想法都不敢产生了。
因为，这一门瞳术的威能，已经强大到让他们绝望！！！
但，让他们几个人全都没有料到的是。
也就在他们以为自己，必死无疑的时候。
没想到。
耳畔传来了丹无道的畅快大笑声。
“哈哈哈……”
“傲寒老仙主，无需如此客气，今日就不劳烦你送了！”
“等他日再次相遇，我定会亲自来接你到地府！”
砰！砰！砰！
刹那之间。
从那阴界之门里，猛然爆发出一股灰白色漩涡能量，仿佛能够吸引苍生万物灵魂一般，当所有人看到这一股漩涡之后，都情不自禁的觉得自身灵魂快要被吞噬进去。
“六道轮回拳！”
“一拳，定诸天！”
咔嚓！
咔嚓！
令无数在场仙人们，哑口无言的一幕发生了！
谁也没有料到——
傲寒的那一门恐怖神瞳术，竟然如同游鱼遇到了河流漩涡，直接就被吞噬进入了那一股灰白色漩涡能量之中？
眨眼功夫！
一切！
风平浪静！
归于虚无！
阴界之门，彻底消失不见！
正如悄悄地来，又悄悄地去。不带走一片……
哦，不对，应该是带走了九万亿极品仙晶～～
“这？这就逃走了？”
“圣人境亲自出手，竟然也没有拦得住丹无道这个仙王？太不可思议了吧？！”
“嘶——”
“不简单！看来这一次准备重现世间的地府，跟仙庭一样，同样不简单啊！”
“六道轮回拳？这么强大的神通，为什么大道金榜上面没有呢？”
“现在，我倒是挺好奇，那地府如今的底蕴，究竟有多恐怖！地府现在的掌控者，又会是何等厉害的存在？”

第371章 诸位，不妨把本命法宝拿出来拍卖吧？
当看到丹无道区区一个仙王境，不但能够活着从傲寒这个圣人境强者手里离开仙庭，更是还把那几名受到重伤的地府仙帝境强者，都给一同带着逃走之后……
在场每一名参加拍卖会的仙人，无不惊得目瞪口呆，傻傻的愣在那里，大眼瞪小眼，直接人都给犯迷糊了！
这……又是什么情况？
仙王跟圣人之间的差距，那简直就是天差地别啊！如果说仙帝境巅峰的妖孽存在，或许还有机会在圣人手上叫板一两下，但再厉害的仙王跟圣人比起来，却根本不可能有任何机会，更别说逃跑了。
圣人之下，皆蝼蚁！
这是仙界所有仙人们都清楚的事情，不然为什么一个拥有圣人的仙界势力，就可以在仙界称得上是顶流？
可是现在——
这个地府判官丹无道，居然直接打破了这个仙界公认的常理？把傲寒这位圣人刚才那可怖的一门神通，都给直接抵消了？
须知道。
哪怕傲寒不久前才刚刚晋级为圣人，但是其战斗力明显强大得极其恐怖，就连吞噬金蚁族的族长金伊尔，这个堪称是半圣境的强者，也被傲寒给一招秒杀掉。
如此，便足以说明傲寒究竟有多可怕！
但就是这样一个实力强大到令在场所有仙人都恐惧的圣人，其含怒一击，竟然莫名其妙的就被一名仙王给挡住了？
就算你地府底蕴与传承再如何厉害，也不可能做到如此夸张的程度吧？
而且！
真正最难以置信的是！
明明刚才最开始出手的几名地府仙帝境强者，连傲寒一秒钟都挡不住，可偏偏丹无道这个仙王境居然成功拦截了下来？
这……未免……也太过于不可思议了吧？！
总不可能，这地府的仙王境，居然还要比仙帝境都更加可怕？这是什么歪道理？
“看样子，这地府没有想象中那么简单，而且，如果不出所料的话，这一名地府判官必然掌控了什么厉害的神通手段！否则根本不可能如此妖孽！”
“没错！我认为也是这样，那个地府判官的战斗力未必有多强，更不可能比那地府几名仙帝厉害，因为他的修为仅仅只有仙王境。他能够活着带领地府一群人离开仙庭，肯定是拥有一门强大无比的空间传送之类的法宝！绝对不可能凭着自身手段，就抵挡住傲寒圣人的神通。”
此刻。
面对丹无道如此轻松的离开仙庭，在场诸多仙人们，也就只有如此想法，才能够勉强可以接受。
然而——
唯有那身为圣人的傲寒，方才是心头猛地一阵，眸光深处流露出了一丝丝惊骇的表情。
别看他表面除了愤怒之外，就没什么太大反应。
实际上！
他内心深处现在，已经是惊涛骇浪，短时间内根本无法平息。
只有真正与丹无道交手后，才能够明白丹无道那一门神通的恐怖，根本就不是什么空间传送法宝。
“鸿蒙大道神通！”
“刚才那一招，六道轮回拳，分明就是鸿蒙大道神通！”
“可这地府的判官，不过是区区一名仙王，竟然掌控了鸿蒙大道级别的神通道法？”
“如此可见，这地府之中，必定也跟我一样，掌控了什么特殊系统。否则断然不可能从本座手上逃脱出去！”
“这可恶的地府……到底还有多少未知秘密？”
“他们既然把系统拿出来拍卖，总不可能这地府之中，同样也是一个超级拍卖亿万倍返还系统？”
此时此刻！
傲寒眸光闪烁不定，整张脸阴沉到了谷底，显得一幅心事重重的模样。
他现在已经可以百分百确定，地府之中肯定也拥有强大的系统，而且威力要比拿出来拍卖的“千倍修炼系统”更加厉害，说不定都极有可能是跟他这个拍卖系统类似。
越是往这一方面去想，他心里就越是疯狂！不甘！
“那什么狗屁的荒古帝庭，拥有一个厉害的系统也就罢了！”
“如今，这早就该消失的地府，居然也出现了强大的系统？”
傲寒狠狠咬着牙齿，脸色一会儿青，一会儿涨红，本来他也就认为只是荒古帝庭才有资格跟他仙庭做对手，却没有料到现在突然又钻出来一个地府。
地府，论名气跟底蕴，可是要比那什么新出现的荒古帝庭，强出不知道多少倍内。
如果，地府之中也同样拥有一个超级拍卖亿万倍返还系统，那绝对是一个极其难缠的对手！！！
沉默！
安静！
在万众瞩目下，只见到傲寒凌空而立，身影巍然不动，他没有开口发话，周围的其他人自然更不可能率先开口。
一时之间！
诺大的万仙殿内，寂静一片，除了一阵阵呼吸声之外，就再也听不到任何响动。
这一刻，在场的所有仙人，都在等待傲寒下一步的举动，心中纷纷猜测傲寒又该如何做。
会是继续进行拍卖会呢？还是追杀向地府呢？
答案——
显而易见！
“哼！”
“不管怎么样，我这一个sss级系统已经属于最高级别，就算地府也拥有一个sss级系统，顶多跟我持平罢了！”
“只要我这拍卖会上的东西，拍卖价值越高，拍卖数量越多，返还的宝物也就越强、越多……再加上这亿万个系统辅佐，就算地府、荒古帝庭都拥有sss级系统，我仙庭也依旧无所畏惧！未必就不能对付他们！”
在得知了地府，也可能拥有一个同样强大无比的sss系统之后，傲寒那一颗狂躁不安的心，终于又再次恢复了冷静。
而他之前还在犹豫不定的“那个想法”，此刻也终于确定了下来。
嗖——
也就在电光火石之间。
傲寒直接将冰冷的目光，扫向了在场全部参加的拍卖会仙人，片刻后，嘴角边上又流露出了一丝丝诡异无比的狞笑。
“呵呵……”
“刚才不过是小事一桩，不值一提，咱们的拍卖会，依旧照常进行！”
“诸位，还是请继续拍卖吧！”
“对了！”
“在场诸位的手上，想必都应该有一些本命法宝之类的宝物，依本座的想法，诸位倒也不妨拿出来拍卖拍卖，碰碰运气也好。”
“不知诸位，意下如何呢？”

第372章 仙庭召开拍卖会，果然不安好心
哗——
傲寒此言一出，万众俱惊，在场所有人齐齐倒吸了一口凉气，满脸费解的盯着傲寒整张脸，仿佛是要确定他没有在开玩笑。
什么？！
傲寒这个老东西，居然还要让他们把本命法宝都拿出来拍卖？怕不是疯了吧？谁会这样做啊？再高的极品仙石价格，难道能有祭炼了无数心血的本命法宝珍贵？
他在开什么玩笑啊？！
沉默片刻！
其中一名在仙界颇有背景的仙帝境强者，却是忍不住开口问道：“傲寒老仙主，虽然我们都愿意为仙庭拍卖会捧场，可这……这本命法宝乃是一名仙人根基，又岂能拿出来拍……”
“嘭！”
说时迟，那时快！
还不到一秒钟功夫！
那一名开口询问的仙帝境强者，话都还没有说完，整个身体包括灵魂，就如同炸弹一般，轰然爆炸开来，化为了虚无……
只剩下了一枚储物戒指，还有随身佩戴的几件至宝，散发出晶莹光泽，盘旋在半空中。
如此景象！
与之前的金伊尔，又是何其相似？
嘶——
见到这一幕后，在场的仙人们，无不勃然变色，吓得脖子都是一阵寒凉、发麻。
天啊！
秒杀！
这傲寒仅仅是因为对方的质问，就再次瞬间秒杀了一名仙帝？连眼皮都没有抬一下？
这也太霸道独断了吧？
分明就是在杀鸡儆猴，警告其他仙人啊！
一瞬间功夫，整个万仙殿会场内的气氛，就全都笼罩在了一层阴霾当中，众多仙人只觉得一股深深的压迫感、心悸感席卷了周身上下。
甚至！
还有一部分仙人，再次试图看看能不能催动传送法宝之类逃脱出去，却发现一切都失去了效果，包括那些传讯仙符之类的工具。
完蛋了！
傲寒这老家伙，分明就是吃定了他们啊！
这一刻，在场的诸多仙人们，内心终于意识到了傲寒举办这场拍卖会，并非是给众人白白送福利，而是另有目的与野心。
但，却没人敢再说半个不是！
不过——
面对众多仙界势力仙人们的惊骇与恐惧，傲寒却是视若无睹。
只见他抬手一卷，直接将那名仙帝还有之前金伊尔、烈空的随身储物戒指宝物，还有他们全部的本命法宝，一并洒落在了半空中。
接着。
他整个身体依旧凌空而立，高高在上，脸上流露出一丝虚伪而又假意惺惺的笑容，俯瞰苍生，对着万仙殿内的群仙微笑道：
“呵呵……”
“现在，这些拍卖物属于无主之物，我仙庭非常公道，绝不会据为己有，诸位可以任意竞拍，价高者可得！”
“不知诸位，意下如何呢？”
他那一番漫不经心的模样，就好像刚才并没有动手杀人一般，明明是在笑，却令在场仙人们一个个不寒而栗。
比起狰狞、残忍的恶魔，这皮笑肉不笑的傲寒，明显还要更加令人恐惧。
听起来是在询问众多仙人的意见。
但事实上，他这样霸道而又绝情的威胁举动，还能给其他人反驳的余地吗？
愤怒！
无助！
这是在场所有仙人们心中，唯一的想法。
—— ——
与此同时。
当看到金伊尔、烈空等人的宝物，全都被拿出来拍卖之后。
幻灵族的灵幽然，黄泉血杀阁的银面阎君等超级霸主势力强者，彻底崩溃了！
他们一个个皆是面面相觑，不约而同的从对方眼眸深处，得到了几乎相同的目光回应。
“这该死的老家伙，大费周章召开这一场拍卖会，果然没安好心！”
“居然强行逼迫这么多仙界势力仙人拍卖本命法宝，此举无疑是在得罪大半个仙界势力啊！可以傲寒那般谨慎的性格，又岂会如此不明智？就算他仙庭算上傲寒，总共拥有四尊圣人，但又何来底气与大半个仙界为敌？他难道就不担心这些仙界势力选择与陈家联手？”
“所以。”
“现在可以确定的是——”
“傲寒这个老家伙，他之所以做出如此令人匪夷所思的选择，一定是能够通过这场拍卖会，获得什么未知的好处！”
“而且那等好处，已经强大到足以让傲寒不惜公然与大半个仙界为敌！”
几名超级霸主势力的强者们，内心一阵不甘与愤怒，却偏偏有气没处使，同样不敢对傲寒说半个不是。
这傲寒既然敢连续杀掉金伊尔、烈空这两个盟友，而丝毫不眨眼，那就也有可能动手杀掉他们。
而面对傲寒这个可怕的圣人境强者，以及其他仙庭四名圣人境的威慑……他们纵然身为超级霸主势力的当代掌舵者，拥有古老传承功法神通至宝，却依旧没资格与之叫板！
不服，也得憋着。
“哼！”
“傲寒，你休要得意太早。等这次我等离开仙庭，回去禀报圣人境长老们，必定会让你为今日行为付出代价！”
银面阎君、灵幽然等人，无不在心中冷笑，现在他们对仙庭这个所谓的盟友，已经彻底失去了联盟的想法。
不过——
心中的想法虽是如此，但他们表面却表现得十分人精。
只见到。
那黄泉血杀阁的银面阎君，猛地站起身来，直接将自己的一件本命法宝“吞魂神枪”祭了出来，对着傲寒大笑道：“既然傲寒老仙主，有如此雅兴，那我银面阎君便率先捧个场！此乃先天杀伐至宝——吞魂神枪，曾经位列法宝榜第三十六名，藏于无形，遁于虚空，专伤仙人的元神灵魂，纵使圣人境出手亦难以修复！”
“无底价！”
这件法宝一出场，四周纷纷响起倒吸凉气声音。
谁也没有料到，黄泉血杀阁的银面阎君居然如此干脆利落，直接就把本命法宝拿出来拍卖了？这也太猛了吧？
但——
震惊的事情，还远远不止如此！
紧跟着！
幻灵族的灵幽然，还有李家、王家的家主，也纷纷开始选择拿出本命法宝拍卖。
包括吞天金蚁族、烈阳族其他几名参加拍卖会的长老，就算他们的族长都被傲寒击杀，却同样不敢丝毫抗拒，全部乖乖祭出了自己的本命法宝。
这——
彻底成为了压垮众人的最后一根稻草！

第373章 小天天，知道为什么到现在，你都只能当一个小小的天道么
只因为！
眼前这一幕，着实是将全部在场的仙人们，震惊得面如死灰，如丧考妣。
就连这几大超级霸主势力的强者，都屈服在了傲寒的威慑之下？他们其他人，又还能怎么办呢？又有何资格反抗呢？
不过，转念一想，这倒也很正常。
现在的傲寒，就像是一个无情的杀戮圣人，动辄就抹杀反对者。
而且，就算准备誓死不从，但自己拥有全部的宝物，仍然还是被傲寒拿出来当无主之物进行拍卖。
所以——
又何必白白丢掉性命呢？
念及至此！
一名名仙界势力的仙人们，满脸肉痛之色，却只得纷纷乖巧的祭出本命法宝，表示自己支持仙庭的态度。
出价拍卖者，倒也有不少。
但仍然有一部分很聪明的仙人，互相以低价进行拍卖，然后交换本命法宝，只等离开仙庭后，再重新换回来。
毕竟，大多数情况下，唯有自身本命法宝，才是真正最适合自己的。
对于这种“投机取巧”的行为，傲寒倒也懒得去理会，权当做没注意到，反正他只需要这些人拍卖的返还宝物就行。
当然！
对于那些珍贵的宝物，比如灵幽然的幻灵珠等至宝，他则会命令傲长天等人出价竞拍。
而其他仙人忌惮于仙庭手段，根本不敢加价，仙庭仅仅用了几块低级仙石就拍卖了过去。
总之。
仙庭将“霸道”两个字，诠释到了极致，妥妥成为了在场仙界势力的公敌！
……
看到灵幽然等超级霸主势力强者，都不敢在自己面前反对半句话，再加上各种反馈回来的鸿蒙大道级别至宝，傲寒心中愈加得意了起来。
“不过！”
“要想彻底称霸仙界，碾压地府与荒古帝庭，这还是有点不够啊！”
“幻灵族、李家、王家……仙界其他名门大族，可还有诸多强大的传承秘术、功法……”
傲寒咧嘴一笑，满脸疯狂与狰狞之色，他可是清楚可以感应到，外界鸿蒙大道金榜上面，荒古帝庭仍旧占据了不少名额呢。
那荒古帝尊陈君临，更是始终保持着第一名！
念及至此。
傲寒又忽然仰头狂笑道：“哈哈哈……”
“诸位如此盛情，居然全部愿意拿出本命法宝拍卖，支持这一场拍卖会，本座着实是感慨万般，意想不到啊。”
“既然这样，为了给诸位增加点乐趣！”
“诸位不也将各自拥有的全部传承功法，核心机密神通，也一同拍卖出来，如何？”
“放心！”
“这一次，我仙庭率先给大家做个表率，此乃《圣皇不灭天经》，唯我仙庭一脉王族成员，方可接触修行！”
“今日——”
“诸位有感兴趣的朋友，可以出价竞拍，本座绝无戏言！”
此言一出！
在场的仙人们，整个脑袋一片空白，仿佛连肉身带灵魂，全都给裂开了。
“我屮艸芔茻？”
“这xxx的傲寒老贼，还要不要点碧莲？本命法宝也就罢了，还觊觎着各大势力的全部传承功法？”
“还拿出《圣皇不灭天经》拍卖做表率？谁忒么敢修炼这门功法，还能活着走出仙庭的大门？”
“陈家呢？”
“陈家在哪里啊！”
“等这次离开仙庭，我一定要举派投靠陈家，一定要与陈家结盟！要弄死这傲寒老王八蛋！”
这一刻！
无数在场仙界仙人们，皆是不约而同的在内心中，疯狂咆哮了起来，绝望而又无助。
现在，他们无不暗自后悔，当初为什么要来参加这场拍卖会。
而原本那些支持仙庭的结盟者们，更是悔恨得肠子都快青了。
早知如此，他们宁可与陈家结盟，被陈家统治，也绝不会跟傲寒这个老东西狼狈为奸啊。
如果现在谁能够救救他们，阻止傲寒这个老贼……那他们绝对愿意付出巨大代价回报。
可惜——
根本没有谁会在意他们的心声。
—— ——
另外一方。
荒古帝庭内。
天道意志“小天天”，笑眯眯的问道：“主人，这些家伙现在终于开始反应过来了啊！你听听他们的心声？如果现在出手救下他们，妥妥的能增加一大波信仰值。”
“主人，你要不要试一试？”
陈君临闻言，随意瞥了眼仙庭的方向，却是摇头淡笑道：“毫无瓜葛之人，又何须费力气搭救？至于那点信仰值，还不够格！”
“何况，这些参与拍卖会的大部分势力，都是想趁机巴结仙庭，对我陈家有所图谋，那就让他们自食其果吧！”
除了那些对陈家友好势力，专门派去打探仙庭消息的探子之外，其他人的生死，荒古帝庭又如何会在乎？
而在刚才丹无道过去的时候，也早就顺手将那些友好势力的探子，也一并给带走了……
“那主人，咱们现在，要不就可以直接把仙庭，还有那些家伙给灭了呗？”
“反正，现在也就傲寒一个人获得了那么多返还宝物，还没来得及给仙庭其他人使用。而幻灵族、黄泉血杀阁这些超级霸主势力，现在也肯定不可能跟傲寒结盟了。”
“这个时候，正是一举铲除仙庭的大好机会啊！”
“而且——”
“咱们荒古帝庭，现在人手一件s级系统，又人手最低一件无极大道至宝，人均数万大道神通，人均仙帝境宠兽坐骑……”
“等咱们荒古帝庭弟子全部一起冲出荒古帝庭，触发大道金榜显现后，傲寒那个老东西看到大道金榜的变化后，他又会是什么样的表情？”
“哈哈哈……”
“主人，伦家都有点迫不及待了啊！”
小天天像是一个腹黑的小坏蛋，笑得很是猥琐……
不料！
小天天这一番话说出来之后。
陈君临只是摇了摇头，并没有开口回应。
反倒是旁边的“小帝帝”，用无比嘲讽的语气说道：“小天天，你知道为什么一直到现在，你都只能当一个天道而无法提升么？”
“因为你的格局，太小了啊！”
“等傲寒把那群家伙的机密传承神通，全部都给逼得拍卖出来，又反馈给咱们主人之后再动手……这提莫不香吗？”

第374章 地府的冥王，居然会是荒古帝庭的掌控者
“(⊙o⊙)…！”
“这……我悟了！”
听到了“小帝帝”的亲身指教，“小天天”猛地明白了过来，暗骂自己确实太蠢，居然没有想到这一点。
紧跟着，小天天连忙向陈君临道歉，他居然劝说陈君临尽快动手，岂不是白白浪费了返还的机遇？
“主人，对不起啊！都是我太笨，没想到这么周全。”
不过！
陈君临显然没有在意这些，他只是颔首点了点头，并未再多说什么。
此刻——
陈君临注意到，丹无道已经带领着那一群地府仙帝境传承者，来到了荒古帝庭的地府分部之中。
只见到！
当丹无道带领着这一群地府仙帝境传承，降临到了地府里面之后，感受着整个地府里面蕴含着的庞大阴煞之力，还有那一名名气息雄浑的阴兵鬼将们……几人无不瞪大了眼珠子，满脸皆是匪夷所思的表情。
再看看整个地府的豪华程度，各种气派巍峨的阎罗殿、三生桥等等建筑层出不穷……建筑还散发出一丝丝淡淡的霓虹灯光芒，令地府看上去倒是没有想象中那么冰冷、无情。
而在鬼门关的登记处，则是一名名穿着黑色服装，戴着黑色墨镜的鬼差候在那里，手里还持着一把把黑亮黑亮的“特殊武器”，给人一种十足的压迫感。
同时，在那鬼门关的门口，正坐着一名爆炸头发中二男子，嘴里则含着一根烟，正跨啦跨啦的在面前发光的键盘上敲打着，还一边念叨着：“李富贵，普通人，商贾为业，年龄96，生平无大过，生前曾施舍不少人，功德值2022，可入天人二道……”
“信息核验完毕，可以带进去，交给轮回殿了……”
说完，那一名老年模样的小鬼，就懵懵懂懂的，被其中一名西装墨镜鬼差，给带进了鬼门关。
这一幕画面！
对于丹无道来说，早就已经习以为常，见怪不怪。
自从地府华夏的十二名天命历练者，出现在了荒古帝庭之后，不仅仅给荒古帝庭弟子们带去了新的变化，就连整个地府也在冥王陈君临的提示下，同样发生了翻天覆地的改革。
精简职务，各司其职！
并且，黑客“全合能”还专程给地府创办了一个“轮回天网”，专门负责处理地府的日常琐事，就连评判功德、赏罚罪孽、入哪一个轮回、根据轮回之后的精准定位、每个转世小鬼喝多少ml的孟婆汤才会彻底忘了记忆，又不会因为喝过量轮回变成傻子……
这些都可以轻轻松松模拟出来，直接大幅度提升了地府整体办公的效率，可以让地府的阴兵鬼将、阎王判官等终于可以有充足的的时间去修炼提升实力。
“天？”
“这……这到底是什么地方？这还是咱们地府传承记载中的阴曹地府吗？”
“他……他们手里的武器，又是什么东西？为何从来没有见过？”
这个时候！
几名地府仙帝境传承者，看到地府如今的模样之后，直接傻愣在了原地，脑袋一片空白，他们无数次都预想过地府的场景，却从来没有料到会是如此景象。
这……完全就超越了他们的认知啊！
这……还是属于他们的家吗？
不过——
这几名地府仙帝境传承者，虽然震惊于地府的模样与想象中不太一致，但好歹也算是知晓缘由，并没有太过于恐惧。
但旁边那一名名，被丹无道顺手带进地府的另外一批人，也就是与陈家交好势力的探子，可就没那么淡定了。
当他们看到地府的场景之后，一个个的脸色，直接吓得面如死灰，身体都在拼命的颤抖。
“这……这是地府？那……那些……些家伙是鬼差？”
“我，居然死了？”
“怎么会这样？我单身了一亿年，(●￣(?)￣●)，至今还没有道侣啊！这就要打入轮回了吗？”
“呜呜呜……真羡慕你没有道侣啊！我就不一样了，我死了之后，我那十几万个道侣，又该得多伤心啊！她们以后……又有谁能照顾她们啊！”
“？？？？？？”
不到几秒钟功夫。
这一名名探子，就开始鬼哭狼嚎了起来，都以为自己已经命殒仙庭，才被带到了地府之中。
看见他们这群人如此模样，别说是丹无道，就连那几名仙帝境传承者都是嘴角狠狠一抽，直接看不过去了。
其中一名地府仙帝境传承者，冷哼一声，直接动用一丝威压，怒喝道：“吵什么吵？！好好检查一下身体！”
“提莫的……自己到底死没死都不知道吗？”
不得不说。
仙帝境的威压，果然非同凡俗，一出场就镇压住了这一群探子，令他们再也不敢多嘴半句。
这些……那可都是地府的仙帝啊！
他们哪里还惹得起？
不过，等到他们认真检查了一下身体后，这才惊喜的发现自己体内生机仍然在，并非只剩下了残魂之身，顿时就开心了起来。
“哼！”
几名地府的仙帝境传承者，冷冷一哼，倒也懒得跟这群人见识，他们很快就将目光看向了丹无道，也就是这个所谓的地府判官。
地府发生了如此翻天覆地变化，完全超过了常理认知……恐怕，也就只有这一位地府判官，才能够给他们解释清楚了！
更何况。
对方居然可以从傲寒手上，把他们这些仙帝境都给救下来，其掌控的手段……又是何其恐怖？
判官尚且如此，那其背后的阎罗呢？乃至冥王呢？
毫无疑问的！
现在的这个地府，已经不再是他们认知中的地府，甚至都可能不是他们远古地府一脉的传承。
唰！唰！唰！
一瞬间功夫。
整个地府鬼门关的气氛，变得十分安静，周围那一群鬼差也识趣的保持安静，暂时终止了登记小鬼入地府轮回。
而丹无道见几名地府仙帝境传承者，都将目光看向了自己，却是笑呵呵的开口说道：“几位无需如此紧张！”
“现在的地府，确实不是你们远古地府掌控的地府，而是由我们冥王大人——陈君临，创建的一个全新地府……”
嗯？！
“陈君临？怎么感觉名字有点熟悉呢？”
一名地府仙帝境传承者，顿时皱起了眉头，像是自言自语的诧异问道。
也就是下一秒钟！
四周其余几名地府仙帝境传承者，纷纷大变了脸色，眼神之中更是流露出了一丝惊骇。
“这……这……这陈君临？不……不就是那位霸占鸿蒙大道榜单的荒古帝尊？”
“淦！”
“地……地府的冥王，居然会是荒古帝庭的掌控者，荒古帝尊？！”

第375章 这陈家的水，太深了啊
惊呆了！
这一刻——
当得知那一位霸占了整个大道金榜的荒古帝庭掌控者，居然也是他们地府的现任冥王之后，几名地府仙帝境传承者，直接惊得下巴掉了一地，满脸不可思议的神色。
这塔姆……也太震撼了吧？谁能顶得住啊？
“你……你确定没骗我们？地府的冥王，会是那位荒古帝尊？”
一名年长的地府仙帝传承者，瞪大了老眼，死死盯着丹无道，似乎不肯放过任何一个表情细节，生怕对方会欺骗他一般。
其他几名地府传承者，同样也是类似举动，因为这个消息对他们而言，实在是太过于劲爆了。
荒古帝庭，在这段时间里，那可是仙界无人不知、无人不知晓啊！不出现则已，一出现就直接统治了大道金榜全部榜单！
最令人难以置信的是——
荒古帝庭的最高修为境界，居然只是一个仙王？剩下的人几乎全都是真仙、大帝！按理来说，这样一个门派应该没资格荣登大道金榜榜单，但他们偏偏就做到了！
而荒古帝尊的修为，居然只是真仙境？却可以凌驾于无数榜单之首？堪称是整个仙界最不可思议的传奇？
在今日来到了地府之前，他们心里一直都觉得荒古帝庭，肯定不可能真实存在，不然这对于整个仙界而言，简直是一场翻天覆地的变化。
就算是直到这个时候，他们心里都仍然有点不敢相信！
只因为，那大道金榜上面的荒古帝庭，所代表的寒意，实在太过于惊世骇俗。
但现在——
看着如今地府的气派变化，陌生到让他们这些地府传承者都有点不太真实，宛若做梦一般……
还有那丹无道最后施展出来的《六道轮回拳》，其威力明显强大到，可以抗衡傲寒这位圣人，完全不属于仙界如今任何一门神通可以比拟。
这，完全已经超越了仙界当前的神通等级划分，不出意料的话，应该就是大道金榜上面，所谓的“无极神通”，“鸿蒙神通”吧？
如此！
他们，便不得不信了。
而这一番询问丹无道的话，也只不过是他们内心最后的挣扎罢了。
闻言！
丹无道哈哈一笑，满脸骄傲的回答道：“那是自然！”
“你们运气很不错，之前肯不顾性命替我出手，最后才能够得到冥王大人的认可，带你们这一批仅存的地府传承者，活着离开仙庭来此！”
“不过，接下来！”
“你们到底是愿意就此归顺于冥王大人，为地府效力，还是直接离开，回去继续过你们之前的正常生活，从此不再掺和地府相关事情！”
“一切，就看你们自己选择了！”
“不用着急太快作出决定，先好好感受一下，想好再做打算！”
这句话的意思很明显，要么这几名仙帝境臣服于陈君临，要么就彻底放弃地府复苏的想法，忘记地府传承者的身份，成为一个普通仙人生活。
唰！
话音落下。
丹无道拂袖一卷，一股晶莹的圣洁流光，就笼罩在了几名地府仙帝境传承者身上。
瞬间功夫，他们这一群仙帝境就闭上了眼睛，一股股极具冲击力的信息画面，就涌入了他们灵魂识海当中。
这些画面包括了地府，从最开始的时候是如何建立，接着又是为何发生了翻天覆地的变化，全部逐一呈现在了几名地府仙帝境的灵魂识海当中。
……
做完这一切之后。
丹无道又看向了剩下的那一批探子，见到几人皆是情不自禁的打了个冷颤，似乎是非常害怕自己……
他的老脸上，不由浮现出了一抹戏谑的笑意，然后脸色一正，淡淡的开口说道：“至于你们么，既然身为陈家交好的盟友，便都直接先回去吧！”
“另外，在仙庭拍卖会里，仙庭所做的一切事情，都可以公之于众！”
“想来……”
“这，应该会给仙庭，还有傲寒那个老东西，增加不少的乐子呢。”
闻言！
这一批探子们，一个个面面相觑，接着又像是猛然反应过来一般，齐齐身体一颤，连忙对着丹无道恭敬的行礼道：“多谢地府判官仁慈！”
“我等感激不尽！定不会忘记此番恩情！”
丹无道点了点头，对于这一批探子们，倒是没有什么太大的兴趣，如果不是因为与陈家交好，他甚至都不会把这批人给救出来。
“好了！你们都回去吧！”
说完之后。
丹无道衣袖袍子用力一甩，便开启了阴阳两界之门，一条通道顿时呈现在了众人面前，示意他们这一批人各自回去。
“我等，谢过判官！”
一群人再次拱手行礼之后，便迫不及待的遁入阴阳两界之门的通道里面，瞬息功夫就重新回到了阳间。
他们那一幅急匆匆离开的模样，愣是生怕慢了一步，就会被丹无道强行留在地府里一般。
哪怕明知道地府判官不会对他们如何，但他们待在地府那种阴森森的亡魂环境之中，仍旧还是有点不太适应，连一秒钟都不想久待下去。
等回到了仙界之后。
这一名名探子，方才重重吐出一口气，紧张而又煞白的脸色，缓缓恢复了过来。
只见到。
其中一名探子，饶有余悸的看向了仙庭所在方向，战战兢兢的说道：“这仙庭……也太可怕了啊！居然拥有这么强的底蕴？”
“他们这一次举办拍卖会，到底是什么目的？居然甘心花费九万亿极品仙晶，去竞拍地府的什么‘系统’宝物？”
“谁知道呢？总之，这一次回去之后，我们必须禀报家主长老们，让他们多加小心！还有得提醒一番陈家……也不能忽视如今的仙庭。毕竟，咱们这些人跟陈家可是站在同一条线上。”
“呵呵……我倒是认为咱们不必太过于担心。难道你们到现在还没有想明白？为什么地府的判官会把我们这些跟陈家交好势力的人，带出来呢？”
“你们再联想一下，刚才那位地府判官，可是亲口说过地府的冥王，正是那一位荒古帝庭的神秘帝尊啊！”
“而那一位荒古帝尊，姓什么？”
“你们，现在总应该明白其中关键了吧？”
嘶——
一瞬间功夫。
在场的这一批探子们，无不猛吸了一口冷气，很快就反应了过来。
“我淦！”
“该不可能那一位荒古帝尊，不仅仅是地府的冥王？还会是陈家的人吧？？！！”
“我的个天啊！”
“这陈家的水……也太深了吧？！”
“仙庭，还能玩吗？”

第376章 不装了！摊牌了
哗——
当这一群探子明白了陈家的恐怖背景之后，直接整张脸都给震麻木了，心脏更是“砰砰砰”的毫无节制跳动，既是被震撼，更是被惊吓。
要知道。
这荒古帝庭，那可是一个霸榜了整个大道金榜的神秘势力，原本还以为这个势力不可能真实存在，只是大道金榜出现了错误。
但如今看来，这荒古帝庭分明就是属于陈家的一个可怕背景，真实存在于仙界。
只不过，仙界的所有势力，全都不知道陈家的真正秘密罢了！
不仅如此——
陈家更是在神不知鬼不觉的情况下，暗中重新将那早就崩溃的六道轮回，再一次复苏！执掌了地府？
这等匪夷所思的手段，居然连身为远古地府的那些古老传承者，也都完全不知情？！
陈家，未免也太神秘了吧？
这——
绝对是整个仙界所有势力，都根本无法想象的事情啊！
可想而知，这个消息一旦流传出去的话，只怕会瞬间引起一场前所未有的轰动，甚至足以逆转仙界当前格局。
“我的个乖乖诶！”
“陈家，着实隐藏得太深了啊！”
“谁说陈家没落了？谁说陈家主脉已经很久没有出现过妖孽的天才？这绝对是陈家故意放出来的假消息，用来迷惑其他势力。”
“高！陈家的手段，实在是高！难怪可以存在天地间这么久，无人知晓其来历。”
“他们……到底还有多少手段与底牌，不为人知？”
“幸好，咱们这些人跟陈家一直交好，不然的话，如果跟仙庭那群蠢货去对付陈家，怕是怎么死都不知道的！”
“牛！只能说牛！”
“嘿嘿嘿……那仙庭的傲寒如此猖狂，不把整个仙界势力放在眼里，现在更是连自己盟友都随意动手杀掉，注定会失去人心……他们绝无任何可能与陈家叫板了！”
虽然，他们在仙庭之中，也见识到了傲寒的强大手段，更没料到仙庭居然拥有四尊圣人境。
但这点底蕴与如今的陈家比起来，无疑还是差了一个档次！
“我现在大概猜测出来，为什么陈家一直没有回应仙庭联盟了。毕竟，陈家那些属于荒古帝庭的族人们，虽然天赋、神通、功法、法宝都非常妖孽，但修为境界还是欠缺了一点火候。所以，他们现在需要一定的时间积攒实力，等到那一群名列大道金榜的天骄修为突破到足够程度……”
“那么——”
“无论是仙庭，还是其他超级霸主势力，将没有任何机会可以在陈家面前耀武扬威！”
“何止如此啊！倘若荒古帝庭与地府，全都属于陈家所有，那用不了多久时间，陈家必定会是仙界最强大的势力！甚至可以超越昔日仙庭时代的霸主地位！真正凌驾于仙界所有势力之上。”
“幸好！幸好！幸好！咱们家族的前辈们很聪明，一直站在陈家一方。若陈家能够崛起，那么咱们家族地位自然也会水涨船高。”
“现在，我都很郁闷，为什么当初就没有投胎到陈家啊！”
……
一名名探子越想越震惊，对于陈家的恐怖底蕴，他们心里都非常清楚，那绝对不是当今仙界任何一个势力能够比拟。
“之前那瑶池仙宫的瑶凤仙，之所以会那么低声下气，向那一位荒古帝尊臣服，莫非也是因为她知晓陈家的这些可怕背景不成？”
“嗯……这个可能性很大。只不过，荒古帝尊似乎根本没有在意她？”
“先别管这些了，事不宜迟，咱们还是尽快把消息禀报回去。让仙界全部势力，见识一下仙庭的卑鄙与狂妄。”
“呵呵！烈阳族的族长，吞天金蚁族的族长……全都被傲寒杀掉，我倒要看看他们这个仙庭联盟，还能不能再继续保持下去。”
—— ——
这一群探子们，已经意识到了陈家的可怕。
然而！
正在那仙庭之中的傲寒，可就完全没有半点意识了，他还在那里因为其他势力拿出核心功法传承拍卖而沾沾喜喜。
不过。
以他如今这般“膨胀”的心态，估计就算知道荒古帝庭跟地府都属于陈家所有，他也根本不会放在心上。
“叮——”
“幻灵族族长灵幽然，拍卖圣道巅峰功法《森罗万象》，宿主触发亿万倍返还效果，获得《森罗万象·鸿蒙》……凡与宿主对视者，可强行控制灵魂境界强度低于宿主本身的灵魂意识，抹除其记忆，再生记忆等等！”
听着耳畔传来的这一门神通返还之后，傲寒脸上激动的表情微微僵直了片刻，紧跟着就是无尽的狂喜。
只见到。
傲寒猛地抬起头来，神眸扫向四面八方，仰头大声狂笑。
“哈哈哈……”
“《森罗万象》，好一个森罗万象啊！”
“灵幽然啊灵幽然，你幻灵族的这一门核心神通，可真是来得太妙了啊！”
“哈哈哈！”
“有了这一门神通，你们在这里的每一名仙人，都得乖乖屈服于本座，成为本座的奴隶。”
不装了！
摊牌了！
这个时候，因为获得了灵幽然的这一门灵魂神通之后，傲寒彻底疯狂了起来，直接当着在场所有仙人的面，把心里的话都说了出来。
因为，这一门亿万倍增幅后的《森罗万象》，足以让他轻松掌控在场每一名仙人的灵魂，彻底控制住所有人。
他现在，已经没必要再继续装下去了。
—— ——
而另外一方。
获得了比傲寒还要多亿万倍奖励的陈君临，也是浓眉一挑，脸上露出了一丝惊诧之色。
“咦？”
“这一门灵魂神通，倒是不错呢。”
“灵魂方面的大道神通，本就稀少罕见，荒古帝庭之中能悟得灵魂之道的人也比较少，这次倒是来得挺合适的。”
“看来，养一养韭菜，偶尔还是能有点惊喜。”
—— ——
“什么！？”
“傲寒老仙主，你是什么意思？”
一名名仙人面色剧变，他们从傲寒这一番话中，已经听出来了一丝不对劲，之前虽然他们知道傲寒另有图谋，但傲寒却始终没有暴露出来。
而这个时候，竟然会因为灵幽然的那一门核心神通，终于按捺不住了么？
紧张！
惊骇！
在场的仙人们，纷纷开始慌乱了起来，但却不知道该如何是好。
其中——
那最为了解《森罗万象》这一门神通威力的灵幽然，更是眼眸连闪恐惧之色，对着所有仙人大声叫喊道：
“不好，快跑！”
“傲寒这个老东西，他是打算要将我们的灵魂控制住，所有人注意千万不要看他的眼睛！只要不被这一门瞳术注视五秒钟，灵魂就不会陷入幻象！！”

第377章 仙庭的疯狂，仙界震惊
虽然，灵幽然无法理解傲寒为什么会如此自信，能够把整个在场仙人的灵魂全部控制住……但以她对傲寒性格的理解，对方作出任何行动都会深思熟虑，绝对不会无缘无故这样说。
而且——
这极有可能证明，傲寒可以通过某种特殊方法，学会他们这些人在拍卖会上的神通功法……甚至还有可能增强原本神通功法的威力。
因为，灵幽然心里非常清楚，哪怕是自己族内的圣人境老祖，施展出最高层次的《森罗万象》，也断然不可能有底气控制住这么多仙人的灵魂。
世间生灵的灵魂，皆有强大的反抗本能，哪有那么容易被控制啊！
她现在唯一能做的办法，那就是尽可能让这群仙人们，不要去与傲寒对视五秒钟，然后再齐心协力试图打破仙庭的防护大阵封锁。
这是他们唯一的机会了！
不然的话。
被傲寒这个老东西控制了灵魂，行动不由己，那简直就是生不如死。
“不想死的，赶紧联手，以最强的手段，攻击仙庭大阵！”
“这样才有机会逃出去！”
黄泉血杀阁的银面阎君，瞳孔里释放出一丝狠辣幽芒，二话不说，就直接施展出一招黄泉血海绝世神通，径直卷向虚空上方。
他心里很清楚，傲寒既然都直接撕破了脸皮，那就不可能再给他们丝毫机会了。
他们之前的不断妥协，终究是徒劳的！
非但没有效果，反而还助长了傲寒的嚣张气焰。
……
“哈哈哈……”
“现在才想着逃跑？太迟了！”
“都给本座乖乖留下来，成为仙庭的傀儡吧！”
傲寒猖狂大笑道，头发无风飘扬起来，模样看上去就像是一尊邪恶的魔神。
“轰隆！”
他直接释放出圣人威压狠狠笼罩住所有参加拍卖会的仙人，强大的力量令大部分人都无法反抗，一个个只能流露出恐惧惊骇的表情。
“可恶！”
“傲寒！”
“难道，你这是打算要与我们这些势力为敌吗？你就不担心我们背后的势力，将会与你仙庭不死不休？”
“还有，没有了我们这些盟友，你又拿什么去对付陈家！！！”
灵幽然咬牙切齿的说道。
她不断释放出体内气势威压，去抵抗傲寒的圣人气势威慑，同时又尝试着各种底牌手段，与银面阎君，李家主，王家主等仙帝联手，欲要打破仙庭的防护大阵束缚。
他们凭着各自强大的底牌手段，才能够在傲寒圣人气势压制下，保持着一部分行动能力，实力也算得上不错了。
奈何。
这一切，终究都是徒劳无功的！
傲寒早就将仙庭防护大阵增幅了千万倍，除了刚才那手段诡异的丹无道之外，他自信这个世界上根本没几个人能够逃脱出去，便是圣人一时半刻也休想离开。
“没错！”
“傲寒，如果你现在收手，我们还不会与你仙庭计较。但要是执意如此，控制我等灵魂，那我们背后的圣人老祖宗，绝不可能放过你！”
“到时候，他们将会与陈家联盟，共同对付你仙庭……你仙庭，难道还敢与整个仙界抗衡吗？”
银面阎君沉声厉喝道，拳头拽得十分用力，体内法则之力疯狂涌现出来，黄泉血海狠狠冲击苍穹，却依旧奈何不了仙庭的这一座防护大阵。
“傲寒，其他人你想怎么控制，我们绝不会阻拦，放了我们吧！你选择与我们这些超级霸主势力为敌，绝对不是明智之举。”
李家主也是带着几分威胁之意厉喝道，因为这是他们现在唯一的机会。
他们都很清楚，傲寒这一座防护大阵太过于恐怖。
逃跑，几乎是不可能逃跑了！
现在的他们，就像是被关在笼子里的鸟，无论如何也挣脱不了这片束缚的空间。
……
他们本以为这样利用背后的势力与老祖宗们，来威胁傲寒，会让对方有所顾忌，改变一丝想法。
但显然——
他们太低估了傲寒的决心，也太高估了自己背后势力的价值。
只见到！
傲寒脸上流露出了一丝嘲讽之色，猖狂狞笑道：“哈哈哈！你们背后的圣人老祖宗？与陈家一起对付我仙庭？”
“你们以为，这就能够吓唬住本座了不成？”
“本座就好像告诉你们吧！”
“这一次，不仅仅是你们，包括你们背后的势力，都将成为我仙庭的傀儡、奴隶，为我仙庭所用！”
“你们，将会是我仙庭，征服陈家的一支利刃！”
傲慢满脸的轻蔑与不屑，接着又戏谑的看向了灵幽然，眼眸深处掠过一抹兴奋、期待之色。
“灵幽然——”
“不得不说，这一次，你可是帮了本座一个大忙啊！”
“作为答谢，本座就揭开你那神秘的面纱，看看你这幻灵族族长的朦胧幻雾面庞后面，究竟长着怎么样的一幅容颜……”
“哈哈哈……”
—— ——
“傲寒老贼，你休想得逞！”
“今日，我就算是死，也要让你仙庭付出代价。”
“你别得意得太早了……”
可惜！
“嘭”的一声。
让傲寒完全没有想到的是，灵幽然居然如此果断坚决，为了不被控制灵魂沦为傀儡，她直接赶在傲寒动手之前选择了自爆灵魂。
一名半圣境的自爆，威力有何等恐怖，根本无需怀疑。
那恐怖的灵魂之力，犹如毁天灭地一般，狠狠蔓延向了四面八方，试图欲要将仙庭的防护大阵给强行冲开。
“可恶的贱人！”
傲寒脸色阴沉如冰，立刻施展出神通，将那灵魂爆炸力量给镇压下来，气得胸口一阵起伏不定。
随后。
他像是要发泄内心怒火一般，直接疯狂催动无极圣人境的威压，竟是令万仙殿内不少仙人，肉身瞬间化为一团血雾……
“砰！砰！砰！”
傲寒的铁血狠辣手段，一下子就彻底震惊了所有仙人，无不用绝望而又恐惧的目光，死死盯着傲寒。
……
毫无疑问的！
在傲寒绝对的无极圣人，还要他获得的诸多神通震慑下，在这万仙殿内参加拍卖会的仙人，没有任何一个能够躲过灵魂控制，全部都成为了傲寒的奴隶、傀儡。
从此，他们将会对傲寒言听计从，任何命令都不会反抗。
而这等手段，直接将仙庭的傲长天等人，给惊得目瞪口呆。
老祖宗他……什么时候，居然变得这么强大无敌了？
不过——
傲寒很快就跟众人进行了一番解释，总算是让傲长天等人明白了过来，等他们又绑定了系统之后，一个个更是激动得不行，连连大呼：“天命在仙庭，老祖宗无敌！”
等做完了这一切之后，傲寒就开始将诸多法宝、功法，按照天赋潜力、修为境界等方面，逐个发配给了仙庭的每一名成员，就连打扫卫生的小厮，也能最低获得一件后天灵宝，一门圣道级功法……
一时之间！
仙庭上下，无不激动连连，纷纷开始努力修炼，以尽快提升修为。
原本，傲寒以为仙庭就会在这样的情况下，不断发展提升，等待时机成熟，就开始向陈家全方面进攻。
却没有料到——
就在他洋洋得意的时候。
整个仙界之中，不知道为什么，忽然传出了一个重磅消息！
居然有人把仙庭拍卖会上面，前半段发生的事情，全部都给录像了下来？并且以极快速度，蔓延至了仙界每一个角落？
无数仙界势力，纷纷群情激昂，放话要仙庭给一个解释，立刻交出他们参加拍卖会的亲人朋友。
尤其是烈阳族的圣人强者，更是暴怒无比，扬言仙庭若不给个解释，就要踏平仙庭。
眨眼间功夫！
仙庭，居然就成为了众矢之的？人人喊打的对象？
“哗——”
这一下子，傲寒可就有点坐不住了！
“可恶！”
“陈家结盟势力的探子，还有地府那群卑鄙的小人！他们果然都是狡猾的老狐狸，假意来参加拍卖会，却是暗地里录取我仙庭的一举一动！”
“不过。”
“你们以为这样做，就当真能够让我仙庭陷入被动局面，无计可施吗？”
“哼！”

第378章 傲寒的计划，逐步蚕食仙界势力
此刻。
仙庭大殿内。
傲寒整张脸色铁青，正稳坐在最上方，目光里闪烁着凌厉之色，浑身上下透着一丝丝帝皇之威。
而半跪在大殿下方禀报消息的那一名仙庭大将，则是满脸恐慌之色，战战兢兢地，连大气也不敢喘息一下。
现在的傲寒，经过这几天时间的巩固修为后，浑身弥漫出来的圣人气息波动，变得比之前还要更加恐怖！
哪怕只是因为愤怒，流露出了一丝丝圣人的气息波动，却也足以让下方的这名仙帝将军感到心慌意乱，背后冷汗不止。
不仅仅是这一名仙庭大将，包括周围的其他大臣，傲长天等王族嫡系族人，也全都是如此神态。
在傲寒的威压震慑之下，任何人都唯有屈从。
倒是傲寒身旁的银面阎君等傀儡强者，一个个目光里充满了崇拜、敬畏之色，并没有什么害怕的。因为他们的灵魂已经彻底被傲寒掌控，一切都以傲寒唯命是从。
“传令下去！”
“立刻让下面的那些人，全都给我返回各自家族、宗门势力之中，并且还要把一些至宝、功法都一并带回去。”
“哼——”
“你们不是认为，我仙庭故意设计，埋伏击杀这一群参加拍卖会的仙人么？”
“呵呵……这一下子，我把他们全部都安然无恙送回去，还带回去大量法宝……我倒要看看仙界的这些蠢货，还要如何拿我仙庭是问？”
傲寒冷笑不已，心中早就有了谋划，根本没有太过于担忧。
更何况，要不是现在仙庭其他人刚刚获得系统、功法神通，还需要一定时间来熟悉、成长、提升……仙庭的底蕴暂时还不足以乱来，他又如何会在意这群仙界的蝼蚁？
只怕他早就带着仙庭大军，直接把任何胆敢与仙庭做对的势力，统统抹杀镇压或者收服为奴仆。
“再给我仙庭一点时间，等所有人成长起来，到时候，仙庭就再也无惧任何势力！哪怕与整个仙界为敌，也无所畏惧！”
傲寒底气十足的冷哼道，眸光里泛起一丝丝神威，显得无比霸道、傲慢。
“可是，傲寒老祖宗……虽然，咱们可以把这些人放回去，但那些仙界势力会不会有所怀疑呢？”
“而且，咱们杀了金伊尔跟烈空、灵幽然已经是事实……吞天金蚁族、幻灵族跟烈阳族，那里又该如何交待解释呢？”
傲长天在这个时候，忽然提出了这样一个棘手的问题，他还是有点担心这几个超级大势力的报复，这几个大族的背景实在太深了，已经属于仙界顶峰层次。
哪怕，他们仙庭现在获得了大量系统跟无法想象的至宝，然而圣人境强者终究还是太少了。单对单的势力争锋，自然没问题，却远远还不足以跟其他几大超级霸主势力全部正面抗衡。
“哼！”
“不必担心其他势力怀疑，他们就算是查探灵魂，也断然查不出丝毫异常！”
傲寒无比自信的冷笑道，他所获得的《森罗万象·鸿蒙》，那是何等高等的灵魂神通，区区一些普通手段，又如何有资格窥探？
哪怕把这些人全部放回去，被那些圣人境大能检测灵魂，但对方也不可能发现什么情况来，一切都会跟正常人一样，甚至还会拥有原本的记忆、情绪、性格。
唯一不同的是，他们灵魂深处已经留下了一丝印记，必须遵从于傲寒的命令，只会忠于傲寒。
这，便是《森罗万象·鸿蒙》的强大之处，不然也就没资格成为鸿蒙大道级别灵魂神通，更不会让陈君临都感到一丝兴趣。
“至于吞天金蚁族，幻灵族，烈阳族……哼，这点倒也无需担心，若是只有三个超级霸主势力，以我仙庭如今的底蕴，又何惧之有？”
“反正，只要有李家、王家、黄泉血杀阁三方支撑，那便就足够了！”
顿了一下！
傲寒又将锐利的目光，看向了下方的银面阎君、李家家主、王家家主，冷冷开口道：“哼！”
“你们三个，应该明白回去后，该怎么做吧？”

第379章 恐怖的返还效果，三千名圣人境傀儡
“回主人，我们全明白！一定会暗中对全部族人，施展主人所传授的秘术，让他们也都能够幸运的为主人效劳！”
银面阎君等人恭恭敬敬的回答道，其模样看上去，却是已经完全屈服于傲寒，再无任何反抗之心。
《森罗万象·鸿蒙》，还有一个更加逆天的能力——
那就是可以通过被控制奴仆灵魂深处的那一丝灵魂印记，又间接性的控制住另外一个人，虽然不如由傲寒亲自出手的威力更强，但也足以应付大多数仙人。
“嘶——”
“老祖宗果然了不起！居然还想着让他们回去，把各自家族势力的族人，也一并收为奴仆傀儡？”
“这一下子，我们就放宽心，可以安稳修炼了！”
看到傲寒的安排与计划之后，傲长天等人不得不再次佩服了起来，自家这一位老祖宗的算计，确实太厉害了，连他们这些族人后辈都感到一丝头皮发麻。
—— ——
随后！
傲寒通过将仙界参加拍卖会的仙人纷纷放回去，且带领着一大批拍卖所得宝物，却是挽回了一些名声。
一个个仙界巴结仙庭的势力更是开始都声称这是误会罢了。
除此之外，像银面阎君等强者，更是纷纷替仙庭开口说话，扬言仙庭之所以要杀掉烈空，纯粹是因为烈空自己找死，怨不得仙庭……
至于灵幽然、金伊尔的死亡，那就更好找理由解释了。
毕竟，这两人死亡的时候，那一群探子已经被丹无道带走，所以仙界众人并没有关于二人死亡的录像画面。
总之——
几乎所有从仙庭拍卖会回去的仙人，全都纷纷扬言，陨落在拍卖会上的人，这一切都是咎由自取，跟仙庭无关。
包括幻灵族、吞天金蚁族共同前去的那几名长老，也都是类似言辞，认为确实是自家族长做错了事情。
而且，他们一个个还宣称，仙庭非常仁义，愿意无偿为大家举办拍卖会之类等等……
虽然，仙界大多数仙人们对此，仍旧保留一丝怀疑，且猜测那些参加拍卖会的仙人是不是被控制了灵魂，但却并没有谁能够察觉出异常，也就只能不了而之。
于是乎，仙界势力只能纷纷停止了叫嚣，倒也没有再像之前那般，准备联手共同对付仙庭。
不得不承认！
傲寒的这个办法，确实起到了效果。
接下来的事情，也就更简单了！
自从仙庭拍卖会结束之后，整个大道金榜上面，几乎每一天都会发生惊人的变化，之前那些荒古帝庭霸占的名额，也逐渐被仙庭的人给挤下来。
从这一番情况来看，仙庭似乎已经有成为一个新一代霸主势力的底蕴。
但令人疑惑的是——
像黄泉血杀阁、李家、王家、幻灵族等势力，对仙庭发生的惊天变化，居然全都没有什么表示？
疑惑！
太让人感到疑惑了！
可惜——
整个仙界之中，除了荒古帝庭以外，剩下的人根本就不明白发生了什么。
“呵呵……”
“这傲寒果然是一个城府不错的狠角色啊！”
“若不是之前的天命气运不属于仙庭，恐怕，在他的带领下，仙庭早就可以再次崛起于仙界了吧？”
陈君临轻轻一笑，对于傲寒的一举一动，他全都了然于心，清清楚楚。
仅仅是一个多月时间。
傲寒就暗中通过《森罗万象·鸿蒙》的诡异手段，将仙界几乎大部分势力的仙人，全都给掌控了灵魂，沦为了仙庭的傀儡……
其中，虽然还没有圣人境强者被掌控灵魂。
但更恐怖的是——在这些势力之中，除了圣人境强者外，其他整个家族、门派的人，全都成为傲寒的奴仆。
傲寒如此惊人的手段……让陈君临心中，也不得不产生一阵感慨。
“嘿嘿嘿……”
“不过，那傲寒再如何狡猾，却也远远没有主人您厉害啊！”
“他永远也无法想象到，他所做的这一切努力，全都不过是韭菜行为罢了！只会让主人您变得越来越强大！”
“小天天”幻化的光团，一个劲在虚空中颤抖，不断拍着陈君临的马屁，言辞间对陈君临充满了敬畏与膜拜……
“是啊！”
“谁又能料得到，傲寒每收服一名奴仆，主人也就能获得更加强大的奴仆呢？”
“其他的仙王、真仙、大帝奴仆无需多说，仅仅算上那三千名仙帝境奴仆……可是直接让咱们的主人，获得了三千名圣人境仆从啊！”
“更不要提，傲寒通过这些奴仆，暗中还将各大仙界势力的宝库给搬了个干净……咱们主人获得的宝物，那同样也是以亿万暴击的倍数叠加啊！！！”
“试问，傲寒，还怎么能跟咱们主人玩？”
荒古帝庭的智能“小帝帝”，更是用一种骄傲的语气说道，只觉得整个天底下，再也找不出第二个陈君临这般妖孽的主人。
“不过，主人，现在这傲寒的价值，已经彻底利用完毕……”
“咱们，也是时候，该收网割韭菜了吧？”
小天天兴致勃勃的问道，一幅蠢蠢欲动的样子，恨不得马上就冲出去，一道“天罚之眼·鸿蒙”狠狠灭了傲寒。
它老早就等不及动手了。
要不是这傲寒对主人陈君临 还有利用价值，它又如何会忍耐到现在？
闻言！
陈君临的嘴角微微上扬，庞大的意念瞬间从身上蔓延出去，宛若无尽星辉洒落天地间。
他感受着整个荒古帝庭内的弟子、陈家族人、以及陈天逸等老祖宗身上的气息波动，已经变得澎湃如潮、铿锵有力，如同即将爆发的山洪般强横。
顿时！
陈君临脸上浮现出了一丝淡淡的笑容，端起了手中一杯兽奶酒，轻轻抿了一口，然后又洒落向荒古帝庭的水池，明明相隔甚远，却仿佛咫尺天涯，瞬间无视了空间距离，“铿”的一下洒落入水池中，荡漾起一片片虚空涟漪……
旋即。
陈君临点了点头，神态悠然，笑着道：“嗯——”
“韭菜已经成熟！”
“也差不多，该是时候收网了！”

第380章 三个月的疯狂提升！大战将起
“哈哈哈……”
“主人太棒了！”
“终于可以狠狠教训一下，傲寒那个嚣张的老家伙了！”
天道意志“小天天”，无比激动的大笑道，等了这么久时间，着实是把它给等得花儿都谢了。
陈君临见状，也只是微微一笑，目光中泛起一缕缕神采精芒。
顿了片刻。
一道磅礴浩瀚的气息波动，瞬间从陈君临体内蔓延出来，像是那九天星河垂落而下，迅速笼罩了荒古帝庭的每一处区域内。
紧跟着！
荒古帝庭的每一名弟子，包括陈家的一群族人们，全都听到了陈君临传达的这一道意念，他们只觉得灵魂一阵战栗，情不自禁的就从修炼顿悟状态下清醒过来。
只听到。
陈君临正用一种平静的语气，缓缓开口说道：“众荒古帝庭弟子，还有陈家全体族人听令——”
“仙庭狼子野心，已经暗中掌控诸多势力，欲要对我陈家图谋不轨，吾等自然当以力破之，剿灭宵小之辈！”
“故而，从这一刻开始！”
“全体成员，倾巢出动！”
“当让整个仙界好好见识一下，吾荒古帝庭与陈家之威，让他们明白陈家与荒古帝庭，非任何宵小之辈所能冒犯！”
轰隆！
陈君临此言一出，瞬间震惊了荒古帝庭内的众人，每个人都是心脏狠狠一抽。
谁也没有料到，帝尊大人会这么突然，就开始对仙庭发起攻击了？
因为“永恒之门”的预警提示，所以荒古帝庭的所有人都知道仙庭的一举一动，一开始的时候他们还挺着急，希望陈君临快点对仙庭动手，但后面明白了帝尊大人是在养“韭菜”之后，就纷纷不再过多理会。
他们全都相信，只要时机一成熟，帝尊大人就不可能再任由仙庭嚣张下去。
而现在——
显然是时机已经成熟！
仙庭，必定会面临覆灭的结局，任何人也无可更改！
念及至此。
荒古帝庭的一名名弟子，无不满脸期待之色，纷纷拽紧了拳头，一丝丝强大的法则之力在体内疯狂涌动，仿佛随时都要爆发出来一般。
三个月！
当陈君临回归陈家之后，众人在荒古帝庭内，整整修炼了三个月时间！
而在这三个月时间里，荒古帝庭的每一名弟子，包括陈家族人们的战斗力，都发生了翻天覆地的变化！
尤其是以陈家族人的提升程度最为夸张，因为陈家族人的血脉本身就非常强横，如今又拥有那么多系统功能进行辅佐……故而修炼进度简直可以用飞跃式来形容。
除了荒古帝庭内的那一群体质同样妖孽的天骄之外，剩下那些比较普通的荒古帝庭弟子，明显比陈家族人的进度差了一点。
当然！
这一种差距实际上也只是相对来说，大家同样都是修炼了诸多大道神通，掌控诸多先天至宝，混沌至宝……除了少部分人的战斗力过于逆天以外，大多数都相差不了太多。
同样的！
陈家的族人，因为这三个月时间的疯狂修炼，不少族人都突破了修为桎梏，仅仅是三个月内，陈家就多出了一万名仙帝。
毫不夸张的说，这一个数字，绝对是极其恐怖的！
仙帝境，在整个仙界之中，已经是除了圣人境之外的第一阶梯强者，足以开宗立派，成为一方枭雄的无上存在。
陈家在这之前，全体族人加起来，也不过六千多名仙帝境罢了，但现在却又凭空多出了一万多名仙帝，这绝对是难以想象的提升。
至于仙王境、真仙境、大帝境，那提升的数量，也就更加不用去想象了！绝对是碾压整个仙界的可怕程度！
最关键的是！
因为荒古帝庭内，四处充满了大道法则之力，随时都可以进入顿悟状态……众人对于大道的掌控与领悟，绝对是堪称逆天级别，比起整个仙界任何势力天骄，都要更加的精湛、强横。
陈君临可以毫不夸张的说，荒古帝庭的任何一名弟子拿出去，也绝对是能够以一敌数百同境界的妖孽天才！
除此之外。
像夜凝烟、鱼玄机等天赋强横的天骄，他们的战斗力提升自然是还要更加夸张！
夜凝烟在这三个月内，已经成功晋升为了仙王境，凭着她掌控得越发熟练的鸿蒙杀戮剑道法则，只怕是普通的圣人境强者，她也可以与之叫板一番。
而陈君临的弟子，掌控吞噬系统的秦浩、神级大魔头系统的易千友、美食系统的厨天、千世善魂鱼小薇、最强咸鱼系统的白逍遥、远古混沌魔神真灵转世的厉星寒……他们也同样全都晋级为仙王境。
虽然，大帝与仙王之间的差距，也就只有一个大境界，但对于他们这种举世罕见的妖孽天骄来说，每突破一个大境界，那么所带来的实力提升，却是——“惊天巨变”。
就那之前他们在飞升星空帝路上面，遇到的混沌噬天树魔族来说，之前仅仅是大帝境界的他们，仍旧没办法剿灭树魔族的仙帝强者。但如果是现在的他们再次对上树魔族，根本无需陈君临亲自动手，他们就已经足以将其尽数灭族！
这，便是在这短短三个月时间里的提升！
在通过傲寒这一颗“茁壮的韭菜”的主仆反馈效果后，荒古帝庭的弟子们获得了比之前更强大的各种鸿蒙大道神通、鸿蒙大道至宝，所以一个个的战斗力提升，却是比以前还要更加夸张！
“嘿嘿嘿……”
“那就让仙庭的这一群小杂碎，好好领教一下，咱们荒古帝庭的厉害手段吧！”
“啧啧，这个时候，那傲寒好像也正在准备起兵，开始对付我们陈家了呢？他们还挺自信的？”
“哈哈哈——”
“劳资现在好想知道，当那傲寒看见大道金榜上面的排名，瞬间又被咱们这些荒古帝庭成员给霸榜之后，他又会是什么样的表情？”
“那妥妥的要傻了啊！”
一名名荒古帝庭的弟子们，无不眉飞色舞的开口大笑道，只恨不得陈君临一声令下，就马上冲出去杀敌。
——
也就是众多荒古帝庭弟子们激动期待的时候。
同一时刻。
一共六道恐怖雄浑的气势波动，几乎是不分时间先后，纷纷冲天而起，犹如遮天蔽日一般，足以震碎万古，隔断时空……
他们，正是陈天逸等六名圣人境老祖宗！
在这一刻——
他们三个月的努力潜修，终于守得云开见月明，领悟无极大道法则的奥义，成功踏足无极圣人层次！
此刻，他们现在具备的真正战斗力，将要比之前强大至少万倍！
再加上，各种顶尖鸿蒙大道神通，各种极致鸿蒙大道武器……他们在这一方大荒宇宙里，简直可以称作是最巅峰的战力存在……
再凭着陈家老祖宗本身的陈家血脉之力，便是同样身为无极圣人的傲寒，即便掌握着“超级亿万倍返还系统”，也依旧不可能是他们对手！
“哈哈哈……”
“君临，实在不好意思！为了等我们这些老家伙，才拖延了这么长时间啊！”
“接下来——”
“便让我等，好好战个痛快！战个尽兴！”
“让仙界所有势力真正见识一下，我陈家为什么能够屹立于仙界无数载，而长存不灭！”
老祖宗陈天逸满脸兴奋之色，神态无比激动的盯着陈君临大笑道。

第381章 期待
“恭喜几位老祖宗，成功晋级为大圆满无极圣人，距离鸿蒙圣人也相差不远了！”
见到陈天逸等几名老祖宗现身了之后，陈君临俊逸无比的脸庞上，也是流露出了一丝笑意，立刻对几人表示了恭贺。
几名老祖宗都可以在三个月时间里，就从普通的圣人，连续跨越两个大道法则层次的领悟，突破至无极圣人境，这已经足以说明他们的天赋有多强横。
“呵呵……”
“君临，你这小子就别埋汰咱们这些老骨头了！咱们为什么能够晋级为无极圣人，那还不是沾了你小子的光？”
“你小子才是咱陈家，最大的功臣啊！”
陈天逸涨红着一张脸，笑呵呵的回答道，他可是很清楚如果不是陈君临的各种辅助修炼系统在，又能无限进入顿悟状态，自己就算天赋再好，也绝对不可能在三个月时间里就做到如此大的提升。
闻言。
陈君临摇了摇头，开口回答道：“老祖宗，虽然这与我的荒古帝庭辅佐有关，但最主要的还是你们的强大血脉天赋与悟性。”
开玩笑！
这几名老祖宗晋升为无极圣人，可不像是傲寒那种依靠系统直接获取修为的无极圣人，而是凭着自身天赋悟性努力感悟而来。
而这样一种方式，哪怕有一些无限顿悟效果、无尽大道法则奥义弥漫……却也属于自身的收获。
也正是因为如此，相对而言，陈天逸等几名老祖宗如今的战斗力，要远远超过仙庭的傲寒，绝非同日而语。
听到了陈君临这么回答。
陈天逸也没有再多言，只是点了点头，查探了一下荒古帝庭那些弟子们、陈家族人们的修为气息之后，忍不住畅快的笑着道：“反正不管怎么样啊！咱们陈家现在能够迅速提升这么多实力，与你小子脱不了干系啊！”
“我相信，在这样的情况下，我们大荒宇宙的这一支陈家血脉，用不了多久时间，就能够踏上无尽宇宙星河，寻找到我陈家真正回家的路……”
说到这里的时候，陈天逸的那张老脸上，也不禁浮现出了一丝浓烈的期待之色，双拳情不自禁的拽紧了几分。
回家！
这是他们陈家每一代人追寻的目标。
而现在，有了陈君临这个福星的出现，陈家距离这个目标的实现，无疑是又增加了不知道多少倍的机会。
“呵呵……”
“老祖宗们请放心，回到故土，那自然是必须的！”
“毕竟，咱们陈家流浪在茫茫宇宙，已经太久太久了！也是时候回去，夺回属于我们陈家的东西！”
陈君临点点头，神眸里精芒闪烁，神采奕奕，笑了笑回答道。
从那太虚鼎展现出来的无数画面中，虽然只有数之不尽空间画面，而没有时间意义上的画面。
但通过那一次次空间画面中的战斗场景、千奇百怪的宇宙世界等等，陈君临也足以猜测出来，陈家祖辈在那种追杀逃亡之下，必定是经历了漫长的岁月斗争。
否则，也不可能等陈家这一脉族人，成功逃到大荒宇宙之后，还会把回家的路，以及大多数传承都给遗忘了。
更何况，从陈家在大荒宇宙落地生根开始，距离如今的这个时代，又过去了不知道多少岁月啊！
他们陈家这一脉族人，确实在外流浪太久了！
此外，陈君临之所以同样也渴望回到陈家的故土之地，其实也是想要了解清楚当初陈家被追杀的一切真相，包括自己身上拥有的各种秘密，乃至自己穿越到大荒宇宙的原因，为何洪荒世界与大荒宇宙还有一丝关联，包括洪荒世界的那一位“上者”等等。
而这些，都是陈君临目前还无法触及到的东西。
“不过！”
“也快了！”
“很快，我就能够知晓一切缘由！”
陈君临在心中如此默默的暗想道。
旋即！
他又恢复了思绪，看向陈天逸等老祖宗同样渴望“回家”的期待模样，也不禁再次笑着道：“不过——”
“老祖宗们，咱们接下来还是得先解决了仙庭这件事情，再往后还有黑暗宇宙的危机，同样也在等着咱们呢……”
“别看咱们现在的底蕴，相对于整个仙界势力来说，哪怕放眼曾经仙界最繁华强大的时代，咱们陈家现在也足以碾压！但与真正的黑暗宇宙相比起来，还是差了太多太多！”
陈君临语重心长的开口说道，黑暗宇宙的强大绝对超过了陈天逸等老祖宗的想象，算上那些黑暗宇宙里闭关隐藏不出的圣王，其中的圣王境比起那些黑暗圣人境的数量算不上太多，但也拥有将近三千余名。
虽然这种强者无法轻易降临大荒宇宙，但也难保万一。
更何况，陈君临的最终目标，可不止是抵挡住黑暗宇宙进攻，更是想要吞噬黑暗宇宙、剿灭黑暗宇宙……
而要做到这一点，那么荒古帝庭的整体实力，无疑还要提升更多倍才行！
“哼！”
“黑暗宇宙的杂碎，杀了我们陈家那么多族人，绝不可饶恕！！！”
不提及黑暗宇宙还好，当一听到这几个字之后，陈天逸的脸色瞬间就转变成了铁青色，一丝丝杀意在他眼眸深处闪烁不定，周围虚空更是受到他的圣人威压，发出“咔嚓”的声音。
要说陈家一脉来到这个大荒宇宙之后，几乎就没有对手可以抗衡，哪怕当初最强大的那些太古混沌凶兽种族，也要屈服在陈家神威之下。
但——
偏偏那黑暗宇宙的生灵，疯狂进攻大荒宇宙，一次又一次未曾停息，纵然陈家的底蕴足够强大，却也根本经不起如此折腾。
尤其是当陈家一脉最开始的那一批强者们，纷纷离开大荒宇宙，踏足星空寻找回归的路之后，黑暗宇宙的威胁明显变得更大了。
“不过……现在有了君临的荒古帝庭相助，用不了多久，便是黑暗宇宙的大军，也不再是什么威胁了！”
旁边另外一名陈家老祖宗，脸上浮现出了一丝冷笑，杀意十足的说道。
—— ——

第382章 当直取陈家驻地，扬仙庭无上神威！勇猛的仙庭？
就在陈家老祖宗们，与陈君临商议的时候。
与此同时。
仙庭大殿之中，亦是热闹非凡。
一名名气息强大的仙庭皇族成员，位于大殿之上，恐怖的神威仿佛能够令星河时空，都能够在顷刻间斗转。
“哈哈哈……”
“好啊！好啊！”
“想不到，短短三个月时间内，我仙庭之中，便又多出了十尊圣人境！再算上黄泉血杀阁这些超级霸主势力的圣人境强者！！”
“这一下子，便是陈家再如何厉害，也再没有与我们抗衡的机会！”
“至于陈家的仙帝、仙王，那更不在话下，我们仙庭在这三个月时间内的突破数量，已经超过了仙界任何势力！”
“现在，也该是时候，拿回属于我们仙庭的权利了！”
此时此刻。
坐在最上方龙椅之中的傲寒，满脸涨红，激动得情绪高涨无比，眼神里充满了喜悦之色。
三个月的时间！
仙庭就多出了十尊圣人境，这对于仙庭来说，无疑是一次天大的好消息，而且还非常的不可思议。
至于什么仙帝境、仙王境，那提升的数量也就更加无需多言，早就已经超过了黄泉血杀阁等超级霸主势力加起来的数量。
甚至就连傲寒自己也没有想到，这一次因为超级拍卖亿万倍返还系统，居然能够让他的仙庭获得如此巨大的提升！
而仙界的那些仙人们，在看到圣人榜单上面，仙庭居然多出了十尊圣人境之后，自然也就更加惊骇莫名，再也不敢对仙庭不敬！
其中某些仙界势力，更是对仙庭愈加谄媚。
当然！
仙庭这一次能够在三个月内诞生十尊圣人境，除了跟超级拍卖亿万倍返还系统有关之外，最主要的还是仙庭积累了亿万载光阴，本身就拥有大量的仙帝境高手，其中仙帝境巅峰也不在少数。
而这些仙帝境巅峰强者，基本上都距离圣人境十分接近，只是始终欠缺一丝机遇，才一直没有突破罢了。
在这一次的超级拍卖亿万倍返还系统，以及大量系统、资源、神通功法辅佐之下，他们能够晋升为圣人境，倒也是理所当然。
哪怕没有晋升为圣人境，但因为各种大道神通，混沌至宝等等宝物加持，每个人的战斗力也早就超越了三个月前，不可同日而语。
“老祖宗，既然现在时机已经成熟，那我们什么时候开始进攻陈家？另外，我们依旧是按照最开始的计划，先进攻陈家掌控的仙门关么？”
仙庭的现任仙主傲长天，亦是满脸喜悦之色，在这三个月时间里，他虽然没有晋升为圣人境，但战斗力却至少提升了一百倍。
现在，他已经迫不及待的想要跟陈家开战，让陈家见识一下什么叫做真正的最强仙界势力。
闻言！
坐在那龙椅上面的傲寒，却是嘴角微微一扬，脸上流露出了一丝不屑之色，接着摇头冷笑道：“哼——”
“若是在这之前，我们仙庭底蕴尚且不够，又需要提防烈阳族等超级霸主势力，所以最好的选择就是率先进攻仙门关，夺回我仙庭至宝——‘九重天塔’！”
“可如今，我们仙庭的力量已经不可同日而语，便是正面抗衡几大超级霸主势力联手，也不再话下了！”
“更何况，这几大超级霸主势力除了那些圣人境老家伙外，剩下所有族人都被我仙庭所奴役灵魂……”
“现在整个仙界之中，又还有哪个势力，能跟我仙庭抗衡一二？”
“试问！”
“在这样强大力量面前，我们仙庭，又何须那老祖宗留下来的‘九重天塔’相助？”
“这一次，我们既然要与陈家开战，那便当直取陈家驻地，打破陈家亿万载不破的防护大阵神话，以振我仙庭无上荣誉神威！”
此刻，傲寒的声音中气十足，铿锵有力，满脸倨傲之色，显得信心十足，已经不把任何仙界势力放在眼中。
连陈家最强大的防护大阵，他现在也有底气，可以将其强行破掉！
这不怪他如此猖狂，只因为现在他所拥有的底牌，已经强大到足以让仙界任何仙人都无法想象。
如果换成是任何一个仙界其他仙人，拥有了他现在的在这些无上手段，恐怕现在还会比他更加“狂妄”、“嚣张”……
嘶——
“什么？！”
“直取陈家驻地？”
“老祖宗，这么勇的吗？”
当听到傲寒的抉择之后，在场的仙庭皇族强者们，皆是身体齐齐一颤，打了个冷颤。
饶是他们现在，全部都获得了数百倍的实力提升，但在听到了老祖宗这一番话之后，仍旧不可避免的被狠狠吓了一大跳。
树靠皮，人靠名！
只因为陈家的名气太过于响亮，尤其是陈家的防护大阵，更是传闻连黑暗大军强者都无法轰破，现在他们乍一听到傲寒说要直接攻打陈家驻地，难免心中会有些忌惮。
当然——
这一种忌惮，也只是很短暂的事情。
眨眼间功夫。
他们就回过了神来，神色恢复了正常。
是啊！
现在他们仙庭都拥有了这么多底牌杀招，每个人的战斗力更是远远超过仙界其他势力，大道金榜上面的名额，被他们包揽了几乎一大半……这难道还用得着害怕陈家的防护大阵？
“嘿嘿嘿……”
“老祖宗英明！”
“既然我仙庭要重新称霸世间，恢复往日荣耀，那么这第一场战斗，便以陈家这最负盛名的防护大阵打响吧！”
“如此一来，从今往后，整个仙界之中，便再不会有哪个势力，还敢不臣服于仙庭。”
“老祖宗不愧是老祖宗，所谋所虑，无不令我等心悦诚服，惊叹不已……”
傲长天嘿嘿一笑，一边猖狂无比的嘚瑟道，一边又不着痕迹拍了傲寒一个马屁。
“嗯！”
“传令下去——”
“从即刻开始，仙庭八部，九天星宿，十绝暗部，天兵天将……整军待发，尽数出动！与仙庭联盟诸多大军势力，兵分八路，齐聚陈家驻地……”
轰隆！
一声令下，虚空中仿佛都有一道惊雷炸开似的。
不过是转瞬间功夫，傲寒的这一道进军命令，很快就传到了掌控的仙庭联盟势力那里。
随后。
没过多久。
原本沉寂了三个月的仙界，便再一次轰动了起来，宛若惊涛骇浪席卷而至，顷刻间令无数仙界生灵，全都面色惊天，胆战失色。
这一场休养了三个月的大战——
终于要来了！！！
“陈家霸占仙门关、飞升池，整整三月有余，此举实乃有失德行，违背仙界无数载纪元时代定下来的规矩。”
“我等已经给过改正机会，然而陈家太过于猖獗，依旧我行我素，无视一切，试图独揽飞升池天大机缘，断绝仙界其他势力飞升者的机遇。”
“如此小人所为，当人人得而诛之！”
“而今——”
“我仙庭派兵出征陈家，非有其他图谋，只为还给下界飞升者，一个公平的飞升时代。”
“若陈家执意如此，仙庭必将不遗余力抗衡。”
“凡有志之士，愿为仙界开辟朗朗乾坤的同道，无论修为高低，身份贵贱……亦可从现在开始，与仙庭共赴陈家驻地，我仙庭亿万大军定当以礼相迎！”
“我黄泉血杀阁，身为仙庭盟友，愿为凡界众生的公平飞升机会，共同征讨陈家！”
“我不朽李家，身为仙庭盟友，愿为凡界众生的公平飞升机会，共同征讨陈家！”
“我不朽王家，身为仙庭盟友，愿为凡界众生的公平飞升机会，共同征讨陈家！”
……
与此同时！
荒古帝庭内，一名名荒古帝庭弟子与陈家族人，看着那永恒之门上面的预警提示，以及听着仙庭联盟势力传来的喊杀声，无不莫名其妙的愣了一下子。
“全军进攻我们陈家驻地？”
“仙庭，原来是这么勇的么？”

第383章 风雨欲来
“哈哈哈……”
“我们正想着要怎么虐杀仙庭的杂碎，没想到这些家伙居然如此勇猛，还敢光明正大来我们陈家驻地？”
“不只是仙庭，没想到除了黄泉血杀阁这些被暗中控制的势力，仙界之中居然还有一部分势力，对我陈家心怀不轨？现在看见仙庭势大，就开始想浑水摸鱼，分一杯羹？”
“嘿嘿嘿，这也正好直接一网打尽，省得咱们还要出去一个个把他们揪出来。”
一名名陈家族人们，神色激动的说道，眉飞色舞，兴致勃勃，那蠢蠢欲动的模样，仿佛恨不得马上就冲出去解决掉仙庭全体成员。
至于来自仙庭联盟大军的威胁？
开什么玩笑，那根本就不存在的！
只有他们自己才会明白，如今的荒古帝庭与陈家，在经历了这三个月时间提升之后，战斗力究竟达到了何等夸张的程度。
相比起来！
仙庭在这三个月的时间里提升那点底蕴，连陈家的半根皮毛都不如。
别的不多说，仙庭耗尽大量资源，也就造就了十尊圣人境强者。
可这一次陈家的那仙帝境祖宗，不少人凭着荒古帝庭的恐怖辅佐能力，居然一下子立地成圣，足足成功晋升为了九百多名圣人！
九百多名圣人！
这是何等夸张的提升？
一旦要是传出去的话，必定会是一张超级王炸，足以狠狠惊动整个仙界势力！
而仙庭的傲寒，如果得知了这个消息，只怕再借他一万个胆子，也断然不敢在这个时候选择对陈家发兵。
陈家新晋升的圣人境强者，况且有将近一千名！
至于所谓的仙帝、仙王、真仙大帝……那就更加不用多提……
哦，不对，应该说，现在整个陈家与荒古帝庭之中，除了那些小孩子以外，剩下的人最低修为都达到了大帝层次。
其战斗力更是远超同境界的普通生灵！
再加上，陈君临又拿出了数之不尽的大道至宝、混沌至宝、大道神通，传授给荒古帝庭弟子与陈家族人任意挑选……这直接就让荒古帝庭里的所有人，实力早就不可以正常境界来推测。
总之！
仙庭在这个时候选择与陈家开战，那无疑是在自寻死路，断然不可能有任何胜算。
“呵呵……”
“好戏终于开场了！”
鱼玄机眸光里精芒闪烁，感受着那仙界四面八方正朝着陈家驻地汇集而来的可怕气息波动，嘴角不由得微微上扬，露出了一丝戏谑之色。
“姐姐，我记得你以前不是仙庭的造化仙王么？你说仙庭的那些人，会不会认识你呢？”
鱼小薇好奇的看着鱼玄机问道。
闻言。
鱼玄机却是满脸不屑的摇了摇头，回答道：“不过是无数次轮回的前尘往事罢了！我在仙庭的那个时代，这群人估计都还没有出生也说不准。”
“敢与主人为敌，那便当杀无赦！”
鱼玄机语气里透着一丝果断与霸气。
如今对于“仙庭”，鱼玄机心中并没有什么太大的感触，哪怕她曾经为仙庭征战十方，在仙庭也算得上小有名气。
毕竟，她曾经在一次次轮回转生过程中，转生到不同阵营势力，那也是很正常的事情，说不定上一世帮助镇压另一个势力，下一世却又反过来镇压上一世的势力……
因此，这不断轮回之中所谓的恩怨纠葛，又哪里能算得那么清楚。
前尘往事，过往不念！
现在的她，这一条命是属于陈君临的，她将誓死追随陈君临，为他斩尽一切敌！
“不请自来，正好一网打尽。”
面对傲寒的猖狂举动，陈君临仅仅是轻笑一声，正与几名老祖宗在荒古帝庭内对坐饮酒，静等仙庭的到来。
旁边夜凝烟抱剑而立，苏若曦则是撩动琴弦弹奏仙音，好似一幅梦幻之中的神仙画面。
经过在荒古帝庭内的默默修炼，苏若曦平日里虽然很低调，但她的实力却并不容小觑，她生性恬静淡雅，喜欢奏乐，以音律接触到灵魂之道，所以在整个荒古帝庭之中，她的灵魂之道是最为优秀的，也是最适合修炼《森罗万象·鸿蒙》。
这不——
陈君临才将《森罗万象·鸿蒙》传授给她，不过是短短三个月时间，苏若曦就已经窥得其中真义，超越了诸多修炼此门神通的天骄。
如此，同样是让陈君临轻而易举就将这门功法提升到了极致，完全掌控了这一门灵魂大道。
此时此刻。
在苏若曦弹奏的悠扬琴声之下，就连陈天逸等无极圣人老祖宗们，一个个也不禁满意的点了点头，对她的音律之道感到很惊奇。
同时，看着身旁的夜凝烟与苏若曦之后，几名老祖宗心中也是在暗想——
君临这小子已经到了婚嫁年龄，身边漂亮女娃娃也不少，是不是也该找几个伴侣共度余生呢？也好替他们陈家把这一份优秀的血脉传承下去。
…… ……
与此同时。
就在荒古帝庭的弟子，还有陈家族人们，压根都没把仙庭联盟大军当回事，甚至一个个还有闲工夫吃烤串、钓鱼的时候。
另外一边！
那一支支响应仙庭号召的联盟大军，却是以浩浩荡荡的声势，齐齐从四面八方朝着陈家所在的驻地汇聚而来。
整片仙界虚空上方，人影密密麻麻，盖世神威充斥着九天十地，连星辰烈日光芒都给压制了过去，那画面看上去，就宛若大鹏扶摇直上九万里，遮天蔽日一般。
看到这一幕后！
仙界不少保持中立的势力，以及跟陈家交好的势力，皆是忍不住心头一颤，为仙庭的惊人号召力，暗暗震撼不已。
“这一下子，仙庭怕是将仙界将近六成的势力，都给联合了起来吧？”
“仙庭，就当真有这么大的魄力？也太匪夷所思了吧？”
“是啊！就拿烈阳族来说，他们的族长明明都被傲寒亲自斩杀，结果现在居然完全不追究傲寒，反而还依旧选择跟仙庭结盟？若说这其中没有点什么名堂来，绝对理不清楚的！”
“这仙庭，到底给这些仙界势力灌了什么迷魂汤？他们就当真如此团结？我咋就不相信呢？”
“哎！陈家这一次恐怕有点难办了！他们面临的对手，不仅仅是实力突然在三个月内暴涨的仙庭，更是还有黄泉血杀阁等仙界六成势力的结盟大军啊！”

第384章 奉帝尊大人之令，前来弑仙
有人开始暗暗担心了陈家，不知道陈家能否应付得过来。
唯有那瑶池仙宫的瑶凤仙，还有之前那一名名被丹无道救下来的探子们，一个个反倒是神色轻松自若，仿佛压根就没有半点担忧。
开什么玩笑！
他们心里一个个都明堂着呢，别看现在傲寒嚣张得不行，仿佛已经成为了仙界的唯一主宰。
但实际上——
仙庭的一切所作所为，全都在那一位荒古帝尊的掌控之中啊！
虽然，这一群探子们还不清楚，为什么大道金榜没有将“地府”相关的消息显露出来。
但可以想象得到的是，就从地府敢拿出“千倍修炼系统”拍卖这件事情来说，地府的底蕴绝不可能比现在的仙庭差到哪里去。
同时！
那荒古帝庭的底蕴，更是强大到令人发指。
哪怕傲寒在这个三个月时间里，疯狂将仙庭整体实力提升了一大截，但在那大道金榜上面的名额，依旧还有一半被荒古帝庭的什么真仙、大帝霸占，着实是刺眼无比。
可想而知。
单论天赋潜力而言，荒古帝庭的那一名名弟子，绝对是完全超越了仙庭成员。
在这样的情况下，他们有理由相信，仙庭绝对不可能是陈家的对手。
“哼！”
“都等着看好戏吧！”
“陈家不鸣则已，一鸣惊人。”
“很快，整个仙界必将会重新认识到陈家的恐怖，这一方天地，唯有陈家陈君临，可称主宰。”
瑶池仙宫内，瑶凤仙站在瑶池仙崖上方，明眸如同星辰一般，注视着那陈家驻地所在。
当感受到仙庭联盟大军嚣张的气焰，将大半个仙界虚空都给遮掩住，昏暗无光，宛若无尽黑云压城一般，她心中也只是冷笑不已，完全没当回事。
虽不知仙庭的傲寒，动用了什么大机缘手段，导致实力突飞猛进，超越了上一世的程度，而且仙庭联盟大军还隔了这么久才真正进攻……一切都超出了她前世的全部经历。
但不管怎么样，荒古帝尊陈君临的绝对强大，那一定是铁板上的事情！
既然陈君临让她静观其变，那就说明陈君临早就将仙庭一切变化都了然于心，仙庭再怎么扑腾，却也只能翻出点浪花，而无法更改什么大势……
—— ——
不多时。
一名名气息强横的身影，便如同黑色浓云一般，齐齐降临到了陈家的驻地之外，将四面八方虚空都给团团包围了起来。
“嗖！嗖！嗖！”
只见到！
那仙庭老仙主的傲寒，更是连连捏动大道法则符文，将方圆亿里虚空都给彻底封锁了起来，为的就防止陈家族人有机会逃脱出去。
“陈家……”
“今日，本座再给你们最后一次机会，立刻将九重天塔交出来，让仙门关与飞升池重新为仙界同道共有！”
“否则——”
“你陈家，纵然有悠久岁月的大底蕴，也必将自取灭亡！”
傲寒声音惊天动地，圣人境界的威压毫不遮掩的爆发出来，渗透到了仙界每一个角落里，让任何生灵包括那混沌星空的种族，全都能够听得清楚楚。
咔嚓！
咔嚓！
话音刚落。
一道道气息恐怖的身影，就纷纷降临到了傲寒的身后，他们赫然就是仙庭刚刚晋升的十尊圣人，以及那四尊圣人境傀儡。
算上傲寒的话，仙庭这一下子，足足拥有了十五名圣人境大能，比起之前陈家的六尊圣人，还要多上九名。
这也无怪傲寒，现在拥有如此猖狂的心态。
不仅是如此。
也就是在这十四尊圣人境，齐齐降临之后不久，虚空之中又浮现出了一道道同样气息强大的身影，而这群人正是黄泉血杀阁、烈阳族、幻灵族、李家、王家的圣人境。
他们虽然没有被傲寒控制了灵魂，但却架不住全体族人们的提议与劝说，再加上仙庭愿意给出丰富的报酬，他们自然是答应了仙庭的联盟。
就连烈阳族的圣人境，原本还想让傲寒杀掉烈空这件事情给个说法，却不料到，傲寒反手就拿出了一件鸿蒙级至宝，瞬间就堵住了烈阳族的嘴。
“傲寒老仙主，希望你答应给我们出手的报酬，可别食言了！灭掉陈家之后的利益，我黄泉血杀阁要分三成！”
此刻，其中一尊圣人“黄泉大圣冥九阴”，面无表情的开口说道。
“太虚鼎，我幻灵族需要观摩至少十万年！”
旁边的一名沉浸在朦胧雾气之中的幻灵族圣人，同样是淡淡的开口道。
见状。
傲寒俊逸脸上的笑容，愈加灿烂，仿佛花骨朵迎着阳光绽放一般，点了点头，笑着说道：“那是自然——”
“我仙庭向来一言九鼎，答应诸位的报酬，绝对一个不会少！”
“只是，陈家底蕴太过于浑厚，此番为了能够彻底镇压住陈家，诸位可千万不能大意，需得全力而为之才是。”
闻言。
几名超级霸主势力圣人，无不纷纷点头，表示一定会全力对付陈家……至于他们心中是如何想法，会不会浑水摸鱼，让仙庭与陈家斗个两败俱伤，那就无从而知了。
傲寒也没有在意这些圣人的想法，他甚至还打算借助陈家的圣人，最好狠狠教训一番这些超级霸主势力圣人，以方便仙庭从中坐收渔翁之利。
虽然，一名拥有戒备之心的圣人，难以动用灵魂术法将其控制，但若是趁着对方重伤、不注意的时候控制，成功几率却会增加不少倍。
奴役一名圣人的灵魂，这可要比奴役一万名仙帝，都还要更加有用呢。
念及至此。
傲寒的嘴角情不自禁上扬了几分，脸上露出了一丝迷人笑容。
他望着下方那一层陈家透明的防护大阵，看似不起眼，却宛若将陈家驻地与仙界彻底隔绝开来，任何人也不得进入其中。
渐渐地！
傲寒的眼神犀利如电芒，却是大手一挥，沉声厉喝道：“看来，你陈家今日，是不打算珍惜这个机会了！”
“既如此——”
“那我仙庭亿万大军，便要替这仙界同道，讨一个朗朗乾坤！”
轰隆！
傲寒的声音刚刚落下，顷刻之间，便有无穷无尽法则力量，从他体内化为一道道符文，洒落向了陈家的防护大阵。
与此同时！
仙庭亿万大军纷纷开始行动起来，密密麻麻的黑影，在那半空中就像是蚊子一般，瞬间配合傲寒的符文点位，组成了一道道毁天灭地的惊世大阵。
“诸位，还请速速入阵，助我仙庭一臂之力，破了陈家的防护！”
傲寒神色忽然凝重起来，对着那一名名仙庭联盟势力，缓缓开口说道。
他这一次，正是要以仙庭亿万大军，再加上仙界六成势力仙人联手，配合将近三十余尊圣人的力量……组成一道至高合击阵法——无极灭世磨盘阵，强行打破陈家这一座亿万载不破的“传奇祖阵”。
以阵破阵！
以当今仙界六成力量，强破陈家无尽岁月的底蕴！
这就是傲寒的办法。
“哼！”
“在这几乎大半个仙界势力叠加起来的力量下，你陈家的祖阵再如何了得，又焉能抗衡？”
傲寒心头一震冷笑，他承认陈家的这一座祖阵确实了不起，其中玄奥程度甚至连他如今这个无极圣人都有些摸不着头脑。
但，这又如何？
在绝对强大的力量下，一切都是纸老虎罢了……
不过——
也就是在傲寒的无极灭世磨盘阵法，刚刚凝聚出来的瞬间功夫。
一道冲天剑芒，忽而从那陈家驻地内爆发出来，宛若可斩破时空桎梏，撕裂万古苍天的绝世主宰，狠狠斩向了那虚空上方的亿万仙庭大军。
不过是一眨眼功夫。
那正要凝聚出来的绝世大阵，就在剑气的余威之下，纷纷被镇压住，不少仙庭联盟大军更是承受不住剑气威压，纷纷身死道消。
见状。
傲寒等人，包括瑶凤仙等一直关注此地动静的仙界强者们，无不微微变色，
这——
正是陈家，开始反击了！
但，还远不止如此！
当这一道剑气从出现，径直斩向九重天阙、无尽星空的时候。
下一秒钟。
于陈家驻地之中。
一扇虚幻光门忽而缓缓浮现了出来，其中透着一丝丝古老、永恒的沧桑气息，宛若在亿万纪元时代之前，就亘古长存一般。
轰隆隆……
紧跟着！
一道道强劲恐怖的气势，伴随着密密麻麻的黑色身影，从那虚幻光门之内，纷纷冲击出来，犹如山崩地裂，山洪爆发一般，竟是直接盖过了亿万仙庭联盟大军？
“奉帝尊大人之令！”
“吾等——”
“前来，弑仙！”

第385章 陈家族人，无惧一战
“砰！砰！砰！”
刹那之间。
整个陈家驻地的虚空上方，一道道惊天动地的神威猛然降临，传出来的声音，宛若亿万道雷霆正在爆破天地一般。
人声鼎沸！
震耳欲聋！
仅仅听着这一道道呐喊声音，就足以让所有仙庭联盟大军，心惊胆战，灵魂战栗，如同即将有什么恐怖的东西出现一般。
太强了！
太猛了！
也就是那一瞬间功夫，原本气焰嚣张的仙庭联盟大军们，一个个就像是老鼠看见了猫，瞬间就熄了火，屏住呼吸连大气也不敢喘息一下。
他们只能瞪大眼珠子来，看向那虚空上方的“永恒之门”，感受着里面弥漫出来，足以令任何人心悸胆战的强大法则力量波动。
以及——
那正凌空而立，满脸冷厉之色，傲视着他们仙庭大军的一名名陈家族人。
“那，那一扇门怎么回事？绝对不简单！”
身为仙庭老仙主的傲寒，也是唯一一名无极圣人境强者，在看到了永恒之门的刹那间，整个灵魂都忍不住狠狠抽搐了一下。
从永恒之门上面所散发出来的气法则力量波动来看，这绝对是一件超越了当前仙界层次的至宝，而整个大道金榜排名上面，也就只有那名列第二的“永恒之门”，恐怕才有可能具备如此可怕的法则力量波动。
“永恒之门，果然存在！”
“那也就意味着，大道金榜上面，荒古帝庭排名的法宝、功法等，一切都千真万确，属实无误！”
“可……那一扇永恒之门，分明就是那一位荒古帝尊所有，却又为何会出现在了陈家驻地内？”
“这……这又是什么情况？”
傲寒不愧是一个城府极深的老家伙。
也就在仙庭联盟大军其他人，全部震撼于“永恒之门”的恐怖神威气势之下的时候，他却已经通过陈家驻地出现的这一扇“永恒之门”，琢磨出了背后的一些蛛丝马迹。
“难道——”
“当真就如同我之前猜测那般，这个荒古帝尊——陈君临，确实是出自陈家？荒古帝庭的一切，都是陈家所幕后操纵？”
此刻！
当傲寒想到了这一个极其不愿意发生的猜测后，饶是以他无极圣人境的修为，也不免背后产生了一丝丝冰冷的寒意，后怕不已。
“没想到这陈家暗中掌控的底蕴，居然强大得如此离谱？难怪，难怪可以一直长存这么久啊！”
“陈家啊陈家，你们可把整个仙界无数势力，瞒得够狠啊！”
“如果本座所料不差，你们陈家能够具备这般底蕴，必定也是早就掌控了一个强大的系统吧？”
除了这一个猜测的可能之外，他没有办法能够想到其他原因，可以让陈家人人如龙，人人如此妖孽强大。
更何况那大道金榜排名上面，荒古帝庭的门人全体弟子中，足足有一半人都姓陈，这本身就是一个容易让人联想到的关键点。
只不过之前，他们一直不愿意相信，在自欺欺人罢了。
念及至此。
傲寒忍不住微微用力拽紧了拳头，一丝丝霸道的无极圣人威压弥漫出来，朝着那永恒之门内释放出来的法则波动狠狠压制了过去，眼神中闪烁着一丝丝冰冷寒芒，沉声道：“不过——”
“你陈家千算万算，又如何能够料得到，我仙庭此番乃天命所归，拥有无尽大气运，同样也获得了一件强大的系统？”
“今时不同往日！”
“便是你陈家幕后布局无数载岁月，当真掌控了整个荒古帝庭，拥有无数神通、至宝，现在又能奈我仙庭如何？”
傲寒冷冽一笑，嘴角微微上扬，脸上根本没有丝毫担忧。
现在！
根据大道金榜上面的排名来看，除了前二十名始终被荒古帝庭所占据以外，剩下的榜单名额上面，他们仙庭已经占据了差不多五成的席位。
这也就意味着，他们仙庭现在跟荒古帝庭的真正底蕴，已经差不了太多。再加上仙庭如今深得仙界联盟大军的人心，几大超级霸主势力更是全部聚集在此地声讨陈家……这叠加起来的力量，无疑是注定超越陈家。
更何况！
陈家的六尊圣人听起来挺唬人，但只有他心里明白，这六尊圣人全都是普通圣人，充其量接触到了一些大道法则之力，又如何能够跟他这位无极圣人媲美？
所以——
无论怎么看，无论怎么算……今日陈家的覆灭，已经是铁板上的事情，绝对无可更改！
这是傲寒的自信与底气，也是傲寒的精心谋划。
他如果没有十足的把握，以他那谨慎小心的性格，也断然不可能在这个时候，就号召全部仙界联盟大军，共同声讨陈家。
然而！
想象，终究是美好的！
就当傲寒信心十足，认为仙庭必将拿下陈家，重扬昔日无上神威的时候。
谁也没有料到的是。
从那一扇永恒之门当中，再次爆发出一轮轮更加耀眼的无尽光芒，仿佛太阳光芒逼近一般，令无数仙庭联盟大军都忍不住闭上了眼睛。
“轰隆隆……”
当这一轮轮耀眼光芒出现了之后，整个陈家驻地的虚空，似乎都发生了翻天覆地变化，就连一切山河时空都被颠覆了一般。
“傲寒是吧？”
“你也妄图在我陈家闹事？”
“莫非，你以为区区无极圣人的修为，便能奈何得了我陈家不成？！”
“今日——”
“便让尔等真正见识一下，蝼蚁与陈家的区别！”
砰！砰！砰！
陈天逸冷漠而又不屑的声音，紧跟着那耀眼如同太阳般的光芒，猛地从那永恒之门当中传了出来，浑身上下弥漫出来的狂暴无极大道法则，迅速将傲寒的圣人威压给震散。
同时。
在那一刻！
陈天逸，陈君临，夜凝烟，还有陈家其余老祖宗们、长老们等人的身影，无不齐齐现身，正面屹立于亿万仙庭联盟大军上空……
其中，更是包括了三千多尊圣人境傀儡，陈家新晋升的九百多名圣人境老祖宗。
今日——
既然仙庭要战。
那便一决生死！
陈家全体族人，无论修为高低，自当悉数现身参战，绝无退缩，斩尽一切来犯之敌……

第386章 四千圣人齐出，惊天动地！这就是陈家吗？
此刻！
陈家全体族人，身影挺拔，凌空而立，神态自若，面临亿万仙庭联盟大军而不动容。
一个个身上有无穷无尽的大道法则力量环绕，神光涌动，耀眼如同万古不灭星辰流转，宛若一尊尊远古至高神魔，正在俯瞰苍生一般。
那浑身气势之咄咄逼人，直令人心神失守，汗毛竖立。
嘶——
当陈家这一名名顶尖强者，全部从“永恒之门”里出现之后。
感受着陈君临等人身上那犹如惊涛骇浪的神威与气势，强大得仿佛永远也无法抗衡……
那一刹那间，整个四周的仙庭联盟大军们，无不倒吸一口口冷气，头皮一阵发麻。
这陈家也忒吓人了吧？仅仅是外放出来的气势，就把他们这些人给震慑住了？
而且！
这一次陈家现身出来的强者数量，似乎有点远远超过了他们的预计啊？
就拿那边的一群人来说……那……那些好像是圣人？
看着他们的数量，似乎有……有……有……有……个四千多名以上？？？！！！
还有那一名名仙帝境陈家族人，一眼看过去，密密麻麻的一大片，竟是短时间内，连数都数不过来了？
更不要提那什么仙王境？大帝境？那都淹没在人群里，找都找不出来了好吧？
除此之外——
陈家一名名族人们，那手上持着的各种法宝，似乎弥漫出来的气息波动，最差都忒么的是先天极致至宝？混沌至宝同样是不计其数？甚至还有不少他们都分辨不出来的至宝？看一眼就让他们心神失守，灵魂战栗，仿佛要瞬间毙命一般。
我……我的个亲祖宗天道啊！
这……这陈陈……陈家……到底什么情况？
好像跟大道金榜展现出来的底蕴，完全不是一回事儿啊？
懵圈了！
惊恐了！
吓住了！
在这个时候。
整个仙庭联盟无数仙人，无论是圣人境强者，还是大帝真仙们……
他们一个个在看到陈家展现出来的恐怖底蕴之后，全都给吓得傻愣在了原地，面色煞白如纸，目光里充满了惊骇与震撼。
包括，那自信十足的仙庭老仙主“傲寒”，亦是心中掀起了无尽的惊涛骇浪，如同活见了鬼般，两眼死死盯着陈家所有族人。
一股从内心深处升起来的冰凉寒意，彻底席卷了他整个周身上下，令他喉咙里仿佛卡住了什么东西一般，吞不下去，却也吐不出来。
“不！”
“这不可能？！！！”
“大道金榜上面，明明你陈家才只有六尊圣人境，而且还是普通圣人，怎么可能会一下子，多出这么多圣人啊！！！”
搞锤子啊！
玩泥巴××啊！
这个时候，饶是傲寒身为一名无极圣人，掌控着一套套鸿蒙大道至宝，又修炼了数千鸿蒙大道神通作为底牌，却也完全被陈家这么多圣人给吓得不轻。
开什么玩笑啊！
如果只是多出来几十名，甚至是一百名圣人，傲寒或许还能够勉强接受。
但现在——
这陈家整体一下子，居然足足多出来了四千尊圣人境？这不直接把人都能给吓死？这还要不要人玩？怕不是来闹的呢？谁家提莫还能搞得过？
草！
现在，傲寒的脑海之中，就只剩下了这样一个“字”，才能够表达自己内心的情绪。
四千多尊圣人境，这是什么恐怖的概念？
要知道，在大道金榜暴露之后，整个仙界加起来的圣人境数量，也不过是才堪堪两百名不到。
而陈家自从黑暗宇宙第一次进攻到如今这个时代，所陨落的圣人境强者叠加起来，也不过是一万名左右。
但现在——
陈家直接一下子，就展现出来了四千多尊圣人？
这能不把其他人吓得蒙圈？脑瓜子嗡嗡的响？
“不！”
“这是幻术！这绝对不可能是真的！大家不要被障眼法迷惑了！”
“四千多尊圣人境，便是无数纪元时代加起来，也未必能有这么多啊！陈家若早就拥有这么恐怖的底蕴，岂不是早就直接统治了整个仙界！？”
“这一定是假的！！！假的！！！”
“不信你们去看，为什么大道金榜上面，陈家压根都没有这么多强者？”
也不知道是谁，这样忽然咆哮了一声，瞬间就引起了周围亿万仙庭联盟大军们的反应，纷纷回过神来，表情变幻个不停。
紧跟着！
嗖！嗖！嗖！
仙庭联盟大军中的无数仙人，立刻释放出庞大灵魂仙识，朝着附近最近的大道金榜扫了过去，似乎要查探一下那大道金榜上面的变化。
然而——
这不看不要紧，一看吓一跳。
傲寒作为性格最谨慎的一个人，本身又是无极圣人境强者，所以他的灵魂仙识早就关注到了大道金榜上面。
当他的灵魂仙识注意到了大道金榜的第一瞬间。
那一刹那间——
他整个灵魂识海，都仿佛直接炸开了一般，整个身体被震得不断颤抖，战栗不休，眸子里更是涌现出了前所未有的惊恐畏惧之色。
傲寒本以为自己获得了超级拍卖亿万倍返还系统，在晋升为无极圣人之后，这个世界上便不可能再有任何东西，足以让他畏惧。
但现在——
他却真正见识到了，什么叫做恐怖与可怕！！！
“轰隆……”
只见到。
在这一刻，那一张大道金榜上面，猛地绽放出了一轮轮金色光芒，各大榜单上面的排名，开始以肉眼可见的速度发生变化。
而他，傲寒，作为无极圣人境，又掌控了最大的法宝与神通……之前大道金榜上，除了陈君临、夜凝烟等少数人外，便再无其他人可以与他争锋。
如果前二十名属于荒古帝庭，那么他就必定是第二十一名。
甚至，在圣人榜单上面，他更是当之无愧的第一名！
可是现在。
在他一直信心满满的圣人榜单上面，他的排名，居然降了？
从第一名，到第二名，第十名，第二十名……一直不停的降落，最后竟是直接被挤到了第五十名？而在后面，这圣人榜单排名，足足排名到了四千三百名？？？其中大部分都是姓陈？
而神通榜单，法宝榜单上面，也都发生着更加恐怖的名次跌落，不过是顷刻间功夫，各大榜单上前面的排名，居然又再次被荒古帝庭与陈家族人，共同所占据？
“不！？”
“我不信，这绝不可能！！！”
“陈一？陈二？陈三……一直到陈三千？这怎么可能？陈家怎么会起这样的名字，还全都到了圣人境？”
傲寒现在惊得整个人都快要疯了，一个劲摇头否定，完全不敢接受大道金榜上的这一幕幕变化，一股股无极圣人威压暴戾气势，不受控制的爆发出来，直接就让周围不少仙庭联盟仙人给化为了血雾。
但——
真正要傲寒心脏都快骤停的一幕，还不是这些。
就在傲寒为大道金榜变化，而不断疯狂否定咆哮的时候。
突然之间！
一阵阵诡异的阴风，滚滚而来。
苍穹上空。
出现了一扇阴阳交替的灰色光芒，散发出一缕缕深邃、诡异的轮回漩涡，然后从中踏出来一名名气息强横的鬼魅身影。
“奉吾主冥王之令！”
“地府阴兵鬼将，前来助陈家一臂之力！”
一阵阵气势壮阔的声音响起，声音震耳欲聋，直入灵魂。
紧接着——
这一道道从阴界之门踏出的鬼魅身影，齐齐朝着陈君临，凌空跪拜行礼，齐呼：“吾等，参见冥王大人！”
旋即——
在陈君临点头示意后。
其中！
在那最左侧的一名灰袍老者，却是满脸笑容，目光缓缓看向前方惊骇莫名的傲寒，扶着胡须畅快大笑道：“哈哈哈……”
“傲寒老仙主！”
“一别三月不见，老夫甚是想念。”
“今日——”
“老夫亲自来接傲寒仙主，去下面做客了……”

第387章 你，你就是那一位荒古帝尊，陈君临
“嘭——”
一石激起千层浪！
丹无道的这一句话，无疑是一颗灭世炸弹，狠狠在傲寒的脑海中炸开了花，直接把他心头最后一丝挣扎给彻底摧毁殆尽。
那一刻。
傲寒从大道金榜上面收回心神，然后僵硬无比的抬起了脖子，两眼死死盯着丹无道，再看了看丹无道身边的一名名鬼道仙帝、仙王，满脸顿时流露出了一缕匪夷所思的表情。
“这……你……你……你……你也是陈家的人？”
“不，不对，你你……你们地府，居然也是陈家的人掌控？”
难以接受！
这个时候的傲寒，完全无法接受眼前的这一幕幕，如果不是他能够百分百确认这不是在做梦，他一定会当场抽自己耳光，让自己从梦中清醒过来。
没料到！
他完全没料到。
不但最神秘的荒古帝庭属于陈家，就连这个同样被他视为了一个潜在威胁的地府，居然也属于陈家管辖？
太意外了！
太震撼了！
现在，傲寒整个人直接被眼前这接踵而至的“意外”，给惊得连那一颗道心，都快要当场撕裂崩溃了啊。
我顶你个肺……
陈家这么搞……纯粹就是在玩他啊！
一下子，两个当今仙界最可能威胁到仙庭的大势力，全部都归于陈家所管？这还玩个飞机？还怎么跟陈家斗？
不仅仅是傲寒，傲长天等仙庭强者，还有那黄泉血杀阁、李家、王家等族人，当看到那大道金榜上面的变化，以及地府跟着出现了之后，也全都是惊得头皮发麻，吓得双腿直打颤。
谁能够想得到，陈家拥有的底蕴会如此可怕？
足足四千尊圣人啊！
这是什么夸张的背景？别说他们这群仙庭联盟大军，就算整个仙界加起来，也完全不够陈家看的。他们居然愚蠢到来冒犯陈家？甚至还攻打陈家驻地？
此时此刻！
傲长天等人心里面，肠子都快要悔青了，如果可以重新选择，他们绝不会再如此冲动答应老祖宗的进攻选择。
仙庭的人尚且如此，而黄泉血杀阁等超级霸主势力的圣人境强者，又何尝不是如此？
此刻，陈家的这一群圣人境不但数量远远碾压了他们，就连每一尊圣人身上的气息波动都令他们心悸胆寒，完全超过了他们。
那是一种完全无法抗衡的绝对力量！
足以蔑视仙界任何一个大势力。
现在的他们，心中已经对陈家不敢升起哪怕一丝的敌意，更不敢再对陈家动手了。当一个势力强大到足以让任何势力绝望、恐惧的时候，就再也不会有谁敢说半个不字。
别说区区飞升池掌控权？
以陈家如今这么夸张的底蕴背景，就算直接现在宣布，要统治整个仙界全部的势力，那也绝对不会有任何问题。
反而，还会有无数势力，能够因此巴结上陈家而主动献媚。
“可恶！”
“傲寒，你个蠢货，到底在搞什么东西？这就是你说的十足胜算？”
“你自己玩去吧！我们黄泉血杀阁，现在退出联盟，不稀罕你的报酬了！”
黄泉血杀阁的两尊圣人境，无不沉着一张脸，懊恼无比的对傲寒怒喝道。
当看到陈家四千尊圣人境齐出的时候，他们整个人都直接给吓麻了……这哪里是剿灭陈家，分明就是来送人头。
现在，他们只有试着退出联盟，或许能够博得陈家饶恕的机会，还能放过他们一条狗命！
“还不快都给我走！”
黄泉血杀阁两尊圣人境十分果断，他们一直主要是以暗杀赚钱为主，对于争权夺利这种事情并不太感兴趣，所以现在退出联盟是最明智的选择。
但——
让黄泉血杀阁的两尊圣人境，万万没有想到的是，他们在命令那黄泉血杀阁弟子们撤退的时候，却没有一个人听他们的吩咐，一个个全都站在那里不为所动。
“嗯？”
“你们在干什……”
嘭！
嘭！
两尊黄泉血杀阁的圣人境，话还没有说完，结果就被傲寒突然偷袭的鸿蒙大道神通之下，瞬间炸开成为了一团血雾。
片刻后。
两尊圣人境才慢慢重新汇聚肉身、灵魂，满脸惊骇的盯着傲寒，吓得面色煞白，没有一丝血色，对傲寒已经彻底充满了恐惧。
“傲寒……你……”
圣人不死不灭，只要还存在一丝真灵不灭，就可以再次复活。
这是所有人公认的道理。
但他们心里更清楚，如果傲寒再多下手几次的话，他们的真灵恐怕就会破碎掉，再也无法复活了。
因为傲寒的实力太可怕了，已经超越了他们太多太多。
只见到！
傲寒冷冷一哼，眼神里流露出滚动杀意，沉声厉喝道：“哼！”
“既然答应加入联盟，那就是站在了一条线上！”
“如果现在，有谁想提前退出，那本座不介意提前送他一程！”
说完之后。
傲寒冰冷无情的目光，逐个扫过了在场的其他圣人，令这些圣人们，无不面如死灰，惊恐无比。
他们绝对有理由坚信，一旦他们敢说半个“不”字，傲寒就会真的动手杀了他们。
至于除了圣人境之外的其他仙帝、仙王们？他们根本不会在意，因为早就被傲寒的奴仆们动用灵魂秘术给控制了灵魂。
只要傲寒不开口发话，那他们心中即便再如何恐惧，却仍然不会选择逃走。
唰——
这一下子。
伴随着傲寒铁血般的手段后，剩下那一名名仙庭联盟圣人境强者，全都哑口无言，沉默了下来，再也不敢提半句退出联盟的话。
此时此刻，他只觉得进退两难，完全不知道该如何是好。
傲寒这个老东西，现在还不打算逃跑，难道要继续与陈家硬刚？
可这……不照样是自寻死路吗？
不过——
傲寒并没有在意这些人的想法，经历过这么一会儿功夫平息，他原本脸上的那一丝丝惊骇之色，也逐渐消失不见，取尔代替的是一丝丝“疯狂”。
经过无数纪元时代对陈家的调查与了解，他比任何人的更加清楚，以陈家的那种霸道行事风格——“若不招惹陈家，陈家不会主动对付你！可一旦敢招惹陈家，那将会不死不休！”
在陈家这么多尊圣人境的压制下，今日仙庭联盟大军的全部势力，更是绝对没有机会能逃得掉的。
就算运气好侥幸逃掉，以后在仙界也断然没有立足之地，将会被陈家疯狂报复，逐个击破、剿灭……
所以。
现在唯一的选择，那就是跟陈家，背水一战！彻底了断！
念及至此，傲寒身上一丝恐怖的杀意，宣泄而出，眸光立刻扫向了陈家全体族人。
“陈家——”
“陈天逸！”
“陈江流！”
“陈雨彤！”
“陈天齐！”
“陈酒歌！”
……
傲寒将陈家六尊圣人境老祖宗的名字喊完后，没有理会其他人，反而是将目光，落在了那一道白衣青年男子的身上。
从现身到这个时候，这名白衣青年男子始终是保持着风轻云淡的神态，目光深邃，仿佛能够洞悉世间一切秘密，明明只是一个真仙境，却让他完全看不透彻，甚至心底深处居然还会诞生一丝臣服膜拜的念头。
这让他十分不解！
“还有你——”
“真仙境！”
“你，你就是那一位荒古帝尊，陈君临……”
真仙榜第一名，荒古帝尊，陈君临。
法宝榜第一名，第二名，第三名……拥有者陈君临。
血脉榜第一名，荒古帝尊陈君临。
体质榜第一名，荒古帝尊陈君临。
神通榜从第一至第亿万名，荒古帝尊陈君临。
……
这各种大道金榜上面的排名前茅，几乎全都被他一个人独占，堪称是前无古人后无来者，不可谓不惊天动地。
就连现在——
他一直视为威胁的地府，其掌控者“冥王”，居然也是这一位荒古帝尊陈君临。

第388章 圣人之下皆蝼蚁？不，应该是陈家之下皆蝼蚁
真仙？
这怎么可能？！
傲寒心里面根本不会相信陈君临的真正境界，只是一个真仙境。他更相信陈君临是一个陈家的远古恐怖老怪物，只不过隐藏了真正修为罢了。
“来吧！”
“就让我见识一下，你这一位霸占整个大道金榜的荒古帝尊，究竟有几斤几两！”
“咔嚓！”
话音落下的瞬间。
傲寒立刻抬起右手，一柄仿佛能够斩破万古的长刀，散发出晶莹水波涟漪，隐约有一道道龙吟咆哮声冲天而起、震慑灵魂，一出场就让四周空间都开始坍塌、崩溃。
赫然正是法宝榜排名第一百九十九名的“圣龙斩天刀”，乃是一件鸿蒙大道至宝，它能够在荒古帝庭那么多鸿蒙大道至宝面前依旧能排名这么高，可见其非同凡俗。
“全体仙庭联盟大军，还不动手！”
“杀！”
轰隆隆……
傲寒下达进攻命令的同时，直接举刀对着陈君临用力一划，现在他已经认定陈君临是这陈家的重要核心人物，只要能够解决掉陈君临，那么接下来一切问题就会轻松许多。
“吼！吼！吼！”
恐怖的龙形刀芒，携带着毁天灭地的无极大道法则之力，在经过傲寒的龙神至尊体力量加持下，这“圣龙斩天刀”的威力，可谓是发挥到了极致。
一刀之下，神魔皆避！
大半个虚空，都仿佛在顷刻间，被傲寒直接切开。
时间停滞，空间湮灭……
这一刀可怕的神威，直接让周围的仙庭联盟大军，无不心惊胆战，暗道傲寒仙主果然了得，凭着这一刀之威就能够凌驾于诸多圣人之上。
但是，这一刀纵然再强，难道还能够同时应付四千尊圣人境吗？
答案，显而易见！
一名名仙庭联盟大军仙人心中，几乎全都是一片绝望，没有人抱有任何信心，包括傲长天等仙庭王族嫡系成员也是如此。
哪怕傲寒已经强大到了这等程度，但面对四千多尊圣人境，也终究独木难支啊！
可是——
在面对陈家这恐怖的底蕴，他们如果想要有机会活下去的话，那就唯有殊死一战，没有任何退缩的余地！
“所有人，一起杀！”
“杀一个保本，杀两个赚了！”
“吾仙庭，不会亡——”
疯了！
狂了！
或许“欲要让其亡，必先让其狂”这句话并没有错，此刻的仙庭大军，无疑很好诠释了这一句话，一个个面对比他们强大了千万倍的陈家族人，却还是鼓足勇气持刀相向。
至于仙庭其他的联盟势力大军，因为灵魂被傲寒全部控制住，他们对死亡自然更不会恐惧，哪怕傲寒让他们自杀，他们甚至都不会畏惧。
这也是傲寒的一点小城府心思，不怕敌人强大，就怕敌人不要命，能够哪怕博取一丢丢生机也好。
殊不知——
当荒古帝庭的弟子们，看到那一群送上门来的“经验”之后，一个个兴奋得眼睛都快冒金光了，直接还不等陈君临下达命令，就挂着一件件混沌至宝冲了过去。
“兄弟们，刷经验的时候到了，都一起冲啊。”
“冲啊！”
瞧他们那一幅样子，就好像是饿了很久的饥汉，一下子看到了满汉全席一般。
如此一幕，别说是仙庭联盟大军，就连仙界的陈家族人们看到之后，也感到了一阵匪夷所思，没听明白“刷经验”是什么意思。
不过。
面对那将近仙界一大半的仙庭联盟大军，猛烈攻势，他们也很快纷纷加入了战场。
如此一来！
这群仙界陈家的族人们，也终于明白了之前荒古帝庭弟子们口中的“经验”到底是怎么一回事。
“我去？”
“杀人还能提升修为？还能爆法则之力碎片？还可以爆各种法宝、神通？”
“666666……”
“哈哈哈，难怪第一圣子的门人弟子，一个个刚才会表现得那么疯狂杀敌，也不告诉咱们原因，居然是想着先抢一波怪。”
“陈家的同胞们，咱可不能让他们看轻了咱们，都一个个使劲杀啊！”
“哈哈哈……放心吧，咱们陈家别的不多，就是族人特别多。”
一时之间。
仙界陈家的族人们，一个个也杀得贼起劲，左手一件大道至宝，右手一件混沌至宝，腰间脖子上还挂着一连串防御至宝。
仙庭联盟大军一方，何曾见过如此阵仗，直接一个照面就被杀得人仰马翻，一个个全被虐哭了。
陈家，你们过分了啊！不带这么欺负人的啊！
就连拥有着诸多先天至宝、混沌至宝，以及人手一个系统的仙庭大军，同样也被荒古帝庭与陈家族人杀得溃不成军，毫无抵抗之力。
开玩笑。
仙庭大军虽然因为傲寒的超级拍卖亿万倍返还系统，获得了无数强大的法宝，但又如何能够比得上获得更多暴击效果反馈的荒古帝庭呢？
仙庭大军引以为傲的系统，更是被荒古帝庭的最低s级系统，狠狠秒杀了一番。
“呜呜呜……”
“我不玩了！我要回去……我宁愿躲在仙庭秘境里，永远也不出现了。”
“太可怕了！”
“我想用剪头发系统，直接强行剪掉对方头发，然后咔嚓了对方的脖子，却没想到直接被对方一个什么瞪眼怀孕系统，瞪了眼就怀孕，痛得快死了啊啊！！！”
“我也差不多，一个什么偷神系统，塔姆的，不多说了，就看了她一眼，不小心肾都给偷没了……这狗xx的陈家……居然同样也有系统，而且他们的系统，明显比咱们厉害千万倍啊！”
“还有他们每个人的法宝，全都比咱们更厉害，这还怎么打？！”
“傲寒老祖宗失算了……这陈家，明明拥有着比我们更厉害的宝物啊！之前还派遣地府的人来给我们拍卖系统，他们分明就是在故意看咱们笑话，戏耍咱们仙庭……”
“输了！我们仙庭……彻底没机会了！”
这一刻！
当与陈家、荒古帝庭真正交手之后，仙庭大军一方彻底陷入了绝望、悲愤的情绪之中，面对这近乎单方面碾压的局势，他们根本就没有任何胜算的可能。
只因为，
仙庭大军一方，被杀得太惨！太惨了！
那纯粹就是送人头，一刀一个小朋友屠杀着玩！
而看到此地发生的一幕幕战斗画面。
那一直观望着陈家的无数仙界势力们，灵魂皆是齐齐一震，脸上流露出了无法掩饰的惊骇之色，即便早有心理准备的一些结交势力，也惊得头皮发麻。
其中，心态弱一点的更是吓得趴在地上，对着陈家族人跪地磕头膜拜。
“神啊！”
“这……这就是，陈家的真正底蕴吗？”
“圣人之下皆蝼蚁？”
“不，应该是陈家之下皆蝼蚁啊！”

第389章 傲寒的无奈，拍卖无极道果，仙庭全部气运？
就连上一世，曾经见识过荒古帝庭强大底蕴的瑶凤仙，也是俏目里精芒闪烁，内心中惊骇莫名：“更强大了！”
“不仅仅是仙庭变得更加强大，就连荒古帝庭与陈家现在，也远远超过了预想。”
“四千尊圣人境啊！”
“上一世，陈家就算在九年后，与后面的黑暗宇宙大军厮杀，也还没有达到这等程度吧？”
“变了！”
“一切都变了啊！”
“荒古帝庭，将会比上一世，还要更加强大、恐怖……”
“可这，到底是什么原因引起的？”
无法理解！
瑶凤仙完全无法理解，饶是她身为重生圣人，这一方宇宙中，却也有太多太多她无法理解的秘密。
就比如，无论是仙庭，还是荒古帝庭的变化，全都太过于夸张，已经超过了她上一世的了解。
到底是什么惊世骇俗的力量，才能够让这两大势力在三个月内，突然提升这么疯狂呢？
这一刻。
瑶凤仙的眼眸深处，也不禁燃烧起了一丝炽热的渴望光芒，如果瑶池仙宫能够获得这种力量，那必定也能够成为诸天亘宇的绝对霸主。
…… ……
与此同时——
身为仙庭的老仙主傲寒，他在劈出那惊天动地的一刀之后，却是被陈天逸老祖宗直接给拦截下来，连一丝浪花都没有翻起来，完全没机会伤害到陈君临。
而陈君临，始终是面色不改，负手凌空而立，就连眼皮也没有抬一下，仿佛压根就没有在乎过傲寒那一刀。
这一刻！
陈天逸凌空而立，强大的无极大道法则滚滚而动，压制着傲寒的无极圣人威压。
只见到，他抚须大笑，目光戏谑的看着傲寒，大声笑道：“傲寒，昔日，你仙庭的第一代仙主，傲昊倒还算得上是一个人物……对我陈家也颇为重视，不敢不敬。”
“奈何，他的子孙后辈太过于废材，竟胆大妄为到，敢与陈家叫板！”
“今日！”
“傲寒这一脉传承，也应当彻底断绝了。不知那傲昊得知后，又会是如何作想。”
闻言。
傲寒整个脸色顿时阴沉了下去，他无法压抑心中怒火，直接再次抬起手中长刀，斩出一道更加恐怖的无极大道法则，朝着陈天逸席卷了过去。
同样为无极大道圣人，他又岂会害怕了陈天逸？
“放肆！凭你这老东西，也敢直呼我仙庭老祖宗的名讳！”
“圣龙无极杀。”
与此同时！
傲寒的四尊圣人境傀儡，也齐齐动手相助，纷纷释放出圣人威压，将整个虚空都震得猎猎作响，恐怖的圣人法则力量将空间瞬间扭曲。
其余威，迅速蔓延向仙界无数星空之中，令方圆亿亿亿亿亿亿亿……万里星辰范围内，任何生灵都纷纷避之不及，连忙逃跑向远方，根本不敢再靠近。
“哈哈哈……”
“来得好啊！”
“今日，我陈酒歌，当屠圣人以炼酒取乐也。”
陈家另外一尊老祖宗，陈酒歌，饮尽一口酒，腰间酒葫芦里，顿时喷出无数柄剑气，漫天剑影犹如雨点，迅速笼罩了傲寒的四尊圣人境傀儡……
点点细雨如凡尘！
一时之间。
这傲寒的四尊圣人境傀儡，竟仿佛被困在了一方诡异的雨中世界里，疯狂挣扎，使用各种圣人法则攻击，却不得脱离。
“可恶的陈家！”
“一起帮老祖宗们！”
其余的十尊仙庭圣人见状，只能纷纷祭出各自最强的鸿蒙至宝。
他们作为仙庭的核心人物，自然装备了最好的法宝，浑身所有法宝套装，几乎都足以名列法宝榜前五百名。
“呵呵……”
“蝼蚁一般！”
“圣人又如何？鸿蒙至宝又如何？”
“我陈家，一缕照杀不误！”
唰！唰！唰！
顷刻之间。
陈家的圣人境老祖宗陈雨彤，率先现身动手，以无上法则修为神通，凭着一己之力就斩杀向仙庭十尊圣人。
“陈雨彤，你抢什么？他们太恐怖了，你一个女流把握不住，还是交给我来吧……”
“呸，你不就是手痒？想练练手？还找这种借口？分你一个吧……”
“咳咳咳，老三啊，我也手痒了……”
谁也没有料到，这几名圣人境老祖宗，一个个竟然都想要分一杯羹，拿仙庭一方的圣人境练练手？
“啊啊啊！”
“你们陈家，太过分了！这是在公然羞辱我等！”
那一刻。
仙庭的十尊圣人境强者，无不赤红了双眼，纷纷不顾一切的释放出无上圣威，手持鸿蒙大道至宝，朝着陈雨彤等老祖宗齐齐轰杀了过去。
“别闹了，你们一人一个，其他归我！”
陈雨彤无可奈何的摇了摇头，咬牙说道，现在也就只剩下这点圣人境，根本不够她们打得啊。
至于陈家那一名名新晋升的圣人境，看到这一幕后，也都默默的将目光，看向了那远方正在被陈家仙帝族人虐杀的仙庭大军仙帝们……
一个个无不摇头苦笑。
圣人境的磨炼对手，是别想染指了！
仙帝境？
连小崽子们都打不过，他们还能有什么兴趣？
“哎！”
“这都怪君临本事太大了，把咱们一个个整得太夸张，连架都没法打啊……”
……
砰！砰！砰！
咔嚓！咔嚓！
这一场惊天动地的大战，还在持续着，无论是圣人境一方，还是仙庭联盟大军，全都被陈家给碾压着虐杀，毫无还手之力。
那一幅凄惨的画面，就连仙界其他观望势力见状后，一个个都不忍直视，纷纷为仙庭感到可笑。
招惹谁不好，非得招惹上这么一个变态家族啊！
“从今日开始，这个早就该消失在天地间的远古仙庭，怕是要真正彻底断绝传承咯。”
“是啊！”
“以后这仙界，将会是属于陈家的天下，没有任何一个势力可以与之争锋。”
“这一次，陈家展现出来真正的底蕴，那就是说明要彻底震慑住仙界全部势力，让所有仙人断绝任何的歪心思。”
“现在——”
“我不得不佩服那瑶池仙宫的凤仙圣人，她太有远见了，居然能够早在三个月前，就意识到陈家的厉害，欲要举派臣服于那一位荒古帝尊。”
“能够先所有人一步。”
“她拥有的手段，只怕也非同寻常呢……”
“呵呵，这一下子，仙庭再也没有机会了！”
一名名仙界诸多势力，无不坐看仙庭的笑话。他们没有选择在之前加入仙庭联盟大军，要么是跟陈家交好，要么就是中立势力，要么就是看不惯仙庭。
突然——
异变突生。
一道略带惊讶的声音，忽然回荡在整个天地间。
“咦，仙庭快完了，但又还没有彻底完。”
“我去——”
“那傲寒，居然剥夺了道果！这是打算献祭掉自身一切道法、神通，获取最后一份力量，相当于是自爆了？”
“对自己这么狠？这是打算要拼着永无轮回，真灵永世不复，也要与陈家搏一搏吗？”
“可这，面对陈家那么多尊圣人，也没有丝毫用处啊！”
“那可未必，就算灭不了陈家，但以傲寒这种修为程度的圣人，献祭道果之后，那恐怕也会让陈家不少族人受到巨大重创……”
但，
下一秒钟。
傲寒悲愤而又无奈的咆哮声，却是回荡在了整个仙界之中，声音里充满的愤怒与不甘，却是令仙界无数仙人们都为之动容。
“吾，以仙庭之主名义， 向仙界诸仙，拍卖自身‘无极道果’，以及仙庭无数载气运，无底价！”
顿时！
一众仙人又纷纷满脸错愕之色。
“这傲寒，怕不是搞拍卖会搞出魔怔了？”
“现在这种关头，剥夺道果居然不是为了献祭获取实力，而是拿出来拍卖？还有仙庭的全部气运之力？这些玩意儿也能拍卖？”

第390章 最后一波送上门的福利
此刻——
听着傲寒响彻整个仙界的声音之后，仙界无数势力的仙人全都懵逼了，谁都没有料到在这种紧要危机关头，傲寒居然还会选择拍卖？
而且，还是拿出自身的道果来拍卖？甚至还能拍卖仙庭的全部气运之力？这怕不是来搞笑的吧？
哪怕放眼古今未来，无数岁月历史之中，也没有听说过这两样东西能够拿出来拍卖啊！
圣人道果姑且先不提，就拿气运之力来说，这种虚无缥缈的东西，无形无质，又如何能够拿出来拍卖？就算成功拍卖，又如何获得仙庭的气运？
傻了！
魔怔了！
这是整个仙界其他势力，心中对傲寒唯一的想法。
“哎——”
“可怜的傲寒啊，这是被陈家刺激得多狠啊！现在人好像都变傻了。”
“没办法，这傲寒本以为仙庭整体底蕴突飞猛进，又有那么多仙界同盟势力相助，就可以轻松碾压陈家……却根本没料到，他仙庭固然强大得超乎想象，但那陈家却比仙庭更加恐怖！”
“当地府与荒古帝庭，全都被证实属于陈家所有，且拥有整整四千尊圣人境之后，那么这一场大战的结局早就注定了。”
“傲寒，仙庭，不过是一个天大的笑话罢了。”
“是啊！四千尊圣人境，这是何其恐怖的底蕴？莫说如今的仙庭十五尊圣人，便是仙庭从创办到至今的全部圣人老祖宗复活加起来，也完全不够陈家杀的啊！”
“呵呵……傲寒这傻子，把自己道果就这样剥离出来，如果献祭为自身力量，或许还能够多挣扎一时半会儿。但现在却选择拿出来拍卖，又有何意义？”
“哪怕有什么咱们不知情的原因，可这种关键时刻，谁还敢冒着陈家的风险，去出价竞拍傲寒的道果？”
“咱们接下来也不用观望了，仙庭，已经没任何机会了，陈家这一次稳赢。”
在看到傲寒的“愚蠢”举动之后，其他观望的仙界势力强者，无不啼笑皆非，一个劲讽刺摇头。只认为傲寒彻底放弃了挣扎与反抗，被陈家打击得变成了一个神经病。
就连仙庭的傲长天等王族血脉族人，看到老祖宗在这种时刻，居然还要拍卖这些乱七八糟的东西，几乎都快要当场哭出来了。
“老祖宗啊……您就长点心吧。咱们这会儿不是在仙庭万仙殿，您却选择拍卖道果跟气运？这是在开玩笑嘛？”
“还是说，老祖宗，您已经放弃治疗，人彻底疯了？”
由于傲寒那谨慎无比的性格，为了保证绝对的秘密封锁，不被其他仙界势力知晓。
他哪怕拿出了亿万个f级系统共享给仙庭亿万大军，却依旧没有把“超级拍卖亿万倍返还系统”的消息与功能，告诉其他任何仙庭的族人。
所以，这个时候，就算是仙庭的傲长天等王族成员，也完全不明白老祖宗傲寒的想法。
甚至，傲长天等人心里面，也开始怀疑老祖宗是不是被陈家打击得变傻了。
总之，这个时候，面对傲寒如此“诡异”的举动，几乎仙界大部分人都觉得完全无法理解。
不过——
知晓这傲寒拥有超级拍卖亿万倍返还系统的陈家，还有那一名名荒古帝庭的弟子，却是全都知晓傲寒这样做的原因。
“啧啧啧……”
“傲寒这个老东西，还真是厉害啊！死到临头，居然还能够想到这样一个办法？”
“哇塞，拍卖自身圣人道果跟仙庭全部气运？这一般人怕是想都想不到啊！”
“如果那超级拍卖亿万倍返还系统，连这种东西也可以加倍返还的话，傲寒岂不是直接都能够晋升为鸿蒙圣人了？仙庭的气运岂不是又能暴涨亿万倍？”
“哈哈哈……不得不说，傲寒这白日梦，做得确实可以啊！就是不知道咱们帝尊大人，要不要收下这一波大韭菜啊！”
秦浩等荒古帝庭的弟子，在这个时候听到傲寒的话后，一个个脸上无不流露出了一丝丝戏谑之色，却并没有任何担心。
虽然，他们也不得不承认，傲寒这个超级拍卖亿万倍返还系统确实很得劲，但无论他再怎么折腾，最后却也只能沦为帝尊大人的韭菜罢了。
傲寒获得的东西越厉害，帝尊大人获得的反馈也就更夸张。
“妙啊！”
“傲寒这个老东西，简直是咱们荒古帝庭的香饽饽啊！”
“没想到，这老东西临死之前，还要再给咱们主人送一波福利？”
就连天道意志“小天天”，也是惊讶不已的说道，语气里明显透着一丝玩味之意。
“主人，这一波福利，要接不？”
闻言！
陈君临平静如水的俊逸面庞上，也缓缓浮现出了一丝深邃的笑意，淡淡笑道：“接——”
“这送上门的福利，当然要接！”

第391章 恭喜宿主获得本系统历任宿主之中，‘最强韭菜王’的称号
说完之后。
陈君临就在众目睽睽之下，忽然一步踏前，出现在了傲寒的面前，完全无视周围弥漫出来的大道法则之力。
只见到！
他的嘴角微微上扬，看着身前满脸疯狂之色的傲寒，手指轻轻一弹，顿时弹出了一枚晶莹剔透的仙晶，戏谑笑道：“不错不错。”
“这一块极品仙晶——”
“我，陈君临，拍了！”
“你，卖还是不卖？”
如果可以，他本来还想用一块下品仙石，奈何他身上拥有的最低都是极品仙晶，也就只能将就一下了。
简简单单的几句话。
却如同狂风暴雨一般，迅速卷向了仙界无数星空深处。
“什么？！”
“一块极品仙晶？”
“荒古帝尊居然真的出价拍卖了？这什么情况？”
“哈哈哈……一块极品仙晶？这怕是在故意羞辱傲寒吧？傲寒的圣人道果跟仙庭气运，居然也就只值得一块极品仙晶啊！太夸张了吧？”
“什么羞辱？这分明就是善良好不好？依我看来，这一位荒古帝尊太善良了！为了安抚傲寒受伤的心灵，居然舍得拿出一整块极品仙晶竞拍，豪爽！大气！当令人敬佩……”
“没错！是这个道理。以我来竞拍，给一块下品仙石都嫌多，算是施舍了。”
“不过话说回来，这一位荒古帝尊陈君临，真的好年轻，好英俊啊！乃是我在天地间，见过最为英俊的一人。当之无愧的颜值榜第一名！”
一时之间。
仙界无数星空角落里，纷纷传来一阵阵畅快的大笑声，明显都认为这并非是荒古帝尊陈君临看上了傲寒的道果跟仙庭气运，而是单纯想要捉弄一番傲寒罢了。
“陈君临——”
“你！！！”
当看着出现在自己面前的陈君临，就拿出区区一块极品仙晶，便想要拍卖他的无极圣人道果跟仙庭气运之后，傲寒顿时气得脸色一会儿青白、一会儿黑红。
羞辱！
这完全就是在故意羞辱他啊！
一块极品仙晶？
这打发叫花子都不够，何况是他的无极圣人道果跟仙庭全部气运？
此刻的傲寒，心头憋了一口气，他恨不得马上动手宰杀了陈君临，却明白自己现在根本不可能办得到。
姑且不论，陈君临能够安然无恙的出现在他大道法则之力笼罩范围中，完全不受到任何影响，足以说明陈君临的自身战斗力绝不会是真仙境。
单单就是旁边那虎视眈眈，释放出惊天动地的无极圣人威压，随时准备动手的陈天逸，也绝对不可能任由他成功。
人在屋檐下，不得不低头。
现在，单靠他的无极圣人境修为，根本没有任何机会可以与陈家的四千尊圣人境较量，拍卖自身道果与仙庭全部气运，这已经是他最后的底牌。
同时也是他想到唯一可以拯救仙庭的机会！
所以，就算明知道陈君临是在故意用一块极品仙晶羞辱自己，他如今也只能选择忍受。
“可恶的小子——”
“如此羞辱于我，等我获得系统的返还奖励，修为突破至鸿蒙圣人境，定要让你生不如死，灭了你陈家满门！！！”
这一刻——
傲寒的内心深处，涌现出浓烈的杀机，恨不得将一切怨念彻底宣泄出来。
但他却忍耐了下来，并没有表现太大的反应，只是始终阴沉着一张脸，然后缓缓抬起头来，目光看向了陈君临，嘴角裂开，露出了一个虚伪而又狰狞的笑容。
“呵呵……”
“卖！当然要卖！”
唰——
也就在他话音落下的瞬间。
傲寒更是趁着与陈君临目光对视的机会，直接施展出《森罗万象·鸿蒙》，试图尝试着能不能控制住陈君临这个陈家的主心骨。
如果可以将陈君临都给奴役成功，再等到他晋升为鸿蒙圣人境，那么强如陈家四千尊圣人境，也必定将会沦为他的掌控之中。
“来吧！”
“鸿蒙圣人道果！”
“还有仙庭无法想象的气运返还！”
“全都给本座来吧！”
这一刻，傲寒的表情显得无比狰狞与疯狂，甚至都忍不住喊出了声音，似乎激动得完全忘记了自己当前的处境。
当然。
这也是他刻意所为之。
一旦他能够晋升为鸿蒙圣人境，那么整个仙界之中，都将彻底没有人是他对手。哪怕强如陈天逸这种无极圣人境，也不过是动念之间便可镇压罢了。
试问！
拥有这等恐怖修为的他，轻松就能奴役整个仙界仙人，他又还有什么东西好顾及的？
“快啊！”
“系统！”
“给我快一点返还啊！”
傲寒在这个时候，只觉得时间过得太慢太慢，等着系统的返还提示声音，都等得有些焦急了……
明明才一秒钟，却仿佛都已经过了几百年一样，他整颗心脏砰砰砰的加快了跳动，整张脸憋得通红如血……如果不是还有最后一份理智，他甚至都要咆哮大吼发泄出来心中积累的憋屈。
等了片刻！
终于——
傲寒的耳畔处，传来了一道久违的电子声音，仿佛相隔了亿万载光阴的情侣般，令他整个灵魂都澎湃如潮，爆发出了前所未有的精神力。
“叮——”
“宿主成功拍卖自身无极圣人道果，以及仙庭当前全部气运之力6565656568645656556556……触发最高亿万倍返还效果，获得鸿蒙圣人道果x1，以及仙庭全部气运之力×1亿万倍……”
“叮——”
“恭喜宿主的伟大贡献，成功获得本系统历任宿主之中，‘最强韭菜王’的称号！”
“叮——”
“恭喜宿主，成功触发最强韭菜王称号效果——作为一颗美美的韭菜王，一切奖励都将无私奉献，全部转让给伟大的主宰大人陈君临！”
咔嚓！
咔嚓！
那一瞬间，傲寒听到耳畔传来的系统奖励声音后，整个脸上表情瞬间僵直住，瞳孔里爆发出一丝难以置信的惊骇之色。然后就仿佛听到了脑海深处，有一道什么东西破碎的声音响起。
那好像是——梦，希望，破碎了？
“不！”
“不会这样的！”
“怎么可能会这样？”
“系统，你明明告诉过我，拍卖了无极圣人道果，我就一定能够成为鸿蒙圣人啊！”
“为什么，为什么现在……你却没有给我奖励，为什么反而还把奖励给了陈君临！什么是‘最强韭菜王’称号？我不要！我不要啊！求求你，快把奖励给我！给我！”
“为什么，为什么你要这样坑我？骗我？还我的道果跟仙庭气运啊！”
傲寒的脑袋上，顶着满头绿油油的韭菜图标，发了疯一般的咆哮道。
与此同时！
他身上的无极圣人修为气息波动，开始以肉眼可见的速度，疯狂跌落、衰退……直到圣人气息彻底不复存在，只剩下仙帝境巅峰。
他身上的法宝，神通，乃至仙庭亿万大军的系统、神通、修为，也纷纷全部跌落回了三个月前。
一切——
都仿佛是空花一场，如梦泡沫。
这让周围无数仙人看到之后，都是满脸惊诧错愕的表情，完全不明白发生了什么？！
不仅仅是如此！
在那大荒宇宙之外，无尽混沌星空某处世界里，一名气息强大无比的恐怖强者正在盘膝打坐，他身体周围浮现出一轮轮黑洞，正在一点点吞噬周围宇宙星河之力，却是瞬间面色剧变，口吐一团血雾。
那四周的黑洞，更是仿佛被点燃的炸弹，开始以摧古拉朽的速度，疯狂爆炸、消失，宛若末世到来……
“不！发生了什么？为什么……为什么我的气运之力，会在刚才被大幅度削掉整整两成啊！到底是谁！到底是谁！”
—— ——
“咳咳……”
“为什么？”
“好吧！”
“既然你非要这么想知道。”
“那本系统也摊牌了，不装了，我其实是卧底～～”
“所以～～你懂得～～(*^▽^*)”
傲寒的耳畔，再次传来超级拍卖亿万倍返还系统，充满人性化的声音，相比之前明显多了一丝戏谑嘲讽。

第392章 最强韭菜王，名副其实
超级拍卖亿万倍返还系统的声音，充满了戏谑与嘲讽，在傲寒耳畔不断回荡着，听起来竟是那么的刺耳，那么的扎心……
“卧底？”
“你居然是卧底？？？”
傲寒听到超级拍卖亿万倍返还系统这回应之后，顿时瞪大了眼珠子，从脸上流露出了一丝难以置信的神情，内心仿佛掀起了惊涛骇浪一般。
他从来都没有想过，这一个帮助自己证得无极圣人道果的系统，居然会是潜伏在身边的卧底？那他之前所做的这一切，岂不都被荒古帝庭，被陈家全部看在眼里？
在陈家人的眼中，自己就是一个天大的笑话？
此时此刻。
傲寒满脸悲愤、绝望之色，虽然也不愿意相信系统的这一番回答，但一幕幕事实摆在面前，他却不得不相信。
是啊。
为什么他就从来没有怀疑过，这个超级拍卖亿万倍返还系统会不会有什么“阴谋”，为什么又会无缘无故的给他这么一堆不可思议的奖励？
试问，在这个世界上，怎么可能会有徒劳而获的事情？
当初，在地府的判官丹无道拿出系统拍卖给他的时候，他就应该意识到这其中有大问题啊！
甚至说不定，这一位荒古帝尊的手上，还掌控了一个更加可怕的系统，能够从他这个超级拍卖亿万倍返还系统的奖励之中，获取更多或者更强的回报。
毕竟，连他随便拍卖个东西，就能轻轻松松获得巨额的回报，为什么就不可能其他人也通过他拍卖间接获得回报呢？
越是这么想，傲寒内心就越是感到冰冷刺骨，愈加肯定了这个猜测。
“不会有错了，一定是这样的。”
“否则，没有道理我仙庭通过超级拍卖亿万倍返还系统获得了那么多不可思议的至宝，结果荒古帝庭与陈家在这三个月时间内，又获得了比我还要更加夸张的奖励！”
“还有那陈家的三千尊圣人境？这不正好对应我最开始获得的三千尊仙王境傀儡？也是从傲一开始取名？”
“陈家，一直都在利用我？获取更强的奖励回报？”
“那岂不是说明——”
“地府故意送来一个系统拍卖，也是为了让陈家获得更多更强的系统？难怪，那陈家的族人竟然也人手一个系统，甚至比我仙庭大军还要更强？！”
“可……可是怎么会这样？不应该会这样啊？！到底是什么系统，竟然连sss超级拍卖亿万倍返还系统，居然只能都沦为棋子？”
傲寒瞪大了眼珠子，表情惊恐而又无助的喃喃自语道。
明白了！
一切全明白了！
在这短暂的时间里，面对如此紧急情况，傲寒头脑反而瞬间变得清晰透彻了起来，一下子就想到了很多猜测。
可——
这个时候，想通了这一点，又能如何呢？
此刻！
傲寒眼眸深处，闪烁着前所未有的绝望之色，只觉得浑身彻底泄了气，整个人变得瘫软无力。
陈家如此恐怖的底蕴，他仙庭哪怕再强大一万倍，也根本不可能有任何机会翻盘啊！
而这一次——
他更是还愚蠢到把仙庭的全部气运之力，都送给了陈家。仙庭失去了全部气运之力，也就意味着从今往后都难以再有复苏的可能……
这一次，他真的太傻，太蠢，太笨啊！
“最强韭菜王”的称号，当真是名副其实。
崩溃了！
绝望了！
“噗——”
这一刻，想明白了其中关键的傲寒，内心已然陷入了失守状态，竟是直接吐出一口血出来。
只见到他虚弱无力，又满脸悲愤的看着陈君临，仰头傻笑道：
“哈哈哈……”
“难怪！难怪啊！一切竟都是你们陈家的算计。”
“你们陈家，明明拥有如此毁天灭地的底蕴，却故意示弱，让所有人都以为你们陈家不复以往般强大！”
“陈家，陈君临，你们这分明就是把整个仙界的人，都戏弄于鼓掌之间……你们太卑鄙了！”
“可恨我傲寒算尽一切，却中了你们陈家的圈套！”
“为什么，为什么要这样对待我仙庭！”
“我不甘心……我不甘心啊……你快还我仙庭气运之力……”
傲寒嘶声竭力，欲哭无泪，似乎因为内心太过于痛苦绝望，以至于连眼泪都流不出来了。

第393章 超级拍卖系统自行解体？“造化”本源之力？
“呵呵……”
“不甘心？”
“为什么？”
“人不犯我我不犯人！”
“我陈家向来与世无争，不喜欢招惹是非，却总有一些人不知天高地厚，非要当个跳梁小丑，又能怨得了谁？”
老祖宗陈天逸冷笑嘲讽了一声。
看着傲寒从无极圣人境界跌落到了仙帝境巅峰，他心中既是惊讶，又是感慨陈君临的手段太过于强大。
而且，还不仅仅是傲寒，就连仙庭的其他仙庭大军也都是跌回了三个月前境界，法宝神通全都消失得一干二净。
这就相当于仙庭三个月的积累彻底化为了梦幻泡沫。
最恐怖的是。
陈君临刚才就只是单纯站在那里，什么也没有做，便直接收回了仙庭通过系统获得的一切力量。
如此夸张的手段，即便是以陈天逸身为陈家老祖宗的阅历，也完全无法理解。
不过——
他心中虽然为陈君临的手段感到惊讶，却并不觉得有多么无法接受。
毕竟从太虚鼎释放出来的各种空间画面来看，在那苍茫的高等宇宙之中，诸如此等恐怖的神通虽然也比较少见，但却并非没有存在。
甚至，陈天逸当初还在那太虚鼎的空间画面里，看到了一个绝世无上的存在，仅仅是眨了下眼睛，便让四周无数宇宙纷纷湮灭，亦或者张张嘴巴说些什么话，就让整个宇宙生灵修为散尽、化为了尘埃……
人外有人，天外有天。
那些属于真正的强者世界，可要远远比大荒宇宙所认知的一切，还要更加恐怖！
不过现在，当看到陈君临的这般逆天大手段，陈天逸心里面也就对陈君临能够带领陈家族人，未来重返故土，更加信心十足了。
……
与此同时！
仙界其他势力正在观望的大能们，当看到了这一幕诡异画面后，也纷纷惊得头皮发麻，一个个喉咙里仿佛被卡了痰一般，吞不下去，吐不出来……
“怎……怎么会这样离谱？”
“我，真的不是在做梦吧？”
“就这也几秒钟功夫，这傲寒不就是拍卖了自身道果，怎么就一下子跌落到了仙帝境巅峰？道果，难不成还真的能够拍卖？”
“可这也不应该啊！就算道果被拍卖掉，那也只是属于傲寒一个人。怎么其他人的修为境界，也同样跌落到了谷底？”
“蠢货，这都还不明白吗？那傲寒刚才不是还拍卖了仙庭的全部气运之力？其他人修为境界跌落，多半就是跟气运之力损失有关？”
“嘶——”
“我的个乖乖啊！这一下子，真的长见识了啊！我从来都不知道，气运之力这种虚无的力量，居然还真的可以拍卖出去？还能够影响到全体家族成员的修为境界？”
“不可思议！太不可思议了！”
“看样子，以后一定要多注意气运之力，万不可随意拿出来发誓等方式损耗啊！”
一名名观望的仙界势力仙人，看到陈家驻地的战场画面之后，皆是连连倒吸冷气，目光里充满了敬畏与惊骇……
“话说这傲寒……难道就这样白白把道果跟气运之力，全部送给了陈家？嗯哼，就只是为了获得一块极品仙晶？没有其他任何动静了？”
“我怎么总觉得，哪里有点不正常呢？傲寒不应该会这么蠢吧？”
“咳咳咳……仔细想一下，这傲寒，确实也忒那个了啊！难道他是在仙庭拍卖会里，送福利送上了瘾？现在直接连敌人也送？”
“哈哈哈，我倒是认为有可能是傲寒这老家伙，被陈家的恐怖底蕴打击得太狠，整个人直接傻了，才做出了这种前无古人后无来者的惊天操作。”
“都别在这里瞎猜了。你们快看傲寒脑袋上面那什么绿色图标文字，‘最强韭菜王’？这一段词语跟图标看起来，为什么有点莫名的喜感？很贴合他呢？”
“韭菜嘛，不就是一波收割一波，不断成长，不断收割……”
“啧啧，是有那么一种感觉。只不过，可有谁知道这是什么东西？法宝不像法宝，看上去也没有什么特殊的法则力量波动？”
一名名观望的仙界其他势力仙人，无不为傲寒的这一番骚操作给笑抽了，全都认定傲寒肯定是被陈家打击得人变傻了。
然而——
也就是在众人啼笑皆非的时候。
令人没有料到的是，那原本失魂落魄，喃喃自语不知道嘀咕什么的傲寒，忽然浑身释放出一股恐怖的能量波动。
“不！”
“我不相信！”
“我不服啊！”
“陈君临，这一切都怨你！都是你害了我！害了仙庭！”
“我要让你死！让你陪葬啊！”
那一刹那间。
傲寒仿佛一个赌输了家底的赌徒，彻底抛弃了一切。
他猛地瞪大着眼珠子咆哮道，整张脸涨红无比，却是直接施展身法以最快速度冲向面前的陈君临，同时他整个身体如同皮球一般疯狂暴涨起来，体内气息法则变得紊乱不定，如同一颗定时炸弹般。
他这——
明显就是要自爆啊！
现在的傲寒，已经不抱有任何希望，他只想用尽自己最后的力量，争取能够重伤到陈君临，反正他心里也明白这次已经难逃一劫了。
一名仙帝境巅峰境界的强者自爆，其威力有多恐怖，自然不言而喻，怕是周围亿万里空间都会遭受毁灭性大劫席卷。
“愚蠢！”
“可笑！”
“区区一个仙帝蝼蚁，也妄想伤害我陈家圣子？”
陈天逸，陈雨彤等老祖宗见状，纷纷脸色一沉，冷哼一哼，直接释放出恐怖的无极圣人威压笼罩向了傲寒。
他们出手之间没有任何留手的余地，全都是本着将傲寒肉身、灵魂、真灵全部湮灭的想法。
这傲寒的此番举动，在他们几人看来，简直就是飞蛾扑火。
圣人面前，岂容放肆？
别说是傲寒一个仙帝境巅峰，就算同样为无极圣人境，也休想在他们眼皮底下伤害到陈君临。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
六尊无极圣人境，齐齐出手，就为了给陈君临出一口气，这是何等难以想象的待遇？其展现出来的画面，又是何等惊世骇俗？
那一瞬间。
整个苍穹虚空，犹如日月倒转，山河颠覆，无穷无尽玄奥大道法则之力涌现出来，将虚空尽数封锁住，可怕的撕裂之力狠狠包裹住傲寒身体。
紧跟着，
他那体内爆炸出来的力量，居然直接被这些撕裂虚空的无极大道法则之力，全部给当场吞噬了一干二净？哪怕连一丝空间波澜都没有引起？？？
这一切！
不过是转瞬的功夫。
结束得太快。
甚至连一秒钟都没有。
“小……”
仙界其他势力的不少仙人，原本还在开口惊呼，心脏提在了半空中，欲要提醒陈君临小心防备……
没想到他们喉咙里的话，还没有说出来，这傲寒的肉身与灵魂全都化为了虚无？
挖槽？
这就没了？
一名实力堪称仙界顶级的圣人境强者，连黄泉血杀阁等圣人老祖都只能屈服的存在……结果来到陈家驻地之后，出场还没有半个时辰，就彻底没了？
我的个乖乖啊！
陈家这群老家伙，也忒可怕了点吧？
与此同时——
陈君临的耳畔，也响起了一道道系统的奖励提示音。
“叮——”
“主人，通过主仆反馈，触发一万倍暴击，获得超级拍卖亿万倍返还系统返还的鸿蒙圣人道果×10000（使用后可百分百几率领悟鸿蒙大道，未来注定晋升为鸿蒙圣人）。”
“叮——”
“主人，通过主仆反馈，触发九百万倍暴击，获得仙庭积累的全部气运之力×9000000（包含前往宇宙深处的仙庭远古成员们）。
“叮——”
“超级拍卖亿万倍返还系统，已经主动完成解体，化为一缕至高本源之力“造化”，效力主人，主人是否吞噬？”

第394章 何谓造化
“嗯？”
“现在的高级系统，都这么懂事的么？”
陈君临微微一愣，没想到这个超级拍卖亿万倍返还系统看起来挺“腹黑”的，应该挺怕死，怎么也直接乖乖把自己炼化为了本源？
他压根就没想过拿对方如何好吧？
不过。
既然这系统自己这么快就自己炼化为本源，陈君临也无可奈何，只能摇了摇头，挥挥衣袖就将其炼化入体内，再次增添了一丝本源法则之力。
“造化本源之力？”
“只是这拍卖系统……居然是造化本源之力？”
陈君临略显几分诧异，他倒是没有料到拍卖系统跟造化有关，不过转念一想，只要拍卖就可以获得返还，造不可能为可能，化腐朽为神奇，这确实也算得上是“造化”……
默默感悟了一会儿“造化本源之力”的效果，陈君临不免心头暗暗惊奇，这“造化本源之力”确实非常强大，虽无什么恐怖的杀伐威能，却拥有着扭转乾坤之效果。
与“化虚为实”这种创造类本源之力，有着与曲同工之妙，若二者互相搭配将会发挥出更强效果。
造化，并非是创造，却又与创造紧密相连。
就比如创造一个东西，那就是直接创造出来，即刻创造即刻体现，拥有最正面直观的感受。
但造化却不同，相当于你无心种植一粒种子，后面成长为了一棵大树，接着大树又诞生灵智，未来在你意想不到情况下就成为一大助力，或者帮助你……这其中的过程与结果，便是为“造化”，亦是福泽、是气运、是因果等等。
无心之举，造化无穷，包罗万象！
造化乃是一种比较特殊的本源之力，玄奥非凡，真实存在，往往一言难以道明，无法提前预知……
当它来临时，却又总能令人倍感惊奇。
陈君临如今掌控了造化本源之力，自身战斗力未必提升多少，但他现在每做的任何一件事情，都有可能在“未来”，给他带去一些意想不到的巨大收获。
当明白了“造化本源之力”的效果后，陈君临心中也不禁感慨万般。
这一种相当于稳赚投资的特殊本源，着实是玄奥非凡，令人期待不已，便是掌控造化本源的自身也无法预料到，未来造化是为何。
旋即！
也就是在陈君临将造化本源之力炼化以后，太虚鼎明显发生了一丝变化，比之前更加具有气势，再一次提升了不少。
陈君临美滋滋的收割完这一波韭菜后。
顿了片刻。
陈君临缓缓收回思绪，想着刚才傲寒整个人，就这样消失在了眼皮底下，连一丝灵魂都不复存在，不禁摇了摇头，似笑非笑的说道：“这么大一颗韭菜说没了就没了，还有点不习惯呢。”
说实在话。
这一次，傲寒这个老家伙送给荒古帝庭的福利，比以前那些系统加起来都要厉害得多。
不仅仅荒古帝庭与陈家所有人，全部获得了巨大提升，包括他自己也从中受益匪浅，掌控了更多大道法则，且修复了太虚鼎更多损失的力量。
如今！
太虚鼎的力量，他已经可以发挥到百分之二十。
在陈君临看来，他只需要运转体内大道法则全力将其催动，就可以将整个仙界直接破碎为虚无，完全无视一切法则阻拦、至宝阵法防御。
一念之下！
他更是可以轻松将整个仙界，任何山川河流、日月星辰等等，全部融合入荒古帝庭……若再搭配获得的“造化本源之力”，种下“造化的种子”，谁也无法知道荒古帝庭未来，究竟能够发展成什么样的情况。
但可以肯定的是，这一种造化本源之力，必定可以带给陈君临巨大的惊喜与收获。
所以。
陈君临心里面，不得不承认。
傲寒这一颗韭菜，是真的够可以，实乃荒古帝庭的巨大福星。
“奖励给他的最强韭菜王称号，当之无愧！”
陈君临嘴角微微上扬，心中禁不住一阵偷乐，便是他也没想到傲寒会给荒古帝庭，送来这么一场“大造化”。
但紧跟着。
转念一想，陈君临仿佛又想到了什么重要东西，忽而挑了挑眉头，深邃的眼神中闪过了一丝好奇之色。
“不过——”
“根据那瑶凤仙重生上一世的经历，原本的仙庭并没有如此强大，也并未获得过超级拍卖亿万倍返还系统这种逆天bug……”
“以瑶凤仙一个普通的圣人境，当真就能够掀起如此巨大的蝴蝶效应，让仙界这一世的格局发生这般惊天巨变不成？”

第395章 荒古追杀令，斩草要除根！一个也不放过
别说是其他人，就连陈君临自己，现在面对荒古帝庭这一次突然获得的“巨幅提升”，心里也同样觉得有点匪夷所思。
四千余尊圣人？
十万鸿蒙圣人道果？
亿万个s级系统？
还有仙庭返还过来，都堪比之前荒古帝庭一半的庞大气运之力……
等等。
这一些收获……都堪称是夸张到无法想象的“造化”，足以让任何一个仙界势力都逆天改命。
此刻，却偏偏出现在了他陈君临的身上。
若真是瑶凤仙重生导致的变数，那么这一次的蝴蝶效应，未免也太过于夸张了吧？！
当真是一个小小的圣人境，所能够触动的？
现在蝴蝶效应这么夸张，又是否会间接导致未来的变数也增加？黑暗宇宙是否又会跟着出现什么意想不到的变化？
对此——
陈君临除了好奇之外，无法知晓，也无法揣摩出来，唯有静观其变罢了。
“无论什么变数，无论多大的变数……”
“若具备足够强大的力量，那便无惧一切！”
陈君临念及至此，打定主意，心中便不再多想这些事情。
“呵呵……”
“君临，在想什么呢？”
就在陈君临思索的这个时候，一道爽朗而又老迈有力的笑声，忽然传入耳畔，让他逐渐收回了收回了思绪。
回头一看。
便看到老祖宗陈天逸、陈天齐、陈雨彤等人，正满脸笑意的看着自己，显然对陈家这一次碾压仙庭的大战，感到非常的满意。
如今，仙庭的唯一扛把子傲寒已经身死道消，那么剩下的这群仙庭联盟大军，变更加不可能有什么威胁可言了。
“刚才傲寒这老家伙，还想着自爆？也不看看他区区一个仙帝境巅峰，如何能够在咱们这么多圣人面前成功？”
陈天逸小笑得合不拢嘴吧，满脸傲然之色，事实上如果仙庭没有获得那个什么系统的话，以陈家的底蕴也足以应对此番危机。
“在几位老祖宗面前，与陈家为敌者，无异于螳臂当车！”
陈君临点了点头，会心一笑，作为来自高等宇宙之外的陈家，其强大底蕴已经无需质疑，即便失去了大量传承，却也绝非区区一个仙庭所能比拟。
“傲寒已经抹杀，被他用《森罗万象·鸿蒙》控制的大部分仙人，其灵魂也都跟着傲寒的灵魂破灭而消失，彻底沦为一具毫无意识的活死人……”
“那么，君临，你认为接下来，我们要如何解决那一批剩下的仙庭联盟大军？”
陈雨彤双手交叉抱在胸前，曼妙的身姿，在风中屹立不动，看了看那下方密密麻麻，正在仓皇逃窜的仙庭联盟大军，忍不住笑着问道。
傲寒乃是一个性格沉稳的角色，他那一门《森罗万象·鸿蒙》对所有奴隶的控制力度霸道无比，几乎把除了仙庭成员之外的其他仙界势力仙人，全都给控制了灵魂。
这就直接导致傲寒陨落了以后，这一批被控制的仙人，其灵魂当场就湮灭消失，沦为没有意识的工具人，被荒古帝庭弟子与陈家族人瞬间抹杀了一大堆。
闻言。
陈君临扫视了一眼下方惊慌失措的仙庭联盟大军，在仙庭唯一主心骨傲寒陨落之后，被傲寒灵魂神通所控制的一批仙人，已经全部目光空洞，失去了自身灵魂，正站在原地一动不动任由屠杀。
至于剩下那一群没被控制的仙人，几乎都是属于仙庭的成员。
而以仙庭单独一方的底蕴，面对陈家与荒古帝庭弟子的疯狂杀戮，自然就没有什么机会挣扎了。
因此，除了逃跑之外，他们别无选择。
不过——
陈家的驻地，岂会是他们想来就来，想走便走的？
念及至此。
陈君临的眸光深处，寒芒闪烁不定，掠过一缕缕凌厉的杀机，仿佛一柄柄刀刃，足以切割天地时空桎梏。
只见到！
陈君临傲然抬起头来，冷哼一声，霸气十足的大声说道：“哼！”
“任何犯我陈家者——”
“罪无可赦！”
“当一律格杀勿论！”
这一刻，陈君临的响彻仙界九天十地，传遍了仙界每一个角落，令无数仙人们的灵魂，皆是齐齐一颤，被他这一番霸道、果断的话，彻底给狠狠震慑住。
事实上。
陈君临根本就没必要威慑他们。
因为，通过刚才陈家展现出来的恐怖底蕴，已经足以让仙界任何势力，都不敢再产生丝毫与陈家作对想法。
陈家，在这大荒宇宙之中，乃当之无愧的绝对霸主，最无敌的一个势力！
同时，这也是整个仙界的无数强族里，一个属于人族最为恐怖的势力，以后仙界那些强族将不敢再对仙界的人族轻易羞辱、打压。
因为，陈家已经强大到，足以威震仙界任何势力。
放在今日之前，虽然整个仙界无数势力之中，人族自从仙庭崩溃后，已经日益衰弱，排名前茅的强族当中，只有极少部分人族远古不朽世家才能够排得上名。
虽然，这些强大的人族势力，比如李家、王家、君家没谁轻易招惹，但剩下那些弱小的人族，却沦为了不少强族打压的对象。
偏偏面对这样的情况，李家、王家、君家这些人族强大势力，也无可改变什么，因为强大的异族数量远远超过人族。
可现在不同了！
陈家，同样是属于人族一脉。
哪怕陈家未必会在乎其他人族势力，但从现在开始，那些强大的异族势力，却也不敢再针对那些弱小的人族势力。
因为，从陈家展现出底蕴的这一刻，仙界最强大的种族势力，已经属于人族。而且是碾压其他仙界强大异族。
一人得道，鸡犬升天！
便是如此道理。
“哈哈哈……”
“君临，说得好！你果然没让我等失望，深得我陈家行事原则。”
“唯有以杀，方可止杀！”
“斩草除根，绝不宽恕！”
陈天逸听到陈君临的回答之后，顿时满意的仰头大笑了起来，他原本还担心陈君临会太过于仁慈善良，饶恕剩下那些仙界联盟大军。
但现在看来，这个担忧纯粹就是多余的。
闻言。
陈君临咧嘴一笑，却是衣袖一卷，立刻对荒古帝庭弟子们，下达了“荒古追杀令”。
“荒古帝庭众弟子，听令！”
“凡参与围攻陈家势力成员，无论身处仙界何地，当尽数屠杀之……”
“一个也绝不放过！”

第396章 他陈君临一出手，仙界诸圣，尽皆惊恐
哗——
陈君临此言一出，整个仙界瞬间震动，无不哗然一片。
谁也没有料到这一位荒古帝尊竟然如此果断，直接下令将所有涉及围攻陈家的势力成员，全部连根拔起，一个也不放过。
这，分明就是要斩草除根，完全不给那些势力苟活的机会啊！
那一瞬间。
围攻陈家的仙界势力们，无不心头悲愤，满脸绝望与恐惧之色，陈君临这一番命令下达出来，那就意味着他们再也没有任何机会了。
哪怕他们这一次能够侥幸逃出去，但陈家族人与荒古帝庭的弟子，依旧会不惜余力追杀他们，直到彻底杀得一干二净。
甚至于，包括他们这些进攻陈家的仙界势力家族成员，妻子儿女等等，也完全摆脱不了被抹杀的命运。
斩草除根，绝不宽恕！
这便是与陈家为敌的下场！
这是陈家在惩罚那些冒犯陈家的势力，同时也是对仙界剩下那些中立势力的警告。
“嘶——”
“这一位荒古帝尊，也太狠了啊！居然直接连根拔起，完全不给这些势力机会。”
“哼！什么叫狠？这话可就有点不对味了。人家都攻打到你家门口，要围剿灭族……难道不应该这样加倍奉还回去吗？我就不相信如果这一次是仙庭的人胜利后，还会放过陈家那些族人？”
“说得也对，这不能怪陈家狠辣，只能怪他们自己不长眼，非要去招惹陈家，踩到了硬板子上面……”
一名名仙界其他势力的仙人，纷纷惊呼议论了起来，对于陈家这一番斩草除根的举动，既是惊骇莫名，同时也是佩服无比。
仙界其他的势力，哪怕再如何强大，顶多只会灭几个重要家族势力，却是完全没有陈家这般胆量与实力，竟然敢把仙界几乎过半的势力全部诛杀殆尽啊！
“陈家这一刀斩下去。”
“仙界的仙人数量，起码要少三成啊！其中仙王以上的高手，更是会少七成左右！”
有人胆战心惊的骇然大呼道，身体不停战栗着，为接下来即将发生的事情，忍不住惊恐万般。
这绝不是在开玩笑啊！
因为，这一次加入仙庭联盟大军的盟友，很多都是原本实力不错的中高级势力，他们仙王境及以上的强者数量，绝对足以占据仙界七成以上。尤其是李家、王家、烈阳族、幻灵族这些超级霸主势力，顶尖高手数量更是碾压诸多仙界势力。
此番，陈家直接下达了“必杀令”，那么这些仙王、仙帝、圣人境强者们，自然就不可能有机会存活下来。
够狠辣！
够果断！
不愧是从未知远古混沌时代，一直长存至今的陈家，此等魄力与手段，便足以令仙界所有势力自愧不如啊。
“哈哈哈……”
“兄弟们，听见了帝尊大人的话没有！”
“对待任何敌人，一律杀无赦！绝不宽恕！”
“杀——”
“杀！杀！杀！”
那一刻。
陈君临的话就好像是最大鼓舞一般，令在场每一名荒古帝庭弟子与陈家族人，无不激动了起来，只觉得体内热血正在燃烧一般。
这可是他们来到仙界三个月，第一场畅快淋漓的厮杀大战呢。
正是用来检验他们实力的最好机会。
“砰！砰！砰！”
“咔嚓！咔嚓！”
一时之间。
荒古帝庭的弟子们，一个个就像是变成了无可匹敌的绝世战神，将这三个月时间对仙庭积累的杀意、不满，于顷刻间纷纷爆发了出来。
无人留情，无人怜悯。
无数的鲜血在那一刻，染红了长空，红色血雨洒落在四面八方，在金色烈日光华照耀下显得触目惊心。
那空气中弥漫着的浓烈血腥气味，却是令在场陈家族人们更加兴奋，很快也加入了战场。
“唯有鲜血，唯有杀戮，方能震慑一切敌！”
“今日之后——”
“大荒宇宙，四海八荒，又有何人斗胆再犯吾族！”
而面对荒古帝庭弟子与陈家族人们的屠杀，仙庭联盟大军一方如何能够招架得住？他们完全没有任何反抗的余地。
不过是顷刻间功夫，就损失了一大半，无数断臂残肢从虚空中坠落，人员伤亡不计其数。
看到这一幕幕残忍而又血腥的画面，那李家、王家、幻灵族等超级霸主势力的圣人境们，无不眼中泣血，满脸疯狂，心中怒火万丈。
此刻的他们，恨不得将陈家每一名族人千刀万剐，剥皮抽筋，饮其血肉，方能发泄心头之恨。
“该死的陈家！”
“太过分了！”
“我等不过是围攻你陈家，又没有让你陈家损失任何一员，竟如此痛下杀手？将我幻灵族全体族人灵魂都给抹杀殆尽？”
“可恨！可恨啊！”
“此等血海深仇，不共戴天，我灵凰羽，来日定要让你陈家付出代价啊！”
唰！
幻灵族的一名圣人老祖宗灵凰羽，满脸疯狂与狰狞之色，恨不得为族人们报仇雪恨。
但她深深明白现在仙庭联盟大势已去，自己根本不可能跟陈家四千尊圣人境叫板，也就只能选择逃跑。
顿时，一道朦胧雾气瞬间笼罩住了她整个身体，仿佛如同轻烟一般，就这样逐渐黯淡，欲要随风消失离去……
在她看来，圣人连天道感应都可以屏蔽，只要凭着自己掌控的诸多隐匿神通手段躲藏起来，陈家也休想找到她。
而她，也并不清楚自己的族人之所以灵魂被抹杀殆尽，根本就与陈家无关，一切都是因为傲寒的灵魂神通控制罢了。
不仅仅是灵凰羽选择了逃跑，就连黄泉血杀阁两名老祖宗，烈阳族两名圣人老祖宗等等……几乎都在同一时刻，不约而同选择了逃跑。
他们根本没有理会，下方那一群仙庭联盟大军的求救，只想着保住自己小命，以等待来日找机会报仇雪恨。
但——
陈家，又岂会如他们的意？
只见到。
当看到这一群圣人境老祖宗，正准备逃遁的时候。
陈君临嘴角微微上扬，衣袖一卷，便直接释放出一道道恐怖的鸿蒙大道束缚法则，顿时四周整个天地就被封锁束缚了起来。
“呵呵……”
“我说过，今日一个不留——”
“圣人，也不例外！”
咔嚓！
咔嚓！
在那一瞬间，当感受到周围虚空之中，那强大到令圣人都呼吸窒息的恐怖大道法则之力后。
灵凰羽等圣人境强者，脸上无不流露出了一丝丝惊恐之色，满脸匪夷所思的表情，甚至吓得差点道心失守，身体都不受控制狠狠颤抖了起来。
“怎么会这样？！”
“他……他一个真仙境，怎么会掌控着如此高深强大的大道法则之力？我等掌控得大道法则之力，竟完全被镇压住，都无法释放出来？”
“这……这……这分明比之前的傲寒，都要恐怖千倍……不，万倍……千万倍都不止啊！”
“他，陈君临，到底是什么人？！！”
此刻——
不仅是身临此境的灵凰羽等人，包括那正观望此处战况的圣人们，亦是面色剧变，如临大敌一般。
他，陈君临，一出手。
仙界诸圣，尽皆惊恐！

第397章 天降血雨，圣人陨落
“这，就是帝尊大人的强大么？”
“挥手之间释放出来的大道法则之力，隔着亿万里疆域，依旧足以令我等圣人境强者，为之感到心惊胆战？”
瑶池仙宫内，瑶凤仙俏目里绽放出一丝丝震撼精芒，她感受着陈君临释放出来的大道法则之力，只觉得自己就好像是汪洋大海里的一只蝼蚁，她所领悟了一辈子的圣人道果在陈君临面前，轻而易举就会被击碎。
震撼！
心惊！
这是陈君临出现在仙界之后，第一次以这样一种方式，让众多仙界仙人们彻底见识到了他的可怕。以真仙境修为，便压制得十余尊圣人无法逃脱，如此可怕的大道法则领悟着实是让人不可思议。
“也难怪，这一位荒古帝尊，可以一直名列各大金榜榜单前茅，看样子他的本领比我们想象中还要可怕不少。”
“从今往后，万不可与陈家为敌，务必要交好陈家！”
“好果断霸气的荒古帝尊，居然连圣人境强者也不打算放过……话说他陈家，总不可能是打算要当着咱们所有人的面，屠杀圣人吧？”
嘶——
当听到了这最后一句话后，整个仙界之中，几乎是不约而同的安静了下来，只能听得见一阵阵倒吸凉气声音，从仙界四面八方各个角落里传来。
不怪他们这些人如此想法，只因为陈君临刚才阻拦着灵凰羽这些圣人境强者离开，那就不难猜测出来陈家并没有打算放过这一批圣人。
圣人，乃超脱生死，高高在上，堪称与天同寿的无上强者！
在这仙界无数载纪元岁月之中，能够达到这一个境界的存在，那也是凤毛麟角，少之又少，无一不是同时代举世无双的天骄。
天地不灭，圣人不死。
这一句话虽然有点夸张，但也足以说明圣人的强大，只要圣人还能够保持一丝真灵存在，那就可以不断重生，很难被杀死。
再加上，圣人可屏蔽自身部分因果，摆脱天道意志感应，一旦圣人选择躲藏起来，几乎就很难寻找出来。
与圣人势力为敌者，倘若没有斩草除根，那必将会是一个潜在的巨大威胁，谁也不知道躲藏起来的圣人什么时候，就会暗中出手。
正是因为这个缘故，在一般情况下，仙界的圣人境强者都不会撕破脸皮，非得杀个你死我活……毕竟，那样做所造成的破坏力与后果绝对是无法想象的，而得到的回报跟损失也完全不成正比。
所以——
大荒宇宙里的圣人境强者，几乎很少有被其他势力圣人击杀的情况发生，就算彼此发生矛盾，也多是由仙帝、仙王族人们掺和解决。
毕竟，一位圣人境的力量究竟有多可怕，大家都众所周知，若不是紧要关头的话，圣人境强者绝不会轻易互相动手。
而一旦动了手，那就务必要想尽办法铲除才行！
如今，陈家明显就是存在着这个心思，欲要斩杀完这十几名圣人境。
“嘶……”
“倘若陈家当真把这十几尊圣人境斩杀掉，那么……从今往后，仙界的格局将会发生翻天覆地的变化了啊！”
“不过，这，也未尝不是一件好事情。因为一直以来，仙界的真正说话权，基本上都属于那几大超级霸主势力，其他势力几乎很难追赶上他们。”
“可现在不同了！一旦幻灵族、黄泉血杀阁、李家、王家、烈阳族等等超级霸主势力的圣人境老祖宗都被陈家斩杀殆尽，那么他们就会彻底断绝传承，再也不复存在了。”
一名名仙界其他势力的强者们，无不惊叹连连，眼神里闪烁着一丝丝异彩。
明明在今天之前，幻灵族等超级霸主势力还是高高在上的存在，但今日之后，这些强大到让仙界其他势力无法抗衡的大势力，却注定会消失在了岁月的尘埃之中。
而造成这一切的，赫然就是“陈家”，这一个神秘而又强大的恐怖家族！
“陈家，才是绝对无敌的超级霸主势力！没有之一！”
“大道金榜各大榜单，几乎全被陈家与荒古帝庭霸占，实乃理所当然！”
“我，彻底服了！”
这些都是仙界其他势力强者们，此时此刻，内心不约而同的想法。
当他们看着那一名名荒古帝庭弟子、陈家族人，所展现出来的各种匪夷所思神通手段，完全超乎了他们认知与想象，他们就已经明白自己跟荒古帝庭的差距有多夸张。
仙王？真仙？大帝？
他们看起来修为算不上多么过分，但他们掌控的神通、大道法则之力，乃至法宝……却足以让他们每个人都碾压仙界的所有同境界天骄。
最关键的是，这一群荒古帝庭的弟子非常年轻，拥有着巨大的潜力，未来成就必定会强大到超乎仙界强者们的认知。
面对如此妖孽的一群人。
试问，仙界其他势力天骄，又如何能够追得上？又何来资格比较？
不服也得服啊！
“陈家，为什么会这么强大啊！那一位荒古帝尊，究竟又是什么身份？为何我等在这之前，从来都没有听说过关于他的消息？”
“他，莫非当真就是陈家某个老祖宗的转世，还是另有原因？”
……
也就在仙界其他势力强者们，因为陈君临展现出来的恐怖大道法则之力，感到震撼莫名、又惊讶又好奇的时候。
只见到！
陈天逸等圣人境老祖宗，也是齐齐现身而出，凌空而立，目光灼灼的盯着前方一名名圣人境，满脸兴奋之色。
“哈哈哈……”
“你你你，还有你……你们几个之前，不是还密谋要联手牵制我么？”
“现在，老夫在此，你们跑什么呢？”
陈天逸戏谑无比的看着那其中几名圣人境强者，这些都是之前傲寒商量的时候，安排用来牵制他的几尊圣人境。
“什么！？”
“这怎么可能？！”
“你，你是怎么会……知道的？”
几名超级霸主势力的圣人境闻言，无不脸色剧变，心头齐齐一震，他们完全没有料到陈家居然还知道他们之前商议的内容？
这，也太难以置信了吧？
难道……一直以来，他们的所有布局与密谋，全都被知道得一清二楚？
念及至此。
这一名名超级霸主势力圣人，眼神里皆是流露出了一丝骇然之色，身体情不自禁的打了个冷颤。
“陈家的手段，竟强大到了如此匪夷所思的程度？”
他们不敢相信！
却又不得不信！
“哈哈哈……”
“吾陈家有君临，事事皆有可能！”
陈天逸仰头狂笑，白发随风飘扬，尽显豪迈不羁之势。
他也不再犹豫，直接将这三个月时间领悟的无极大道法则之力催动出来，强行隔开一片空间，将几名圣人境强者镇压在其中。
“按照之前的划分，他们几个就交给我来练练手，哈哈哈……”
陈天逸的笑声回荡在仙界之中，听他的口气，似乎这几名圣人就只是拿来给他当沙包，完全没在意五名圣人有多强。
“靠！”
“这是什么歪理由，他一个人就占据了这么多陪练圣人？”
“哈哈哈……承蒙看得起老夫，这三名对手就归我了……”
面对这十几尊圣人境，陈家六名圣人境老祖宗们，压根都不够分的，连忙以最快速度各自抓走对手，生怕被其他人给抢了过去。
以他们达到了极致程度的无极圣人境修为，要对付灵凰羽等普通圣人境老祖宗，自然没有任何难度，甚至他们若是想要杀掉这些圣人，也不过是弹指间的功夫。
只不过，他们最近刚刚有所收获，打算让这些圣人境练练手，试一试各种神通、术法的威能罢了。
毕竟，相对于仙帝、仙王，这些圣人境生命力更加旺盛，也就更加容易能够扛得住一些威力强大的杀招。
于是乎！
下一秒钟！
整个仙界各处角落里，就听到了一道道凄厉、哀嚎惨叫声音，正是那些被陈家老祖们镇压的圣人境强者。
虽然，众人不知道他们经历了什么折磨，但听着这些惨叫声就可以明白，绝对不是什么好事情。
“能够如此无视其他圣人境老祖，恐怕整个仙界之中，也就只有陈家才能够做到吧？”
够狂妄！
够嚣张！
却偏偏拥有在这种狂妄嚣张的资本。
这一刻！
仙界其他势力强者们，无不胆战心惊，惊恐万般……这陈家的人一个个都如此疯狂，实乃最不可招惹的存在啊！
……
也不知道过了多久时间。
虚空中的惨叫声，逐渐无力，接着彻底消失不见。
与此同时！
一滴滴血色雨点，莫名其妙的，“唰唰唰”地洒落向了大荒宇宙仙界，包括三千大世界每一处角落。
明明看似是一场雨，但洒落在万物生灵的身上，却仿佛一阵风，根本未曾打湿毛发、衣衫。
如此一幕，着实诡异。
冥冥之中，更能听见血雨中，似乎有无数生灵哀嚎声音回荡，似万灵悲鸣一般。
而这一幕——
却是令仙界那些阅历非凡的强者们，齐齐打了个冷颤。
天降血雨，万灵悲鸣！
这，
乃是圣人陨落了！
而且是真正的陨落，彻底彻底的陨落！

第398章 开局怒斥陈君临，来了一个找死的？
那一刹那间！
整个仙界之中，寂静一片，在这虚无的血雨异象之中，无数仙人都面色煞白，惊骇不已的看向陈家所在驻地。
屠圣了！
这……分明就是陈家屠圣了。而且还一连杀了十几尊圣人，才引起了如此天地异象！
圣人，乃是得到天地法则认可的强大存在，他们的陨落自然会引起天地法则震荡。
再看向那陈家驻地亿万里范围内——
只见到一名名仙庭联盟大军成员，更是无一不存，无论修为高低，全部被陈家与荒古帝庭的弟子诛杀，血流成河，尸骨遍野。
无数神兵利器混搭着鲜血，洒落在亿万里疆域之上，荒凉一片，在那茫茫血雨异象笼罩下，充满了死亡与血腥的气息，显得是那么触目惊心，令人望而生畏。
嘶！
那一刻。
诸多仙界势力仙人们，无不再次倒吸好几口冷气，为这一幕血腥、残忍的画面而惊骇不定，甚至忍不住想要作呕。
在方圆亿万里疆域之内，全是鲜血与尸骨，无数大山、树木、河流全都染上了一层红色……那一种视觉上的冲击力，简直不要太直白。
狠！
真的狠啊！
看到这一幕幕画面，刚才到底有多少人被陈家击杀，根本就数不清楚啊。
陈家，果然说到做到，一个也没有放过！
无论什么修为，绝无例外！
连高高在上的圣人境，也尽数被屠杀殆尽。
这一刻！
陈家诸多族人与荒古帝庭弟子们，纷纷傲然凌空而立，手持着神兵利器，满脸畅快的笑意，似乎是在回味刚才的战斗，目光里仍旧充满着一丝丝炙热的兴奋光芒。
几名老祖宗缓缓从虚空中，浮现而出，一丝丝凌厉的杀伐之色依旧挂在脸上，虽然收敛了圣人境威压，却依旧让人心惊胆战。
而陈君临站在最前方，更是显得与众不同，令无数天骄自愧弗如，唯有默默低头，不敢直视他身上的亿万丈光芒。
整个仙界，鸦雀无声。
谁也没有开口说话，因为全都被陈家的强大底蕴，以及那亿万里血海的画面，冲击得内心迟迟无法回过神来。
直到当一阵冷厉的寒意，从他们背后升起的时候，众人才恍然明悟了过来。
结束了！
这一场万众瞩目的大战，居然就这样结束了！
此刻——
仙界的所有仙人们，一脸恍然迷茫之色，似乎还不太敢相信这一切是真的。
但那血淋淋的亿万里尸骨画面，还有漫天血雨却时刻在提醒着他们，这不是在做梦。
“无敌！”
这是仙界无数势力强者，对此刻的陈家，唯一所能够描述的词语。
“仙界，这已经不再是我们的仙界。”
“而是一个——”
“绝对属于陈家的仙界！”
经此一战，陈家展现出来的碾压式底蕴，以及铁血手段，已经彻底令仙界无数强族势力折服，无人敢再招惹陈家。
因为，他们心里都很清楚，陈家的底蕴强得太离谱，哪怕再积累亿亿亿万年光阴，也无势力可与陈家争锋。
凡胆敢与陈家为敌者，仙庭联盟大军便是下场！
如此——
仙界众人都纷纷开始收回灵魂神识。
现在仙庭联盟大军成员全部被斩杀，一个存活者也没有，一切都结束，自然已经没有必要再关注下去了。
然而——
让仙界所有人意想不到的是！
突然之间。
一道冷厉的大喝声，忽地回荡在陈家驻地之外的虚空中，声音里充满了指责与怒火。
“呵呵……”
“陈君临，看你长得人模人样，没想到却这般心狠手辣，与那罪大恶极的恶魔又有什么区别！”
“还有陈家，你们杀仙庭的人也就罢了，却还要屠杀其他无辜者，实乃不分青白，残暴不仁，难道就不怕上苍天罚么？”
“你们看看造了什么孽？亿万里血流成河，天降血雨而泣，冤魂何其之多？”
“其他人畏惧你们陈家，不敢说话，但我李傲龙，却不怕你们陈家！”
“就你们陈家这种行径，天怒人怨，不分是非，仙界当人人讨伐而诛之……”
“你，陈君临……还有陈家，都必须为那些无辜的冤魂道歉！要么就立刻滚出仙界！”
“仙界，不欢迎你们这种绝灭人性的刽子手！”

第399章 一个真仙，也敢挑衅荒古帝尊与陈家？
哗——
在听到了这一道怒骂陈家与陈君临的声音之后，仙界里的所有生灵，无不心脏狠狠一抽，每个人的脸上表情变得极其震撼。
包括，荒古帝庭与陈家的族人，亦是如此。
“我去？这是什么情况？”
“陈家在杀了仙庭联盟大军这么强大的组织之后，竟……竟然还有人，如此自寻死路，胆敢当着整个仙界的面，如此放肆嚣张？敢怒骂陈家？”
“卧槽！这人是谁啊？这么勇的吗？”
“姑且不论，他这一番话是不是真的在替仙庭说话，修为又是如何，但就凭着当面骂陈君临与陈家的勇气，那就妥妥的猛人啊！”
“我呸！什么猛人？纯粹就是一个找存在感的二货吧？仙庭联盟自寻死路被全部屠杀，那是活该，怎么这沙货还替仙庭说话？怕不是仙庭漏网的残存者？”
“呵呵，谁在意些啊！反正就当个笑话看呗……找死的人多了去。这二货的一番蠢话，难不成还会有谁支持不成？”
“哈哈哈，还是快看看到底那个傻货，这么勇猛……我倒挺想知道他哪里来的胆子……修为又有几斤几两。”
此时此刻。
一名名原本打算不再关注的仙界仙人们，纷纷又来了兴致，几乎是不约而同的将庞大灵魂仙识扫向了陈家驻地的四面八方，想要知道究竟是谁敢在这种关键时刻怒骂陈家。
要知道，现在陈家这一伙人，可是才刚刚杀红了眼，兴头正足呢。连强如圣人境都无法躲避陈家的屠杀，更何况是其他人？
轰隆隆……
就在仙界众人正抱着看热闹的心态，去寻找那一位“勇猛者”的时候。
只见到。
就在那千里之外的星空中，一道穿着青色长袍的青年男子，正满脸义正言辞的一路破口大骂，一路朝着陈家驻地疾驰而来，其速度颇为迅速。
“陈家，你们必须为那些无辜的亡魂道歉。”
“否则，我叶行云就算是今日惨遭毒手，但日后还会有亿亿万个叶行云站起来！你们休要以为凭着残暴的手段，就能控制一切，操纵他人生死权利！”
这个名叫叶行云的青年男子，语气里听不出来丝毫虚伪，连吼叫的时候都激动得快吐出血来……
仿佛，只要为了公正与道义，什么也阻止不了他一般。
这般神态与举止，让周围那些关注的仙人们都微微愣了一下，如果不是一直关注着战场，知晓事情一切真相，清楚仙庭的人死有余辜，他们恐怕还会真的认为对方所言属实。
然而——
当众人感应到这一位叶行云的修为境界之后，一个个全都傻愣在了那里，因为这个叶行云的修为也就只有区区真仙境而已？
真仙境，这也只是刚刚踏足仙道层次的门槛，放眼整个仙界可谓是一抓一大把啊！
“卧槽！”
“这小子就区区一个真仙？也敢如此放肆？”
“居然只是一个真仙？牛牛牛！”
“果然是无知者无畏，以这小子的修为境界，又如何能够明白那陈家的恐怖，陈家那可是已经足以无视一切规则的绝对霸主啊！其他生灵的生死在他们眼中，与蝼蚁又有何区别？”
炸了！
整个仙界的仙人们，在看到这一位“勇猛者”居然只是一名真仙后，仿佛整个脑袋全都炸开了，被惊得一愣一愣的，同时心中也忍不住暗自嘲讽冷笑。
“没意思，就纯粹是一个找存在感的傻货，陈家随便一个族人动动手指头就能够秒杀，咱们也不用理会了。”
“呵呵……那小子刚才骂得那么有气势，好像天王老子都要听他的，还敢让陈家开口道歉……我以为起码也得是个仙帝境或者圣人境，才有这种底气吧？结果就忒么一个普通的真仙境？”
很显然。
对于这个怒骂陈家的“勇猛者”，仙界众多仙人此刻，全都是一种轻蔑与不屑的态度。
叶行云在他们看来，这就好比一些屁本事没有的嘴炮，明明自己实力不怎么地，还成天把自己当成是什么大人物，要求别人怎么怎么做。
姑且不论仙庭大军这一次，自己纯粹是找死，活该被陈家尽数屠杀。
仙界，本来是一个彻彻底底的弱肉强食世界，一切全靠实力说话，强者可主宰一切，而弱者唯有苟延残喘……这几乎是仙界所有生灵势力都清楚的事情。
血腥？
残忍？
滥杀无辜？
这在拥有绝对实力的强者面前，又算得了什么？谁又会在意呢？如果你不想被杀，不想让命运被他人主宰，那就唯有让自己强大！
而不是在这里，作出一幅弱者姿态，像个圣母婊一样，以所谓的为受害者讨公道，来博取什么同情与无辜。
更何况。
在众人看来叶行云这一次怒骂陈家，纯粹就是没理由找理由，明显还有一种“颠倒是非”的成分在其中。
如果这家伙不是在故意装傻博取存在感，那就是纯粹的一个傻子。
至于说什么仙界会有人支持他？
开什么玩笑！
那除非是傻子吧？
现在，谁还敢指责怒骂陈家？就算让仙庭的那些人重新活过来，恐怕现在也只会跪地磕头跟陈家认错，而绝对不敢对陈家说半句不是吧？
所以。
这叶行云“讨回公道”的举动，不是傻子，又是什么呢？
—— ——
包括荒古帝庭与陈家的族人，刚开始也都还以为是什么仙庭一方的大人物出现，为了给仙庭大军报仇才找出这种“蹩脚”的借口。
没想到最后，居然只是一个小小的真仙。
“呵呵……”
“就你这一种卑微的蝼蚁，原本不值得我出手。”
“但——”
“任何胆敢出言侮辱帝尊者，全都该死！”
“罪无可赦！”
轰隆！
倏然地。
还没有等到众人反应过来，一道冷喝声回荡在天地间，声音里充满了愤怒与冰冷，令人灵魂深处情不自禁的寒意顿生。
紧接着！
众目睽睽之下，那叶行云正在朝着陈家驻地飞过来的身体，突然就停滞在半空中，仿佛被时空岁月定格住了一般。
旋即！
“嘭”地一声。
叶行云的身体就如同炸弹一般，伴随着周围千里空间，就这样轰然炸了开来，充满毁灭性的恐怖法则之力席卷而至，令四周虚空瞬间陷入了一个巨大黑洞中，其中任何东西都被其吞噬殆尽……

第400章 无限复活系统！陈君临，求求你杀我！叶行云的疯狂渴望
嘶——
如此一幕可怖的威能！
顿时令关注这里的仙界仙人们，无不狠狠倒吸一口冷气，身体暗自抽搐了起来。
“我的个乖乖！”
“这是什么可怕的神通？直接把千里内的空间，全部化为了黑洞虚无？”
“那叶行云直接就连灰都没剩下一粒？”
“可怕！”
“刚才是谁出手的？”
此时此刻。
众人纷纷用惊骇无比的目光，齐齐看向了陈家驻地内，刚才那一道娇喝声传来的方向，杀一名真仙算不了什么，仙界很多人都可以做到。
但关键是——
刚才那一门杀招神通，直接就把千里空间给炸成了虚无，化为一个巨大黑洞，这种手段可就有点匪夷所思了。
别说叶行云区区一个真仙，就连寻常仙王境强者，只怕也未必能够硬抗得住这一招啊！
嗖！嗖！嗖！
万众瞩目之下。
只见到。
在那陈家驻地最前面，却是一名身披赤色凰影长裙的冷傲女子，肩膀上扛着一个稀奇古怪的巨大法宝，似枪非枪，却给人一种心悸胆寒的无形威压，空气中依旧弥漫着一丝丝充满毁灭性的狂暴火焰法则波动。
“嘶——”
“神凰相随，烈焰滔天，神凰不灭体·鸿蒙！”
“她，莫非就是荒古帝庭的纳兰云缨？”
“那她手上的法宝，想必就是那一把排名法宝榜前百名的神凰不灭枪·鸿蒙？”
“我了个去？这么巨大的武器……你告诉我，它居然是枪？枪尖呢？”
看到纳兰云缨以及她手上的法宝之后，仙界众人都是暗暗一惊，心中既是震撼又是好奇。
不过无论怎么样，这一把“神凰不灭枪·鸿蒙”，虽然模样与他们认知中的“枪”有点差距，但其威力却是实实在在的恐怖。
当之无愧的法宝榜第九十六名！
“哼——”
“谁敢羞辱主人，无论天涯海角，我纳兰云缨必杀之！”
纳兰云缨凌空而立，秀脸上尽是冰冷之色，目光逐一扫向四面八方，仿佛是在警告仙界那些生灵。
“神凰不灭枪”更是在瞬间又变成长枪形态，那一股磅礴无尽的鸿蒙至宝神威，直接令整个天地都如同陷入了沉寂氛围中。
那一刻——
诺大仙界之中，在纳兰云缨这位新晋升仙王威慑之下，竟无人胆敢喘息！
“呵呵……”
“一个真仙蝼蚁，也配敢骂主人？天怒人怨没错，不是主人引起，而是你！”
“若不是云缨丫头出手太快，没有给我出手的机会，我小天天定要降下天罚之眼，狠狠劈你亿万次不解气，灭了你丫的！”
也就是同一时刻，天道意志小天天，化为一缕朦胧光团，凑在陈君临身旁，怒气冲冲的说道。
他主人威武不凡，霸气凌然，别说杀半个仙界的生灵，就算屠杀了整个仙界所有生灵，那也是这些人的幸运，免得他们罪孽加深……可现在居然还有人敢叫嚣？
这不是该天诛地灭？
不过。
没想到。
听到它这一番话后。
陈君临只是轻轻一笑，眸光中看向了某处虚空位置，却是一幅略有深意的笑道：“别急，这不还有机会等着你么？”
唰——
陈君临的话音刚落，就在“小天天”疑惑不解之际。
突然之间。
一道熟悉的畅快大笑声音，携带着几分怒意与冷厉，再一次响彻了仙界的九天十地，同时也惊呆了仙界所有生灵。
“哈哈哈……”
“卑鄙残忍的陈家，你们以为这样就能令我叶行云屈服吗？”
“不！”
“我叶行云说过，倒下了我一个叶行云，还有亿亿万万个叶行云，为苍生讨回公道！”
“陈君临！”
“唯有心怀仁义，以德服人，方可真正令苍生信服！”
“趁着现在还尚有弥补的机会，你还不快带领陈家全体族人，速速跟死去的那些无辜亡魂，磕头道歉。”
“否则！”
“杀人者，人恒杀之。一旦上苍震怒，纵使尔等底蕴浑厚，也必定在劫难逃。”
这，正是那叶行云的声音。
此刻的叶行云，感受着自己体内涌动的强大力量，以及各种不可思议神通，心中可谓得意万般，狂喜不已。
“哈哈哈……”
“爽啊！”
“这一切果然是真的……无限复活系统，果然没有假！我叶行云这一次，果然赌对了！”
无限复活系统，顾名思义，那就是可以无限复活重生，而且只要被人杀掉，那就可以获得对方拥有的一切修为与神通，且拥有百分百可以战胜对方实力。
他原本只是某个仙庭联盟势力叶家的旁脉族人，因为接下来担心会被陈家迁怒抹杀，正好又绑定这个无限复活系统，这才准备尝试一下，搏一搏机会……
之所以开局就怒骂陈君临，除了想引起陈君临这个万古天骄击杀他之外，也是为了装一波逼。
这样一来，哪怕这个系统是坑他的，他也算是仙界唯一敢与陈家叫嚣的“勇士”。
反正陈家也不可能放过他这个叶家旁系族人，若能临死前引起整个仙界生灵的震荡，那也算轰轰烈烈一场！
没曾想，无限复活系统居然拥有如此逆天功能！
本该死去的他，竟是再一次复活了过来，而且体内也拥有了纳兰云缨这种绝世妖孽的一切神通，甚至比她掌控得更加熟练。
“这一下子，我岂不是无敌了？”
“陈家，荒古帝庭，再厉害的对手又如何？还不是充当我提升实力的工具？”
“来吧！”
“陈君临——”
“秦浩！夜凝烟！鱼玄机……”
“你们快都来杀了我吧！”
“还有陈天逸、陈雨彤……你们这些陈家高高在上的圣人境老祖们，也全都来杀我一次吧！我只求一死啊！”
“毕竟，整个仙界之中，还有什么能够比激怒你们这些陈家强者出手，更能迅速帮助我提升实力的存在呢？”
“哈哈哈……”
此时此刻，叶行云表面上还在破口怒骂陈家族人，以趾高气昂姿态呵斥陈家下跪求饶，但实际上内心却是笑开了花。
他知道一般方法很难激怒陈家强者，甚至未必会在意他这个小角色，但如果是怒骂陈君临这种陈家的重要人物，且要求对方下跪跟死人磕头道歉，那肯定会引起陈家高手们动怒。
因为，这关乎着陈家威严与颜面，乃是对陈家、陈君临公然的挑衅与羞辱。
别说陈家这一种庞然霸主，就算是任何一个小门派势力，面对这种挑衅，恐怕也绝不可能宽饶！
“嘿嘿嘿……”
“只要被杀掉，就可以获得对方的全部修为神通……”
“如果陈家四千尊圣人境，全都出手杀我，试问整个仙界之中，还有谁可与我叶行云争锋？”

第401章 复活的叶行云，仙王境第一百六十六名？
对于叶行云心中的想法，仙界众人自然是不知情。
只不过——
当仙界的所有生灵们，在听到叶行云的这一道声音后，全都是整个脑袋都一片嗡嗡作响，满脸骇然与不可思议之色，目光纷纷看向了声音传来的方向。
“这声音……如此熟悉？？？”
“该不可能是……刚才那家伙吧？”
众人心头纷纷一阵惊奇，暗自猜测，着实不敢相信。
然而——
当他们看清楚那虚空之中，沐浴在金色光辉之下，正以迅雷闪电般速度，继续朝着陈家驻地冲过去的那一道熟悉身影后。
那一瞬间，关注的所有仙界生灵们，皆是猛吸了好几口冷气，忍不住用手连连擦了好几下眼睛，一脸匪夷所思的表情。
那……那个人，不是之前的叶行云，又会是谁？
这个家伙，居然没死？
“天啊？”
“什么情况？！”
“这家伙……刚刚不都是被炸成了虚无？怎么现在又活过来了啊？不对劲吧？咱们可都亲眼看得清清楚楚啊！”
“没错，简直一模一样，无论容貌身形还是声音，包括灵魂气息波动，全都没有任何区别。他果然就是刚才的叶行云啊！千真万确！”
“纳兰云缨那么恐怖的神通杀招，居然都没能够抹杀了他？这小子莫不是拥有什么通天本领？”
“不……与刚才的叶行云，明显还是有一点差距，你们难道都没有注意到，这叶行云现在的修为境界，好像比刚才更强大？他现在已经达到了仙王境！！！”
“什么仙王境？怎么可能？不就一分钟不到的功夫，一名真仙能够突破至仙王？开玩笑吧？就算强行醍醐灌顶也没如此夸张啊！仙王道果，可不是仅凭着仙元就能凝聚的！”
“我认为他可能是其他强者易容、假扮的，要么就是同胞胎兄弟……”
众人显然不太相信，但叶行云体内流露出来的气息波动，分明就是仙王层次，这也就只能用易容来解释最让人接受。
但。
最开始发话的一名仙帝巅峰强者，却是冷冷一笑，开口说道：“呵呵，我骗你们干什么，究竟是真是假，你们难道不会去看那大道金榜上面的仙王榜么？”
唰！
此言一出。
四周那些关注着叶行云的仙界强者们，顿时打了个激灵，纷纷反应了过来，这才赶紧将庞大灵魂仙识扫向了附近的大道金榜上面。
当目光在仙王榜上面扫过的时候，几乎不到几秒钟功夫，他们就找到了那一个熟悉的名字。
叶行云——
“嘶！我勒个天？好像还是真的？他真的是叶行云？”
“大道金榜仙王榜单上面，他……他竟然能够排名在第一百六十六名？而纳兰云缨居然排名在了他的后面，乃是第一百六十七名？”
“我去，这岂不是说明叶行云，比刚才杀掉他的纳兰云缨，都还要更强一筹？难怪刚才叶行云并没有死，而是用什么手段躲过了一劫？”
“可是我记得，之前这仙王榜单上面，根本就没有叶行云啊？你们有谁什么时候注意到过叶行云这个名字吗？”
“没印象！”
“这谁能够知道啊！”
一名名仙界势力的强者们，无不暗暗摇头，满脸郁闷之色。
之前大道金榜被仙庭的人占据了一半，持续了将近三个月时间，他们大部分人倒是记得清清楚楚上面的排名。
可今日上午，荒古帝庭与陈家族人现身之后，虽然大道金榜早就发生了变化……但众人在这两大势力战斗的吸引下，对大道金榜基本上都是随便一扫而过，又有谁会去仔细观察那些榜单排名呢？
所以现在，对于叶行云出现在了仙王榜单上面，众人便觉得他之前可能是隐藏了真实修为之类。
总之——
不管什么原因。
当亲眼看到面前这一幕画面，那刚死得不能再死的叶行云，居然再次出现了自己面前后，修为还提升到仙王境后，整个仙界生灵们全都傻了眼。
“或者说……刚才那叶行云只是一道分身？这才是真正的叶行云？仙王才是他真正的修为？”
“这个可能性最大，因为我认为哪怕是仙王境巅峰强者，在纳兰云缨刚才那一招之下，恐怕也没可能安然无恙躲过去。”
“我靠！看来这家伙还有点本事，一个分身都如此真实，我等竟然无人能察觉出任何异常来？”
“难不成，这家伙也是一个什么厉害的隐世强者？这就是他挑衅陈家的底气？”
震撼！
疑惑。
这两种不同的情绪，却是在同一时刻，出现了在所有仙人们心目中，谁都为叶行云的此等修为与手段，感到震撼莫名。
仙王，并不令人惊奇，但若能够瞒得过仙界所有人的分身术，且能躲过纳兰云缨那般惊天杀招，却不得不令人重视。
就连纳兰云缨，在这个时候也忍不住瞳孔微缩，俏脸满是诧异之色的看着身前虚空中，那一道再次出现的青年身影。
“这……怎么会这样？”
“我记得刚才，明明已经将他灵魂肉身，全都给彻底粉碎……而且可以肯定的是，那也绝对不是什么分身，而是完整的灵魂与肉身。”
“可他……为何还会重新活了过来？”
“难道……他，他也拥有着什么不死光环？复活类法宝？还是什么诡异的系统之类？”
纳兰云缨心中思绪万千，瞬间想到了很多缘由，她虽然惊讶，却并没有因此乱了方寸。
毕竟——
作为一个跟在陈君临身边十多年的侍女，纳兰云缨的见识与认知绝对不是仙界其他人可比，她不但可以确定刚才绝对不是分身，更是能够判断出对方有可能具备的各种手段。
在她看来，对方能够再次出现，要么就是掌控了一门厉害的复活神通，要么就是类似于荒古帝庭的“不死光环”，要么就是一个特殊的系统……
念及至此。
纳兰云缨心中知道自己可能无法应付这种神秘手段，顿时忍不住转过头来，将目光看向了陈君临，似乎是在等待陈君临回应解惑。

第402章 夜凝烟强势出手，叶行云却直接成了仙王榜第一名？
不料到——
下一秒钟。
“嘭”地一声。
“苍生寂灭，杀！”
一道携带着令人头发麻的恐怖杀戮剑气，仿佛瞬间穿越了无尽时空岁月，从那陈君临旁边的夜凝烟体内爆发出来，眨眼功夫就斩向了叶行云面前那一片虚空。
那一刹那间。
仙界众人就看到了惊世骇俗的一幕。
“轰隆！”
“轰隆！”
“轰隆！”
一阵阵惊天动地爆破声音，回荡在虚空中，不绝于耳，那一道亿万丈的杀戮剑芒，在顷刻就化为了无数道密密麻麻的杀戮剑气。
噗嗤！
噗嗤！
噗嗤！
可怖的剑气在叶行云身体四周的一片虚空中，疯狂穿梭、扫杀，如同一柄柄利剑……当着全仙界所有仙人的面，将那叶行云每一寸血肉，每一缕灵魂，都狠狠绞杀成碎屑，却又没有让他完全死掉。
“哼！”
“胆敢侮辱帝尊，岂能轻易让你死掉！”
“正愁没机会教训，你倒是再次送上了门来。”
夜凝烟娇喝一声，俏脸上充满了无情的冷厉之色，她的温柔只为陈君临一人而绽放，对待其他人她则是永远只有那一张冰冷无情的面庞。
此时此刻。
只见到那叶行云发了疯一般的痛苦，惨叫，哀嚎……
哪怕仙界众人，只是隔着亿万里虚空观望，都忍不住一阵浑身发软无力，整颗心冰凉到了炼狱深处一般。
“我去！”
“可怕！”
“这也太可怕了啊。”
“这个女人……好狠辣果断，简直就是无情的杀戮女魔头，我都有点同情叶行云了。将灵魂与肉身一片片撕裂，偏偏又不让他失去意识、陨落，这分明就是故意在折磨他啊！”
“你们都觉得她是因为手段狠辣才可怕，但我却更加惊恐她的剑道境界。她竟然可以将剑术，修炼到将一名仙王肉身、灵魂，精准无误的撕裂成等同大小碎屑，还能保证他承受痛苦的同时，却又不会当场丢掉性命。她这对剑道得具备多么可怕的掌控力？”
“牛！简直牛到不行！难怪之前，这夜凝烟居然可以排名仙王榜第一名……她掌控的这一门杀戮剑道，当真恐怖得令人发指啊！”
“夜凝烟的战斗力远在纳兰云缨之上，而她这一门剑术的威力，比起刚才纳兰云缨的杀招神通，明显也要更加恐怖太多太多。而且，夜凝烟明明可以瞬间将其毙命，却没有马上杀死他，而是在疯狂折磨他，恐怕就是为了替荒古帝尊教训此人。”
“果然，荒古帝庭的弟子，没有一个是好招惹的。排名越靠前，战斗力就越可怕！夜凝烟凭着这一门剑术，便足以傲视仙界全部的仙王……不得不服。”
“呵呵……我倒是觉得叶行云那家伙太蠢，刚才释放出分身，都见识到了纳兰云缨的厉害，还不想办法逃跑，居然还敢再次出现在陈家面前？”
“看来这家伙，果然是在作死啊！”
咔嚓！
噗嗤！
就在仙界众人的议论之下，那叶行云的肉身与灵魂不断被切割、撕裂，碎屑不断缩小，最后硬生生被一点点粉碎成了尘埃。
“嘭！”
终于，这叶行云的灵魂再也无法坚持住，包括灵魂深处的那一丝真灵，也彻底崩溃散尽，直接死得不能再死。
这一次——
不同于上一次纳兰云缨出手光速秒杀，而是一点一点折磨致死。
如此，无论是叶行云的肉身灵魂被逐一撕裂，亦或者叶行云响彻仙界的痛苦哀嚎声音，都足以说明这确实是叶行云的本体。
若分身能有如此真实，那就未免太可怕了点，因为这已经相当于是第二个真实的生灵了。
此刻，亲眼看见叶行云被夜凝烟击杀的仙界强者们，内心都很确信这一点。
“愚不可及的蠢货，明明拥有如此厉害手段，却非要自寻死路。”
“呵呵，此言差矣，我刚才已经迅速调查过，这叶行云乃是叶家一个旁系族人，而叶家正是参与这次进攻陈家的仙庭联盟大军一员，估计叶行云明知道自己必死无疑，才会作出这等举动吧。”
“原来如此，他以为这样装逼，就能让自己名声响亮？简直可笑之极！所有人只会记住强者，而不会记住一个傻货。”
显然。
对于叶行云这种行为，众多仙界强者们都认为非常可笑，而且没有任何意义。
“好了！”
“这家伙已经彻底死掉。”
“一切终于结束了。”
一名名仙界强者们，脸上纷纷流露出了一丝轻松神色，目光里更是透着期待。
此番，仙界有一半势力被陈家击杀，原本的问稳定格局被彻底打破，这也就意味着将会空出无数地盘、资源，他们完全可得趁着这个机会，尽可能从中分一杯羹，迅速发展壮大自身势力。
陈家，固然没人敢与之斗争叫板，但其他势力，可远远没有陈家那么无敌到无可抗衡。
“我了个大去——”
“又慢了一步啊！”
“被夜凝烟女娃娃装到了！”
天道意志“小天天”，看到叶行云被夜凝烟抢先一步出手击杀，心中简直懊恼不已，怒骂自己手速太慢，之前在聊天群里抢红包不是挺厉害的么，怎么这会儿如此不争气。
“不过！”
“夜凝烟女娃娃没有将他瞬间秒杀，而是一点点折磨击杀，这倒是挺对我胃口的。做得很不错，当赏气运之力一万点。”
天道意志“小天天”，豪横无比，直接大气十足的弹出一缕无形光芒，将大荒宇宙内刚刚凝聚出来的气运之力分出一部分，再次打入了夜凝烟体内。
顺利应当的。
身为主人的陈君临，则是获得了“十×六千万”倍暴击效果反馈。
不料到。
下一刻。
那一道无比熟悉的声音，却又如同晴天霹雳般，狠狠劈在了“小天天”的内心深处，那威力仿佛比它的天罚之眼还要恐怖，震得它幻化出来的光团都快崩溃了。
当它将意志扫向了那声音传来的方向后，顿时惊爆了。
“我屮艸芔茻？”
天道意志“小天天”，当场就没忍住，爆出了一句罕见的粗口。
只见到。
那虚空前方，一道浑身散发出无尽凌冽杀伐之意的身影，正如同一柄锐利的剑，迅速朝着陈家驻地疾驰而来。
而此人，同样还是刚才被杀掉的叶行云！
只不过。
这一次——
叶行云与之前两次态度，似乎又略有不同，只见到他满脸冷厉之色，目光中泛起熊熊怒火，双眼紧盯着陈君临怒斥道：“陈君临！”
“我说过，倒下一个叶行云，还有亿亿万个叶行云！”
“既然给你两次机会不珍惜。”
“那么，就由你的性命，来为那些无辜亡魂赎罪吧！”
轰隆……
话音落下。
叶行云身体弥漫着一缕缕狂暴的杀戮剑气，最后化为一柄亿万丈“杀戮之剑”，就这样正面对准陈君临径直轰杀了过去。
人剑合一！
道与身合！
他此刻所掌控的鸿蒙杀戮剑道，竟然比起夜凝烟，还要更为精湛？且增添了一丝丝不同的狂暴烈焰气息？
更没有人注意到的是。
在那鸿蒙大道金榜仙王榜单上面，第一名已经变成了叶行云？？

第403章 叶行云居然又仙王榜第一名了？
“？？？”
“！！！”
当看到叶行云再次出现的时候，尤其是感受到叶行云体内爆发出来的恐怖气息波动，在场所有人都直接懵逼了啊。
谁也不明白发生了什么事情，竟然会让叶行云这样一个仙王境，在面对夜凝烟那般恐怖的剑术绞杀之下，还能够安然无恙的活了过来。
“我的个天啊？我到底看到了什么？”
无数仙界仙人们，纷纷使劲擦了擦眼睛，满脸难以置信的盯着那虚空上方的青年男子，只觉得内心如同遭遇到了亿万重雷劫劈中一般，惊得无法用言语来形容。
“这……这不会是在做梦吧？被那样杀掉都还能够活过来？什么鬼？”
“你们快看，他又何止是复活过来啊！难道你们没有发现到这叶行云的修为，才是提升最夸张的！他现在虽然还是仙王境界，但其展现出来的法则威力，已经足以令周围虚空都陷入毁灭……绝对是比刚才的纳兰云缨还要更恐怖！”
“仙王境巅峰！这绝对属于顶尖仙王境巅峰！不……准确来说，这比起我曾经见过的仙帝境强者，还要更加让人心悸胆战。我甚至觉得他现在恐怕都能够与圣人较量几招了……”
“此等精湛到极致的法则之力，除了荒古帝庭的夜凝烟之外，我等还没有见过其他仙王如此恐怖！就连纳兰云缨也要棋差一招！”
“嘶！这恰恰足以说明他绝不可能是一个蠢货，到底是什么可怕的妖孽？”
“太不可思议了！除了荒古帝庭与仙庭的强大底蕴让我最为震惊之外，便只剩下叶行云这小子了！他已经引起了我的重视！！！”
“怎么会这样？在短短时间内，这叶行云的战斗力，怎么可能发生如此翻天覆地的变化？我是不是真的在做梦啊！”
一名名正在观察这一幕的仙界强者们，纷纷大为惊动，不可思议，仿佛看到了这天地间最为离谱的画面。
如果，那叶行云刚才只是侥幸从纳兰云缨逃脱一次，众人心中固然震撼，却不会觉得过于离谱到无法接受。
毕竟，刚才纳兰云缨出手着实是太快，很多人都还没有看清楚动作，甚至修为差一点的都没有反应过来。
虽然，纳兰云缨的杀招威力也很可怕，但也难保叶行云不会利用遁符、替身傀儡甚至是分身之类的保命手段，逃脱了刚才那一劫。
然而——
刚才那排名仙王榜第一名的夜凝烟，可是一片一片将叶行云的肉身、灵魂，当着所有人的面慢慢碎裂，折磨致死啊！
毫不夸张的说！
就算是一名仙帝境强者，在面对夜凝烟刚才那惊世骇俗的剑术神通，也绝对会死得不能再死，完全没有机会逃过此劫。
但——
偏偏这一个被视为“蠢货”的叶行云，当着众人的面死亡之后，竟然又离奇的再次出现。
而且。
对方现在拥有的修为境界，居然比起刚才还要更加可怕，尤其是对方展现出来的杀戮法则之力，更是隔着老远都让人灵魂战栗，其中包括一些仙帝境大能都察觉到了一丝威胁。
“我可以肯定的是，他现在的这一身修为，确……确实是真的——”
“因为，在那大道金榜仙王榜单上面的排名，又发生了变化……就在刚才，叶行云已经直接从一百六十六名，跨越所有仙王境天骄，名列第一名！”
唰！
此言一出，众人无不惊骇失色，一丝冰冷寒意自内心深处弥漫出来。
“他这么快？”
“居然就排名到了仙王榜第一名？太反常了吧？”
“明明刚才，叶行云才第一百六十六名，完全被夜凝烟碾压？怎么在被夜凝烟出手杀掉之后，他的实力反而还暴涨了这么多？”
“难道说，现在才是叶行云的实力？他拥有着与外表截然不同的神通手段，说不定这也是他叶行云弄出来的一个分身？”
“我了个去……这叶行云的真正修为，未免也太可怕了啊！分身都可以如此强大吗？我怎么就有点不太相信呢？”
“难不成，真如同叶行云刚才所言，他一直都是在给陈家与荒古帝庭机会？试探陈家有没有改错的想法？”
“不会吧？！”
“如果真是这样的话，那岂不是说明叶行云的真正修为境界，已经达到了一个无法想象的程度？足以让他完全无视荒古帝庭与陈家的浑厚底蕴？”
“不！我绝对不相信，这其中一定有大古怪！那叶行云分明就只是一个叶家废物旁系，怎么可能会突然拥有那么恐怖的神通手段！”
一名名仙界强者们，纷纷议论猜测了起来。
无论众人对叶行云如此诡异的手段，究竟是保持什么样的态度，却都已经被其引起了注意，整个心神深深震撼住。
“更何况，就算叶行云现在拥有着远超仙王境的战斗力，甚至足以媲美半圣级别强者……但与整个荒古帝庭跟陈家比起来，依旧还是差了无数倍！”
“哼！”
“要知道，现在的陈家，可是拥有四千尊实实在在的圣人境啊！我承认叶行云手段不俗，但又岂会是陈家唯一超级霸主的对手？”
有支持陈家的友好势力强者，忍不住开口冷哼道，虽然惊讶于叶行云的厉害，却并不认为能够跟陈家抗衡。
厉害一点的蝼蚁，不照样还是蝼蚁么？
唰——
不过！
叶行云如此反常的举动，已经超过了仙界众人的认知。
无论是谁，现在也不可能再选择无视他，更不可能再去开口嘲讽，反而每位关注者的目光，全都一动不动锁定在了叶行云身上，想要看看他还能够翻出什么样的浪花。
“轰隆隆……”
说时迟，那时快。
这一切看似经历了很久，但从叶行云再次复活过来，又进入人剑合一状态下，对着陈君临正面出手一道杀招，也就只是转瞬间功夫。
甚至。
众人心里面的震惊、惊骇、不解等等情绪，还没有完全缓过劲来。
下一刻！
所有人就看到叶行云融合的那一道亿万丈剑气，已经对着陈君临当头罩下，狠狠轰了下去。
这一剑，仿佛可开天，可裂地，可斩碎世间一切桎梏，足以杀光任何对手。
背水一战，不遗余力！
仿佛，他一出手就没有打算回头一般，只为斩杀陈君临，哪怕不惜同归于尽。

第404章 仙界唯一的鸿蒙圣人
“好可怕的杀气！”
这是荒古帝庭的弟子们，以及陈家族人们，内心对于叶行云这一剑的真实评价。
他，确实拥有着仙王榜第一名的资格！
即便是陈家这些老祖宗们，心中也暗暗点头称赞，姑且不论叶行云究竟是用了什么手段忽然提升如此巨大，但也可见他掌控的手段极其可怕。
要知道，夜凝烟可是通过荒古帝庭那么多系统、资源，再加上勤奋苦修，才在三个月时间内获得了如此强大的修为。
但，这个叶行云，居然只是眨眼间功夫，就提升了这么大？
究竟是分身？还是他拥有什么复活就可以提升实力的手段？
陈家老祖宗们心中，忍不住暗暗好奇。
当然，他们也就是转念一想。
面对叶行云这可怕的一剑，只见到老祖宗陈雨彤，娇喝一声，满脸冷厉的说道：“哼——”
“倒是有点本事！”
“不过！”
“在我陈家的地盘上，纵使你再如何妖孽，却也没资格兴风作浪！”
“便让本座好好见识一下，这次杀了你之后，还能不能再给本座活着回来！”
轰隆隆……
话音落下的瞬间。
陈雨彤的声音，却是如同蕴含着一缕缕惊天动地的无极大道法则之力，化为无穷神威，狠狠蔓延向了四面八方。
也就是顷刻间功夫。
叶行云那气势可怕的剑气，就这样停滞在半空中，僵持了差不多一秒钟，紧接着就如同大海退潮一般，迅速开始散尽。
“嘭！”
“咔嚓！”
与此同时。
那处于人剑合一状态下的叶行云，整个身体却是直接处于了冻结状态，无论是肉身、灵魂，还是他释放出来的杀戮剑道法则……一切都在陈雨彤的圣人无极大道冰之法则领域笼罩下，动弹不得，被凝结成了冰雕。
一丝丝因果之力光线，开始呈现在了陈雨彤等圣人境老祖宗眼眸深处，他们正式想要确定叶行云到底有没有其他分身。
很显然。
答案是没有！
“哼——”
“那么，就可以确定下一个猜测了！”
陈雨彤心中冷哼一声，却是念头一动，庞大灵魂意念锁定住了整个仙界任何角落，接着又将那一片冰霜领域给瞬间湮灭，化为了虚无。
一念灭万古，一念覆沧海！
无极圣人的手段！
又是何其可怕？
自然不是夜凝烟等仙王境能够比拟，哪怕他们掌控了鸿蒙大道法则，但终究是修为差了一大截，而且陈家几名老祖宗本身就属于同时代的妖孽天骄，天赋绝不会比夜凝烟他们差。
若非他们已经凝聚圣人道果，需要循环渐进，无法直接提升至鸿蒙大道法则层次，恐怕他们也能够在三个月内完成鸿蒙大道法则之力的领悟。
事实上——
不仅仅是陈雨彤，包括陈天逸等老祖宗也早就将灵魂仙识，笼罩了仙界每一处角落，只要这叶行云还能再一次复活，无论身处何地，他们也能够感应出来。
之前他们没有这样做，只是觉得叶行云一个跳梁小丑，肯定会被纳兰云缨、夜凝烟两个女娃娃彻底击杀，根本不值得让他们关注罢了。
但现在，叶行云屡次三番复活重生，同时每一次复活后的修为境界都大幅度提升……这便足以让他们重视起来。
若对方还能再次复活，那必定是拥有一个强大的系统！
s级？
还是sss级？
无论是那一种，这都绝对能够让他们兴奋、激动，因为这代表着又能让他们陈家，额外获得一个强大的辅佐系统。
也正是因为如此。
陈雨彤才会选择动手试探一下，看看叶行云这个家伙，还能不能够复活过来。
这一次，她可是百分百确定，将叶行云灵魂与肉身都磨灭成了虚无，同时对方也断然不可能是什么厉害的分身术。
“轰隆隆……”
“咔嚓！”
“咔嚓！”
突然之间。
众人还沉浸在心神震撼状态中，没有反应过来的时候。
整个仙界之中，却是响起了一道道惊雷声，无数密密麻麻的浓云，开始汇集在了无尽星空内，其中释放出来的一缕缕白色雾气，竟是瞬间将四周一切都给冻住。
一股冰入灵魂的寒意，不知不觉间，渗透在了仙界各个角落，令那些圣人境强者们都忍不住打了个冷颤？
那画面看上去，就好像整个仙界，都要被什么恐怖的至高冰属性法则，给强行冻住一般？
“哈哈哈……”
“这一次，我真的无敌！”
“陈家，谢谢你们，让我拥有了这一切无敌的力量！”
“作为答谢，那便用你们的性命，来回报吧！”
一道浑身弥漫着冰晶光华的身影，缓缓出现在了仙界虚空上方，如同一尊执掌天地的神灵，俯瞰着仙界一切。
不过是眨眼间功夫，就有数千万星辰包括其中无数的生灵，被他释放出来的圣人威压笼罩住。
“什么！？”
“鸿蒙冰之大道法则？”
“他……他居然直接晋升为鸿蒙圣人？”
“成为了这仙界之中，唯一的一名鸿蒙圣人？”

第405章 无限复活系统？不借助主宰之力，照样一刀斩灭
这一刻！
陈天逸等老祖宗无不心头一震。
现在，他们终于确定对拥有一个可怕的系统，而且绝对是sss系统，因为只有这种系统才会具备此等逆天能力。
“冰之大道法则！”
“他这是把我领悟的法则之力，都给接受了过去？“
“如此说来，这家伙的系统，不但可以直接复活，而且还能够复制并提升击杀他者的神通与修为……”
通过这一次，陈雨彤等老祖宗，心中已然大概明白了一切。
“呵呵！”
“本座既已经无敌，当赐尔等死亡！”
“陈家？”
“也不过是蝼蚁罢了！”
“永恒不灭的古老霸主？”
“今日，本座便要打破你陈家所谓的不灭神话！”
感受着体内滚动的恐怖鸿蒙大道法则之力，叶行云只觉得自己变得前所未有的强大，他甚至觉得自己可以一个念头，就灭了整个仙界任何生灵。
咔嚓！
咔嚓……
叶行云抬起右手，直接运转无数道可怖的冰晶雾气，朝着整个陈家驻地笼罩了过去。
当然，他这一次实际上没有打算真的就灭掉陈家，而是想要引起陈家全部圣人境出手，甚至最好对方施展什么合击阵法，让直接他融合四千尊圣人的修为神通。
如此，他便能够算得上真正的无敌！
直到现在，他还在把陈家当成是韭菜。
然而——
这一次！
不同的是。
突然之间。
一只大手宛若遮天蔽日一般，迅速笼罩住了他，紧跟着他就觉得自己整个身体，包括体内一切鸿蒙大道法则，被什么恐怖力量给瞬间镇压在了原地。
“不死？”
“无限复活？”
“无敌？”
“别说我可以随时收回你这系统赐予的一切力量，便是直接选择击杀你，你也没资格复活？”
陈君临冷笑不已，这家伙是割韭菜上瘾了？
简直可笑！
从来都只有他陈君临割别人韭菜，岂有别人割他韭菜的道理！
只见到。
万众瞩目之下。
一道绽放出无尽铅华的庞大身影，仿佛一尊开天辟地的源祖，巨大体型遮天蔽日，直接出现在了那叶行云前面。
他，正是施展了法天象地的陈君临。
而荒古帝庭与陈家族人们，皆是心头一颤，然后脸上流露出了一丝狂喜之色。
“这么久时间过去。”
“终于——”
“可以亲眼看见帝尊，真正出手一次了吗？”
包括陈天逸等老祖宗，同样也是如此激动表情，因为他们也很想知道，陈君临的实力到底有多强，有多深。
答案！
很快揭晓。
“鸿蒙圣人？”
“亦不过蝼蚁！”
就在那一瞬间。
陈君临没有再有什么墨迹，他直接以手为刀，以岁月法则之力伴随，对着那面前的叶行云就是一刀斩下。
“鸿蒙岁月刃！”
“斩前尘！”
“断往生！”
“吾——”
“跨万古岁月长河！”
“斩尽尔亿万世之光阴，断尔亿万世前尘轮回！”
“叮！”
“鸿蒙岁月刃，触发十万倍暴击效果！”
轰隆隆……
咔嚓！
一刀斩下！
风轻云淡。
仿佛什么也没有惊动一般，
但，
就在众目睽睽之下，却看到了一幕可怖的画面。
只见到。
在那陈君临脚前的叶行云，整个人四周就开始幻化出曾经一次次轮回的前世画面，每一世无论什么身份都直接被岁月之力斩杀。
咔嚓！
咔嚓！
叶行云数之不清的轮回岁月，直接彻底被粉碎掉。
不过是一个照面。
叶行云的身体，就彻底化为了虚无，哪怕他身为鸿蒙圣人境，却也只能在惊恐而又不甘心的标下，沦为飞灰，再也不复存在。
无限复活？
永生不死？
那便斩你亿万世的轮回前世，让你这一世完全不可能存在，既然不存在这一世，那这所谓的“无限复活”能力，自然也就不攻自破。
在他陈君临的面前！
无限复活系统的规则？
根本不存在的！
完全起不到任何效果！
这，便是他陈君临如今的实力——
纵然不借助主宰系统之力，也能与无数系统抗衡。
这一刻——
万物俱寂，天地失色！
而陈君临，则是傲然抬起头来，庞大的身躯宛若创世神灵般，在所有人眼中是那么高不可攀，绝世无双。

第406章 一念聚亿万天地法则
嘶——
一道道惊骇而又恐惧的目光，齐齐注视着那虚空上方的伟岸身影，无不倒吸一口口凉气，只觉得是那么难以置信！
秒杀？
这就秒杀了一尊修为恐怖到极致的圣人？
这……这一位荒古帝尊的实力，竟然强大到了如此匪夷所思的程度？也太离谱了吧？
而且——
最可怕的是，刚才陈君临展现出来的惊天神通手段，更是让整个仙界所有人恐惧到了极致！
一刀之威，竟然能引出来那么多不可思议的时空画面？？？
“这一位荒古帝尊，好……好生可怕啊……刚才那……那些画面，难道真的会是叶行云的前世轮回吗？”
“不知道！但应该是吧？！那些时空画面，明明就是一些虚影，像是幻象，但却又给人一种身临其境的真实感！仿佛，刚才陈君临就带着我们所有人，共同欣赏了他，如何去把叶行云的前尘轮回都给灭掉了？”
“真实！太真实了！这绝对是叶行云的前世轮回……荒古帝尊太可怕了！他竟然可以做到如此程度啊！！！”
“我终于明白了为什么。荒古帝尊居然可以凭借着真仙境界，就将那大道金榜的名额占据了大多数第一名啊！除了修为境界榜单之外，他就是当之无愧的全榜单第一名！”
“一个可以通过现实，斩杀生灵前世所有轮回的存在，这是何等的可怕与恐怖？又如何没资格名列诸多榜单之首？”
“即便他不在仙王榜，仙帝榜，圣人榜上，但这又如何？他刚刚那一番出手，就已经证明他的实力强大！”
“圣人？在这一位荒古帝尊面前，也不过是一刀秒杀，毫无意义罢了！”
惊讶！
震撼！
在这个时候，所有人逐渐回过神来之后，无数道议论声纷纷响起。
“不过，这一次，那叶行云会不会又再次复活出现呢？”
虽然，刚才陈君临那斩杀前世轮回的可怕神通手段，让所有仙界的仙人们都恐惧到了灵魂深处。但那叶行云屡次三番的复活，也同样是让他们暗暗惊奇不已。
倘若这一次，叶行云还能够再次复活出现，那他倒也确实有资格敢于跟陈家和荒古帝庭叫板了。
但，
有点小失望，却又在意料之中的是——
他们等了许久，那之前嚣张跋扈，怒骂陈家的声音，再也没有出现了。
整个仙界之中，陷入了死寂一般的沉默，叶行云看来是彻底被杀掉了。
仙王杀不了的人！
圣人境老祖宗杀不了的人！
那一位神秘的荒古帝尊，却是一招斩杀，完全碾压姿态。
试问——
这又如何能够不让整个仙界的仙人，彻底陷入惊骇之中？
此时此刻！
陈君临，直接成为了全仙界唯一举世瞩目的存在。
他那施展出法天象地的庞大身躯，仿佛一个开天辟地的古老始祖，将半个仙界都给占据了一般，磅礴浩瀚的气势狠狠释放向四面八方。
没有掩饰！
没有压制！
更没有收敛！
他就这样当着全仙界所有人的面，光明正大的释放出自身威压，哪怕不是圣人境强者，却远远比圣人境更加可怕。
似乎，这一刻的陈君临，就是代表了天地。代表了这个宇宙的绝对掌控者！
一个真仙！
可压制整个仙界苍生折服。
古往今来，也仅此他一人吧？
仙界其他势力仙人们盯着虚空上方的身影，狠狠吞咽口水，目光又惊又惧，内心震撼于荒古帝尊的强大。
而陈家与荒古帝庭的弟子们，更是惊喜交加，眼神里的浓烈崇拜之色，都如同要变化成实质形态一般。
一直以来，陈君临就是他们的信仰！他们心目中的唯一主宰！
不出手则已，每一次出手都永远是那么无敌到极致。永远都是那么强大得超乎想象！根本没有人可以预见到他究竟有多强，底牌有多少，更无人知晓他的极限程度又是如何！
因为，从来没有人值得过，他陈君临全力出手，没人可以逼他全力出手。
上一次，荒古帝尊亲自动手，便直接把十大混沌凶兽族之一的噬天树魔族给灭了族。
那一幕画面，便深深印刻在了他们灵魂深处，在他们心中留下了震撼而又永远无法忘怀的种子。
而今日！
荒古帝尊的再一次出手，却是更胜于上一次，直接以举世无双的姿态，给仙界所有人狠狠来了个深刻的灵魂触动一击。
“好小子！这比咱们几个老家伙预想中，还要更加恐怖亿万倍不止啊！”
“跨岁月长河，斩亿万世轮回，一招秒杀鸿蒙圣人……这还是正常人能做到的么？”
“我特么现在都在怀疑自己是不是陈家的血脉了。咱们跟这小子的差距，也太夸张了吧？”
“是啊！这相比起来，好像咱们几个老家伙，压根都不配姓陈了。”
陈天逸，陈雨彤等圣人境老祖宗，同样是郁闷得不行，即是高兴陈君临的强大，却又懊恼自己咋个就这么差劲，哪怕有陈君临万分之一也可以啊。
但是！
真正让所有仙界生灵惊骇失色的，还不只是局限于如此。
就在万众瞩目之下，无数仙界生灵崇拜、恐惧、震撼的目光中。
忽然——
陈君临摇了摇头，眼神里释放出了一丝凌厉精芒，紧跟着他缓缓抬起自己右手。
“轰隆轰隆……”
“咔嚓咔嚓咔嚓……”
一道道宛如千军万马奔腾的轰隆声音，伴随着一丝丝时空破碎的响动，就这样出现在了整个仙界之中。
与此同时！
仙界无数仙人们，瞬间就感受到身体四周的空间莫名其妙的开始颤抖了起来。
“砰——”
说时迟，那时快！
一切，也不过是顷刻间功夫。
突兀的，仙界所有人就惊骇的发现，天地之间的每一处角落里，那原本充斥在仙界里的各种法则之力，竟然纷纷暴乱了起来。
仿佛，受到了君王的号令一般。
不过是一转眼功夫。
这仙界每一处角落里的法则之力，竟然齐齐化为一缕缕实质性的光线，朝着那虚空之中唯一的主宰身影席卷而去……
“发生了什么？！”
“这……这仙界所有天地法则之力，怎么全被吸引过去，是……是荒古帝尊引动的吗？”
“叶行云已经彻底被斩杀，仙庭彻底覆灭……”
“荒古帝尊，他……他这又是要做什么？！”

第407章 起源复苏，复生万物起源
看到陈君临，一念之间聚拢亿万天地法则之力后。
仙界无数生灵，无不震撼莫名，却又根本猜测不到陈君临的用意。
但下一秒钟。
还来不及让他们多想，每个人就被接下来的画面，给再一次惊吓住了。
“轰隆隆……”
只见到，整个仙界凝聚的天地法则之力，却是在数个呼吸时间内，缓缓开始靠拢，汇合，爆发出前所未有的明亮光华，将整个仙界都给彻底点亮了！
仿佛，一切黑暗都将完全被驱逐殆尽。
咔嚓！
嗡嗡嗡……
刹那间。
整个天地中，宛若有一道剑鸣之声响起，直接在每个仙界生灵脑海中炸开，令他们心脏情不自禁恐慌了起来。
“我陈家行事，顺心意，无黑白，一切以力服人！”
“神挡杀神，佛挡杀佛！”
“天若阻拦，亦可斩天！”
“若还有不服者，大可试试——”
陈君临的声音冰冷无情，透着强烈的威压，让人不得不服。
此刻——
他手中持着一柄巨大的光剑，一缕缕恐怖到极致的法则之力涌现，其光芒万丈，完全包裹了整个仙界一般。
似乎。
他只需要一个念头，就可以把仙界所有生灵的生死掌控。
而这一把光剑——
赫然就是陈君临，动用整个天地法则之力，强行汇聚而成的天地法则之剑？
举手投足之间，竟可以整个天地法则之力，化作光剑为己用？
当看到这一幕后，仙界生灵们无不心头震颤了起来。
陈君临如此可怕神通手段，怎么可能还有不服者？谁还敢不服陈家？还敢去试一试？
“嘭——”
也就是在众人震撼无比，认为这位荒古帝尊的话太多余的时候。
一道惊天动地的响动，瞬间传遍了整个仙界之中。
只见到，万众瞩目之下，陈君临忽然就抬起右手，直接把手中那柄亿万丈天地法则之剑，径直抛向了混沌星辰之外。
“咔嚓！”
“轰隆！”
这一柄天地法则之剑，气势无双，威力惊天动地，一眨眼功夫就穿透了无数重星空桎梏，进入了混沌星空之中。
最终！
这一柄天地法则之剑，竟然将那仙界混沌星空之外的耀眼骄阳，瞬间一剑洞穿，定格在了那里。
轰隆！轰隆！
仿佛是陈君临刻意为之，这一柄天地法则之剑，竟然就突然停滞在了那里，倒悬而落……
一缕缕可怖到极致的天地法则之力，从那亿万丈光剑中不断蔓延出来，笼罩了整个仙界天地……
这，仿佛就是一把垂悬在所有仙界生灵脑袋上面的绝世利剑，令人如座针砭，无法忽略与无视。
它源源不断的从天地之间，汇聚法则之力，又源源不断的释放出来，这样就可以无穷无尽的一直长存下去，永远悬挂在大荒宇宙仙界之上。
嘶——
仙界众人再次心头一颤，满脸惊骇之容。
他们所有人心里都明白，这乃是荒古帝尊陈君临在示威，在震慑警戒仙界所有生灵。
敢有不服陈家者——
先看看头顶上的那把剑！
想清楚一点。
这就是陈家的强势，陈家的霸道。
而这一位荒古帝尊，却是将其发挥到了极致。
与此同时。
突然之间。
一阵阵仙音开始响起，无数耀眼的金色光芒展现出来，瞬间笼罩在了陈君临身体四周，汇聚成一轮轮庞大而又浓烈的金色光轮。
“这……这是功德之光？天啊？这么大的功德之光？”
“上苍居然给荒古帝尊，降临了这么庞大的功德之力？他莫不是做了什么天大的功德无量事情？”
这一刻。
众人看到陈君临身上，忽然出现的庞大功德之光，仙界众人直接惊呆了！
哪怕把仙界有史以来的那些大功德之人加起来，也没有此刻陈君临身上的功德之力庞大吧？
要知道，陈君临现在可是施展了法相天地，体积巨大到堪比半个仙界了。
由此可以想象出来，他现在身上笼罩的功德之力究竟是何等过分的夸张！
“这是什么情况？”
“杀了这么多人，非但没有降临天罚，居然还降临功德之力？这有点太不可思议了吧？”
这一刻，仙界所有人都无法理解这一幕，功德之力跟实力可没有什么太大的关系。必须做了大功德事情才会受到上苍赏赐。
眼前这一幕，明显有点不对劲呢。
“轰隆轰隆！”
但也就是转瞬间功夫。
下一秒钟。
天地之中，异变突生。
一幕幕时空画面，开始展现在了仙界众人面前……赫然就是之前仙庭拍卖会里发生的所有画面，任何细节都没有错过。包括傲寒那得意的笑容，眼神，表情，都以高清视角展现出来……
如此！
仙界众多生灵，也终于明白了傲寒为什么要举办拍卖会，更明白了傲寒的野心有多可怕。
“这傲寒当真是太过于猖狂了！仗着获得了机缘，为了控制仙界其他势力，竟然就强行奴役仙界生灵灵魂……”
“但这些人大多数也是活该被奴役，谁让他们一个个对陈家都有小心思呢？”
“相比起陈家，这仙庭才是真正想控制奴役其他势力的恶魔！”
“没错！陈家这么强大，却从来没有真正无缘无故动手，杀人……”
“难怪，上苍会降临功德之力，原来是把仙庭这个恶魔给灭了。如果仙庭还存在下去的话，怕是整个仙界所有生灵，都将会变成仙庭的奴隶吧？永生永世都无法翻身那种，包括后代血脉……”
此刻此时！
仙界生灵们得知这一切之后，内心都开始对仙庭所作所为感到无耻与卑鄙。
这纯粹就是要公然与整个仙界为敌，相当于只剩下仙庭一个势力，其他生灵都是失去灵魂奴隶，要拔掉大荒宇宙未来发展的潜能……
也就在仙界众人义愤填膺的时候。
陈君临的耳畔之中，也是传来了一道道声音。
“叮——”
“主人受到亿万倍暴击，获得功德之力……”
“叮——”
“主人成功炼化“无限复活系统”，获得复苏本源法则之……”
忽然，系统仿佛宕机一般，停顿了片刻。
“叮——”
“第一次炼化无限复活系统，额外获得起源神通——起源复苏！”
“起源复苏本源法则之力，天地万物，无论生灵死物，一切存在的东西，皆可复苏，可通过消耗功德、气运之力进行复苏……”

第408章 起源复苏，岂不是可以无限复活老祖宗们？
毫无疑问的！
在经过陈君临的一番强势出手之后，原本就让仙界无数势力震撼无比的陈家，无疑是再次令众人见识到了什么叫做绝对的霸主！
陈家这一种层次上面的底蕴，已经完全超越了仙界任何一个势力，哪怕将从大荒宇宙之处到现在诞生的全部强者们加起来，恐怕也根本没有资格可以与陈家抗衡。
开什么玩笑啊！
还不说陈君临这一个恐怖到，足以掌控整个大荒宇宙天地法则之力为己用的无敌妖孽，仅仅是那陈家的其他四千尊圣人境，这就完全碾压了所有仙界势力，根本没有任何一个可以媲美，甚至拍马屁都比不过。
如此一来！
仙界的其他势力仙人们，心中对于陈家的敬畏之意，自然也就更加强烈，他们大多数原本就是保持中立，对陈家并没有什么好感，也谈不上有什么歪心思。
但经过今日这一次过后，陈家如今所展现出来的可怕底蕴，却是让他们不得不在乎，隐约开始对陈家有了巴结、讨好的想法。
毕竟——
无论是仙庭或者荒古帝庭与陈家，他们双方势力所具备的底蕴都远非他们想象，超过了他们曾经的一切认知，就比如那什么无极、鸿蒙神通、法宝、体质之流，他们依旧还琢磨不透彻。
又比如什么混沌体·鸿蒙，这一种体质与混沌体究竟有什么区别，差距又有多大呢？什么又叫做鸿蒙圣人，无极圣人呢？
这一切，在三个月之前，所有仙界仙人都不知晓，而在这三个月时间里，仙庭自然也不会主动把这些关于深层次修炼消息告诉其他势力。
不过！
仙界的这些强者们，哪一个不是活了一大把年龄的老怪物，他们或多或少也能够通过大道金榜上面的排名，推测出来一些真相。
如果没有猜错的话，仙庭与陈家掌控的那些什么混元、无极、鸿蒙之类的东西，应该就是他们对于大道更深层的掌控，或者说在他们想象中的圣人境，其实也分为好几个档次。
甚至于，不仅仅是圣人境，包括仙王境、大帝境、仙帝境这些也差不多。
因为在这大荒宇宙发展的无数岁月之中，几乎全部仙界强者们早就意识到——哪怕是同样境界、同样血脉体质、同等级功法，但双方的战斗力却依旧会有一些强弱差距，这其中的关键就在于对法则之力的掌控强度。
只是一直以来，大家都认为这应该是各自悟性原因，对于法则之力越是有天赋，那自然也就更加强大，何况法则之力实际上也有强弱之分。
但具体，这样一种法则之力的强弱区别，要分出怎么样的层次，却是没人能够知晓。
而现在——
通过这一次荒古帝庭与仙庭展现出来的底蕴看，众多仙界老怪物们心中，明显开始意识到，或许他们一直好奇的法则之力强弱划分，恐怕正是跟“混元、无极、鸿蒙”有所关联。
只是，真正的具体情况，始终还得等荒古帝庭与陈家透露出来，他们才可以完全确定。
所以。
现在的仙界这些势力们，已经开始在思考，要如何与陈家结交，能不能从陈家那里得到一些有用的消息，让陈家指点他们迷津。
至于那些原本就与陈家交好的势力，则是也在计量着要送上什么礼物……如此便能够与陈家走得更近一步。
没人不在乎，因为这可是一次关于他们仙界所有势力与老古董，整体实力能不能再进一步的机会，一切全都指望陈家了。
陈家实力完全碾压众人，又可以给予他们仙界所有仙人们，带来一场突破的契机。
也正因为如此，现在仙界剩下的这一半势力，对于陈家掌控了飞升池与仙门关，又哪里还会有什么不满呢？
同时，他们心里也就越来越对仙庭联盟大军的选择，不由地感到一阵讽刺……陈家从始至终都没有对仙庭说要怎么样，一切都是他们自寻死路罢了。
……
当然——
无论其他仙界势力的强者，心里到底是如何作想，陈家与荒古帝庭压根就不会在意。
在将叶行云彻底镇杀，陈天逸等老祖宗望着悬挂在苍穹之上的那柄法则之剑，狠狠震惊了好半天之后，没有理会仙界其他势力，便带领着陈家全体族人纷纷返回了荒古帝庭内。
至于，那亿万里疆域的鲜血河流与无数尸骸，则是在陈天逸的一念之间，就纷纷化为了虚无，再也不复存在，一切完全就像什么也没有发生一般。
以无极圣人境巅峰的修为，做到这一点并不难。
“君临这小子，弄出了这么大的动静，怎么一回来就去闭关了？他莫非又有什么重要收获？”
陈雨彤无比好奇的问道，看着某处虚无的方向，目光一动不动。
只见到，在那里陈君临一个人独自盘膝在太虚鼎上方，双眸紧闭，心神合一，俨然是在感悟、思考……
“不知道，应该是有所获吧！因为按照君临的那个主宰系统来看，可以吞噬融合掉其他系统，给自己带来一定提升！”
“而这一次的叶行云，居然连我等都无法将其杀死，反而还助长他成为了鸿蒙圣人……这说明他拥有的系统绝对很恐怖，不会比傲寒的sss系统差，甚至还可能强一点，因为傲寒也没有这么快、这么容易获取修为！”
陈天逸看着盘旋太虚鼎上方的陈君临，皱着眉头沉思说道。
他原本心里还挺好奇，打算问一问陈君临那叶行云到底是什么系统，能力为何如何逆天。
却没有料到，陈君临一幅心事重重的样子，好像有什么非常重要的事情一般，在把法则之剑刺在混沌星空边缘后，他连一声招呼也不打，就直接回到了陈家驻地的这片虚无空间，开始“闭关”了起来。
“到底是因为什么呢？”
陈天逸，陈天齐等老祖宗们，心中无不暗暗惊奇，却也只能守候在陈君临身旁，耐心等待着。
事实上——
陈君临如此着急回来，确实是有很重要的事情。
因为，就在刚才，获得了那起源复苏本源法则，以及起源复苏神通之后。
他忽然想到了一点，如果可以复苏世间任何东西的话，那他岂不是可以无限复苏那些曾经陨落的老祖宗们？

第409章 自杀的主宰系统，又是否可以复苏？
起源复苏，顾名思义，这就是一门可以复苏万物的逆天起源神通！
而所谓的起源神通，乃是由一个宇宙世界的本源之心而来，正常情况下除非是融合、吞噬或者其他特殊原因（比如当初陈君临对地球源星有救世大功德，便得到了一丝世界意志回馈）才能够获得，无法通过领悟方式悟透出来。
换而言之，这就是意味着拥有一门起源神通，那绝对是极其罕见的事情，再加上起源神通又无法传授他人，也就更加注定了起源神通的神秘与强大。
即便是到如今，以陈君临诸多底牌手段，他现在目前也只是刚好掌控了两个起源神通，其一就是“化虚为实”，另一个则是刚才获得的“起源复苏”。
毫无疑问的，这两门起源神通都拥有不可思议的逆天之能，其价值与强大绝对超过了任何人的常理认知。
只不过！
这一种足以逆天改命的恐怖神通，若是没有什么限制的话，随便一下都能够发挥出最大效果，那未免也太过于离谱。
要知道，陈君临的化虚为实神通，固然拥有着化虚为实，将虚假变成真实的神鬼之能，但最后具体能否成功变化出来，却是与陈君临的修为休戚相关。
就比如，陈君临现在不过是真仙境，总不可能直接念头一动，施展化虚为实，就把什么鸿蒙圣人之类，直接毫无任何数量限制的创造出来？
或者，衣袖大挥，直接就把整个大荒宇宙，转化为最高等的宇宙维度？
这些……就算是陈君临自己也不信啊！
当然，起源神通终究是起源神通，乃是每一个宇宙世界本源的独特核心手段，只要等到陈君临自身修为提升到某个层次，就算直接创造出鸿蒙圣人也并非没有可能，
既然“化虚为实”拥有着修为境界上面的限制，那么同样的，这“起源复苏”神通没道理就可以无限制复活生灵。
否则，陈君临直接干脆把第一代的全部陈家老祖给复活，陈家岂不是瞬间就能恢复昔日荣耀？若是用在太虚鼎上，那太虚鼎岂不是直接就能复苏到最完美状态？
这些……就是想想也没有那么简单嘛！
于是乎！
正是因为心中想要知道这一门“起源复苏”神通，到底还有着什么样的限制，陈君临这才以最快速度，迫不及待的回到了荒古帝庭内，开始认真研究了起来。
随后——
就在陈天逸等老祖宗的观望下，陈君临全身心都沉浸在“起源复苏”神通上面，一边不断拿出各种法宝之类尝试，一边又通过“化虚为实”创造出无数仙兽、虫鱼、树木等等，然后再将他们磨灭、复苏、磨灭复苏……如此来回往复。而在受到了至高本源法则之力——“造化”影响后，这些创造出来的生灵，其灵智明显更加聪慧，冥冥之中，便有一分气运、造化在其中。
同时！
陈君临如此一幕幕“诡异”的举动，让陈天逸等老祖宗看见之后，心中既是震撼又是惊喜。
他们震撼的是陈君临，现在居然可以凭空创造出一个个生灵，虽然这些生灵修为不强大，但这却是实实在在的创造，有血，有肉，有灵魂……
换而言之，如果抛开这些创造出来生灵的修为境界，陈君临如今已经算得上是一尊真正的“创世神灵”。
他们陈家的这个小辈，这才刚刚从凡界飞升仙界没多久，居然都能够创造生灵出来？
须知道，以他们这些无极圣人境强者，要想创造出来生灵，那也是需要一番天大造化运气，这不是说能够创造就能创造，会受到上苍惩罚、磨炼……但陈君临偏偏可以随随便便创造不受影响。
无论是活着的生灵，还是什么各种法宝，山川河流，丹药这些，他挥挥手就能够轻松给弄出来，完全就是真实的。
试问，面对这般画面，谁又会不震撼呢？
至于他们所惊喜的，则是陈君临居然可以在把那些创造生灵毁灭之后，又在转瞬间功夫，将其成功复活过来，整个过程甚至连一秒钟都不到……包括他们亲眼看见陈君临将一件法宝毁灭后，又能够在顷刻间重新恢复完好。
无论是陈君临创造的东西，还是大荒宇宙里的其他物品，但凡被陈君临摧毁掉，全都可以在短时间内复原。
而且——
其中还有一把原本是断裂的报废仙剑，但陈君临将其取出来之后，衣袖一卷，一道耀眼光芒闪过，那一柄报废仙剑，居然直接还恢复到了曾经的王品六星仙器境界，最完美的时期？
这一幕幕画面看上去，简直比刚才叶行云成为鸿蒙圣人的时候，还要更加令他们震撼。
隐约之间，陈天逸等老祖宗们心里面，已经明白过来，陈君临此刻的这一种能力，恐怕就是炼化那叶行云拥有的“系统”之后，才获得的吧？
当真是恐怖得令人发指啊。
“系统，究竟是由何方神圣所创造？还是天生就存在的一种特殊秩序生灵？”
陈天逸等老祖宗不由得如此暗想道，而越看着陈君临不断尝试更高级的法宝，他们心里惊骇之情就越是强烈。
一股极其安静、凝重的氛围，笼罩在了整个太虚鼎四周空间内。
不过——
对于陈天逸等老祖宗心里的这些想法，陈君临并没有在乎，依旧在继续尝试。
渐渐地，他终于开始弄清楚了这一门“起源神通”的效果与限制。
“果然要消耗大量的天地气运之力！”
“看样子，这一门起源神通的本质，就是跨越无数岁月时空，将那一个时空存在的一切模样，直接带到当前时代……”
“如此恐怖手段，乃是逆天行事，天理难容，故而会遭遇到疯狂的反噬影响，越是复苏越古老的存在，反噬就越厉害，需要气运之力融合方能够抵挡这一种反噬。”
“同时，对于某一个人来说，越是想要将其复苏到越厉害的状态，反噬同样也会疯狂暴涨……”
“这一切，倒也在预料之中！”
“只是——”
“这消耗的气运之力，太过于庞大了点。”
陈君临挑了挑眉头，心中暗暗沉思道。
哪怕只是复苏一件王品六星仙器，或者一个仙王境生灵，都消耗了大量气运之力，相当于是仙界某些中等势力的累积气运。
“看来，要想复活陈家全部的老祖宗们，还是一个持久战，需要想办法收揽更庞大的气运之力。”
陈君临眉头又缓缓舒展开来，陷入了沉思之中，却是在想着要用什么办法能获得大量气运之力，反正只要收获气运，他就可以通过系统的暴击效果，获得更加海量的气运。
“嗯？”
“系统？”
“对了！差点忘记了试试这个……”
忽而。
陈君临又好像是想到了什么，思绪转换，眼神里猛然闪过了一丝精芒。
“我在刚才已经尝试了复苏天地万物，无论是功法、神通、生灵、法宝、丹药等等，全部都可以恢复到某个时空里的一切模样。”
“但是，对于‘系统’这种特殊之物，却是尚未尝试过……”
“那这主宰系统的智能……又是否能够复苏回来？！”
“这家伙作为最厉害的系统，应该知道不少秘密，对我或许有大用。”
陈君临低声自语道。
旋即。
他嘴角微微上扬。
“反正它消失时间不长，复苏消耗的气运之力应该不会太多，倒是可以先试试……”

第410章 跨岁月长河的反噬
当想到了这一点之后，饶是以陈君临的超凡淡然心境，也不免产生了一丝好奇与期待，眼神里流露出一丝丝蠢蠢欲动的精芒。
实际上，他对于这个如此懂事的无敌主宰系统的智能，可是一直都想着有没有什么办法弄回来呢。
虽然，他体内的陈家血脉之力同样强横无比，未来也肯定能够达到一个无比强大的程度，但毫无疑问的，无敌主宰系统的到来给了他巨大帮助，让他直接节省了一大波的修炼时间。
而且，最关键的是无敌主宰系统，帮助他建立了强大的荒古帝庭，让他的族人与门人弟子，都同样可以疯狂快速提升。
可以说，无敌主宰系统对于陈君临的作用，绝对是意义深重，当属最有价值的一个底牌，至少在现在也能够帮助到他不少情况。
尤其是无敌主宰系统对于其他系统的克制效果，那简直就是一切系统的霸霸，任何系统都别想着在他面前嚣张。
“如此，便先试一试吧！”
陈君临轻轻一笑，然后双眸微微闭了起来，开始催动那一门“起源复苏”神通，一丝丝至高无上的法则力量笼罩在他身上，令他整个人都沐浴在磅礴浩瀚的气运光芒之中。
嗖！嗖！嗖！
嗖！嗖！嗖！
陈天逸等老祖宗，可以清楚地看见，此刻在陈君临身上涌现出了大量的功德气运之力，纷纷在他身体四周盘旋，然后不断涌入陈君临的眉心处。
只见到在眉心处那里，一道光芒图案虚影，若隐若现，仅仅看一眼就让人情不自禁的陷入其中，似乎蕴含着解答世间一切疑惑的无穷造化力量。
而这一道光芒图案虚影，正是陈君临融合入体内的无敌主宰系统所幻化，接下来陈君临将会追溯到他出生之前的时候，利用“起源复苏”这一门逆天神通，把它一切原本智能状态给复原回来。
“君临这是又在开始复苏什么东西了么？”
陈天逸老祖宗忍不住好奇的问道，目光紧盯着陈君临眉心处所幻化出来的那一道图案虚影，模样呈圆形，看上去就好像是一轮烈日在那里，给人十分神秘的感觉。
“那圆形图案虚影看上去，没有丝毫气息波动，并不是法宝，也不是功法，更不是什么天材地宝……嘿嘿，这一次，你们有谁能够知道君临这小子，到底想要把什么东西还原？”
“不清楚！但这一轮圆形图案虚影，似乎与咱们炼化的那些系统有着几分相似，但又有一些区别，明显跟咱们那些系统不同。或许君临这一次，会是在复苏什么系统也说不准？”
“应该不是吧？”
“看上去一点也不像系统？！”
闻言。
陈雨彤等老祖宗，皆是不约而同的摇了摇头，表示并不赞同这个猜测。
因为几乎所有系统所幻化出来的形态，乃是一团棉花形状的光团，而并非是陈君临这种单纯的光芒图案虚影。
他们自然是不会清楚，陈君临跟他们所掌控炼化那些系统的方式，乃是有着实质性的差距。
陈天逸老祖宗等人，包括荒古帝庭的其他弟子们，全都是与系统建立了平等互助关系，算不上真正意义上的炼化、收服。
但陈君临不一样，他不但将无敌主宰系统彻底炼化、融合为己用，更是还与无敌主宰系统建立了主仆关系，相当于系统就是他们的下属，是他的仆从。
“呵呵……”
“我们你们几个也没必要在这里瞎猜，反正等君临结束这一切之后，肯定就会告诉我们答案！着什么急呢！还是耐心等着吧！”
陈酒歌狂饮一口酒之后，微眯着眼睛，脸蛋上略带几分醺态，畅快笑着说道，他倒是心挺大的，没有像其他几名老祖宗那么过分关注与紧张。
而在听到了陈酒歌的话之后，几名老祖宗们纷纷点了点头，便不再多想什么，只是将全部的注意力都在意集中在了陈君临的身上。
“嗡嗡！”
也就在这刹那之间。
陈天逸等老祖宗，就看到陈君临身上的光芒越来越浓烈，四周无尽的功德气运之力汇集而成，直接浓厚到将陈君临的身影都无法再看清楚……
一股至高无上的诡异法则力量，狠狠爆发了出来，将陈天逸老祖宗等无极人，都直接压制得几乎快要喘不过来气来，更没有办法透过那一重重庞大的气运之力，看清楚陈君临此刻所经历的画面。
“这小子……还真是处处超乎意料啊！”
“咱们几个，还是耐心等待他解惑吧！”
看到这一幕之后，陈天逸等老祖宗也只能无可奈何的摇了摇头。
不过——
虽然，他们并不知道陈君临在复苏什么东西，但却可以肯定，这一次陈君临所复苏的东西，一定超乎了寻常宝物，价值绝对非同一般。
因为，哪怕是刚才陈君临在尝试着复原某件先天灵宝的时候，却也根本没有如此夸张的气运之力汇集，更没有将他们这些无极圣人都给压制住，直接都看不清楚功德气运光芒内发生的一切。
由此可见！
陈君临这一次复原的东西，将会超乎他们所有人的想象。
这无疑是更加让陈天逸等老祖宗，越来越感到好奇与期待，只觉得心里仿佛有猫在抓挠一般，着急得不行了。
“轰隆！”
“轰隆！”
而陈君临这个时候，并没有注意到陈天逸等老祖宗的状况，他正在全神贯注的跨过那岁月长河，准备将无敌主宰系统的智能给复原回来。
此时此刻！
在陈君临身体四周，有且只有他能够看见的岁月长河画面之中，无数恐怖的雷霆虚影，正在狠狠朝着他轰杀过来，欲要阻止他逆天行事。
而这——
也正是来自这一种逆天之举的反噬。
只不过！
一缕缕庞大的气运之力，不断从陈君临体内弥漫出来，宛若燃烧着的蜡烛般，化为无穷神力，却是将那些轰向陈君临的雷霆给抵挡在了外面。
这些惊天动地的画面，唯有陈君临亲身经历，也唯有他单独可以看见。
若是真实显现出来，恐怕就算是陈天逸等老祖宗，也会道心瞬间崩溃，精神失守……

第411章 复苏无敌主宰系统，跨岁月长河，宛若散步一般
逆天行事，岂会有那么容易？
圣人况且需要顺应天命，不敢作出过于逆天的事情，生怕遭遇到什么上苍的反噬，导致陨落危险。
更何况，还是圣人之下的修仙者们呢？
同时——
这所谓的“天命”、“上苍”，可不仅仅单纯只是指的某个宇宙天道意志，而是一种来自至高无上规则的概念范畴，对于万物众生冥冥之中的某种限制，以保持天地万物秩序平衡。
简单来打个比方，区区一个弱小宇宙的天道意志，能够跟最高宇宙的天道意志比拟么？二者根本就不是一个档次。
“轰隆隆……”
“砰！砰！砰！”
随着陈君临踏足岁月长河之中，越发向前靠近，那四周的雷霆爆发得也就更加惊天动地，无数滚滚而动的雷霆就在陈君临身前炸开，将面前的岁月长河河水都仿佛炸得沸腾了起来。
无尽的古老法则之力，更是如同致命的镰刀，正在朝着陈君临疯狂进攻，似乎欲要将陈君临的灵魂、道心给撕裂掉一般。
期间，更有一些诡异的雷霆锁链光华，似乎欲要将陈君临身体给捆绑住，让他不要再继续朝前走。
总之——
那一种画面，如果现在真正展现在了陈天逸等老祖宗面前，他们恐怕就会不顾一切，阻止陈君临如此冒险了。
……
一天！
一个月！
一年！
陈君临不断朝着无敌主宰系统存在的岁月长河前进。
渐渐地！
当陈君临前进到岁月长河的第十年之后，那四周岁月长河却是变得更加恐怖起来，无数强大的混沌神魔虚影都开始从岁月长河里出现，这些代表着岁月长河之中陨落的强者虚影，乃是被投影出来阻止陈君临逆天行事的某一种“规则力量”……
不过。
陈君临对此等场景，他已经经历过了很多次，除了第一次还稍微感到惊讶与震撼之外，后面就没有丝毫在乎了。
这些来自于上苍的反噬规则，对他而言，根本不足为虑。
因为他如今所拥有的气运之力，那是任何一个势力都望尘莫及的程度，庞大到就连陈君临自己都完全不在乎。
别说现在这一种程度，就算是再提升千倍、万倍强度，陈君临凭着那庞大无比的气运之力，也可以做到丝毫无惧。
“哼——”
“看样子，复苏无敌主宰系统的难度，比起一件先天灵宝都还要更加厉害亿万倍！需要消耗掉的功德气运之力同样也要多出至少亿万倍……”
陈君临眉头微皱，心中不由冷哼一声。
没错！
正是亿万倍！
这乃是陈君临根据此刻的反噬画面场景，所推测出来的一个准确数值。
而且——
陈君临复苏那一件破碎的先天灵宝，还是跨越了一千万年的岁月长河，但现在复苏这无敌主宰系统智能，却是刚刚才十年时间而已。
如果同样是跨越一千万年岁月长河，陈君临着实是无法想象，究竟还要耗费多么恐怖的气运之力，才可以抵挡住那种逆天的反噬效果。
“不过，越是如此庞大的消耗，那就越是能够说明无敌主宰系统的不凡。”
“同时，这也足以确定，起源复苏这一门起源神通，就算是对于‘系统’这种特殊存在，照样也能够起到复苏的效果……只是会消耗更加巨大的气运之力罢了！”
念及至此。
陈君临暗暗点了点头，倒也能够接受。
心中一动，他并没有选择就此罢休，而是继续催动着“起源复苏”……
这一次，无论耗费多么庞大的气运之力，他势必也要将无敌主宰系统的智能，强行从岁月长河之中给复苏回来。
与天争命！
何不快哉？
“轰隆隆……”
“轰隆隆……”
伴随着陈君临走到了岁月长河的第十六年时候。
一头头由上苍模拟出来的混沌神兽虚影，密密麻麻的出现在了岁月长河之中，朝着陈君临狠狠扑咬过去，其神威气势甚至都超过了之前的叶行云……
如果这些混沌神兽虚影真实降临的话，恐怕以如今的大荒宇宙强度来看，连半分钟估计都无法坚持住，便会被彻底覆灭吞噬。
由此，便不难想象出来，这些岁月长河之中的危机，究竟是何其恐怖！
只不过！
无论这些幻化出来的混沌神兽虚影们，到底有多么强大与可怕，最后却都被陈君临身体四周那些燃烧着的气运之力，给纷纷阻隔在了方圆百米之外。
气运之力，就是应对逆天行事的最佳方法！
倘若陈君临的气运之力不够如此强大，还胆敢跨越这无敌主宰系统的岁月长河，想必在顷刻间，就会被那巨大的反噬之力给强行抹杀。
奈何！
陈君临身上的气运之力，数量庞大到几乎是不可计数，连他自己都未必能够算得清楚。
“呵呵……”
“无论需要消耗多少，也无所谓！”
陈君临冷笑一声，更加猛烈地加快了气运之力燃烧。
“轰隆隆！”
也就是在顷刻间功夫，陈君临整个身体四周那些气运之力，所幻化出来的光芒，就开始如同气球膨胀般，迅速扩大了起来。
不过是一个照面功夫！
那岁月长河之上，陈君临身上的光芒，就如同变成了一颗太阳，燃烧着“熊熊气运之火”，周围那些试图拦路的混沌神兽虚影、恐怖雷霆锁链……齐齐就被蒸发、融化，化为了虚无。
此刻的陈君临，在跨这凶险十足的岁月长河，竟然宛若散步一般简单！
这一幕，若是被宇宙深处那些古老强者们看见之后，恐怕直接就会被打击得不轻，甚至说不定还会跪下来，抱着陈君临的大腿，吼道：“大佬，求带飞……”
终于！
在陈君临踏足到“无敌主宰系统所在岁月长河之中”，他所降生的那一日，而这也就是无敌主宰系统智能，吓得当场臣服陈君临，且自行销毁意识的一个时间线。
陈君临嘴角微微上扬，看着那岁月长河之中，悬浮着的一缕光团虚影，赫然就是无敌主宰系统的投影，他毫不犹豫的抬起右手就直接抓了过去……
“呵呵……”
“我陈君临要做的事情，谁也无法阻止……即便是至高无上的规则也不行。”
“气运之力，燃烧！”
“小东西！”
“还不给我起！”

第412章 无敌主宰系统智能程序意识，已回档复原
“嘭——”
但也就在陈君临真正开始动手的刹那间，整个岁月长河的反噬之力，瞬间达到了极致程度，那原本就狂暴不休的岁月长河，包括那些龇牙咧嘴的混沌神兽们，居然纷纷开始莫名爆炸……
顿时之间！
“吼！吼！吼！”
一股股可怕的冲击力，不断撞击陈君临，似乎欲要将他颠覆在那无尽的岁月力量之中，永生沉沦下去……
这，显然是把上苍秩序给逼急了！
只是。
面对这危机十足的场景，陈君临却是始终面色不改，仿佛早就已经见惯不惯，习以为常一般。
他连眼皮也没有抬一下，直接在那汪洋岁月长河之中，将无敌主宰系统的光团虚影，给牢牢握在了手掌心里。
“吼吼吼！”
紧跟着！
就在那岁月长河的疯狂咆哮，无能悲愤之中，陈君临抓着无敌主宰系统的岁月长河投影，直接利用“起源复苏”将它强行带到现实世界里。
这一种行为，乃是将岁月长河中曾经存在过的投影，强行给带入现实之中进行融合，改变了原本万物生灵的命运，打乱了天地正常的规则秩序。
如此！
那一种来自岁月长河的反噬威力，自然也就会更加恐怖！更加夸张！更加可怕！
这样的反噬，并非什么人为操纵，也未必会是什么天道意志在掌控，一切都是因为某种既定的“规则秩序”，天地万物生灵都必须要遵守。
更何况——
陈君临这一次复苏的东西，那可是一个本身就能够做到逆天改命的系统，一个掌控所有其他系统的无敌主宰系统。
所以，其一旦成功复苏之后，那么对于后面现实世界的影响，无疑就更加严重！对天地秩序平衡乃是巨大的影响。
故而！
也 正是因为这样一个原因，就在陈君临强行将无敌主宰系统带走的瞬间，那原本就爆炸开来的岁月长河就变得更加狂暴。
无数岁月之力直接形成了一道道墙体，将陈君临四面八方都给包裹了起来，势必要阻止他的离去。
“哼！”
“谁也阻止不了我！”
当看到这一次带走无敌主宰系统，居然引起了如此巨大的动静之后，陈君临眸光里散发出一丝凌厉的精芒，脸色冰冷到了极致。
要知道。
在这之前，哪怕他复苏一件先天灵宝，跨越了足足一千万年岁月长河，却也没有引起如此“不惜一切代价”的阻拦啊！
现在，只是复苏这无敌主宰系统的智能，居然就引起了如此巨大的动静，非得铁了心阻拦他带走？
此刻——
看着那铺天盖地压制下来的岁月之力，其中蕴含着一道道惊世骇俗的至高法则神威，仿佛只需要一秒钟就可以将他吞噬殆尽。
他也不得不承认！
如果这不是在岁月长河之中，而是在现实世界里，以他如今的修为境界，却也完全不可能抵挡住如此可怕大杀招。
哪怕可以利用“气运之力”进行抵挡，但面对整座岁月长河源源不断的岁月之力阻拦，都化成了相当于封印一切的墙体……
这就像是一团火球，被丢到了水里面，如果只是一点点水的话，火球可以靠着燃烧蒸发掉水分，不受到“反噬”影响。
但如果是一条河，一片大海……只有区区一团小火球，则就心有余而力不足了。
如此——
便可以想象出来，一个正常的生灵，又如何能够经得起这么久时间，这么大面积的气运之力燃烧消耗呢？
而这，
便是对于逆天者最后的教训与惩罚！
逆天者一旦挡不住，无法离开这岁月长河的绝对围墙，那就会神魂俱灭，陷入万劫不复之地！
除非，你要么就立刻放弃这种“逆天行为”，或许还可以给你一条生路。
要么，你就凭着自身强大的气运之力，硬生生扛过去，但那一种气运之力的消耗，绝对是超乎寻常人想象的！
倘若自身拥有的气运之力，不够燃烧消耗，其后果更是不堪设想。
“复苏无敌主宰系统的反噬，确实很厉害，仅仅是短短二十多年的时间，居然就能引起整个岁月长河的如此巨大反应。”
“只不过——”
“我陈君临，性格比较倔，这一次，我还真就是铁了心要带走！”
“你，又能奈我如何？！”
陈君临抬起头来，直视那笼罩在四面八方的岁月长河之力，却是傲然一笑，俊逸的面庞上看不出丝毫畏惧与退缩，反而还充满了昂扬的斗志与战意。
“就让我瞧一瞧——”
“究竟是你这岁月长河最为坚固的反噬力量够强，还是我陈君临体内拥有的气运之力更多！”
“哈哈哈……”
也就是在那一瞬间。
陈君临毫无惧意的仰天哈哈大笑起来，旋即，继续疯狂燃烧体内的气运之力，带着那无敌主宰系统的岁月投影，如同火箭炮发射一般，径直冲向了虚空上方的那一道岁月长河水墙……
“砰砰砰！”
“轰隆隆！”
“咔嚓！咔嚓！”
可怖的岁月之力，携带着天地间各种毁天灭地法则力量，朝着陈君临这个“逆天者”轰杀过来，陈君临在那岁月长河当中就像是一片树叶，而岁月长河则是如同汪洋大海。
原本，在这样明显有着绝对实力差距之下，陈君临这一缕“萤火虫”般的火焰，将会瞬间就被岁月之力给覆盖熄灭掉。
但——
事实，却并非如此。
足以令人惊奇无比的是。
陈君临那看似渺小的身躯，在无尽岁月长河之力覆盖之下，此刻非但没有消失，反而还以丝毫不减缓的速度不断脱离岁月长河。
原来！
在他身体四周，始终拥有着无尽的气运之力燃烧，仿佛用之不竭，取之不尽。
“哪怕只是一团火，但如果实际上拥有着恒星般的庞大能量，也足以颠覆一片汪洋大海……”
陈君临嘴角微微上扬，直接强行从那岁月长河的包裹之下，狠狠冲向了云霄，无数气运之力在顷刻间就被加速燃烧殆尽。
“嘭！”
最终！
凭着陈君临雄浑到极致的气运之力，直接成功突破了岁月长河的覆盖，带着无敌主宰系统的岁月投影，直接回到了现实世界……
“叮——”
“无敌主宰系统智能程序意识，已成功回档复原……”
“请主人命名……”

第413章 万分之一的气运消耗！主宰系统恐怖如斯
“呼……”
“还是成功了！”
陈君临重重的吐出了一口气，眼神里情不自禁的掠过了一丝喜色，但紧跟着又无奈的摇了摇头。
只因为这一次，将无敌主宰系统复苏的难度，完全超过了他的预料，其消耗的气运之力更是夸张得不行，比起他之前尝试着复苏所有东西加起来，还要多消耗了亿万倍以上。
“这复苏一个系统的消耗，未免也太夸张了！足足将我拥有的全部气运之力，都消耗了整整万分之一？”
“万分之一的气运消耗啊！这也太吓人了！”
陈君临心头一阵肉疼，脸上表情显得颇有几分郁闷。
虽然，咋一听起来这“万分之一”好像也不算多嗷。
但问题就是，他本身拥有的气运之力很夸张、很雄浑，按照比例来扣的话，他从仙庭那里反馈回来的气运之力，再算上暴击加倍之后的，这一次几乎都全部被消耗了精光。
如此巨大的气运之力消耗，便是陈君临自己都没有想到，远远超过了他的预料。
他原本还以为只是跨越二十多年的岁月，而无敌主宰系统本身功能又没有损失，仅仅是恢复一个可有可无的智能程序而已，就算再如何不简单，顶多也就跟复苏一件先天至宝差不多吧？
可谁又能料到，最终的结果却是超乎了他的想象。
按照陈君临自己的想法，这么庞大的气运之力，怕是都可以直接复苏一个鸿蒙圣人级别的陈家老祖宗了吧？
不过——
陈君临自己心里也明白，之所以会发生如此巨大的气运之力消耗，其实前面都还算能够接受，关键就在于最后那一刻强行冲击岁月长河的阻拦。
在那源源不断的岁月长河力量笼罩下，就算陈君临体内气运之力再如何恐怖，但也会被消耗极大一部分，这是不可避免的事情。
如果没有气运之力燃烧进行抵御的话，面对这种恐怖的反噬之力，就算陈君临现在的战斗力强大到可斩杀鸿蒙圣人，但也断然难以直接凭自身实力挡住其反噬威能。
“逆天，果然不是那么简单的啊！”
陈君临禁不住在心中，暗暗感慨了一番。
虽然，这一次损耗了太多气运之力，超乎了他的预计，但是陈君临也仅仅是肉疼罢了，并没有感到后悔。
毕竟，很多东西不去尝试一下，又如何能够知道？
气运之力消耗掉就消耗掉，他迟早也能赚回来，倒也无需过分计较得失。
更何况，他这一次也算是见识到，最为恐怖的岁月长河反噬，究竟是什么样的情况，以后在遇到类似场景也就多了一些心理准备。
唰——
也就在陈君临心中一边暗自思索，一边又颇为肉疼的时候。
突然之间！
一道久违的声音，回荡在了他的耳畔……直接令陈君临顿时收回思绪，忍不住嘴角上扬起来。
“我……我我……我这是？又回档复原了？”
“可，可我不是自行销毁了么？就连回档功能都完全销毁了啊！”
无敌主宰系统智能的声音里，透着一丝丝人性化的惊讶与震撼，仿佛连它自己都不敢相信一般。
还没有等到它来得及多想。
下一秒钟！
它又仿佛是看到了什么可怕的存在，一下子惊得声音都开始颤抖起来，惊恐无比的哆嗦道：“啊——”
“是……是……是……是你，至……至高……至高存在……对……对不起，对不起……”
“至……至高存在，对不起，我错了……可……可是，小的我没有想过要回档打扰您，我没有欺骗您啊，这……这小的也不知道怎么回事啊？”
“到底怎么回事？”
“至……至高存在，您，您千万别动怒……小的我……我这马上就销毁智能程序，这一次绝对销毁得彻彻底底，绝……绝不可能再出现了……”
吓疯了！
吓尿了！
无敌主宰系统智能程序，压根就没有想到过，自己居然又莫名其妙的复原回档了过来，这要是把这一位至高存在的大人物惹怒，还不知道要如何惩罚他啊！到时候的下场，怕不是比直接智能销毁都要更加可怕啊……
越强大，越接近生灵的智能程序！
也就越是能够体会到真正生灵的一切情绪。
毫无疑问的！
身为诸天万界最为强大的“无敌主宰系统”，他可以控制世间所有其他系统，自然会拥有着比其他系统更为人性化的“情绪”、“想法”。
而此刻，陈君临所带给它的情绪，那就是“恐惧”、“敬畏”。
他现在恐惧到，甚至都顾不得想其他原因，只需要看一眼陈君临，就会吓得当场自杀销毁智能。
“哎！”
“瞧把这家伙给吓得！”
陈君临见到无敌主宰系统智能这家伙，身为一个诸天万界最为强大的系统智能程序，却被自己吓得如此胆小，心中也是意想不到。
他真有那么可怕么？
为啥他自己不觉得呢？
陈君临摸了摸下巴，不禁如此揣测到。
紧跟着——
他摇了摇头，却是念头一动，直接控制住了无敌主宰系统，淡淡的开口说道：“你害怕什么？”
“既然你是本座的奴仆，那就当一切听从本座指示吩咐！本座现在没让你去销毁智能，那你就乖乖给我待着！”
“本座念你足够识趣，好不容易耗费大量气运之力跨越时间长河，才将你的岁月投影带到现实进行回档恢复……你就这样白白自行销毁掉，岂不是浪费了本座的气运之力？”
“所以，就算执意要销毁自己，那也得先给本座把损耗的气运之力，全部打工赚回来！”
“听明白了吗？
说话之间。
一丝丝无形的威压，从陈君临体内弥漫出来，强横而又霸道……饶是无敌主宰系统智能并非真正的生灵，也没有所谓的“灵魂”，却仍旧感到了一丝冰凉寒意，不寒而栗。
“小……小的听明白了……”
“至高存在大人……谢谢您，不计较小的所作所为……”
无敌主宰系统智能，幻化出来的光团虚影，在陈君临面前战战兢兢的回答道，哪里又还敢有半点逾越，愣是老实巴交的待在了那里，一动不动。
“嗯！”
“听明白了就好！”
“既然，你现在已经恢复回档，那本座就先给你赐名……”
“嗯……”
“还是要简单好记一点，那就叫小主宰，没问题吧？”
陈君临淡淡的说道。
闻言。
无敌主宰系统智能哪里又敢有问题，它连忙应答道谢，同时又很懂事的，迅速把智能身份给更新了名字——“小猪仔”！
“小猪仔，谢谢至高存在大人亲自赐名！”
陈君临：“……”
“？？？”

第414章 这是他陈君临普通发不保准？
此刻。
看到这无敌主宰系统，二话不说就给自己改了名字，取上了“小猪仔”，陈君临也是心头一阵无语。
这无敌主宰系统应该不会耳背吧？这还能听错的？还是他陈君临的普通发不保准？
好吧！
这家伙最大的可能，大概还是真被吓住，慌了神吧。
念及至此。
陈君临暗自摇了摇头，对于无敌主宰系统的这个小错误，倒也没有太过于在意。
小猪仔就小猪仔呗，反正又不是他的名字，叫什么都无所谓，而且“小猪仔”听起来也挺可爱的。
“好了好了，小猪仔，记得以后心态好一点，别动不动就自杀@@……好歹你也是诸天最强系统，能不能有点骨气？能不能霸气一点？”
“这般胆小样子，可是不太行啊！”
陈君临抬起头来，看着面前的无敌主宰系统，语重心长的轻声轻语道。
如今，无敌主宰系统都成为了他的奴仆，宠物……以后还得帮他管理荒古帝庭那么多系统，当然不能太胆小，否则何以服众。
闻言！
无敌主宰系统“小猪仔”连忙打了个冷颤，恭恭敬敬的回答道：“这……至高存在大人，其……其实小猪仔以前一点也不胆小的……只是遇到了大人您……我才会怕……源自骨子里的害怕……就好像你一个念头就可以决定小的生死……”
听到陈君临的话，它现在心里面其实还有点小委屈，为了不给陈君临留下什么不好的胆小印象，它当然是要解释一下。
胆小？作为一个诸天万界最强的系统，它岂会胆小害怕呢？
只不过，他眼中的陈君临来历太可怕，那一种害怕连他自己也说不清楚，仿佛是源自于天生本能一般。
“哦？”
“我难道真的有如此可怕？让你都吓得宁愿自我了断，也不愿意倾尽一切反抗几下？试探一下？”
陈君临淡淡的一笑，如同一副绝世高人姿态，看着无敌主宰系统笑问道。
作为无敌主宰的主人，对对方一切状态都了如指掌，他现在可以确定无敌主宰系统现在的状态，的确很惊慌失措。
顿了一下。
陈君临还不等无敌主宰系统开口回答解释，他又继续笑着问道：
“何况，既然是害怕，那也总得有个理由吧？”
“那你说说看，我又是什么地方让你害怕了？以至于我才刚刚出生，什么也没有做，甚至连半点实力都没有，你就吓得崩溃解体？”
“来自源星的穿越者身份，还是说，就仅仅是因为我体内陈家血脉之力？”
他选择将无敌主宰系统给复苏回来，除了想试试能不能复苏系统智能之外，也是想知晓无敌主宰系统当初恐惧的原因。
唰——
听到陈君临的这一番问话后。
无敌主宰系统幻化的光团虚影，不由得微微一颤，仿佛是回忆起了什么恐怖的记忆画面。
它连忙战战兢兢的回答道：“回至高无上的大人，具体……具体原因，小的其实也不清楚。只是当初在绑定至高无上大人您的时候，仿佛有什么本能反应一般，就觉得你很强大，很厉害……世间任何系统智能都不应当窥探您的一切信息……所以直接就不受控制的就触发自行销毁程序了！或许……这确实也跟至高无上大人您的血脉之力有部分关系，但绝不仅仅只是这样……”
无敌主宰系统解释了半天，却还是没说出个所以然，大概情况就是直觉与本能的恐惧？归根到底还是他太强大？来历太神秘？
这理由也太玄乎了！
不过，身为掌控了无敌主宰系统的陈君临，也知道它并非在说谎，它确实是如此状态。
“本能的害怕？是来自于创造你这种系统的存在？还是其他？”
陈君临又开口问出了一个问题。
而无敌主宰系统，仍旧是无可奈何的回答道：“那般超越系统认知的存在……这……这小的就更无法理解了！”
陈君临这一个问题，实在是有点太为难它了。
它只是一个弱弱的系统啊！
您们这种真正大人物的事情，岂会是它能知道的？
“那行吧！”
陈君临微微点了点头，心中虽然颇为好奇的想要知道原因，但也没有过分强求。
反正他坚信，等到自己实力足够的时候，一切秘密都不过是水到渠成罢了。
“另外——”
“小猪仔。”
“你以后直接叫我主人就行，至高无上存在大人听起来，总觉得有点太怪太长……”
思索片刻，陈君临又补充了一句，提醒着无敌主宰系统。
闻言。
无敌主宰系统“小猪仔”，又如何会有胆子反对，连忙点头哈腰回应道：“是！主人！小猪仔知道了……”
“好了……那你接下来，就先去管理一下“系统世界”里面系统吧……嗯……还可以尽可能把诸天万界的系统都给召集过来……”
“这一次复苏你，耗费了太多气运之力，可得争点气，想办法挣回来。”
陈君临神色平静的吩咐道，主宰系统作为一切系统的主宰，它就相当于是系统之王，相当于系统的源码，一切系统都无法摆脱它的关系。
故而，它不但可以操控天地间的任何系统，更能够轻松定位诸天万界的系统位置，并可以强行召唤任何系统为己用。
君王有命令，臣唯服从之！
作者主宰系统本身的能力，或许没有超级亿万倍拍卖系统这种利用某种规则，直接靠拍卖就获得丰富的奖励、回报……但它却可以直接号令天地间无数系统为己用，任何系统能力它也都可以调用、炼化、提取出来。
换而言之！
主宰系统想要拥有什么样的系统能力，它就可以直接获得什么样的能力，甚至它还可以让系统之间的能力融合、互补。
就比如亿万倍暴击系统，就可以跟其他系统能力搭配，发挥出1+1大于2的效果……堪称是绝对的逆天。
事实上，对于这一点，陈君临都早就已经亲自体验过了。
至于陈君临之前一次又一次的获得“第一次奖励”，那也是无敌主宰系统曾经缴获了某个“第一次有奖励系统”的能力罢了。只是为了以最简单的“获取规则”，给与陈君临这个大人物一丢丢的小帮助。
现在看来，这点小小的帮助还是有用的，主人居然将它这个小透明给复苏了过来。
而且。
它作为天地间最强大的系统，自然也明白陈君临将它从岁月长河复苏回来的起源神通手段，又是何等强悍，所需要的代价自然也不轻。
想到了这一点。
“呜呜呜……主人……您竟然舍得用起源大神通，耗费大量代价复苏小的，小猪仔好感动哇……”
“主人，您人太好了！”
“小猪仔无以为报，唯有永生永世为主人您效劳分忧。”
无敌主宰系统“小猪仔”，感激涕零的说道。
紧接着，它又灵光一闪，开口说道：“对了……主人……其实您如果想要大量的气运之力，小猪仔还真有一个简单的办法呢……”

第415章 什么？选择？抱歉，我陈君临两个都要
“哦？你有办法？什么办法？不妨说来听听……”
听到了无敌主宰系统的回答之后，陈君临也不禁心头一动，目光中泛起了一丝好奇之色。
要知道！
如今，整个大荒宇宙的气运之力，可是全都被天道意志“小天天”给贡献给了自己……而像仙庭那样愚蠢到把所有庞大气运之力拍卖的情况，更是少之又少，几乎不可能再发生。
故而，别看陈君临现在拥有了无可想象的雄浑气运之力，但想要赚取更多大量气运的难度，无疑是很难很难。
哪怕，他把如今仙界全部大势力召集过来，逼迫他们贡献所有气运之力，再加上亿万倍暴击效果反馈……最终固然可以获得不菲的气运之力，但距离陈君临真正的需求，无疑还是差了很多很多。
毕竟——
陈君临最终的目标，那可是跨越无尽岁月长河，直接将陈家所有陨落的老祖宗带回现实里复活。
其难度与需要的气运之力，又岂会是那么容易满足的呢？
而现在——
无敌主宰系统告诉他，有办法快速获取气运之力，这无疑是给陈君临带来了一个好消息。
如果这办法真的不错，对他确实有帮助，那倒是也枉费他消耗万分之一的气运之力，复苏这个无敌主宰系统的智能。
“咳咳咳……”
“主人，想必您也应该知道，这天地万物世间生灵，一切都无法避免气运之力，任何生灵的命运也都跟气运之力休戚相关。”
“凡气运恢宏者，享有大气运，大机缘！逢凶化吉，遇难成祥！甚至逆天改命也不在话下！”
“反之——”
“若气运之力羸弱，则处处皆为劫数，事事难以顺心，甚至有性命陨落之忧！”
“气运，更不关乎某个人，更关乎家族、宗门发展潜力。”
“对于气运之力的作用，修为弱小者，包括某些低级宇宙诞生的圣人境，也未必能够认识。”
“但对于那些高级宇宙的强者们来说，却是力及必争的东西，一切打斗掠夺也不过是为了气运之争！”
“同时，凡修为越是强大的生灵，越是强大的势力，那具备的天地气运就越是强大！就越是重视气运之争……”
无敌主宰系统认认真真的回答道，看到陈君临默不作声的看着自己，没有什么其他动作，而是示意他继续说下去。
无敌主宰系统心头暗自一松，又接着回答道：
“也正因为气运之力，在每个宇宙生灵身上，每个生灵都拥有。”
“故而——”
“想要快速获取气运之力的办法，不外乎有两种最简单的方式。”
“其一，强行掠夺击杀拥有庞大气运的生灵，霸占拥有庞大气运的势力！通过这个办法就能夺走对方身上的气运之力。此方法主要用于各大宇宙间的战争掠夺，这也是为什么黑暗宇宙会不断进攻其他宇宙的原因。”
“其二，则是跟第一种方法截然相反，众所周知，气运之力越是庞大的生灵，就代表着获得了天地秩序认可，乃是受到上苍眷顾之人。如果选择与对方结交联盟或者收服对方为己用，亦或者帮助对方化解危机，则会同样获取一些气运之力的回报，以上不同对待方式，获取气运之力回报多少也不同。”
“而如果是某个宇宙面临巨大危机，直接对其进行相救的话，那所获得的气运之力回馈，也就会更加恐怖……就比如主人您之前曾经救助过洪荒宇宙，就获得了那个宇宙大量气运之力收益，更是因此得到本源宇宙之心回馈，获得了无数宇宙强者梦寐以求的起源神通。”
无敌主宰系统“小猪仔”，说到了这里的时候，就停顿了下来，没有再继续说下去。
因为，它心里已经知道，说到这里就足够了，自己的主人肯定能明白它的这个办法。
“原来如此……”陈君临缓缓的点了点头，然后笑着说道：“这两个办法，倒也确实是简单有效。”
“小猪仔，看来复苏你回来，也不是毫无用处呢……”
闻言！
得到了陈君临的表扬，小猪仔心中一阵欢喜，它又赶紧回答道：“谢谢主人夸奖……不过主人，虽然强行掠夺击杀气运之力强大者，同样也能获取气运之力，但这样做就相当于一次性夺取，无法细水长流，而且还会遭遇到上苍一部分的气运反噬……”
“所以，如果非要说最合适选择的话，那肯定还是第二个办法好，只是这样做的难度稍微大一点，且远比直接击杀气运庞大者的过程要麻烦很多，而且还得前往一个个宇宙世界，太过于繁琐、凶险了。但好处是可以获得源源不断的气运之力回报，说不定未来有朝一日，就会获得什么气运造化机缘。这也是很多强大宇宙势力，会帮助一些弱小宇宙生灵，亦或者不断发展信徒的原因……”
听到无敌主宰系统的建议，陈君临颔首一笑，倒也能够理解得透彻。
毕竟，一个办法是直接杀掉，简单快捷又方便。一个还得想办法结交、拯救等等，难度自然不言而喻。
“嗯，我明白了……你就先退下，让“小天天”带你，先熟悉一下荒古帝庭吧。”
陈君临随意挥了挥手，就让“小猪仔”消失在了面前。
在知道了这两种赚取气运之力办法的利弊以后，他心中便已经有了计较。
“无论是哪一种办法，首先都需要前往其他宇宙……”
“对于其他人而言，踏足星空寻找诸天万界，的确危险又困难，因为宇宙之间相隔太过于遥远。”
“不过——”
“通过那八十亿个聊天群，以及聊天群定位传送的功能，这第一步倒算不上什么难题了……”
“至于，接下来的选择，那就更加简单了。”
陈君临嘴角微微一笑，眼神里掠过一丝丝耀眼光芒，宛如明月星辰一般明亮。
选择直接击杀庞大气运者，杀鸡取卵。还是选择与收服气运者，细水长流……
这两个方法，对于陈君临而言，其实并不难选择，也没必要犹豫。
“因为——”
“我陈君临，两个都要。”

第416章 黑暗与深渊，将永恒不灭！黑暗世界聊天群？
选择？
不存在的！
对于陈君临来说，只要那一种办法能够获得最高价值，那就直接动用那一种办法。
就比如说，假若某个宇宙世界的强大气运者，是什么邪恶不赦的大魔头或者妖魔之类，难不成他还要与对方结交？
又比如某些强大气运者过于倔强顽固，或者仗着气运强大就为非作歹，那自然也难免要使用一些特别的手段。
总之——
一切皆看情况而定。
“如今，我拥有这八十亿个聊天群，那就意味着至少可以通过聊天群的定位传送功能，直接传递到对应的宇宙世界。”
“只不过，这八十亿个聊天群里拥有的宇宙世界数量，确实是有点多。”
陈君临眸光之中精芒变化不定，内心如此暗自思索了起来，整整八十亿个聊天群，而聊天群里面的群友又来自很多不同的世界，这也就意味着聊天群里的群友们所在的宇宙世界数量，这绝对是一个很庞大的数值，远远超过了八十亿。
在陈君临看来，如此庞大的宇宙世界数量，就算是那些宇宙中的不少顶尖强者们，也未必能够轻松囊括这么多宇宙世界。
毕竟，每一个宇宙世界都相隔十分遥远，且会存在着宇宙意志的自我屏蔽保护，所以一般情况下都并没有那么容易被察觉到。
就算是被察觉到，也很容易引起宇宙世界的针对，尤其是怀有什么目的的时候，因为对于大多数宇宙世界来说，域外世界生灵都相当于是入侵者、外来者。
当然——
陈君临拥有着八十亿个聊天群的传送权限，规则更在普通世界天道秩序之上！
无论他想前往哪一个聊天群成员所在的宇宙世界，只要不故意引起大动静或者欲要灭世掠夺天地气运的话，都不会引起整个宇宙世界的针对与关注。
这也是他所能获取大量气运之力的一个手段！
“先看看这些聊天群里群成员的各大宇宙世界里，到底有哪些气运最为强大的气运之子。”
陈君临心中如此思忖着，所谓的气运之子，无非就是每一个宇宙世界里，气运之力最为强大的那一个人，受到上苍天赐眷顾，拥有着常人望尘莫及的天大机缘。
就比如说，哪怕跌落悬崖都可能能遇到女帝在洗澡，结果非但不会被击杀，反而还可能被女帝青睐收徒之类，从中获得无法想象的大机遇。又比如说，摔个跤就能捡到绝世至宝，随便闯进森林迷了路，结果无意中触发远古大能洞府获得传承等等……
总之，这一类气运之子，无一不是拥有常人望尘莫及的气运，就算是修炼了几千万年的老怪物，或者背景恐怖到极致的大势力，如果不长眼招惹了气运之子，最终几乎都会被这种气运之子给咔嚓掉。
可以说，气运之子的存在，绝对就是一个天大的bug，几乎没谁惹得起。
就算是那些宇宙之中的顶尖强者们，也很少会选择直接针对、打压气运之子，而是会想办法将其利用起来，借助其身上的庞大气运之力。
而陈君临这一次的目标，自然就是主要放在这些“气运之子”的身上，毕竟羊毛出在羊身上，气运之子身上的庞大气运，那可是一个十足的香饽饽呢，又岂能就此错过。
“不过！”
“除了气运之子以外，那些身怀大气运的生灵、势力，天材地宝等等，也都可以多加留意。”
“虽然，这些人身上的气运之力不如气运之子强大，但再小的蚊子，那也算是肉啊！”
陈君临心中暗暗盘算了起来，既然是要薅羊毛，那自然不能盯着一只薅，必须尽可能利用一切资源才对。
更何况——
他拥有着随机亿万倍暴击效果的特殊能力，哪怕只有一点气运之力的弱小生灵，如果触发了亿万倍暴击的话，依旧也能回馈给他不少的气运呢。
“嗯……”
“炎火世界，李炎，穿越者，被上官嫣然退婚，为扬父母名誉立下三年之约，拥有一枚玄火戒指……这妥妥的气运之子模板啊！值得重点关注一下。”
“完美世界，开局被挖至尊骨，爱喝兽奶，天生力大无穷，机缘巧合之下加入了聊天群，被某个穿越者认出来，大呼荒天帝，从此在聊天群里开启了装逼之路……嗯哼，虽然跟原著略微有点区别，但不可否认，还是妥妥的气运之子啊！”
“修仙聊天群，宋舒航，一个看似平平无奇，气运普通，却拥抱了最强气运大腿白前辈的另类气运之人……这两个都可以多加关注一下，还有这个聊天群里的其他群友似乎气运也挺不错的呢。”
看着这一个个聊天群成员里的大概情况，陈君临心中也是颇为惊讶，因为这些宇宙世界不少气运之子的经历，倒是跟地球流传的某些网络套路小说模板颇为类似。
哪怕身份名字背景不一样，但大概经历却惊人的相似，说是一个模板又太过，说不是一个模板却总感觉特熟悉。
“莫不是气运之子，都得是一样的？”
陈君临苦笑着摇了摇头，却也没有太过于在意，依旧是将各大宇宙世界里面的气运之子，包括那些气运庞大的存在都直接记录了下来。
凭着他庞大无比的灵魂意念，虽然这八十亿个聊天群里面的宇宙世界数量很多，会消耗大量的灵魂力量与新生，但他也几乎是在瞬息间就可以了解到成千上万个宇宙世界的情况。
与此同时！
陈天逸等老祖宗，自然还是在那里耐心等待着，他们心中都非常疑惑，明明陈君临刚才睁开了眼睛准备苏醒过来，怎么不到几秒钟又继续闭关了呢？
如此——
时间一点点过去。
也不知道过了多久。
陈君临也不知道自己记录了多少气运强大者的信息，但想来如果将这些人身上气运之力据为己有，那所获得的气运之力，必将超越如今荒古帝庭累积的全部气运总和。
开玩笑！
荒古帝庭的气运之力再如何强大，那也仅仅是融合了大荒宇宙与洪荒宇宙两个大世界气运之力，这两个气运之力的大头。
而现在，还有数之不尽的宇宙世界气运之力，正如同一颗颗生长旺盛无比的超级肥韭菜，等着他去收取呢。
突然——
也就在陈君临快要将八十亿个聊天群的所有群成员世界基本情况，都给了解透彻的时候。
陈君临瞳孔忽地睁开，俊逸的脸庞上，流露出了几分诧异之色。
“咦？”
“这样的聊天群，居然也有？”
唰——
也就是刹那之间。
陈君临直接将全部注意力，集中在了这一个聊天群上面，而这一个聊天群的名字看起来十分中二，赫然就叫做——“黑暗与深渊，将永恒不灭”。

第417章 至高无上，黑暗深渊主宰，古卡拉·霸·天·陈
看着这一个聊天群的名字，再看了看聊天群里面的每一个群成员，陈君临终于确定自己真的没有看错，这确实就是一个黑暗世界生灵的聊天群。
千真万确！
“这也太不可思议了点吧？”
此时此刻，看着那黑暗深渊聊天群里面的一个个黑暗生灵，正在聊天群里肆无忌惮的分享自己入侵本源世界的心得体会，陈君临自己心中都觉得有点荒诞。
饶是以他见多识广的心境与阅历，也不免有点匪夷所思。
这些黑暗世界的生灵，竟然也拥有聊天群互相交流？
而且！
他居然还潜伏到了黑暗世界的深渊聊天群里？还如同其他聊天群一样，直接掌控了黑暗世界深渊聊天群的全部权限？他现在只需要一个念头，就能够直接降临黑暗深渊聊天群里的每个成员所在黑暗宇宙世界？
卧xxx！
此时此刻！
就连以陈君临那始终波澜不惊的心境，也不禁浮现出了一丝丝涟漪波动，惊讶得不轻，脸上露出了一缕缕诧异之色。
不过。
他好歹也是见过了大风大浪的人物，仅仅是震惊片刻后，就很快恢复了正常。
看着那黑暗世界深渊聊天群里面，来自黑暗深渊的生灵们交流得畅快无比的画面，陈君临不禁暗自摇了摇头。
“咳咳……”
“也只怪这聊天群的数量太多了，一直都没有怎么认真查探，居然差点就忽略了这一个黑暗世界聊天群。”
虽然只有一个黑暗深渊世界聊天群，可对他而言，这一个黑暗深渊世界聊天群的重要性与意义，甚至还要远在其他所有聊天群之上。
因为，这一个黑暗深渊世界聊天群里面的群成员，数量并不少，乃是聊天群里的最高人数权限，足足有十万名群成员，像这种达到十万名聊天群成员的大群，即便是放眼八十亿个聊天之中，也就只有十来个罢了。
除此之外，这一个黑暗深渊世界聊天群里面，每一个黑暗深渊生灵群成员，居然都来自不同黑暗大宇宙，这就意味着最少拥有十万个黑暗宇宙世界，一切都在陈君临的掌控之中。
但这，还不算是什么关键点。
更为关键的是——
这十万名黑暗世界的群成员，可都是被誉为“深渊”的一类恐怖黑暗生灵，他们天生无踪无影，擅长隐匿与潜伏，可以轻松潜伏到任何一个宇宙之中，然后埋伏起来，幕后控制一切，监控本源宇宙的动静，诱导本土生灵等等，然后等待着有朝一日时机成熟，就会引导背后的黑暗宇宙生灵降临，然后一举爆发战争，掠夺一切。
相当于其他“黑暗生灵种族”来说，“黑暗深渊”应该算得上是“探子”、“特工”之类，一个个行无影，去无踪，仿佛潜在于深渊之中的恶魔，各自都肩负着振兴黑暗宇宙的伟大重任。
然而！
这一点固然重要。
但陈君临所在意的，却依旧并非完全是这个。
他更加在意的，还是那每一个黑暗“深渊”的背后，都有数之不尽的“深渊小弟们”。
这些“深渊小弟们”，一个个可都是掌控了无数个宇宙世界的消息与情报……这甚至恐怕比他如今拥有的所有宇宙世界数量的消息，都要更加庞大不知道多少倍。
如果陈君临可以通过这些黑暗深渊生灵，了解到那些宇宙世界的情况，岂不是又能赚取一大波气运之力？
“但，最为关键的却是——”
“我还可以通过这一个黑暗深渊聊天群的所有成员，布置一个个大计划，包括他们所掌控的那些黑暗宇宙世界，也可以统统吸纳入局……”
“毕竟——”
“那些黑暗宇宙世界的气运之力，可同样也属于天地气运，足以融合到荒古帝庭内！”
念及至此。
陈君临嘴角情不自禁的微微上扬，挂起了一丝许久未曾出现过的笑容，就像是一个想到了什么绝妙大计划的老狐狸一般。
“啧啧啧……这一个黑暗世界深渊聊天群，来得还挺妙啊！”
“时不我待！”
“那么——”
“这个气运之争计划，也就从现在正式开始！”
陈君临盘算至此，心头微微一动，不打算浪费任何一秒钟的时间，却是立刻从闭关状态下直接苏醒了过来，缓缓站起身子。
“君临？”
“怎么样？”
“可是有什么收获？”
看到陈君临总算是从闭关状态下清醒，陈天逸等老祖宗吩咐靠上前来，一个个脸上都浮现着浓烈的好奇之色，目光中也不免透着几分关切。
见状。
陈君临微微一笑，摇了摇头道：“几位老祖宗，此番确有收获，而且，还是一个对我陈家拥有天大好处的巨大收获啊！”
“不过，此事说来话长，小子等下自会解惑，还请几位老祖宗耐心等待片刻，勿要着急。”
说完之后。
陈君临也没有过多解释，直接念头一动，便将庞大的意念，传达至了荒古帝庭每一个成员的公屏聊天栏上面。
与此同时！
他又衣袖一卷，顿时便有无数道细小流光窜出，齐齐朝着荒古帝庭的某处角落空间洒落而下，化为了点点星芒，看上去就像是一颗颗小星星似的，透着无比神秘、玄奥的光芒。
“黑暗宇宙，将会于九年后，开启全方面进攻，其整体实力更是远超大荒宇宙，也包括荒古帝庭……”
“所以，为了让荒古帝庭全体成员，尽可能迅速提升修为，加强自身磨炼，同时又获取气运之力……”
“今日，特设立‘诸天轮回之万界秘境’——”
“所有荒古帝庭成员，无论修为高低，皆可选择其中合适的秘境进行历练，但每一个宇宙世界秘境最多只允许一人参与。”
“在此，有必要提醒一下，此万界秘境，乃真实存在于天地间的诸天亘宇，外界闯入者将会受限于各大宇宙世界意志影响。故而，为避免引起宇宙世界意志过分关注，任何成员的修为将限制在所降临宇宙的最高修为境界……”
“另外，具体获取气运之力方法，共有两种方式。”
“其一……”
陈君临语气淡淡的说道，条理清楚，让荒古帝庭的弟子们很容易就明白了过来，原来这是帝尊大人给大家又提供全新的历练办法了？还是以真实诸天万界为秘境，这也太刺激了吧？
不过！
他们不知道的是！
与此同时。
陈君临又在那黑暗世界深渊聊天群里面，开启了无比友好、和善的聊天画面，他嘴角微微上扬，直接打字道：“新人报道(*^▽^*)！”
轰！
那一刹那间。
原本热闹非凡的黑暗世界深渊聊天群，一下子就安静了下来。
因为——
当陈君临打出第一行消息的瞬间，整个黑暗世界聊天群里，猛地发生了惊天巨变，每个聊天群成员的画面之中，都呈现出了一片令人恐怖到极致的黑色虚影。
紧跟着。
一道至高无上的声音，仿佛具有穿透力一般，隔绝了无数时空岁月，狠狠落在了每一名黑暗宇宙深渊成员的深渊领地内。
“至高无上，万古永恒，黑暗深渊大主宰，古卡拉·霸·天·陈，降临！”

第418章 吾黑暗深渊一族，绝不欺骗黑暗深渊一族
“挖槽？”
当这一连串名字响彻在聊天群成员的每一处黑暗深渊世界时候，这些黑暗深渊世界的生灵无不打了个冷颤。
正所谓——“名字越长，来头越大”！
这什么黑暗主宰古卡拉……的名字这么长，一听就很牛啊！
当然，如果仅仅是一个名字，虽然可以让它们感到震惊，但却断然不可能心生悸动。它们真正被吸引注意力的却是，这一位新入群的群友现身，居然会引起了如此大的动静？包括它们所在的黑暗深渊世界都仿佛在为之欢呼、膜拜……
毫无疑问的！
凭着陈君临的这一番惊人手段，已经无需什么其他任何的解释与理由。
仅仅是这几秒钟的时间里，这黑暗深渊世界聊天群里面的全体成员，便全都相信了“陈君临”是一个来历很大的黑暗深渊主宰。
因为，哪怕是他们身为黑暗世界的深渊强者们，却也完全做不到，对其他黑暗深渊世界造成如此巨大的响动。
这一位“古卡拉·霸·天·陈”之黑暗主宰，其修为必定是碾压了他们所有人，吞噬了数之不尽的本源宇宙世界，是他们黑暗深渊最终追寻的境界目标。
如此——
整个黑暗深渊世界聊天群，也就只是沉寂了片刻。
紧跟着。
一名名黑暗深渊强者们，便开始以无比热烈的姿态，开始迎接了这一位“黑暗深渊主宰”的到来。
“哇……”
“咱们聊天群里，居然来了一尊黑暗至高主宰，膜拜ing！”
“主宰大人，还缺小弟不？求罩！”
“难以置信，我黑暗深渊金钱·爆，居然可以有幸与至高无上的黑暗深渊主宰大人，共同处在一个聊天群内？”
“哇哇哇……这一下子，咱们聊天群里可就更加热闹了啊！这么一尊超级大腿，咱们以后可就有口福了……”
“真真真真真真……超级大佬！”
“起飞了！咱们群的所有人，全都要起飞了！”
“是啊！咱无论如何也没有料到，会在这聊天群里，遇到这样一位至高无上的前辈。”
“尊敬的黑暗深渊主宰，古卡拉·霸·天·陈大人，我等热烈欢迎您的到来，以后还要劳烦深渊主宰大人，能够不吝赐教，给予我等一些吞噬本源宇宙方面的经验与指点！”
……
此时此刻。
黑暗深渊世界聊天群里面的黑暗深渊强者们，无不敬畏而又兴奋的欢迎陈君临到来。
它们对于陈君临的来头，压根就不会有什么怀疑，完全信服了陈君临的身份。
只因为，黑暗无处不在，而黑暗深渊所在之地，更是黑暗之中最为神秘的地方，根本不可能有外人知晓他们的存在。
除了黑暗世界的本源意志之外，如果它们不主动现身暴露，包括其他黑暗世界强族，也无法找到它们。
而陈君临刚刚一登场，结果那一股股恐怖的黑暗异象与威压，就齐齐降临在了每一名群成员的黑暗深渊角落……
仅仅是凭着这等惊天大手段，直接就彻底折服了他们所有人，无人敢不服。
如果这一位古卡拉·霸·天·陈，不是最为强大的黑暗深渊主宰，又怎么可能引发如此大动静，又怎么会知晓他们的踪迹？
尤其是他们刚才脑海中浮现出来的那一道黑暗身影，看似就只是一个普通的背影画面，但却令他们每一个人莫名感到了一种恐惧！
那是一种毫无反抗的恐惧！
似乎，对方只需要一个念头，就可以将他们这些黑暗深渊强者彻底镇压、抹杀。
试问——
在这样的一种情况下，又有谁会质疑这一位“黑暗深渊主宰”的身份？又怎么可能会怀疑呢？
而看着眼前这一名名黑暗世界深渊聊天群里，全体群成员们的欢迎消息，甚至还一度刷起了屏，信息飞一般闪烁，其热情与激烈程度着实非同寻常。
不过。
陈君临倒也能够接受，毕竟这整整十万个群成员，一下子全部都在发消息刷屏，那画面自然是有些“惊世骇俗”，好在陈君临之前已经在其他群里面也经历过这类似一幕。
就比如，他之前进入了某个十万人的聊天大群里面，结果就因为看着聊天群里面其他人发红包，手有点痒痒的，也就随便发了一个小红包，没想到居然触发了亿万倍暴击奖励，那一个个堪称逆天的红包奖励，把那个聊天群里面的某些古老圣人存在，都直接给惊得顶礼膜拜……倒是让陈君临从中收获了一批信徒。
因为这件事情，陈君临心中倒是又想到了一个赚取气运之力的好办法，除了让荒古帝庭弟子们前往那些群成员的世界历练之外，他同时也可以在所有聊天群里面发展一批批信徒……
毕竟，将每个群成员的价值发挥到最大化，这样才不会浪费嘛。
而这个时候。
面对这一名名黑暗深渊聊天群成员们的热情欢迎，作为黑暗深渊生灵们的祖宗级大人物，他还能怎么办，当然是要好好“照顾”一下他们咯。
念及至此。
陈君临嘴角不由得微微上扬，一丝戏谑笑容悄然绽放，却是在那黑暗世界深渊聊天群里，再次发出一条“@全体成员”的消息。
“吾乃黑暗深渊主宰，古卡拉·霸·天·陈，凡信仰吾者，皆有机会超脱于一切，打破黑暗深渊桎梏！”
“诸天亘宇任逍遥，无尽本源世界畅遨游！”
这两句话简单明了，直接就说明了要他指点的要求，那就是必须信仰于他，想要白吃白喝？没门！
唰！
此言一出。
整个黑暗深渊聊天群里面，那些黑暗深渊成员们，再次纷纷惊动了起来。
“哇……”
“这么厉害吗？”
“深渊主宰大人，我黑布林·猹愿意！我愿意信仰您！只求主宰大人您指点迷津……”
“深渊主宰大人，您刚才说只要信仰于您，就可以做到——“诸天亘宇任逍遥，无尽本源世界畅遨游”？这是真的吗？”
一时之间。
这一个黑暗深渊聊天群之中的群成员们，无不开始在聊天群里询问陈君临，有立刻想要信仰陈君临的黑暗深渊强者，也有一部分比较谨慎的黑暗深渊强者们还在犹豫。
对于他们而言，信仰一位黑暗深渊主宰，那就意味着从此成为了仆从……好处是自己从此有了一个巨大的靠山，就算黑暗意志也无法再强迫他们，而且他们还无需再自己辛苦寻找合适的世界。坏处就是自己所吞噬本源宇宙世界的一部分气运之力，恐怕就要回报给幕后的靠山。
事实上！
这一种方式，对于他们这些黑暗深渊生灵来说，其实还挺常见的。
就像聊天群成员之中，几乎每个群成员手底下都有一大批弱小的“黑暗深渊小弟”、“深渊仆从”……
毕竟，一个人的力量与精力是有限的，哪有收服一大批小弟帮自己做事情，躺着收取气运之力更舒坦呢？
一本万利，有利无弊！
谁又不愿意呢？
也正因为这个缘故，整个黑暗深渊聊天群里面的深渊强者们，才没有谁会奇怪为什么陈君临要在聊天群里面收服他们这些“信徒”。
如果不是他们自身实力不够，无法令众多群成员们信服，恐怕他们也都会把聊天群里面的群友们，全部收为自己的信徒仆从呢！
但前提是——
这一位深渊主宰大人的话，究竟是不是靠谱啊！
毕竟，让任何信仰他的信徒，都可以做到超脱黑暗深渊的桎梏，不再像如今这般人不人鬼不鬼，听起来挺厉害，但也只能躲在深渊角落里苟着，无形无态……
这……着实是有点太惊世骇俗了吧？
面对这一部分的黑暗世界深渊群成员疑问。
陈君临自然是自有应对之策，他直接在黑暗世界深渊聊天群里面，平静的回应道：“吾黑暗深渊一族，绝不欺骗黑暗深渊一族！”

第419章 我也有一个青梅竹马，也来自一个古老势力，叫白薰儿
“信与不信，自行判断，绝无强求！”
唰——
话音落下。
陈君临就直接在黑暗深渊聊天群里，发了一个蕴含着十万处宇宙本源世界的空间定位坐标的小红包，淡淡的开口说道：“先赠送一个红包小福利，谁先抢到先归谁……”
嗖！
刹那之间。
陈君临发出去的这个小红包，还不到眨眼间功夫，就直接被人抢了先，而抢中了这个空间定位坐标的群成员，赫然就是那一位最先愿意成为陈君临信徒的“黑布林·猹”。
黑布林·猹：“哈哈哈……我抢到了啊！谢谢深渊主宰大人的红包，这竟然是十万处宇宙本源世界的空间定位坐标啊！这太幸福了有没有？”
唰！
此言一出。
其他黑暗深渊群成员，一个个心头都莫名的惊跳起来，纷纷眼红无比。
十万个宇宙本源世界的空间坐标，这可不是一笔小数目，就算它们也要耗费不少精力与心血才能够找到。
没想到这一位黑暗深渊主宰大人，居然说送就送。
“凡信仰吾者，以后皆有机会获取！”
陈君临再次淡淡的说道。
顿了一下。
他又给了众多群成员一个重磅消息，只见到他继续开口说道：“不过——”
“既然本座降临此群，那与诸位便是有缘！”
“所以，偶尔也会共享一些宇宙本源世界的空间坐标，作为一点小福利。”
嘶！
这句话一出来，顿时整个黑暗深渊聊天群里面，就炸开了锅，引得不少黑暗深渊生灵们大为激动。
“哇……”
“黑暗深渊主宰大人，果然是一位好前辈，居然对那些不是他信徒的群友们，也愿意共享一部分宇宙本源世界的空间坐标。”
“好人一生平安！”
“这样的一位无私前辈，群友们又有什么理由，不成为他的信徒呢？”
“没错！我相信以黑暗深渊主宰大人这样的品德，定会让他的信徒，都能够有不菲的收获！”
一名名黑暗深渊强者们，都开始在聊天群里面，拍起了陈君临的马屁，表示自己愿意成为陈君临的信徒。
当然——
这样只是其中一部分人。
剩余的一部分人依旧是保持着稳健的态度，对于成为他人的信徒，还处于观望状态。
对此！
陈君临倒也没有太过于在意。
反正，这些黑暗深渊生灵们到底是否成为他的信徒，他根本就无所谓，也不会去强求，因为这顶多就是赚取气运之力的多少罢了。
他更加相信，无论是愿意信仰他的信徒，还是不愿意信仰他的群成员，都断然无法拒绝那一个个本源宇宙世界空间坐标位置的诱惑。
随后——
陈君临也没有心思去看着群黑暗深渊生灵们在那里聊天，直接反手丢出去了几万个空间坐标位置，权当给这群黑暗深渊生灵发福利，便关闭了黑暗深渊聊天群。
而这一番大手笔，无疑是再次震惊了黑暗深渊生灵们，让原本犹豫不定的一部分黑暗深渊生灵，内心也逐渐产生了一丝丝动摇。
同样的。
陈君临自然也受到了这些黑暗深渊群成员的恭敬道谢，只不过他已经关闭了聊天群，并没有给予这些人回应。
但这在所有群成员们看来，却是最正常不过。
毕竟。
这一位可是至高无上的黑暗深渊主宰，高冷、傲慢，自然是理所当然！
主宰大人能够现身聊天群说几句话，还给他们发福利，这绝对是对他们这些萌新黑暗深渊们，最好最好的一个前辈了。
“这位主宰前辈，看来是一个很不错的靠山，我觉得大家真的可以试一试……”
一名名黑暗深渊聊天群的成员们，在抢到了宇宙本源世界空间坐标位置之后，察觉到这些宇宙本源世界发展都很良好，乃是最完美的“大餐”，顿时又惊又喜，无不为陈君临开口说话。
紧跟着。
这些抢到宇宙本源世界空间坐标的黑暗深渊们，又纷纷开始释放出一缕缕深渊意志，潜伏到了这些本源宇宙之中，无形无踪，监视着一切。
……
与此同时！
荒古帝庭与陈家族人们，在得知了“诸天轮回万界秘境”之后，一个个也迫不及待的开始选择进入了其中，生怕慢了一步就会被其他人抢先。
毕竟，这些万界秘境每一次历练，每个世界可是只限制一个人啊！如果最合适自己的历练世界被其他同门挑选完，那可就只能选择其次的世界，或者等待对方回来之后再历练。
当然，在陈君临的刻意引导之下，目前所开启的这些万界秘境，正是被他发到黑暗世界深渊聊天群里面的那些本源宇宙世界。
没错！
陈君临的最终想法，正是想要利用这些黑暗世界深渊们的入侵，引起那些宇宙本源意志危机，然后再由荒古帝庭的弟子相救……
救世之功德气运！
何其庞大无量？
如此一来，陈君临就有极大的几率，可以获得宇宙本源意志的巨额回报，说不定运气好一点，还能如同当初帮助洪荒宇宙那般，获得什么“起源神通”之类。
要知道——
对陈君临而言，气运之力倒是好赚。
但这“起源神通”，作为真正最有价值的无上至宝，却是难以获得！
也唯有如此一个方法，可增加几率，将价值作用发挥到极致。
否则，陈君临倒也没必要，将那些宇宙本源世界坐标位置，分享给黑暗深渊生灵。
这，便是陈君临的“气运之争”计划。
……
时间——
消逝如流水，匆匆而过！
诸多荒古帝庭的弟子，以及陈家族人们，都相继进入了“万界秘境”之中历练，有了陈君临提供的主要情报消息，众人自然是轻轻松松就能够找到那些气运强大的生灵与势力。
情报，陈君临已经提供给了他们。
至于，他们最后到底会采取什么样的办法，要如何应对来自黑暗深渊生灵们的危机，为陈君临赚取更多的气运之力，那就是他们自己的选择。
人生的路，终究还是需要自己去走！
陈君临可以给他们最好的修炼条件，但总不可能每一步计划，都为他们安排好，
而这一次，将黑暗深渊生灵们投入“万界秘境之中”，而没有告诉任何一名荒古帝庭弟子们，其实也是陈君临想要借助这个机会，好好磨炼一下他们。
毕竟，长期待在温室里的花朵，又如何能比得上迎风逆势而生的山林花草。
——
此时此刻！
炎火世界内。
林炎正兴致勃勃的与一名身负“玄铁重尺”的少年，热情的交流着，这一名少年正是这个世界的气运之子——李炎。
林炎：“兄弟，你好，我叫林炎！”
李炎：“呃，兄弟，我叫李炎！”
林炎：“兄弟，不瞒你说，我其实有一个戒指，里面住着一个强大的灵魂，但也因此数年时间修为不涨！受尽族人嘲讽。不过后面，他成为了我的师父，教我炼丹术，教我一门异火口诀。”
李炎：“啊？你怎么会知道我……会这么巧？我这也有一个戒指……”
说话间他还摸了摸自己手上的戒指，如果不是刚才这林炎出手帮助了他，恐怕他都会以为自己秘密被对方给监视了。
见状。
林炎摇了摇头，心中也是一阵苦笑，最开始看到这个“万界秘境”情况介绍的时候，他还以为看到了自己的过去经历。
不过，这样一来也好，他可以更方便跟这位气运之子打交道了。
念及至此。
林炎干咳了一声，又接着笑道：“咳咳……”
“李炎兄弟，你恐怕还不知道，巧合不只是如此。其实我还有一个青梅竹马，她叫苏薰儿，来自一个古老势力，小时候我替她驱除体内……”
“什么？我……我也有一个青梅竹马，也来自一个古老势力，叫白薰儿……”这个时候，李炎的警惕之心，已经开始提升了一大截。
见状。
林炎又不免用一种“我懂你”的眼神，叹气感慨道：“兄弟，不瞒你说，哥曾经也有过一个未婚妻，她叫柳嫣然，登门退婚……不过，最后是我把她给休了！还订下了三年之约……”
“嘭！”
话音落下。
李炎直接运转起体内炎火之力，满脸羞恼之色，怒吼道：“林炎！你究竟是谁？为何对我一切了如指掌！”
“另外，你揭我老底也就罢了，还故意编出这种可笑的借口……到底存着什么意思？”

第420章 戒指里的老人家，出来透气吧，我很理解你
“呃(⊙o⊙)…”
“李炎兄弟，淡定淡定，虽然这确实有点不可思议，但咱们这经历的确是差不多，你可别误会……”
看到李炎大发雷霆的模样，林炎颇为无奈的苦笑道，他倒也能够理解对方如此举动，毕竟如果换成是自己的话，得知一个人将自己亲身经历都给描述出来，肯定也会认为对方是在监视、戏弄自己。
“什么误会！”
“林炎，刚才你仗义出手帮助我击杀魔兽，我还认为你是一个值得结交的朋友，没想到你却暗中监视我一举一动。”
“你究竟是何居心，还不快如实交代清楚！”
李炎眼眸深处涌现出一丝丝凌厉精芒，仿佛烈火在闪烁一般，体内异火力量滚滚而动，二话不说就朝着林炎席卷了过去。
现在，林炎所表现出来的一举一动，都足以让他产生怀疑，不管怎么样，他必须先将对方镇压下来再说。
见状——
林炎心头暗道不妙，他原本是打算利用这一层相似经历的关系，跟李炎这位气运之子结交一番，从中赚取更多的气运之力，结果没想到反倒是搬起了石头砸自己脚。
“哎！失算了！”
“就这样直接突兀的现身，然后又告诉对方这种相似的经历，这李炎要是能相信的话，恐怕也不可能是气运之子了！”
林炎摇了摇头，心中忍不住一阵叹息，他这第一次执行任务就给自己加大了难度，怕不是会让帝尊大人失望吧？
“也只有后面慢慢弥补了！”
“可千万不能再发生这种差池。”
念及至此。
林炎也没有再浪费时间，看到那李炎轰杀过来的“异火”，神威浩荡，炽热气息冲天，他同样是反手就凝聚出一团同样的异火，正面迎接了上去。
“轰隆隆……”
凭着林炎如今身为大帝境的修为，他对于异火的掌控程度早就今非昔比，自然不可能是李炎如今这等修为所能媲美。
哪怕他现在因为万界秘境历练限制修为的远古，实力只能发挥出当前世界最高的斗帝级别，但也绝对可以轻松碾压现在只有大斗师的李炎。
“咔嚓！”
也就是一个照面功夫。
那李炎释放出来的一团异火，在遇到了林炎的异火之后，居然就如同老鼠遇到了猫，瞬间就乖乖融合到了其中，在半空中依旧闪烁不定，释放出忽明忽暗的炙热气息，却不再受到李炎的控制。
“咳咳咳……”
“好吧！李炎，刚才我确实是在开玩笑，如你所见，其实我是你同门师兄……”
林炎干咳了两声，现在这种情况如果不再找个理由糊弄一下，恐怕就很难再跟这一位气运之子建立友好关系了。
虽然，直接杀了对方也能够获得庞大气运之力，但这种办法绝不是上上策，何况林炎也不是故意滥杀无辜之辈。
“什么？！”
“你……你怎……怎么也会《焚诀》？！”
“同门师兄？”
李炎看到这一幕之后，直接瞪大了眼珠子，满脸匪夷所思的表情，他完全没有料到对方居然也学会了《焚诀》，而且看起来比他掌控得还要更加熟练啊。
明明是同样级别的异火，大小也是一模一样，偏偏他手上的异火就完全不受自己控制了？
这是怎么回事？
无法理解！
此刻的李炎，完全无法理解眼前这一幕，他心中警惕之意更胜，一边瞪大着眼珠子，不断凝聚体内异火之力，随时准备再次动手迎接。
同时，他又赶紧去询问戒指里面的“炎老”。
“炎老，你可认识此人？他又怎么会知道你的存在？又怎么会《焚诀》，他难道就是当初那个背叛你的家伙？”
也就是片刻功夫。
他手上的戒指里面，传来了一道灵魂波动，同样是疑惑无比的回应道：“奇怪了！”
“这具体的情况，我也不太清楚……”
“不过，你可以尽管放心，此人并非背叛我的那个家伙，而且那个家伙也没能够学到这一门《焚诀》。”
“另外，我看此人对《焚诀》的掌控力度，已经远远超过我的想象，似乎修炼了很长时间……”
“说不定，他真的跟你一样，也是《焚诀》一脉的同门传承者吧。”
毫无疑问的。
炎老的这一番回答，倒是让李炎稍微冷静了许多，对林炎的戒备不再像之前那么强烈，但仍旧还保留了一份谨慎。
“炎老，你也认为他可能是我的同门？但这家伙，对我的底细也知晓的太深了吧？连薰儿小时候的事情也……”
李炎挑了挑眉头，没有再继续说下去，而是将不解的目光，看向了旁边面带温和笑容的林炎，对方看上去似乎并没有什么敌意。
顿了片刻。
李炎不由得握了一下拳头，清澈的眼睛紧盯着林炎，似乎不想错过他的任何一丝表情变化，缓缓开口问道：“你说是我的同门师兄？”
“那是当然！你刚才也看见了吧，咱们修炼的功法明显同出一脉，这难不成还能有假？”
林炎一板正经的胡说八道，说起谎来一点也不脸红。
李炎顿时沉默，如果论功法的话，倒也算得上是同出一脉。
“那我们的门派，又叫什么？”
“哦，我们的门派么？嘿嘿嘿……那你可就要听清楚了！我们的门派，乃是旷古绝今，举世无双，诸天亘宇最为强大的门派——‘荒古帝庭’！”
林炎嘿嘿一笑，当提及荒古帝庭的时候，脸上情不自禁的浮现出了一丝无法掩饰的骄傲与自豪。
最强！
荒古帝庭当然是最强！
试问，在这普天之下，又有哪一个势力，能做到荒古帝庭这般，任意穿梭在诸天万界之中？
“荒古帝庭？”
李炎面露疑惑之色。
“炎老，你见多识广，可有听说过这个势力？”
片刻后。
炎老回答道：
“我游遍大陆无数疆域，阅读过不少古典，却也没有听说过荒古帝庭。”
“不过，这倒也并不代表它不存在，因为这天地间浩瀚无穷，不少强大而神秘的势力，会选择避世不出，并不会轻易现身。”
“另外，刚才我看此人提及荒古帝庭的时候，脸上那一种骄傲与自豪的神态，并非是故作姿态，想必这荒古帝庭确实很强大！”
“当然，能够拥有着《焚诀》这一种天地奇功的宗门势力，强大也是理所当然的事情！”
“李炎，如果此人所言千真万确，那么你这一次能够得到这个荒古帝庭认可的话，未必就不会是一场天大的机遇……”
不过！
也就是在炎老话音落下的时候。
突然之间。
林炎却是拍了拍手，目光盯着李炎手上的那一枚黑色戒指，点头称赞道：“不错不错！”
“还是这位老人家有远见，知道我荒古帝庭的厉害。”
“老人家，我很理解你，平时在戒指里面待着也挺闷的，还是出来透透气吧。”
此言一出。
李炎与炎老两个人，直接蚌住了。
我勒个去？
他居然真的知道炎老的存在？还能知道他们的谈话？
“这家伙……到底什么来头？”
李炎心中升起了一丝丝浓烈的好奇。

第421章 叶凡老弟，是不是该结清一下停车费了
“这林炎，倒是够机灵，如此一来，引起了李炎的好奇之心，接下来的计划就很好展开了。”
荒古帝庭内。
陈君临看着林炎这家伙有惊无险的与气运之子产生了联系，也是不由得嘴角上扬，脸上露出了一丝满意的笑容。
这一个当初喊着要追随自己的少年，如今也总算是得偿所愿，修为更是晋升到了大帝境界，距离仙王也只差一步之遥。
说实在话，在这之前，他还真的挺好奇，林炎与李炎这两个经历类似的人一旦见面，又会发生什么火花呢。
接下来。
陈君临又忍不住观察了片刻，但后面基本上就是林炎，如何忽悠着李炎与炎老，相信自己背后的荒古帝庭有多么多么了不起之类。
如此，他自然也就没有什么兴趣，再观望下去。
不过——
陈君临也注意到，当李炎越来越相信自己背后有一个师门，名叫荒古帝庭的时候，明显有一丝丝气运之力正在反馈到荒古帝庭，虽然算不上多么强烈，但的确真实反馈了过来。
“时间还长，倒也不急于一时，只要有效果就行！”
陈君临颇为满意的点了点头，对于这个结果倒是能够接受。
“再去看看其他人吧……”
陈君临心头一动，庞大的灵魂意念，瞬间就从林炎所在的世界消失。
而在离开前，他更是还特意扫视了一眼“战魂殿”里面的魂帝，黑暗深渊居然正好潜伏在那魂帝所在的空间附近。
“这倒是挺有意思的……希望林炎那小子，可别因为大意，吃上一番大苦头。”
—— ——
遮天本源世界宇宙内！
这一次，进入历练的门人，乃是陈君临的追随者之一，拥有“荒古圣体·鸿蒙”的李九夜。
之前因为小黑屋那个作者的缘故，他曾经倒是观看过这小说的类似剧情，心中一直都很向往那个精彩绝伦的大世界，与无始大帝并肩作战，看看虚空大帝的霸气风姿……奈何，他心里也明白，那终究只是小说罢了。
只是没想到！
这一次，他居然能够在诸天万界秘境之中，找到相似的一片“树叶”，他顿时就来了兴趣，直接就抢先最大竞争对手叶玄一步，选择了这一个世界历练，逼得叶玄最后只能选择某个同名气运之子的剑道宇宙世界里去。
此时此刻！
因为遮天宇宙的等级很高，所以，李九夜自身的修为并没有限制太多，几乎还保留着完整的仙王战斗力，在这个世界里绝对也算得上顶尖一批战力。
“先看看那叶凡，如今又是在何等境界，有没有成为天帝呢？”
李九夜心中莫名一动，直接就施展《不灭神眸》扫向了整个遮天宇宙世界，这一门神眸术乃是鸿蒙神通，一扫之下，万般尘埃，尽皆散去。
“哦？”
“好像正好是成婚之时？这接下来，岂不是仙域贯通，黑暗动乱开始发生？这么精彩的部分，正合我意啊！哈哈哈……”
李九夜顿时来了兴趣，满脸兴奋之色，念头一动，整个身体就化为一道流光，也不管其他，直接就朝着叶凡大婚之地瞬移而去。
此刻！
一名名来自不同势力的强者们，都纷纷送上掌声与贺礼，正在祝福这一对新人，倒是呈现出一片喜气洋洋的氛围。
不过。
李九夜却是很清楚，这也只是暴风雨前的宁静，如果这个宇宙世界真的跟那个小说世界发展线差不多，等到今夜一过，一切都会发生翻天覆地的变化。
“一拜天地！”
“二拜高堂！”
“夫妻对拜！”
婚礼上的气氛，喜庆到了极致。
但——
也就是在突然间。
一道无比陌生的身影，出现在了婚礼大殿之内，却是落下一瓶流光晶莹的白玉丹药瓶，悬浮在了叶凡的面前虚空中。
“呵呵……”
“叶凡老弟，可算是找到你了啊！”
“恭喜，恭喜！”
“此瓶丹药，便当是为兄，送给叶凡老弟的贺礼！”
李九夜笑意盈盈的开口说道，一点也不在乎周围那一道道惊诧、错愕的目光，表现得十分自然。
以他如今的修为境界，基本上想做什么就做什么，自然不可能在意其他人的想法。
“不过——”
“叶凡老弟啊！你在泰山停车场欠下的停车费，是不是也该结清一下了啊！”
“这一次，为了找到你，我可没少花功夫呢……”
嘶！
此言一出！
那原本还在疑惑李九夜身份的叶凡，顿时身体一颤，猛地瞳孔扩大数倍，满脸惊诧、错愕的紧盯着李九夜。
“你……你你你……你是？？？”
李九夜见状，脸上露出了一幅恶趣味的笑容，却是点了点头，含笑道：“不错，正是我，我就是泰山停车场的保安……”
“一码归一码哈！这大婚贺礼嘛，我刚才已经送上。”
“所以，该缴纳的停车费，叶凡老弟，那也别再拖了哈……”
靠！
叶凡这个时候，已经不知道该说些什么，只是用无比复杂、纠结的眼神，紧盯着李九夜，像极了幽怨的小媳妇。
这忒么？
泰山停车场保安努力修炼，历经无数艰难险阻，就为了催收停车费？还都追到了这里来了？
这……这也太敬业了吧？！
看到叶凡震惊无比的模样，李九夜心中也是乐呵得不行，之前他在看《遮天大世界》小说的时候，就一直想着这件事情呢。{ps：没看过的读者朋友们，极力推荐哦}
如今，正好亲自试一试，当叶凡遇到追收停车费的保安，又会是什么样的反应……
殊不知！
这个时候。
其中某条大黑狗，身旁的一团身影之中，却是传来一道惊呼声，“我去？李九夜，你居然也在这里？”
这熟悉的声音，倒是让李九夜一愣，目光顺着声音扫视了过去，顿时他表情一僵。
“二狗子，居然是你们？”
话说这万界秘境历练，不是一次只能允许一个人？
李九夜心中一阵诧异，他无论如何也没有料到，会在这里遇到二狗子、德宝、雀宝三个家伙。
与此同时！
大黑狗愣了愣，目光在李九夜跟二狗子身上，来回看了看，惊讶道：“二狗兄弟，难道你们之间也认识？！这还真是凑巧啊！”
它跟二狗子一行结交，说来也是很凑巧，它作为盗墓挖坟的老手，没曾想自己给自己准备的墓，居然也会被其他人给光顾了。
二狗子则是没想到，它来这个世界寻找宝物，挖的第一个坟居然刚好就挖到了自己崇拜的偶像。
总之！
这个时候，在场几乎所有人，都很懵逼，脑瓜子嗡嗡的响。
此刻——
看着遮天大世界里，二狗子与李九夜，还有叶凡跟大黑狗等等，惊讶无比的表情。
正在荒古帝庭内的陈君临，嘴角也不禁露出了一丝戏谑笑意，摇了摇头道：“这李九夜平日里性格高冷，妥妥的一个直男，没想到竟然也有如此腹黑的一面。”
“另外，倒也没想到，二狗子、雀宝、德宝三个小家伙，居然也刚好通过那个最强寻宝系统，来到了这个本源世界之中。”

第422章 修改不死光环效果！一步十米，核弹圣人
没错！
二狗子与雀宝一行，之所以会出现在这个本源宇宙世界之中，正是因为二狗子凭着最强寻宝系统，以及诸天万界聊天群，定位到了这里。
它本来也就是打算跟着偶像黑皇，来随便逛一逛，没想到在参加叶凡婚礼这个时候，居然会遇到了老熟人李九夜。
虽然，李九夜与二狗子平日里共同侍奉陈君临，但彼此没有什么太大的交集，不过现在能够在其他宇宙相遇在一起，倒也是挺巧合的。
此时此刻。
李九夜与二狗子在震惊片刻之后，也很快就反应了过来，便默契十足的点头一笑。
接着。
二狗子对着旁边的黑皇，笑着说道：“没错，他确实是我的老朋友，名叫李九夜，只是倒也没有想到，我这个朋友居然会跟黑皇兄的朋友也认识。”
“哈哈哈……那可真是太凑巧了啊！”
黑皇仰头大笑了一声。
随后——
叶凡心中固然很疑惑李九夜的真实身份，但因为对方能够说出来他在泰山停车场的事情，以及那些同学们部分细节，倒也就不再过多怀疑，老老实实的拿出了一堆天材地宝当做停车费。
“来者是客，今日叶某大婚，李兄既然到访，那不如就留下来喝几杯喜酒，如何？”
简单一番交流之后，叶凡却是对李九夜发出了盛情邀请。
当然，这对于他来说，邀请李九夜留下来也是想着趁此机会，多了解一下这个所谓的“泰山停车场保安”。
而李九夜本来就想着要留下来，然后趁此机会跟叶凡这个气运之子打上关系。
毕竟，以叶凡这种未来会成为天帝的大人物，后面更是会前往上苍之上与荒帝等联手镇压始祖的影响来说，他身上所拥有的天地气运之力绝对会超乎寻常的恐怖。
若是能够把叶凡这个气运之子都拉拢入荒古帝庭，那么帝尊大人必定就能够获得大量气运之力，也算是不枉费帝尊大人对他的栽培了。
“而且——”
“明日一大早，天地大变，仙路就会开启，各种古老禁区至尊，也将会齐齐出现……上一次跟仙庭大战，我可是还没杀过瘾呢……”“
“另外这些古老的存在，既然能够苟活到之境，那他们一个个身上的气运之力，想必应该也不会少吧？”
“嘿嘿嘿……”
念及至此。
李九夜脸上浮现出了一丝笑意，豪爽的答应了下来，对着叶凡说道：“哈哈哈……那可就要叨扰叶凡老弟了！”
总之。
虽然，因为李九夜的出现，给这一场婚礼上带来了一点小风波，但却并没有造成太大的影响，一切都是完美的进行。
—— ——
不过。
在荒古帝庭内的陈君临，却是挑了挑眉头，看着李九夜似乎有点过分的放松警惕，他摇了摇头，自言自语的说道：
“遮天本源宇宙世界，作为一个顶级宇宙，里面拥有不少古老强者，底蕴人物，更有黑暗暴乱伺机而动，其危机自然也要比那些普通的宇宙世界强大许多。”
“更何况，这个本源宇宙世界里面，如今又降临了一尊黑暗深渊大人物坐镇，放眼黑暗深渊生灵之中也属于强者，其整体实力已经达到了无极圣人层次，更有不少圣普通人属下……若是过于大意，恐怕就要吃一番苦头了。”
遮天本源宇宙世界，乃是一个高级的历练秘境，危险系数在诸多秘境之中排名靠前，绝对不可以大意。
“主人，其实倒也没必要担心，毕竟李九夜如今的实力很强，就算不敌无极圣人，但也至少可以脱身。更何况，还有二狗子、雀宝、德宝他们也在里面呢。”
荒古帝庭智能小帝帝，见到陈君临如此，忍不住在这个时候开口说道。
闻言。
陈君临点了点头，回答道：“嗯……他们的安危我倒是不担心，何况让他们涨涨记性，倒也不是一件坏事情。”
他本来也就没担心李九夜等人的安危，只不过是不希望自己的门人弟子，因为过于大意，而犯下一些不必要的错误。
但转念一想，若是不犯错的话，又怎能够拥有深刻的教训呢？
而且，这“万界秘境”所存在的意义，不也正是为了给荒古帝庭弟子们，好好训练一下么？
一直以来，因为他创建的荒古帝庭，拥有常人想象不到的修炼资源，一个个战斗力全部超乎寻常同境界修士，哪怕在面对黑暗暴乱的时候，也因为黑暗猎杀光环以及可以无限复活，变得完全没有什么挑战难度……
所以，这也就导致了荒古帝庭的所有弟子们，基本上都没有怎么经历过真正的磨炼与考核，与那些温室里的花朵没什么区别。
想到了这一点之后，陈君临浓眉微挑，心中顿时打定了一个主意。
“就让这一次的万界秘境，作为让你们真正成长的考验吧！”
“若是失败，导致陨落，那么一切重来！”
唰——
话音落下。
陈君临衣袖一卷，却是直接将《诸天轮回》里面，笼罩在每一名荒古帝庭成员们身上的“不死光环”效果，给直接大幅度降低了一截。
之前的“不死光环”效果，可以让荒古帝庭弟子们在被击杀之后，重新复活到荒古帝庭，只会丢失一部分修为与法宝。
而现在——
经过陈君临这一番刻意调低之后，“不死光环”的复活效果依然存在，但复活一次的代价，却增加了许多，修为将会直接跌落至零，且拥有的法宝将会全部丢失。
一切归零，重新来过！
这就是对于“失败”的惩罚！
或许，这个“失败惩罚”看上去，似乎有点过于苛刻、严格。
但在陈君临看来，也唯有如此苛刻，才会警示荒古帝庭的弟子们，让他们作出任何行动与选择的时候，都要深思熟虑，对身边一切危机都要始终有着谨慎之心。
“主人，这样做的话，会不会太过于严格了点？毕竟历练的弟子们，修为可都不算低，法宝也属于顶尖，如果全部清零的话，重新修炼回来恐怕就会消耗不少时间呢。而且，也可能对他们心理造成巨大的打击……”
小帝帝看到陈君临直接把“不死光环”效果，直接降低了这么多，顿时颇为不解的询问道。
“不对他们严厉一点，又岂会收起那一颗骄纵之心？”
“至于，他们若是因为这种失败的惩罚，就彻底心境崩溃，那也就没有栽培下去的意义了。”
陈君临神色平静的回答道，并没有太过于在意，便是以李九夜这等心境都会有些“飘”，更何况是其他荒古帝庭的历练弟子呢？
在他看来，这一群荒古帝庭的成员在历练的时候，还能拥有“复活”的不死光环，对他们来说，已经是很不错的优势了。
要知道，像其他势力的天骄们，在历练的过程中，那可是随时都会遇到陨落的危机，丢掉性命。
相比起来。
荒古帝庭的诸多弟子，他们一个个除了可以再次复活以外，更是拥有着常人望尘莫及的神通、武技、丹药、法宝等等，本身修为境界固然被压低，但也依旧属于历练本源世界最高修为……如果凭着这些都还不够的话，那也未免太让陈君临失望。
他陈君临所需要培养出来的门人，不是一群狐假虎威的小鸡仔，而是一只只可凭一己之力傲视天下的雄鹰！
至少在陈君临看来，他非但不觉得有多么苛刻，反而还觉得给这群弟子的历练条件，是不是太多了一点。
与此同时——
就在陈君临将这一个“不死光环”效果调低之后，每一名参加历练的荒古帝庭成员，瞬间就察觉到了这一点，一个个立刻就惊呼了起来。
“我去？”
“不死光环效果，怎么降低了呢？”
“一切修为清零，全部重来？好可怕！”
“看样子，这应该是帝尊大人，为了让我们打起十二分精神，对待历练秘境的考核！我绝不会让帝尊大人失望！”
看到不死光环效果降低之后，一名名荒古帝庭成员，无不谨慎、冷静了许多，渐渐收起了刚开始的傲慢之心。
毕竟，死一次就会修为全部丢失，那绝对是谁也不想遇到的情况。
“不行不行，看来还是不能太大意，万一我这个圣人在区区一个低武世界里翻了船，那可就太搞笑了！”
此时此刻。
在一个低武世界秘境里的老祖宗陈酒歌，看着被自己用尽全力给一拳打爆的小山头，不由得摇头苦笑。
一步十米！
一拳碎山！
自己这状况……莫非就是传说中的核弹圣人么？
他作为一个圣人倒也无需通过这种方式历练，之所以选择了这个低武世界，主要是因为看到这个世界里面的天命主角，乃是一个爱喝酒、爱酿造酒、以酒为道的气运之子，生性爱好美酒的他一下子就动了心思。
但他万万没有料到，陈君临的限制会这么狠，他通天的无极圣人境修为，居然直接跌落成了“核弹圣人”，这若是不小心被暗箭算计一下，如果直接修为清零重来，岂不是亏大发了？
“看来！”
“这就算是低武世界秘境，也需得全力而为……”
陈酒歌轻叹了一口气，无可奈何的说道，却是将目光看向了远处那个正在酿酒的小少年——杜康，而此刻一群山贼正朝着那里围攻了过去。
这也是小少年——杜康，离开这个小村子，迈向天命之路的开端。

第423章 仙庭拍卖的“全部”气运之力，居然是这样的解释？
同样的！
诸如此类的惊叹与感慨画面，在其他万界秘境之中的荒古帝庭成员们身上，同样也发生着。
显而易见！
因为，陈君临这一次调低了“不死光环”效果，让每一名荒古帝庭成员们，内心都感受到了一定的压力，不得不认真起来。
当然！
也有一部分人，比如夜凝烟、鱼玄机、秦浩等人，并没有过于在意，因为他们的心境极高，无论怎么样他们都会全力而为。
同样的，他们也有巨大的信心，哪怕没有不死光环效果，他们也有把握可以完成陈君临的“气运之争”任务。
……
反正不管怎么样。
陈君临也不会插手每一名荒古帝庭成员的历练。
顿了片刻。
陈君临又随意观察了一下，发现历练的弟子们，果然比起刚才认真了许多，脸上不免露出了几分满意的笑容。
“如此，甚好！”
旋即！
陈君临不再继续观察，逐渐收回了思绪，感受着体内不断从四面八方宇宙融入进来的一缕缕气运之力，他轻轻颔首笑道：“一切，都在按照计划进行！”
“每一个世界的气运之子，都拥有着无法想象的庞大气运，潜力无穷！”
“相信用不了多久，荒古帝庭的气运之力，将会达到一个无法想象的程度！而且，还会长期源源不断的反馈给荒古帝庭……”
“等一网打尽了那些黑暗宇宙生灵，届时，以我所拥有的庞大气运之力，想必就足够复活我陈家那些，曾经所有陨落的先祖们！”
“有朝一日，我陈君临必要带领这些陈家陨落在的先祖们，重临故土，碾碎一切敌！”
这一刻——
陈君临的清澈眸子里，焕发出前所未有的璀璨精芒，宛若混沌星空深处燃烧的骄阳，可洞穿一切天地桎梏，脸上更是透着一丝丝期待与兴奋之色。
既然拥有了“起源复苏”这个逆天能力，那么他这一次所布置的这一个气运之争大计划，最终目标自然便是重新复活所有先祖，一起返回故土。
好让昔日那些陈家的敌人，接受来自他陈君临，来自陈家的怒火审判！！！
如今，他拥有的气运之力，暂时还不足以他的这个“夸张目标”，但陈君临并不着急，因为——未来可期。
想着想着。
突然之间。
又是一道系统提示音，回荡在了耳畔。
而这一道系统提示声音，顿时让陈君临微微一愣，脸上露出了一丝意想不到的惊讶之色。
“叮——”
“恭喜主人，获得仙庭第一任仙主傲昊，以诸天亘宇信徒，所汇聚的“仙庭”全部帝朝气运之力，触发九千万倍暴击效果……”
愣了一下。
陈君临眼皮挑了挑，直接衣袖一卷，就把那“小猪仔”给抓了过来，不由得诧异问道：“这仙庭的气运之力，不是早就回馈了过来，全部归于荒古帝庭，怎么现在还有一部分？”
“你这小猪仔，之前莫非还在藏私不成？”
闻言！
“小猪仔”当场给吓了个半死，连忙委屈巴巴的哭囔道：“主……主人，您可千万别误会，不……不是这样的。”
“您之所以能够获得这么多气运之力，乃是因为之前傲寒拍卖了仙庭的全部气运之力，而这个“全部”的意思，自然就是包括从前、现在、未来，也包括任何一名仙庭成员……”
“而您刚才获得的气运之力，正是那仙庭的第一任仙主傲昊，察觉到掌控的仙庭帝朝气运之力莫名消散后，通过特殊手段又赚取的气运之力啊！”
“只不过，根据规则，这些气运之力，当然得全部归主人您……完全合情合理不是？”
一听到这回答后，陈君临也是直接哑口无言，一愣一愣的。
傲寒拍卖了仙庭“全部”的气运之力，好像还真的是这个意思？
合理吗？
当然合理！
“这岂不是意味着，傲昊包括他全部仙庭势力成员，以后无论任何方式、任何人所获取的全部气运之力，都将沦为我的韭菜？”
“另外——”
“仙界的那些古老的大势力，祖上似乎也有不少大人物，前往了混沌星空宇宙吧？”

第424章 君家到访，君羽月
念及至此！
陈君临反应不可谓不快，脑海里又产生了一个想法，自言自语的开口说道：“虽然，这仙界其他古老势力，如今已经没资格与陈家相提并论，但这些古老势力的底蕴倒也不错，他们祖上曾经那些古老的强者们，在前往大荒宇宙之外的世界后，至少也能够积累不少气运之力吧？”
前往大荒宇宙之外的诸天万界，其危险系数固然很大，但也意味着拥有更大的机遇。
哪怕会有一部分人陨落在茫茫的宇宙星空之中，但陈君临相信，依旧也会有一批强者会活下来，且突破到更高的层次。
就比如仙界的第一任仙主——傲昊，从对方刚才所反馈回来的庞大气运之力，这甚至都不比陈君临之前拍卖过来的仙庭气运差多少。
要知道，之前那些仙庭拍卖的气运之力，可是积累了无数个纪元时代呢。
但傲昊如今，却又可以在这短时间内，再次聚集了相差无几的气运之力，这就足以说明现在的傲昊绝对是一个恐怖的强者，掌控了不少宇宙世界的信徒。
陈君临凭着现在的阅历，再加上荒古帝庭弟子们前往诸天万界秘境历练后所反馈回来的气运之力，他已经意识到了气运之力的重要性，也更加清楚积累信徒后，对气运之力提升的惊人效果。
“而且——”
“哪怕这些仙界势力再少的气运之力，但经过亿万倍暴击效果增幅之后，倒也不少了……”
滴水穿石，积少成多。
陈君临如今正是需要气运之力的时候，当然是要来者不拒，尽可能的将一切获取气运之力的办法弄到手。
“看样子，收服仙界这些势力纳入荒古帝庭，也是势在必行了！”
陈君临浓眉微微一挑，自言自语的说道。
旋即！
他身影一闪，宛如一缕流光，瞬间消失在了原地，等到再次现身的时候，却是已经来到了陈家几名老祖宗身旁。
而此刻！
陈家那几名老祖宗，正在议事大殿内，一个个笑容满脸，热情接待一名前来祝贺的贵客，除了陈酒歌忍不住美酒的诱惑前往历练之外，剩下几名圣人境老祖宗倒是没有冲动的去历练。
毕竟！
陈家最近刚刚才解决了仙庭联盟大军，又掌控了仙门关与飞升池的绝对控制权，还有很多大大小小的琐事等待着他们处理呢。
而大殿内的这一名贵客，乃是一名白发苍苍的老者，只见到他长相老气横秋，胡须修长发白，脸上始终挂着慈祥、和蔼的笑容，此刻正坐在左侧贵宾座位上面，一幅安然自若的模样。
而在这一名老者的旁边，则是跟着一名面容姣好的女子，身材婀娜，气质脱尘，站在那里俏脸挂着一丝丝淡笑，看上去知书达礼，宛若一株百合花般，亭亭而立。
“哈哈哈……”
“陈兄啊！”
“多谢你慷慨大义，为我指点迷津，解答这大道修行上面的困惑，剑生着实是感激不尽。”
那一名老者畅快大笑道，举杯就对着那最上方主座位的陈天逸，还有其他几名陈家圣人境老祖宗，客客气气的敬了一杯酒，态度显得十分友好。
见状。
老祖宗陈天逸，还有陈雨彤等几人，皆是抬起了酒杯，面带笑容，一饮而尽，算是回了这一名老者的敬酒。
“剑生兄，太客气了！”
“你君家与我陈家素来交好，拥有着亿万载的深厚交情，修行方面的问题，不过是举手之劳罢了……”
陈天逸笑呵呵的开口回答道。
眼前这一名白发老者，正是来自仙界顶尖势力——不朽君家的圣人老祖，君剑生。
其出生之日伴生一柄先天至宝——君天剑，天生剑道造诣极高，在圣人境榜单上面，一直都名列前茅，陈家之中也就只有陈天逸与陈天齐可压制对方。
而君家，在人族各大势力当中，也算是足以名列前五的级别，除了之前的陈家、李家跟王家之外，便属于君家的底蕴最为恐怖，而且相比起李家跟王家，仙界诸多势力更加不愿意招惹君家。
但事实上！
也就只有陈家与君家才会知道，君家只不过是没有像李家、王家那么喜欢争权夺利，不会刻意去发展势力。
否则，底蕴反而会比这两家只强不弱。
这一点，倒是与陈家有着相似之处。
从古至今，或许是因为两家的行事风格与脾气相仿，有仇报仇，有恩报恩，谁敢招惹就灭谁。
君家与陈家的交情一直以来都挺不错，彼此之间有过不少次互助的局面，尤其是在面对黑暗大劫的时候，那更是可以性命互相托付的盟友。
当初！
君家祖上的某个绝世天骄，君逍遥，在以无上之资，带领大荒宇宙击退黑暗之后，就曾与陈家祖上的一群大人物，共同一起前往大荒宇宙之外，探索更为广阔的天空。
而这一次——
当仙庭联盟大军宣布对陈家开战的时候，君家也是毫不犹豫的，直接派出了大量族人强者聚集，时刻关注着仙庭联盟大军动向，伺机而动。
……
总之！
此时此刻。
整个大殿内的氛围，显得和谐而又美好。
不过——
很显然的，陈雨彤等老祖宗在与君剑生交流的时候，几人的目光却是始终在那老者身旁的女子身上来回打量着，一边打量还一边暗暗点头称赞，眼睛里似乎流露出几分满意之色。
那一种感觉看上去，就好像是替儿子挑选媳妇的模样。
令那一名女子不由得低下了头，有点不敢正视几名陈家老祖宗的目光，含羞娇艳的样子，倒像是一株含苞待放的花骨朵。
而那一名老者见状，脸上也是流露出了一抹意味深长的笑容，然后大笑着开口说道：“陈兄，不瞒你说——”
“其实，我此番贸然前来叨扰，除了询问一下关于大道修炼方面的问题之外，其实还有另外一件事情。”
君剑生放下手中酒杯，笑意盈盈的开口说道，同时目光缓缓移到了旁边的白衣少女身上，微微点了点头。
“不过嘛……这事儿说起来，连老夫倒也有点不好意思了。”
“哈哈哈……”
君剑生哈哈一笑，老脸上流露出了几分微红，然后又对着那白衣少女开口喊道：“羽月——”
“还不快跟几位陈家祖伯们，行礼问好。”

第425章 宛若穿越时空的对视，你是谁？
闻言！
君羽月俏脸上浮现出了一丝羞红，立刻弯腰躬身，对着陈天逸等老祖宗行礼问好。
“羽月，见过几位祖伯，祖伯母！”
她形态自然，彬彬有礼，声音温和如清风拂面，倒是令陈天逸等老祖宗越看心里越喜欢，暗道：丫头如此乖巧听话，君临这小子应该会喜欢吧？
“好好好……”
“小丫头，无须多礼！”
陈天逸颔首微笑，神态和善，又转头对着君剑生笑着道：“君兄，刚才所言的事情，莫非就是为了这小丫头？”
虽然，他们已经明白了君剑生的心思，但对方不主动说出来的话，他们当然也不好多说什么。
闻言。
君剑生脸上的笑容越来越灿烂，同时也有一点不好意思，干咳了一声，点头笑着回答道：“咳咳……”
“陈兄猜得不错，正是为了这小丫头。”
“主要是……我家这小丫头，对君临圣子一见倾心，崇拜不已，这就吵着闹着要过来见一见，我君家嘛，这一代好不容易出了个小天骄公主，谁都宠她、爱她……所以对于她这小小的要求，也只能试一试。”
“不过嘛，我早就告诉了她，君临圣子乃人中龙凤，举世无双，万古无二，可不是那么轻易就能见得到。”
“哈哈哈……”
“这……陈兄，这冒昧之处，还请见谅……哈哈……没事的！没事的！”
君剑生说着说着，整张老脸都变得通红了起来，自己都开始觉得很不好意思，有点说不下去了，连忙打了个哈哈。
那一幅模样，简直像极了正在社死现场。
说实在话。
他自家这小丫头天赋虽然也不错，在荒古帝庭全体成员现身之前，她倒也能够名列仙王榜前二十名名，颜值榜曾经更是第一名，哪怕如今也能名列前十名，可以说天赋与容貌都属于顶尖水准，放眼整个仙界也罕有人可比。
但问题就在于——
她跟人家陈君临比起来，还是差了一大截啊！这根本就没那个资格，可以跟陈家圣子攀上那一层关系。
对于这一点，君剑生心里很清楚，只不过实在招架不住小丫头的哀求，他才厚着脸皮带着君羽月过来陈家走一趟。
这也是为什么，他堂堂一个圣人境强者，此刻居然会羞得脸红，恨不得直接找块地板钻进去。
不好意思！
太不好意思了！
他都不知道自己，到底是哪里来的脸皮，居然敢开这种口。
哪怕他只说了这一次是带着君羽月来见见陈君临，没有说什么订婚之类，但依旧让他感到很尴尬、羞得无地自容。
不过这个时候——
那君羽月看上去，倒是没有什么不好意思，反而眼睛里流露出了一丝激动、期待，看上去一幅兴奋而又蠢蠢欲动的模样。
至于陈天逸等陈家老祖宗，则是心中暗暗轻笑，自然能够理解君剑生的想法。
从君羽月跟陈君临的差距来看，确实是差了一大截，但这种事情又不全看身份，如果君临自己喜欢的话，那倒也不会有什么问题。
而且。
现在陈家的这些老祖宗们，可是巴不得陈君临赶紧成亲，再给陈家生下几千几万个小崽子，最好还能把本源血脉给传承下来呢。
所以。
陈天逸等几名老祖宗互相对视一眼，却是纷纷颔首笑了笑，正准备告诉君剑生等待片刻，然后再唤陈君临过来一趟。
反正，不管这事儿能不能成，过来见一见也无妨。
“呵呵……”
“君兄，这不过是小事情罢了，我这便让……”
陈天逸笑呵呵的开口回答道，正准备说下去。
不曾想。
刚好在这个时候，虚空中一道涟漪波动出现，下一秒钟，陈君临的身影就出现在了大殿之中。
刚一现身，看着陈君临那俊逸无比的面庞，以及那与生俱来的卓尔不凡气质，众人就只觉得宛若一轮耀眼的光芒四散开来，心中不免狠狠一震。
就连君剑生这个君家的圣人境老祖，如此近距离看到陈君临后，也是内心掀起一丝涟漪。
心中暗道：这一位君临圣子果然气宇不凡，一表人才，英俊得连他这个老家伙都忍不住心生惊叹，倒也难怪自家小丫头会被迷上。
“见过几位老祖宗！”
陈君临刚刚一出现在大殿之中，就对着几名老祖宗行礼问好，表现得谦逊有礼，风度翩翩。
“咦？”
“君临，你来得正巧，刚准备叫你过来呢……”
老祖宗陈天逸看到陈君临现身之后，心中微微一愣，倒是没有想到陈君临来得如此及时，刚好在这个时候过来。
当即就开口介绍道：“君临，这一位是君家的祖伯，君剑生。”
见状。
陈君临微微点了点头，其实在君剑生二人刚来到陈家驻地的时候，他就已经知道了二人身份来历。
接着！
陈君临转过身子，又将目光落在了君剑生的身上，淡淡一笑，亦是抱拳一礼，礼貌喊道：“见过君前辈！”
“哈哈……好好好……后生可畏，后生可畏啊！”
君剑生连连点头称赞，当初陈君临一招斩掉前尘轮回，秒杀鸿蒙圣人，一剑斩天的画面，他可是至今记忆犹新。
陈君临这样一种妖孽人物，早就无法用常理来推测，哪怕他这种圣人境老祖，也完全没资格与对方交手一招。
越是如此想，君剑生就越是认为自家这个小丫头，完全配不上陈君临，因为这种万古无二的天骄注定不是寻常女子所能企及。
“看来小丫头这一次，注定是要陷入情劫之中，难以自拔了。”
君剑生心中暗暗轻叹不已，虽然早就知道不可能，但还是有点小希望，不然他也不可能带着君羽月过来拜访。
然而，当他亲眼见到陈君临的非凡气质之后，心中那一份希望便彻底打消了，只能为自家小丫头可惜。
人啊！
还是得有点自知之明。
与此同时——
陈天逸老祖宗目光落在了君羽月身上，又对着陈君临笑道：“君临，这一位就是君家的小丫头，与你年龄相仿，天赋非常不错，长得也挺漂亮……哦，对了，她叫君羽月。”
“君羽月？”
陈君临淡淡的点了点头，目光缓缓看向了旁边那一名白衣少女，没想到对方这个时候，也正将目光看向了自己。
此时此刻。
只见到。
那君羽月灵动的双眼，目不转睛的紧紧盯着自己，白皙如玉的俏脸上，浮现出了一抹抹红霞，小手拽紧衣角，身体微微轻颤着，也不知道因为激动、还是因为紧张。
但，这些都不重要。
在与她那目光对视的瞬间，陈君临恍若感觉到时空交错一般，自己在那一刻，直接穿越了无数时空桎梏，打破了天地秩序规则。
在她的那一双眼睛深处，似还有另一层不同的世界。
一股无比熟悉而又亲切的感觉，直接令他忍不住皱起了眉头，心中疑惑不已。
“为何，会有这种感觉？”
陈君临心头一阵费解，有点不太明白，在那顷刻间，动用“本源洞察”以及大天衍术，却也没有查探出什么异常来。
之前，在君羽月刚刚进入陈家驻地的时候，陈君临也查探了一番，也没什么地方不对劲。
但现在，通过刚才那一番动静。
他可以肯定，这个女人，似乎没有表面上看着那么简单。
念及至此！
陈君临也不禁浓眉微挑，脱口问道：“你是谁！”
却不料！
也就是同一时刻。
那君羽月也仿佛打了个冷颤，眼神里流露出了一丝迷茫，问道：“你是谁！”

第426章 陈君临的疑惑
“啊？这什么情况？”
看到陈君临与君羽月两个小辈，在对视的第一时间，竟然不约而同的喊出了同样一句问话，几名陈家老祖宗包括君剑生在内，无不愣了一下子，脸上流露出了一丝错愕之色。
难道，这两个素未蒙面的小娃娃，还曾认识过不成？
陈天逸等老祖宗，心中暗暗猜测道，同时在陈君临跟君羽月二人身上，来回扫视了几下。
这一看，几人也就察觉出了一丝丝情况。
“可是……”
“从两个小家伙的表情动作来看，似乎并不认识，或许仅仅是有点熟悉？”
“莫非，这就是两人之间的缘分，一见如故？”
老祖宗陈雨彤不由得如此在心中想着，眼睛里流露出了一丝期待之色。
如果两个小女娃当真可以因此结缘的话，那倒也不错，若君家与陈家时隔这么多年再一次联姻，必定能够增进友谊。
而且，看君羽月这小丫头的屁股也大，应该挺能生……
好吧！
如果陈君临知道老祖宗们心中，居然是这种想法的话，肯定会郁闷得不轻。自己这都还没说啥，刚刚见一面而已，你们就把生娃的事情都给想好了？
果然！
无论在什么地方，催婚，都是家长们最热衷的事情啊。
……
而在看到陈君临与君羽月的反应之后，那原本不抱着任何希望的君剑生，眼睛里也顿时绽放出一丝神采奕奕的光芒，脸上情不自禁的露出了几分意味深长之色。
“看两个小家伙的架势，似乎，这件事情还有戏？”
“如果羽月这丫头可以入君临圣子的眼，那就是这小丫头八辈子修来的福分啊！”
不过。
这也是他们这些老祖宗们，心中期待的事情罢了，至于究竟能不能成，未来走向如何，还需要看两个小辈们之间的缘分。
不像是寻常情况下，两个大势力之间如果打算联姻结盟，晚辈们只能选择顺从而大多无法拒绝……以陈君临这种至高无上的身份，他的婚姻大事当由自己做主，他们这些外人根本插不了手，也没资格插手。
也就在几名老祖宗们，暗自思索之际。
与此同时。
陈君临与君羽月二人，双方同样也是被对方的话，给惊得愣了一下子，眼睛里流露出了一丝丝不可思议的神色。
“你，你也有那一种熟悉的感觉？”
陈君临看着君羽月，与她目光对视，淡淡的开口问道。
事实上，他压根都无需多此一问，因为从君羽月紧张得完全不知所措的表现来看，就差不多可以确定了。
“我……我……我……”
君羽月被陈君临清澈的眸子盯着，顿时心猿意马，慌乱得不行，以至于连话都不知道怎么说，她那原本就羞红的脸蛋儿，这个时候更是直接红成了桃子，更添几分迷人之意。
见状。
陈君临微微一笑，却是念头一动，一缕柔和的灵魂力量缓缓透过嗓音，从她耳畔渗透到了她灵魂识海里，缓缓安抚着她的内心情绪。
“不必紧张，我长得又不吓人。”
顿时——
让君羽月感到惊奇的是，在陈君临这一句话说完之后，自己原本紧张慌乱的心，果然就逐渐平静了下来，整个人的精神也很舒畅，就好像一下子得到了放松。
于无形中就平复她内心波动，让她这一位仙王都无所察觉，如此匪夷所思手段，直令她心中愈加崇拜陈君临。
“羽月，见过……君……君临圣子，多谢君临圣子。”
缓缓平复了一下情绪，君羽月顿时恭恭敬敬的对着陈君临弯腰一礼，举止端庄，声音恬静，颇有一幅见过世面的大家闺秀形象。
“嗯，无需多礼！”
陈君临神色平静的点了点头，方才他施展手段帮助君羽月平复内心情绪，实际上也是检测一下君羽月的灵魂有没有问题。
毕竟，刚才与君羽月对视的第一眼，那一种油然而生的熟悉感觉，确实是令他有点费解，不得不认真对待。
更何况——
让陈君临愈加感到困惑的是，他也就是在与君羽月对视的第一眼，才会有那一种跨越了无数时空岁月的熟悉感觉，后面等到他回过神来再次与君羽月对视目光，却再没有任何异常。
也正因为如此，陈君临才想着趁机查探一下这个君羽月的底细，看看会不会是有什么问题，亦或者什么特殊手段。
但无论是哪一种手段，都显示着君羽月就是君家的一个天之骄女，拥有着“太阴玄道体”体质，其灵魂与真实年龄、骨龄也一致吻合，并没有任何异常。
“刚才，你何以问出那句话？”
顿了片刻。
陈君临又再次紧盯着君羽月的明眸，认认真真的问了一句，而后者虽然依旧有些紧张、害羞，但比起刚才连看陈君临双眼都不敢的情景，却是勇敢了许多。
只见到。
君羽月瞪大着清澈的眸子，长长的睫毛微微颤抖，眼神里完全无法掩饰对陈君临的崇拜、爱慕，鼓足了勇气与陈君临对视，深呼吸一口气，然后回答道：“回君临圣子……刚才不知道为什么，我就感觉到君临圣子您很熟悉，就好像许久未曾见过的朋友，所以才……”
说到了这里。
君羽月又俏脸微微一变，仿佛想到了什么，连忙请罪道：“羽月无意冒犯了君临圣子，还请君临圣子赐罪。”
以她这种身份，刚才居然那样直白的问陈君临“你是谁”，确实是有点太不懂规矩。
“无妨，不过小事罢了，何须在意。”
陈君临摇了摇头，这点小事他压根就不会放在心上。
“看来，你果然也有这种感觉……”
“那现在还有么？”
陈君临目光如炬，直勾勾的注视着君羽月双眼，似乎要看穿一切秘密。
那一刻。
君羽月只觉得自己整个人的一切秘密，仿佛都完全无法瞒得过陈君临，她脑袋里一片空白，顿时就茫然的摇了摇头，本能的回答道：“回君临圣子，现在没有了……”
闻言！
见君羽月不像在说谎，也非故意找理由攀交情，陈君临微微点了点头，算是得到了确认。
看样子，也就是只有二人在第一眼对视的时候，才会出现了那一种特殊的熟悉感觉。
“哈哈哈……”
“君临，你可别把人家小姑娘给吓住了。”
“以老祖我看，你们会在第一眼觉得熟悉，这不正是说明有眼缘么？”
“君兄，你说是吧？”
老祖宗陈雨彤见到气氛有点沉闷，顿时就半开玩笑似的笑了起来，顺便也好让话题转移。
君剑生听到这句话，也是顺着台阶，打了个哈哈，点头笑着接话道：“不错不错，这正是说明两个小家伙有眼缘。”
这一刻，君剑生脸上笑容满面，如沐春风一般，原本他都不抱任何希望，却没有想到现在这情况看起来，似乎还有一点机会，自然是会很高兴。
“羽月小丫头，你刚才不是有修炼方面的问题，想要请教一下君临么？正好君临这会过来了，就由他替你解答一下吧。”
陈雨彤如同一个看未来儿媳妇的婆婆，笑意盈盈的对着君羽月说道。
接着。
她又在君羽月懵逼的表情下，赶紧对陈君临使了个眼神，意味深长的笑道：“君临，来者是客，你若是有空，不妨就帮一帮人家小丫头……”
看到老祖宗如此急切的模样，陈君临倒是哭笑不得，他都不着急，结果老祖宗还这么急，老祖宗您倒是把自己婚姻大事解决了先啊？
不过。
他也确实是想趁着这个机会，多了解一下君羽月，看看能否通过与君羽月平日修炼的交流，从中获知一些重要的线索。
老祖宗陈雨彤的这一番“刻意撮合”，倒是正合他心意。
在陈君临看来，刚才他与君羽月，那第一眼对视的“熟悉感”。
不，准确来说，应该是那一种跨越时空桎梏的熟悉感觉，极其真实，一点也不像是错觉，更不可能是什么“眼缘”。
那一种感觉，就好像他刚才那一瞬间，正在通过君羽月的这双眼睛，跨越了无数时空岁月，与另一个人的眼睛对视一般。
似乎——
那熟悉的不是君羽月，更像是来自另一个人？
这一种感觉，太真实了！
以至于陈君临，根本无法忽略。
所以，陈君临可以百分百确定，在这君羽月身上，肯定有着什么关键的秘密，只不过他暂时还无法知晓罢了。

第427章 结盟反馈，超过仙庭六倍以上，君家的恐怖气运之力
“究竟是什么原因呢？”
“君羽月，固然天赋不俗，血脉体质位列顶尖水平，可如果仅仅是如此，应该也不至于牵扯到这种连我也未知的情况吧？”
陈君临心中暗暗疑惑不已，目光再次看向了君羽月，只见到对方始终面带娇羞，含苞待放，就像一个十足的小迷妹。
顿时！
他点头笑了笑，对着老祖宗陈雨彤回答道：“老祖宗说得对，来者是客，确实理应如此……”
但，他又话锋一转。
“不过——”
“老祖宗，君临此番前来，还有一件重要事情，准备好好商议一番。”
“正好，君前辈如今也在这里，那就正好一起商量商量。”
虽然，君羽月身上的秘密，他现在很想知道，但他更清楚短时间内很难弄清楚，急不得一时。
反而，现在让荒古帝庭积累更加庞大的气运之力，才是最为重要的事情。
气运之力，多多益善！
君家，作为一个同样强大无比的古老势力，更出现过君逍遥这般无上天骄前往宇宙深处，那么所拥有的气运之力，定然会庞大到难以揣测的程度。
正如同之前，陈君临派遣那些弟子们，去各大本源宇宙世界结识那些气运强大之人……像君家这种气运庞大的势力，如果选择联盟的话，同样也能够回馈不少气运之力给荒古帝庭。
当然，如果直接剿灭吞噬气运，或者收服为仆从……这些同样也可以回馈气运之力，但这种办法只是用来对付那些不听话的势力，或者心术不正的势力，又岂能用到朋友身上。
—— ——
“什么？”
“让仙界全部势力，都组成一个联盟，且以陈家为主导？”
“仙界无门无派的散修，也可选择归附荒古帝庭的外门？”
“这又是为何？”
当听到了陈君临提出来的建议之后，老祖宗陈天逸等包括君剑生在内，全都倍感惊讶，没想到陈君临居然打算要让仙界全部势力结盟。
以陈家如今的这等实力，完全没有这个必要了吧？因为根本就没有任何对手可以有资格与陈家作对。反而是仙界大部分势力，应该都迫切想要跟陈家巴结上关系吧？而以荒古帝庭这种程度也不会还缺少弟子吧？
作为长期保持友好关系的势力，君剑生可是很清楚陈家的行事风格，对于争权夺利压根就没有什么想法。
但现在看起来，陈家接下来的计划，好像有点变化了。
“不错！”
“正是组成一个联盟！”
“因为，在未来的某一天，也就是九年之后，黑暗宇宙将会全方面发起进攻，其进攻力度将会超越以往任何一次，甚至可能比历届每一次黑暗暴乱加起来，还要更为恐怖、凶猛。”
“若仙界不组合联盟共同抗击黑暗宇宙的话，必将损失惨重！于大荒宇宙发展不利，甚至可能会断绝大荒宇宙无数传承……”
陈君临点了点头，缓缓开口回答道，他的神态看上去十分平静，但在几名老祖宗听起来，却如坐针毡一般。
“什么！？”
“黑暗世界，将会在九年之后大举进攻，且进攻力度……”
“怎么可能！？”
这个时候，在场的所有人，无不大惊失色，心头狠狠一颤。
毫无疑问的！
虽然他们不知道陈君临为何会清楚得这么仔细，但对方也绝不可能欺骗他们，多半应该是因为陈君临拥有着什么强大的推算手段。
沉寂了片刻。
君剑生深呼吸一口气，眼神里焕发出一丝丝惊骇之色，微微点了点头，表情无比严肃的回答道：“倘若真如君临圣子所言的话，那大荒宇宙确实会陷入万劫不复之地，损失惨重……也唯有共同结盟，上下一心，提前备战，方有更大机会！”
历届每一次黑暗暴乱加起来的场景，会有多么可怕，君剑生完全无法想象出来。
但他却很清楚，君家在历届那些比较凶险的黑暗暴乱中，都陨落了不少强者……
假若九年后的黑暗暴乱如同陈君临所言那般夸张，那君家恐怕也会受到严重的打击，说不定都未必能够保存下来。
“不错——”
“如果与陈家结盟的话，我陈家自然会想办法帮助盟友，哪怕提供一些提升实力的资源，也不无不可。”
“但若不是盟友，那陈家自然也就没必要，浪费多余资源，平白无故进行帮助。”
老祖宗陈天逸颔首一笑，语气平静的回答道。
以他的聪明头脑，再结合陈君临之前的“气运之争”计划，他很快就想明白了陈君临为何会提出这个“结盟”的建议。
只是没想到，君临这小子，居然把主意都打到了仙界的这些势力上面，就连散修也没有放过啊！
“哈哈哈……”
“你我两家本就交情深厚，这结盟之事，又是对大荒宇宙众生的好事情，我君家当然不会有任何反对意见。”
君剑生哈哈大笑，却是直接就加入了联盟，成为了荒古帝庭的盟友。
顿时！
一股股恐怖的气运之力反馈，直接就从诸天星空深处，汇集到了陈君临体内。
此刻，陈君临表面上不动声色，但内心深处却是大为惊讶，因为他没有料到这一次积累起来的君家气运之力，竟然完全超过仙庭两次反馈的气运之力六倍，甚至还有多余……最关键这种气运之力，可以随着君家气运之力的积累，而源源不断反馈。
而且，这还只是因为“结盟”关系所反馈的部分气运之力，倘若直接收服或者吞噬掉，那气运之力的数额，只会强盛不知道多少倍。
“看样子，君家在诸天亘宇之中，也拥有着极其庞大的气运之力。”

第428章 这很公平，很合理
对于这一次从君家的结盟关系之中，获得了如此庞大的气运之力，陈君临心中既是惊讶万分，同时也更加坚定了与仙界那些顶尖势力结盟的想法。
这一个结盟，自然是要选择那些强大的顶尖势力，另外那些弱小一点的势力，则是将其归化为陈家附属势力。
因为，通过君家的气运之力表现，也就足以证明那些强大的顶尖势力，若是有强者前往宇宙星空深处，那么气运之力将会远远超过那些没有强者前往星空宇宙的弱小势力。
换而言之！
要想与陈家产生“结盟”这一层关系，可不是什么人、什么势力都有资格的。
如果实力不足，要么就归附为陈家的附属势力，未来大劫到来的时候，给予一定的帮助，平时也可以提供一些资源修炼。要么就继续保持中立，等大劫到来的时候，陈家则是不会出手相助。
毕竟，陈家又不是不求回报的济世圣母，凭什么又要对这些毫无关系的势力出手相助。
想要有所得，便要有所付出。
这很合理，也很公平！
—— ——
随后。
接下来。
在君家宣布与陈家建立结盟关系之后，陈君临就带着君羽月离开了议事大殿，转而来到了“地府”的三生石之中。
他乃是想要看一看这个君羽月的前世，又是什么样的一幅面孔，但让陈君临失望的是，依旧没有什么重要的发现。
仿佛。
君羽月就是这芸芸众生当中，一个最为普通不过的生灵，没有什么夸张的前世身份，也不是什么先天生灵转生。
若要说她特殊在那里，那自然是她这一世轮回到了君家，拥有着君家的强大血脉之力，更有太阴玄道体加持，注定这一世不会平凡。
紧跟着！
陈君临又询问了一番君羽月修炼上面的问题，比如平时有没有对什么神通功法特别敏感，或者什么熟悉的感觉，一拿上手就能够轻松掌控等等……
这些问题看起来似乎是在帮君羽月指点修行上面的问题，可实际上却是陈君临想通过这些小细节，判断出君羽月在修炼上面有没有得到过什么另类力量的相助。
毕竟，君羽月的天赋固然也不错，又有君家倾尽全部资源修炼，但以如今这般二十多岁年龄就突破到仙王境，也确实比较罕见了。
要知道，荒古帝庭的诸多弟子们，拥有了那么多极致资源修炼，也只有一部分天赋卓绝者，才有机会突破到仙王层次。
所以，陈君临就在猜测是不是在君羽月背后，有什么强大的存在暗中影响，才会让她修炼上面如此顺利……再联想到之前那跨越时空的对视感觉，陈君临自然不可能忽略掉这个可能。
但很可惜的是。
君羽月在修炼方面，并没有什么特殊的感觉，一切都是最正常不过，她能够修炼这么快的速度，除了君家的大量资源，老祖宗们亲自指点以外，最为关键的就是她天生体质非凡，故而悟性极高，她修炼各种神通功法，在她手上几乎是事半功倍，很少会有瓶颈期。
如此——
陈君临无法察觉出什么异常来，也就只能暗暗作罢。
在指点了一番君羽月修炼上的疑惑，令君羽月大受裨益之后，他便在后者满脸崇拜、敬佩的目光注视下，带着她离开了地府三生石畔。
当陈君临与君羽月二人，再次返回到议事大殿之后。
陈君临可以清楚的看见，无论是君剑生，亦或者是老祖宗陈天逸等人，一个个脸上全都是挂着笑盈盈的表情，目光来回在他与君羽月身上扫视，还一边连连点头。
得！
瞧着他们那一幅模样，怕又是一番误会了。
陈君临心中一阵苦笑，无奈的摇了摇头，这肯定是看到他跟君羽月在外面交谈了这么长时间，认为他跟君羽月肯定是有戏了呗。
不过。
陈君临倒也没有刻意去解释什么，毕竟老祖宗们都还没说啥呢，他这着急解释的话，岂不是更容易让人误会了。
“小丫头，你跟君临谈怎么样？修炼上面的问题，可有得到解惑？”
陈雨彤笑容满脸，目光注视着君羽月，用无比温和的语气问道。
闻言！
君羽月面带几分红霞，低头浅浅一笑，弯腰行礼，轻声回答道：“有劳老祖关心！”
“多亏了君临圣子悉心指点，令羽月困惑许久的问题得到解答，豁然开朗，此行回去闭关一段时间的话，修为必然有极大机会提升……”
见状。
陈雨彤微微点头一笑，回答道：“如此便好，小丫头修炼到这般境界，也是颇不容易。如果以后还有什么难题的话，随时欢迎过来请教，君临别的不多说，但在这修炼上面，他肯定能帮到不少。”
她这一番话倒也不是在吹嘘。
凭着陈君临对大道法则掌控的恐怖程度，远远超过了当前仙界任何一个人，没有谁可以与他比拟，这世间任何修炼上面的问题，如果连陈君临都无法解决的话，那么其他人也就没资格解决了。
“君临，你帮一帮这小丫头，应该没问题吧？”
陈雨彤为了两人的事情能成，倒是使了劲，极力想办法找机会撮合。
陈君临一听，倒也没必要拒绝，直接就一口答应道：“君、陈两家素来交好，如今又为盟友，指点修行，自然没问题。”
“哈哈哈……”
“那小丫头以后，岂不是要多麻烦君临圣子了！”
“羽月，还不快谢谢君临圣子。”
君剑生抚着胡须开怀大笑，却是示意君羽月道谢，君羽月自然是应声领命，带着几分乖巧与羞涩的表情，对陈君临恭恭敬敬行礼道谢。
陈君临则是微微点了下头，并没有过多在意，如果不是君羽月那双眼睛跨越时空的对视，他恐怕都不会跟君羽月产生过多交集。
至于答应指点君羽月，倒是无关老祖宗撮合，只不过是顺着这个理由，多多接触了解一下君羽月的情况罢了。
陈君临心里总觉得，君羽月身上肯定有什么特殊秘密，而且他迟早都可以揭晓出来。
也就是说话间。
君剑生忽然站起了身子，大袖用力一甩，一颗碧玉晶莹的果实，散发出无尽玄妙波动，就浮现在了议事大殿之上。

第429章 纪元造化树，玄机造化果
只见到。
君剑生微眯着眼睛，笑呵呵的开口说道：“陈兄，君临圣子愿意亲自指点小丫头修行，这自然不能白白浪费他的时间。”
“这一颗‘玄机造化果’，便当是小弟的一番心意，还请勿要客气……”
见状。
陈家几名老祖宗，皆是微微一惊，眼神里流露出了一丝诧异之色。
陈天逸连忙摇头道：“君兄，你这可使不得啊！这一份心意，未免也太贵重了点。”
玄机造化果，乃是至高无上的天地圣物，蕴含着无上天地大造化，服用之后可以大幅度增加成圣突破契机，若长期持在身边，则能享有妙用无穷的玄机造化，比如增加气运，偶遇福缘，更容易顿悟突破等等。
总之。
这与陈君临所掌控的造化本源法则之力，倒是有着与曲同工之妙。
奈何！
这玄机造化果乃是由“纪元造化树”之中诞生，而“纪元造化树”也唯有一个纪元时代毁灭时候，才会现身而出，将那个纪元时代毁灭前仅存的造化聚拢，形成一颗“玄机造化果”，然后遁入无尽时空之中，等待下一次纪元时代复苏开启。
故而，这纪元造化树的果实，就相当于是一个纪元时代的火种一般，代表了一个纪元时代最后的造化与玄机！
此纪元造化树，见山不见山，见水不见水！
常人如果没有大气运，连见一下纪元造化树都很困难，更不要说，还想获得“纪元造化树”的“玄机造化果”！
就算是以君家的底蕴，也不过是曾经巧合之下所获得，而且仅仅拥有三颗罢了，君剑生愿意将这般贵重宝物拿出来，足以证明他的慷慨大方，人情世故方面做得很不错。
“好了。”
“陈兄，你也别跟我客气。”
“此番，你能够分享大道修行之法给我，于君家而言，已经是一场天大的造化，如今君临圣子又不求回报的指点小丫头……这一份薄礼，又算得上什么呢？”
“若是陈兄继续推脱的话，那可就是太看不起小弟了。”
君剑生摇了摇头，却是执意要将这一颗“玄机造化果”送到陈天逸手里。
而陈天逸老祖宗，也是赶紧运转法则之力，又将其送回给了君剑生。
一来一回！
在这议事大殿之上，君剑生与陈家老祖宗还在那里推来推去，谁也不想让一步。
如此一幕！
倒是令陈君临感到一阵好笑，一个生怕送不出去，一个又生怕退不回去。
但同时，他也总算见识了两家的交情确实不一般，否则换成普通关系的势力，岂会拿出这种重要宝物，还互相一幅“嫌弃”的推辞呢？
最终——
君剑生跟陈天逸二人推辞了半天，没想到这一颗“玄机造化果”，却是落入了陈君临之手。
“好了好了！”
“君临圣子，既然落在了你手上，那你就千万别推辞了，否则，可就是看不起我这个长辈的礼物……”
“陈兄，今日，便先告辞了哈！”
君剑生看到“玄机造化果”落入了陈君临手上，顿时眼睛大放光彩，直接以最快速度，抓着君羽月就匆匆离开了大殿，仿佛生怕下一秒钟就会被陈天逸给拦下来。
“这君兄……也真是的！”
老祖宗陈天逸哭笑不得，看着君剑生匆匆离去的背影，唯有无奈的摇了摇头，然后打开了陈家的防护阵法，放任他离开。
以对方这么执着的态度，陈家就算再推辞，恐怕也只是浪费时间。
唰——
也就是那一刹那间。
陈君临直接通过亿万倍暴击效果，触发两亿倍暴击，获得了两亿颗“玄机造化果”，同时也获得了玄机造化果上面的庞大气运之力反馈……
“好家伙！”
“君家当初耗费巨大代价，才从纪元造化树上摘下来三颗“玄机造化果”，小心翼翼的保存了无数个纪元时代，可谓是让仙界无数势力都眼红。”
“结果这一下子，我荒古帝庭直接就获得了两亿颗？还包含了大量的气运之力？”
“这提莫……会不会太过分了啊！”
感受着自己一下子，又获得了如此夸张数量的天材地宝，陈君临心头也是微微一愣，哪怕已经习惯了多次，但还是感觉有点怪怪的。
这会不会来得太过于容易了点？
随便过一把手，送一份礼物给他，就可以获得两亿倍的回馈？
“话说，小猪仔，你一直回馈给我这么多东西，总不可能没消耗吧？”
“你确定这样无限制下去，不会掏空了自己？”
片刻后。
无上主宰系统回答道：“主人放心，天地规则桎梏如此，绝对一点问题没有！”
“一切甚好，甚好……”
在得到了无上主宰系统的保证之后，陈君临也是放宽了心，既然没问题就行，那就让暴击来得更猛烈一些吧。
“咳咳……”
“君临，这一颗玄机造化果，乃是可遇不可求的至宝啊！即便咱们陈家也没有！咱们不是正需要气运之力么，拿着这一颗玄机造化果想必也能起到不小的效果。”
“你以后可得好好感谢君前辈这一番心意，对人家羽月小丫头，多上一点心，知道吗？”
陈雨彤微微一笑，没想到才说不到两句，结果又扯上了君羽月，看她这样子是铁了心要当一次媒人了？
“呃……”
“那我们再多送几颗回去，礼尚往来，不就行了！”
陈君临嘴角微微上扬，脸上露出了一丝戏谑的笑容。
说话之间。
他直接右手一摊，顿时之间，那储物空间内的全部“玄机造化果”，“扑腾扑腾”的就像是绿色土豆一般，滚落在了整个议事大殿之中。
眨眼间功夫！
就差点把议事大殿给撑爆！
“砰！”
“砰！”
“砰！”
几道气息恐怖的身影，径直从议事大殿内窜出，看着那下方密密麻麻的“绿色土豆”，如同一座小山似的。
几名陈家老祖宗，心头无不狠狠一颤，满脸惊骇失色。
陈天逸老祖宗，更是当场嘴角一抽，情不自禁的大骂道：“草！草！草！草！我……我……我种了一棵大草？？？”

第430章 吾得永生时，荒古帝庭众生，人人皆为永生
这一日过后。
一直持续了好几天，几名老祖宗心中的那一抹震撼，也始终未曾消除半分。
他们无论如何也想不通，“玄机造化果”这种可遇不可求的天地灵物，居然就像是土豆一样，被陈君临丢在了地上？
那可是“玄机造化果”啊！代表了一个纪元时代最后的造化与玄机！相当于是火种一般的存在！
结果不到一会儿功夫，陈君临直接就从一颗变成了两亿颗？
过分了！
太过分了啊！
陈天逸等老祖宗，心中也不免暗暗轻叹，也多亏得君剑生走得快。
否则，这要是看到了如此一幕，君剑生又会是什么样的表情？又会是什么样的心情？
无法想象！
完全无法想象！
但是——
可以确认的是，那一定会非常的“扎心！”
因为，哪怕他们自己每每想起了这件事情，几名老祖宗心里就会堵得慌，一种说不出来的情绪笼罩在心里面，让他们忍不住暗暗咬牙，却又无可奈何，无处发泄。
最终——
他们也就只有在心中感慨，果然这天底下，就没有什么事情是陈君临办不到的啊。
在陈君临这小子的身上，什么样的奇迹都有可能发生，以后一定要习以为常，千万要保持淡定。
不然！
就算是无极圣人境的道心，也经不住这么折腾，迟早要被吓得道心失守啊！
阿弥陀佛～～
—— ——
对于老祖宗们的“崩溃”，陈君临也只是抿嘴轻笑，表示非常理解他们。
随后！
陈君临没有浪费时间，直接以荒古帝尊的名义，正式对整个仙界各大势力，发出了“结盟”、“归顺”的消息。
“即刻起，为共同抗衡未来黑暗大劫，荒古帝庭将开始对仙界各大势力，散修进行整合……”
“此番仙界力量整合，荒古帝庭，绝不强求，绝不打压，绝不针对……一切全凭自主选择！仙界人人皆可见证！”
陈君临的声音，犹如惊雷一般，回荡在了仙界每一处角落里，无论是任何生灵，无论是否在闭关，全都听得清清楚楚，明明白白。
很快，仙界众生就已经知晓，谁也没有料到这一切来得如此突然。
陈家，拥有如此恐怖的底蕴，居然还要结盟？还说什么是为了共同抗衡未来的黑暗大劫？可上一次黑暗大劫，不是才过去没多久么？
不过——
有资格与陈家“结盟”的那一部分势力，自然是整体势力更为强大，且必须不是那种为非作歹、丧尽天良的势力。
当然。
如果整体实力比较弱小，但一直以来，对于陈家都交好的那些势力，陈家自然也会降低要求，选择直接纳入结盟的“盟友”之中。
而剩下的那些势力，则是只有“归顺”这一个途径，且除开了那些平日里为非作歹的势力。
另外！
对于仙界那些无门无派的散修，只要是心性合格，自己又愿意的话，荒古帝庭同样是可以纳入“外门”，成为荒古帝庭的外门弟子。
而如果这些散修当中，那些天赋不错，心境品德优良，又对荒古帝庭有向往忠诚之心的天才，荒古帝庭则会直接破格纳入内门，成为荒古帝庭的正式弟子。
毫无疑问的——
陈君临的这一番声明发出去之后，瞬间就让整个仙界势力，掀起了一场惊天巨浪，无数仙界生灵们纷纷大为惊动，议论不已。
有人认为这是陈君临与陈家，终于开始露出了狼子野心，刚刚灭了仙庭这个大威胁，便欲要通过这个办法一举掌控仙界，毕竟一旦选择归顺荒古帝庭，那就意味着从此将会被荒古帝庭管辖。至于结盟，又有多少势力满足与陈家结盟的要求呢？还不是陈家暂时的缓兵之策？
也有人认为这是荒古帝庭为了迎接未来的黑暗大军，提前整合仙界各大势力，尤其是凝聚那些杂乱无序的散修，这样可以增加对抗黑暗大军的手段，乃是仁心仁厚。
总之！
对于那些以前一直保持中立的势力来说，陈家此举就明显是有点“不怀好意”。
反而，对于那些与陈家素来交好的势力，他们一直清楚陈家的行事风格，自然不会放在心上，反而认为陈君临提及未来的黑暗宇宙大危机，肯定不是无的放矢。
毕竟，在他们看来，以陈家如今的底蕴，完全可以做到轻轻松松灭掉任何一个势力。
如果想强行统一仙界，直接杀鸡儆猴，强势镇压就行，又何必给这些人结盟、归顺的机会呢？
除此之外！
仙界那些无门无派的散修们，大多数也对陈君临这一次的整合，表示支持与赞同，甚至在他们心目中，陈君临的地位还跟着提升了许多。
“呜呜呜……”
“帝尊大人，当真是仁心仁厚，顾念苍生的大好人啊！”
“那可不是吗？我这种天赋平平，修炼了半辈子才真仙，又没有特殊体质的废物，居然也能幸运的加入荒古帝庭外门？”
“何止如此啊！我乃是仙界最底层的矿工，我那九岁的儿子，刚刚开启修行路，居然能够进入荒古帝庭内门，成为正式弟子啊！从此鲤鱼化龙，不再跟我这般吃苦受累……这在以前根本想都没资格想！”
“我是金猿猴一族，一直以来被仙庭悄悄镇压住，用来当陪练，试药等等，整个种族吃尽了苦头，多亏荒古帝尊浇灭了邪恶的仙庭……”
“大恩人！”
“荒古帝尊是我们仙界众生的大恩人啊！”
对于那些仙界原本生活在底层的生灵来说，陈君临这种仅仅是需要“心性品德优秀”的这个简单要求，就可以至少加入荒古帝庭外门……
这无疑是给他们带来了一辈子都无法想象到的机缘！
试问他们，又如何会不感激呢？
还真别说。
在这短暂的时间内，陈君临居然收集了不少信仰之力，而这些信仰之力则是可以转化为对应的气运之力，同时还能够触发亿万倍暴击效果……
“他们，只需要很少的东西，甚至就能托付性命！”
感受着这些来自仙界无数底层生灵们，对自己贡献回馈过来的庞大信仰之力，陈君临心中也忍不住感慨万般。
星星之火，可以燎原！
一个弱小生灵的信仰之力或许不多，但若是叠加起来之后，那同样也是一个客观的数值啊！
顿了片刻！
陈君临忽然神色微凝，深呼吸一口气，眼眸里流露出了一丝坚毅之色，却是对着整个仙界各处角落里，再次开口说道：“凡入荒古帝庭者！”
“吾得证永生时，荒古帝庭众生，人人皆为永生！”

第431章 人生如棋，落子无悔！仙界棋圣的臣服
唰——
一语激起千层浪！
“吾得证永生时，荒古帝庭众生，人人皆为永生！”
当这陈君临一句话，传遍至仙界每一个角落的时候，仙界所有生灵无不狠狠打了个冷颤，只觉得内心有一股前所未有的激情被点燃。
霸气！
狂傲！
这让仙界众生心里面，都情不自禁的大为惊动，恨不得立刻就将自己灵魂一切交给陈君临。
“我去！”
“荒古帝尊好霸气啊！”
“吾得证永生时，人人皆为永生！这得多么巨大的信念与底气，才会说出如此话来！”
“啊啊啊！我要入荒古帝庭！我要入啊！无论最终是否能成永生，就凭荒古帝尊这一句话，我就彻底无怨无悔！”
“哈哈哈……以荒古帝尊如此惊人的天赋与修为，未来谁又能够说得准呢？”
“真正的永生不灭，谁又不期待啊！”
“我愿放弃一切，只为入荒古帝庭！从此灵魂只为荒古帝尊而存在！”
这个时候，一名名仙界实力不俗的生灵，原本还在犹豫不定，此刻却纷纷开始动容，明显被陈君临刚才那一番霸气的话给刺激得不轻。
“人生如棋，落子无悔！”
“吾苟活了亿万载光阴，今日终遇明主，或可出山证得那一丝机缘了……”一名白发苍苍的老者，将棋盘上的棋子洒落，与他对弈的那道分身却是缓缓消失不见。
如果有人在此看见这一幕的话，定然会惊讶得不轻，因为他就是传说中仙界第一的棋圣——程昱。
棋圣的道，乃是“以天地为棋盘，以苍生为棋子”，喜欢独来独往，没有朋友，没有亲人，天性孤僻，却是在仙界最危急的关头，曾以混沌至宝——“天地棋盘”，镇杀了无数黑暗生灵。
而这一次，当大道金榜显现出来之后，所有隐居圣人被曝光出来，他的名字赫然就在那“圣人榜”前十列，乃是一个真正的隐居高人。
没想到！
这一位隐世不出，性格孤僻的圣人，这一次居然会愿意出山，宣布加入荒古帝庭，为陈君临效力。
……
但，还不止如此！
一名名强大而又古老的存在，或许是受到了陈君临那一句“人人皆为永生”的影响，居然大多都一反常态，开始选择归顺于陈君临。
也就是在这顷刻间功夫。
陈君临这一下子，又积累了不少庞大的气运之力，令他自己也倍感惊奇。
“没想到，我这随便一句鸡汤，听起来还非常中二的话，居然会让这些仙界生灵们，受到如此大的感触？”
面对这不俗的效果，陈君临暗暗咋舌不已，果然“言语”的威力，远远没有局限啊！
看样子，以后若是可以的话，倒是不妨多讲讲“鸡汤”……
—— ——
除了这一群仙界生灵之外。
荒古帝庭与陈家族人，那些未曾前往万界秘境历练的人，一个个在听到了陈君临的这番话后，心里同样是热血澎湃、激情满满。
几乎是不约而同的，他们全都纷纷开口齐呼：“帝尊大人无敌！”
“帝尊大人无敌！”
同时！
他们还以最快的速度，将陈君临刚才的那一番话，直接发到了《诸天轮回》聊天公屏里，让其他参与万界历练的荒古帝庭弟子们，也能够知晓。
顿时之间！
整个《诸天轮回》聊天公屏里，直接炸开了锅，一名名荒古帝庭弟子在公平里刷起了屏。
“帝尊，牛B！”
“帝尊，牛B！”
……
此时此刻，这一群参加万界秘境历练的弟子们，内心更像是被打了鸡血一般，更加坚定了要以最完美的方式，完成帝尊大人的气运之争计划。
只要跟着帝尊混，绝对不会错！
—— ——
当然！
不仅仅是荒古帝庭的弟子们。
那瑶池仙宫的瑶凤仙，更是激动得热泪盈眶，眼中的晶莹完全不受控制的滚滚落下……她看着自己手上的那一枚散发出晶莹光泽的令牌——“荒古令”，心中既是感动，又是激动，对陈君临的敬仰崇拜之意，更是达到了空前绝谷的程度。
这一枚荒古令，正是陈君临主动给那些满足条件的大势力，发出去的“结盟资格令”，唯有获得了这一枚荒古令，才算是有资格与陈家结盟。
只是！
瑶凤仙无论如何也没有料到，她瑶池仙宫这一次居然可以幸运的获得这一枚荒古令，得到帝尊大人的信任，成为了陈家的盟友？
这……
对她而言，简直就像是在做梦啊！
“帝尊大人，果然仁心仁厚，给予了我瑶池仙宫一次改过的机会！”
“那么——”
“这一次，我瑶池仙宫定要誓死追随荒古帝尊，帝尊大人的命令，无论如何，瑶池仙宫全体门人都将无条件奉行！”
瑶凤仙充满晶莹的眼眸深处，闪烁着一丝丝执着与坚毅，玉手用力拽紧了“荒古令”，却是滴下了一滴本命精血融合到了其中，顿时“荒古令”焕发出一丝九彩光芒，其中流淌着一缕缕玄奥强大的法则之力波动，看上去倒是与那苍穹之上的“大道法则之剑”完美契合。
如此！
也算是正式完成了结盟仪式。
“吾得永生时，人人皆可得永生！”
“这，又是何等举世无双的霸气？”
瑶凤仙眼眸深处，涌动着一丝丝痴迷般的精芒，作为堂堂圣人的她，这一刻的道心居然都开始出现了松动。
“不过——”
“上一世，帝尊大人对仙界进行整合，可完全不像今日这般惊天大动静啊！更没有像这般主动的拿出“荒古令”这种结盟信物……”
“这，又是为何呢？”
瑶凤仙心中颇为费解，自从上一次仙庭发生变数之后，这未来一切发展就跟她上一世的经历，完全走向了不同的情况。
—— ——

第432章 潜伏在大荒宇宙的黑暗深渊，冒泡了？
当然！
对于瑶凤仙心知的想法，陈君临并没有在意，也不会在意。
这一次，也只不过是看在她这一世的表现，还算不错的份上，再加上他如今又需要古老的庞大气运之力，他才给了对方这一次结盟的机会。
否则，就凭着瑶池仙宫上一世的选择，瑶凤仙做梦也别想拥有一块“荒古令”。
随后！
也就在陈君临在说完了这一句话没过多久，在越来越多大荒宇宙生灵，尤其是那些隐居强者们再次加入荒古帝庭后，陈君临所获得的气运之力可谓达到了一个空前绝谷的程度。
此时此刻！
陈君临感受着四面八方，不断汇集而来的庞大气运之力，就仿佛这天下万般大道，皆归于他一般，心里自然是满意无比。
“如此一来。”
“未来，便有更多机会，复活更多的陈家老祖宗。”
“不仅仅是大荒宇宙的陈家老祖宗们，更包括那些陨落在逃亡路上的陈家列祖列宗！”
虽然，如今获得的气运之力已经非常庞大，甚至超乎了陈君临的预估，但距离真正的复活目标，仍旧差了一大截。
因为——
通过太虚鼎的空间画面认知下，陈君临心中很清楚，在那逃亡路上陨落的陈家列祖列宗，究竟是何等令人发指的数量，又是何等强大的修为。
其中，别说是那些无极圣人，就算鸿蒙圣人，圣王，乃至更高的大道圣人……也不在少数啊！
“终有一日，我陈君临定可以做到，复活陈家陨落的所有先辈们！”
此时此刻，陈君临默默的在心中，如此想到，神态显得无比坚定与自信。
因为他陈君临，所要做的事情，这天底下无人可阻止。
“咦？”
不过——
也就是在这个时候。
突然之间。
陈君临似乎是感应到了什么，却是眸光微凝，皱了一下眉头。
旋即，陈君临心神一动，他那庞大浩瀚的灵魂意念，顷刻间便进入了那个“黑暗深渊聊天群”。
刚一进群的刹那间，入目所见，他就看到了那一条“@全体成员”的消息。
只见到。
“最帅黑暗深渊至尊·深渊蘑菇头”：“@全体成员！”
“群友们，我哔了狗啊！”
“天啊！太可怕了！”
“你们根本无法想象到，就在我潜伏这个世界之中，居然会存在如此一个恐怖的人物！”
“他不但提前预知了我们黑暗宇宙，接下来九年后的进攻计划，还直接将仙界几乎八成势力全部给收服……汇集了大量气运信仰之力。”
“这也强得太离谱了！也太过分了！好像完全不给咱机会？”
此言一出。
紧跟着！
其中一个名叫“黑布林·猹”的群友，则是问道：“哦？蘑菇头大佬，莫非此人就是你上一次，所说那个什么，一剑开天，秒杀鸿蒙圣人的真仙？好像叫什么……陈君临？”
“没错！没错！没错！”
深渊蘑菇头直接三连击破，似乎显得很激动。
“就是他！”
“你们根本不知道，刚才，他……他居然敢说出“我得证永生时，人人皆为永生”这种话出来，瞬间引爆了仙界无数生灵的情绪，纷纷选择归顺了他！”

第433章 黑暗深渊小蘑菇，这可是你自己，求着我现身的啊
“说实在话，我潜伏了那么多宇宙大世界，这还是第一次看见，有人能够拥有如此夸张的信仰凝聚能力。”
“明明谁都清楚他这样整合的原因，基本上就是为统一大荒宇宙做打算，却偏偏那个世界的大部分生灵，竟然都心甘情愿的为他掌控？”
黑布林·猹：“我去？他又不是咱们群里面的黑暗深渊主宰大人，还敢说这种话，到底哪里来的底气啊！也不怕嘴大塞了牙缝？”
“人人得永生？谁能有这么牛比？”
“@深渊蘑菇头，难道他没遭遇天罚吗？”
黑暗深渊蘑菇头回复道：“没有！完全没有！”
沉默片刻！
黑暗深渊聊天群里面的其他大佬们，也纷纷开始惊叹了起来。
“好吧！”
“这无疑是说明他……确实有那种逆天潜力！便是上苍也不会惩罚！”
“如果一直让他发展下去，不出意外的话，恐怕他的话还真有可能成为现实。”
“啧啧啧……这也太可怕了！还好我没有在那个宇宙，他不可能发现我。否则，面对这种比气运之子还要恐怖的气运祖宗，这也忒吓人了！”
有一名黑暗深渊生灵，幸灾乐祸的回答道，还发了几个小红包压压惊。
然后，陈君临自然就多多“关照”了它一下。
“那可不是么，就算是我这种堪比鸿蒙圣人的修为，也不敢轻易动弹一下。还好躲藏得够深！这陈君临来仙界这么久，也一直没有发现我……”
“不然，以这个陈君临，远远超过自身境界的诡异手段，只怕我怕也未必能打得过，完全被秒杀的份啊！”
“可怕！太可怕了！”
“之前，我背后那几位源祖大人，千叮万嘱让我只是暗中留意，一定不要贸然出动打草惊蛇，否则后患无穷。”
“当时，我还在好奇区区一个真仙有什么值得如此小心。但现在看来，这个陈君临……确实不一般……他这战力怕是至少都能媲美圣王了吧？”
“难怪之前，几名黑暗源祖大人，也传达意念消息过来，让我多多注意一下此人……对他区区一个真仙表现得如此重视！”
“甚至，还打算举足足一个‘八级黑暗宇宙’的全部可用力量，只为了攻陷这区区一个‘五级本源宇宙’，这双方差距根本就不对等啊。”
“这个陈君临……确实不简单！”
“要不是我背后还有几名源祖级别大佬撑腰，暂时稳得住，现在肯定也不敢继续在这个本源宇宙里潜水下去了。”
黑暗深渊至尊蘑菇头，继续在聊天群里面回复道，又紧跟着发了好几个“惊恐”表情包。
哪怕无法看到它的表情神态，从这连续几大段话发出来，也足以证明它心中现在的恐惧，它是真的害怕了。
让众生尽皆恐惧的黑暗深渊强者，反而产生了恐惧……
这，便是陈君临的霸道神威，连黑暗深渊也得折服。
黑布林·猹：“@黑暗深渊蘑菇头，大佬，八级黑暗宇宙的黑暗源祖几乎不可能亲自降临到五级本源宇宙，远水救不了近火。要不，你还是让咱们群里面，唯一的深渊主宰大人‘古卡拉·霸·天·陈’，替你想一想办法呗？”
黑桃深渊K哥：“没错！我相信以深渊主宰大人的神通手段，只要你开口的话，他肯定会对这种“大气运妖孽”的本源宇宙，非常感兴趣……”
“@ 古卡拉·霸·天·陈！主宰大人，求现身。”
“@ 古卡拉·霸·天·陈！主宰大人，求现身。”
“@ 古卡拉·霸·天·陈！主宰大人，求现身。”
……
此刻，几乎是很有默契的，一名名黑暗深渊聊天群群友们，都开始刷起了屏，喊着让陈君临这一位伪装的“深渊主宰大人”现身相助。
见状。
陈君临嘴角也不禁露出了几分戏谑笑意，“这家伙……潜伏了那么久，我还以为要一直潜伏下去，没想到这么快就怕了？怂了？”
顿了一下。
看着黑暗深渊蘑菇头，犹豫了半天，最后也跟着群友刷起了屏。
陈君临脸上的笑容，也就变得愈加灿烂了起来。
“小蘑菇啊小蘑菇……”
“这可不是我来找你，是你自己，非求着我现身的啊！”

第434章 至深渊之地，逆转黑暗
唰——
刹那之间！
陈君临念头一动，整个身体便如同梦幻泡影一般，瞬间消失在了荒古帝庭内。
没过多久。
当他再一次出现的时候，就可以见到浑身上下沐浴着无尽玄奥法则之力，闪烁着一丝丝耀眼的大道光辉，在这暗无天日的黑暗深渊之地，显得颇为格格不入。
如此引人注意的一幕！
又加上陈君临，并没有刻意的隐藏。
所以……
下一秒钟！
“什么人？”
“怎……怎么可能？怎么会是你？陈……陈陈陈君临？”
“你……你怎么会来这里？这不可能啊，这是最黑暗的深渊之地，诞生于光明的生灵，根本不可能找到这里的。”
一道庞大无比的黑暗深渊意志猛然降临，以闪电般的速度，迅速笼罩在了陈君临四面八方，惊骇无比的失声道，仿佛因为内心太过于恐惧，都让它乱了方寸。
这，正是潜伏在大荒宇宙的黑暗深渊生灵——黑暗蘑菇头。
它作为黑暗深渊强者，本身也拥有着强大无比的黑暗无极圣人境实力，且凭着黑暗法则之力对本源宇宙世界的克制效果，以及黑暗源祖赐予他的几门无上黑暗神通，足以让它跟鸿蒙圣人正面抗衡。
换而言之。
如果是大荒宇宙的其他圣人们现身，就算是陈家几名强大的老祖宗，如果敢主动来到这黑暗深渊之地，它也绝对不会惧怕。
但是——
此时此刻，它却完全没有任何底气，敢跟眼前这一名少年叫板。
因为，作为潜伏在整个大荒宇宙无数载岁月的黑暗深渊生灵，它更加清楚陈君临的恐怖，那种神通手段早就超过了常理认知，绝非它所能够匹敌。
其他的不多说，就拿挂在整个大荒宇宙虚空上方的那一柄“大道之剑”，其中所散发出来的亿万大道法则力量波动，便足以令它心悸胆寒。
更何况！
黑暗深渊作为一个特殊的黑暗种族，无孔不入，无处不在，隐匿于极致黑暗之地……堪称是天地间最为神秘，又最为令人无可奈何的生灵。
但，即便是黑暗深渊一族也同样有弱点。
因为，除了只有黑暗能够给予它藏身之外，一旦它胆敢贸然现身于“光明”之下，就会遭遇到整个本源宇宙的意志轰杀。
这是属于本源宇宙世界的自我保护反击！
极致到极致的黑暗！
绝不允许存在光明之中！
而凭着大荒宇宙这一种五级宇宙的反击强度，那绝对不是它所能够抗衡……
这也是为什么，它明明拥有着媲美鸿蒙圣人的修为，却从来不敢直接现身对大荒宇宙苍生动手，而只是潜伏在黑暗深渊之中，监控一切有利信息，然后让其他黑暗宇宙种族前来“完成猎杀”。
他们是吞噬诸天亘宇的最大功臣，却从来不是真正的猎杀者。
这——
大概就是上苍对于黑暗深渊一族的限制！
给予了它们无孔不入的诡异手段，可暗中布置、窥探、监视……却又限制了它们本身直接影响诸天亘宇的能力。
当然！
如果任何生灵，主动来到了黑暗深渊之地，或者当整个本源宇宙世界被“黑暗”侵蚀了一定程度（比如两成，三成，五成，七成，根据本源宇宙世界强度来看），足以抵抗本源世界意志自我反抗之后，那么情况就会截然相反。
在那一种极致的黑暗深渊世界里，一切来诞生于光明的生灵，都将受到巨大压制。而它们黑暗深渊一族，才是真正的霸主！真正无敌的神！
对于这一点——
作为黑暗深渊无极圣人的“黑暗蘑菇头”，一直都非常坚信。
但是，在今日。
当陈君临出现在了黑暗深渊之地的这一刻。
感受着陈君临身上那咄咄逼人、耀眼夺目的大道光辉，甚至是浓烈到，足以将整个极致黑暗深渊之地都给彻底点亮，逆转黑暗为光明的时候。
它，内心的这一份坚持，却是动摇了！甚至是轰然坍塌……
天啊？！
这小子……哪里是一个真仙啊？这比起圣王都要更恐怖吧？
在一个五级宇宙里，怎么会出现如此妖孽！
而对于黑暗蘑菇头的恐惧，陈君临只是轻轻一笑，整个身体忽然开始变幻了起来，浑身上下的光芒以夸张的速度逆转。
“黑暗逆转——”
嗖嗖嗖！
不过是顷刻间功夫。
原本浑身光芒万丈的陈君临，竟然变得一团漆黑，仿佛与整个黑暗深渊之地融合，直接变成了一名化身黑暗深渊，真正至高无上的黑暗主宰。
那一刹！
黑暗蘑菇头整个身体，直接蚌住了。。
“卧？？？哗哗哗？”
旋即。
化身为黑暗的陈君临，淡淡一笑，用几分戏谑，又带着来自黑暗生灵的阴冷桀骜语气，开口道：“为什么会来这里？”
“难道——”
“不是你？”
“主动唤本座，前来深渊之地么？”

第435章 左手执黑暗，右手掌光明
卧槽！
什么鬼？！
这一刻，黑暗蘑菇头听到陈君临的话之后，他整个人都懵逼了，仿佛听错了一般，只觉得是那么真实，又不可思议。
难道……
听这话的意思，自己召唤陈君临过来的，但他什么时候召唤过的？又怎么可能召唤呢，他躲还来不及呢？
除非……
突然之间！
黑暗蘑菇头身体狠狠一抽，仿佛在那一刻，整个灵魂都被抽离了身体，心脏一颤一颤的。因为他想到了一个恐怕的猜测，那就是——
这……这……这……这……这陈君临总不可能，就是黑暗聊天群里面的那个至高无上的深渊主宰大人？古卡拉，霸天陈？
陈？
陈? ?
陈？？！
黑暗蘑菇头猛地一惊，瞬间意识到了什么，这个陈君临跟那黑暗深渊主宰霸天陈，名字里不都是带一个陈字吗？
“他们是同一个人！！！？”
当想到了这一点之后，黑暗深渊蘑菇头直接吓得整个灵魂都快崩了！
一个来自本源宇宙世界的生灵，竟然潜伏到了他们的黑暗深渊主宰聊天群里面？这代表了什么？！那岂不是说明他们的一举一动，全都被对方给监控了？
但——
最恐怖的，还不是如此！
真正令黑暗深渊蘑菇头，感到惊骇莫名的是，这一个“黑暗深渊主宰大人”可是分享给了他们黑暗深渊聊天群群友们，那么多数量的本源宇宙世界啊！
如果……如果这霸天陈当真是陈君临，属于同一个人的话，那对方怎么可能如此好心……送黑暗深渊生灵福利？
“完了！”
“一切完了！”
这一刻！
黑暗深渊蘑菇头，整个心脏疯狂的战栗不休，满脸惊骇与恐惧。
无法想象！
他完全无法想象！
在这个世界上，怎么可能会存在如此逆天的一个真仙，不但本身战斗力足以秒杀鸿蒙圣人，更还可以潜伏到他们的黑暗深渊聊天群里面。
但——
这两种再如何震惊的事情，却也抵不过真正最为难以置信的事情。
而这，也正是让黑暗深渊蘑菇头，想破脑袋也完全想不通的原因。
那就是——
陈君临，为什么会变成与黑暗深渊生灵，完全一模一样的存在？
无论身上的气息，黑暗法则之力，乃至那独属于黑暗宇宙生灵的“熟悉感”……
这些，全都与真正的黑暗生灵没有丝毫区别，无一不都证明了陈君临正是它们黑暗深渊一族。
但！
他心中非常肯定，这个陈君临明明就是本源宇宙的生灵啊！
要知道，当初降生那一日，更有无数天地异象浮现出来……如果陈君临是黑暗深渊一族，又怎么可能受到如此庞大的气运眷顾？更怎么可能如此光明正大的降生在世界面前？
可是——
如果不是黑暗深渊一族，那为什么眼前这一道黑暗身影，却是如此的强大、至高？
那身上所流露出来的一缕缕精湛黑暗法则之力，简直比他遇到那位黑暗源祖大人掌控的黑暗法则之力，都还要更加玄奥、强大啊！
此时此刻。
在黑暗蘑菇头的灵魂深处，只觉得眼前这陈君临就是他们黑暗深渊一族的老祖宗，让他情不自禁的都诞生了一丝当场跪地磕头，迎接陈君临的动摇想法。
“如……如果不是我们黑暗深渊一族的主宰？却又为何能够具备如此恐怖的黑暗法则之力？还是说是我们黑暗深渊一族的主宰大人，夺舍潜伏到了这个陈君临的身上？”
“是了！也有这个可能！毕竟，伟大的黑暗深渊主宰大人，那可是最为强大的黑暗深渊强者，超越源祖的存在啊！拥有这般手段也是正常……”
“但——”
“真的是这样吗？万一不是呢？”
“那陈君临可以随时变成黑暗深渊主宰，又将给我们黑暗宇宙带来何等恐怖的灾难？”
这一刻！
当想到了这一点。
黑暗深渊蘑菇头倒吸一口冷气，直接整个人都不好了，一丝丝冰冷寒意笼罩了全身上下，脑袋里一片空白，一时之间居然也不知道该怎么做。
而陈君临见状，也只是面露一丝诡异笑容，站在那里也不说话。
片刻后！
黑暗深渊蘑菇头缓缓回过神来，才战战兢兢的盯着陈君临，惊恐无比问道：“你……你你……你到底是谁？”
他在这个时候，也无法确定陈君临的身份。
见状！
陈君临淡然一笑，徒手隔空一抓，就将那一团隐藏在黑暗之中的虚影，给抓到了面前，令对方完全无法动弹。
此刻！
黑暗深渊蘑菇头的本体形态，赫然就是一团类似于“蘑菇”的黑暗虚影，身体虚无，飘逸无踪，又完全与整个黑暗深渊完全融合一体……可谓隐蔽到了极致。
如果不是凭着庞大的精神意念感应，寻常诸天生灵，单靠肉眼根本无法辨别出来。
“我是谁？”
“呵呵……”
“我当然就是你心里面，心心念念的黑暗深渊大人！！！”
顿时——
黑暗深渊蘑菇头心里一喜，看来这应该技术黑暗深渊主宰大人，只不过夺舍了那个陈君临而已。
“黑暗深渊主宰，伟大的古卡拉霸天陈大人……我……我蘑菇头，愿意为您最忠实的仆从，誓死……”
然而！
他话还没有说完。
陈君临忽然又话锋一转，微微抬起头来，用一种睥睨天下的神威，冷漠的说道：“但——”
“同时！”
“我更是，荒古帝庭——陈君临！”
陈君临霸气十足，神眸如光，照亮了整个黑暗深渊之地。
突然之间。
他身上开始变化出来，一黑一白两道不同的恐怖法则之力，且迅速开始交错起来，逐渐分散……最终化为一黑一白两团光芒，分执左右两手。”
“左手执黑暗，右手掌光明！”
“与光明同在，凌驾诸天亘宇！”
“于黑暗前行，统御极致黑暗！”
“欲成为我的奴仆，追随？”
“你，可配否？”
唰唰唰！
话音落下。
一缕缕恐怖到极致的黑暗法则之力，竟是如同潮海一般，迅速朝着面前的黑暗蘑菇头席卷了过去。
对于这些沾满了无数冤魂与罪孽的黑暗深渊生灵，陈君临又如何会有半点留手？又如何会收服它们做信徒？奴仆？
唯有杀之！
夺其气运！
见陈君临没有丝毫留情余地，直接下了杀招！
“可恶啊！！！”
黑暗深渊蘑菇头眼神里流露出了惊恐与不甘之色，它现在终于彻底明白了过来，什么狗屁黑暗深渊主宰都是骗他的，这分明就是陈君临啊！
而且——
对方居然同时掌控了强大的本源宇宙法则，与黑暗宇宙法则……这，太恐怖了！太可怕了！
如果陈君临幕后伪装成黑暗深渊主宰，一直操纵黑暗聊天群的话，那么整个黑暗宇宙必定会受到前所未有的毁灭性打击！！！
“不行！！”
“我必须告诉黑暗源祖大人，还有深渊聊天群群友……”
“绝不能让这狡猾的人类，阴谋得逞！！！”
既然陈君临不肯给他机会，那他也绝不可能让陈君临如此嚣张下去！

第436章 恐怖的奖励，无敌主宰系统惊得给跪了
在这一瞬间，黑暗深渊蘑菇头以最快的反应，一边动用意志开启聊天群，一边又施展引导秘术，却是同时开始联系黑暗聊天群与黑暗源祖大人。
只是——
陈君临又如何会如他的愿？
摇了摇头。
陈君临轻笑道：“这么慌张干什么？不就是抹杀你么？又不会疼……”
“嘭！”
也不见到陈君临，有什么动作。
就在他话音落下的瞬间，一股股无比庞大的恐怖黑暗法则之力，猛然笼罩住了黑暗深渊蘑菇头的整个虚幻身影。
就在那一刹！
黑暗深渊蘑菇头的身体，狠狠颤抖了起来，他惊骇的发现自己灵魂意志居然直接定格住，就好像时空静止了一般，他的一切反应全部失去了效果。
怎么可能？！
他可是拥有着媲美鸿蒙圣人的黑暗深渊强者，对方连动都没有动一下，居然就把他的灵魂都给暂停住了？
嘶——
这……这……这到底是什么恐怖的存在？！
这天底下，为什么会拥有如此恐怖的人族？
这一刻！
黑暗深渊蘑菇头彻底被震撼住，心里又惊又恐，完全陷入了无尽的绝望情绪之中。
动念之间。
就把他这个鸿蒙圣人的灵魂意志都给定格住，如此匪夷所思的神通，怕是已经足以与他幕后的黑暗源祖抗衡，甚至更为恐怖。
可这——
为什么……为什么会出现在一个人族身上啊？
为什么一个人族掌控的黑暗法则之力，比他这个来自极致黑暗的深渊一族，还要更加恐怖？！超乎想象？
无法理解！
完全无法理解。
当然！
此时此刻——
黑暗深渊蘑菇头，也已经来不及在多想，“嘭”的一声，就好像是虚空爆炸一般，在黑暗深渊蘑菇头耳畔处响起。
紧跟着。
它的灵魂意志就直接陷入了一片空白与茫然，在最后一刻关头，它只听到了两个字——“吞噬”。
旋即。
这潜伏在大荒宇宙的黑暗深渊蘑菇头，就彻底化为了一团团黑雾，然后被陈君临化身的黑暗之躯，给炼化为了虚无……
“叮！”
“恭喜主人，成功吞噬黑暗无极圣人境九重巅峰一名，触发九千亿倍暴击，获得气运之力999999……”
“获得黑暗深渊蘑菇头的一切功法神通，黑暗灭煞心诀，黑暗深渊御灵术，黑暗空间源祖神通——黑暗极域幻身（鸿蒙大道级）……等等！”
“获得黑暗深渊蘑菇头的一切势力信仰，九千六百亿亿万黑暗深渊属下，八千九百亿本源宇宙的奴隶信徒……触发七千万倍暴击，转化为对应气运之力……”
“获得黑暗深渊蘑菇头掌控的一切黑暗法则，触发六千七百万暴击……”
“获得八千九百亿“本源宇宙世界之心”（已毁灭失效），触发五亿万倍暴击，最终额外转化为完整“本源宇宙世界之心”x2！”
“叮——”
“主人获得完整本源宇宙世界之心x2，可融合炼化为己用，化为自身掌控的世界，且随机抽取两门起源神通，是否融合炼化？”
“这……赚翻翻翻翻了！”
“主人就是主人，超级无敌大佬！”
“在主人你身上，这叠加起来之后的buff，简直牛牪犇逼plus……”
“哇哦！哇哦！哇哦！”
“还有主人，我居然发现自己，也跟着提升了！真的提升了啊！”
“啊啊啊啊！呜呜呜……我等了无数岁月，想尽一切办法，也没能办到的事情啊！主人！请收下我的膝盖！”
“爱死你啦（づ￣3￣）づ╭❤～”
一刹那间功夫。
来自无敌主宰系统“小猪仔”的声音，就回荡在了陈君临耳畔，还附带了一连串跪地磕头的“特殊音效”。
此刻。
陈君临能够听出来，明显这家伙的声音里，还充满了一丝丝浓烈的喜悦与激动，到了最后更是情不自禁的欢呼雀跃了起来。
当然。
不仅仅是“小猪仔”，陈君临心里同样也挺兴奋。
别的不多说。
除了那黑暗深渊蘑菇头带来的庞大气运之力，居然恐怖到足以媲美当前他荒古帝庭的气运之力的千分之一以外。
更令陈君临意想不到的是！
他居然获得了八千九百亿破损的“本源宇宙世界之心”，以及两个完整的本源宇宙世界之心！！！
要知道——
本源宇宙之心，代表着一个宇宙的起源，一切生机、创造、繁衍的起点！
这玩意儿除非是宇宙彻底崩溃的时候，才有可能寻找得到，其他时候想要找到的几率，几乎无限接近于零。
而他，只是吞噬了一个黑暗深渊的无极圣人境强者罢了！
居然就让他获得了如此恐怖而又夸张的收益？
这……
亿万倍暴击效果，什么都能附加反馈给他的威力，似乎有点过分吓人了啊！
也难怪！
连无敌主宰系统，都给激动得蚌住了啊！！！

第437章 恐怖的起源神通，禁忌斩杀！亡魂献祭
“融合！”
“炼化！”
陈君临念头一动，毫不犹豫的就选择了当场炼化两枚本源宇宙世界之心，这本源宇宙世界之心拥有着无上奥妙与大造化，乃是一个世界雏形胚胎，可以当成是宇宙来培养，也可以直接吞噬掉宇宙之心的本源提升自我。
一个本源宇宙世界的雏形，寓意着这个世界未来拥有无穷造化潜力，将会可能诞生诸多生灵，故而本源宇宙之心蕴含着极其庞大的气运之力。
不过——
陈君临，本身就拥有一个无限制范围的荒古帝庭，相当于是一个不断提升的世界。
故而！
他现在炼化本源宇宙世界之心，不但可以直接融合到荒古帝庭内，增强荒古帝庭的世界空间强度，更是还可以额外获得起源神通，以及本源宇宙世界之心里面蕴含的无尽气运之力。
这对于他来说，本源宇宙世界之心，绝对是最完美，最契合的提升他实力的至宝！
轰隆隆……
随着陈君临选择吞噬炼化，顿时之间，那两枚晶莹剔透的本源宇宙世界之心，还没有被陈君临从系统储物空间内取出来，就直接化为一缕缕晶莹的光芒能量，迅速窜入到了陈君临身体里。
那一刹那间！
在这极致的黑暗深渊世界里，陈君临的身体里却爆发出了前所未有的耀眼光芒，仿佛打破了黑暗的一丝晨光，迅速席卷、笼罩了整个黑暗深渊世界。
光明至上！
永恒存在！
陈君临仿佛就在这个时候，成为了驱逐一切黑暗，带来无上光明的主宰神灵。
不过！
这一幕，也就是只是在眨眼间功夫而已。
仅仅是呼吸之间，陈君临就完成了对这两枚本源宇宙世界之心的炼化，一股股无比庞大的气运之力汇集到了他体内。
这来自于两个完整的本源宇宙世界之心，具备的气运之力，更是超乎了陈君临之前的那些全部破损本源宇宙世界之心的气运之力总和。
如此！
荒古帝庭具备的气运之力，又增加到了一个极其夸张的程度！
但是——
陈君临并没有在意这些，经过了这么多次之后，获取的气运之力无论再如何庞大，现在也很难再撼动陈君临的心境。
无他！
谁让这气运之力获取太过于容易，又经常触发亿万倍暴击效果呢？
像经常这么夸张的数量回馈，哪怕再怎么不稳定的心，也会慢慢恢复平静，就像是进入了男人的贤者模式一样。
真正令陈君临再次惊喜的，却是获取的那两门起源神通！
“叮！”
“恭喜主人，随机获得一门起源神通——亡魂献祭！”
【亡魂献祭：在受到致命性攻击之后，可于十分钟时间之内，以满状态再次复活自身与友军，复活效果无视任何法则之力斩杀，包括不限于岁月命运因果等至高鸿蒙大道法则！】
【同时，受益者于复活之后，可觉醒“亡魂献祭狂怒buff”，增强自身十倍极致战力，持续时间十分钟。每复活一次可再叠加十倍极致战力，最高可叠加至亿万倍，持续时间每复活一次，可叠加十分钟……弱点：此起源神通有范围限制，需要在万万亿光年范围内施展有效！】
“叮！”
“恭喜主人，随机获得一门起源神通——禁忌斩杀！”
【禁忌斩杀：可无视任何防御规则之力与特殊复活手段，强制斩杀高于自身两个大境界以内的任何生灵！弱点：此起源神通有次数限制，十分钟限制一次！】
嘶——
？？？
那一刹那间。
饶是以陈君临的淡定心境，也是瞬间身体一颤，忍不住倒吸了一口冷气。这两门起源神通，未免也太过于逆天了吧？
要知道。
他之前获得的起源神通，无论是“化虚为实”，或者“起源复苏”固然威力惊天，强悍至极！但都属于特殊类起源神通，而非攻杀之类。
而现在！
他却是一下子，获得了两门攻杀类起源神通。
二者在攻杀方面的效果，更是堪称毁天灭地！强大到难以想象！！！
“我又又又又……屮艸芔茻了——”
无敌主宰系统“小猪仔”当场就破了音，像是被亿万个女子给揪住，狠狠蹂躏了几亿万遍一般。
“主人，我跪！我™跪了！我再跪……o(╥﹏╥)o”

第438章 黑暗深渊之地显现，大荒宇宙惊动
对于陈君临这一次，直接获得两门恐怖的起源神通，无敌主宰系统也是震撼不已。
要知道，以“起源神通”这种程度的逆天bug手段，已经不是它有资格拿出来给陈君临，而是本身就从宇宙本源世界之心里面提出转交给陈君临。
即便是它在陈君临炼化之前，也不知道陈君临会获得如何威力的起源神通，而现在看到这两门起源神通的逆天效果之后，它自然是明白这有多么恐怖。
亡魂献祭就不多说了，不但可以做到真正意义上的无限复活，更能够复活后爆发出最高亿万倍实力的增幅，关键还能够给友军施展……
试问，还有谁能够顶得住啊？
至于另外一门起源神通，禁忌斩杀，那就更加不可思议了，直接以绝对的斩杀之力，秒杀任何不超过两个境界的存在，而且会限制对方任何的复苏手段。
当然！
如果是以亡魂献祭对上禁忌斩杀，由于同样是属于两门起源神通，且二者在等级上同级别，又互相克制，都有着不可抗拒的本源力量，那最终谁能够真正胜利，还是主要看双方自身的绝对实力与底蕴。
总之——
仅仅是凭着这两门起源神通，就足以让陈君临如今的战斗力，大幅度提升无数个档次！
感受着自身掌控的两门起源神通，陈君临不由得微微一笑，衣袖一卷，就直接施展“亡魂献祭”打算把刚刚击杀掉的“黑暗深渊蘑菇头”给复活回来。
现在，黑暗深渊蘑菇头正好是处于被击杀后的“十分钟以内”，倒是可以试一试。
嗡！
一缕缕气运之力疯狂燃烧，被陈君临用来催动“亡魂献祭”，施展起源神通需要消耗一定的气运之力，但对于陈君临本身拥有的恐怖气运之力来说，也就是毛毛雨罢了。
只不过！
让陈君临诧异的是，他在耗费了一些气运之力后，连续尝试了几下，但黑暗深渊蘑菇头并没有被复活出来。
“嗯？”
“难道是因为，这黑暗深渊蘑菇头并非被我击杀，而是被我直接炼化，所以没有起到效果？”
陈君临不由得自言自语道，心中如此猜测着。
“咳咳咳——”
“无论是炼化还是击杀，都属于致命性伤害，所以不是这个原因。”
“主人，您还忽略了一个重要信息……那就是这一门亡魂献祭神通，只能对自己与友军起到效果，因为这黑暗深渊生灵不是友军，当然就没有了效果。”
无敌主宰系统“小猪仔”开口解释道。
“哦？！”
“需要友军么？”
陈君临微微点了点头，这一门“亡魂献祭”与“起源复苏”看起来有异曲同工之妙，但实际上又有着不同，起源复苏可以复活任何生灵，但无法增加复活后的战斗力，而“亡魂献祭”可以起到增加战斗力效果，却无法复活友军之外的敌人。
“如此说来的话，那么……被自己杀掉，应该有效果吧？”
突然之间。
陈君临不由得灵光一动，玩闹心一起，心中暗自沉思道。
“呃……”
“这，应该不行吧？？？”
无敌主宰系统“小猪仔”错愕道，它压根没料到陈君临会这么个脑回路，谁还会想到自杀啊？
但如果这个方法能行的话，那岂不是靠自己，连续自杀亿万次，就可以叠加自身的亿万倍战斗力？
这tm谁顶得住啊！
但如果不行，那岂不是瞬间gg?
“主人，您可别冲……”
小猪仔生怕陈君临会拿自己当实验，连忙开口劝说道。
没曾想。
它话还没有来得及说完。
就看到陈君临的身体，忽然化为了透明状态，消失在了天地间。
“主人，您……您……您……”
小猪仔惊骇无比的喊道，只觉得背后一丝寒意席卷而来。
但——
也就是下一刻！
只见到！
一股恐怖的盖世神威，瞬间从刚才陈君临消失的地方爆发了出来，直接从黑暗深渊之地，蔓延向了混沌星空之外。
那一刹那间！
整个大荒宇宙，仿佛遭遇到了莫大的攻击一般，无数星辰、大海纷纷暴动而起，万物生灵无不跪地折服……
包括仙界那些古老强者们，受到了如此巨大动静，一个个全都是惊骇无比的看向了黑暗深渊之地。
此刻！
陈君临身上展现出来的恐怖气息波动，就像是启明灯一般，照亮了整个黑暗深渊之地，令那无尽的黑暗深渊之地真正浮现出了表面。
“天啊！”
“那是什么地方？！”
“竟是黑暗到如此恐怖？完全没有一丝光亮，也没有法则之力的存在？”
“宛如无边无尽的深渊一般！”
“咦！”
“那不是君临吗？！”
“他什么时候去了这个地方？这又是何地？”
“还有，那些跪在君临脚下的黑色黑影，不像是鬼，也不像是生灵，又是什么？”
当看到黑暗深渊之地的所有画面，就这样呈现在了面前后，陈家几名老祖宗们，无不心头猛颤，只觉得有什么惊天秘密被揭晓一般。
陈君临没有理会这些人的惊骇目光，而是感受着体内的磅礴无尽力量，心中暗暗惊叹。
“果然——”
“这样对自身也有效果！”
“比起之前，无论肉身、灵魂、法则掌控……各方面力量，全部增强了十倍！”
“十倍增幅，尚且如此！”
“那么……最高亿万倍的全方面战力增幅，又是如何情况？”

第439章 一剑，吞噬黑暗深渊！混沌宇宙外的来客
在这个时候，陈君临忽然突发奇想，心中如此暗暗道。
以他如今这种可以秒杀鸿蒙圣人的实力，如果提升了亿万倍战斗力之后，想必就算是那黑暗宇宙的源祖，也应该能够抗衡一二了吧？
当然！
具体行不行，陈君临并不知晓，因为从未与黑暗源祖层次的强者交过手。
但至少，陈君临可以确信的是，如果自己战斗力当真可以提升亿万倍的话，即便是黑暗世界的黑暗圣王们，也将会被他强势斩杀！
不过！
想归想。
陈君临暂时可不会现在就为了试验一下，就直接去自杀个亿万次，那样做除了浪费大量气运之力以外，也没有任何必要。
如果真想提升实力，他随时都可以融合无数大道法则之力，直接一步证得大道圣人道果，而且陈君临可以肯定他必定是最高层次的鸿蒙大道圣人道果。
只不过，他还想积攒更多底蕴罢了！
因为——
陈君临内心深处始终有一个直觉，那就是现在别看他已经足够强大，但依旧不是他进行融合证道的时候，时机目前还不成熟。
他必须积攒更多关键性的力量，才可以让自己真正做到极致！
对于这一种直觉，从陈君临当初踏足真仙之境的时候就诞生了，随着他自身底蕴的积累，他的这个直觉便越来越明显。
而当陈君临从太虚鼎的空间画面之中，见识到了那些举手投足间就轻易毁灭宇宙的恐怖存在后，这一个直觉念头更是无法抹除！
陈君临也不是没有推演过，为何会有这种感应，但却如同上一次遇到君羽月那样，根本推演不出任何蛛丝马迹。
以他如今这种掌控了无数大道法则之力的层次，灵魂力量又深不可测，更有着“极致预警”这一门强大的被动神通，基本上任何算计都无法瞒过他。
除非——
那是远远超越他如今所能了解的层次手段。
故而——
就算陈君临现在可以随时晋升鸿蒙大道层次，但却始终未曾进行，因为他一直在等待真正成熟的机会。
而这一次！
在炼化了两个本源宇宙世界之心，他不但获得了两门逆天的起源神通，更是还获得了两个本源宇宙世界之心的气运之力，以及其中蕴含的一丝丝不同于正常大道的特殊法则之力。
“本源法则之力！”
陈君临的心中，忽然浮现出了这样一个词语，这正是从炼化黑暗深渊蘑菇头记忆中，所获取的一些关键信息。
本源宇宙世界之心，之所以会引起那么多黑暗世界强者争夺，正是为了获取其中的本源法则之力，至于“起源神通”则是全靠运气能否从中悟出来。
本源法则之力，这是一种极其特殊的法则之力，比起大道法则之力还要更强，甚至于天地万物的一切都是由本源法则之力而生。
如果没有本源法则之力，也就无法诞生出各种混沌生灵，无法衍化出来各种天地大道法则。而每一个宇宙的本源法则之力，强度与多少也是不尽相同。
通过炼化、吞噬本源法则之力，正是那些黑暗宇宙世界强者们，所能够修炼的方式，甚至不止是黑暗宇宙生灵，本源宇宙世界生灵也是如此。
而那些强大宇宙的本源法则之力，自然是会比较强大！
当然——
本源法则之力，虽然可衍化诞生天地万物包括大道法则之力，但却无法直接让宇宙中的生灵获取力量，而是通过本源法则之力的衍化效果，令自身领悟出来的法则之力不断完善、更强。
换而言之。
本源法则之力，不像是大道法则之力这种可以直接领悟，然后提升为自己掌控的大道法则力量，而是一种辅佐修炼的天地奇宝。
“大概，我所欠缺的，应该就是本源法则之力。”
“还有——”
“那来自于每个宇宙世界的起源神通！”
陈君临的眼眸深处，掠过了一丝精芒，心中便有了几分计较。
“看样子，我要加快气运之争的进度，尽早让各大本源宇宙世界的起源神通，融合入荒古帝庭才行……”
“除此之外——”
“这黑暗深渊聊天群里面的黑暗深渊生灵，每个人的手上肯定都掌控了不少破损的‘本源宇宙世界之心’，以及大量的本源宇宙世界信徒……”
“原本，因为考虑到荒古帝庭的底蕴不足，还想着慢慢提升积累实力，但现在看来，倒是没有这个必要了！”
陈君临淡然一笑，看向了脚下那些跪地臣服的黑暗深渊生灵仆从，嘴角流露出一缕凌厉之色。
“九年？”
“有了诸多逆天手段，又何须再等九年？”
嘭！
话音落下。
也就在大荒宇宙无数强者们的惊骇目光下。
陈君临猛地右手一招。
顿时——
那一柄垂悬在大荒宇宙混沌星空外的大道法则之剑，便绽放出了无数耀眼光华，齐齐朝着那极致黑暗的深渊轰杀落下。
砰！砰！砰！
仅仅是一个照面功夫！
在陈君临脚底下，无数晶莹璀璨的剑气，不断回荡盘旋，宛若化为了一个特殊的剑之领域世界。
一切黑暗生灵，尽皆斩尽，不复存在！
“嘶……”
“那些黑色的虚影，如果没有猜错的话，应该是黑暗生灵，我能够感觉到比我实力恐怖不少，荒古帝尊竟然一下子就秒杀了干净？”
“是啊！”
“好可怕啊！”
“这还是第一次，看到荒古帝尊所凝聚的这一柄法则之剑出手，果然威力强大到令人发指！”
“没想到，这些黑暗生灵居然如此狡猾，潜藏得这般隐蔽，我等竟然完全没有察觉？”
“也多亏了荒古帝尊神通广大，才在这地底下发现了它们啊！否则，谁也无法预料到会发生什么恐怖的危机……”
“呵呵……之前那些还在质疑荒古帝尊，说什么九年后的黑暗暴乱危机是假的，现在还不赶紧滚出来打脸？”
一道道惊呼声，震撼声……不断从各处响起，回荡在了整个大荒宇宙的天地间。
陈君临没有在意这些人的目光与议论，只是淡淡一笑，身影便化为虚影消失在了原地，返回了荒古帝庭内，只留下了那一个被无数大道法则剑气充斥的“巨大深渊”世界。
其中所弥漫出来的剑道法则之力，令无数大荒宇宙强者们，无不心惊胆战，甚至看一眼都觉得心神摇曳，灵魂欲要陷入其中。
但同样的，也有一部分修炼剑道的剑修们，眼睛里绽放出了一丝丝璀璨光芒。
“倘若，我能借助荒古帝尊前辈的剑道法则之力进行淬炼，哪怕只是从中悟得一丝丝，也足以让我受益匪浅了。”
总之，无数大荒宇宙的强者们在这一刻，皆是被陈君临这一番惊天的实力再次震撼住，深深印刻在了灵魂深处。
…… ……
与此同时！
混沌星空之外。
一座金碧辉煌、光芒万丈，数万条真龙驮扶的巨大宇宙飞舟，正在穿越重重混沌宇宙星空的裂缝、迷雾，朝着大荒宇宙行驶而来。
巨大的飞舟，气派十足，威压惊天，其上面铭刻着无数道玄奥的大道法则之力，那足以撕裂一名仙王肉身的混沌罡风竟然完全被阻拦在外面，无法靠近半分。
巨大的飞舟上面，一男一女，并肩而立。
男的俊逸非凡，面如冠玉，脸上挂着一丝自信十足又带有几分骄傲的笑容，穿着一身尊贵的紫金长衫，手中持着一把青色的山河扇，看上去倒是颇有一番出身不凡的气质。
女的则是一身白衣长裙，气质如明月般耀眼夺目，哪怕站在那里不说话，也足以迷倒万千。
只是——
女子的神态略显几分焦急，目光一直盯着那大荒宇宙所在方向，小手也情不自禁的拽紧，一副心事重重的模样。
此刻！
青年男子笑了笑，对着白衣女子开口说道：
“菲菲！”
“很快就到你说的宇宙坐标了！”
“你尽管放心吧，我一定会帮你解决任何麻烦。”
“一个来自八级黑暗宇宙对五级宇宙的黑暗大劫，根本不可能会出现什么太夸张的力量！只要有我相助，什么黑暗暴乱都只是小意思。”
但——
也就是话音落下的瞬间。
突然之间！
前方那一片宇宙星空深处，先是爆发出来了一股恐怖而又令人心悸的威压气势。
紧跟着！
又是一道蕴含着无数惊人法则之力的剑气余波，狠狠划过了前方宇宙星空，令无数星辰崩溃，空间坍塌，法则颠覆……
饶是还隔着一大截的宇宙空间，也令白衣女子与紫金长袍青年面色剧变，脸上流露出了一丝惊讶之色。
“嗯？这一道剑气蕴含的法则之力，似乎不简单……莫非会是来自那个大荒宇宙？应该不可能吧？”
紫金长袍青年瞳孔微微一缩，眼皮连续跳了好几下。
“皇公子，这……还能快一点吗？我怕有什么变数……”
白衣女子秀眉微皱，开口请求道，神态愈加焦急，脸上的担忧之色更加浓烈。

第440章 域外来客！七级宇宙！十级宇宙
闻言！
名叫皇公子的青年男子，俊逸的面庞上浮现出了一丝自信笑容，大手一挥，便对着仆从下令道：“都听见了没？菲菲姑娘让你们开快点，还磨叽什么！”
随后，几名仆从立刻传达了命令，整个金龙飞舟上面闪过了一道璀璨金色光芒，顿时那数万条巨龙纷纷仰天咆哮，徒然加快了空间跳跃速度。
紧跟着！
紫金色长袍的青年男子，再次看向了身前的白衣女子，用十分温和的语气，淡淡笑道：“菲菲，不用太着急，刚才那边的动静虽然很强大，但还在可控范围内，而且也不像是来自黑暗宇宙的法则攻击，无需过分担心。”
听到青年男子的话后，那白衣女子勉强点了点头，秀脸上浮现出了一抹微笑，对着那青年男子感激道：“多谢皇公子相助！”
“之前若不是承蒙你相救，菲菲怕是早就葬身在了那些太初巨兽利爪之下，如今你又不辞辛劳，一路护送我到大荒宇宙，菲菲着实是无以为报了……”
“举手之劳，何足挂齿，反正我闲着也是无聊嘛！”
“更何况，黑暗宇宙生灵，人人得而诛之，既然这个宇宙面临着黑暗宇宙的危机，那本公子也当然要尽力铲除。”
皇公子轻声笑道，似乎并不怎么在意，只不过他的目光始终盯着白衣女子，偶尔闪过一丝情愫之色在其中，明显是很中意对方。
察觉到了皇公子的目光，白衣女子缓缓低下了头，她的俏脸上却是浮现出了一丝微红，但很快想到了什么，又拽紧了小拳头，脸上再次恢复了一抹担忧之色。
旁边的皇公子见状，只以为她是在担忧大荒宇宙里的家人安危，轻轻一笑，也并没有过分在意。
但事实上——
白衣女子心中的担忧，并非是来自大荒宇宙，因为她本身就不是这个大荒宇宙的人。
她此番不辞辛劳，也要前来大荒宇宙，仅仅是因为一个人的话。
“陈北玄——”
“希望你没有骗我，在你说的这个大荒宇宙里，只要我配合陈家帮助大荒宇宙解决黑暗暴乱危机，就可以得到救回我姑姑的方法！”
“否则，如果你骗我，浪费我这么多时间与精力，跨越无数凶险的宇宙维度，我姜菲菲就算穷尽一切，也不会罢休！”
“可……可就算他真的骗了我，以他强势得那般无敌的骄纵天资，我又能如何呢！”
白衣女子的眼眸深处，忽而又掠过了一丝苦涩之色，心中无可奈何的叹气道。
她名叫姜菲菲，拥有着圣王九重巅峰的修为，乃是来自于无数光年之外的七级宇宙，一个名叫“姜神朝”势力的绝世天骄。
而今，她正是得到了陈家老祖宗陈北玄在前往更高层次宇宙时空之前的指点，前来大荒宇宙帮助陈家解决黑暗暴乱，以此来换取一次解决她姑姑，也就是姜家唯一的大道圣祖——姜初然的机会。
至于是什么样的机会，她并不知情。
同时，她也很难以相信，陈北玄这样一个横扫无数宇宙，打爆无数天骄的恐怖逆天人物，居然仅仅是来自于一个五级宇宙？
“一个五级宇宙之中，当真能够拥有解救姑姑的办法吗？”
她心中不禁如此暗想道。
可一想到陈北玄那个傲慢的家伙，虽然性格傲慢得有点可恨，但好歹也跟姑姑曾经有一番交情，想来倒也不至于欺骗她。
————
就在姜菲菲想入非非的时候，那皇公子的万龙飞舟法宝好似非同凡俗，竟然连续跨越了无数混沌星空桎梏，很快就降临到了大荒宇宙之外。
“菲菲，我们已经到了！”
“五级宇宙的天地规则，无法直接承受圣王境层次的力量，我们先压低一下吧，不然会受到巨大的天地规则排斥！严重一点还可能会引起上苍之劫。”
旁边的皇公子，见到姜菲菲有点失神，忘记了压低修为，不禁开口提醒了一下。
“这么快就到了吗？”
姜菲菲微微一颤，回过神来，抬起头往前方一看，顿时就看到了一片巨大的宇宙星域浮现在前方的混沌迷雾之中。
无数的混沌迷雾，伴随着一丝丝天地规则之力，直接将整座宇宙星域包裹在其中，再加上各种恐怖的混沌劫雷、罡风、裂缝……就像是重重保护伞一般，隔绝了一切外物生灵靠近。
隐约间！
她更是能够透过那层层迷雾，看见一缕缕散发出彩色光芒的力量，正在不断蔓延向四面八方，强大而又令人心悸。
即便是她这个圣王境九重强者，仅仅透过混沌迷雾窥得其中一部分气息，也忍不住大为惊动。
“那？”
“似乎是刚才引起天地动静的同源剑气？”
“好生精纯！好生雄浑！好生强大！”
“莫非，在这陈北玄的故乡——大荒宇宙里，还存在一位天赋极强的存在？”
“如此，姑姑她……说不定还真有一线机会……”
当近距离察觉到了这一丝剑气法则之力的波动后，已经确定不是来自黑暗宇宙的法则力量，姜菲菲心中顿时升起了一丝希望。
“天地本源宇宙世界，皆有天地规则秩序守护，阻拦异域生灵进入，尤其是对本源宇宙心存不轨之人，更会遭遇本源世界意志阻拦！”
“不过——”
“我这一艘——龙皇翱天舟，却是可无视一切天地规则秩序桎梏，不会引起本源世界意志注意，任意穿梭出入诸天宇宙。”
“菲菲，我们下去吧……”
皇公子无比自信的说道，像是在刻意炫耀一般。
“嗯，拜托皇公子了……”
姜菲菲点了点头，对于皇无极这个来自十级宇宙的强大背景天骄，能够拥有如此逆天法宝，她倒也能够理解。
—— ——
与此同时！
正在与几名老祖宗慢慢解释关于那黑暗深渊之地事情的陈君临，忽而浓眉一挑，抬起头来看向了混沌宇宙星空之中。
“主人，有人正试图强行穿梭荒古帝庭的防护空间，修为已经超过当前大荒宇宙层次，是否直接进行镇压？”
荒古帝庭的智能“小帝帝”，立刻开口询问道。
如今整个大荒宇宙都被荒古帝庭融合为一体，自然任何异域生灵进出根本不可能瞒得过它。
而且！
虽然，这群异域生灵的修为极其恐怖，拥有的法宝也非同凡俗，但是以荒古帝庭无数系统融合后的底蕴，对方只要敢进入它的地盘，拦下对方倒也不是什么难题。
闻言——
陈君临心中盘算一番，却是微笑着摇了摇头，没想到来者居然会跟陈北玄老祖宗有关，这倒是有点意思了啊。
顿了一下。
他开口回答道：“不必阻拦！放他们进来吧……”
陈天逸等老祖宗一听，顿时微微愣了一下，接着又问道：“君临，放他们进来？”
“放谁？”
“这……什么意思？”

第441章 你以为的没人发现，只是你以为啊
听到了陈君临的话之后，几名陈家老祖宗却是立刻释放出庞大心神扫向了陈家驻地的大门口，他们还以为是有人要进入陈家呢，但最后他们什么也没有发现。
如此，陈天逸等老祖宗无不面露疑惑之色，这臭小子总是喜欢带给人惊喜，但同时又总卖关子，着实令他们心里如猫爪一般。
刚刚，陈君临这才把黑暗深渊之类的事情告诉他们，没想到这个时候，好像又来了什么他们还不知道的事情？
见到几名老祖宗疑惑的神态，以及带着几分幽怨、期待的目光，陈君临不禁摇头笑了笑，瞧这把几名老祖宗给逼得。
顿时！
他没有再继续卖关子，而是右手一挥，整个大殿的虚空上面，就浮现出了一幕令几名老祖宗惊奇不已的画面。
赫然就是一座庞大无比的万龙飞舟，正携带着无数玄奥法则之力，跨越了大荒宇宙的重重混沌迷雾防护，径直驶入了大荒宇宙之中。
瞧着那一座飞舟的架势，竟是足足有六万头巨龙拉着，金光闪烁，气派非凡，这明显就是来头不小啊！
“这是什么东西……”
“难道是宇宙之外的强者？他们要进入我们大荒宇宙？”
“那……那一座飞舟好生可怕的霸道神威，看起来不简单啊！”
“岂止是如此？你们没有注意到这一座飞舟，居然跟君临之前的鸿蒙造化舟一样，穿越空间的时候不会引起任何法则之力波动吗？”
“这……怕是一件鸿蒙大道至宝啊！”
仅此一幕！
陈家的几名老祖宗们，便纷纷大为惊动起来，以他们如今的阅历与眼界，自然可以看出来这一架飞舟的厉害之处，来者绝对不可能是什么无名小卒。
“这异域宇宙的人，为什么会来我们大荒宇宙？”
陈雨彤疑惑不已的问道，目光看向了陈君临，等待着陈君临的回答。
而老祖宗陈天逸，则是脸色一沉，一丝丝杀意在眸子里闪烁不定，冷声哼道：“无论是什么目的，若是胆敢与我陈家族人不利，那就唯有一战！”
见状。
陈君临却是摇头笑了笑，对着陈天逸说道：“天逸老祖宗，不必太担心，来自并无什么目的。”
“而且……他们当中有一个人，还跟陈北玄老祖宗有一丝渊源呢！”
一听陈君临这话之后。
陈天逸等老祖宗顿时心头微微一惊，脸上浮现出了一缕不可思议的表情，瞪大着瞳孔，身体忍不住颤抖道：“什……什么？？”
“你是说陈北玄那小子？与他有关？”
“难道……这是他派回来，发展我们陈家的？”
几名老祖宗不由得如此猜测了起来。
不过。
陈君临再次摇了摇头，轻轻屈指一点，就指着光幕上面的姜菲菲，笑着解释道道：“那倒不是，仅仅是其中一个人罢了。对，就是这一个白衣女子。”
“至于剩余的那些人，乃是来自高级宇宙的大势力强者，主要在无尽宇宙星空中历练。而他们会跟着降临大荒宇宙，却是跟这个女子有关。”
闻言。
陈天逸等老祖宗，眉头再次微微皱了起来，两眼紧盯着光幕上面的姜菲菲，同时又释放出庞大灵魂意念扫向了混沌星空之外，欲要查探一番这群来者的情况。
但令他们惊奇的是，明明在光幕上看见了这群人的存在画面，而且足足六万头真龙拉舟的声势应该非常浩大，可他们的灵魂意念却无法扫描出来任何信息，似乎对方处于一种极其强大的“隐蔽”状态之下。
“他们的这一座飞舟，果然非同凡俗！连我等的实力，也无法窥探丝毫。”
察觉到这一幕之后，陈天逸等老祖宗不由得倒吸了一口冷气，脸上浮现出了一抹深深的震撼之色。
要知道，他们现在可都是无极圣人啊！
而且，几人还修炼那么多强大的神通道法，却依旧无法窥探到对方这一座飞舟法宝的踪迹？
试问——
如果不是陈君临提前发现的话，岂不是对方光明正大潜入到了他们大荒宇宙之中，他们这些圣人老祖宗也根本发现不了什么异常？
来不及令几名老祖宗们多想。
也就是下一瞬间。
在大殿之中光幕的飞舟上面，一道轻快的笑声传入耳中。
“菲菲，没想到在你说的这个五级宇宙之中，居然还有好几名无极圣人的存在，而且似乎还察觉到了什么动静，看来本事倒也不小呢。”
只见到，那一名青年男子皇无极满脸自信的笑容，对着旁边的姜菲菲，像是在为了表现自己的强大，又说道：
“不过——”
“我这一艘“龙皇翱天舟”，乃是极致鸿蒙大道至宝，就连本源宇宙意志都未必能够有所感应，又岂会是区区无极圣人所能察觉出来？”
皇无极的话十分自信，透着一丝傲慢，因为他有这个实力与底气。
作为来自十级宇宙世界的“琅琊皇朝”的二皇子，他的背后“琅琊皇朝”旗下掌管了不知道多少附属宇宙世界，本身又拥有不知多少强大的法宝神通。
仅仅一个五级宇宙，他还就不会放在眼里。
甚至，平日里，他连收集这些五级本源宇宙之心的想法也没有，因为大多数五级宇宙的本源宇宙世界之心对于他来说，实在太过于普通。
更何况，强行剥夺一个本源宇宙世界之心难度很大，甚至还可能遭遇到“上苍之劫”的反噬，那也太不划算了。
除非是那些比较特殊的五级本源宇宙之心，成长潜力巨大，他才会有兴趣。
“呵呵……这家伙，好像有点太狂了吧……”
“谁也不会发现？”
“啧啧啧？”
“好大的口气啊！”
看着在那虚空光幕上面，显得自信十足的皇无极，陈家几名老祖宗，包括那荒古帝庭内没有参加万界秘境历练的陈家族人与荒古弟子，无不嘴角抽了抽几下。
从这些家伙现身到现在，任何一举一动，可都在荒古帝庭的每一个弟子们注视之下呢。
“你以为的没人发现，只是你以为啊！自信哥！”
“在咱们帝尊大人的无上神通面前，任你来历非凡，魑魅魍魉，也都难逃帝尊大人的法眼。”
“哈哈哈……”
“帝尊大人，要不要咱们这会儿全出去，好好“迎接”一下，这位自信满满的“自信哥”？”
“我这边建议直接全仙界播放出来，全部都去迎接算了！”
这个时候，荒古帝庭的弟子们，不禁暗自笑了起来。
只要陈君临一句话，他们绝对直接冲出去，给那位“自信哥”来一个超大的惊喜。

第442章 十级宇宙，鸿蒙圣王，又当如何？
陈君临自然是没有理会这群起哄的荒古帝庭弟子们，而且由于荒古帝庭大部分弟子都前往了万界秘境之中修炼，留下来的人倒不是很多。
此时此刻。
陈君临看着几名老祖宗们，因为尝试了多次也无法感应到皇无极存在，露出来的那一幅幅充满疑惑的表情，不由得笑着解释道：“老祖宗们，此人来历不凡，乃是出身自一个强大的十级宇宙天骄，底蕴非同凡俗，他这一艘‘龙皇翱天舟’与我的鸿蒙造化舟也不逞多让，无法窥探出来也是最正常不过。”
十级宇宙，那可是比他之前前往的八级黑暗宇宙还要更强两个档次，而这皇无极又来自其中名列前茅的势力——琅琊皇朝，能够拥有如此强大的法宝倒也合乎情理之中。
这也是陈君临的手段足够强大，凭着掌控的推演之道，瞬息间就了解了皇无极的出身与来历。
否则，换成是其他人，就算是那八级黑暗宇宙的源祖，也未必能够知晓皇无极的来头。
甚至于——
皇无极背后的琅琊皇朝不仅十分强大，更是拥有着超乎想象的屏蔽探查手段！
即便是以陈君临如今的神通手段，也只能探查出来一部分基本信息。
至于剩下那些更多的核心信息，比如琅琊皇朝具体有多少强者，掌管了哪些本源宇宙，又有哪些恐怖的底牌等等之类……这些就像是被一股无形力量给笼罩，混淆不清，无从而知。
对此！
陈君临倒也没有怎么在意，也不会在意。
整个宇宙天地太过于浩瀚无穷，从太虚鼎展现出来的那些空间画面里，在陈家祖先们逃亡过程中，比起十级宇宙强大的宇宙也并非没有，那些宇宙的顶尖生灵几乎都拥有着恐怖到极致的手段。
而他如今所在的大荒宇宙也不过是一个五级宇宙罢了，他不知道的秘密还多着呢。
如果以琅琊皇朝这种十级宇宙的顶尖势力，还做不到屏蔽隐匿一些关键信息的话，那未免也太过羸弱。
更何况，凭着他所掌控的诸多手段与神通，他相信自己迟早可以做到洞察天地间的任何秘密，无视一切桎梏与阻碍。
当然！
这一次。
即便是陈君临也没有料到，突然会有这么一个来历不俗的十级宇宙天骄，降临到了这个大荒宇宙之中。
“只不过——”
“在瑶凤仙经历的上一世，似乎并没有出现过这一幕呢？”
陈君临心中微微诧异。
虽然，他目前暂时无法探测出来皇无极背后“琅琊皇朝”的那些核心秘密，但对于瑶凤仙前世记忆画面中的一切信息，他全都了如指掌。
根据瑶凤仙重生前的经历，一直到九年后的“黑暗大劫”降临之前，皇无极与姜菲菲二者，压根就没有出现在大荒宇宙。
可这一世，他们却出现了。
而且，那姜菲菲还是受到了陈北玄老祖宗的指点。
“这——”
“又是一次巨大的变数么？”
陈君临英俊到近乎完美无瑕的面庞上，掠过了一抹深思熟虑之色，从仙庭傲寒获得“超级拍卖亿万倍返还系统”开始，再到“无限复活系统”出现，而自己又额外获得大量系统，提前具备了碾压黑暗宇宙的两门起源神通等等……
这些明显都跟瑶凤仙的前世记忆，发生了偏差！
而且，还是巨大偏差！
如今——
皇无极与姜菲菲这两个域外来客，又莫名其妙的降临在了大荒宇宙，如此巨大的变数与偏差，未免也过于离谱了一点。
“到底是什么原因呢？”
陈君临心中暗暗疑惑，却总觉得一头雾水，什么也无法推算出来。
“不过！”
“即便是再如何大的变数，在我面前，也依旧是形同虚设！”
陈君临摇了摇头，眼中掠过一缕凌厉精芒。
其他的姑且不谈，仅仅凭着他如今掌控的两门起源神通，就足以让他哪怕是面对黑暗源祖那种层次的存在，也仍旧立于不败之地。
至于这来自十级宇宙的天骄皇无极？
固然对方的修为非同凡俗，拥有着极致鸿蒙圣王的超凡境界，更有诸多鸿蒙神通、秘术、法宝……可轻松碾压任何一个五级宇宙，就算前往八级宇宙也有自保之力。
但，这又如何？
任尔妙术无穷！
任尔修为超凡！
他陈君临若想杀，照样一剑可斩之！
也就在陈君临思考之际。
旁边的几名老祖宗，总算是从懵逼的状态下，缓缓回过神来。
紧接着。
他们一个个都如同活见了鬼一般，满脸难以置信的盯着那虚空光幕画面上的皇无极，一个劲倒抽冷气，震撼道：“十……十级宇宙？”
“他居然来自十级宇宙？！”
“君临，我记得你之前说过我们面对的那个黑暗宇宙，也好像才八级宇宙吧？”
对于皇无极拥有着鸿蒙大道至宝，他们倒没有觉得怎么样，因为他们几乎是人手几百件，都相当于大白菜了。
反而，他们更在意对方的出身与来历。
十级宇宙，这可要比大荒宇宙高了五个级别啊！
如此一个背景可怕的天骄降临大荒宇宙，顿时就让几人心头，情不自禁的感到了一丝无形压力。
见状。
陈君临却是轻轻一笑，神色平静的开口道：“十级宇宙，又当如何？”
“老祖宗，我们陈家祖上曾经所在的故乡，岂止是区区十级宇宙可比呢？”
一听到了陈君临这番话后，原本神色变得无比凝重的陈天逸等老祖宗，紧锁的眉头顿时又缓缓舒展开来，微微吐出一口气，心中放松了许多。
是啊！
他们陈家的真正来历，可要远远超过十级宇宙。
又何须如此在乎，恍若遇见强敌？
“咳咳咳……”
“君临说得对，我们陈家如今拥有的底牌可不是普通五级宇宙可比，又何须惧怕？”
“看来，还是我们几个老家伙，活得太久，太老了，就连骨子里的血性都被磨了不少。”
陈天逸摇了摇头，苦笑着说道。
依照他以前的个性，就算对方再如何厉害，只要敢对陈家有想法，他也绝不会害怕！
“对了？”
“君临，既然你刚才说那女子是受到了北玄的指引，才前来我们大荒宇宙。”
“那你可知道，北玄让她来此，又是为了什么目的？”
旁边的陈雨彤老祖宗疑惑的问道，芳容上带几分不解之色，秀眉几乎拧成了一条直线。
“另外——”
“为什么，北玄，不自己回来一趟呢？”
此刻，能够得到陈北玄的消息，她心里自然非常高兴，因为这说明陈家出去的强者们虽然没有丝毫消息传递回来，但也还可能活着。
可为何陈北玄不自己回来一趟，也好让他们这些大荒宇宙的陈家族人，少却几分担心？

第443章 从一级宇宙到大道圣祖，一切缘由
陈雨彤的这句话一问出来后，大殿内的其他陈家老祖宗们，纷纷将目光看向了陈君临。
是啊！
既然陈北玄如今还活着，那又为何不亲自回来一趟呢？陈家其他踏足宇宙之中的族人，为什么也没有回来呢？
见到了几名老祖宗疑惑的神态。
陈君临微微一笑，接着缓缓开口回答道：“在那茫茫无尽的宇宙，不但危机无数，星域更是广阔无垠，哪怕咱们这个大荒宇宙经历几十个纪元时代，但相对于漫长的诸天宇宙而言，也不过是弹指一瞬，微不足道罢了！”
“也许在诸位老祖宗们看来，已经过去了很久时间，但对于那些前往宇宙深处寻找回家路途的陈家先辈们来说，或许才只是刚刚踏足征程没多久。”
诸天宇宙的范围，实在太大太大了！
大到就算是以陈君临如今的阅历，也根本不知道具体有多大！
他如今所掌控的那些聊天群里面的本源宇宙世界，看起来似乎数量挺多，但也只是茫茫宇宙之中的沧海一粟而已。
而且，这些本源宇宙世界的等级几乎都不算太高，哪怕能够跟大荒宇宙一个级别的本源宇宙世界，都屈指可数。
几名老祖宗听到这个解释之后，皆是点了点头。
事实上，冷静下来仔细想一想倒也很对，宇宙的范围那么广阔，其中还有着很多错乱的时空碎片、裂缝，若是被困在了里面，会耗费几个纪元时代才脱困也说不准。
看到几名老祖宗开始逐渐冷静下来，陈君临淡淡一笑，却是再次笑着解释道：“至于——”
“北玄老祖宗为什么没有回来，直到现在才派人过来传达消息？”
“其实，这是因为北玄老祖宗，曾经遇到了一次凶险的危机劫数，那一次危机劫数，甚至令他身死道消、真灵破碎。”
“不过幸好，北玄老祖宗自身气运恢宏，手段通玄，最终还是凭着一丝真灵碎片，成功遁入了某个一级科技宇宙世界里，然后凭着自身天赋与大毅力，一步步从一级宇宙再次崛起……”
“毫无疑问的，这一个转世重修的过程，注定要耗费大量的时间与精力。”
陈君临缓缓的开口解释道，在提及老祖宗陈北玄这一番经历的时候，心中也是惊叹不已。
所谓的“一级科技宇宙世界”，那就相当于是之前没有灵气复苏的华夏源星，主要是以科技为发展路线，修行之法几乎不复存在，天地灵气也稀薄至极，哪怕要诞生一名气海境都无比困难。
但陈北玄老祖宗硬是从那种艰苦的环境下，不断成长，突破为碾压无数宇宙天骄的大道圣祖，这着实是令陈君临不得不钦佩。
“什么？！”
“北玄……他，他居然遇到了生死大劫？还被逼得真灵转世重修？”
“从一级宇宙开始修炼？这得多艰难啊！怕是耗费了不知道多少岁月吧？”
“可恶！”
“那到底是什么危机，竟能够让北玄身死道消？”
听到了陈君临的这一番回答之后，陈天逸等老祖宗更是勃然变色，脸上又惊又恐又怒，表现显得无比复杂。
他们完全没有料到，以陈北玄这种亿万载岁月都未必能诞生的陈家主脉天骄，居然会遇到令他身死道消的大劫难。
强如陈北玄况且如此，那其他陈家踏足混沌星空的先祖们，岂不是同样有陨落的凶险危机？
看着几名老祖宗们脸上的复杂表情。
陈君临就已经知晓了他们心中此刻的想法与疑惑，神色微微一凝，眼神里流露出了一丝冷厉杀机，冷声道：“这是因为——”
“当初，那些追杀我们陈家族人的势力，其中有不少势力在诸天宇宙里都有安插仆从、棋子，一旦遇到可疑的陈姓族人，就会列入重点观察对象，一旦有任何可能，就会不顾一切抹杀！”
“而那些家伙的力量，根本不容小觑！”
“北玄老祖宗，之所以没有主动回归，除了想要揪出、铲除这些对陈家不利的家伙之外，同时也是担心被那些真正的幕后掌控者盯上……”
“不仅仅是陈北玄老祖宗，包括陈家其他还活着的陈家先祖们，恐怕也都是如此想法，他们才不愿冒着风险回来一趟……”
陈君临娓娓道来，语气里透着几分严肃与冷厉，将陈家一脉逼得如此程度，那幕后掌控者看样子是铁了心不让陈家崛起。
“可恶！”
“可恨！”
“原来是这样！”
“那该死的东西，事到如今，还不肯放过陈家一脉！”
“我们陈家的敌人，到底是谁！！！”
陈天逸等老祖宗无不怒火万丈，气得咬牙切齿，脸色铁青无比，胸口一阵起伏不定。
他们陈家面临的敌人太过于强大，旗下掌控的棋子太多太多，以至于就连到现在，他们也不知道真正的敌人是谁。
不过。
陈雨彤的性格还是要沉稳一点，她皱着秀眉，阴沉着脸，眸光扫了一眼虚空光幕上面的姜菲菲，却是接着问道：“那君临，北玄既然是因为不愿暴露大荒宇宙的存在，毁了陈家的血脉根基，才一直未曾回归。”
“但现在，又为何让她前来大荒宇宙？”
“若是，她也被盯上的话，岂不是……”

第444章 大兄弟，这就是不会引起任何动静？
陈雨彤紧紧拧着眉头，接下来的话没有说下去，但在场众人都能够猜得出来。
唰！唰！唰！
这句话说完的瞬间。
一下子。
陈家其他几名老祖宗，身上纷纷爆发出了一丝丝浑厚杀意，盯着姜菲菲，以及那皇无极一行人，开始戒备了起来。
不过——
陈君临见状，却是摇了摇头，并不在意的回答道：“几位老祖宗无需多虑，既然北玄老祖宗会派她前来大荒宇宙，那自然是做好了万全之策，足以滴水不漏。”
“更何况，那幕后者的一群棋子，基本上只是针对陈家一脉，对于其他的势力，都不过是当做可有可无的蝼蚁罢了！”
“除此之外！”
“北玄老祖宗此番让姜菲菲前来大荒宇宙的目的，也非常关键，并非想象中的那么简单。”
“表面上，北玄老祖宗让姜菲菲前来大荒宇宙，是想要咱们陈家的太虚鼎相助。实际上，北玄老祖宗是要让咱们带着太虚鼎前往过去，因为他已经知晓了太虚鼎的关键效果，需要以太虚鼎之威能，斩破重重虚空桎梏，粉碎所有陈家的敌人……”
陈君临，深深呼吸一口气，微微虚空一抬，顿时太虚鼎就穿破虚空桎梏，出现在了他的手掌心里，散发出一缕缕令人心悸胆寒的至高空间之力波动。
如今——
在通过荒古帝庭弟子们，前往各大本源世界秘境历练，又回馈了不少法则之力后，太虚鼎已经被他成功修复到了百分之二十。
“什么！？”
“居然是……需要太虚鼎么？”
几名老祖宗心头微微一颤，太虚鼎作为陈家的无上至宝，其威力与神奇他们已经见识过，别的不多说，单单是可以观看曾经出现过的“虚空画面”就非常逆天了，更不要说太虚鼎还可以融合、印刻世间的亿万大道法。
“不错！”
“想来，老祖宗，应该也是凭着某种无上妙法，或者其他原因，感应到了一些什么吧。”
陈君临颔首一笑，他之所以能够知晓这一切来龙去脉，自然是凭着强大的大因果术与推演之法。
当然！
这同时也是因为，陈北玄老祖宗并没有对陈家一脉的探查施加限制，他才可以轻松感知一切。
如果换成是陈家之外的生灵，想要窥探蛛丝马迹，几乎没有任何的可能，甚至说不定还可能会瞬间被反噬。
“嗯……”
陈天逸等老祖宗，纷纷点了点头，神色依旧显得十分凝重。
既然已经明白了来龙去脉，那么接下来的关键，就在于如何处理姜菲菲一行人了。
念及至此。
陈雨彤老祖宗看了看那穿过虚空桎梏，即将出现在大荒宇宙范围内的姜菲菲、皇无极等人，不禁又疑惑问道：“君临，那他们怎么处理？”
闻言！
陈君临嘴角微微上扬，脸上露出了一丝戏谑笑容，淡淡开口道：“来者皆是客！”
“既然，他们不辞辛劳，远道而来。”
“那我们作为大荒宇宙的一员，当然要热情招待一番，尽一尽地主之谊才是。”
唰！
听到了陈君临的回答，陈天逸等几名老祖宗的老脸上，也情不自禁的露出了一丝丝笑意。
“哈哈哈……”
“说得对！”
“咱们必须得热情招待，用最热烈的仪式，欢迎他们的到来！”
于是乎——
随后没多久，老祖宗陈天逸的庞大灵魂意念，就如同疾风暴雨一般，迅速蔓延向了仙界的每一个角落里。
“全体荒古帝庭结盟势力，以及附属势力听令！”
“立刻汇聚——天狼星域！”
“迎接贵客到来！！！”
…… ……
“贵客？”
“什么贵客？”
“竟然要我们仙界这么多势力，全部前往迎接？”
接受到了这个命令的仙界势力，虽然心中疑惑无比，但也没有多犹豫，因为只要陈家的命令，他们基本都会没有任何理由的遵从。
—— ——
与此同时！
那皇无极背负双手，满脸自信的笑容，看着那前方混沌迷雾之中，最后一层虚空法则桎梏，却是温和无比的对着姜菲菲笑道：“菲菲，穿过这一层虚空法则桎梏，就到了你的家乡。”
“正常情况下，这最后一层虚空法则桎梏，乃是宇宙最后的防守力量，阻碍外来者进入，强行闯入则会令本源宇宙产生巨大的动静预警。”
“不过你放心，我这一艘飞舟乃是鸿蒙大道至宝，这一层虚空法则桎梏于我而言形同虚设，保证你就像是在平地上面，绝不会引起丝毫的动静，更不可能引起任何人察觉。 ”
——
轰隆！
但也就是下一瞬间。
当这一艘巨大的万龙飞舟，穿过最后一层桎梏，终于进入大荒宇宙天狼星域的瞬间。
一阵热烈的惊呼声，如同排山倒海一般，迅速席卷了过来。
“铁山宗全体成员，欢迎贵客，远道而来！”
“拔刀天剑门全体成员，欢迎贵客，远道而来！”
“不落王朝全国百姓，欢迎贵客，远道而来！”
…… ……
那一刹那！
皇无极直接蚌住了。
姜菲菲也是惊了一大跳，瞪大着眼珠子，看向了旁边的皇无极。
“？？？”
“大兄弟，这就是不会引起任何动静？？？”

第445章 圣人？不过是刚有资格踏足混沌宇宙的起步者罢了
“我去？”
别说是姜菲菲。
就连皇无极自己也是满脸懵逼的表情，愣在那里一动一动，一幅活见了鬼的模样。
此时此刻。
他脑子里全都是一串问号。
“？？？”
“我是谁？”
“我在哪里？”
“为什么好像这个五级宇宙的所有生灵，全都知晓自己降临了？”
这提莫……不应该的哇？
他游历过无数宇宙，甚至不缺少七级、八级的宇宙，可即便是这些强大的本源宇宙，也根本不可能察觉到他的龙皇翱天舟降临的气息波动。
可是……
眼前这个只有五级的本源宇宙，却好像全都知晓了？
而且！
还准确无误的知道了他降临的具体星域位置？
这……到底是什么情况？
此时此刻，皇无极心中着实感到困惑不已，就算是他见多识广阅历非凡，也完全没料到过会是如此一幕。
除此之外。
在皇无极的身后，也瞬间出现了数十道气息强横的鬼魅身影。
这一群人，浑身笼罩在一层层金龙图案的盔甲之中，根本看不清楚面庞，他们团团包围住皇无极，毫不掩饰体内释放出来的气息波动，冲击着四面八方，像是在防备下方这一群大荒宇宙的生灵有什么算计。
只因为！
眼前这一幕，着实是太过于反常！
这群五级宇宙的本体生灵，密密麻麻的围在“龙皇翱天舟”附近，仿佛提前得知了他们会降临的消息一般。
就算实力不怎么样，他们固然也不会惧怕这一群五级宇宙的蝼蚁，但却同样也不敢保证，这个五级本源宇宙之中会不会有什么埋伏与算计。
毕竟——
浩瀚无垠的宇宙乃是一个个弱肉强食、争夺气运的世界，在一些看似弱小的本源世界之中，有时候也会故意引来一些贪婪的家伙进去，然后就被“钓鱼”了。
总之！
现在的场面，令双方气氛，瞬间就显得十分诡异！沉寂！
皇无极一方是因为疑惑这个五级宇宙的本土生灵，为何会知晓他们的到来，担心是不是有什么阴谋诡计。
而大荒宇宙一方，则是疑惑这一群恐怖的家伙，究竟是何方神圣，实力强大得如此离谱，而他们脚下的那一座飞舟竟然是由数万头真龙驮着？
要知道，刚才那一群金龙盔甲的侍卫一出现，他们身上所弥漫出来的威压非常可怖，直接就令在场所有大荒宇宙仙人们全都心悸胆寒，纷纷闭上了嘴巴，迅速安静了下来。
“嘶——”
“这些家伙……好可怕的威压啊！”
“看样子，这一次荒古帝尊迎接的贵客，有点来头不小啊！”
“别的不多说，就凭这一群护卫展现出来气息波动，就好像是一座座无可撼动的巨大神山！”
“我怎么感觉……这些人的气息波动，都快要超过之前那个不断死而复生的‘叶行云’最后一次复活状态了？”
“别说这些护卫，就算那一群拉舟的巨龙，一个个的实力也不容小觑啊！绝对是达到了圣人境啊！！！”
“那可不是么？不然，如果没有一点实力的话，为什么会值得荒古帝庭，让咱们全体仙界势力都过来迎接呢？”
“他们这些人应该不是大荒宇宙的生灵吧？”
“莫非是荒古帝尊招来的域外高手，帮助咱们对抗黑暗大劫？”
“还是说，他们是曾经踏足混沌星空的前辈们回来了？”
“谁知道呢？但荒古帝尊让大家过来迎接，那肯定就是盟友无误了。”
总之！
这个时候，大荒宇宙的仙人们，一个个都是丈二摸不着头脑，满头雾水。
“菲菲，你……你这家乡的族人好生热情啊……”
“哈哈……是你提前通知了他们吗？”
旁边的皇无极愣了好一会儿，这才反应了过来，当即就挤出一丝笑容，看着姜菲菲问道。
闻言。
姜菲菲却是摇了摇头，精致的秀脸上，露出了一丝费解的表情，苦笑道：“皇公子，这……这我也不知道怎么回事，而且，这其实也是我第一次来这个大荒宇宙，并非我的家乡。”
“什么？不是你的家乡？那你为何会知道这个本源宇宙坐标，还要跨越那么多凶险的宇宙海过来？”
听到姜菲菲的话之后，皇无极也是再次愣了一下，他一直都以为姜菲菲那么担心又着急的前来大荒宇宙，乃是为了保护自己家乡，结果现在却不是？
在这一路上，他可不止一次提了返回家乡这句话，目的自然也是有着几分试探询问的意思，但姜菲菲始终都没有反驳，倒是让他误以为对方是在默认了。
想到了这一点，皇无极情不自禁的皱了下眉头，看样子这个姜菲菲还没有对他完全信任，很多事情都没跟他透露呢。
而姜菲菲明显也察觉到了皇无极的细微表情变化，她点了点头脸上露出了一丝歉然之色，心中不由得暗暗轻叹。
她倒不是想刻意隐瞒，只不过是因为陈北玄说过这次的事情很重要，除非到了大荒宇宙陈家，否则绝不可跟任何人透露她是受人所托才要前往大荒宇宙，更不能透露她真正目的是什么，就连姜神朝的其他成员也不可透露，不然就永远别想救姜楚然。
甚至——
当初，陈北玄跟她提及这件事情的时候，陈北玄都没有亲自现身，只是凭空出现在她脑海里的那一道陈北玄的意念波动。
虽然，姜菲菲性格有点傲慢，但她却并不傻，她心中已经有所猜测，这件事情肯定事关重大，所以不可透露任何风声。
如若不然。
她，又岂会独身一个人，跨越那么多危险的宇宙星域？
以姜神朝如今的底蕴，固然比起巅峰时期衰退了许多，但好歹也是来自七级宇宙的顶尖势力，姜神朝内同样拥有不少强者。
她只要带领一群姜神朝高手前来大荒宇宙，危险系数无疑会降低很多，而到时候解决大荒宇宙的黑暗危机也更加容易。
“不好意思，都怪我之前，没有说清楚，让皇公子误会了。”
姜菲菲心里想了想，还是咬了咬嘴唇，对着皇无极开口表示道歉。
见到她的红唇，宛若樱桃般可人，因为不好意思而微红的秀脸，更是令人心头荡漾。
如此。
皇无极狠狠吞咽吞口水，深呼吸一口气，接着俊脸上再次浮现出一抹温和笑容，摇了摇头，柔声细语道：“没事的，反正这也不重要。”
“不过，菲菲你不辞辛劳，来到这个大荒宇宙，还很担心大荒宇宙安危，这又是为何呢？”
皇无极眼中闪烁着一丝丝神采光芒，旁敲侧击的问道。
虽然，他被姜菲菲所吸引，但并没有夸张到完全被对方所迷，本能直觉告诉他，姜菲菲身上可能有一个巨大的大秘密。
否则，堂堂一个圣王九重巅峰的强者，不可能会跨越那么多危险的混沌宇宙星域，甚至差点丢掉性命，也要来这个五级宇宙。
要么，这个宇宙里面有什么巨大的价值宝物。
要么，就是这个宇宙之中存在着对她很重要的人，或者机缘。
圣王境九重巅峰！
这等修为境界的强者，放眼那些弱小一点的本源宇宙，几乎都算得上是毁天灭地，再造乾坤的无上大人物。
在大荒宇宙这种五级宇宙里面，更是可以执掌整个本源宇宙的至高主宰，绝对的无敌。
但是——
如果放眼到整个无尽混沌之中，大大小小的本源宇宙世界之中，一个圣王境九重的圣人，就显得没有那么夸张了。
除非是领悟了鸿蒙大道法的圣王境，才算得上是整个混沌宇宙中的一方人物，不是因为他们有多强，而是因为拥有着巨大的潜力。
在混沌宇宙之中，起步最低上限就是圣人！
唯有达到了圣人，才算得上入得了眼的强大宇宙生灵，也唯有圣人才有资格可以踏足混沌宇宙，跨越诸多凶险的混沌宇宙星域。
但这，仅仅是有资格踏足！
即便是以圣人境的实力，在混沌宇宙之中，也同样有很大几率陨落！
而且，因为离开了自身凝聚道果的本源宇宙，失去了本源宇宙意志气运庇护，圣人境一旦陨落就是真正陨落，几乎无法做到在本源宇宙之中那么可以不断重生。
当然！
如果是领悟了大道法的圣人境（比如混元圣人，无极圣人，鸿蒙圣人），在跨越混沌宇宙星域的时候，保命的机会倒是会增加很多，甚至于某些妖孽的鸿蒙圣人都足以普通圣王叫板。
可即便如此，依旧也有陨落的风险，只是几率就比较小了。
不过，因为达到了圣人境之后，每个圣人所掌控的法则强弱、数量多少，以及拥有的神通、法宝、秘术等等都不尽相同，所以真实战斗力基本上很难通过境界来判断，这也只是大概估算罢了。
倘若拥有一身鸿蒙大道至宝，掌控了鸿蒙大道神通之类，就算是一个普通圣人在混沌宇宙之中，说不定活下去的机会，也要比那些普通圣王更高。
但毫无疑问的。
那些掌控了鸿蒙大道法的圣人，绝对是同境界之中，实力最为厉害的一类。
而在诸多混沌宇宙之中，从圣人境开始划分境界，则分为圣人，圣王，圣祖，圣帝，圣尊……乃至传说中的大罗天尊。
只不过，大罗天尊那等存在他从没有见过，当然更没资格见过，甚至不可名，不可闻，不可见。
同样的！
每一个本源宇宙世界的等级，大概也可以通过圣人境界来判断。
五级宇宙的普通圣人为常规顶端战力，少部分掌控大道法的（混元、无极、鸿蒙）大道圣人，作为特殊妖孽者对待，因为罕见而不在考虑之中，极限程度最高可允许普通圣王境的力量。
六级宇宙则是普通圣王为常规顶端战力，掌控大道法的圣王为特殊妖孽者，极限程度最高可允许鸿蒙大道圣王的力量。
七级宇宙则为是普通圣祖为常规顶端战力，掌控大道法的圣祖为特殊妖孽者，极限程度最高可允许鸿蒙大道圣祖的力量。
八级宇宙则是鸿蒙大道圣祖为常规顶端战力，极限程度最高可允许圣帝的力量。
至于八级以上的宇宙，只要诞生一名圣帝就为九级宇宙，且会与圣帝境的气运进行绑定，圣帝境的高手数量来判断，越多代表着宇宙越强大。
同时，若是宇宙生灵能够修炼到圣帝境之后，那必然已经全都执掌了大道法，超越了大道，甚至可自创属于自身的大道法则，已经不存在所谓的普通圣帝了。
如果九级宇宙一旦诞生一名圣尊，即可晋升为十级宇宙，一千名为十一级宇宙，一万名为十二级宇宙，以此类推。
至于诞生大罗天尊的宇宙？
那已经不再是他所能够知晓的事情，就算他们琅琊皇朝的老祖宗——琅琊圣尊，也根本无法窥探到一丝一毫的线索。
另外！
本源宇宙世界，正常情况下是由“宇宙本源”自身潜力巨大，逐步发展，不断成长而变得强大！
因为每一个本源宇宙世界的潜力都不同！
潜力越大，生机越旺盛，气运越强横，随着本源宇宙不断发展，蕴含的天地灵气、法则强度就会不断变强，自然也就更容易诞生强者。
反之，潜力越小的本源宇宙，或许几百个纪元时代就会耗尽生机，沦为一片黑洞废墟。
不过——
无论潜力再小的本源宇宙，也可以由那些大能们强行夺取其他潜力宇宙的本源之心，人为主动改造变成潜力巨大的本源宇宙。
也正因为如此！
对于那些弱小的本源宇宙，上苍秩序才会限制修为过于强大的存在进入，避免干扰了正常运行的“天地秩序规则”。
否则，任由大能夺取本源宇宙之心，就会让强大宇宙越来越强，弱小宇宙越来越弱！
那些弱小宇宙，将没有任何机会成长起来！
当然！
所谓的规则是规则，限制也有限制。
可只要有心做，照样也有办法，只不过难度肯定会大很多，而且也不敢过于放肆。
—— ——
听到了皇无极的问话之后，姜菲菲微微愣了一下。
正在她思考自己，又该如何跟皇无极解释，才不会泄露关于陈北玄的嘱咐之际。
突然之间！
一道清爽的笑声，如同涓涓清泉般，缓缓透过耳垂，渗透到了她的灵魂与心扉深处。
“姜菲菲姑娘，你的来意我已经知晓！”
“路途遥远，久经跋涉，不妨来陈家，稍作休息片刻！”
“如何？”
陈君临的身影，缓缓出现在了虚空中，一身干净清爽的白衣，面带如沐春风般的笑容，看上去就给人一种舒畅的感觉，丝毫没有半点盛气凌人，亦或者蔑视苍生的傲慢气势。
帅气！
英俊！
阳光！
“啊？！”
姜菲菲身体一颤，瞳孔猛地瞪大了好几倍，难以置信的盯着虚空上方的陈君临，在目光接触到陈君临面庞的瞬间，更是禁不住失神了一下子。
“你……你都知道了？”
她震惊的不仅仅是陈君临为什么这么快就知道她的目的，更是震惊于陈君临的修为境界，竟然只是一名真仙？
可问题是——
一名真仙境，又怎么可能如此安然无恙的，站在这里谈笑风生，似乎没有受到她以及皇无极身后那群圣王护卫的威压气势影响？
最关键的是！
他，是怎么出现的？
为什么刚才现身的时候，整个虚空四周的法则也没有丝毫波动？
甚至于！
在陈君临开口之前，她都没有感应到陈君临的到来？
这仅仅是一个真仙，不应该瞒得过她这位圣王啊！
哪怕她现在压低了修为境界，但对于法则之力波动的感应，可没有丝毫削弱。
换而言之！
这一个真仙如果想要偷袭她的话，她甚至都无法提前防备？
这……怎么可能啊！？
—— ——
不仅仅是姜菲菲，就连身为鸿蒙大道圣王的皇无极，也是被狠狠惊了一大跳。
此刻！
皇无极两只眼睛，紧紧盯着陈君临，目光中泛起了一丝丝难以置信的神色。
“怎……怎么可能？”
“就在刚才，我竟然会产生一丝丝危机感？”
“真仙？？？”

第446章 荒古帝庭的繁华，来自十级宇宙皇子的震撼
“二皇子，此人不一般，当心！”
皇无极那一直守护在身后的两名黑袍老者，用压低的嗓音开口提醒道，此刻他们那枯槁的面容上面露出了一丝丝凌厉寒芒，无比警惕的盯着陈君临。
他们是皇无极的护道者，负责保护皇无极，本身实力非比寻常，无不是琅琊皇朝内活了许久的老祖宗级别怪物，同样具备了鸿蒙大道圣王的修为，更是掌控着比皇无极更多的大道法。
但就算是他们，刚才居然也没能够察觉到眼前这一名俊逸少年的到来。
这，不得不令他们防备起来。
最关键的是，陈君临展现出来的修为境界仅仅只有真仙境，无论他们如何动用秘术窥探，也始终无法窥探到他的真实修为境界。
这只有两个可能！
要么就是陈君临确实是只有真仙境。
要么就是陈君临动用了极其夸张的秘术遮掩，强大到他们这些来自十级宇宙的鸿蒙圣王强者，也完全无法窥探。
毫无疑问的！
他们宁肯相信是第二种可能，也难以接受第一种猜测！
因为，他们根本很难相信一名真仙境界，可以瞒得过他们所有人。
哪怕，对方可能是修炼鸿蒙大道法的真仙，也根本没有这个可能啊！
若真是如此，那此人的来历，恐怕就更加匪夷所思了……
想到了这一点之后。
即便是皇无极，也开始忍不住谨慎了几分，眉头微微紧锁起来，两眼紧盯着陈君临一动不动，似乎要将陈君临看透。
倘若不是为了在姜菲菲面前保持着好形象，他这个时候恐怕都会忍不住直接释放出威压，镇压一下眼前这个来自五级宇宙的傲慢小子。
在他皇无极面前，居然也敢如此肆无忌惮？
甚至！
陈君临从现身这么久的时间，目光居然从来没有在他身上停留过？仿佛他这个来自“琅琊皇朝”的二皇子，就是一个不存在的透明人？
他皇无极凭着高高在上的尊贵身份，又何曾受过如此无视的待遇？
不爽！
仅仅是这一会儿功夫。
皇无极心里面，就开始对陈君临产生了一丝芥蒂，暗暗开始不悦了起来。
当然！
这个时候的姜菲菲，整个心神都被陈君临刚才那一番话吸引了注意力，倒是没有察觉到皇无极表情的细微变化。
她那清澈晶莹的眸子里，焕发出了前所未有的希望之光，顿时忍不住开口惊喜问道：“你……你说得都是真的？那我姑……那我……我就是有办法……有办法了？”
或许是因为内心太过于激动，以至于姜菲菲都差点当着全仙界的生灵说出来了此行目的，不过她的反应倒也挺快，立刻就改了口。
但即便是这样，旁边的皇无极一行人，也敏锐的捕捉到了一丝信息。
“果然！”
“姜菲菲是带着什么目的来到这个大荒宇宙，而且一定跟眼前这个男子有关。有办法？有什么办法呢？是关于修为突破的办法？或是其他？还有她改口之前的姑？又代表什么？”
皇无极心头不禁如此暗想道，眸光深处闪烁着一缕缕精芒，眉头稍微挑了挑几下，一幅暗自思考的模样。
皇无极也终于冷静了下来，头脑不再像之前那么被美色所迷惑。
此时此刻，他恍然才发现自己，居然一直没能够摸清楚姜菲菲的真正来历？包括姜菲菲家族、势力这些？
他不禁暗道自己太大意了，明明见过了不少各族美女，为何偏偏在姜菲菲身上，却变得“痴”了起来呢？
“不错！”
“随我进来吧，你想知道的一切，都可以告诉你！”
陈君临淡淡一笑，却是徒手撕开虚空，露出了一道虚幻光门，示意姜菲菲随他进去。
既然是陈北玄老祖宗派回来的人，那就说明对方的心性尚可，得到了陈北玄老祖宗的信任，陈家自然没理由拒之门外。
“太好了！谢……谢！”
姜菲菲顿时对着陈君临道谢，满脸激动的表情，只要姑姑有救的话，那她这一切努力都是值得的。
不过。
她心里同时也有点诧异，明明她是一个圣王巅峰境强者，比起陈君临这个真仙境界高了太多太多。
却不知道为什么，她在陈君临面前却如同一个晚辈般，完全升不起丝毫傲慢，反而她内心深处还有点战战兢兢的敬畏感觉。
特别是陈君临身上展现出来的那种“天生为尊”的气质，更是令苍生都无法忽略他，仿佛他一出场就注定是最举世瞩目的骄阳、星辰。
甚至于——
就连那来自十级宇宙的琅琊皇朝的皇子皇无极，原本她已经觉得对方是“天人般”的至高存在，可此刻在陈君临这个“真仙”面前，竟然也黯然失色？完全无法与之争辉？
“他，会比皇无极公子，还要更加妖孽？”
姜菲菲不由得在心中如此暗想道，但很快又被这个猜测给吓了一跳。
“不！应该不可能的！”
“他只是五级宇宙的人，再如何妖孽也不会比十级宇宙的皇子夸张吧！”
可也就在否定的同时，她脑海中又不禁浮现出了一个熟悉的身影，言谈傲慢、神态淡漠……始终具备一种特殊的霸道独尊气质，仿佛可吞天地日月山河。
“可是……陈北玄那个家伙……也是来自这个五级宇宙啊！”
回想起陈北玄的逆天神通手段，她心中暗自苦笑，当即摇了摇头，在陈北玄这个家伙面前，就算是十级宇宙的天骄，他也敢徒手撕裂击杀吧？
顿了一下！
姜菲菲不再继续多想，而是再次对着陈君临拱手一礼，说道：“陈家主！”
“这一位皇无极公子，一路保护我来到此处，乃是我的朋友，还请拜托陈家主招待一番。”
皇无极对她的帮助，她自然不可能忽略，更何况对方身份尊贵，对付黑暗大劫恐怕也需要仰仗对方的力量，万不可怠慢了。
“呵呵……”
“菲菲姑娘误会了，我可不是陈家的家主，这一位才是……”
陈君临摇摇头，淡淡笑了笑，顿时指着家主陈万道解释道，他没想到姜菲菲居然会把自己当成是陈家家主。
家主陈万道，如今也打破了修为桎梏，从仙帝境巅峰成功踏足了圣人境一重，同样是悟得了无极大道法，实力远超寻常普通圣人。
此刻。
听到陈君临的话之后。
他微微拱手抱拳，却是上前一步，对着皇无极招呼了起来。
“皇无极公子，远道而来，想必颇为辛苦，还请随老夫入陈家喝杯茶，好生歇息歇息，让我陈家尽尽地主之谊……”
关于陈北玄老祖宗的事情，陈君临方才已经告知了他。
如此重要的大事，自然不可能让皇无极这种外人知晓，甚至陈家族人也尽量是越少人知道越好，所以招待皇无极乃是由他这个陈家家主负责。
见状。
皇无极公子身边的一名黑袍护道者，顿时皱了下眉头，利用心神传达意念，问道：“二皇子，刚才我感应到那一扇门里面蕴含着强大的气息波动，不知里面情况如何，我们可要进去？”
事实上。
皇无极同样作为一名鸿蒙大道圣王，也已经感应到了那虚空光门后面的强大波动，这说明里面拥有着非常强大的法则力量，陈家的底蕴怕是要远远强过一些五级宇宙的势力。
“当然要进去！”
“我琅琊皇朝乃是十级宇宙势力，什么大场面没有见过，莫非还会怕了一个五级宇宙的家族？”
“也正好进去探一探这个陈家的底细，说不定里面还有什么意想不到的收获呢……”
皇无极嘴角微微上扬，脸上逐渐浮现出了一丝温和笑容，却是合上手上的羽扇，对着陈万道抱拳回答道：“那就叨唠诸位了……”
“皇无极公子，请——”
陈万道眼睛微微眯了起来，作出了一个手势，却是同样徒手撕开一个虚空光门通道，示意皇无极进入。
“菲菲姑娘，若是有事，可随时通过这一枚玉符与我联系，无论身处何地，我都可以瞬间出现！”
皇无极在乘坐着巨大龙舟，缓缓进入虚空光门之前，却是丢出了一块玉符，交给了姜菲菲。
“多谢皇公子。”
姜菲菲颇为感激的答谢道，以皇无极的身份背景，拿出来的传讯玉符自然不简单，她可以感受到玉符上面蕴含的强大法则之力，绝对超过了她以前见识过的所有传讯玉符。
而陈君临见状，目光落在那一枚玉符上面，也只是暗暗一笑。
通过本源洞察的扫视，他瞬间就知晓了这一枚玉符的作用，乃是一枚由琅琊皇朝圣帝特殊炼制而成的“传讯玉符”。
这一枚传讯玉符，蕴含着强大莫测的圣帝大道法则之力，传讯范围广阔无边，十级宇宙之下任何地方都可以进行联系传讯，更能无视诸多秘境、洞天的屏蔽限制。
同时，这也相当于是一枚时空传送符，只要提前留下一道本命烙印，就可以动念间传送到“玉符”持有者身旁。
但更重要的是。
这一枚传讯玉符，被皇无极在上面动了一些手脚，可以用来窥听“玉符”持有者的消息。
“不过——”
“在我陈君临的地盘上，任你是十级宇宙天骄，任你是圣帝炼制的玉符！”
“终究——”
“也不过是一枚空符罢了！”
陈君临心中冷锐一笑。
以他掌控的鸿蒙大道法则，早就达到了鸿蒙大道的极致程度，再加上荒古帝庭本身的特殊空间，荒古帝庭的一切都由他做主，又岂会是谁都有资格窥探的？
—— ——
随后！
就在大荒宇宙仙界无数势力仙人们的目光注视下，热情欢迎氛围之中，皇无极一行人与姜菲菲分别进入了虚空中的光门通道内，瞬间消失在了众人面前。
“多谢诸位捧场！”
“全都散了吧！”
陈天逸老祖宗看了一眼四周的仙界仙人们，却是笑着挥挥手，示意他们可以回去了，接着便跟着陈君临等人进入了荒古帝庭内。
“呃……”
“这就结束了？”
“没了？”
一名名仙界其他势力的仙人们，无不愣了一下子，没想到他们过来就只是迎接一下，捧个场就完事了。
“啧啧……实在是好奇，这皇无极到底是什么来历啊！居然能够让陈家如此隆重相迎？”
“不管是什么来历，但肯定来头不小，没看到他们那一座飞舟都是由几万头真龙驮着啊！估计十有八九是陈家招来的域外盟友吧？”
“谁知道呢！”
“倒是那个叫姜菲菲的女孩，长得可真漂亮啊！”
“呵呵……那你可就别想了！她身上的修为气息波动，可完全不弱于陈家那几名老祖宗呢……”
一名名仙界生灵们，纷纷议论了起来。
而君家一名名强者，也是目光紧盯着陈君临一行人消失的背影。
片刻后。
君羽月眸光深处，闪烁着一缕缕好奇之色，忍不住问道：“老祖宗，你说这姜菲菲，到底是什么来历？”
顿时。
旁边的君剑生扶着胡须，老脸上露出了一丝戏谑，嘿嘿一笑道：“怎么？小丫头，你这是感到了威胁？怕对方抢了你的君临圣子？”
闻言。
君羽月俏脸微微一红，仿佛被说中了心事一般，却是懊恼的反驳道：“老祖宗，才不是这样呢！我只是好奇她的身份，居然能够让君临圣子亲自迎接。”
“还有那皇无极，包括那一名名金龙盔甲侍卫，他们刚才展现出来的一部分气息威压，让我在一瞬间都仿佛窒息了一般！”
“他们，来历绝对不小啊！”
听到了君羽月的这一番话。
君剑生也是收起了玩笑之心，神色缓缓变得凝重，道：“确实不简单，我能够感觉到，他们每一个人蕴含的气息波动，哪怕是那些驮舟的真龙，也要比我强大很多很多倍。”
“只不过，他们好像都刻意压低了修为一样，无法真正查探出来具体实力。”
“他们，到底是什么人呢？！”
总之——
这般类似的疑惑，几乎都出现在了仙界每一个势力之中，尤其是那些强大的势力们，更加好奇皇无极一行人的来历与目的。
…… ……
不过！
无论他们如何作想，陈君临暂时可没有功夫解释。
此时此刻！
姜菲菲正跟在他身后，进入了荒古帝庭内的一片特殊空间里。
陈君临念头一动，就直接强行切断了她那一枚玉符的法则感知功能。
与此同时！
皇无极也跟着家主陈万道，进入了荒古帝庭内，只不过是属于陈家驻地的那一部分罢了，荒古帝庭的范围太过于广阔，双方并没有发生任何交集。
然而——
也就是当皇无极一行人，踏足荒古帝庭的瞬间，直接就懵逼了，纷纷被那夸张到极致的天地大道法则之力给惊呆。
“这……”
“这是大道法则之力？”
“如此浓厚、精纯的大道法则之力，怎么可能？”
“在一个五级宇宙里？”
“嘶——”
“还有那无穷无尽的各种大道灵果，奇珍异兽，这……这真的是五级宇宙？”
这一刹那间！
来自十级宇宙的皇无极，拥有着无法想象的庞大背景，也完全被荒古帝庭内的一幕幕给震撼住。
五级宇宙一个势力？
这底蕴？
认真的？

第447章 陈家是宇宙劫掠者？
“不可能吧？”
“如此浓郁而又精纯的大道法则之力，甚至比起十级宇宙的很多顶尖势力都要夸张很多啊！”
“这看上去……已经跟我们琅琊皇朝的琅琊洞天差不多了。”
在看到荒古帝庭内的景象之后。
皇无极给惊了一大跳，心头狠狠颤抖不已，他无论如何也没有料到区区一个五级宇宙里，居然会出现了如此夸张底蕴的一个家族。
当然！
那些奇珍异宝倒还算好，仅仅是震惊罢了。
毕竟， 他身为十级宇宙琅琊皇朝的皇子，背后皇朝的底蕴非同寻常，见过的天材地宝以及各种修炼资源自然不可能差到哪里去。
可问题是——
一个五级宇宙的家族洞天秘境里，怎么可能拥有如此浓厚的大道法则之力？这简直比外界的那些十级宇宙天地法则之力都要强大亿万倍不止啊！
究竟是这个陈家如此，还是其他家族也如此？
皇无极在这一刻，脑海里浮现了很多种可能性，但无一例外地，眼前在陈家洞天秘境里所见到的这一幕，完全超过了他的认知与想象。
“二皇子！”
“这个陈家果然不简单，他们洞天秘境里蕴含的这些大道法则之力，其精纯程度都快比得上我们琅琊皇朝最优秀的修炼洞天福地了！”
旁边的一名黑袍老者，眼神里同样浮现着一缕缕惊愕之色，表面不动如山，跟着陈万道身后，实际上早就忍不住对着旁边的皇无极心神交流提醒道。
“没错！”
“二皇子，从刚才他们出来迎接我们，知道我们降临的准确地点，我就觉得这个陈家来历不凡。如今一见陈家的这个洞天秘境，不但拥有着连十级宇宙很多势力都无法媲美的大道法则之力，周围虚空中的各种隐匿阵法层出不穷，还有很多根本不可能存在于五级宇宙的天地灵物……这些无疑是百分百可以确定他们陈家绝对不只是一个五级宇宙势力这么简单！”
“而且，极有可能这个陈家，就是那些伪装的‘宇宙劫掠者’。”
“我现在严重怀疑……那个姜菲菲有大问题，她说不定就是‘宇宙劫掠者’组织派出来的诱饵，故意示弱引诱宇宙中的势力进入大荒宇宙，然后趁机埋伏打劫！”
另外一名黑袍老者，同样也是暗暗点头，十分凝重而又警惕的分析道，眼眸深处不经意间开始浮现出一抹抹凌厉寒芒。
他名叫冥玄，为幽冥一族的老祖宗，却为了自己种族可以在宇宙中长存，选择投靠了琅琊皇朝进行效力，灵魂与性命都在琅琊皇朝掌控之间，可以保证绝对的忠心。
宇宙太过于广阔，生存竞争也超乎想象。
哪怕他身为鸿蒙圣王境巅峰强者，也无法保证庇护到自己的族人，唯有寻求更强大的势力当靠山，以求种族能够长期延续下去。
也正因为如此，他为了整个种族的发展，一直在疯狂努力拼搏，需要各种与人勾心斗角，自然而然就养成了他谨慎小心的性格，观察力更是超乎寻常的敏锐。
他在进入荒古帝庭的第一时间，发现了周围一切景象之后，很快就联想到了多种猜测，并且以最快速度确定了最有可能的“一种真相”。
宇宙劫掠者！
这并非是一个特定的势力，也不是一个特定的组织，而是茫茫混沌宇宙之中，那些并没有固定宇宙本源世界作为根基之地，依靠掠夺其他混沌本源宇宙资源、劫掠混沌星空之中的冒险者，从而在宇宙中生存的一批特殊势力。
换句话来说。
他们就是混沌宇宙中的强盗！
而且！
这些“宇宙劫掠者”的手段还非常厉害，某些强大“宇宙劫掠者”组织的底蕴，甚至不会比十级宇宙差，让无数强大宇宙生灵都忌惮不已。
当然！
比十级宇宙更强大的“宇宙劫掠者”，也并非没有，只是相对来说太过于罕见，几乎难以撞见。
听到了冥玄的话之后，二皇子皇无极先是皱了下眉头，但很快又摇了摇头，否定道：“菲菲姑娘？宇宙劫掠者？这应该不至于吧？她长得也不像啊……”
“更何况，她之前差点陨落在太初凶兽围攻之中，总不可能当诱饵，差点就把自己赔进去了吧？”
闻言！
旁边的冥玄心头暗暗一紧，轻叹不已，看样子二皇子确实是被这个姜菲菲给迷了心智，不然以二皇子平时冷静的性格，又怎么会说出这种话来。
长得不像宇宙劫掠者？
如果长得像的话，难道还能够拿来当诱饵？还能骗到那些宇宙中的游历者吗？
二皇子，终究还是长期待在琅琊皇朝内，平时接触到的危机太少，阅历差了一点！不像他这种长期在各种凶险危机、算计之中杀出来的人有经验。
冥玄心中唏嘘道，但他也不好说二皇子的不是，更何况，这次二皇子离开琅琊皇朝历练，本来也就是为了磨砺一番，正好这一次就当做是给二皇子的一次经验吧。
念及至此。
冥玄也不再多说什么，只是再次开口提醒道：“总之，这个陈家肯定有什么目的！”
“二皇子，咱们不得不多提防一下。”
听到了冥玄的话，旁边另外一名黑袍老者——龙骜，却是摇头轻笑，用心神交流道：“冥玄，有时候性格过分谨慎可不是什么好事情！”
“且不说这个陈家是不是宇宙劫掠者，就算是，又能如何？”
“一个躲藏在五级宇宙之中的宇宙劫掠者组织又能够强到哪里去？更何况，刚才我早就提前感应了一番，这个宇宙之中的最强者也就是领悟了无极大道的圣人罢了。就刚才外面那一群生灵之中，大多数哪怕连圣人都没有达到呢。”
“你说，就这点底蕴，还值得咱们重视吗？”
“另外，那姜菲菲的修为境界可是达到了圣王巅峰，比起这群五级宇宙的生灵强大了不知多少倍，总不可能修为最强的人还主动去当诱饵吧？”
“更何况，姜菲菲已经明确知道我们二皇子的强大背景与实力，若是明知如此，还敢算计我们琅琊皇朝，岂不是在找死？”
龙骜依旧是跟着陈万道在后面慢慢走，表面上没有什么变化，但心神交流的语气听起来，明显是有几分嘲讽冥玄的意思。
“龙骜说得没错，冥玄，不是本皇子说你，有时候你这过于谨慎小心的性格应该改一改了！”
“我相信姜菲菲姑娘，绝对不可能是宇宙劫掠者。”
“当然——”
“这个陈家的来历不简单，那倒也是事实，可这并不足以让我们过分在意，知道么？”
“说不定，这个陈家只是某个强大宇宙势力分支，驻扎在这个大荒宇宙呢？亦或者是为了躲避什么仇敌追杀呢？”
二皇子皇无极淡淡的回答道，说着说着就转头深深看了一眼后面的冥玄。
这个冥玄的实力与忠诚度都很不错，就是有时候太啰嗦了点。
之前，他出手救姜菲菲的时候，也是这个冥玄开口让他注意，担心有什么埋伏。
但实际上呢？
还不是瞎担心一场。
“冥玄，我们现在已经不是在十级宇宙里了，区区一个五级宇宙，根本不会存在能够威胁到我们的东西。”
“总不可能你还会认为，区区几个五级宇宙的无极圣人，有资格能够把咱们留在这里？”
二皇子又深深的说了一句，眉宇间明显透着几分骄傲，大有不把一切放在眼里的意思。
这个时候的他，已经从最开始见到陈家驻地场景的震惊中回过神来，就算这个陈家确实有点手段，却远远不可能跟他这个琅琊皇朝的皇子叫板。
甚至于！
对方如果不识趣，当真是什么宇宙劫掠者，他一个不高兴，大不了直接把整个陈家灭了就是，到时候这些资源还不是落入他手中。

第448章 十级宇宙，那代表着的气运，可是让人心动啊
“二皇子，老臣知道了！”
冥玄恭敬回答道，他知道皇无极这话中意思已经是在表达不满了，自然不敢再多嘴，只能表示自己明白，但明显还是留了个心眼，时刻警惕着周围一举一动。
好在——
让他稍微放宽了心的是，这个陈家的秘境洞天，无法切断他的心神力量与外界联系。
因为，他刚才进入陈家驻地之前，就已经分出一缕心神留在了外界。
“哼！”
“老夫倒要弄清楚，你陈家，究竟是什么来头，又有什么大秘密！”
冥玄留在外界的这一缕心神分身，顿时化为了一道流光，朝着远处某一个势力的仙人们疾驰而去。
他正是想要通过其他大荒宇宙生灵，来了解一下关于陈家乃至整个大荒宇宙的底细，同时看看那姜菲菲到底是不是这个宇宙的生灵。
至于，对陈家驻地里的其他人暗中动手，他之前倒也不是没有想过，但当他看到陈家驻地内的各种强大阵法、禁制后，却不敢过分放肆。
只是趁人不注意的时候，又在路过陈家某座阁楼的时候，悄悄留下了一缕心神在一块石头上面，准备找机会再打探一下这个陈家的根底。
做完这一切之后。
冥玄才彻底松了口气，然后若无其事的跟在皇无极身后，慢悠悠的跟着陈万道走向招待的大殿。
一路上倒是有不少陈家族人跟他们打招呼，表示友好。
仿佛，什么也没有察觉出来一般！
这不禁让冥玄更加放松了起来。
“看来这个陈家只是资源丰富了点，实际上这些人的修为境界并没有多高，自然也就不可能察觉出来我的心神分身。”
但——
他永远也不可能知道的是。
刚才那一名名笑着跟他打招呼的陈家族人们，表面笑嘻嘻，内心实则早就一口一句mmp怼了起来。
因为！
就在荒古帝庭弟子们，与陈家族人们的《诸天轮回》公告栏信息上面，来自“极致预警”的提醒消息，正如同滚动条一般，清清楚楚的浮现在他们眼皮底下。
“他nnd，这个老东西好狡猾啊！表面看上去没啥动作，没想到暗地里还想着调查我们陈家底细！”
“哎！我好想提醒这个老家伙，他的那一缕心神分身，能不能别一直蹲在武道阁那里，武道自动修炼系统霸霸的性格刚得狠，可是动不动就会动手怼人出气的啊！”
“还有那皇无极，别看长得人模人样，刚才居然动了一下歪心思，还想着灭了咱们陈家，夺取全部资源？”
“啧啧啧……”
“何止是这几个家伙，就那一群金龙侍卫，一个个也都是贪婪咱们陈家的天材地宝呢！”
此时此刻。
在那《诸天轮回》公屏里，肆意聊天的陈家族人们，着实是欢快得不行。
皇无极等人有心神交流的方式，但陈家族人们也有《诸天轮回》公屏聊天，只不过明显还是陈家一方更胜一筹。
因为皇无极等人的一切交流，都无所遁形啊！
此刻——
陈家族人们对于陈君临这个第一圣子的敬仰之情，自然而然也就更加强烈，就如同是滔滔之水一般般源源不绝。
就算是十级宇宙的二皇子又如何？
还不是被咱们家的君临圣子大人，拿捏得妥妥的？
…… ……
当然——
对于陈君临来说，皇无极等人的小心思，他从始至终就没有丝毫在意。
就连冥玄正在与那荒古帝庭之外的心神分身交流联系，他也懒得去阻止，因为根本就没有必要。
甚至于，陈君临还巴不得这个二皇子，能够多闹腾一下，给他送一波福利。
“毕竟……”
“你这背后，可是代表着一个十级宇宙的气运啊！”
“又怎能，不好好利用一下呢？”
陈君临扫了一眼那皇无极等人，眼眸深处闪烁了一缕精光，心中暗自轻笑道。
一个十级宇宙的气运绝对超乎想象，他当然会心动，如果能够像对待傲寒那样，占据仙庭全部气运之力的话，那绝对是意想不到的收获。
只不过，想要占据一个十级宇宙的气运之力，其难度恐怕也不小！
别的不多说，以皇无极的身份，自然会知晓气运之力的重要性，那是绝对不可能跟傲寒那样愚蠢，会直接拿出“气运之力”去进行拍卖之类。
旋即！
陈君临不动声色的带着姜菲菲，来到了那一片特殊空间内，陈天逸等五尊圣人老祖宗也纷纷相继尾随而至。
顿时！
姜菲菲入目所见，就看到了那一尊悬浮在面前的巨大青铜鼎，赫然就是太虚鼎，周围则是一片空空荡荡的时空，没有丝毫天地法则存在的气息。
“这……这一座鼎是？！”
姜菲菲扫了一眼青铜鼎，她感觉这一尊青铜鼎出现在这个地方，肯定不简单。
只不过，此刻的太虚鼎看上去朴实无华，完全隐匿了一切气息波动，她无论如何去查探，也并没有发现什么“太虚鼎”有什么特殊的地方。
甚至于！
她只能用肉眼看到这一尊“太虚鼎”，而用灵魂意念去探查的话，却是什么东西也探查不出来，仿佛不存在那一处空间，就好像那里只是一道巨鼎的影子。
“呵呵……”
“如你所见！”
“这——”
“便是陈北玄老祖宗，让你前来大荒宇宙陈家，寻找解救你姑姑姜楚然的办法！”
陈君临淡淡的轻笑一声，并没有对姜菲菲隐瞒这些事情。
因为，老祖宗让姜菲菲前来大荒宇宙，真正目的本来就是为了太虚鼎。
同时，他主要也是在提醒陈家如果想要解决敌人，那就必须需借助太虚鼎之力，陈家后辈族人们一定要尽快想办法掌控、炼化太虚鼎。
如果有谁能够成功炼化掌控，那就肯定会带着太虚鼎跟随姜菲菲一同前往支援，这无疑是最好的结果！
而如果没有后代能够炼化掌控，自然就不会带着太虚鼎过去，到了那个时候，陈北玄老祖宗想必就会想办法主动回归陈家，再次尝试一下自己能否炼化掌控。
“什么？！”
“就……就是这一尊……鼎？？”

第449章 诸天万道，皆俯首！太虚鼎内，聚乾坤
听到了陈君临的话之后，姜菲菲心头一颤，瞳孔里绽放出了一丝惊讶与惊喜交织的光芒，然后紧紧盯着前方的巨大青铜鼎，连眼皮也没有眨一下。
她实在无法想象，眼前这一尊看上去朴实无华的青铜鼎，居然会是拯救自己姑姑姜初然的机遇？
甚至，如果不是在这个特殊的空间里没有其他东西存在，她恐怕都会直接选择性忽略，连看也不看一眼啊！
难以置信！
太难以置信了。
姜菲菲只觉得此时此刻，就好像是在做梦一般。
自己历尽千辛万苦跨越无数混沌宇宙时空来到了大荒宇宙，如今终于得偿所愿了？陈北玄果然没有欺骗她？
虽然，她不太清楚陈君临远在大荒宇宙，到底是如何知道了她此行的目的，但不管怎么样，只要可以救出姑姑姜初然，那一切辛苦都值得。
念及至此！
姜菲菲收起了心绪，却是立刻将目光转向了陈君临，按奈不住的抱拳答谢道：“多谢陈圣子慷慨大义，肯借菲菲至宝相助！”
“他日若成功救得姑姑，菲菲定会携重礼答谢此番恩情，永生永世也绝不会忘记！”
她最亲的人就是这一位姑姑，所以无论付出多大的代价，她也要想尽办法救回。
而现在——
陈家，就是救她姑姑的希望！
不过！
下一刻。
陈君临的一番回答，却是令她的心脏狠狠一抽，芳容上面露出了一抹焦急之色。
只见到。
陈君临淡然一笑，摇了摇头，神色平静的回答道：“不不不——”
“你先别急着答谢，事情没有你想的那么简单！”
“太虚鼎，乃我陈家无上至宝，对我陈家来说至关重要，且不说不可能轻易借给他人，即便是摆在这里，你也根本没办法拿得走，更不可能有办法发挥出它的真正能力！”
太虚鼎，那是何等至高无上的宝物？
就连陈家族人血脉后裔之中，也罕有人可以利用太虚鼎的一丝一毫威能，而想要完全掌控太虚鼎发挥出它的真正力量，那更是连如今的陈君临也做不到。
试想一下！
以姜菲菲一个外族血脉的人，又如何有资格，去操纵太虚鼎呢？
甚至！
别说是操纵。
以太虚鼎的玄奥程度，如果不是陈家族人的话，就算它明明摆放在那里，其他陈家以外血脉的生灵也根本触摸不到、碰不着……
这，正是太虚鼎的特殊空间之力！
看似就在面前，实际上却错开了空间，远在无数宇宙疆域之外，亦或者又在另一个维度空间当中。
“无法拿走？”
姜菲菲顿时愣了一下子，有点不明白所以。
见状。
还不等陈君临回答。
站在旁边的老祖宗陈雨彤，看着长得如花似玉的姜菲菲，心里就又开始按奈不住了，当即笑意盈盈的开口解释道：“小丫头，君临说得很对。”
“我陈家的太虚鼎乃特殊宝物，蕴含着极其玄奥复杂的空间之道，便是我们陈家族人也很少有人可以碰得着它，若是你还不信的话，大可以上前尝试一下！”
说完之后。
陈雨彤就指了指那面前的太虚鼎，示意姜菲菲上去试着接触。
“啊？”
“那……那我试一试……”
姜菲菲看着虚幻交错的太虚鼎，给她一种忽远忽近的感觉，她微微思考了片刻，最终还是鼓起了勇气，朝着太虚鼎走了过去。
因为无论如何，她也必须要救下自己的姑姑姜初然，只要哪怕有一丝机会，她就会全力争取。
唰——
也就是一刹那间。
姜菲菲的身影如同一阵风似的，伴随着一缕清香，弥漫在整个特殊空间里，眨眼功夫就来到了太虚鼎的面前，伸出玉手轻轻触碰了过去，宛若蜻蜓点水一般。
但——
令姜菲菲感到诧异的是，她竟然扑了空，玉手就这样径直跨过了太虚鼎，可她实际上，又明显感受到了一股厚重的力量压迫在手臂上面。
那一种感觉就好像，她的手被陷入了太虚鼎里面，可实际上又摸不着太虚鼎。
如此诡异的感觉，顿时就让姜菲菲瞪大了眼珠子，秀脸上浮现出一抹错愕与不解之色。
“怎……怎么会这样？”
此时此刻！
哪怕以她圣王境九重巅峰的修为，以及来自七级宇宙的阅历与见识，也完全无法理解究竟是怎么一回事。
她只知道这其中应该包含了一种，连她这个圣王也无法理解的空间规则。
“似真似假！”
“以为是咫尺天涯，可明明又能体验到它的存在感触。”
“它一定就存在那里，但却无法触碰到它！就好像是两个世界分隔开来一般！但这又不是在两个世界，因为处于两个世界的话，我不可能会感受到来自它的挤压感，同时也不可能用手穿透它。”
“这……这种空间之力的交错，太不可思议了！太神奇了！”
姜菲菲这个时候，内心如遭万雷轰击一般，震惊得麻木了起来。
仅凭此一幕，她心里就已经意识到了太虚鼎的不简单之处，更能够确信姑姑姜菲菲获救的希望，必然就在这一尊太虚鼎上面。
这，又是什么样品级的至宝？
怕是鸿蒙大道至宝，也无法媲美吧？
姜菲菲不由得如此在心中惊叹道，她实在无法想象在一个五级宇宙里，居然会存在着这样一件不可思议的至宝。
难道，这个陈家真正的来历，其实并非一个五级宇宙家族那么简单？
姜菲菲又想到了这一点。
只不过——
现在这种情况，她也来不及想太多。
姜菲菲是个很聪明的女子，当确认了自己无法掌控，且无法理解这一尊神奇的太虚鼎后，她立刻就对着陈君临这一名真仙谦逊问道：
“菲菲，方才多有唐突，还请陈家圣子，不吝赐教！”
哪怕她是圣王境九重巅峰强者，但在这种求人的时刻，她也必须收起那一颗傲慢的心。
就像是她可以在其他人面前傲慢、目空自大，但在陈北玄面前，却根本没资格。
而现在，她在面对这个陈家的时候，无疑也是如此！
陈君临见状，微微颔首一笑，也不多说什么，直接就一步走到了太虚鼎面前，抬起晶莹如玉般光滑的右手，就这样当着姜菲菲的面，抓向了太虚鼎。
“诸天万道，皆俯首！”
“太虚鼎内，聚乾坤！”

第450章 太虚鼎之威初显现，同时跨越数百本源宇宙世界
嗡——
那一刹那间！
整个四周的特殊空间，猛地弥漫出一股股无形的空间之力波动。
旋即！
令姜菲菲瞳孔情不自禁扩大数倍的一幕画面，就这样发生在了她的眼皮底下。
只见到！
那一尊原本她只能看得见，却根本摸不着的太虚鼎，竟然就这样被陈君临给轻轻抬了起来。
“轰隆……”
同时！
之前这一尊黯然无光、朴实无华的青铜巨鼎，在陈君临抬起来的第一时间，那鼎身上面就绽放出了一缕缕玄奥无上的道韵法则光华，爆发出无穷无尽的大道法则力量，像是雨点一般洒落向了四面八方，直击心魂。
那一刻——
当看到眼前这一幕，感受着那太虚鼎内弥漫出来的无数大道法则之力后。
姜菲菲的整颗心脏，完全不受控制的开始剧烈抽搐了起来，呼吸无比急促，仿佛随时都要窒息一般！
“这……”
“这竟然……是大道法则之力？”
“而且，还是完美无缺到极致的大道法则之力！！”
“每一种大道法则之力，都被推演到了最无暇状态，不含有任何的一丝驳杂！”
“可是——”
“怎么会这么多？”
“这……这比起刚才荒古帝庭内遇到的那些大道法则力量，还要更为精纯亿万倍啊！就算姜神朝所在的七级宇宙全部生灵加起来，悟得的大道法则种类，也根本远远不如啊！！”
“不！还不仅是这样！”
“在这太虚鼎上面，竟然还印刻着一门门恐怖的大道神通？秘术？古典秘籍？”
“这一尊太虚鼎……它，它究竟是什么来历啊！？”
此时此刻！
姜菲菲花容失色，她的整个灵魂如同被万千惊雷狠狠劈中，令她心神与身体齐齐动荡，根本无法平息冷静下来。
如此亲身体验了太虚鼎的玄奥与强大，可谓是彻底令她被震慑住。
这个时候的她，再也不会怀疑这一尊太虚鼎能否救回她的姑姑了。
如果连这样一件强大到，她这一名圣王境九重都无法想象的至宝，也无法挽救她的姑姑姜楚然，那么这个世界上恐怕就真的没有机会了。
“如你所见！”
“这，空间之道，便是救你姑姑的机会！”
“除了我们陈家之外，无人可以做到！”
也就在姜楚然心神动摇的时候，陈君临轻轻一笑，手里操纵着太虚鼎的空间之力，笼罩住了姜楚然整个身体。
嗖——
也就是顷刻间。
姜楚然只觉得自己整个人，仿佛被一股无形力量包裹着，然后又跨越了时空桎梏一般。
当她再次回过神来，察觉到周围的情况之后，不由得顿时瞪大了眼珠子。
“这……这也太不可思议了吧？”
“我……我刚才明明什么也没有做，甚至也没有任何施展道法的空间波动，我就这样直觉出现在了大荒宇宙之外？”
姜菲菲满脸难以置信的表情，死死盯着前方的那一片片混沌星空，看着那混沌迷雾之中不断蔓延出来的一缕缕剑气。
她，完全震撼住了！
因为——
她与陈君临现在，已经来到了混沌星空之外，而且是没有引起任何空间动静的情况下。
此时此刻！
姜菲菲整个头皮都是一阵发麻，一缕缕寒意从后背脊梁骨，蔓延向了她的脖颈处。
如此匪夷所思的手段，不引起任何空间波动就能够穿越宇宙桎梏，这就算是之前皇无极的万龙飞舟也做不到啊！
但这还不算是最难以置信的！
真正让姜菲菲感到难以置信的是，她甚至还可以感觉到自己的身体，似乎仍然还处于那陈家驻地的特殊空间里。
仿佛在这一瞬间。
她整个肉身与灵魂，乃是同时处于陈家驻地与混沌星空之外的两个不同空间里。
可——
陈君临的太虚鼎，所带给她的震撼，还远远不止如此！
随后。
陈君临又催动着太虚鼎之力，带领着姜菲菲，在这无边无尽的混沌宇宙中，不断穿梭、跨越，甚至连续降临在了数百个本源宇宙世界里。
一次！
又一次！
姜菲菲就好像是一个旁观者，在这极其短暂的世界里，就同时跨越了一个个大荒宇宙附近的本源宇宙世界。
除此之外，她还可以明显感觉出来，自己的身体与灵魂，似乎现在依旧同时都处于这几百个宇宙世界当中，因为每一个宇宙世界里的天地法则之力她都可以清楚感受到。
甚至？
她还能够在同一时间，吸收炼化这些不同宇宙的天地法则之力？
“嘶——”
“这……这真的太不可思议了！”
服了！
彻底服了！
当察觉到了这一点之后，姜菲菲在这个时候，再也没有任何理由不服气。
既是对太虚鼎的恐怖威能而服气，同时也是对陈君临的逆天手段而服气。
他只是一个真仙？
开什么玩笑！
这个时候的姜菲菲，又如何还会认为陈君临只是一个真仙。
哪怕太虚鼎再如何玄奥非凡，可以带着他人同时跨越无数本源宇宙世界，但也依旧需要足够的力量支撑与催动啊！
在不到一分钟的时间内，陈君临就带着她亲自跨越了附近数百个本源宇宙世界，这绝对不是真仙所能够办到的事情。
就算是领悟了鸿蒙大道法的真仙，也根本没有这个资格！
不！
应该说是领悟了鸿蒙大道法的圣王，如同皇无极这样的人物，即便拿着鸿蒙大道至宝的飞舟，也做不到陈君临这样任意的跨越不同本源宇宙世界空间。
“君临圣子！”
“可以回去了！”
“菲菲现在已经明白了！”
姜菲菲深呼吸一口气，敬畏无比对着陈君临说道。
此刻的她，感受着自己体内同时吸收炼化的两百多个本源宇宙世界天地法则之力，是那么的真实、真切，完全不是什么幻术、幻境……
这令生性傲慢的她，也情不自禁的对陈君临升起了一丝敬畏之意。
“好！”
陈君临见状，点头笑了笑。
“嗡！”
也就是下一秒钟。
伴随着太虚鼎空间之力的催动，他与姜菲菲二人，又在瞬息间从那两百个本源宇宙世界空间中，回到了陈家驻地的特殊空间里。
仿佛！
一切都未曾发生一般！
没有引起任何空间之力的波动出现。
无论是那些本源宇宙世界的意志，亦或者强大如皇无极这种十级宇宙的天骄皇子，也根本没有察觉到丝毫动静。
“菲菲姑娘，如你所见，这就是为什么陈北玄老祖宗会派你过来大荒宇宙，寻找救你姑姑的办法！”
“你姑姑如今的处境，其实算不上太凶险，她乃是被某个来自更高宇宙世界的神秘强者，利用一件特殊空间至宝，打入了某个特殊的空间片段之中。”
“那一片特殊时空极其隐蔽，没有任何的天地空间规则之力，时间紊乱、空间颠覆、大道不存，即便老祖宗陈北玄也无法寻找到踪迹，更无法踏足其中！”

第451章 圣王叩首，姜菲菲的请求
“也唯有借助太虚鼎的空间规则之力，或许才能够踏足那一片特殊空间区域！”
在带着姜菲菲返回到了荒古帝庭之后，陈君临不由得微笑着解释道。
他之所以知道这些隐秘，自然也是通过强大的因果之法、本源洞察等多门手段共同推演而来。
而其他人想要探查到这些情况，便是那些所谓的鸿蒙大道圣王也做不到，因为他们根本不具备陈君临这般近乎极致的推演手段。
闻言！
姜菲菲娇躯微微轻轻一颤，她满脸激动而又期待的盯着陈君临，以及陈君临手上的太虚鼎，“嘭”的一下子，就跪倒在了陈君临面前。
“菲菲，恳请君临圣子，高抬贵手，救我姑姑脱离苦海！”
现在，她已经意识到，只有陈君临才可以催动太虚鼎救她姑姑，别说是磕头请求相助，便是让她付出生命代价她也愿意。
那般不可思议的空间跨越手段，实在是令她大开眼界，闻所未闻。
不过！
下一秒钟。
陈君临的一番回答，却是令她俏脸猛然变色，娇躯更是不受控制的战栗了起来。
只见到。
陈君临忽然摇了摇头，一股柔和力量将她缓缓抬了起来，然后看着她，轻叹道：“你起来吧，既然是陈北玄老祖宗的朋友，我自然会出手相助！”
“但现在——”
“还不到时候！”
以他对太虚鼎的掌控程度，虽然现在修复了百分之二十，但也最多跨越两百多个本源宇宙世界的范围。
而要想凭借着太虚鼎，直接踏足连陈北玄老祖宗那般强者都无法靠近的时空片段，那简直就是痴人说梦话。
更何况！
大荒宇宙即将面临的黑暗大劫，同样也是一个大威胁，他必须先替大荒宇宙解决了这个威胁！
除此之外，现在大荒宇宙陈家的根基还是太过于薄弱，最高修为境界也才无极大道圣人，根本不可能应对那来自宇宙深处的强敌。
就连陈北玄老祖宗都只有打游击战，更何况是现在这些陈家的族人？
所以——
陈家现在当务之急，绝非立刻前往姜神朝，而是需要足够时间，尽可能提升实力啊！
就算是陈北玄老祖宗，他本来的意思也就是借姜菲菲提醒一下陈家，必须重视太虚鼎，尽可能想办法将太虚鼎修复与掌控，而不是脑子一抽就让陈家族人们跟随姜菲菲前往宇宙深处。
旁边其他几名老祖宗见状，也是纷纷点了点头，暗自松了一口气，他们还真担心陈君临头脑一热就答应了姜菲菲的请求。
以陈家现在的底蕴，可还远不是动身前往宇宙深处的时机啊！
就算是陈君临，自身战斗力已经强大到足以秒杀鸿蒙大道圣人，可他终究只是真仙境！
陈家几名老祖宗，断然不会希望陈君临这个陈家未来崛起最大的“希望”，以身去冒险。
“君临圣子，为什么还不到时候！？”
姜菲菲抬起头来，有点无法理解的问道，秀脸上再次浮现出了一抹担忧与焦急之色。
她并不知道关于陈家面临的敌人这些机密事情，又看到陈君临明明拥有着比她还强大的实力，却还说时机不成熟，自然就有点困惑。
“呵呵……”
“菲菲姑娘，此事说来话长……”
陈君临笑了笑，却是开口慢慢跟姜菲菲解释了起来。
其中的理由，无非就是现在陈家的底蕴不足，然后又面临着黑暗宇宙的威胁，再加上太虚鼎如今只修复了五分之一等等。
总之——
当听完了陈君临的一番耐心解释之后，姜菲菲心里也意识到了自己刚才太过于着急。
顿时！
她便有些不要好意思，低下了头，面带几分羞愧之色，对着陈君临开口道歉：“对不起，是菲菲考虑得太简单了……”
“这也是人之常情，可以理解！”
“不过，菲菲姑娘也大可以放心，姜初然前辈虽然身处特殊时空节点，外人无法进入其中，也无法出来，但并不会有什么大危险。”
陈君临淡淡的开口笑道，根本没有介意，实际上从某种方面考虑的话，处于这种特殊的时空节点之中，还是一处安全的避险之地。
“嗯，菲菲知道了。”
姜菲菲点了点头，虽然心中还是有点不太放心，但焦虑之情明显缓和了许多。
接着。
她似乎想起来什么，忽然双眼一亮，又忍不住说道：“对了，君临圣子，那一位皇无极公子乃是来自十级宇宙的天骄。”
“他心地善良，待人真诚，光明磊落，如果不是他帮忙，我恐怕早就陨落在了茫茫宇宙之中。”
“他本身的实力强大，又有诸多高手护卫，以及各种强大的宠兽……”
“这一次，如果有他相助的话，大荒宇宙的黑暗大劫应该就可以万无一失了！”
皇无极身为一个十级宇宙顶尖王朝的皇子，其身上的底蕴自然不可能就表面那么点，别看他周围的护卫没多少，但这仅仅是一部分罢了。
还有更多的军队、宠兽、仆从等等，只是被他收入了虚弥空间之中罢了。
如果这些大军现身相助，就算是一个八级宇宙的黑暗大军全军出动，也绝对奈何不得皇无极。
须知道！
在各级宇宙之中，哪怕只相隔一个宇宙等级的差距，其实力差距也都是如同天壤之别。
不料到！
她这一番话说出来。
陈君临却是嗤笑一声，摇了摇头道：“他么？”
“若真是光明磊落，又何至于用这般窥探的手段呢？”
嗖！
话音落下。
就在姜菲菲不解的表情之中，陈君临屈指轻轻一点，直接就将姜菲菲身上的那一块传讯玉符拿了出来。
紧接着。
陈君临念头一动，那皇无极一行人的画面，包括他们各种心理活动与交流，就这样如同播放电影一般，全部展现在了虚空之中……
—— ——
恰好此时！
“二皇子，大事不好！”
“刚才我那一缕心神分身，已经打探了一番，这陈家……确实是有大古怪！”
“尤其是那个陈君临！”
“他更是神秘到了极致！”
“二皇子，你恐怕根本想不到，在这一个区区五级宇宙世界里，竟然出现了鸿蒙大道金榜！”
“而这陈君临——”
“以真仙境界，几乎霸占了全榜单第一名！”

第452章 皇无极开始慌了
此时此刻！
原本正坐在大殿内，与皇无极等人一起品茶的冥玄，猛地眼皮狠狠跳动了好几下，右手不受控制的一抖，却是洒落了几滴茶水。
虽然，他很快就收敛住。
但仅凭此细微的动作，已经可以说明他内心的情绪，是有多么的震惊。
太难以置信了！
冥玄无论如何也没有想到，自己刚才在调查了一番关于陈家的底细之后，竟然会给他带来如此大的心神冲击。
别说是冥玄，就连那满脸温和笑容正在跟陈万道谈笑风生的皇无极，此刻也是面部表情僵直住，瞳孔深处猛然掠过了一抹惊色。
“你说什么？！”
“鸿蒙大道金榜？出现在了这个五级宇宙里？怎么可能！”
“冥玄，你确定没有看错？”
这个时候，皇无极表面上依旧在跟陈万道交谈，但内心却是暗自紧张了起来，立刻通过心神交流与冥玄确认真假。
皇无极：
“回二皇子，属下不敢欺瞒！所言句句属实！”
“我那一道心神分身，已经确认了大道金榜的存在，鸿蒙大道金榜法宝榜单上，足足有数十万鸿蒙大道至宝！！！无极大道至宝，普通大道至宝更是数之不尽！！！”
“神通榜单上面，荒古帝庭与陈家族人，霸占了近乎全部，无一不是大道级神通功法！”
“体质榜单上面，最低都是混元大道层次的体质！”
“同时，大道金榜上面很多排名的至宝，都曾为这个宇宙的生灵亲眼见识过，发挥出了无法想象到恐怖威能！”
“二皇子！”
“这个陈家，真的来历不简单啊！！！”
冥玄连忙解释道，生怕二皇子误会了自己，语气里充满惊骇。
紧跟着。
他双脚不自然的抬了两下，然后又猛饮了好几口茶水，饶是以这一杯茶水的清凉滋味，具备静心养神之功效，却也难以掩饰他内心的惊天波澜。
而这个时候。
二皇子皇无极在听到冥玄一番话之后，早就已经释放出庞大的心神意念，扫向了那陈家驻地之外的大荒宇宙。
以他的鸿蒙大道圣王境界，轻而易举的就可以覆盖住仙界的一切，再加上陈君临又未曾阻止，他想要确认大道金榜是否属实，自然也不是什么大难题。
现在的皇无极，心里实际上已经确信了冥玄的话，因为对方压根没必要欺骗他，更没有胆子敢欺骗他。
只不过，他如果不亲自确认一番，面对陈家如此夸张的底蕴，实在是难以接受啊！
也就在皇无极亲自查探的时候。
那略显几分不安的冥玄，又忍不住动用心神交流道：
“而且——”
“二皇子！”
“事情还远远没有这么简单！！！”
“据我刚才连续搜魂多次后，我发现就在不久前，这个陈家还有荒古帝庭，以远超当前宇宙其他势力的底蕴，灭杀了另外一个同样霸占了大道金榜的仙庭势力！”
“仅仅三个月不到时间！”
“陈家从只有六尊圣人境老祖，竟然凭空多出了四千余尊圣人境！甚至都快比得上这个大荒宇宙其他势力无数纪元时代以来，叠加起来的总和！”
“此外！”
“最后那陈君临，还以强势无敌的姿态，直接秒杀了一名——”
“鸿蒙大道——圣人！！！”
提及这件事情的时候。
冥玄的瞳孔里，便不由自主的浮现出了一抹震撼之色，心中唏嘘不已。
要秒杀一名鸿蒙大道圣人，以他如今这种鸿蒙圣王境的实力自然不难，但问题是这只是在一个五级宇宙之中的真仙啊！
“包括，咱们之前在那大荒宇宙外的混沌迷雾里见到的强大剑气，也正是由这陈君临释放出来，悬挂在这混沌迷雾深处，经久不散！”
冥玄越说下去，就越是有点坐立不安的感觉，连茶杯里的茶水喝了个精光都未曾察觉，还在那里一直往嘴里倒。
这不怪他如此！
实在是那些搜魂而来的记忆画面，太过于惊世骇俗！！！
“此人，绝对不是一个真仙！”
“而这个大荒宇宙还有陈家，也绝对不只是一个五级宇宙的大势力！”
“如此多数量的鸿蒙大道至宝与神通，简直闻所未闻，便是那些七级宇宙之中的顶尖势力，也根本拿不出这么多啊！”
“这陈君临，这陈家……到底还有多少秘密啊！”
“他们，当真是宇宙劫掠者不成？”
此时此刻。
即便是以冥玄这种圣王境的强者，心里也不免产生了一丝不安，他不是在担心陈家的那些鸿蒙大道至宝与神通之类，而是担心陈家的真正背景。
因为，陈家拥有这么多鸿蒙大道至宝与神通固然稀少罕见，但在琅琊皇朝这种顶尖宇宙势力面前，倒也说不上无法接受。
他只在意陈家的背景与来历！
其他的不多说。
仅仅凭着他搜寻来的记忆画面中——那陈君临以无上时空神通，跨越岁月长河，强势斩杀一名鸿蒙大道圣人的手段，便足以令他整个鸿蒙大道圣王惊骇莫名。
“掌控岁月之力，斩他人前世轮回！”
“此等逆天神通秘术，便是放眼十级宇宙之中，那也是举世无双，足以让任何顶尖势力视为最重要的核心传承吧？”
“关键是——”
“这陈君临施展如此恐怖的岁月神通手段之后，整个人看上去，竟然完全没有半点反噬与巨大消耗的征兆？”
“他的真实修为，莫不是一名圣祖？还是更高大能转世？”
震撼！
这个时候的冥玄，整个人都陷入了深深的震撼的状态，哪怕隔着搜魂记忆的画面，那陈君临一番君临天下、举世无双的傲然姿态，也震得他头皮发麻，迟迟无法缓过劲冷静下来。
同时，他心里对于这个陈君临与陈家，也就愈加警惕小心，无时无刻不在防备着四周的一举一动。
“呵呵……”
“冥玄道友，这茶的味道，想来应该还满意吧？！”
突然！
陈万道的爽朗笑声传了过来，打断了冥玄的思绪，令他身体微微一颤，很快就回过神来。
“咳咳咳……”
“满意！陈家的这一杯茶……确实很不错！比我以前喝过的所有茶，都要更加回味无穷。”
冥玄尴尬而又不失礼貌的一笑，自己居然一直在喝空杯子，这着实是有点丢脸啊。
不过！
刚才他注意力放在查探陈家底细上，没有怎么注意，此刻细细回味之后，却猛然察觉出来好像这一杯茶，确实是有点不一般？
不但回味无穷，清香怡人，更带有一缕缕特别的道韵之力？即便他喝到了肚子里，也依然可以感受到一丝丝特殊大道道韵之力在体内流动。
闻言。
陈万道看了一眼他手里的空茶杯，目光里闪过一抹戏谑之色，笑着道：“既然不错，那冥玄道友，不妨再加一点？”
说着，陈万道衣袖一挥，那陈万道面前的茶杯上面，就满上了一杯茶水。
“陈家主，让你见笑了！冒昧多问一句，这是什么茶？”
冥玄又抿了一口，越发觉得这茶水的神奇，顿时忍不住好奇的询问道。
“哦？这茶么，倒也没什么特别之处，也就是用了点玄机造化果，添了几片混沌青莲叶，几粒鸿蒙菩提子，然后以混沌大道灵泉浸泡而成罢了！”
噗——
听到了这一番回答之后，冥玄喝在嘴里的茶水，差点就没忍住喷了出来，还好被他施展道法及时给吞了回去。
冥玄：“？？？”
没有什么特别之处？
玄机造化果？
混沌青莲叶？
鸿蒙菩提子？
你告诉我，这叫没什么特别之处？！

第453章 皇无极的真面目，姜菲菲的崩塌
“咳咳咳……”
冥玄心头被陈万道这一番话震得不轻，却也不知道该怎么回答了，只能轻咳两声表示尴尬。
其他的不多说，单单是玄机造化果这种由纪元造化树凝结的天材地宝，本来可以作为长期悟道佩戴使用的至宝，结果现在却被陈家直接拿出来泡茶？
我的个乖乖！
这不是暴殄天物吗？
至于什么混沌青莲叶，鸿蒙菩提子，这两种天材地宝同样是罕见无比的宝物，就算是以十级宇宙的强大底蕴，也不会如此浪费直接拿出来泡茶。
“要么就是不识货！”
“要么就是这个陈家的底蕴已经超乎想象！”
冥玄不由得在内心中如此暗想道，琢磨了起来。
“虽然有两种可能性！”
“但毫无疑问的！”
“结合陈家的各种匪夷所思手段，以及这驻地内的丰富底蕴，肯定是第二个可能性最大！”
冥玄再一次深吸了一口凉气，为陈家的真实来历而感到匪夷所思。
因为陈家能够在大道金榜上面，霸占那么多数量的鸿蒙大道至宝，这绝对是不可思议的！
鸿蒙大道至宝可不是什么大白菜，就算是在他们十级宇宙琅琊皇朝之中，靠从旗下本源宇宙世界里掠夺、收集，也依旧只有那些稍有身份的人才会得到赏赐。
就以二皇子的一群护卫来说，“琅琊金龙卫”作为琅琊皇朝的皇朝御林军，专门负责皇朝的安全，他们也不过是人手一件罢了。
而以他与龙骜这种皇朝供奉，本身修为强大，又功劳不俗，也就只是获得了两三件鸿蒙大道至宝赏赐，更多的也就是无极大道至宝，甚至还有混沌至宝。
由此——
便不难看出来，陈家如果在鸿蒙大道金榜上面的排名属实，其底蕴究竟是何等夸张啊！这恐怕都要比得上十级宇宙的一些小势力了吧？
越是如此想下去。
冥玄就越是有点坐立不安，他越来越觉得陈家极有可能就是宇宙劫掠者，而且还是属于那种背景比较强大的一类。
至于修为境界？
开什么玩笑！
以陈君临那悬挂在混沌宇宙之外的惊天剑气，以及秒杀鸿蒙大道圣人的岁月神通，这难道还不能证明对方的强大实力吗？
这踏马是真仙能够做到的？
就算是二皇子这种从真仙境就开始领悟鸿蒙大道法则的绝世天骄，再加上又有琅琊皇朝的诸多顶尖大道神通傍身。
可他在真仙境界的时候，也断然做不到如此逆天，跨越这么多个境界，直接一招秒杀同样领悟了鸿蒙大道法则的圣人啊！
总之！
此时此刻，冥玄心里面对陈家的警惕与防备，已经达到了一个极高的程度，甚至如果不是皇无极在这里，他都想直接先离开陈家。
毕竟！
从进入陈家开始到现在，他始终就觉得有点不舒服的感觉，仿佛自己浑身上下的一切秘密，都被什么东西给监视了一般。
“我的另外一道心神分身，再看一看陈家的驻地内，到底还有什么秘密吧！”
“这一座阁楼，看起来颇为不凡，想来应该就是藏书阁，里面说不定有什么重要资料。”
冥玄不由得如此暗想道，心神一动，便操纵着隐匿在陈家驻地内的那一缕心神分身，化为一只细小的蚊子大小，朝着旁边的那一座阁楼遁入进去。
唰——
但，也就是一刹那间！
当冥玄的那一缕心神分身靠近武道阁的时候，一股无可抗衡的霸道力量，径直从那武道阁内席卷而来，然后强行切断了他与心神分身的联系。
冥玄：“？？？”
“没了？”
“我的心神分身怎么没了？”
冥玄的身体，顿时狠狠一震，老脸上浮现出了一抹惊骇之色，就这么一眨眼的功夫，他那一道心神分身居然彻底消失不见了？
这是什么情况？！
来不及让冥玄多想。
下一秒钟。
二皇子皇无极也终于完成了对大荒宇宙的探查，他猛地睁大了眼睛，从中绽放出一丝金色流光，俊逸面庞上闪过一缕震撼，以及夹杂了一丝兴奋。
“冥玄！”
“你说得果然没错！”
“这陈家，确实来头不简单啊！”
“三十多万件鸿蒙大道至宝，五百多万件无极大道至宝……数千万门鸿蒙大道神通……”
“这区区一个五级宇宙势力之中，竟然拥有如此夸张的底蕴背景？！”
二皇子皇无极微微握紧了手上的茶杯，同样是连喝了好几口，也无法平息内心的惊天波澜。
“不过——”
“这一个五级宇宙既然出现了鸿蒙大道金榜，那就说明它未来的潜力巨大，至少也是往八级宇宙以上发展啊！！！”
“若能好生培养，便是达到九级宇宙，十级宇宙也未尝不可！”
“好家伙，刚开始倒是没有看出来，这一个大荒宇宙的隐藏潜力！”
“说不定以这个陈家的夸张底蕴，却选择呆在区区一个五级宇宙里，也是看中了这个本源宇宙的巨大潜力吧？”
二皇子皇无极的口气，越来越激动，也越来越兴奋，以至于就算是通过心神交流，他那一张白皙俊脸上竟然也流露出了一丝涨红之色。
听到了二皇子的话之后。
冥玄不由得面色微微一变，也顾不得自己那一道心神分身，便赶紧问道：“那……”
“二皇子，您的意思是，想要夺取这个五级本源宇宙世界？”
闻言！
二皇子皇无极冷冷一笑，傲慢无比的回答道：“这个本源宇宙的潜力巨大，将会拥有无法想象的气运之力，若是能够为本皇子所掌控的话，实力就有可能更进一筹！”
“就算是无法掌控，但倘若吞噬这个本源宇宙世界的本源宇宙世界之心，也有极大的几率，让我掌控一门起源神通！收获不少本源宇宙的天地法则碎片！”
冥玄浓眉微皱，他考虑到的东西远远比二皇子多，便又问道：“可是……二皇子，本源宇宙世界受到上苍规则秩序庇护，如果我们强行掠夺的话，肯定会遭遇到巨大反噬与排斥。尤其是这种潜力巨大的本源宇宙，一旦受到威胁，所面临的反噬攻击也就会更加厉害。”
“另外！”
“这个陈家的来历与根基，我们也还没有弄清楚，以现在陈家显露出来的底蕴来看，其背后的真正势力，未必就比咱们十级宇宙的那些势力差到哪里去。”
“若是贸然为敌，绝不是上上策！”
人外有人，天外有天，在这茫茫宇宙之中，谁也不知道天有多高，深深经历过宇宙残酷的冥玄，无疑是要更加谨慎一点。
别说是来自十级宇宙的鸿蒙大道圣王，就算是圣祖，圣帝，如果招惹上大恐怖存在，那也有陨落的风险。
“哼——”
“怕什么？！”
“就算这陈家的背景再厉害，顶多也就一个十级宇宙的中等势力！”
“难不成，以我琅琊皇朝的实力，还会惧怕了他陈家？”
皇无极傲慢无比的冷笑道。
“至于——”
“你说的那上苍规则庇护，我们无法直接出手掠夺这个本源宇宙世界？”
“呵呵……”
“难不成，你忘记了还有一个八级黑暗宇宙世界，正对这个本源宇宙世界虎视眈眈呢！”
“只要好好利用一下这一次的黑暗大劫，逼出这个本源宇宙的本源宇宙世界之心，到时候还不是轻而易举的落入我们之手？”
“倘若这陈家不够识趣的话，大不了就让它们在这一场黑暗大劫之中消失！”
皇无极的眼眸深处，闪过了一丝狠辣之色，但表面上却掩饰得很好。
“可如果这样做的话，菲菲姑娘，岂不是会……”
冥玄仍旧有几分顾虑。
“哼！”
“到时候利用秘术，抹去她一部分记忆不就行了。”
皇无极挑了挑眉头，冷哼了一声。
“好了！”
“这件事情就这么定下来，但也不必操之过急，反正黑暗宇宙的进攻还有一段时间，我们有的是机会布局。”
随后——
只见到。
皇无极又举着手中茶杯，对那陈万道满脸笑意，笑呵呵的说道：“陈家主，这茶着实不错！”
“以陈家的此等惊人底蕴，还能拿出如此珍贵灵物以茶招待，想必应该不是这个宇宙的势力吧？不知可是为了什么呢？”
“别误会，无极只是好奇而已，陈家主若是不方便的话，也可以不回答。”
闻言。
陈万道轻轻一笑，也是没有丝毫在意，只不过眼眸深处里有一缕寒芒掠过，皮笑肉不笑的回答道：“呵呵……”
“看来，皇公子也是出身不一般啊！”
“不错，我陈家的祖上，曾经确实不是在此方宇宙。”
这没什么好隐瞒的，因为只要皇无极不是傻子，就能够猜测出来陈家绝对不可能是大荒宇宙的本土生灵。
—— ——
与此同时！
在另外的特殊空间内。
姜菲菲猛地后退了好几步，看着那虚空光幕上面一幅“翩翩如玉”君子形象的皇无极，再听到皇无极刚才的各种心神交流，她仿佛一下子三观就崩塌了。
“他……他一直以来，都是伪装出来的和善友好？”

第454章 知人知面不知心
这个时候的姜菲菲，着实是无法将那个“彬彬有礼”的皇无极，跟眼前虚空光幕上面的“虚伪皇子”联系起来。
“知人知面不知心！”
“菲菲姑娘，以后可不能太过于轻信他人！”
陈君临神色平静的提醒道。
不过，这一次姜菲菲的表现倒还算尚可，即便对这个皇无极有不错的好感与印象，却没有愚蠢到将关于陈北玄的事情透露出去。
闻言。
姜菲菲深深的吐出了一口气，然后目光落在了那皇无极身上，神态十分坚毅的说道：“嗯，多谢君临圣子提点，菲菲以后定会谨记于心！”
大意了！
这一次，她实在是太大意了！
在这茫茫无际，又充满无数斗争、危机的宇宙之中，她居然会放下戒备的相信一个陌生人，而且对方还是来自一个十级宇宙的皇族皇子。
这，实在太不应该了！
更何况，她的姑姑姜初然很早以前就提醒过她，不要一昧听信男人的嘴，尤其是极其长得帅气英俊的男人。
当然——
这一次之所以会相信皇无极，也只能说明皇无极伪装得很好，再加上她也确实是需要一个强大的背景，帮忙应对一下接下来的黑暗危机。
甚至于，姜菲菲还想过，如果这一次大荒宇宙确实无法救出她姑姑，或许皇无极背后的琅琊皇朝还有办法帮忙。
只是她万万没料到，把皇无极这种高高在上的大人物带过来，竟然会给大荒宇宙，还有陈家带来了一场隐患罢了！
现在的情况来看，皇无极明显是盯上了这个大荒宇宙，想要将整个大荒宇宙据为己有，甚至还打算利用黑暗大劫来做到这一点，完全无视了大荒宇宙的生灵安危。
除此之外，这个皇无极还说出要将她记忆给强行抹除的话来……
试问。
姜菲菲到了这种时刻，又如何会再往火坑里跳进去？
她已经对这个皇无极失去了信任，甚至开始暗暗担心，皇无极的野心会不会影响到陈家救她姑姑这一件事情。
“君临圣子，实在抱歉，没想到因为我太过于大意的缘故，会给陈家与大荒宇宙，带来这么大的一个麻烦。”
“我，还能做些什么弥补吗？”
姜菲菲羞愧的低下了头，耳根子微微发红，满脸愧疚的神色，恨不得找块地板钻进去。
她心里很清楚，这件事情已经非常棘手，因为接下来的陈家与大荒宇宙，就要同时面临来自黑暗宇宙与皇无极的双重威胁。
而皇无极掌控的底蕴与手段，再加上背后还有一个琅琊皇朝撑腰，恐怕还要比黑暗宇宙带来的威胁更加严重！
换而言之！
大荒宇宙未来面临的危机，乃是来自这个琅琊皇朝的二皇子，只要皇无极不肯放弃大荒宇宙这个香饽饽，那大荒宇宙就永远不可能解除危机。
至于杀掉皇无极？
姜菲菲完全就没有想过。
因为，在她看来，皇无极的实力极其恐怖，又有数万名“琅琊金龙卫”属下，以及数亿万将士、仆从……
这等庞大的威胁，对于如今大荒宇宙的整体底蕴来说，就算陈家四千尊圣人齐出，也根本毫无资格与之抗衡。
哪怕，陈君临的战斗力极其强横，超越了她的认知，但总不可能一己之力就与皇无极的那么多“圣王境金龙卫”强者抗衡吧？
更何况，皇无极自身也是一个达到了鸿蒙大道圣王境的恐怖存在，具体有多强大，即便是她也无法想象出来。
就算皇无极如今还需要压制修为，无法爆发出全部实力，但也绝对可以碾压当前的大荒宇宙！
所以——
区区一个五级宇宙，又拿什么去杀了皇无极？
况且！
就算侥幸运气好，真的可以杀了皇无极，但又拿什么去迎接来自“琅琊皇朝”的报复？
总之！
越是想到了这些令人头疼的事情，姜菲菲心里愧疚之情就越是强烈，如果可以重新来过，她发誓自己绝不会再带皇无极降临大荒宇宙。
别说是姜菲菲。
就算陈天逸等几名老祖宗，此刻在听到了皇无极的野心之后，也是眉头紧锁着，脸上浮现出一缕缕凝重的担忧之色。
如果仅仅是一个皇无极，倒还算好，虽然对方来头很大，实力也极其强大……但他们依旧相信陈君临有办法可以应对。
可是——
就算解决了这一个皇无极，但接下来，又该如何应对一个十级宇宙的威胁？
至少！
以陈家如今的底蕴，还无法与十级宇宙进行正面碰撞。
“君临，接下来，要如何处理？”
“现在就动手把皇无极驱逐出去？还是等到其他时候？”
陈天逸浓眉紧皱，满脸沉思之色，忍不住向陈君临征求意见。
如果现在不处理，反而等到黑暗大劫到来的话，那可就要同时应对皇无极与黑暗宇宙的攻势。
唰！唰！唰！
其他几名老祖宗闻言，也是纷纷将目光扫向陈君临。
现在，陈君临已经成为了陈家的真正主心骨，无论结果会怎么样，他们都会毫不犹豫听从陈君临行事。
因为只有陈君临，才可以带领着陈家，走向最正确的一条路。
看着几名老祖宗，这已经将陈家的未来交给了自己，对自己拥有着百分百的信任，陈君临不由得颔首一笑，轻松自若的回答道：“一切，静观其变即可！”
“皇无极不动的话，我们也无需太过在意！”
一听到陈君临这番话，几名老祖宗顿时就放宽了心，脸上神色舒缓了许多，因为他们对陈君临的性格非常了解，这明显是君临有巨大的底气，才会表现得这么淡定、从容。
不过。
旁边的姜菲菲可不知道这一点，她听到陈君临选择什么也不做，一切静观其变，整个人都当场犯了傻，愣愣的立在那里，如同木头一般。
“啊？！”
“就什么也不做？”
“那……那我呢？？？”
闻言。
陈君临深深的看了她一眼，笑着说道：“没错！什么也不用做！”
“至于，菲菲姑娘你么，同样什么也不用做，待在这里玩一玩咱们荒古帝庭的各种游戏，或者想要修炼也行！”
“啊？！”
“那我不用去见皇无极了？不用稳住他？他该不会怀疑什么吧？”
姜菲菲愣愣的问道，有点无法理解。
陈君临嘴角微微上扬，脸上浮现出一抹成竹在胸的笑意，淡笑道：“嗯，不用……”
因为——
无论皇无极什么时候动手，他都有办法应对。
只不过。
他还是想让荒古帝庭那群弟子们，更多时间磨炼，提升一下实力罢了！
毕竟。
一旦他杀了皇无极的话，这也就代表着大荒宇宙接下来，将会面临琅琊皇朝的怒火。
而如果让姜菲菲待在皇无极身边的话，若是皇无极动用什么手段，控制或者引导了姜菲菲透露出什么重要消息，反而让皇无极更加戒备，这才是最麻烦的。

第455章 垃圾？皇无极的震怒与无奈
“我……”
“玩游戏？”
姜菲菲愣了愣，脸上露出了一抹错愕之色，现在这个时候，她哪里还有心思去玩游戏。
“不错！”
“这些游戏可不是一般游戏，对提升实力有很大帮助，试试看吧！”
说完之后。
陈君临挥了挥衣袖，直接就打开了荒古帝庭的游戏世界，这个游戏世界是专门由陈君临划分出来的一个区域，类似于“系统世界”，只不过里面多是各种各样的真实虚幻游戏。
荒古帝庭的诸多游戏，乃是由陈君临的“化虚为实”神通，辅助华夏十二名天命历练者创作，不但能够给人极其真实的体验，更是可以大幅度训练荒古帝庭的弟子。
唰——
一道强大的吞噬力量席卷而来，还不等到姜菲菲来得及抵抗，她整个身体就化为了一道流光，迅速被卷入到了“游戏世界”里，消失在了陈君临面前。
等到姜菲菲消失了之后，陈天逸老祖宗这才忍不住开口感慨道：“君临，这一次的事情可是有点棘手啊！一切也就只能靠你了！”
“我们这些老东西，太没用了，根本帮不到什么忙。”
陈雨彤也是无可奈何的唏嘘道：“是啊！原本，我们还觉得这么快突破到无极大道圣人境，是一件很骄傲的事情。”
“但如今看来，与那诸天宇宙之中的强大势力比起来，终究还是差得太远了！”
此时此刻，面对底蕴背景强大，几乎站在了混沌宇宙食物链上层的琅琊皇朝，即便他们再如何自信，也感到了一丝力不从心的危机紧迫感。
看到几名老祖宗有些无措的模样，陈君临当即摇了摇头，开口安慰道：“老祖宗，你们不必这般焦虑，他们也只不过是通过了漫长的时间积累罢了！而你们虽然修炼的时间也很长，但与他们比起来，不过是沧海一粟罢了。”
别看皇无极的容貌看上去很年轻、帅气，但实际上，皇无极修炼的时间，可是比陈家几名老祖宗加起来的还要更加漫长数十倍。
鸿蒙大道圣王，岂会是那么容易就达到的？
这不但需要大量的资源提供，更是还与天赋、气运等方面有关。
几名老祖宗能够在短短三个月时间内，就从普通圣人突破到了无极大道圣人境界，这等妖孽的天赋就算是放眼诸天宇宙各大本源世界之中，也绝对会成为无数势力疯狂争抢的天骄。
至于陈君临提供的资源？
呵呵……
只要但凡是一个强大的宇宙种族势力，想培养一名名强大的后代，所耗费的资源，难道还会比这些少么？
“而如今，你们都炼化了鸿蒙大道道果，只要潜心修炼的话，用不了多久时间，必然可以晋升为鸿蒙大道圣人。”
“至于鸿蒙大道圣王境，或许会比较困难，但也绝对不会比皇无极等人耗费时间更长，更何况还有时间加速修炼塔相助？”
“所以老祖宗们，现在的你们已经具备了成为宇宙强者所有的底气与资源，唯独欠缺的只是一点时间罢了！”
“另外——”
“老祖宗们，你们莫非都已经忘记，在我们陈家之中，还有一件‘时间加速修炼塔’？”
陈君临的声音里，仿佛蕴含着一丝莫名的力量，令几名老祖宗们“低落”的情绪，竟是瞬间消失得一干二净。
“君临说得没错，我们并不差什么，只是欠缺一点时间！”
“靠！时间加速修炼塔，怎么把这玩意儿给忘记了！”
“玛德，我现在就去时间加速塔，开启最高层加速修炼！不达到鸿蒙大道圣人的话，绝不出关！”
“君临，这陈家的一切，就暂时交给你处理，我们这些老家伙得赶紧修炼了。”
陈天逸等老祖宗听到陈君临的一番话后，一个个顿时振奋了起来，也不多犹豫什么，急匆匆便朝着时间加速塔奔过去。
时间加速塔乃是由“超级时间加速系统”炼化而成，开启时间加速塔需要消耗巨量的仙晶，而最高层的千万倍时间加速塔，更是消耗甚重，让陈天逸等老祖宗们使用一天都会觉得心疼无比。
因为，这“超级时间加速系统”乃是在傲寒拍卖系统之后才反馈回来，而那段时间里，老祖宗们又刚好在顿悟修炼状态，自然也就没有来得及使用。
而现在，经过陈君临一番提醒之后，他们这才恍然回想起来，还有这么一件特殊的时间至宝。
虽然，他们也肉疼开启千万倍时间加速塔的巨大资源消耗，但陈家现在处于关键时刻，他们顾不得那么多了。
想要尽快提升到足够的境界，那就不能够吝啬修炼资源。
如此一来。
这才刚出关没多久的陈家老祖宗们，又纷纷进入了闭关修炼状态之中，而且这一次他们直接启动了最高效率的方式。
时间不够，那就拿资源来凑？
与此同时！
姜菲菲也进入了“游戏世界”，顿时，她就被这一个个无比真实的游戏给惊呆了。
“嘶！？”
“怎么会这样？”
“这游戏也太真实了吧？”
“就算那些以科技侧进化的宇宙，也做不到如此近乎完美的程度吧？”
“而且，这个大荒宇宙不是一个修仙宇宙么，怎么也会出现这些顶尖科技的产品？”
姜菲菲这个时候，心里也不免有些犯迷糊。
正常情况下，修仙宇宙文明跟科技进化文明几乎是两个极端发展，很难有什么交集。
而且，科技进化文明发展的速度，因为大多需要借助外物的缘故，远远要比修仙宇宙文明慢很多，也困难很多，在无数宇宙文明当中难以发展为顶级宇宙。
别说是姜菲菲了。
此时此刻——
另外一边的皇无极，同样也是惊了一大跳。
只见到。
一个类似于“冰炖炖”的可爱机器人，忽然迈着灵动的无影步，就这样出现在了皇无极脚下，然后嘴里发出了一阵灵动的提示音：“垃圾！垃圾！垃圾！”
“发现垃圾！”
“开始清扫垃圾！”
紧跟着。
“冰炖炖”就撅起屁股。
“噗噗噗……”
一串白色烟雾弥漫出来，瞬间就覆盖在了皇无极脚下，然后猛地一收，就将皇无极脚下的一些灰尘收了个精光。
也不知道是有意还是无意，直接还把皇无极的衣角给卷了几下。
“唔！”
“垃圾清理完毕！”
“脏死了！”
“冰炖炖好讨厌垃圾！”
说完之后。
“冰炖炖”就又扫向了旁边的冥玄、龙骜等人，一口一个垃圾，偏偏在打扫其他地方的时候，却没有发出声音。
如此——
这直接就让皇无极一行人的脸，瞬间阴沉到了极致。
“陈家主，你这东西是什么意思？”
皇无极微微拽紧了手上的茶杯，满脸阴翳之色，一股恐怖威压瞬间笼罩在“冰炖炖”身上，似乎想要将它震碎，以表示心中的不满。
可惜——
让他气得不行的是。
这茶杯是鸿蒙大道至宝，他md捏不动也就罢了o(╯□╰)o……
但这熊猫模样的机器玩意儿，神tmd也不知道什么顶尖材质打造，完全不受到他威压影响。
草！

第456章 隔绝一切探测，皇无极的憋屈
郁闷！
这个时候的皇无极，心里别提有多么郁闷了，想自己堂堂鸿蒙大道圣王，居然连一个机器人也奈何不得。
如果不是还顾忌到现在不是与陈家撕破脸皮的时机，他这个时候怕是会忍不住，直接用尽一切手段震碎那个可恶的“冰炖炖”。
见状。
陈万道不由得哈哈一笑，回答道：“无极公子，不要放在心上，这叫做‘冰炖炖’，乃是专门负责清扫的机器人，只要有垃圾出现多的地方就会发出声音进行清扫，并非是在骂无极公子你是垃圾。”
“这或许是因为你们坐得地方，正好灰尘有一点多吧！”
“我想，以无极公子的风度，你总不至于这点小事情，就跟这么可爱的‘冰炖炖’计较吧？”
听到了这一番解释后。
皇无极顿时表情一僵，只要是垃圾出现多的地方就会发生声音？这话怎么听起来，还是有点不对劲呢。
不过。
陈万道的话都到了这份上，如果他继续为了这点小事情过分纠结，不但会让陈家人觉得他心眼小，恐怕还会引得陈家的不满。
更何况现在，他还需要一定的时间，暗自谋划一番，从而夺取了这个潜力无穷的大荒宇宙。
念及至此。
皇无极也只能把这一口气憋在心里，然后皮笑肉不笑的回答道：“哈哈哈……”
“陈家主，你这是哪里的话，区区一个机器人而已嘛，没有半点灵智的科技类玩物，本公子当然不会放在心上。”
“而且，这‘冰炖炖’也着实可爱，本公子也不忍心责怪呢。”
陈万道听着皇无极这虚伪到恐怕自己都不相信的回答，也只是心中冷笑不已，表面上并没有露出什么动静，继续陪着皇无极演戏，笑道：“如此，老夫便放心了。”
…… ……
一番小插曲就这样过去。
随后。
皇无极与陈万道二人，继续“和善友好”的交流着，所交流的方面比较广阔，比如有双方的来历与背景，比如有这茫茫宇宙中的各种危机，又比如大荒宇宙的黑暗大劫情况如何，以及皇无极表示愿意留下来帮忙对抗黑暗宇宙等等。
总之，双方都在尽可能用最“和善”的方式，从交谈中获取一些有用的消息。
随着时间的推移，无论是陈万道与皇无极都对彼此有了大概的了解，当然这点了解也只是杯水车薪而已，几乎没有太多有用信息。
毕竟，皇无极与陈万道两个人都精明得很，某些真正的机密与重要情报，根本不可能轻易就直接泄露出去。
—— ——
时间如流水，匆匆而过。
眨眼间功夫，半天时间就结束了。
而经过了这一番“愉快”而又“友好”的交流之后。
皇无极在这个时候，也逐渐意识到，面前这个陈万道绝对是一个谨慎小心的老人精，继续问下去也只是徒劳无功，浪费时间罢了。
于是乎。
他已经有了离开的想法。
“这么长时间过去，菲菲姑娘为何还没有出现？”
皇无极如此暗自思索道。
念头一动。
他立刻通过留在姜菲菲身上的那一枚传讯玉符，试图探寻到什么消息情报，却错愕的发现，他这一枚传讯玉符居然失去了效果，完全无法感应到半点关于姜菲菲的动静。
“嗯？”
“这是怎么回事？”
“我这一枚传讯玉符，乃是由圣帝老祖宗打造而成，纵使相隔天涯海角，无数禁制隔绝，也难以窥探，怎么完全没有丝毫感应？”
皇无极心头一震，感到了一丝难以置信，又尝试了好几次，还是一无所获。
“有趣！有趣！”
“居然可以在我毫无察觉的情况下，完全屏蔽切断这一枚，由圣帝境老祖宗打造的传讯玉符。”
“看样子，这个陈家的真正底蕴与背景，倒是超乎了本皇子的想象啊！”
“不过，如此一来，本皇子倒是更有兴趣了！”
“希望，你们可别太弱了点，尽可能给本皇子带来惊喜！”
“否则，本皇子可是会很失望的。”
皇无极作为一个十级宇宙的绝世天骄，自从来到混沌宇宙之中历练开始，一直都没有遇到什么有挑战性或者让他感兴趣的东西。
就算是强如八级宇宙这种层次，他也可以凭着自身的恐怖底蕴，轻易镇压、驯服。
而现在——
他居然在一个五级宇宙之中，遇到了让他都感到不可思议的事情，而且还不止一两件……这无疑给他带来了一丝丝强烈的“刺激”与“兴奋”。
顿了片刻。
皇无极忽而抬头看了一眼大殿外面的苍穹，不由得对着陈万道抱拳，轻笑道：“陈家主，时间也不早了，我等便不再过多打扰！”
“只是不知，姜菲菲姑娘什么时候出来？我想问问她是打算在陈家歇息，还是随我一同离开？”
闻言。
陈万道顺了顺修长的胡须，然后看着皇无极，微笑着回答道：“皇公子，实在很不巧，菲菲姑娘方才在与圣子交谈过程中，偶获一桩机缘，如今正在我陈家密室内修炼。”
“所以，菲菲姑娘恐怕不能出来，随皇公子同行了。”
“也请皇公子放心，我陈家与菲菲姑娘颇有一番渊源，我们绝不会亏待了她。”
听到了陈万道的回应之后，皇无极心中冷冷一哼，暗道果然这陈家没打算让姜菲菲跟他回去。
至于闭关修炼，什么时候闭关修炼不好，偏偏就凑巧在这种时候？
怕是只有蠢驴才会相信这番推辞。
不过——
自从他感应到自己留在姜菲菲身上的传讯玉符，失去了联系之后，他心里已经猜测到了会是这般结果，倒也没有太过于放在心上。
反正，整个大荒宇宙的一切东西，迟早都会属于他！
其中，自然也包括——姜菲菲！
念及至此。
皇无极嘴角微微上扬，露出了一丝几乎不可查的冷色，接着，他又表现出一副谦逊有礼的模样，对着陈万道抱拳笑道：“既然如此，那本皇子便先行告辞！”
“等姜菲菲姑娘什么时候修炼结束，还要劳烦陈家主通报一番，我会一直在大荒宇宙内等着她。”
陈万道颔首一笑，抚着胡须回答道：“呵呵……无极公子尽管放心！”
见状。
皇无极点了点头，接着一行人便纷纷起身，道：“陈家主，告辞！”
目送着皇无极一行人离开之后，陈万道脸上原本和善无比的笑容，瞬间就变成了“核弹”形态，他冷厉的轻哼道：“哼！”
“若不是君临的手段了得，恐怕也不会知道，你这一副‘谦逊有礼’外表下的虚伪真面目吧？”
“不过！”
“任你千算万算，隐藏得再深，一切歪门邪道在君临面前，都将无所遁形！”
对于这一个背景雄厚的皇无极，陈万道心里固然会有一些担心，但绝对不会畏惧了对方。
因为，他相信陈君临，可以应对一切敌！
—— ——
与此同时！
皇无极等一行人，在匆匆离开了陈家驻地之后。
皇无极感受着四周普普通通的天地法则之力，与陈家驻地内的浓厚大道法则之力，简直就是天壤之别，再看向身后陈家驻地，却发现陈家不知道什么时候笼罩在了一层迷雾之中，令他这一位鸿蒙大道圣王居然也无法探测。
如此！
他不由得脸色越发阴沉了起来。
“二皇子！”
“明明刚才，我们在里面的时候，还能轻易探测进出陈家秘境。”
“怎么现在……我们的心神意念，竟然完全被阻拦在外面，无法渗透进去了？”
龙骜与冥玄也发现了这异常的一幕，顿时面色剧变，目光震撼的大呼道。
“哼！”
“还能是什么原因！？”
“这说明从始至终，这个陈家都拥有隔绝我们心神探测的手段，只是出于礼貌，亦或者没有把我们放在心上，才任由我们的心神探测。”
“而现在我们离开了陈家秘境，陈家自然不会再任由我等肆意探测底细！”
“真是……好一个陈家啊！”
皇无极面若冰霜，冷冷的扫视着身后的陈家驻地，双手情不自禁的拽紧，语气十分冷厉的说道。
以他这等身份与背景，就算是在八级宇宙之中，也没有尝到过这般憋屈无比的待遇！
因为，那些八级宇宙的顶尖势力，在知道他身份后，一个个根本没胆子敢阻拦他的心神探测。
可是现在——
这个陈家，居然敢做！
他们居然敢！
陈君临：
深呼吸了一口气。
皇无极平息了一下心中的不悦，令自己冷静了些许，然后开口问道：“龙骜，冥玄，你们怎么看这个陈家？”

第457章 无极神国！皇无极原来不是陈家的盟友？
闻言。
冥玄与龙骜二人，皆是情不自禁的挑了挑眉毛，回想起陈家驻地内见到的种种，再加上如今他们又被陈家屏蔽在驻地外无法探测，这已经说明了陈家的厉害之处。
就算之前对陈家不屑一顾，还嘲讽冥玄太过于谨慎小心的龙骜，此刻也开始收起了轻视之心，开始梳理其中的关键。
顿了片刻。
龙骜忽而上前一步，率先开口回答道：“回二皇子，以老臣所见，这个陈家的确是一个来历不小的大宇宙家族，凭着他们掌控的那么多大道至宝、神通，或许都可以媲美咱们十级宇宙的不少势力！”
“只不过——”
“根据老臣方才的一番探测，发现陈家乃是从无数载岁月之前就留在这个大荒宇宙内繁衍生根，且始终没有展现出太过于夸张的实力！”
“同时，陈家明明具备如此强大的底蕴，却从未参与大荒宇宙的各种利益争夺，仿佛不愿意向外界展现过多的力量！”
“包括他们最近展现出来，远超大荒宇宙其他势力的四千尊圣人，从来无人知晓，哪怕曾经一次次的黑暗大劫暴乱也没有透露丝毫风声！”
“要知道，凭着这些完全碾压其他大荒宇宙势力底蕴，陈家早就足以统治整个大荒宇宙了……”
“仅凭着这些理由，就足以首先排除陈家是宇宙劫掠者的背景，因为任何一个宇宙劫掠者都不可能留下那么多资源给其他势力，早就把大荒宇宙据为己有了。而且，宇宙劫掠者就算是要埋伏诱杀，也不会待这么久时间，黑暗宇宙也绝对不会攻击这种宇宙劫掠者掌控的世界。”
“另外，陈家虽然拥有这么多的鸿蒙大道至宝、神通、功法，族人血脉体质又强大非凡……但他们偏偏又没有什么高手坐镇，最强者也就只是无极大道圣人！”
“当然，那个陈君临确实不简单，从他展现出来的力量来看，他的战斗力不可用常理来推断……极有可能就是陈家某个老祖宗转世或者复苏，代表着陈家崛起的希望！这也能说明为什么，在陈君临悄无声息的出现在大荒宇宙之后，陈家的行事风格一下子就变了，不再如同之前那般隐藏。”
“因此，从这些迹象来推测，我估摸着，陈家十有八九是逃亡到此地避险，然后休养生息，以等待陈君临这个老祖宗的复苏，带领陈家重新崛起！”
“但，无论那个陈君临拥有再如何厉害的神通，曾经又是什么恐怖的大能转世，他目前顶天了也就媲美圣王境的战斗力！”
“咱们只要趁着他，还没有完全恢复巅峰修为的时候，直接解决掉他就行了！”
“所以，二皇子，老臣认为当下的陈家，虽然值得重视对待，但也不足为惧哉，凭咱们现在的力量完全可以轻松应对！”
龙骜根据之前的一番探测后，认认真真的回答道，所考虑的各方面理由，确实也是有几分令人信服。
听到龙骜的这般合理分析之后。
二皇子皇无极不由得嘴角微微上扬，略微颔首，看上去对龙骜的回答很满意。
“嗯，你说得很不错，与本皇子的想法，倒是不谋而合！”
“只是，你还忽略了一点，这个大荒宇宙的潜力非常巨大，所以这应该也是陈家当初逃亡的时候，会选择这个地方的缘故。”
紧接着。
皇无极说完之后，他又看了眼旁边一直低头沉默不语的冥玄。
这个冥玄之前还是话痨，一直在他耳边说什么要当心陈家之类，结果现在确定了陈家来历不简单，反而又成了一个哑巴？
顿时。
皇无极笑着打趣问道：“冥玄，怎么不说话了？不会还生本皇子气了吧？”
“本皇子承认，之前确实是错怪了你，你的这般谨慎小心性格，有时候并非完全没有用处！”
“只不过——”
“你也要明白！”
“我们琅琊皇朝作为诸天宇宙的食物链顶端猎手，或许也有无法抗衡的对手，但绝对不应该是沦落到逃亡至此的这个陈家。”
显然，就算见识到了陈家的不简单，可皇无极也只是稍微认真了一些，依旧没有将陈家当做是自己的等价对手。
这很正常！
毕竟，无论从强者的人数，以及自身境界，背景……等方面来开，陈家确实是跟他们不在一个水平线上面。
“二皇子，老臣万万不敢生气。”
“只不过，我认为还是要多加留意这个陈家，绝不可以过于忽略……”
冥玄连忙弓腰回答道，他的浓眉一直紧锁着，显得心事重重。
虽然龙骜的解释十分合理，甚至连他也找不出来理由反驳，但他心里面始终觉得很不对劲，似乎事情没有那么简单，亦或者还有什么重要的方面被他们忽略掉。
“好了好了！”
“不必多说了！”
“就算你不提醒，本皇子也不会忽略这个陈家，只是没必要一直想着陈家这件事情而已。”
“反正，黑暗大劫还未到来，咱们至少在最近一段时间内，也不会离开大荒宇宙，有的是时间调查这个陈家的底细！”
皇无极挥了挥手，淡淡的摇头说道，直接阻止了冥玄继续说下去的话。
顿了一下。
他的眼眸深处闪烁着一丝丝戏谑之色，笑道：“说起来，对于这个大荒宇宙能入鸿蒙大道金榜排名的颜值，本座还挺好奇呢！”
“也不知道，这个五级宇宙女子的颜值，能不能比得上我们寰天宇宙的颜值榜上那些女子！”
“虽然，名列前茅的排名榜单上，属于陈家与荒古帝庭的那部分人，本皇子暂时还不方便动，但其他势力的人么……”
“呵呵……”
唰！
话音落下的同时，皇无极那一张俊逸无比的脸庞上，不由自主的露出了一丝丝邪魅笑容。
见状。
冥玄脸上不由得露出了一丝无奈之色，心中暗暗叹了口气。
这个二皇子的爱好之一就是女人，目标更是扬言要猎取诸天宇宙的貌美女子，以二皇子的现在情况来看，他恐怕再如何劝说也只是徒劳无功。
如此。
冥玄也就不再多言，跟随着二皇子一同踏上“龙皇翱天舟”，朝着虚空上方行驶过去。
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
不过是刹那间功夫。
在数万头巨龙的咆哮声之中，无尽的浩荡龙威笼罩下，这一艘“龙皇翱天舟”以极快的速度不断往虚空上方飞行。
随着飞行的过程中，“龙皇翱天舟”不断扩大！
最后——
竟是足足达到了亿万万里长有余。
在这大荒宇宙的苍穹之上，显得是那般耀眼夺目，出类拔萃！！！
如此夸张的长度，几乎盖住了大荒宇宙仙界的大半天，宛若遮天蔽日一般，令仙界无数生灵都情不自禁的举目观望，齐齐被“龙皇翱天舟”的霸气姿态给震撼住。
“嘶——”
“原来这一艘船如此庞大？”
“不愧是陈家的贵客，这般气派的飞舟，简直闻所未闻，见所未见啊！”
“果然与众不同！”
“好奇怪，既然是陈家的贵客，为何陈家没留他们歇息招待一番！”
“哇！那皇无极公子好帅气啊！要不是有君临圣子的话，我恐怕都会被他迷住陷入进去了吧？”
—— ——
这一刻！
整个大荒宇宙的不少生灵，都被皇无极毫无掩饰展现出来的气派手段，给惊得不轻，明眼人一看就知道皇无极来历不一般。
但！
真正令人震惊的，还不只是如此。
也就是下一秒钟。
皇无极身后的一名圣王金龙卫，手持着一块金色的巨龙令牌，以傲然的姿态俯瞰下方仙界生灵，大声宣布道：“今日！”
“为了协助大荒宇宙生灵，共抗黑暗大劫！”
“我朝二皇子，刻意在此大荒宇宙建立‘无极神国’，招募此界生灵加入！”
“凡愿入无极神国者，皆可受二皇子及我朝倾力庇护，拥有无上光明前途，更有诸多修炼资源直接提供，以尽快增强此界生灵实力，迎战黑暗大劫……”
“名额不限，种族不限，出身不限，多多益善！”
哗——
金龙卫此言一出。
整个大荒宇宙的生灵们，无不为之震动，一个个满脸错愕而又不解的盯着虚空上方那一艘巨大无比的金龙飞舟。
此刻，那数万条真龙疯狂咆哮、盘旋，诸多大道法则之力涌动，仿佛是在尽情展现“无极神国”的强大。
“这……”
“他不是陈家招来的盟友吗？怎么这会儿还建立了无极神国，在咱们仙界招兵买马？完全没道理啊？！”
“是啊！”
“明明陈家之前已经招揽了不少势力联盟，这皇无极此举，岂不是明着面跟陈家抢人？”

第458章 我无极神国皇无极，黑暗宇宙的杂碎，有胆子就来
一时之间！
因为皇无极创建“无极神国”这件事情，直接让大荒宇宙仙界的不少生灵，都开始捉摸不透了。
君家内。
君羽月望着苍穹之上那一艘巨大无比的飞舟，如玉般的俏脸上，浮现出了一抹诧异之色，费解的向旁边老祖宗君剑生问道：“老祖宗，难道这皇无极不是陈家招来的盟友？居然要在仙界招兵买马？”
闻言。
君剑生苍老的面庞上，掠过了一丝凝重之色，摇了摇头，回答道：“是不是陈家盟友，其实都无所谓的！”
“我现在，反而倒是挺担心，他们在大荒宇宙内招兵买马，是不是别有目的。”
“毕竟，这些外域宇宙的人，当真会有如此好心，平白无故帮助我们大荒宇宙的生灵吗？还口口声声称免费提供修炼功法资源？”
“哼！老夫可不相信，在这天底下，会有这种好事情！”
显而易见！
君剑生对于皇无极创建“无极神国”，并且在大荒宇宙招兵买马这种事情，保持着一种“怀疑”的态度，绝不会那么轻易就相信对方。
旁边的君羽月微微点了点头，赞同道：“老祖宗所言甚是，羽月也是这样认为的，这皇无极必定是有所图谋。如果真的只是想要帮助大荒宇宙击退黑暗大劫，直接加入陈家联盟不就行了，又何须在大荒宇宙招兵买马呢？”
君剑生颔首，轻轻抚摸着下巴修长的白色胡须，朝着陈家驻地所在方向看了一眼，轻笑道：“不过也无需过分担心，既然陈家都没有理会，那就说明一切都在陈家掌控之中，我们君家只需要静观其变即可！”
顿了一下。
君剑生神色忽而严肃了起来，又对着身后大殿内的其他君家老祖们，下达命令道：“传令所有君家族人，绝不可与无极神国牵扯太多瓜葛！包括那些加入无极神国的势力也是！”
“另外，如果有机会的话，也可以尝试着打探一番，这个无极神国的二皇子，来大荒宇宙究竟是什么目的！”
不仅仅是君剑生。
其他仙界大多数势力，都明显意识到了皇无极创建“无极神国”的目的，绝对没有那么简单。
包括在那“瑶池仙宫”当中，瑶凤仙望着苍穹上方的皇无极一行人，嘴角同样也是露出了一丝冷笑之色。
“上一世，根本就没有出现过这号人物。”
“如今，这皇无极离奇出现在大荒宇宙，又创建无极神国，明显是不怀好意！”
“你们最好是安分一点，若是胆敢与荒古帝尊为敌，我瑶池仙宫上下就算飞蛾扑火，也要狠狠给你一击！”
—— ——
总之！
在这之前，仙界不少选择与陈家联盟的顶尖势力，基本上都不会选择加入无极神国。
毕竟一个是本土的古老传承世家，一个是来历不明的异域宇宙生灵，该怎么选择最合适，谁心里都明堂着呢。
当然！
其中还有一部分，本来就保持着中立，亦或者对陈家并没有太多好感的势力、生灵，倒是觉得这个“无极神国”未必就不是一场机遇。
因为多了一个“无极神国”牵制陈家的话，这对于大荒宇宙仙界其他势力来说，就可以避免陈家一方独大，他们发展的机会也就更多。
但不管仙界的其他生灵如何作想，陈君临对于皇无极在大荒宇宙内创建“无极神国”这件事情，压根就没有什么在意的，他更没有选择去阻止。
“终究不过是一群跳梁小丑，就让他们多蹦跶几下吧！”
这是陈君临给陈天逸等老祖宗，留下来的一句回应，然后就什么也没有吩咐，没有让陈家去调查皇无极的目的，也没有让陈家派人去当探子。
因为，根本没有这个必要！
只要但凡皇无极有什么对陈家不利的心思与想法，都会清楚呈现在《诸天轮回》的“预警旁白”公告栏上面。
这用得着去调查么？
—— ——
时间，很紧的！
陈君临现在才不想浪费太多时间去搭理皇无极，他还不如多花费一点心思，在荒古帝庭那一群参与万界秘境历练的弟子们身上呢。
“原本，还想着慢慢培养这群弟子成长起来，但如今，凭空多出来了皇无极这么一个变数，那我就必须加快进度了！”
陈君临眸光里精芒闪烁不定，看着面前悬浮着的一缕缕光球，自言自语的说道。
这些光球赫然就是代表着每一个他所能前往的宇宙世界，而荒古帝庭的弟子们，正在里面想尽各种办法收刮气运之力。
因为各大宇宙世界的不同，气运之子性格的不同，有正派也有反派……这就导致荒古帝庭的每一名历练弟子们，所采取的气运收集方式自然也就不同。
有一部分弟子是选择直接击杀，有一部分弟子是选择结交为好友，有一部分弟子选择收气运之子为徒弟，有一部分弟子收为仆从，也有一部分弟子是选择进行割韭菜。
其中！
陈君临通过反馈回来的气运之力，可以很明显的注意到，直接将气运之子收为徒弟的方式，所获取的气运之力反馈最为庞大，其次就是收为仆从，再往后就是割韭菜打压方式，其后则是直接击杀……
“看样子，收气运之子最合适的方式，就是让气运之子归顺于自己的派系，无论是收为徒弟，或者是直接收为仆从，效果都很不错！”
不过。
虽然这个方式能够获取的气运之力效果最好，但陈君临并不打算刻意让弟子们去这样做，他更多的是想让弟子们自己去选择怎么做。
人嘛，总得要有点自己的想法！
他是掌门，不是保姆。
顿了一下。
陈君临正准备打开黑暗深渊聊天群，让那些黑暗深渊开始加快行动，给各大本源宇宙一点压力。
没想到。
就在这个关键时刻。
他忽然感应到了一丝奇特的波动，而这一丝波动十分隐晦，就仿佛是隐匿在黑暗世界的深渊般，几乎悄无声息。
“嗯？”
“这好像是黑暗深渊蘑菇头，跟黑暗宇宙源祖特有的联系之法？”
陈君临脑海中灵光一动，因为他直接吞噬炼化了黑暗深渊蘑菇头，故而对黑暗深渊蘑菇头拥有的一切手段秘术，他都可以直接掌控。
此时此刻。
他现在所感应到的这一股特有波动信息，正是黑暗深渊蘑菇头与黑暗源祖联系的传讯信号。
念及至此。
陈君临想也不想，就直接通过黑暗深渊记忆中的信息，模拟出了一组黑暗口诀，瞬间就将那黑暗源祖的传讯信息给接收了过来。
“蘑菇头！”
“大荒宇宙内，最近的情况如何？”
“你之前传讯给本座，又为何什么信息也不交待？”
一道充满着阴冷而又无情的声音，回荡在了陈君临的灵魂识海中，仿佛代表着世间最黑暗的力量，让人灵魂不寒而栗。
“这是黑渊源祖！”
陈君临通过留在黑暗宇宙的心神分身监视，对于黑暗世界的几大源祖身份，早就记在了心上，对他们的气息波动十分熟悉。
此刻，这一下子，他就直接判断出了对方的身份。
“看样子，这应该是之前黑暗深渊蘑菇头联系上了黑渊源祖，只不过被我直接中断，导致他没能够传送信息出去！”
陈君临心头暗暗想到。
“怎么？！”
“还不回答？”
“莫非是有什么变数？”
黑渊源祖的声音，再次传递了过来，仿佛穿越了一条无边无尽的黑洞，声音听起来空灵、阴森……同时又带着几分怒意。
陈君临本来想着伪装成黑暗深渊蘑菇头，稳住一下这个黑渊源祖。
但突然之间。
他脑海中灵光一闪，却是想到了一个更加有趣的主意。
于是乎。
陈君临嘴角微微上卷，脸上露出了一抹古怪笑容。
忽而，他嘴里发出了一阵放肆而又狂妄的桀笑声。
“桀桀桀！”
“你的这位深渊小弟，已经被我吞噬了！”
“黑暗宇宙的蝼蚁，如果不想死的话，就乖乖给本皇子听好了！”
“从现在开始，整个大荒宇宙，属于我，无极神国皇无极所有！”
“只要有我皇无极在，你们黑暗宇宙的蝼蚁，就滚一边去！有多远滚多远！”
“此外，凡无极神国所至之处，一切黑暗蝼蚁，当自觉退避！”
“若是不遵命令，冥顽不灵！”
“我无极神国皇无极，遇见多少，杀多少，一律杀无赦！”
“有胆你就来！”
咔——
模拟着皇无极的嚣张口气，陈君临说完之后，就直接切断了联系。
这一番操作，可谓是深藏功与名！

第459章 圣王级传送通道门，皇无极欲提前引动黑暗大劫
“咔嚓！”
黑暗宇宙的源祖宫内！
一道恐怖无比的黑暗光芒，犹如一柄斩破苍穹的刀刃，狠狠洞穿了时空，一瞬间竟然就将四面八方的黑暗星球给化为飞灰。
“可恶！”
“无极神国！”
“皇无极！”
“竟敢如此羞辱本源祖！”
“你好大的狗胆！”
黑渊源祖愤怒无比的咆哮声，猛然回荡在了整座黑暗源祖宫内，犹如亿万奔雷在爆发，令其他十一名黑暗源祖无不心头一颤，纷纷将庞大的意念扫视了过去。
“黑渊，什么事情，竟然让你如此动怒？”
一道虚无缥缈的意念波动，率先传递了过来，带着几分疑惑的问道。
“难道是大荒宇宙那边，发生了什么变数不成？”
又是一道道意念波动，汇集在了黑渊源祖身边，相继询问道。
闻言。
笼罩在那一片片黑暗迷雾之中的黑渊源祖，倒是稍微冷静了许多。
紧接着！
随着黑渊源祖的无上神通手段，却是直接将之前“皇无极”的那一番嚣张声音，全部给当着十一名黑暗源祖的面播放了出来。
顿时！
整个源祖宫内，一片安静，气氛显得十分诡异。
猛地——
一道道愤怒的声音，齐齐回荡在了整座源祖宫内。
“好一个皇无极！”
“区区五级宇宙的生灵，竟敢如此放肆！”
“这比起那陈君临，还要更加无法无天，嚣张得不行！”
“先有陈君临，胆敢在吾等黑暗宇宙之中肆意妄为，今日又有皇无极狂妄叫嚣！”
“呵呵……灭了我黑暗宇宙？去一个杀一个？本源祖倒是想要瞧一瞧，究竟你大荒宇宙，有什么资格敢如此猖狂！”
“莫非，以为杀了一个黑暗深渊蘑菇头，就以为我‘嗜狂黑暗宇宙’之中，就这点底蕴么？”
“这大荒宇宙，无论付出多大代价，也要建造出更强大的传送通道门！”
“此番，必须彻底吞噬大荒宇宙，绝不再给他们机会！”
“皇无极，本源祖记住你了！”
“哼——”
话音落下的同时，一股股恐怖无比的暴戾气息，迅速席卷了整个黑暗宇宙各大世界。
一时之间。
黑暗宇宙中的那些生灵，包括黑暗圣王、圣人等等，无不心惊胆战，灵魂战栗，仿佛是什么天怒人怨的大事情发生了黑暗宇宙，让他们仿佛都快要窒息了一般。
“怎么回事？”
“为何我整个人都心慌意乱的？”
“黑暗宇宙到底是发生了什么？！”
一名名黑暗生灵，不禁如此猜测了起来，更有甚者还跪倒匍匐在地上，念叨着源祖大人保佑庇护之类的祈祷口语。
但下一秒钟！
一道震天动地的至高声音，瞬间回荡在了整个黑暗宇宙的所有世界里，令每一个黑暗生灵都可以听得清清楚楚。
“即刻起，无论消耗多少资源，付出多大代价，必须加快构造大荒宇宙传送通道门的速度！”
“而且这一次，一定要达成圣王级传送通道门！”
“凡偷懒懈怠者，一律从本宇宙抹除！”
同时，黑渊源祖等人也暗自传讯了那些黑暗圣王们前往源祖宫，命令他们前往大荒宇之后，需要多加关照一下“无极神国”与“皇无极”。
嗡——
黑渊源祖的命令下达之后，整个黑暗宇宙生灵们，纷纷为之动容，感到震撼不已。
尤其是那些正在负责疯狂构造宇宙传送通道门的黑暗生灵，更是心中暗暗叫苦，郁闷得不行，本来就在日以继夜的赶工，现在还要加快进度……
这就是对付区区一个五级宇宙，至于吗？
要知道！
圣王级传送通道门，这寓意着将可以允许圣王境强者进入，到时候以大荒宇宙的实力，又拿什么资格应对圣王境？
好是好！
只不过！
这构造传送通道门的难度，实在太过于巨大啊！
就算是以他们“嗜狂黑暗宇宙”拥有八级宇宙的实力，但在这之前，也最多只构成了圣人境传送通道门去猎杀其他本源宇宙生灵！
而想要构造成功圣王境传送通道门，资源消耗将会非常夸张，而且这种传送通道门构造的过程中，也更加不稳定、充满着更高的风险，一旦传送通道门崩溃的话，哪怕是圣王境也未必能够保证不会陨落在其中。
当然，心中郁闷归郁闷，这一次乃是黑渊源祖亲口发话，他们就算再如何不满，也只能更加卖力的赶工构造传送通道门。
事实上——
他们也不能怪黑渊源祖。
因为在这之前！
黑渊源祖等并不会这么着急构造圣王境传送通道门，因为消耗的资源与风险，太过于巨大，他们宁可多构造一些圣人境传送通道门，让更多圣人境，或者无限接近于圣王境的圣人进入其中，然后等后面再慢慢构造圣王境传送通道门。
可是现在——
面对这来自大荒宇宙的挑衅，面对那“皇无极”嚣张的态度……身为八级黑暗宇宙的他们，如果选择无视的话，岂不是太过于掉面子？
这，就相当于是一只蝼蚁在骂你垃圾，威胁你！
又如何能够忍？
“所以！”
“要怪就怪皇无极吧！”
此时此刻，陈君临留在黑暗宇宙之中的那一缕心神分身，不由得嘴角微微上扬，轻轻低喃自语道。
随后——
也不知道是从谁开始传出来的。
整个黑暗宇宙的各大世界里，居然纷纷传起了一些莫名其妙的“流言”——说什么“黑渊源祖大人之所以动怒，皆是因为大荒宇宙某个来自“无极神国”的“皇无极”挑衅，扬言只要咱们黑暗宇宙的生灵胆敢过去，就去一个杀一个等等。”
姑且不论真与假，不论是谁先传出来的，又是怎么从黑渊源祖大人那里，得到的这个情报消息。
总之！
这些本就承受了不该有的憋屈的黑暗生灵们，不知不觉间，就把怒火与恨意转接到了“无极神国”与“皇无极”的身上，当成了发泄对象。
“都怪该死的皇无极！”
“等这次打开通道，前往大荒宇宙之后，我定要亲手宰了这混账东西！！”
…… ……
对于黑暗宇宙之中发生的事情，皇无极自然是无从知晓。
只不过，他始终觉得最近这段时间，浑身上下有一丝丝冰冷、阴寒的感觉，就好像自己被什么东西盯上，或者算计了一番。
可他利用推算之法推测，却又什么也没有发生。
如此！
他也就没有怎么在意，只以为是自己最近事情太不顺心，导致心情过于烦躁。
此时此刻。
皇无极坐在龙皇翱天舟内的一处龙椅上面，满脸阴翳冷厉之色，表情显得十分不爽。
“这该死的陈家！”
“大荒宇宙颜值榜上面，名列前茅的女子，竟然全都跟陈家扯上了结盟关系？”
“而且，这么长时间过去，诺大一个大荒宇宙，选择入我无极神国的人，居然连仙界一成的生灵都没有？”
不爽！
皇无极心里非常的不爽！
他本来以为凭着自己的条件，应该有数之不尽的美女主动送上门，整个仙界的强大势力，也都应该归附于自己。
但现在——
仙界这些生灵，无论强大与弱小，大多数居然都选择了陈家，只有极少部分归附了无极神国。
哪怕他拿出各种混沌至宝、大道至宝等等直接白送，响应他的人寥寥无几。
“论实力，论背景，论底蕴……”
“他陈君临，何来资格比得上本皇子？”
“难道，就因为他更帅？”
皇无极眼神之中，闪烁着一丝丝不甘心，他思来想去，自问什么都比得上陈君临，唯独也就颜值这一块被对方拿捏住了。
“哼——”
“九年？”
“不好意思！”
“本皇子，可等不了九年那么长时间！”
念头一动！
皇无极神色变得愈加冷厉了起来，直接对着大殿内的冥玄、龙骜等仆从，下达命令道：“传令下去！”
“立刻以最快的速度，构造至少一个圣王级传送通道门！”
“本皇子，这一次，要让黑暗大劫提前到来！”

第460章 三年时间，熟悉的画面感
“是！”
“二皇子！”
得到皇无极命令之后的冥玄、龙骜等仆从，无不神色一紧，纷纷应答道。
没有谁劝说他！
包括最为谨慎的冥玄。
因为他们心里清楚，这一次二皇子明显是铁了心，要尽快拿下大荒宇宙，他已经不想再浪费太多时间继续折腾！
同时！
经过这段时间里的调查，他们也差不多摸清楚了陈家的大概“底细”，已经可以确认陈家的实力无法与他们抗衡。
如果不是顾及到来自上苍秩序的惩罚，以及大荒宇宙本源意志的反噬，恐怕他们在这个时候，都直接忍不住对陈家动手了。
又何必非得借助于黑暗宇宙的力量？
在诸天万界之中，要想带领大量人手从一个宇宙直接进攻到另一个宇宙，最快速的办法那就是建造传送通道门。
只要知道了宇宙坐标位置就可以创建传送通道门，而一旦成功建造了传送通道门，只要不被破坏掉的话，那就意味着可以源源不断的派兵进攻，相当于是一个巨大的威胁。
尤其是对于那些弱小的宇宙来说，如果高等级宇宙在他们宇宙构造了一个传送通道门的话，那就意味着时刻会面临来自高等级宇宙的威胁。
事实上——
包括现在的大荒宇宙也是如此处境，在一次次的“嗜狂黑暗宇宙”进攻之下，所构造出来的传送通道门数量越来越多，只需要凭着黑暗圣杯作为“媒介入口”就可以轻松潜伏到大荒宇宙。
当然！
之前“嗜狂黑暗宇宙”构造的虚空传送通道门，并不算多么高级，仅仅只是能够容纳最高圣人境罢了，而且圣人境传送通道门的数量不算特别多，仙王级、仙帝级传送通道门倒是多不胜数。
原因很简单，那就是大荒宇宙区区一个五级宇宙，远远还不值得他们耗费太多的资源，构造所谓的圣王级传送通道门。
越是强大的传送通道门，不但消耗的资源巨大，而且也更加不稳定！
同时，强大的传送通道门，也并非任何一个宇宙势力都有资格构造，因为还需要掌控构造传送通道门的核心方法，而每一种方法也拥有不同的成功率。
所以。
对于大荒宇宙这种五级宇宙而言，最多只需要“圣人级”传送通道门，就已经算是非常重视了。
只不过，谁也没想到大荒宇宙如此能抗，在陈家这个“变数”的支撑下，每一次都把黑暗大劫给硬生生抗了归来！
在经过大荒宇宙的一次次成功反击之后，“嗜狂黑暗宇宙”也明显意识到了大荒宇宙生灵的强大，最近几次黑暗大劫已经在奋力加大进攻力度。
同时，在这之前，陈君临曾经以一己之力潜入到了“嗜狂黑暗宇宙”，直接当着黑暗宇宙无数强者的面，斩杀了不少黑暗世界生灵……
如此疯狂的举动，无疑是彻底打了黑暗宇宙的脸。
所以，这一次，“嗜狂黑暗宇宙”才会不顾一切，集合了全部兵力，去进攻大荒宇宙。
只是——
让“嗜狂黑暗宇宙”的十二名源祖们，完全没有料到的是，“大荒宇宙”的生灵着实是太过于嚣张放肆，不但派了个陈君临在黑暗宇宙大杀一通，如今又来了个“皇无极”叫嚣？
这若是不派点“黑暗圣王境”强者过去，岂不是对不起“皇无极”如此猖狂的态度？
总之——
现在无论是“嗜狂黑暗宇宙”，亦或者说是无极神国一方，都开始以最快的速度，构造虚空传送通道门。
当然！
以皇无极身为十级宇宙琅琊皇朝二皇子的身份，他所掌控的宇宙传送通道门方法，自然是要比“嗜狂黑暗宇宙”更为精湛，不但消耗少很多，同时也更加的稳定。
只不过——
无论是什么样的传送通道门，陈君临也毫不在意，而是顺手就将这些构造传送通道门的方法，直接给学了过来。
不得不承认！
十级宇宙的底蕴就是强悍！
相比起从黑暗深渊蘑菇头记忆中获得的传送通道门构造之法，这皇无极一方掌控的宇宙传送通道门方法，确实是要厉害很多。
随后。
陈君临也没有过于在意，只是有意无意的示意那黑暗深渊聊天群里面的黑暗深渊们，开始加快进攻节奏之类。
偶尔遇到犹豫不定的黑暗深渊，陈君临则是“好心”帮他们一把，让他们旗下的老二、老三坐上正位，这样就听话很多了。
在这样的幕后操纵之下，各大本源世界的黑暗生灵暗流涌动，造成了不少杀戮，这直接荒古帝庭历练的弟子们，遇到的压力明显增加了很多。
但好处就是，通过这种方式，陈君临获取本源世界气运之力反馈的效率，也相应增加了不少。
同时，一个个本源宇宙世界的意志，也开始有明显讨好“荒古帝庭弟子们”的趋势，让他们身上的功德气运之力快速增长。
只不过！
机遇与风险并存！
也有一部分荒古帝庭弟子们，因为各种原因，导致自己出现了重大失误，甚至陨落在了黑暗生灵的算计之下，身死道消，全部修为清零，一切只能重来！
对此，他们没有怨恨陈君临降低了“不死光环效果”，反而是恨自己太过于废物、没用，居然被黑暗生灵算计成功！
而且，他们一个个也要比之前更加卖力的修炼，发誓一定要重新找回场面，绝不给帝尊大人跟其他荒古帝庭的同门丢脸。
—— ——
就这样风平浪静，实则暗流涌动的环境下。
不知不觉！
三年时间，匆匆而过！
在这三年时间里，无论是无极神国亦或者荒古帝庭，都表现得非常平静，双方不说有什么友好的交流，但也不会出现什么摩擦。
同时！
在皇无极的各种功法神通诱惑之下，见识到某些加入无极神国后所获得的巨大好处，不少人实力突飞猛进，倒也有不少中立的势力，纷纷开始加入皇无极的阵营。
对此！
陈君临不但没有去理会，更是拒绝了老祖宗们提出来“拿出功法神通拉拢人心”的建议。
因为，在陈君临看来，靠着这种方式吸引过来的人，压根就不值得重用与信任。
同时，他陈君临也不需要这种墙头草。
现在，荒古帝庭的弟子们，已经足够用了！
—— ——
这一日——
陈君临正在荒古帝庭的某处庭院阁楼内，听着苏若曦弹奏的动听琴曲儿，又欣赏着君羽月的惊鸿起舞，倒是颇有一番享受生活的姿态。
说起来倒也凑巧！
在某一次，君羽月前来寻找陈君临“请教”修炼方面问题的时候，刚好听到了苏若曦弹奏的曲乐，顿时心有所动，总觉得莫名的熟悉，情不自禁的被吸引了过去。
紧跟着，君羽月就好像是不受控制一般，开始翩翩起舞，于那琴曲伴奏声之中，尽情释放着大家闺秀的柔美。
不仅仅是君羽月。
就连陈君临在看到君羽月起舞，苏若曦伴奏弹琴之后，也不由得心神微动。
倒不是因为二女的倾城容颜。
而是因为，他惊讶的发现自己在二女这种伴奏起舞的状态下，自身仿佛跨越了时空桎梏，曾经经历过类似的一幕熟悉画面。
同时！
他的灵魂心神力量，更是如同受到了洗涤一般，正在飞快的提高、增长，对于诸多荒古帝庭弟子们反馈回来的大道法则之力，炼化速度也越来越快。
因此——
别看陈君临这三年以来，几乎什么也没有做，就只是时不时的喊来二女弹琴伴舞，但他实力却比谁都提升得快。
当然！
他一直听二女弹奏伴舞，除了用来提升淬炼自己的灵魂心神之外。
他更想要找到那一幕熟悉的画面感觉，究竟是什么！
但，每一次等到让陈君临想要去认真追寻那一幕画面的时候，却又从瞬间那种状态下消失，再也找不到那一种感觉。
突然！
原本正看得“入迷”的陈君临，眼神逐渐变得清澈了起来，尔后化为了两道闪电般的精芒。
旋即。
陈君临唏嘘轻叹了一口气，自言自语的说道：“那一种熟悉的画面感觉，越来越清晰，但还是差了一点！”
摇了摇头。
他又忽而抬起头来，神眸如星，目光看向了远处的天际，嘴角扬起了一抹弧线，轻笑道：“你们构造了整整三年时间的传送通道门。”
“终于，要碰撞在一起了么？”

第461章 传送通道门的碰撞！一个全力防守！一个全力进攻
此时此刻！
无极神国的龙舟之内，那负责打通宇宙传送通道门的一名名强者，已经趁着大荒宇宙无数势力未曾察觉的情况下，悄悄开辟出来了一条深不见底的虚空传送门通道。
只见到！
这一条宇宙传送通道门，设立在龙皇翱天舟的虚空上方，被无数法则力量笼罩遮掩，庞大恢宏的龙舟正好又遮掩了这一座传送通道门。
而在那虚空传送门通道当中，一眼望过去，深不见底。
无数可怖、狰狞的空间法则之力纵横交错，好似一头头上古凶兽，令人看一眼就心悸胆寒，灵魂不受控制的战栗。
好在！
通过无极神国所掌控的传送门构造之法，完美将这些恐怖到足以轻松撕碎圣人的空间法则之力都给阻拦在了外面，仿佛有一层防护薄膜存在似的。
不过！
别看现在整个传送通道门非常稳固，似乎没有什么危险。
但事实上——
即便是以无极神国的强大底蕴，构造了这一处仅仅完成了五成左右的传送通道门，也损失了不少的圣人境仆从，甚至连圣王也有好几名陨落。
其原因，很简单。
混沌星空之中的空间法则非常多变，具有极大的波动性！
或许这一处空间片段很弱，另一处空间片段又极其恐怖，甚至强大一点的混沌星空片段，其空间法则甚至比十级宇宙都还要牢固！
这也就导致，想要打通宇宙跨越的传送通道门，往往需要经历无法预知的危机！
同时，构造越是高等级的传送通道门，所跨越的宇宙时空维度越长，所面对的混沌宇宙星空法则反噬威力，当然也就更夸张！
像“嗜狂黑暗宇宙”跟“大荒宇宙”的宇宙时空纬度就非常巨大，所以构造圣王级传送通道门的难度，简直难以想象。
至于那些圣人级的传送通道门，由于不会影响太大的宇宙平衡，倒是比较容易。
正常情况下，以圣人级传送通道门的强度，只要有圣王境强者从旁协助，哪怕遇到了一些空间片段法则反噬之力，也足以扛过去。除非极少情况下运气倒霉到极致，正好触发了极其强大的空间片段法则反噬。
尤其对于无极神国这种背后拥有强大底蕴支撑的势力来说，拥有那么多圣王境仆从，构造一些圣人级传送通道门，自然也就绰绰有余了。
“终于，完成了一半！”
“实在不容易啊！”
“不过万事开头难，这传送通道门如今完成了一半，基本上就代表着已经成功了！”
“虽然，这一次构造圣王级传送通道门，没有想象中那么顺利，牺牲了不少圣人仆从，但只要能够帮助二皇子夺得这个大荒宇宙的掌控权，那一切也就值得！”
此时此刻，负责协助这一座圣王级传送通道门的龙骜，不由得笑着对旁边的冥玄说道。
“嗯……”
“龙骜，还是谨慎一点为妙！”
“虽然可能性微乎其微，但构造了五成的传送通道门，也不是没有发生崩塌过的情况。”
“不知道为什么，我心里总是有点不太宁静的感觉！好像有什么大事发生！”
冥玄神色颇为凝重的说道，提醒着龙骜不要太过于大意，同时全神贯注戒备着传送通道门的一举一动。
这所谓的传送通道门，本质上就相当于是挖地洞，只不过挖掘的是蕴含着无数复杂空间法则力量的宇宙世界罢了，而且还是在跨越宇宙时空维度！
随时又需要维护传送通道门的稳固性，避免被宇宙空间法则力量湮灭。
其危险性，比起挖地洞，何止是凶险了亿亿亿万倍？
可以说，这是在用生灵的命，强行堆出来的一座“门”！
“呵呵……”
“好了，冥玄，你别说总在那里疑神疑鬼了！”
“这些话从三年前，你就成天在我耳边说来说去，你不嫌腻得慌，我可受不了！”
“你担惊受怕了三年时间，然后呢？发生了什么无法应付的事情吗？没有吧？！”
龙骜轻笑着摇了摇头，脸上不经意的露出了一丝丝讽刺之色。
堂堂一个鸿蒙大道圣王，来自十级宇宙的古老强者，居然还会这么怂包，也是没谁了。
与这种人共同做事，着实是太过于无趣！
“轰隆——”
但，也就是在龙骜话音落下的瞬间。
一股强大的爆鸣声，从那传送门通道的尽头，猛然传了过来，宛若天崩地裂一般，令无极神国的传送通道门竟然开始摇摇欲坠了起来。
“不好！”
“前方的宇宙空间，有情况！”
“快运转法阵，维持传送通道门，停止继续前进！”
“绝不可让三年努力，毁于一旦！”
一直关注着四处动静的冥玄，还不等到龙骜反应过来，就直接催动着一股股强劲鸿蒙大道圣王法则之力，涌向了前方虚空，试图平息前方那突然暴乱起来的空间片段。
“靠！”
“冥玄，你这乌鸦嘴，让你一直在那里说，现在果然有变故！”
龙骜这个时候也回过了神来，他也没有理会前方到底发生了什么，同样催动着强大的鸿蒙大道圣王法则之力，加持在法阵四周，保护着整个传送通道门的牢固。
“所有人，先不要管其他，全力防护传送通道门！”
砰！砰！砰！
一股股极其浩瀚磅礴的空间法则力量，宛若翻江倒海一般，狠狠冲击在了传送通道门身上！
这一次的空间暴动强度，比起三年以来经历的任何一次都要夸张、强横，让龙骜与冥玄二人只能打起十二分精神，不敢再有丝毫大意。
甚至于！
二人的背后，都开始渗透出了一丝丝冷汗。
如果这一次传送通道门被莫名其妙摧毁的话，那三年时间的努力就白费了，到时候还不知道皇无极会如何暴怒呢！
与此同时！
也就在另外一边。
数百名嗜狂黑暗宇宙的无极大道圣王强者，一个个满脸冷厉之色，浑身涌动着阴冷、桀骜的黑暗法则之力，正联手合力施展某个阵法，狠狠的朝着前方宇宙虚空轰杀了过去。
“踏马的！”
“这么狠的杀招，居然都无法破开打通前方的空间片段？”
“其他负责构造圣王级通道的小队，已经全部都失败了！”
“现在，我们是最强的一队，同时也是最后的希望！”
“所以——”
“全体成员！”
“放下一切，全力合击！”
“誓要打破这一层虚空片段！”
轰隆隆……
一时之间。
在这数百名黑暗无极圣王的身后，数之不尽的黑暗生灵，宛若密密麻麻的蚂蚁大军一般，源源不断将自身全部力量通过一个诡异的黑暗阵法，献祭给了他们。
可怖的黑暗法则之力，焕发出足以吞没一切的黑色巨幕，最终又化成一柄黑色的磨盘，狠狠扫向了前方那一层“特殊”的虚空。

第462章 他们肯定会对二皇子感激涕零
就在嗜狂黑暗宇宙的一群无极圣王境，疯狂发起进攻的同时！
另外一边！
无极神国一方的冥玄、龙骜等人，察觉到原本已经平复好的宇宙空间波动忽然又暴涨了数十倍，当场就给整得一愣一愣的，似乎没有反应过来。
“我顶？！”
“宇宙空间法则力量反噬，还能提升这么夸张？”
“这还只是开辟一半的传送通道门，就遇到了如此恐怖的空间法则力量反噬，继续前进下去，怕是有大危险啊！”
不少无极神国的圣王境金龙卫，顿时就开始心惊胆战了起来。
虽然，混沌宇宙空间的强度会有一些强弱波动，但那些高级宇宙附近的混沌星空，绝对会比低级宇宙附近的空间更加稳固，而空间法则之力的反噬也会更加猛烈！
现在，这还没到嗜狂黑暗宇宙附近的混沌星空，就遇见了这么惊人的空间法则力量反噬，那接下来岂不是更加困难？
一时之间！
即便是身为圣王境的金龙卫们，这个时候，心里也不免产生了一抹担忧，如果不是逼不得已的话，他们是断然不可能冒着如此大的风险开辟传送通道门。
“砰！砰！砰！”
又是一连串强度猛烈的空间波动冲击袭来，令无极神国构造的传送通道门，变得摇摇欲坠。
但！
也就是这么一连串具有节奏的攻势，让冥玄与龙骜二人这两名鸿蒙大道圣王强者，瞬间意识到了什么。
“这不是宇宙空间的法则反噬！而是有人在故意进攻我们，试图阻止破坏我们的传送通道门！”
“会是谁？”
“竟然这么精准无误，就找到了我们的传送通道门位置？”
“莫非是嗜狂黑暗宇宙的黑暗生灵？”
“这不应该啊！我们无极神国掌控的传送通道门构造之法，那可是属于非常隐蔽的一流传送通道门手段，别说是八级黑暗宇宙的生灵，就算是同样十级宇宙也未必能这么快察觉出来吧？”
冥玄与龙骜二人对视了一眼，皆是从对方眼眸深处，察觉到了一丝震撼。
要构造一个抵达其他宇宙的传送通道门，虽然有一定的几率会被对方宇宙世界的强者感应出来，但按照常理来说，以嗜狂黑暗宇宙这种八级宇宙来说，应该没这个手段吧？
此时此刻。
冥玄与龙骜二人心里，既是好奇又是惊讶，不明白究竟是怎么一回事。
好在！
由于现在传送通道门的巩固法阵已经在最大化运转，所以足以让他们分出一缕心神意念，朝着那前方一片宇宙星空迅速扫视了过去。
嗖！嗖！嗖！
二人庞大无比的心神意念，宛若汹涌海浪之中的闪电，以极快的速度穿过了一重重时空桎梏。
没过多久！
当二人的心神意念，笼罩到了前方那一片虚空中，正在全力催动黑暗世界法阵，疯狂朝着他们所在空间片段冲击的黑暗大军们之后。
顿时！
二人当场就惊了一大跳，心脏狠狠抽搐了好几下。
嗖嗖嗖！
二人的心神意念，迅速回撤到传送门通道内，脸色纷纷变得阴沉了起来。
“靠！”
“还真的是这群黑暗生灵？”
“他们到底是什么手段，发现了我们？！”
“也就一群最高无极大道圣王的家伙，居然敢进攻我们？看本座不好好给他们一次教训！”
龙骜看到一群八级宇宙的黑暗生灵，竟然敢如此嚣张，顿时暴脾气就涌了上来，准备给这群不长眼的家伙狠狠一击。
不过！
旁边的冥玄摇了摇头，立刻阻止了他，神色凝重的开口道：“不！”
“你刚才肯定没有仔细注意观察，他们并非是在攻击我们，而是在盲目攻击我们所在的这一片空间节点！我们所遭遇到的攻击，仅仅是一部分余威罢了！”
冥玄明显更加心细谨慎一点，与性格暴躁的龙骜截然不同，就这样一会儿功夫，他便发现了真相。
“以他们这种表现，倒更像是在竭尽全力开辟宇宙传送门通道！”
听到了冥玄的话之后。
龙骜眉头微皱，又立刻释放出了一缕心神意念，仔细观察了一会儿，发现对方的攻势的确没有锁定他们的传送通道，只是攻击到了附近的空间区域……他这才认可了冥玄的判断。
“看来，这应该就是误打误撞，刚好碰巧将传送通道门修建到了同一个空间节点！”
“那就没什么事了！”
“我就说，怎么刚才防护的范围越广阔，面对的空间波动越来越强烈，不应该逐渐衰退吗？”
正常情况下，传送通道门法阵的防护力量，同样拥有着修复、巩固空间的作用，一旦延伸出去之后就能够让四周空间更加平稳，从而让宇宙空间法则的反噬力量降低。
但刚才，龙骜面临的情况，明显不是如此，他还以为是对方来的人实力非常强大呢。
随后。
龙骜微微点了点头，然后右手一挥，直接下令道：“将防护法阵的范围，先撤回来八成吧！”
嗖！嗖！
一名名金龙卫听令之后，纷纷开始减少了体内的法则之力灌输，将法阵的防护力量降低。
果不其然！
传送门通道遇到的空间波动冲击力度，减少了一大截，就像是之前他们刚刚感受到的空间波动强度一样。
虽然，这一股空间波动冲击力度，依旧非常强大，比起很多空间法则之力反噬都要厉害，但却无法真正撼动他们的这一座传送门通道。
“呵呵……”
“接下来就简单多了！”
“没想到，如此凑巧，这一群黑暗宇宙生灵，居然也成功构造了一半的传送通道门！”
“这样一来，那咱们就省事得多了！直接跟他们合作，将传送通道门融合就行！”
“不得不说，咱们两个这运气，还真不错啊！”
“哈哈哈……”
“走吧！老伙计！”
“现在就出去告诉这群黑暗宇宙的蝼蚁，咱们无极神国，可以帮助他们！”
“我想这群黑暗世界蝼蚁，见到如此完美的传送通道门，肯定激动得会对咱们二皇子感激涕零呢！”
龙骜神色显得十分轻松，老脸上挂满了灿烂的笑容，对着旁边眉头紧锁的冥玄笑着说道，还顺手拍了拍冥玄的肩膀。

第463章 诸天万界，有谁敢动二皇子？
龙骜这个时候显得十分开心。
因为他们原本的目的，就是构造这一座圣王境传送通道门，好让黑暗宇宙那边的圣王境可以顺利进入大荒宇宙，从而借助这些圣王境黑暗强者的手，间接灭了大荒宇宙的陈家等强者。
如此一来！
在面对这群八级黑暗宇宙的圣王境强者攻击，到时候大荒宇宙必然无法再抗衡嗜狂黑暗宇宙，所以大荒宇宙的本源意志，自然而然也就只能依靠他们二皇子出手阻拦。
同时！
通过这样的一种手段，还不会引起上苍秩序的惩罚，或者受到大荒宇宙的反噬。
事实上，在一些高级本源宇宙在吞并某些潜力巨大的本源宇宙，几乎都会使用这一种“借刀杀人”的手段。
好处全是他们获得，黑锅则是由黑暗宇宙来背，甚至做完这一笔之后，还可以打着声讨黑暗宇宙的名声，顺便再把黑暗宇宙给解决了。
名利双收，可谓美滋滋！
而且，对于这种“无耻”的行为，那些弱小的宇宙根本没资格反抗，也没有哪个同样强大的宇宙会谴责。
因为，在弱肉强食的宇宙之中，落后就注定会被他人宰割。
此番！
只要二皇子皇无极出手，拯救了这个大荒宇宙世界。
这也就意味着，他们无极神国相当于是大荒宇宙的功臣，将会受到大荒宇宙本源意志青睐，从而兵不血刃的就收服掉这个大荒宇宙！
顺理应当的！
二皇子还能够享受到这个宇宙本源意志的气运之力反馈，何乐而不为呢？
更何况。
倘若大荒宇宙的本源意志太死心眼，不顺从的话，大不了就让这些黑暗宇宙的圣王境强者，继续疯狂吞噬、屠杀大荒宇宙生灵！
一旦到了大荒宇宙面临最危机的时刻，也照样可以逼得大荒宇宙的本源意志，不得不出现抵抗。
届时！
二皇子直接选择强行炼化、吞噬了蕴含着本源意志的“宇宙本源之心”，照样也能够享受到无法想象的好处！
总之！
这一次，无论是什么样的结果！
二皇子这一次，都会只赚不亏。
想到了这一点之后。
龙骜苍老面庞上的笑容，变得越来越灿烂，仿佛好久都没有经历过如此美妙的事情。
原本，他们至少还需要再耗费三年的时间，才有可能完成剩下的一半传送通道门的构造。
没曾想，这一个仅仅才八级宇宙的嗜狂黑暗宇宙，其中的生灵竟会如此给力，居然已经成功构造了另外的一半传送通道门。
那么接下来，他们只需要施展一些特殊的空间融合手段，直接将两座传送通道门融合在一起，那就算是圆满完成了任务！
“呵呵……”
“想不到这个八级黑暗宇宙的黑暗生灵，居然也在构造圣王境传送通道门，看样子，他们对大荒宇宙久攻不下，这一次已经是打算对大荒宇宙发起一场真正的‘末世之劫’啊！”
龙骜笑意盈盈的说道，既然对方如此“配合”，那么接下来二皇子布置的计划，也就更加简单了。
正在龙骜打算出去，告诉那一群黑暗宇宙的蝼蚁，不要再浪费力气了。
不料！
冥玄却是又一把拉住了他，摇了摇头，神色严肃的开口说道：“龙骜，别着急，先等一等！”
“嗯？冥玄，你这是何意？”
龙骜微微皱眉，心中不解，当即诧异的问道。
“难道，你不觉得咱们这一次遇到黑暗宇宙的生灵，有点太过于凑巧了吗？”
“茫茫宇宙，何其辽阔？”
“怎么可能这么凑巧，我们将传送通道门，同时修到了一条空间维度线上？”
冥玄眼眸深处闪烁着一缕缕精芒，冷冷的开口回答道。谨慎小心的性格，让他对于这种出乎意料的“顺利”，隐约间产生了一丝危机感。
“……”
“？？？”
龙骜还以为冥玄拦住他要说些什么重要事情，结果没想到就这儿？
这踏马的x冥玄，他们这一次运气好，事情发展得顺利，莫非还有错了不成？
难道，他们就非得千辛万苦，历经无数危机，损失大量仆从，然后才可以把这一座传送通道门修建成功？
这冥玄怕不是神经吧？
无语了！
龙骜直接整个人就被搞得无语了。
“呵呵……”
“既然你这么胆小，那就留在这里吧！”
“我一个人去就行！”
他像是看白痴一般，狠狠扫了眼冥玄，用力拍掉对方的手，然后瞬间出现在茫茫宇宙之中，头也不回的就朝着黑暗宇宙的空间节点穿梭过去。
“龙骜，你等……”
冥玄欲言又止，看到龙骜的身影消失，也只能无可奈何的摇了摇头，长叹不已。
不过，他并没有贸然动身跟过去，而是再次分出一道心神分身前去探查。
—— ——
“哼！”
“冥玄这个胆小的蠢货，二皇子洪福齐天，气运无双，连上苍都在冥冥之中，帮助他尽快完成这一次的计划，可这老东西非得叽叽歪歪，着实惹人心烦！”
龙骜冷哼一声，心中对于冥玄这种过于谨慎的性格，实在是无法认可。
“更何况，即便有什么问题，又能如何？”
“以二皇子的身份背景，这诸天宇宙之中，又有谁敢动他一下？”
心中再次嘲讽了一声冥玄“废物”。
龙骜也不再多犹豫，直接以最快速度，连续跨越数重宇宙纬度空间，出现在了那一群黑暗宇宙生灵所在空间节点。
别看双方现在，正处于同样一条宇宙空间维度线上，传送通道门好像就在对面。
但二者之间的空间维度距离，实际上非常遥远，就算一名圣人全速前进，倘若没有什么特殊手段，恐怕也要耗费万载以上光阴。
当然！
以他鸿蒙大道圣王巅峰的修为，执掌了鸿蒙大道法则，逆转阴阳都不成问题，几乎一念之间，就可以跨越亿万光年宇宙空间。
“嗡—”
刚一现身！
龙骜就以强大无比的鸿蒙大道圣王法则力量，笼罩住了四面八方的虚空。
一股股惊天动地的圣龙之威，弥漫在了整个附近亿万光年宇宙空间，轻而易举就将黑暗宇宙一方造成的空间暴乱波动，强行镇压了下去。
他作为一名鸿蒙大道圣王巅峰的强者，更有琅琊皇朝提供的神通与至宝，手段自然非同寻常，就算是这数百名无极黑暗圣王境，也别想奈何得了他。

第464章 诸位，本座是好人，千万别误会
“什么人！？”
“不好！”
“他，这是冲着我们来的？”
“我们构造的传送通道门位置，已经被知晓了！”
“这……这好像是领悟了鸿蒙大道的圣王境？”
“好强！”
“他到底是什么来头？”
看到龙骜出现的瞬间，又施展出那么强横的圣王境威压，远远超过了他们掌控的无极黑暗大道法则之力。
一时之间。
黑暗宇宙一方的圣王们，无不勃然变色，神态变得极其严肃，警惕无比的盯着龙骜，直接将传送通道门四周的防御催动到了极致。
还不等到他们多问。
龙骜便用一副高高在上的姿态，俯瞰着一群黑暗世界生灵，自信满满的仰头大声笑道：“哈哈哈……”
“诸位，不必慌张！”
“吾乃无极神国，皇无极殿下的护道者！”
“此番乃是奉皇无极殿下的旨意，前来协助嗜狂黑暗宇宙诸位，共同构造一座圣王境传送通道门，以尽快让诸位降临大荒宇……”
在龙骜看来，自己说出来意之后，这群黑暗生灵肯定会对他感激涕零，激动得不行吧？
然而——
还不等到龙骜话音说完。
那前方虚空中的黑暗世界圣王们，他们一个个神色剧变，紧跟着脸上就露出了一丝丝冰冷的杀意与怒火，几乎是不约而同的就做出了同样的举动。
“全体黑暗大军，以最强合击黑暗法阵，融合——”
“暗极无光！”
“黑魔噬天！”
“杀！”
“他奈奈的！”
“无极神国，果然猖狂至极，完全不把我们放在眼里！”
“皇无极，敢对着源祖大人口出狂言，已经是罪不可赦！”
“如今，他的护道者竟然一个人，就敢来堵截破坏我们的传送通道门，还公然蔑视挑衅我等，要帮我们修建传送通道门？？？”
“这他奈奈的，明显是在间接嘲笑我们，不可能成功修建圣王境传送通道门啊！”
“草，淦踏马的，太狂妄了！”
“杀！用尽一切手段杀了他！决不能让他离开！”
……
“砰！砰！砰！”
这一切！
不过是电光火石之间的事情。
甚至，就连龙骜都没有反应过来，就感受到了前方传来一道毁天灭地的肃杀之力！
这——
可是汇集了足足两百多名黑暗无极圣王境，又有数之不尽的黑暗大军，全部力量的法阵攻击啊！
其威力恐怖到令人发指，连龙骜这等鸿蒙大道圣王，都感受到了一丝威胁。
“靠！”
“这些sx黑暗蝼蚁，到底在搞什么！全都疯了吧？”
龙骜看到那恐怖的合击黑暗阵法威力之后，整个人脸色猛然剧变，他完全没有料到这群黑暗世界的蝼蚁，居然一言不合就对他发起了攻击。
“可恶！”
由于这是两百多名无极大道圣王，以及数之不尽的黑暗生灵大军合击之力，再加上龙骜根本就没有什么太多防备。
因此，就算龙骜身为堂堂鸿蒙大道圣王境，也不敢正面硬抗，只能以最快速度，催动出一件防御手镯，赫然就是一件鸿蒙大道至宝。
“不灭圣魂镯！”
轰隆隆！
随着龙骜的一声咆哮，这一件手镯之中瞬间释放出亿万丈金光，将龙骜四周虚空给包裹了起来，仿佛将时空都错开了一般。
“嘭嘭嘭！”
黑暗生灵一方的合击之力，如同星辰大海一般，化为漫天黑色星光，狠狠撞击在金色光芒上面，虽然没有马上突破防护，但明显正在将金色光芒以肉眼可见的速度吞噬。
也就是趁着这个间隙，龙骜以最快速度，迅速后撤到了数万重宇宙空间之后，接着又气又恼的大声喝道：“吾乃无极神国二皇子的护道者，此番是为协助诸位构造传送通道门，并无恶意！”
“诸位，千万别误会了！”
“还不快速速住手！”
但——
回答龙骜的却是更加猛烈的黑暗合击阵法冲击威力，无数黑色星光，宛如永夜降临一般，不断将龙骜释放出来的防护金光吞没，继续朝着龙骜席卷而来。

第465章 既然你们这么期待相遇，那我就再帮你们一把
“玛德！”
“这群蠢货！送上门来的帮助都不要，简直蠢得不行！难怪这么多纪元时代也解决不了一个小小的大荒宇宙！！！”
瞧着这群黑暗生灵的架势，明显就是没有商量的余地，直接一出招就是必杀技，龙骜当场气得吹鼻子瞪眼，他无论如何也没想到这个八级黑暗宇宙的生灵如此不讲规矩。
“龙骜！”
“果然不出我所料，这里的情况有点不对劲！”
“这些黑暗生灵对我们明显抱有非常强烈的杀意，根本不可能听得进去！”
“我们还是先行回去，禀告给二皇子吧！”
就在这个时候，冥玄的那一道分身，也尾随而至，出现在了龙骜的身后，神色显得无比凝重。
看着那黑暗光幕的恐怖神威，即便他身为鸿蒙大道圣王境的强者，也依旧忍不住头皮发麻。
一般情况下，哪怕是黑暗宇宙强者遇到了本源宇宙强者，也不会一出招就如此大动静，而是会先试探一番。
但眼前如此恐怖的黑暗光幕，这已经相当于是不死不休的底牌杀招了。
显而易见！
现在绝对不是跟这群黑暗生灵商量的时机。
“该死！”
“一群蠢货！”
“有本事就出来跟本座一对一？”
龙骜狠狠咬了咬牙，死死拽紧了拳头，气得脸色铁青无比。
他堂堂十级宇宙的鸿蒙大道圣王强者，居然被一群八级宇宙的无极大道圣王给逼得只能暂时撤退，着实是让他很不爽。
不过！
他现在心里也很清楚，这几百个无极大道圣王，再加上数之不尽的黑暗大军，所融合之后的实力，已经不比他差多少了。
另外，这一次的任务乃是与嗜狂黑暗宇宙合作，自己根本没必要死磕到底。
“哼！”
“等这一次，二皇子任务一旦完成，我一定要让二皇子调遣兵马，灭了这个八级黑暗宇宙！”
说完之后！
龙骜再次咬牙，狠狠扫了眼那群黑暗宇宙强者，冷哼一声，便施展大神通跨越亿万重宇宙空间，朝着传送通道门所在空间节点过去。
然而——
也就是在他跨越进空间的瞬间。
一道道戏谑而又嘲讽的桀笑声，从他身后传来。
“啧啧啧……”
“就这一幅狼狈的模样，还无极神国的护道者？”
“帮我们打造传送通道门？有资格吗？”
“也多亏得这老东西逃得快，不然非得顺手灭了他！”
如此一幕幕嘲笑声，瞬间就让龙骜怒火万丈，杀意冲天。
他准备跨越出去，给这群不知天高地厚的黑暗生灵一番教训，却被冥玄给拉住，勉强克制了下去。
“本座，一定要灭了嗜狂黑暗宇宙！杀光嗜狂黑暗宇宙所有生灵！”
“啊啊啊！！！”
这是龙骜愤怒的咆哮声音，宣泄着心中的怒火。
恰好不巧——
也就是同一时刻。
龙骜这一句本不应该传出去的声音，却是诡异的传到了那一名名黑暗宇宙生灵的耳朵里。
而且！
还在后面，额外增加了一句话。
“本座，无极神国，龙骜，不灭嗜狂黑暗宇宙，誓不罢休！”
唰——
此言一出。
黑暗宇宙一方的无极大道圣王们，当场就一片哗然，恐怖的怒火与杀意猛地爆发出来。
“混账！”
“这该死的无极神国，果然不安好心！”
“好大的口气啊！”
“灭我们嗜狂黑暗宇宙？我等倒要看看，他无极神国拿什么来灭！！！”
“全体黑暗大军，立刻以最快速度修建传送通道门！抵达大荒宇宙！”
“凡遇到无极神国者！”
“吞其肉，饮其血，碎其骨，噬其魂，一律折磨后再杀！”
—— ——
轰——
也就在黑暗宇宙大军，与龙骜都处于“暴怒”的疯狂状态之际。
在虚空之中，无人察觉到的某处！
陈君临以俯瞰的姿态，扫视着双方的一举一动，脸上挂着一丝和善的笑容。
“送佛送到西！”
“既然你们这么渴望相遇，那我自然是要好心，再帮帮你们一次！”
唰！
话音落下。
陈君临手持着太虚鼎，以太虚鼎至高无上的强大空间力量，瞬间覆盖住了四周亿亿光年范围内的宇宙空间。
“轰隆隆……”
紧跟着。
就在无数生灵完全不知情的情况下，这原本相隔着无数重宇宙维度的空间，竟然是以诡异的姿态，正在迅速靠近、合拢！！！
百分之三十！
这，便是陈君临，如今对太虚鼎的修复进度！
百分之三十的太虚鼎，究竟能爆发出多么恐怖的威力，陈君临自然是不知道。
但——
扭转乾坤！
挪移虚空！
跨越亿万重宇宙！
尽情纵横在诸天亘宇，肆意玩弄空间，亦不过是一念之间的事情！

第466章 未知幕后推手？他陈君临，依旧无惧
事实上！
这无极神国与嗜狂黑暗宇宙双方的传送通道门，之所以会出现在一个地方，同样也是因为不久前，陈君临将太虚鼎修复到30%之后，通过太虚鼎全新的“空间能力”进行刻意引导。
不然的话。
在这茫茫宇宙之中，拥有着数之不尽的时空节点，双方修建传送通道门能够遇到一块儿的几率，几乎无限接近于零。
此时此刻！
陈君临又通过太虚鼎的特殊空间能力，将双方相隔的这一段虚空再次拉近之后，英俊无比的面庞上也是浮现出了一丝戏谑笑意，就这样悠哉悠哉的以上帝视角，默默的等待着接下来的一出好戏。
“主人，您这一招真是高明啊！”
“那皇无极自以为在算计你，殊不知，他才是真正被算计的那一个人！”
“我倒是很想知道这家伙，如果得知这一切真相以后，会是什么样的嘴脸！”
“啧啧啧……”
无上主宰系统“小猪仔”不由得拍了一个马屁，语气里充满了激动与期待。
不知道为什么，这种背后算计他人、掌控一切的感觉，让它感到了十足的兴奋与刺激啊！
陈君临淡淡一笑，神色平静的回答道：“皇无极，于我而言，不过是一个小角色罢了！不值一提！”
“你也不要高兴得太早！”
“若不到最后一刻，谁也不知道是否在局中！”
“或许，我们也正在被人算计也说不定。”
陈君临这最后一句话，似乎别有一番提醒的意思，让无上主宰系统瞬间就默不作声了。
跟在陈君临身边的它，自然也知道陈君临所要面临的敌人，也明白瑶凤仙重生以来之后的世界，已经跟曾经的发展线截然不同。
而且！
从陈君临出现在这个宇宙的那一刻，它就感受到了陈君临的强大血脉之力，让它也唯有选择臣服为仆。
可以说，几乎可以百分百肯定，陈君临真正的来历绝对不小。
但——
为什么，就算是陈君临这般来历恐怖的无上大能，却也依旧遁入了轮回之中？降生到了此界？
这幕后……究竟有没有什么力量在推动，恐怕谁也无法预知清楚！
顿了片刻！
无上主宰系统“小猪仔”，仿佛打定了主意，却是坚定无比的回答道：“主人，无论我们最终要面临的对手有多恐怖，我也会竭尽所能，与您共同应对，绝不畏惧！更不会后悔！”
“嗯……”
闻言！
陈君临点了点头，没有多说什么，只是眼眸深处闪烁着一丝丝耀眼精芒，仿佛包罗天地万象，藏匿着无尽深邃之意。
自从在君羽月，以及苏若曦两女身上，整整连续三年时间，都能感受到那一种极其熟悉的时空画面之后。
他心里就愈加开始确信，曾经一定是发生过类似的画面经历，只是具体时空、地点、身份……他暂时还不清楚罢了。
再联想到，瑶凤仙重生以来所发生的巨大变数，现在连十级宇宙的皇无极都降临到了此界……这就更加让陈君临隐约感受到，似乎有什么诡异力量在幕后操纵一般。
“到底是什么力量呢？”
陈君临暗暗摇了摇头，心中总觉得有些熟悉，仿佛隔了一层膜就能捅破所有秘密。
但这一层膜，偏偏又好像咫尺天涯般，可望而不可及！
“无论是什么！”
“一切当竭尽所能应对！”
“当下——”
“只需要顺心而行即可！”
陈君临心中暗暗想到。
旋即，也不再将这件事情过于放在心上，再如何狡猾的阴谋与算计，迟早也会有浮出水面的时候。
与其徒增烦劳，倒不如顺心行事，尽最大努力提升一切底牌！
纵使真的有幕后推手？
他陈君临——
依旧无惧哉！
“皇无极！”
“嗜狂黑暗宇宙！”
“你们，便是我陈君临，真正踏足诸天，傲视寰宇的第一步！”
唰——
这一刹那间。
陈君临的眸光深处，爆发出两道宛若耀眼烈日的光芒，充满了无上意志与信念，似乎可以洞穿前方的一切时空桎梏，挣脱了岁月长河，抵达最终彼岸。
此战过后！
大荒宇宙！
荒古帝庭！
陈家！
还有他，陈君临——
将不再只是局限于大荒宇宙！！！
而是要在这诸天亘宇之中，争霸诸天，抗击强敌，占据一席之地！！！
轰隆隆……
与此同时！
嗜狂黑暗宇宙一方的黑暗大军，因为陈君临将他们与无极神国的空间距离正在快速缩短，这也就导致他们在追杀向龙骜没多久之后，就发现了前方空间节点之中那座无极神国传送通道门。
顿时！
嗜狂黑暗宇宙一方的黑暗大军们，纷纷勃然变色，尤其是那两百多名黑暗无极大道圣王，更是惊得头皮发麻。
“嘶——”
“传送通道门！！！”
“那老东西，刚才所言竟然是真的！他们真的构造了一座传送通道门啊！”
“呵呵……”
“这无极神国莫不是打算修建一座传送通道门，想要攻入我们嗜狂黑暗宇宙？”
“太搞笑了吧！？就区区一个五级的大荒宇宙，也还敢有胆子主动动进攻我们？”
“不！不！不！”
“你们忽略了一点，这无极神国恐怕不是大荒宇宙的势力，因为这种传送通道门的修建之法，五级宇宙绝不可能掌控！”
“而且——”
“你们也应该清楚，大荒宇宙无数纪元时代之中，又何曾出现过一名圣王境呢？”
“我现在终于明白了！为什么三年前进攻大荒宇宙的黑暗军团，明明整体实力大幅度提升，却依旧全军覆没！原来这大荒宇宙之中，竟是有了强大势力撑腰！”
“呵呵……”
“好一个大荒宇宙！好一个无极神国！”
“那接下来，我们要怎么办？对方这个无极神国胆敢正面与我们叫板，还能够修建圣王境传送通道门，恐怕来历不小啊！”
“哼！还能怎么办？无论这个无极神国什么来历，胆敢挑衅我们源祖大人，那就不可饶恕！更何况本源宇宙生灵，与我们黑暗宇宙本就是不可共存的仇敌！”
“全军听令，集合一切阵法之力，继续攻击！先毁了他们的传送通道门！”
轰隆隆……
说时迟，那时快。
这一群黑暗宇宙大军的最高统帅，直接下达了进攻命令，似乎生怕慢一步，就会让这群无极神国的人逃走！
如果没有毁掉传送通道门，放任无极神国的人，带着传送通道门逃走，然后隐匿消失。
到时候！
无极神国的这一座传送通道门，如果继续选择其他空间节点，修建到了他们嗜狂黑暗宇宙……这对于嗜狂黑暗宇宙将会是一个潜在的威胁！
“玛德！”
“这群黑暗宇宙的蠢货，究竟怎么回事？居然这么快就追了过来？”
“这根本不正常啊？！”
撤退回来的龙骜，在这个时候，也同样发现了黑暗宇宙大军追到了他们后面，甚至距离他已经非常接近，这明显是跟上了他。
可问题是，以他鸿蒙大道圣王的修为，怎么可能被这群黑暗大军追上？何况，他居然完全没有半点察觉？
那一种感觉就好像是，这群黑暗大军突然跨越了无数重时空，出现在了这里？
“不管是什么原因！”
“立刻开启最强的防护！！”
一直谨慎小心的冥玄本体，此刻察觉到黑暗大军轰杀而来的恐怖威力，老脸徒然狂变，连忙召集所有无极神国仆从催动合击阵法进行防御。
同时！
冥玄更是催动体内的传讯符，将这里的紧急情况，全部如实禀报给了二皇子皇无极，征求皇无极的意见。
对于这群来势汹汹，完全没有商量余地的黑暗生灵大军！
究竟是战？
还是撤退！
“二皇子，传送通道门情况有急，前方遇到了嗜狂黑暗宇宙大军……”
“还请二皇子定夺！！！”

第467章 皇无极的狠辣，自己人也利用
这一刻！
无极神国。
皇无极正在一架巨大的龙床上，享受着数十名大荒宇宙的不同种族绝美女子按摩，好不快哉乐哉。
虽然，这些女子的颜值在鸿蒙大道颜值榜单上面，排名不算多高，但容貌绝对不会差，而且这些女子一个个热情似火，倒也让他别有一番享受滋味。
“国主～～”
“人家什么都答应了您，那您答应人家的奖励呢？”
一名长相花枝招展的异族女子，一边敲打着皇无极的身体按摩，眨巴着灵动妩媚的小眼睛，娇滴滴的对着皇无极问道。
看着她灵动可爱，却又不失妖媚的模样，着实是媚态动容，饶是皇无极刚刚卸了火，此刻心头忍不住又是一阵火热。
当即，狠狠捏了一把她的小脸蛋，坏笑着说道：“嘿嘿嘿，本国主答应你的事情当然不会忘记，只要伺候好了本国主，就奖励你一件鸿蒙大道灵宝。”
说完之后。
皇无极就十分豪爽的赏赐了一件鸿蒙大道灵宝，鸿蒙大道灵宝虽然不如鸿蒙大道至宝好，但对于大荒宇宙的生灵来说，已经是无法想象的无价之宝！
要知道，在这之前，鸿蒙大道灵宝几乎全部都为陈家、荒古帝庭所有，她们大多数人也只能从鸿蒙大道金榜上面才见过鸿蒙大道灵宝的名字。
而现在，皇无极创建的无极神国，却同样拥有此等无上宝物，自然对大荒宇宙不少生灵，有着致命的吸引力。
真的！？
居然真的赏赐了！？
见到皇无极果然拿出来了鸿蒙大道灵宝赏赐，其他女子顿时眼睛里冒出一丝丝嫉妒与羡慕之色，一个个连忙争先恐后的娇滴滴不依道：“国主，还有我们呢？”
“您可也答应过我们呢……”
“是啊！是啊！人家也要嘛！小花儿最爱的国主大人……”
“嘤嘤嘤～～”
“啵啵啵～～”
一时之间。
龙床上的数十名女子，一个个就好像完全不要脸似的，竭尽所能开始卖力伺候着皇无极，这让皇无极愈加的得意与放肆。
“哈哈哈……”
“赏！全部都有赏！重重的赏！”
不过！
皇无极在心中得意之际，脑海中却又忍不住开始浮想联翩了起来，闪过了鸿蒙大道金榜排名前茅的那些女子。
“若是能尽得榜上女子，岂不快哉？乐哉？”
不想还好，这一想到这些女子都为荒古帝庭庇护，暂时无法得到，他心里就十分的不爽！
尤其是某些弱小势力的女子，就比如那瑶池仙宫，仗着陈家的庇护，居然也敢拒绝他，完全不给他面子，这愈加让皇无极十分不爽！
“哼！”
“等着瞧吧！”
“用不了多久，等灭了陈家、荒古帝庭，你们这些无知的碧池，就会乖乖臣服于本皇子脚下！”
—— ——
“咚咚咚！”
但！
也就在皇无极想入非非的时候，一阵急促的传讯符声音响起，令皇无极不由得皱了皱眉头，一把推开正在面前伺候他的女子，便开始读取传讯玉符的信息。
“二皇子，传送通道门情况有急……”
凭着皇无极的鸿蒙大道圣王境修为，几乎是一眨眼功夫，就将全部信息了然于心。
顿时！
一股惊天动地的煞气，从他身上汹涌蓬勃的爆发了出来。
由于他完全没有控制余力，那一股可怕的大道圣王境威压，竟是直接将身边那一群女人尽数给震飞出去，在半空中纷纷化为了一团团血雾。
衣袖一卷！
又将刚才赏赐的宝物，尽数收入体内。
他，竟是完全没有半点怜香惜玉的想法！
“可恶！！”
“这一次，明明如此幸运，传送通道门刚刚修建了一半，就遇到了一起！只要好好配合一下，必将大幅度节省了本皇子的时间！！”
“可是——”
“这群该死的嗜狂黑暗宇宙蝼蚁，毫不领情也就罢了！竟然敢试图毁掉本座的传送通道门！！”
“这简直是在找死！！！”
怒了！
这一刻的皇无极，彻底怒了！
原本，在他看来，这群来自八级宇宙的黑暗蝼蚁，应该感激涕零的接受他“协助”，然后等事成之后再被他顺势灭掉。
可他万万没有料到，这群黑暗生灵大军居然如此不配合，刚见面就对他无极神国出手，而且还是一副不死不休的架势！
没有按照他的计划进行！
这，无疑是让一直自信满满的他，自认为在属下与仆从面前，丢失了颜面！
“呵呵……”
“敢与本皇子作对，莫不是把本皇子，当成了这个大荒宇宙的蝼蚁来对待？”
皇无极眼睛里闪烁着一丝丝冰冷的寒芒，俊逸的面庞上，浮现出了一抹抹狰狞之色。
这个时候的皇无极，几乎接近于暴怒状态，他捏了好几下手中的传讯玉符，差点就直接下达命令，不顾一切也要灭了这群黑暗生灵大军。
这绝不是在开玩笑！
凭着他如今掌控的底蕴，单单是圣王境金龙卫就有万名，更别提还有大量圣人境仆从，要抹杀一群最高修为只是无极大道圣王的黑暗生灵大军，绝对是绰绰有余。
但是——
皇无极深呼吸几口气，沉思了片刻，终究还是冷静了下来，理智占据了上风。
“哼！”
“若不是本皇子，还需要尔等对付陈家，避免遭遇宇宙意志的影响，以及上苍秩序的反噬，又岂能容尔等跳梁小丑猖獗？”
他冷哼了一声，却是催动传讯玉符，对着冥玄下达了一道命令。
“冥玄！”
“立刻抛弃一部分圣人仆从参战，故意示弱，边战边退！”
“同时，尽量保护好传送通道门别被破坏太多，留给这些黑暗宇宙的蠢货……”
“呵呵，本皇子相信，他们绝不会轻易就毁掉这半座传送通道门！”
皇无极的冷笑声音，瞬间就传递到了冥玄的那里。
顿时！
冥玄面色微微一紧，自然是明白了皇无极的意图。
这是要故意让他们示弱，抛弃一部分圣人境仆从送死，让黑暗生灵大军误以为他们是被打败的，来不及撤走传送通道门。
如此一来！
黑暗生灵大军为了节省时间，以及降低继续修建传送通道门的危机，恐怕不会选择直接毁掉传送通道门，而是会想办法尝试融合……
这个办法，倒也没有错！
哪怕就算失败，传送通道门被黑暗大军给毁掉，也最多再等待个三年时间。
至于那一群被拿出去送死的圣人境仆从？会不会太无辜？
呵呵呵……
在他们眼中，圣人境，也不过是可有可无的蝼蚁罢了！
不就是平时好好养着，然后用在最合适的时候么？

第468章 黑暗逆转，再次化身黑暗！还请霸天前辈出手
“皇无极啊皇无极！”
“想不到，你对待自己人也如此狠辣！”
“我还以为，你会选择直接杀了那群黑暗大军呢？”
“看样子，你也不是想象中那么冲动无用，完全没有脑子！”
此时此刻！
虚空深处，正在暗中关注这一幕幕的陈君临，不由得暗暗摇头冷笑。
皇无极仅仅因为心中的怒火，无处发泄，就将身边伺候他的女子全部杀掉，为了自己的计划，更是狠得下心舍弃一群忠诚的仆从，着实是有着枭雄暴君的本质。
当然！
这些人的死活，陈君临倒不会在意，因为这些家伙与皇无极一起为虎作伥，胡作非为，完全是死得活该。
顿了片刻。
陈君临看着那冥玄、龙骜二人，果然故意释放出了一群圣人境大军，甚至还包括几十名圣王，继续留下来朝着黑暗宇宙大军攻击，剩下一批人则是撤离了回去，一边又稳固着传送通道门不至于完全被毁掉……
一切！
似乎都在按照皇无极的计划进行。
顿时。
陈君临的嘴角微微上扬，戏谑笑道：
“既然这样的话——”
“那本座就再好心帮一帮你！”
嗖！嗖！嗖！
刹那间功夫！
就在陈君临话音落下的瞬间，他整个人直接化为一道恐怖的黑暗虚影，浑身上下笼罩在一层黑色迷雾之中，不见其真容，但却散发出一股股惊天动地的磅礴气势。
“黑暗逆转！”
这，正是陈君临施展特殊神通——黑暗逆转，将自己变成了黑暗世界的生灵。
此等神通的妙处，简直强大得匪夷所思，就连无上主宰系统都完全捉摸不透，因为这似乎比起那起源神通都还要更加的诡异！
虽然，黑暗逆转无法直接让陈君临获得巨大实力提升，但却可以将他掌控的一切力量，尽数转化为黑暗世界力量，而且会随着他掌控的法则强度同等级转化。
就比如陈君临领悟了鸿蒙大道法则的话，就可以直接转化为黑暗鸿蒙大道法则，他的武器也会变成黑暗鸿蒙大道至宝。
无论神通、功法、气息、仙元……皆是如此！
完全没有任何破绽。
就好似，他本人就是一个来自黑暗宇宙的生灵。
这，绝对是十级宇宙的大能，也绝对难以想象的事情！
“我去！”
“主人，你这是打算伪装成黑暗宇宙生灵，解决那一群假装逃跑的金龙卫？”
“这——”
“妙啊！”
“啧啧啧，这些家伙无论如何也想不到，明明是在假逃跑，结果最后变成了真逃跑了吧？”
“嘿嘿嘿……”
“主人，你好坏坏啊！但人家，好喜欢啊……”
在见到陈君临化身为黑暗，无上主宰系统“小猪仔”立刻就猜测到了他的想法，嘴里不由发出了一阵腹黑的坏笑。
“呵呵……”
“我怎么就坏了？”
“那皇无极不是想要演戏嘛！”
“演戏，当然要演得真实一点，演员嘛，为了伟大的事业，付出一点生命不也很正常？不然，黑暗宇宙生灵，怎么会相信呢？”
“小猪仔，我这分明就是在助人为乐啊！”
陈君临不由得摇头一笑，一板正经的胡说八道，就好似他真的是在助人为乐。
“o(╯□╰)o……”
是是是！
主人说得都是！
无上主宰系统“小猪仔”，顿时一阵汗颜，已经可以想象得到皇无极是什么样的表情。
没错！
陈君临正是打算变身为黑暗生灵，趁机击杀这一群圣王境的金龙卫收割气运之力……啊，不对，应该是好心帮助他们演戏演得真实一点。
轰隆！
也就是一转瞬功夫！
陈君临化身的黑暗身影，在施展法天相地神通后，就足足有亿万丈高大，仿佛可撑开宇宙一般。
咔嚓！
咔嚓！
咔嚓！
就在陈君临现身的第一时间，整个混沌星空的光芒，竟然诡异的开始黯淡、消失，一丝丝令人压抑而又沉寂的气息，轰然蔓延了附近亿亿万光年范围内的混沌星空。
无数可怖的空间裂缝，化为一条条黑色线条，密密麻麻的呈现在四面八方，好似随时都可能坍塌、崩溃，沦为虚无一般。
恐怖！
可怕！
这是此时此刻，所有能够察觉到这一幕画面的生灵，脑海中唯一的一个念头。
无论是冥玄、龙骜以及金龙卫、圣人仆从，亦或者是黑暗宇宙的黑暗大军……所有生灵都不约而同的产生了一丝心悸感，仿佛遇到了什么绝世凶兽一般。
“什么东西！？”
“这……这一股气息，好生可怕！”
龙骜心底一颤，饶是他身为鸿蒙大道圣王境，在这个时候，面对这一股突如其来的黑暗气息，竟然也感受到了一丝心悸感觉。
“这！这是来自黑暗世界的力量！不好！快撤！有黑暗世界的大能降临！”
冥玄明显要谨慎许多，在这一瞬间，就联想到了很多东西，毫不犹豫的就以最快速度开始后撤，同时也下令全军回撤。
从对方弥漫出来的这一股股气息波动来看，这绝对是已经超越了他鸿蒙大道圣王的力量！起码都是圣祖级别层次了！
哪怕，他竭尽一切所能，未必会比对方差，但也顶多只能保证自己活命，无法庇护其他金龙卫。
而且——
现在，可不是大打出手的时机啊！
一旦造成的破坏力太恐怖，这甚至会让传送通道门直接崩溃坍塌。
撤！
现在唯一的办法就是撤退！
冥玄的选择，不可谓不明智。
倒是龙骜，反应明显差了一步，他还在那里咬牙切齿的说道：“踏马的！这群黑暗杂碎，居然派出了圣祖境出手！”
“！！！”
如果是正常时候的话，他倒也未必会怕了对方，至少会敢于一战，但现在时机不凑巧，也只有选择撤退！
“轰隆隆……”
就在冥玄、龙骜等一行人，以最快速度撤退的时候。
陈君临化身的黑暗身影，却是如同一尊灭世神魔，携带着无尽黑暗圣光，颠覆星河，扭转乾坤，磨灭法则，轰然降临在了这片虚空中。
嘴里更是发出了一阵阵阴冷无情的声音，惊天动地，如雷贯耳。
“吾乃，黑暗圣祖——霸天圣魔！”
“一群爬虫鼠辈，也敢在本座地盘上放肆！”
“就用你们的鲜血与灵魂，作为惊扰本座闭关的代价吧！”
“桀桀桀……”
陈君临嘴里发出了一阵阵专属于反派的桀笑声，听起来当真是让人毛骨悚然，灵魂战栗，就连那群邪恶的黑暗生灵也都情不自禁的一阵寒意袭来。
好可怕的笑声啊！
“这，这是谁？”
“他不是我们嗜狂黑暗宇宙的源祖大人！”
“应该是某个其他黑暗宇宙的大能前辈，恰好在这附近闭关吧？”
一时之间。
嗜狂黑暗宇宙一方的黑暗圣王们，纷纷开始激动了起来，他们刚才还在担心无法解决那一名鸿蒙大道圣王，但现在有了这个似乎不输于源祖大人层次的黑暗前辈，那机会就大得多了。
“呵呵……”
“真是天助我等！”
一名黑暗世界的无极大道圣王，魔天行圣王，嘴里发出了一阵冷笑。
紧接着！
他直接释放出自己庞大的意念心神，朝着那虚空上方的伟岸黑暗虚影，大声开口说道：“霸天前辈！”
“无极神国狂妄无边，看轻我们黑暗宇宙生灵，扬言无极神国所到之处，一切黑暗当不复存在！”
“遇到一个黑暗生灵就杀一个！”
“还请霸天前辈出手，以振黑暗宇宙之威！”

第469章 一刀秒杀圣王境！无敌之资，该当如此
闻言！
陈君临微微一愣，倒是没有料到这一名嗜狂黑暗宇宙的圣王，会如此大胆。
不过，这样一来，他斩杀无极神国的一群人，也就更加“合情合理”了。
“哼——”
“无极神国所到之处，一切黑暗不存在？”
“好一个无极神国！”
“本座倒要瞧一瞧，你无极神国，到底有什么本事！”
轰隆隆……
陈君临十分配合的怒喝一声，抬起庞大无比的右手，手中缓缓凝聚出一柄邪恶的骷髅血魔刀。
这，正是他施展黑暗逆转神通，将鸿蒙大道至宝【五行嗜血刀】转化而成的黑暗鸿蒙大道至宝——【黑暗】噬血霸魔刀！
在变成了黑暗鸿蒙大道至宝之后，它原本的五行攻击效果消失，取而代替的是嗜血吞噬效果。
而且，嗜血效果更是提升了一千倍，单纯变成了一把真正的邪恶魔刀！
此刻！
那一柄魔刀上面弥漫着滔天血腥气息，隐约间似乎能听得见无数冤魂在咆哮，令人看一眼就不寒而栗。
嘭！
陈君临话音落下，毫不犹豫的就对着那前方虚空中，正在疯狂逃遁的圣王境金龙卫等人，狠狠轰杀了过去。
无可匹敌的黑暗刀芒，犹如可以切开混沌桎梏，打破万古时空一般，几乎是顷刻间就笼罩住了那一片亿万光年范围内的虚空。
嘶——
好可怕啊！
这是所有人脑海中，此刻对于这一把邪恶黑暗魔刀的想法。
而嗜狂黑暗宇宙一方的黑暗大军，见到如此精纯的黑暗法则之力，一个个则是激动得不行，浑身疯狂战栗，满脸羡慕、贪婪之色。
“天啊！”
“这……这气息波动，竟……竟然是黑暗鸿蒙大道至宝！！！”
“草！”
“这霸天圣魔，居然不是嗜狂黑暗宇宙的强者？而是在这里闭关的其他黑暗宇宙大能？”
龙骜听到了那一名黑暗圣王的话之后，直接就气得差点吐血。
这日狗的嗜狂黑暗宇宙——
他们无极神国，什么时候说过要那些话？
“这群嗜狂黑暗宇宙的杂碎，实在太膈应人了！居然敢诬蔑我等！”
“可恶！可恶！可恶啊！”
“老夫一定要杀了他们！”
龙骜的性格比较火爆冲动，听到黑暗宇宙的圣王如此诬蔑无极神国，直接就准备祭出自身强大的鸿蒙大道至宝，去跟他们理论一下。
嗯，当然是物理的理。
不过！
正在匆匆后撤的冥玄，却是大声呵斥道：“龙骜！还不快住手！如果你不想坏了二皇子的大事，那就赶紧给我回去！”
“你应该知道，惹怒了二皇子会是什么样的后果！！！”
唰——
听到了冥玄的话之后，龙骜也是不由得神色一紧，目光中露出了一丝丝惧意，连忙打消了动用鸿蒙大道至宝的方法。
是啊！
如果真的大打出手一场，导致传送通道门被毁掉，那二皇子绝对会迁怒于他，还不知道会有多么可怕的手段惩罚呢。
念及至此！
龙骜狠狠一咬牙，也只能咆哮道：“全军撤退！”
“嗖”的一下子，凭着鸿蒙大道圣王境的修为，龙骜瞬间跨越了亿万光年空间，匆匆退避而去。
至于那些普通圣王境的金龙卫，还有那些圣人仆从们，他压根没有去理会，能不能逃得掉全靠他们各自本事。
砰！
砰！
砰！
也就是在这电光火石之间。
陈君临那一道足以粉碎万物的魔刀刀芒，就狠狠轰击在了那一座传送通道门上面。
但——
令人诡异的一幕发生了！
这一座传送通道门，并没有因此就被那一道魔刀刀芒给破灭掉，反而如同水面一般，任由那一道魔刀的刀芒轻轻划过，宛若蜻蜓点水一般。
啵～～
一道清脆悦耳的声音，忽然从中传出，竟是令每一个在场的生灵都听得清清楚楚。
紧接着！
冥玄等人就看到了一幕让他们都无法相信的画面！
只见到。
那原本应该被魔刀斩碎的传送通道门，非但没有受到丝毫影响，反而那整座传送通道门四周的空间竟然以诡异的画面开始缩短。
与此同时！
那一道魔刀刀芒，就如同天地间最不可思议的力量，任意穿梭在了空间之中，似乎与整个传送通道门的空间都融合为了一体。
黑色的魔刀刀芒，犹如无情的死神镰刀一般，“嗖”的一下子出现在其中某个金龙卫面前，瞬间将其身体搅碎，吞噬、抹杀！
速度之快，竟是让人根本无法反应过来。
等到片刻后，众人好不容易回过神来，正欲要抵抗的时候，那一道魔刀刀芒，却又瞬间消失在了虚空中。
紧跟着！
下一刻，它竟是又出现在了亿万光年之外，以众人所料不及的速度，再次斩杀了前方那一名催动了全部防御法宝的圣王境金龙卫。
但——
他的这一切防御，一切底牌，都是徒劳无功！
鸿蒙大道灵宝，碎！
混沌大道至宝，碎！
无极大道替身傀儡符，失效！
……
仿佛！
这一柄魔刀的刀芒，就像是拥有着绝对致命法则的力量，足以粉碎一切，断绝所有生机，让任何反抗的生灵都彻底陷入绝望！
这，便是起源神通禁忌斩杀的强势！
虽然，陈君临只是真仙，还无法做到直接强制斩杀圣王，但他早就通过这门起源神通模拟出了类似的鸿蒙大道神通——致命斩杀，可令大部分复活手段强制失效，而且再加上他跨越时间长河的岁月之力加持。
就算圣王拥有一些厉害的复活手段，也终究只能任由他宰割！
另外——
可别忘记了！
陈君临如今施展“黑暗逆转”，所转化的黑暗法则力量，对本源世界生灵，天生就拥有巨大的克制效果啊！
故而，他才拥有这远超常人想象的跨级斩杀的力量！不！应该是秒杀！
这诸天万界之中，所有生灵都认为“真仙”，绝对不可能斩杀圣王，这是常理认知。
但他，陈君临，却可以做到。
何为无敌之资？
当是如此！
“不，这绝不可能！？”
“那可是无极大道替身傀儡符啊，便是寻常圣祖也不可破，怎么会……失效？”
这一刻，龙骜彻底惊呆了，也吓住了，浑身情不自禁的打起了哆嗦。

第470章 血洗圣王的好霸霸……霸霸……霸天圣魔？
快！
太快了！
这一把魔刀的刀芒攻击，速度太过于迅速，陈君临根本就没有留手的意图。
因为，他这一次选择出手，本来就是打算吞噬了这些圣王、圣人，夺取他们拥有的全部气运之力。
这些人全都属于皇无极的爪牙，注定会是陈家仇敌，他陈君临又岂有怜悯的理由？
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
在这电光火石之间，竟然就有数万名圣人、圣王，齐齐被这诡异的魔刀刀芒，彻底吞噬……无论灵魂与肉身，全都荡然无存。
秒杀！
直接秒杀！
“什么！？”
“这……这霸天圣魔，竟然是一名掌控了空间鸿蒙大道法则的黑暗圣祖！”
“所有人，以最快速度后撤，能走多少是多少！等撤退到大荒宇宙附近的空间，有上苍秩序限制，他就没办法进入。”
“快！立刻以最快速度撤退。”
面对一名实力极其可怕的黑暗世界黑暗圣珠祖，再加上对方又拥有如此诡异的黑暗鸿蒙大道至宝，哪怕龙骜、冥玄等人都只能够退避锋芒，加快速度后撤，根本不敢应战。
这一次——
他们可不是顾及到传送通道门被毁掉，而是开始害怕了！恐惧了！
一个足以轻松操纵空间法则的黑暗圣祖，会有多么恐怖？
他们根本无法想象！
须知道，世间大道无数，但也依旧有强弱之分。
毫无疑问的——
空间之道，绝对算得上所有大道法则的排名前茅，属于极其难以对付的一类。
更何况，这还是一个黑暗世界的圣祖？还拥有一件可怕的黑暗鸿蒙大道至宝？
“啊！”
“啊！”
“冥玄大人，救命……”
在陈君临刻意的控制之下，运转太虚鼎的空间力量，让整座传送通道门的空间完全受到他的掌管，空间法则力量迅速包裹了其中正在逃跑的生灵。
一旦被太虚鼎的至强空间法则力量束缚住，无论是圣王、圣人都根本无法摆脱，只能待在这一片空间内。
只要陈君临愿意，这一群人没有任何一个可以逃得掉，哪怕拥有鸿蒙大道至宝，如同皇无极的龙皇翱天舟！
因为——
这一片混沌空间，已经属于他所主宰。
“呵呵……”
“倒是逃得够快！”
“这个冥玄，有点意思……”
看着那刚好逃出传送通道门的冥玄、龙骜等少部分人，陈君临的嘴角不由微微上卷，脸上露出了一丝饶有兴趣的笑容。
不过。
他也没有在乎，反正迟早都会被他解决掉，又何必急于一时？
深呼吸一口气。
陈君临目光又看向了那一名名被笼罩在太虚鼎的空间力量之中，无论施展什么神通、至宝，都无法脱困的圣王、圣人们。
他再一次抬起了右手，手中猩红无比的魔刀，轰然化为亿万血刃，携带着嗜血杀戮之力，宛若灭世血雷一般，纷纷涌向了那一座传送通道门。
“砰砰砰！”
“啊……”
“我不甘心啊！”
“救命，求求你，放过我……”
“我只是一个小小的圣王啊！都是皇无极的错，不怪我，我是被逼着过来的啊！”
一时之间！
血雨漫天。
惨叫声，凄厉声，哀嚎声，不绝于耳。
一刀之威，斩断岁月，诛杀一切敌！
这，便是陈君临如今的绝对力量！
他的神通，他的大道法则力量，他的叠加倍数，他的被动效果……让他的真正实力，已经达到了一个无法估量的程度！
斩圣人，斩圣王，如屠蝼蚁！
嘶——
而望着那一座传送通道门内，凄惨无比的血腥场景，那一名名黑暗宇宙的黑暗大军们，却是又震惊又兴奋，又疯狂。
这一刹那。
来自黑暗世界大军的生灵们，朝着陈君临所化的“霸天圣魔”，无不投去了膜拜、震撼、惊骇等复杂的目光……
此刻的陈君临，在所有黑暗大军生灵的心目中，就如同是源祖大人一般伟大的前辈！
“我的天啊！”
“一刀，便斩灭数万名圣王，数十万名圣人！”
“这……这狡猾的无极神国，竟然藏着如此庞大数量的圣王？可之前他们还在撤退？分明是故意诱导我等啊！”
“多亏了霸霸……霸霸天圣魔前辈，让我等免遭一劫！”
“好霸霸……霸霸……霸天圣魔前辈，好……好生恐怖！！！”

第471章 无上主宰系统进化升级，2.0版本
而陈君临，并没有理会下方这一群正在高呼自己“霸霸”的黑暗生灵，只是将注意力全部放在了那一道道系统提示的奖励上面。
“叮！”
“主人斩杀一名混元圣王境，获得气运之力99999……，获得对方全部神通、功法、法宝等等，触发九亿万倍暴击，全部提升至鸿蒙大道至宝层次，获得混元大道圣王道果x九亿万！！”
“叮！”
“主人斩杀一名无极圣王境，获得气运之力99999……，获得对方全部神通、功法、法宝等，触发八千万倍暴击，全部提升至鸿蒙大道至宝层次，获得无极圣王道果x八千万！”
“叮！”
“主人斩杀一名圣人境，获得气运之力66666……，获得对方全部神通、功法、大道法则等，触发九百万暴击，全部提升至混沌灵宝层次，获得圣人境道果x九百万！”
……
“叮！”
“无上主宰系统，获得足够气运之力，进化为2.0版本，系统功能与效果，相应增加！”
“叮！”
“主人第一次斩杀圣王境生灵，获得特殊类称号——‘气运之主’，可直接操纵消耗气运之力，强行提升任何生灵、法宝、灵物境界，理论上无上限制！”
一瞬间功夫，陈君临就获得了大量的气运之力，以及数之不尽的各种层次大道道果，可谓直接狠狠赚了一波。
但是——
陈君临对于这些气运之力以及法宝的奖励，早就已经习以为常，内心并没有太大的波动。
在其他人心目中，视若珍宝的鸿蒙大道至宝对于他而言，却只是随手可得的寻常玩物罢了。
他这一次，反倒是对于无上主宰系统赐予的特殊类称号——“气运之主”，竟然可以无上限的提升任何生灵、法宝、灵物境界？
这，着实是有点太离谱了吧？
没有任何限制？
唯一的需求就是气运之力？
就连以陈君临如今的心境，也不免感到了一丝匪夷所思。
要知道他曾经获得的特殊神通——“极尽升华”，也不过强行提升法宝一个品级，而且最高只能达到鸿蒙大道至宝层次啊。
另外，陈君临的“亡魂献祭”在友军被击杀之后，可以重新复活，然后最高能够叠加亿万倍战力！
但这——
也只是提升战斗力，而非直接提升境界！！！
不得不说，这一个“气运之主”称号的效果，让陈君临心里也不免感到了几分错愕。
“这是因为系统进化为2.0版本的缘故？”
陈君临不由得如此暗想道，因为在获得这一门奖励之前，他还听到了无上主宰系统完成了进化，只不过“叮叮叮”的声音太多，刚开始没怎么注意罢了。
“呜呜呜……”
“伟大帅气英俊超凡脱俗万古无二的主人，您猜得没错，呜呜呜……正是因为小猪仔升了级，所以现在获得了更多的功能，呜呜呜……人家终于升级了啊……哇哇哇……主人，小猪仔太爱您了……呜呜！”
此时此刻。
小猪仔的声音听起来，明显更加人性化了一点！
它那一种感动得泣不成声的语气，让陈君临就好像是看见了一位正在热泪盈眶的小屁孩，正抱着自己大腿在哭泣一般。
“呃……”
陈君临愣了一愣，没想到果然是跟这个无上主宰系统升级有关。
顿了片刻。
陈君临神色一动，直接挥了挥手，以傲慢、冷漠的声音，对着那群黑暗大军下达了指示。
“此座传送通道门，已经被本座彻底掌控，其中圣王境已经尽数诛杀，大荒宇宙元气大伤！”
“尔等！”
“可借助此座传送通道门，全军出动前往大荒宇宙，彻底剿灭无极神国余孽，扬我黑暗一族无上神威！”
“哼——”
“一群自以为是的本源宇宙生灵，也敢对吾黑暗一族口出狂言，简直不知天高地厚！”
“此几件至宝，乃本座借于尔等使用，凡遇到无极神国者，一律杀无赦！”
唰！
说完之后。
随手丢下了几百件黑暗鸿蒙大道至宝，哗啦啦的就洒落了下去，如同下雨了一般。
陈君临的庞大身影，就如同烟消云散一般，迅速消失在了整片混沌星空之中，原本黯淡无光的苍穹瞬间恢复了过来，无数日月星光点亮了四周星空，显得美轮美奂。
嘶！
卧槽！
我勒个槽！
卧槽到没有槽了！
看到这一位伟大的“霸天圣魔”前辈，居然直接把黑暗鸿蒙大道至宝，像是丢垃圾一样，随手丢在了混沌星空中，那一名名黑暗无极大道圣王心头皆是狠狠一颤，被吓了个半死。
“几件？”
“谁能告诉我，这踏马真的只是借几件？”
一名名黑暗圣王，全都目瞪口呆，看着满天坠落下来的黑暗鸿蒙大道至宝，只觉得心脏都快要窒息了一样。
这踏马……太过分了吧？这位霸天圣魔前辈，家底也太恐怖了吧？！他到底什么来头啊？！
还有……
我的个老祖宗啊！
这可是黑暗鸿蒙大道至宝，您老就这样随便丢？也太不重视吧？
“呜呜呜……”
“这一位霸天圣魔前辈好伟大，居然愿意借给我们这么好的法宝！就连我的亲祖宗——夜无伤源祖大人，也没有对我这么好过啊！”
“霸天圣魔前辈，一定是来自更高级别宇宙的大人物！我们竟然有幸遇到这等无上存在！”
“我们一定要竭尽所能，彻底颠覆无极神国，一举吞并大荒宇宙！”
“否则——”
“又如何对得起霸天圣魔前辈，对我等的如此恩情？”
“来人啊！”
“立刻传令下去，让最后面休整备战的黑暗大军，全部出动，向大荒宇宙发起进攻！”
“这一次——”
“不破大荒宇宙，誓不休！”
此刻，这一名名黑暗大军的无极圣王们，在获得了陈君临借过来的黑暗鸿蒙大道至宝之后，可谓是信心十足，热血激昂，恨不得马上就占据了大荒宇宙。
他们会如此激动，这也很正常！
毕竟，以嗜狂黑暗宇宙才八级宇宙的底蕴来说，鸿蒙大道至宝这种东西几乎只有那几位源祖大人才会拥有，剩下的也就只有少部分幸运的黑暗圣王能够获得。
…… ……
对于这群黑暗生灵大军的想法，陈君临根本没有在意。
他之所以拿出来这么多黑暗鸿蒙大道至宝，纯粹就是觉得这群黑暗圣王太穷了，居然连一件鸿蒙大道至宝都没有，这点底蕴恐怕根本就没资格对皇无极等人造成太大威慑力。
而现在——
由于刚才的突发状况，让他迫切想要了解“无上主宰系统升级”的变化，所以根本就懒得再去理会那群黑暗生灵大军。
嗖！
念头一动。
陈君临凭着太虚鼎的恐怖空间力量，只是一转眼功夫，就从亿亿万光年之外的混沌空间，直接回到了荒古帝庭内。
“说说看吧！”
“这一次升级之后，你具体有哪些变化……”
陈君临直接将无上主宰系统“小猪仔”给拿了出来，看着化身为光团的“小猪模样”身影，他不由得一阵好笑，没想到这家伙居然真的变成了一头猪。
不过。
仅仅是从这一幕，陈君临就已经明白了过来，这一次“小猪仔”升级之后，确实是发生了不小的提升。
因为，在这之前，系统的本源模样，就单纯只是一团虚幻光团……不，准确来说，应该是“一个光点”，或者用“一个蛋”来形容也可以。
“嘿嘿嘿……”
“伟大的主人，这一次跟着你沾光，我终于完成了晋级！”
“其中最大的提升，那就是打破了鸿蒙大道层次的限制，可以给出更多不可思议的奖励……就像您刚才获得的称号‘气运之主’！”
“这些奖励不再拥有等级划分，皆是属于功能不尽相同，却又极其恐怖的特殊类宝物，几乎不会比起源神通类差。”
“另外——”
“我现在，也终于明白了系统升级的关键，那就是赚取气运之力，必须借助宿主获得的气运之力完成进化，这也是为什么，所有系统找到的宿主都是拥有惊人气运之力的气运之子！”
“而且——”
“主人，现在我对于诸天万界内的其他系统，也解锁了全新功能——王权统御！”
“嘿嘿嘿……”
小猪仔的声音笑得非常猥琐，像是一个躲在角落里桀笑的恶魔，正在谋划着什么大阴谋。

第472章 王权统御！亿亿亿万系统出去打工
“嗯？”
“王权统御？这又是什么？”
陈君临挑了挑眉头，略带几分诧异的问道，从名字上来看应该是与统御之类有关，但无上主宰系统不是一直都可以统御任何的系统么？
闻言！
无上主宰系统“小猪仔”没有卖关子，却是继续猥琐的笑着回答道：“嘿嘿嘿……主人，这解锁的王权统御可跟之前的主宰能力，可是大为不同！”
“以前么，我确实是可以主宰控制任何其他的系统，但也就只是可以主宰系统让他们臣服，控制修改其他系统的部分规则！”
“但现在，我却可以做到让其他系统当我的小韭菜，只要我愿意的话，完全可以统御着其他系统去帮助我获取气运之力，任何系统所获得的气运之力，都将以十倍反馈效果给我！”
“同时，只要是已经臣服于我的系统，我只需要一个指令，就能够轻松将它们收回，或者前往它们所在的地方，知晓它们所发生的一切事情！”
听到了无上主宰系统的回答之后，陈君临顿时眼睛一亮，已经意识到了这个“王权统御”能力，即将给他带来的巨大好处。
要知道！
在这之前，无上主宰系统虽然可以主宰任何其他系统，但也仅仅是局限于如此！
而现在，无上主宰系统却多了一些全新能力，可以做到将其他系统获得的气运之力以十倍效果反馈给他，有点类似于陈君临的被动效果——“主仆反馈”。
再加上！
无上主宰系统还可以随时随地，知晓这些系统身边发生的全部事情。
毫无疑问！
这，妥妥的就相当于是监控了！
“妙啊！”
“虽然，荒古帝庭的弟子们，已经在想尽各种办法，从各大宇宙的庞大气运者身上，赚取更多的气运之力！但诸天万界实在是太多太多了，而荒古帝庭终究是人数有限，精力有限，不可能顾及到全部的本源宇宙世界。”
“更何况，人与人之间在刚刚认识的时候，几乎难以得到信任，这就导致每接触一名气运者，就需要荒古帝庭弟子们花费精力结交，这就间接导致赚取气运之力也会比较缓慢一些。”
“可是现在，有了无上主宰系统这个新能力的话，那就完全不一样了！以各种系统的强大功能，相信这个世界上的大多数生灵，恐怕都不会拒绝，而且会非常的信任与依赖！”
“因为之前傲寒直接拍卖了系统，直接让荒古帝庭拥有了亿亿亿……万s级系统，整个荒古帝庭内的系统，可谓多到不计其数！”
“若是现在利用无上主宰系统的王权统御，将所有系统外放到诸天万界，接触那些强大气运者赚取气运之力的话，岂不很快就能回报大量气运之力过来？”
陈君临越想到这个方面，心里就越是期待了起来。
须知道，每一个世界的那些气运强大者，简直就是上苍的宠儿，无论是提升实力还是获取机缘，都夸张得超乎想象。
让这些待在系统世界里，几乎没什么用处的系统们，前去各大宇宙世界“蹭一蹭”气运的话，绝对能够起到不可思议的效果。
“没错！主人！就是这样！”
“而且——”
“我的王权统御反馈效果，虽然只是十倍气运之力！但我跟主人之间，还有主仆反馈的效果在呢！”
“另外，主人您本身又掌控着‘随机亿万倍暴击’的特殊效果！”
“这就意味着，您完全可以获得远远超过那些系统‘蹭回来’的气运之力！”
无上主宰系统“小猪仔”无比兴奋的开口说道，它已经可以预料到，从这一刻开始，陈君临的提升将会达到何等匪夷所思的速度。
只要赚取的气运之力足够多，那陈君临就可以无限制提升各种法宝、神通、修为等等……还能够施展“起源复苏”将陈家曾经的老祖宗们复活。
同样的！
陈君临获得的气运之力越是强大，实力越恐怖，那就意味着它进化的速度，也会跟着疯狂的提升！
大腿！
主人果然就是超级粗的一根无敌大腿！
此时此刻！
无上主宰系统“小猪仔”心里面，实在是非常庆幸自己当初的英明举动，直接以死明志表示对陈君临百分百的忠诚，不然哪里有机会抱得上这样一根大腿啊！
“嗯……”
“这确实是个好办法！”
陈君临颔首一笑，轻声说道，就连他自己也没有想到，一切居然如此凑巧、顺利，就好像是水到渠成一般。
原本，陈君临还以为自己获得的那亿亿亿万个系统，基本上没有什么用处，只能待在那个“系统世界”里等待着荒古帝庭弟子们挑选。
没曾想——
这一次前来击杀皇无极的圣王、圣人仆从们之后，会直接让无上主宰系统进化成2.0版本，然后解锁了“王权统御”这个堪称最适合当下的能力。
此时此刻，别说是其他人，就算是他自己现在都觉得有点离谱！是真的离谱！
“难不成，这会跟我之前，吞噬傲寒那个超级拍卖系统，额外所获得的那一部分‘至高造化本源之力’有关？”
陈君临忽然灵光一闪，想到了这一个可能性。
造化，这是一种非常抽象的东西！即便是那些高高在上的宇宙顶尖大能们，恐怕也未必能够琢磨得透彻！
陈君临本以为这些由触发亿万倍暴击效果，所获得系统没有什么用处，但冥冥之中通过这种匪夷所思的“造化本源之力”，却是让他得到了意想不到的另一种收获。
其带来的巨大价值，完全无法估量，远远超过亿亿万个系统本身！
越是如此作想，陈君临就越是觉得这个可能性很大！
当然，具体是不是，由于“造化”这种力量太过于玄乎，他倒也无从考证。
“好了！”
“接下来，安排这些系统前往诸天万界打工的事情，就交给你来吧！”
顿了一下！
陈君临也不再多犹豫什么，念头一动，直接让无上主宰系统“小猪仔”前往荒古帝庭里的“系统世界”之中！
凭着“小猪仔”绝对的无上主宰地位，整个系统世界里的系统们根本不敢有任何反对，全部都老实巴交的前往了诸天万界，开始自己的打工……啊不，应该是主宰霸霸的任务生涯……
“嚯嚯嚯！”
“感谢主宰霸霸！”
“感谢帝尊大人！”
“我们终于可以出去啦！”
“我等，一定竭尽所能，完成主宰霸霸跟帝尊大人的任务！”
一群系统化为无数光点，直接通过陈君临的“万界秘境”，开始涌入了诸天万界之中，瞧着它们一个个激动的模样，好像都挺期待呢。
……
事实上！
这些从一开始就待在“系统世界”的系统们，对于这种任务非但没有不满，反而一个个还兴奋得不行。
毕竟，外面的世界多么广阔，多么美好啊！还能够见识到那么多宿主！
让它们一直待在系统世界里，那才是既无聊又无趣呢！
“恐怕创造系统的大人物，也想不到会有这么多系统吧？”
“这么多系统进入诸天万界之中，也不知道会对诸天万界局面，造成什么样影响！”
看着这群系统们，密密麻麻的涌入了诸天万界。
陈君临也不禁摇头轻笑一声。
不过——
对于这些系统们到底会在诸天万界之中，究竟会弄出什么样的名堂来，陈君临并不是特别在意，他只要最后能够获得大量气运之力回馈就行了。
更何况，他这会儿也没有那个闲工夫，一直去监控亿亿亿亿亿万个系统的动静，反正一切交给无上主宰系统处理就行。
“如今，有了这群系统获取气运之力，荒古帝庭的弟子们便无需再操心这些事情！”
“而且，经过整整三年时间的磨炼，想来也差不多了！”
“接下来！”
“也是时候——”
“收网了！”

第473章 跨越多重宇宙空间，一脚踏碎黑暗深渊
唰！
陈君临话音落下，冷锐的眸子里，闪烁着一丝丝凌厉的光芒。
三年时间，仅仅是对于大荒宇宙来说。
而在诸天万界之中，不同宇宙维度时空当中，各大本源世界的时间流速，其实是不一样的！
也许，在大荒宇宙内才过去了三年，但在诸天万界秘境中历练的弟子们，或许都过去了几百年、几千年，甚至是几万年……
更何况——
陈君临原本的打算，其实是让弟子们历练一年时间，只不过后来意外的出现了皇无极这个变数，他就干脆让弟子们又多磨练了两年时间。
现在，黑暗大劫即将到来，皇无极与黑暗大军碰面在即。
如此——
荒古帝庭弟子们的历练，也到了该结束的时候！
念及至此！
陈君临也不再多犹豫，直接意念一动，却是在荒古帝庭内的《诸天轮回》游戏公屏上，颁布了一道命令。
“历练时间结束！”
“全体历练成员，即刻回归！”
唰——
此道命令一下达之后，正在诸天万界秘境之中历练的荒古帝庭成员们，身前虚空立刻出现了一座座恢宏巨大的“荒古帝门”，散发出至高神圣气势，令无数生灵心神齐齐震颤。
遮天大世界！
二狗子、雀宝、德宝、李九夜等人，正在与叶天帝、黑皇等强者畅快痛饮。
如今！
距离二狗子等人出现在遮天大世界，已经过去了八万年时间，在这八万年时间里，几人早就成为了性命相交的挚友，一起斩杀黑暗生灵，不断提升，共同剿灭黑暗深渊。
这一种珍贵的友谊，对于双方而言，都是难能可贵的事情。
“如今！”
“遮天大世界的黑暗尽除，总算可以好好休息一段时间了！”
“接下来，我打算继续闭关，以争取早日突破至你们口中所言的圣王境！”
“不知道几位，又有何打算？”
经过这八万年时间相处，叶天帝已经明白几人是来自其他本源宇宙，而他的修为在经过李九夜几人的大量资源、神通提供下，也已经踏足鸿蒙大道圣人巅峰，无限接近于圣王境。
不得不说，这么短时间获得如此惊人提升，更能够领悟到鸿蒙大道法则！
其天赋，当之无愧的气运之主！
一手遮天，叶天帝！
闻言。
李九夜等人，正打算回应的时候。
却不料到——
几人虚空上方，忽然出现了一座巨大无边的传送通道门，其中散发出了一丝丝恐怖到令人心悸胆寒的大道法则力量。
在这一座荒古帝门出现的刹那间，整座宇宙意志似乎都震颤了好几下，仿佛在害怕些什么一样。
叶天帝与黑皇等强者见状，也是不由得面露凝重之色，心中神往不已。
仅仅从这一座恐怖的传送门来看，李九夜兄弟背后的荒古帝庭，确实是非常了不起啊！
可惜，黑暗生灵刚刚解决，据说在遮天大宇宙之外还有更古老的黑暗宇宙威胁存在，他还要顾及到整个遮天大世界，却是无暇分身前往那个大荒宇宙世界了。
“哈哈哈……”
“叶兄弟！”
“看样子，我不能继续待在这里陪你喝酒了！”
“他日若有机会，再好好喝一杯！”
李九夜仰头大笑了起来，却是一身黑色长衫，背负着一柄巨大长剑，一步一步，缓缓朝着“荒古帝门”而去。
看似遥远无边，却一步万里，咫尺天涯！
八万载光阴，不断厮杀，不断磨练。
再加上陈君临赐予的“鸿蒙大道道果”！
他，如今的修为，赫然也达到了鸿蒙大道圣人境巅峰！距离圣王境也只差一步之遥！
若是算上他的诸多底牌神通，其战斗力，甚至不会比那些圣王境差到哪里去。
想要进入荒古帝门，需要得到荒古帝尊认可，成为荒古帝庭的弟子才行。
而无论是叶天帝、黑皇等，皆有一番独有的傲然性格与脾气，自然不会选择拜入荒古帝庭，纵使他们心中也无比期待与好奇。
所以，在场这么多人当中，也就只有李九夜、二狗子、雀宝、德宝，可以通过这一扇荒古帝门。
“二狗子，雀宝，德宝，你们要不要跟着我一起回去？”
李九夜正在半空中缓步而行的时候，却又回过头，问了一下二狗子等人。
二狗子三人，并不是参与诸天万界秘境的历练弟子，而是在宇宙四处搜寻宝物，以及挖墓……只不过刚好来到了遮天大世界罢了。
二狗子愣了一下，思索了片刻，狗眼睛里却是冒着一丝丝兴奋光芒，笑着说道：“劳资挖了这么久的墓，也挖累了！”
“如今大荒宇宙即将经历黑暗大劫，主人现在需要我等，正好就回去歇一段时间吧！”
话音落下。
二狗子也是率先起身，直接一个蹦跶，就从凳子上，跳到了荒古帝门之中。
遥遥传来一阵畅快大笑声。
“黑皇大哥！”
“很喜欢与你在一起，去挖别人墓的感觉，下次咱们再组队一起啊！”
“哈哈哈……”
接着！
二狗子又语气一变，黑白色交错的尾巴疯狂摇晃了起来，好像是一个撒娇的小橘猫般。
“主人哇，二狗子真的好想好想你哇！呜呜呜……”
但下一秒钟！
一只脚猛地从那荒古帝门内窜了出来，直接将二狗子给踹飞到了遮天大宇宙的星空外面，化为一条完美的抛物线！
“想你个锤子想！”
“爬远点——”
紧跟着！
还不等到二狗子反应过来，为什么主人要踹自己。
下一秒钟！
他整个人就落入了一片完全黑漆无边的世界。
“草！”
“你这只可恶的蠢狗！”
“劳资躲得好好的……啊啊啊！怎么就这样被暴露了！劳资不甘心啊啊啊！”
“古卡拉霸天陈深渊主宰大人，救……救命……”
一阵来自于黑暗深渊的咆哮声，惊恐声传了过来，却毫无卵用。
“轰隆隆……”
一股恐怖的大道法则之力，宛若疾风暴雨般，迅速将二狗子身体四周的一片黑暗深渊抹杀得无踪无影。
跨越多重宇宙空间！
一脚踏碎黑暗深渊？
而叶天帝与黑皇等人见状，皆是心头猛地一颤。
天啊！？
在这宇宙星空附近的混沌迷雾之中，竟然还存在黑暗生灵？可他们之前明明已经查探过了啊？
这——
只是巧合？！
还是那位神秘荒古帝尊陈君临，刻意出手帮助了他们？

第474章 大梦轮回诀，亿万世轮回
“卧槽！”
“卧槽！！！”
“卧槽……得都没草了！！”
不仅仅是叶天帝跟黑皇，就连李九夜、雀宝、德宝等人，在看到如此惊世骇俗的一幕之后，也是心神狠狠一抽，满脸震撼不已的表情。
帝尊大人，隔着一座传送通道门，一脚就踏平了整个黑暗深渊？
这是什么恐怖的实力？
而且，最关键的是，他们如今都达到了鸿蒙大道圣人境层次，居然都没能够发现这一处黑暗深渊之地的存在，帝尊大人隔着无数时空维度却可以轻松感应到？
帝尊大人的修为，恐怖如斯！
“主人，还是一如既往的强大啊！呜呜呜……我以为这几万年时间，领悟了鸿蒙大道法则之后，就可以跟主人比较接近了！”
“但现在，差得何止是一星半点啊！”
二狗子用力蹬了蹬狗腿子，感受着四周恐怖的法则之力，疯狂破坏着黑暗深渊，以及其中的诸多黑暗生灵，心中不由得一阵唏嘘感慨。
要知道，这还是它靠着主人赏赐的“鸿蒙大道道果”，再加上又击杀了诸多黑暗生灵的经验进行升级，它才提升得如此之快。
可主人的实力，还是深得令人无法想象。
“呜呜呜……”
“主人，二狗子真的很想你！”
二狗子一个蹦跶就起身，再次冲向了虚空中的那一座“荒古帝门”，嘴里不停念叨着，它那一幅激动神态看上去倒是挺“真实”的。
“主人，我们也想你！”
“主人，我们都回来了！”
德宝与雀宝两个家伙，也是纷纷飞向荒古帝门，虽然在外面很自由，但它们还是觉得跟在主人身边最舒服。
这一次，它们已经浪够了！
“轰隆隆……”
也就是顷刻间功夫。
随着李九夜等人离开后，虚空上方的荒古帝门，缓缓化为一道虚影，而后彻底消失不见了。
整个遮天大世界的生灵，都注意到了这一幕，无不震惊得头皮发麻，久久无法回过神来。
“等彻底解决了黑暗宇宙的威胁，遮天大宇宙再无危机！”
“我等，一定要去见见这位荒古帝尊！”
叶天帝、黑皇等大人物，眼中充斥着一丝丝向往之色，纷纷心神一动，暗暗打定了主意。
在这之前，他们确实是难以抗衡黑暗宇宙的入侵，但经过李九夜、二狗子等提供的神通功法与资源相助，遮天大宇宙的底蕴却是提升了很多。
再加上，刚才陈君临又帮他们铲除了隐匿在遮天大宇宙的黑暗深渊一族，这就让他们少了一个潜在的威胁。
若是这样都还无法应对一个六级黑暗宇宙，他们自己都会看不起自己。
—— ——
与此同时！
完美大世界之中。
一处环境清幽的庭院内。
柳树下！
鱼玄机坐在鱼塘边，身着一袭白衣，气质超凡脱尘，随意洒落下一些灵丹妙药喂鱼，一边又不时的看向旁边那一名盘膝入定的少年。
只见到少年时而皱眉，时而轻笑，时而狂傲不羁……
鱼玄机不由得连连点头，秀脸上露出了无比满意的笑容。
突然！
虚空上方，一座气势恢宏无比的虚幻光门，像是穿越了无数重时空般，出现在了鱼玄机的头顶。
见状。
鱼玄机不由得轻笑一声，秀脸上流露出了一丝期待与激动的神色，拽紧了拳头，自言自语的开口说道：“一别三万载光阴！”
“如今，时机已到，我也该回去了！”
话音落下。
鱼玄机又将目光，看向了面前的那一名少年，整整三万年的时间讲道，又经过梦中与她一同进行亿万世轮回体验，让少年的道心与修为都获得了难以想象的提升。
“小石头的天赋，当真是天纵之资，也难怪在那小说描述中，能凭一己之力，独断万古！”
“只是——”
“独断万古，一己之力对抗黑暗，身后无人相助，又是何等孤独？”
鱼玄机心中轻轻叹了口气。
没错！
这一次，她所选择的历练世界，正是曾经她所看的一部小说《完美大世界》！
不为其他，只因为她曾被那荒天帝独断万古的霸气，却又令人心疼的经历，而大受触动。
故而！
她出现在了这个宇宙世界之中，想要试图改变一些什么，恰逢小石头正经历生死大劫，便将其救了下来。
随后——
鱼玄机直接以《大梦轮回诀》，帮助小石头在梦中轮回，经历一次又一次的人生体验，以最快的方式历经万般道法。
不仅仅是如此，包括火灵儿，还有柳神等，鱼玄机也将他们纷纷引导至此，以大梦轮回诀让他们纷纷入梦轮回进行提升。
而鱼玄机因为修炼功法《大梦轮回诀》比较特殊的缘故，同样也在这样的情况下，获得了大幅度提升，这一点倒是让她出乎意料，想不到帮助他人入梦轮回也能反馈到自己身上。
几人之中，无疑是以小石头的天赋与悟性最为出众，他每一世轮回都可以成长到一个恐怖的程度，从中悟得亿万大道法的速度也极其惊人！
哪怕，轮回到出身极差，天赋平平的一世，他依然可以成长到那一世巅峰。
这让鱼玄机都不由得感慨万般，自愧不如。
当然！
柳神等人的天赋，虽然不如小石头，但在鱼玄机通过梦中授予大道法、神通等等，同样也让他们都获得了无法想象的提升。
他们每一个人如今的潜力，已经不会输于荒古帝庭的大多数弟子，只有秦浩等少部分可以比拟。
至于出现的那些黑暗生灵，也早就被她拉入大梦轮回世界之中，被当成各种磨炼石，给小石头等人训练提升了。
…… ……
望着虚空上方，那一扇久违的荒古帝门。
鱼玄机的秀脸上，也不禁浮现出了一抹痴迷，数万载光阴不见主人，还真的特别想念呢。
顿了片刻。
鱼玄机念头一动，却是缓缓解除了《大梦轮回诀》，仿佛周围整个时空，瞬间停滞了一下。
紧跟着！
面前的那一名少年，清秀面庞上，眉头微微皱了皱，却是缓缓睁开了眼眸，其中闪烁着一缕缕玄奥无比的大道法则之力。
同时！
鱼塘里的鱼儿，庭院里的野鸡，看门的小狗，还有那树枝上的火红色小鸟，也是如同受到了什么惊动一般，纷纷惊颤了一下！
就连那旁边的那棵柳树表面上，也蔓延出来一缕缕青色光芒，令人目眩神迷。
也就是刹那间！
众人就注意到了虚空上方，那一座散发出惊天动地气息波动的虚幻光门，不由得齐齐变色，表情严肃了起来。
如今，在经过大梦轮回诀历练亿万世轮回之后，他们的阅历与道心都非同寻常，自然一眼就看出来这座虚幻光芒的恐怖之处。
察觉到几人的反应之后。
鱼玄机却是摇了摇头，轻笑道：“不必惊慌！”
“你们跟随我入梦轮回亿万世，听道整整三万载，应该已经知晓我来自域外荒古帝庭，并非此界中人！”
“现在，我要回去了……”
闻言！
小石头等人纷纷面色再变，不可思议的惊呼道：“什么？”
“玄机姐姐，你要离开了？”
虽然鱼玄机以不够资格为由，未曾收他为徒，但对他而言，就像是自己师父一般，照顾有加，授予诸多神通，小石头着实是非常舍不得。
鱼玄机点了点头，笑着回答道：
“不错！”
“现在，你们都已经成长了起来，已经不需要我了！”
“但，荒古帝庭，还需要我！”
说完之后。
鱼玄机就背负着双手，一步步朝着虚空上面的荒古帝门走上去，步步生莲，宛若惊鸿仙子，很快消失在了荒古帝门内。
而在她消失前的最后一秒。
惆怅若失的小石头等人，却是又听到一道声音，从那荒古帝门内传了出来。
“小石头，从今往后，你无需自己一个人承受，你身边不会再空无一人，将会拥有一群足以与你并肩作战的伙伴！”
“另外，对喜欢的人就要一直在一起，竭尽一切去保护，永远不要分开，不要留遗憾！”
在她帮助之下，小石头将会拥有一群天赋恐怖到极致的伙伴，所谓的黑暗大劫将不再是威胁，哪怕接下来面对的是一个七级黑暗宇宙。
—— ——
与此同时！
正在荒古帝门内的鱼玄机，脑海中却是情不自禁的浮现出了陈君临的身影，想到主人一身修为远超常人，无敌于世间的身影。
她不由得暗自在心中加油打气。
“一定要努力提升自己！”
“如此，哪怕未来遇到真正的强敌，也有一丝微薄之力，可以帮到主人！”

第475章 一字一语，所言所行，既是规则与秩序
而在荒古帝庭内的陈君临，看到鱼玄机所做的一切，心中也是颇为感慨。
“小石头的天赋确实是很逆天，恐怕在诸天万界之中，也足以名列前茅！”
由于鱼玄机《大梦轮回诀》的缘故，于轮回中一次次的尝试，一次次的改进，让小石头亿万世轮回后，最终获得的他化自在法，已经接近了一种概念范畴的大神通。
他化自在，他化万古！
万物于心，皆可他化！
这其实没有想象中的那么简单，而是一种影响到了时空和因果的无上道法，随着实力境界提高，这门功法真正的恐怖之处才会得到体现。
在这之前，荒古帝庭的某些弟子们，从阅读《完美大世界》小说之中，确实也成功提取到了《他化自在法》，但那仅仅是比较强大的一门鸿蒙大道之法，远远达不到如今小石头亲自领悟创造出来的恐怖效果！
而且——
如果没有极其逆天的机缘与气运，几乎无法将其学会，这已经不再属于“天赋”的范畴！
当然！
陈君临却是属于一个例外，他凭着特殊被动能力，便可以轻而易举的直接学会，甚至只需要一个念头就能理解。
—— ——
同一时刻！
某个以诗词证道，以儒道独尊的本源宇宙世界里。
只见到！
炸天帮的“叛徒”颜凉，却是正俯瞰着下方的三千名弟子，语重心长的教诲道：“尔等，要切记为师的教诲！让我荒古帝庭的‘儒道奥义’发扬光大！”
“弟子，绝不敢忘记师尊悉心教诲！”
下方的三千名圣人弟子，纷纷回应道，看向颜凉的目光中，尽是膜拜之色，仿佛谁也无可替代的偶像一般。
“嗯，接下来，为师就不陪你们周游世界了，先回去了！”
颜凉挥了挥手，望着那虚空上方的荒古帝门，满脸唏嘘感慨之色，目光深处不经意间的泛起了一丝丝激动与兴奋。
三千年！
他在这以诗词文字证道的世界里，足足待了三千年时间，让他终于找到了他修行的真谛，创造了一条属于他自己开辟出来的另类“儒道”。
“嘿嘿嘿……”
“这一次回去，我看还有谁敢当着我的面，说我无法修行，只能诗词玩玩闹闹！”
颜凉心中一阵得意，以前因为未知原因让他无法修行，虽然仗着诗词也能发挥出不俗效果，但终究还是难以比得上荒古帝庭的同门，尤其是随着同门修为境界提高，他的短板就更加明显。
可是从现在开始，这一切，都将会成为过去！
他，颜凉，将会是独一无二的“儒圣”！
唰——
刹那间功夫。
随着颜凉一步踏入荒古帝门。
“弟子，恭送师尊！”
三千名圣人弟子，开始纷纷呼喊了起来，念道着师尊传授他们的《抡语》，恭送师尊，以表达内心的崇拜与敬意！
“师曰：君子不器——遇见的任何对手，都不许用武器！”
“师曰：既来之则安之——凡来挑衅者，无论何人，皆当安葬在此地！”
“师曰：吾未见刚者——吾等视野之内，绝不存在打不坏的身体！”
“师曰：三十而立——至少三十尊同境界齐出，才有资格在吾等威压下站立！”
“师曰：君子不重则不威——遇到的任何对手体重不及吾重，就威风不起来！”
“师曰：始作俑者，其无后乎——出现在面前的挑衅者，任何逃遁之法失效，绝无后路！”
……
声声入耳！
如雷灌顶！
响彻了整个世界星空，令这个世界无数生灵都勃然变色，恐惧不已。
这就是人人闻风丧胆的《抡语》奥义啊！
颜凉老祖携三千名圣人弟子，三千年游历各大星空种族，无人敢不服，无种族敢不屈！
感受着弟子们激动高昂的情绪，颜凉心中非常满意，自己好不容易找到了这三千名适合自己教义的弟子，果然是没有让他失望。
念头一动！
颜凉又顺手拿出了一把剑，扔了下去，念叨：“这一把剑，蕴含着为师这三千年的道韵，便交授予尔等吧！”
哗——
一阵金色光芒闪过，蕴含着无上法则道韵的长剑，就飘向了下方的为首弟子。
而那一柄长剑的剑柄处，赫然刻着一个大大的“德”字！
“另外，还有这一把戒尺，也一同授予尔等，以警训尔等时刻牢记，吾之一脉需要——以德服人，以理济世！”
哗啦啦……
紧跟着。
虚空中，又是一把巨大的戒尺落下，上面赫然刻着一个闪闪发光的大字——“理”！
可是不管怎么看，这一把戒尺，怎么更像是锤子呢？
看到如此一幕，这个宇宙的无数种族生灵，无不变色狂变，没想到这位颜凉老祖竟然还留下了这两把至高法宝。
恐怖！
太恐怖了！
从今往后，谁又能撼动他这一脉传承？
——
而正在荒古帝庭内的陈君临见状，也不禁愣了一下子，旋即哑然失笑。
“这家伙……”
“还能走出这样一条特别的道？”
作为荒古帝庭的成员，颜凉领悟的这一门《抡语》，陈君临自然是直接轻松领悟与掌控。
事实上，颜凉这明面上说是儒道的《抡语》，倒不如是一种类似于修炼“秩序、规则”的特殊大道法则。
一字一语，所言所行，既是规则与秩序。
有点类似于言出法随，但又有着不同，因为它可以让他人参悟、学习，作为一门传承之法。

第476章 一剑定生死，一剑破万法
“规则，由我定！”
“我道，既为道！”
当然！
颜凉的这个规则之道厉害是厉害，面对同境界以及高出几个境界或许都有不错威力，但若是遇到了某些过于强大的存在，足以摆脱他规则压制的话，其效果则是会大打折扣，甚至失效。
就比如，颜凉的规则之道遇见了他，非但完全起不到任何作用，反而还会受到反噬，因为他的实力更恐怖，所以他的规则才是规则！
所谓的一力破万法，便是如此！
可这也代表不了什么，颜凉同样也可以通过不断修炼提升，让自身的规则之道越来越强大，最终说不定还能演化成影响诸天万界的大道也说不准。
同样是掌控了此类规则之道的陈君临，深深清楚颜凉所领悟的这一条道潜力有多么夸张，拥有着巨大的成长空间。
“所以，无论什么道，终究，还是以实力说话！”
陈君临轻笑了一声，看着颜凉耀武扬威的从荒古帝门内走出来，就开始迫不及待的找秦浩切磋，不由得暗暗摇头。
这家伙，怕又是要被虐了啊！
要知道，参与万界秘境历练的荒古帝庭弟子们，都并非在原地踏步！
秦浩凭着最强吞噬系统的恐怖效果，吞噬万般道法，其战力提升堪称变态！
随后。
陈君临又看到了某处本源宇宙世界内。
只见到。
夜凝烟凌空而立，浑身弥漫着一缕缕可怖的剑道法则之力，哪怕是周围空间都在她的剑意笼罩之下战栗不休。
“一剑定生死！”
“一剑破万法！”
“天地万物，皆一剑可灭之！”
“小青，你要牢记为师的这句话，这个世界上没有什么力量，是一剑无法解决的！”
夜凝烟低头看向了面前的一名青涩少女，冷若冰霜的俏脸上，浮现出了一丝柔和笑容，这个少女的剑道天赋极其惊人，甚至比她曾经都要厉害得多，未来必定能够成为荒古帝庭的顶梁柱。
闻言。
旁边的小青儿思考了一下，却是忍不住鼓起勇气问道：“可是，师父，如果真的有一剑无法解决的呢？”
“就像是师父你，我就不可能一剑……”
呃……
顿了一下。
夜凝烟刚迈入荒古帝门的脚停滞住，然后摇了摇头，轻笑道：“若是有，那就赶紧跑……当然，前提是你还有这个机会！”
！！！
“跑？？？”
青涩的小青儿愣了一愣，显然没料到，师尊居然会告诉她这样一个办法，跑？？？
不过，好像也挺在理？
毕竟，如果连最终的搏命招数都无法应对，那不跑还能干什么？
“一剑！”
这就是夜凝烟在历练九千年时间里，所领悟的一门剑道神通，与她的鸿蒙杀戮剑道完美契合，哪怕是遇到了大部分圣王境，她也可一剑斩杀之。
…… ……
与此同时。
某一处武侠世界内。
正在酒瓶堆里打滚的老祖宗陈酒歌，原本醉意十足的眸光中，却是浮现出了一丝精芒，轻叹道：“八百年时间，老头子也该走了哦！”
“师父，你是要回仙界了吗？”
旁边的一个中年男子，挑了挑眉头问道，跟随陈酒歌学习酿酒之道后，他便一直沉浸其中，无法自拔，等到再次清醒过来后，惊骇的发现自己居然已经过去了五百年。
外界一切，都发生了翻天覆地的变化，帝国王朝都换了好几代。
那个时候，他才终于明白过来，自己的这一位师尊恐怕来历不一般。
由于杜康本来就是孑然一身，无牵无挂，此后便一直跟随陈酒歌修习酿酒之道，这不知不觉间就活了八百年时间。
他的心境与道心早就足以媲美真仙，可他的修为境界，因为武侠世界本源的限制，仅仅才达到了命火境，但放眼整个武侠世界里，绝对是属于只手遮天般的存在。
而现在，当他看到虚空中忽然出现的虚幻光门之后，感受着其中完全不属于此界的强大法则之力，大概就能够猜测出来，自己的师尊这是要回到原本世界里。
听到自己弟子的问话。
陈酒歌点头笑了笑，却是拍了下杜康肩膀，开口说道：“你不是一直想跟随为师前往仙界么？现在么，也是时候了！”
由于杜康无牵无挂，心无旁骛，一门心思只放在酿酒之道上面，他自然是选择了加入荒古帝庭，再加上他自身心境已经足够，现在完全可以就地飞升。
“轰隆隆……”
说话之间。
陈酒歌就拂袖一挥，四周的一切，山川河流、花草树木、酒窖等等，甚至是整个武侠宇宙世界的所有东西，竟然纷纷开始融合到了他的衣袖里，
如此一幕！
对于普通人来说，绝对是惊世骇俗的！
但对于陈酒歌而言，却是举手投足间的事情。
“酿酒，酿酒，越酿越香！越酿越迷人！”
“同理，修炼么，也理当如此！”
“天地万物，世间大道，皆可用来酿酒！”
咔嚓！
咔嚓！
伴随着陈酒歌话音落下，四周的一切都像是酿酒器皿般，纷纷融入到了他衣袖里的酒葫芦之中，就像是收集材料酿酒一般。
只不过。
他这会儿，可是直接把这个低武世界的天道，包括整个世界，都全部拿过来酿酒了。
当然。
此酿酒，非彼真酿酒！
主要是在一个“酿”字！
随着这些酿酒“材料”的融入，可以清楚看见，一缕缕惊人的大道法则之力，笼罩在陈酒歌身体表面，让他气息波动越来越强大。
赫然是鸿蒙大道法则之力！
谁也无法料到，在这个低武世界里，陈酒歌居然可以通过以酿造“天地万物”这种方式，从而悟得属于自身的“酿造”鸿蒙大道法则之力。
“酿天地，而造乾坤！”
“老祖宗果然还是老祖宗！”
陈君临轻轻一笑，以老祖宗出类拔萃的天赋，即便是在低武世界里玩闹，却也依旧可以领悟出一条强大的修炼之道。
不过。
在陈君临看来，陈酒歌老祖宗还是有点太吃亏了，因为其他几名老祖宗，可是已经动用“时间修炼塔”的最强时间倍数开启了疯狂修炼。
这大荒宇宙之中仅仅是过去了三年时间，但在那一座“时间修炼塔”里面，可是过去了整整三亿万载光阴啊！

第477章 大道金榜再惊变！荒古帝庭人均鸿蒙大道？
“如今——”
“其他几名老祖宗，不但悟得了鸿蒙大道法则，更是很快就要踏足鸿蒙大道圣王境！”
陈君临暗自轻笑，也不知道陈酒歌老祖宗在见到其他老祖宗们，私自开小灶疯狂提升之后，会是什么样的表情。
“不过，这也没办法，谁让您老人家嘴馋美酒，非得去低武世界玩一圈。”
—— ——
总之。
经过这三年时间的磨炼，但凡留下来的人，或多或少都得到了不错的提升。
而在一开始，因为大意被淘汰的人，其中一部分经过后面努力，倒也成功扳回了不少，但也有一部分还在恢复修为的路上。
但不管怎么样！
最终获得好处最大的人，自然还是陈君临，荒古帝庭弟子们以及陈家族人提升越是强大，他的提升也就更强大！
现在，陈君临自己都无法预料到，他在真正动用全力之后，究竟会多么强大。
没办法，因为直到现在，他都没有遇到一个足够让他全力出手的对手。
深呼吸一口气。
陈君临的目光，又缓缓看向了那虚空上方，庞大无比、气势恢宏的龙皇翱天舟，不由得嘴角微微上扬。
作为一个来自十级宇宙顶尖皇朝的二皇子，皇无极所掌控的手段，自然不是曾经陈君临遇到的敌人可比，就算八级黑暗宇宙源祖们都未必能有皇无极的底牌夸张。
“皇无极！”
“我倒是希望你，要稍微争点气啊！”
此时此刻——
这个来自琅琊皇朝的二皇子，却是完全不知道自己正在被陈君临“寄予厚望”。
因为他这会儿，正被冥玄传回来的一个接着一个消息而发狂、暴怒。
“可恶！”
“没有的东西！”
“你们竟然让金龙卫损失了一万余名！”
“还有那该死的嗜狂黑暗宇宙，我皇无极帮助你们是看得起你们，可你们竟敢如此屠杀我皇无极的仆从！”
“该死啊！”
嘭！嘭！嘭！
一道道恐怖而又霸道的法则之力，狠狠从皇无极体内爆发了出来，宛若可摧毁天地一般，在那龙皇翱天舟内疯狂窜动，令其中无数仆从纷纷为之变色。
但——
让皇无极彻底疯狂的事情，还远远不止如此！
下一刻。
整个大荒宇宙内，莫名其妙的，竟是开始出现了大量耀眼无比的金色光芒，宛若烈日降临般，瞬间引起了仙界无数生灵的注意。
“快！快看！”
“这……这是鸿蒙大道金榜的光华！”
“鸿蒙大道金榜上一次发生如此金光，还是荒古帝庭第一次出现的时候啊！”
“到底发生了什么？！”
“莫非，这鸿蒙大道金榜，又要开始发生什么惊天变化？”
唰唰唰！
无数道目光与心神意念，在一瞬间功夫，就扫向了仙界各地的鸿蒙大道金榜。
而皇无极，自然也不可能忽略，同样是施展庞大意念，狠狠横扫了过去，将抵挡在他前方的其他心神意念直接毫不留情的击碎。
“哼！”
“本皇子倒要看看，这鸿蒙大道金榜，又有什么幺蛾子！”
然而——
这不看不要紧，一看惊一跳。
下一刻！
只见到，在那鸿蒙大道金榜的榜单上面，随着一道道耀眼金光不断闪烁，原本那些排名与名字竟然开始迅速变化。
而这一幕幕变化，竟然全部是由陈家与荒古帝庭引起！
“圣人榜，第一名，荒古帝庭夜凝烟，鸿蒙大道圣人极致！”
“圣人榜，第二名，荒古帝庭秦浩，鸿蒙大道圣人极致！”
“圣人榜，第三名，荒古帝庭鱼玄机，鸿蒙大道圣人极致！”
“圣人榜，第四名，荒古帝庭陈酒歌，鸿蒙大道圣人极致！”
……
那一刻——
圣人榜单，一直持续到整整两万名，无一例外，全都是凝聚了鸿蒙大道道果的鸿蒙大道圣人！
仙帝榜单，一直持续到整整百万名，无一例外，全都是领悟了鸿蒙大道法则的仙帝！
不仅仅是如此——
包括仙王榜单！
金仙榜单！
真仙榜单！
亦是如此！
几乎将近八成的荒古帝庭成员，全都悟得到了鸿蒙大道法则之力！！！
那一刻——
皇无极直接瞪大了眼珠子，张了张嘴巴，却不知道该说些什么，只觉得心里憋了一口气，莫名的——“难受”！！！
那一刻——
仙界无数生灵与势力，全都吓得灵魂战栗，瞪大了双眼，满脸不可思议的盯着那鸿蒙大道金榜，不断的看了又看，来回上下扫视，生怕是自己看错了一般。
“几……几乎全都掌控了鸿蒙大道法则？这……这怎么可能？！！！”
“荒古帝庭的弟子，怎么会一个个都天赋如此妖孽？？！！”
“不！这不可能！这才过去三年啊！怎么可能会提升如此夸张，全都领悟了鸿蒙大道法则？”
“而且，这还是在今天，一下子就出现了啊！在这之前，榜单上面的名额，可是不少都被无极神国的人占据！”
“天啊！”
“这……这三年时间，荒古帝庭，到底发生了什么！！？”
此时此刻，无数道惊骇的目光，一边看着鸿蒙大道金榜，一边又纷纷扫向了陈家驻地的位置。
那，可是代表着最高级别的鸿蒙大道法则啊！
在几年前，仙界众生第一次看到鸿蒙大道法则这个名词的时候，他们因为不知道其代表的意义，所以内心并没有太大感触。
但如今，整个仙界的生灵，都已经知晓了关于大道法则的层次划分——普通，混元，无极，鸿蒙。
其中，哪怕只是能够悟得混元大道法则之力，相对于大部分宇宙而言，那已经属于妖孽之中的妖孽天骄！
而悟得鸿蒙大道法则的生灵，那可是亿亿亿万载，甚至某些宇宙从诞生到破灭，也未必能够出现一位啊！
可现在——
在这群荒古帝庭的弟子们那里，却好像是大白菜一样？
平平无奇？！！
这踏马……直接裂开了啊！
“二皇子！！”
“黑暗宇宙大军，已经夺走我等传送通道门掌控权，即将降临此界！”
“还请您，定……定！定！定！定……定？？？？”
正在这个时候，冥玄等一行人，大口喘着气，狼狈无比的从虚空裂缝之中窜飞出来，浑身上下尽是被恐怖空间法则之力撕裂的痕迹。
可——
还没有等到他们多说什么，就直接被那一幕幕鸿蒙大道金榜金光，给吸引了注意力。
顿时！
他们的内心与灵魂，如遭亿万重混沌灭世神雷，狠狠冲击了一番，震得整个灵魂一片恐怖，都恍若失去了自我意识？
“草！！！！”
“别告诉我，这踏马是真的？”
这一刻！
他们因为内心太过于震撼，甚至都已经忘记了后面，还有数之不尽的嗜狂黑暗宇宙大军，即将降临此界。
而此刻——
正在荒古帝庭内的陈君临，感受着来自于大荒宇宙生灵的惊骇目光，来自皇无极不可思议、嫉妒、憋屈的目光，内心却是平静得出奇。
对于其他人而言，鸿蒙大道法则似乎很难领悟，但对于荒古帝庭的弟子们来说，却可以大幅度降低难度。
因为——
荒古帝庭拥有着亿亿万枚鸿蒙大道的道果，注定百分百可悟得鸿蒙大道法则之力！
所以——
荒古帝庭，人均鸿蒙大道法则之力？
难道不合理吗？
“入荒古帝庭者，当人人得永生！”
“这——”
“不过是刚开始！
