
------------

正文


------------

第一章 禁地直播

    “主播，我就是双庆市本地人，可以很负责个告诉你，这栋楼真的很邪，你还是赶紧跑吧！”

    “主播，你有没有发现，你身后好像一直跟着个飘飘忽忽的东西！”

    “主播，客厅里的半身人雕像，好像刚刚眼睛看的不是这个方向！”

    “现在人想火想疯了吧，这种地方都敢来！”

    ……

    直播间里的一条条弹幕，或有故意吓唬林北的，或有真的善意提醒的，但无论是哪种，都让林北的心越收越紧。

    半夜在凶宅里直播，说不害怕是不可能的。

    “你们不要再说了，我不会走的，假如这里真有鬼，我就让她尝尝我这二十年纯阳之体的厉害！”林北对着屏幕半开玩笑道，也算是给自己壮壮胆子，不是都说鬼怕这些东西吗。

    这句话一发出来，直播间里的弹幕顿时暴涨起来了：

    “好家伙，我直接好家伙。”

    “要素察觉，主播是处男！”

    “宁就没想过来的不是女鬼，是男鬼？”

    “男的，男的不是更好！？”

    “越是纯阳越危险，有些鬼就是专找主播这样的处男，阳气更纯！主播你要小心了。”

    看着新发出来的弹幕，尤其是最新的那条专门找处男的，林北心里原本的底气顿时又少了不少。

    这个世界，对待处男永远都是这么苛刻！

    但是比起什么女鬼男鬼，林北更害怕穷鬼！

    他之所以跑来江南市有名的凶宅直播，肯定不是闲的五脊六兽，而是因为他真的需要钱。

    他是个孤儿，靠着奖学金上了大学，但是一线城市的消费让他确实有些招架不住，食堂动辄十五元以上的快餐盒饭他以前是绝对不敢想的，而且在学校他没法自己做饭，至于外面的吃的，比食堂还要贵的多。

    即便平时一有空就去兼职，也只能说维持一个温饱，一些需要的东西他真的买不起。

    就在几天前，他打开手机，发现自己加的各个群里都转发着一条新闻。

    “高价招聘凶宅试住主播！只需要在指定的房屋里呆24小时，期间介绍一下房屋就行，薪资按分钟计算，一分钟一块钱，一天二十四小时就能赚一千四百四十块钱！”

    而且如果观众刷礼物的话是算在主播个人的头上的，同时每卖出一栋“凶宅”，主播也能有一笔相当不错的提成佣金。

    不说佣金和礼物的事，仅仅是这工资，对于林北这个穷鬼来说，简直就是拿麻袋装钱的好事。

    本着坚定的唯物主义者信念，林北拨打了招聘电话，并且从几十个应聘者中脱颖而出，成为最后合格的五名主播之一。

    而今天就是他直播的第一天。

    要从今晚的七点，一直待到明晚七天。

    “主播，不是说要介绍房子吗，那赶紧到各个房间看看啊！”

    直播间的弹幕催促道。

    反正隔着屏幕，看热闹不嫌事大，就算真有什么东西，也伤不到自己。

    林北看着直播间里不断催促自己的弹幕，咬了咬牙，终于抬起了头。

    毕竟想要拿到这笔钱，必须要介绍房屋，这也是招聘者最主要的目的——出售这些被冠以“凶宅”的房屋。

    这是曾经是一栋两层的豪宅，室内面积总共加起来有一千五百多平，而林北目前处在一进门的主客厅里。

    看着眼前似乎没什么异常的硕大客厅，林北却迟迟没有移动脚步。

    他已经在这个客厅里呆了有三十分钟了，但就这三十分钟他已经感觉到了一些异样。

    首先这间客厅冷的离谱！现在不过是入秋的季节，但林北在这客厅里却觉得进了冰窖一样，穿着的夹克完全不够御寒，四周不断有寒气朝他的衣服领子里钻。

    甚至哈气都会变成白雾。

    并且除此之外，空气中还混杂着一股怪异的臭味，这股味道从林北进来到现在越来越浓，一开始窗外太阳还没下山的时候只是淡淡的臭味，现在却几乎成了恶臭。

    只是这种异常，似乎还没严重到那种让林北拔腿就跑的地步。

    “冷静，别自己吓自己，冷可能是房子在山谷里，臭可能是下水道不太好……”

    林北心里一边安慰自己，一边开始朝这栋豪宅的深处走去。

    不知道是不是心理作用，即便有灯光，林北却还是觉得这栋房子有些幽暗。

    因为这房子方圆一公里左右没有别的住户和设施，到了夜里安静的诡异。

    诺大的豪宅之中，只有幽暗的走廊，空旷的房间，和林北自己的脚步声，这种环境，就算林北再是打工战神，心里也不免拧紧起来。

    为了缓解心理的恐惧，林北只能尽可能的将自己的注意力集中到手机的弹幕上，毕竟虽然大家隔着网线和屏幕，但能一起交流就好像有人陪着一样，孤独感和恐惧感也就没那么强了。

    此时此刻，弹幕上聊起了这栋房子的故事，有不少江南市的本地人兴冲冲给那些刚进直播间的网友在“科普”。

    “岗山别墅你们真的都没听过？那岗山碎尸案总听过吧？”

    “这个我听过，三年前的大案，当时说有很多女孩的身体残骸在岗山被发现，而且比对后发现这些残骸来自15个人，但是发现的残骸数量却很少，远远不足15具尸体，到现在还是悬案。”

    “你知道的只是官方通告，作为本地人的我可以告诉你，当年发现碎尸的地方距离这房子很近很近，那时候这房子就已经很多年没人住了，但很多人却都说经常见到不一样的陌生女孩进入这个没人住的岗山别墅，你品，你细品。”

    “卧槽，那你这么说，这别墅何止是凶宅啊！主播还是快跑吧！别成第16个人了。”

    林北原本还打算看看弹幕放松一下的，好接着探索这座豪宅的，可一看到这些“科普”，顿时整个人一僵，脚步也不自觉的停了下来。

    然而就在他停下脚步的瞬间，他的瞳孔猛然一缩。

    脚步声……脚步声并没有停下来！

    与此同时，他的脑袋里一闪而过一个声音：

    “叮！妖物接近中，物理驱魔系统绑定！”
------------

第二章 老子物理驱魔

    声音消失的瞬间，林北的手上多出了一柄老式的羊角锤。

    就是那种最老式，经常在修车摊看到的木头把手羊角锤，上面还隐隐有些污渍，似乎就是从某个修车大爷手里拿过来的。

    我这是开启系统了？？？

    这TM算是哪门子系统？就给了把锤子？

    林北心中一愣。

    不过他现在比起这个什么“物理驱魔系统”，更担忧的是刚刚的前半句话。

    鬼物接近中！！！

    也就是说，这个房子里真的有那些不干净的东西！

    与此同时，直播间的弹幕再次刷了起来，

    “你们听见了吗，有脚步声！”

    “卧槽，你没说我没发觉，现在真的听到了。”

    房子之中非常安静，所以脚步声在直播间里也格外明显。

    林北现在只感觉浑身都有些僵硬，一动都不敢动，甚至屏住了呼吸，就连忽然出现在手上的锤子，他现在也没工夫管了。

    脚步声是从二楼传来的，由远及近，越来越清晰，最后停在了林北刚刚走出的客厅上方。

    林北很确定，现在绝对有什么东西就在客厅的天花板上。

    但还没等他再多想，只听客厅中传来“咔哒”一声，像是什么东西从高处落下一样！同时那股腐烂的气味猛增。

    那东西从二楼跳到一楼来了？！

    这个念头一过，林北浑身的寒毛瞬间炸了开来，这也就是说，系统所告知“鬼物”，就在自己身后的客厅里！

    直播间里此时也更加闹腾：

    “你们都听到了吗，什么东西掉下来了！”

    “主播快去看看，我给你刷火箭。”

    “看什么看，赶紧跑！现在还来得及。”

    这一次，林北再没有任何犹豫，直接拔腿就跑，钱再多也不如自己的小命重要！

    他拼命的朝着走廊尽头的窗户狂奔而去。

    只是猛跑了几步，林北的眉头便紧皱起来。

    明明只有七八米远的窗户，按理说这几步就该到跟前了，可现在好像距离一点没缩短！

    任由自己怎么拼命狂奔，就是跑不到那扇窗户边。

    鬼打墙！！！

    林北猛地一愣，心里立马想到了这三个字。

    与此同时，那阵脚步声再次响起，正是从身后的客厅中传来！

    同时发出一阵如同指甲摩擦黑板般的噪音，似乎拖着什么沉重的东西。

    “我去，不是要凉吧？”林北明显感到自己的心跳正在不断加速，那难听的噪音让他有些心烦意乱。

    但现在林北是跑也不跑掉，只得扭头转身，紧盯着连通客厅的走廊尽头。

    正在这时，他脑中忽然再次传来一道声音：

    “触发任务：净化6级鬼物，奖励：武器强化点+1，身体强化点+2，一次随机抽奖机会，并且每消灭一只鬼物，就能获得一定数量的功德点，点数积累到一定后，可以抽取神秘礼包或兑换属性点。”

    系统话音刚落，林北还没来得及品味，只见走廊的尽头处，一只没有任何血色的惨白手掌猛的抓住了墙壁。

    手掌上的每一根手指都长着狭长尖锐的红指甲，这些指甲在手掌抓住墙壁的瞬间，便深深嵌进墙壁之中。

    灯光在此时也突然变得忽明忽暗起来。

    直播间看到这里的时候，无数条弹幕疯狂飞过：

    “卧槽，好像有什么东西从客厅过来了！”

    “主播，你还等什么，再不跑凉凉了啊！”

    “妈呀我不敢看了！”

    弹幕如此，林北的心更是在这一刻提到了嗓子眼，砰砰砰的心跳他自己都能听清楚！

    伴随着刺耳的噪音，尽头挪出了一个臃肿的黑影，而整栋豪宅的灯光也在此刻瞬间熄灭，整个一楼几乎彻底陷入黑暗之中，只有微弱的月光从走廊的窗户照进。

    而那东西刚一露面，周遭的气温瞬间下降了好几度，那股子恶臭也更加强烈，就如同一大堆腐烂已久的臭鱼烂虾在朝着林北挪动。

    没了灯光，直播间里一片漆黑，只能隐隐看到一些轮廓，弹幕瞬间爆炸一样铺满全屏，只是林北再没有心情去看。

    林北借着月光看清那黑影之后，差点吐了出来。

    那竟然是一个破旧的巨大保险箱，保险箱的门半开着，从巴掌宽的门缝里面伸出五六条女人的腿和胳膊，还有两颗披散着长发，已经被挤压的变形的头颅！

    联想起之前直播间观众和他说的碎尸案，林北现在算是明白为什么那些尸体找不到了。

    走廊尽头的那东西一见林北，两颗挤扁的脑袋上顿时张开两条渗人的长嘴，里面密布怪异扭曲的尖牙，人嘴角竟然还微微上翘，似乎见到了可口的美食。

    林北见状，连忙把手上的锤子向前举了举。

    怎么说这都是系统给的，应该可以驱魔吧！

    林北的心里是这么想的，但是他似乎忘了他觉醒的是什么系统了！——物理驱魔系统！

    走廊尽头的鬼物见到林北举出一个锤子，先是疑惑了一下，但很快那两张被挤变形的脸上便露出了一丝讥讽的笑意。

    接着便再不犹豫，伸出保险箱外的那些腿和胳膊猛地一发力，整个躯体朝着林北这边飞奔起来，半点害怕的样子都没有。

    林北心里顿时咯噔一下，这时，他脑中系统的声音再次响起：

    “不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧!”

    好家伙，这TM就差一句奥利给了！林北心中对这个系统简直是欲哭无泪。

    只是此时已经再没有任何回旋的余地，那鬼物距离自己已经不到一米的距离。

    林北只得抡圆了膀子，把手里那柄羊角锤死命的向迎面冲来的黑影砸去！

    是死是活，也得等爷拼过了再说！

    只听“噹”的一声巨响，那巨大的鬼物竟然被林北这一锤锤的倒飞出去，重重的砸在了走廊尽头的墙壁上，厚重的保险箱外壳都被这一下打的彻底变形，原本就被挤扁的两张脸此刻更扁了。

    那鬼物的眼中此时才猛然浮现出一阵彻骨的恐惧，望着林北，尤其是他手中的那把锤子，如同老鼠见了猫一般，甚至有些瑟瑟发抖。

    林北经过这一击也猛然发现，自己刚刚的力量居然如此之大！打飞那个厚重巨大的保险箱怪物就如同打飞一个高尔夫球一样轻松。

    好家伙，这锤子原来是个不显山不漏水的宝贝！林北心中喃喃。

    他很确定，自己根本不可能有这么大的力气，普通锤子也不可能把那么厚的保险箱锤的像橡皮泥。

    弹幕此刻再度爆发起来：

    “发生什么了！什么东西好像被主播给锤飞了？”

    “林老师，发生甚么事了？”

    “刚刚我好像隐约间看到了两张脸，贼恐怖！什么情况！”

    “主播快开灯，现在黑灯瞎火的什么都看不清！”

    而系统的声音也在林北的脑中响起：

    “再进一步，直至锤烂……不，是净化鬼物内核方可完成任务！”

    这一次，林北再没有慌张，手里攥着那把羊角锤，一步一步走向走廊尽头的鬼物……

    而那鬼物见到林北拎着锤子走近，比人见了鬼还害怕，拼命的想要逃走，可那堆手脚早就吓瘫了，完全动不了，只能一副求饶的神情苦苦望向林北。

    你这害人的东西，今天我就要替天行道！

    “噹！噹！噹！”

    只听一阵锤子猛锤金属的声音响起，每一声“噹”都伴随着一阵尖锐至极的凄厉叫声。

    大概五锤子下去，林北忽然感觉自己似乎砸碎了一片玻璃似的东西。

    紧接着眼前的鬼物便在一声极为凄厉的哀嚎中彻底化为了一堆灰烬，原地只剩下了已经被林北砸的像烂泥一样的巨大保险箱。

    鬼物化为灰烬后，原本熄灭的灯光也重新点亮，整栋豪宅里瞬间变得灯火通明，甚至比林北刚来的时候还要更亮一些，那股异样的寒冷和恶臭也顷刻间消失的干干净净。

    “叮，恭喜宿主完成任务，成功净化6级邪物！”
------------

第三章 任务奖励

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得奖励武器强化点+1，身体强化点+2，一次抽奖机会，10点功德点。”

    声音一过，林北眼前便出现了一个面板，上面有一个半透明的人体图和一些数值。

    林北仔细一看，那上面半透明的人体居然是自己！详细到每一条血管都清晰可见。

    而目前林北的各项数据面板为：

    【生命】：5

    【力量】：5

    【敏捷】：5

    【五感】：5

    【耐力】：5

    【防御】：5

    【技能】：无

    【武器】：以理服人，物理攻击：10，法术：0，耐久：无限

    功德点：10

    “我特么，什么数值都是5，妥妥的六边形战五渣！”林北看着面板苦笑一声

    “宿主无需难过，健康男性各项数值仅为1，宿主在绑定系统时已经强化为常人五倍，现在请尽快选择加点属性与抽奖，另外，功德点至少达到50才可兑换或抽奖。”系统催促道

    五倍！！！

    林北嘴巴惊的张了开来，那这就不是六边形战五渣了，这TM是六边形战士！！！

    根据林北的游戏经验，既然是物理驱魔系统，那肯定走的是力量坦克路线，于是果断先点了1点力量和1点防御。

    加点成功的瞬间，林北顿时觉得自己浑身上下被一股力量感充斥。

    原本拿在手里还有些重量的锤子此刻轻若无物，而且明显感觉到手臂上的肌肉线条清晰了不少！

    接着便来到武器加点环节，让林北更加哭笑不得的便是他手中的这把锤子，竟然叫“以理服人”！

    果然，物理也是理！而且是这世间最大的道理！

    果断给强化了1点。

    “叮，武器强化成功，攻击力+10，获得武器技‘收回’，锤子只要离开宿主身边，宿主凭意念让锤子飞回自己手中，范围无限。”

    给这把“以理服人”加了一点后，外形倒是没有什么太大变化，只是感觉握在手里变重了点，好像又回到了肉身没有强化前的握感。

    但是这个新加的“收回”特性倒是真的戳中了林北的心，他早就想试试雷神之锤的感觉了，这个加点多出来的武器技简直完美！

    加点完了之后，林北开始抽奖，抽奖的页面是五张背面的卡牌，林北随便选了中间的一张，刹那间剩下四张消散在林北的视野中，而他选中的哪一张的信息则汇入了他的脑中。

    “叮，恭喜宿主获得技能——金刚肌霸！使用时只需大吼金刚肌霸四字，激发技能后，在一分钟内生命、力量、防御和耐力全部提高一倍，冷却时间为一天。”

    淦！这么一个强力技能，为什么要配一个这么淦的名字和使用方式！

    林北愈发觉得自己绑定的系统不是啥正经系统。

    总共所有的加点过程持续了不到十秒钟，结束后林北连忙回到手机的镜头前。

    此时屏幕上的弹幕早已经密的看不清画面了：

    “我擦，主播你还活着啊！”

    “刚刚到底是什么东西，赶紧放给我们看看啊！”

    “牛逼啊主播，刚刚你是不是把鬼给锤飞了！”

    看着弹幕，林北这才想起，系统虽好，但是却不能提供他现在最需要的钱。

    自己还是需要尽最好表现完成这场直播。

    将手机对准那堆已经被锤烂的保险箱，林北笑道：

    “刚刚是虚惊一场，就一个锈烂的老保险箱，灯一黑我以为什么东西在那呢，刚刚就给锤扁了。”

    看着镜头里的那已经成了“一滩”的保险箱，弹幕马上飘了起来：

    “主播你不讲武德，来偷袭，来骗，我69岁的老保险箱！”

    但是大部分人还是不怎么买账的。

    “主播你骗人也不找个好理由，保险箱能自己长腿跑来你身后的啊！”

    林北心中再次苦笑，它真是自己长腿跑过来的……

    “咳咳，其实刚刚保险箱一直在那，只是镜头没拍到。”林北一本正经的“解释”道。

    刚刚确实没有怎么拍到那里，他这么说别人也不能多说什么。

    “等等，主播你直播带锤子干什么？”

    “华生，你发现了盲点。”

    “咳咳，我作为一个试住主播，直播时带一把锤子很合理吧。”林北继续一本正经。

    “合理个屁！”

    “艹，不带驱邪的带锤子，我服，不愧是我们唯物主义战士！”

    剩下还有无数问刚刚细枝末节问题的弹幕，但是林北都当做没看见了，真要是回答的太多了反倒不太好解释，不如让弹幕们自己在那里瞎想。

    他则是拿起手机，开始按直播的照要求，一间间的房间介绍。

    这间房子里应该只有那一只鬼物，把它“净化”了之后，整栋房子里再没有那种昏暗阴冷的感觉，回归到了一座豪宅原本应有的华丽和奢侈。

    大部分观众也渐渐从刚开始激烈讨论到底林北打飞了什么的话题转向了这栋豪宅本身

    “贫穷限制了我想象力。”

    “有钱人的快乐我想象不到。”

    “谢谢主播，今晚做梦的素材有了。”

    剩下的流程就简单多了，只需要在别墅中待够了24小时后，林北就能如约拿到了说好的一千四百四十块钱工资，还有观众给的打赏礼物。

    但就在林北即将结束直播的时候，屏幕忽然一动，接着便是十发超级火箭刷过，一个ID叫“醉猫”的观众居然一次性打赏了林北两万块钱！瞬间来到了榜一位置！

    望着自己手机上的画面，林北几乎不敢相信自己的眼睛，居然有人会给自己打赏这么多的钱！

    “小弟弟，姐姐家有一栋传下来的大宅子，能不能请你去那里直播一下啊？”

    似乎是怕林北不答应，“醉猫”又发了一条弹幕：

    “如果你愿意来的话，我现在就可以买下你直播的房子。”

    这句话，顿时让林北心动了，如果能买下这栋房子，那自己至少能拿到一百万左右的提成！

    至于去哪直播，直播方管的不是很严，只要在规定的一段时间内把他们要求的几个地方播完，其他时间林北去哪直播他们也不问。

    更何况，如果这个人真的能买下这栋豪宅，那直播方绝对愿意让林北去对方那直播一场，这简直赚大发了。

    所以直播方直接给林北发来了一条短信，让他答应。

    “反正我现在有了驱鬼系统，就算那里有什么，我应该也能应付。”林北心里想道。

    一百万，真的太香了！

    “好，我去！”林北对着屏幕答道。

    “我会私信你的，等你哦~小哥哥”。

    数千公里外的深山大宅中，只有电脑荧光闪烁的昏暗房间内，一位身穿红裙，看不清五官的少女，舔了舔嘴唇，点下了弹幕的发送键。
------------

第四章 顾家老宅

    “十万……真的是十万！”林北望着手机上的数字痴痴的念叨着。

    此时，他正坐在去往腾兰县的高铁上。

    上次直播最后要买下房子的榜一老家就在腾兰县。

    林北做梦都没想到，三天前那个最后刷火箭的榜一居然真的要买下那栋房子！并且已经付了定金。

    所以林北才领到了这十万的定金提成，当然，为了让对方付清全款，自己也必须答应她的要求，去她老家的宅子里进行一场直播。

    一旦直播完成，她把所有的钱都付清后，自己就将领到了一百万完整的提成！

    那可是一百万！林北从小到大都没见过这么多钱！

    正在林北想要再数一遍短信上的零时，高铁靠站了，又涌上来了一批新的乘客。

    听到响动，林北立刻将手机上显示余额的屏幕熄灭，下意识的看向了正在涌入的人群。

    他这一抬头，恰巧和一人对视起来。

    那是一个二十三四岁模样的高挑女性，扎着马尾，眼神极为平静，如同冰湖。

    相貌虽然不是那种绝美，但也耐看，紧身牛仔裤让她浑圆修长的双腿和臀部格外吸引人，上身穿短款黑色夹克，非常干练，夹克里的白色衬衫又不失窈窕。

    她的目光在扫到林北之后，先是微微有些惊讶，但是很快便恢复平静，径直走到了林北身边的座位去。

    两人虽然挨着坐，但马尾女坐下后便闭目养神。

    一路无话，直到腾兰县站，林北起身拿行李下车的时候，忽然听到坐在身旁的马尾女人开口了：

    “那不是你能去的地方。”

    但是当他回头看的时候，女人已经拎包消失在了拥挤的人群之中。

    “她是对我说的？”林北心里有些嘀咕。

    毕竟他这趟的目的地可不是什么平常的地方，他即便有系统在身，心里也是有些不安的。

    但林北也没管这么多，心想兴许她是刚刚是和别人在说话。

    下了高铁，林北拦下一辆出租车，准备去榜一约定好的地点。

    结果没想到她说的那座老宅居然是在山区里，腾兰县县城后有大片崎岖山区，汽车根本开不进去，只能送他到进山的地方。

    林北无奈只能在那暂时将行李寄存。

    只背上一个包，带上干粮、水、充电宝、持久强光手电筒以及那柄羊角锤。

    他准备找一个摩的，骑摩托送他进去。

    结果又让他想不到的是，在进山处的摩的司机一听林北要去的地方，一个个全都连连摆手。

    “你去那鬼地方干什么，那地方根本就没有活人。”

    “小伙子，我劝你别去，尤其别一个人去。”

    但林北细问为什么，这些摩的司机也说不出来，只说是从家里长辈就传下来的。

    “家里老人说很早之前，有户乡绅在那盖了栋大宅，之后一直从外地招上门女婿，总共得来了十几个，一开始都以为他们家姑娘多，又不想委屈姑娘远嫁，但后来就出怪事了，那附近的人……”

    正在林北听的入神时，一个男人忽然打断了摩的大哥的话：“我可以载你去，但是得三百的路费。”

    林北一转头，一个虎背熊腰，穿着白色汗衫的男人正骑着车停到了他的身旁。

    虽然听了摩的司机的话有些犹豫，但林北还是点了点头：

    “成交，现在就走。”

    进了山区，林北才终于体验到什么叫做跋山涉水。

    各处根本就没有严格意义上的路，只是人走的多了，压平了，或者干脆就找一点稍微平整的地方骑过去，有些时候甚至不得不先下车，步行一小段，接着再上车继续前进。

    就这样一路颠簸，穿行在茂密的山林之中。

    虽然这些青山绿水远看过去风景是真不错，但只要亲自走进去，那可真叫一个难走！

    等他终于通过崎岖山路，到达目的地的时候，已经是下午六点左右了。

    血红的夕阳伴着斑驳的树影平铺在一栋巨大而陈旧的古宅上，平增了几分压抑。

    “喂，你要是现在决定走，我还能带你回去，但今天你只要走进这宅子了，就别想上我的车了”虎背熊腰的男人边说边点上了一支烟。

    “不用，你回去吧，留个电话明天这时候再来接我，车钱照旧。”林北也不拖沓，他的直播要求和以前一样，必须要待上一整天。

    “明天？”男人听到林北话，本来叼着烟的嘴忽然笑了一下。

    “但愿你明天能给我打电话。”

    说罢，男人和林北交换了下电话号码，接着便二话不说的骑车走了。

    听完男人的话，林北心里说一点没感觉是不可能的，他虽然知道这一趟肯定不一般，但知道和实际体验是完全两码事。

    拍了拍自己的脸，告诫一下自己不要多想，林北打开了手机的直播软件。

    果然和榜一说的一样，这里虽然地处深山，网络却非常好，但是只限于这栋老宅的附近。

    直播软件一打开，弹幕马上就刷了起来。

    “终于开播了！主播的直播简直就是我的周指活。”

    “先刷为敬，一个火箭奉上，毕竟主播是在用命赚钱。”

    “这次直播的老宅有点东西啊，看样子像是真东西，不是现代仿建的。”

    相比于上次直播，这一次林北明显多了不少追他直播的粉丝，一开场就有刷火箭这种大礼物的，小礼物也一只再刷。

    看着这些弹幕，林北心里的底气才又恢复一些，毕竟现在这深山老林里，只有自己和这些弹幕有些“人气”。

    但弹幕中的一条却非常的扎眼：

    “我去，这个大门，主播你不会是去腾兰县的顾家宅了吧！如果真是那个宅子，主播千万别进去！”

    “顾家宅？”林北好奇了一下，他倒是头一次这个名字。

    但抬头一看，前面那已经被岁月风雨侵蚀的几乎看不清的牌匾上，写的真的是“顾府”！

    “能详细说说这个顾家宅吗？”林北赶紧问道。

    弹幕立马蹦出来：

    “太详细的我也不太清楚，腾兰县是我老家，家里老人以前就嘱咐过千万不能进老村的顾家宅，家里老人说，他们还小的时候全村人就为了躲这个顾家宅，才从山里迁到外边的。”

    “说是以前这家人很有钱，一直用优厚的条件从外地招上门女婿回来，但是这些人从进门之后就都不见了，村里那么多人就从来没见有一个外地女婿从顾家那门里出来过。”

    “听说后来逃出来一个，躲到一户村里人家，逃出来那人都快不成人形了，脸上的皮都给扒下来了一半，手上身上的皮都不见了。”

    “而且听说这户人家后半夜就开始惨叫起来了，村里人其他人赶到的时候，全家人都不见了，屋里到处都是血，地上还有很多抓痕，像是全家都被什么给拖走了一样。”

    “所以后来老人就说，千万不能进这宅子，也不能和进过这宅子的人有接触，不然一到半夜，就会被什么‘东西’给活生生的拖走。”

    看着这些弹幕，林北后背顿时一阵发凉。

    脑中随时脑补出一家人在午夜熟睡的时候，一个诡异的怪物冲进屋子，不知道用什么手段对付这家人，然后活生生把他们拖走，这些人则绝望的想用手指甲抓住地板，或一切能抓住的东西，在地面上流下一道道血淋淋抓痕，只是却无济于事，最终被拖进面前这栋怪异的古宅。

    等着这些被拖走的人的命运是什么？

    一想到弹幕说的，那个身上的皮都被活扒下来的外地女婿……
------------

第五章 地板之下

    不行，不能自己吓唬自己，林北连忙用手拍了拍自己的脸。

    他现在更需要钱，十万块钱虽然多，但也不是特别多，

    “兄弟们，废话不多说了，我们直接进去。”

    说罢，林北便一手举着手机，一手拿出锤子走进了面前这栋古宅之中。

    弹幕一见到那把羊角锤，顿时又刷了起来：

    “艹，又是这把锤子。”

    “不愧是你！”

    推开老式的厚重木质宅门，林北走进了这栋略显阴暗的古宅。

    宅子内部的陈设非常完全，雕梁画栋，家具考究，各种瓷器、文玩摆设也一应俱全。

    而且尽管这些陈设和宅子显得十分陈旧，地上和物品上却一尘不染。

    这里没有电灯，照明全是一些带着灯罩的蜡烛。

    “这次的布置感觉很足啊！”

    “有点那味了，话说主播你见过榜一吗？”

    说道榜一，林北一直觉得有些奇怪，这个人从始至终都没有露过面。

    虽然不情愿，但林北还是忍不住的冒出一个念头，这个念头有些古怪，有些细思恐极。

    “啪嗒”

    正在林北心里考量着自己那个念头时，一阵脚步落地的声音忽然从不远处的一个房间传来。

    卧槽，不是吧又来？

    林北赶紧把锤子攥紧。

    直播间里的弹幕也瞬间丰富起来:

    “我去，主播，什么东西又进来了！”

    “这个‘又’字用的很好！”

    “主播是不是被什么东西缠上了，怎么走哪都有脚步落地的声音。”

    林北则是看都没看弹幕一眼，悄咪咪的摸到了一面墙后。

    这次他听得很清楚，落地声是在前面很近的一处房间发出来的，而且脚步声正在向自己这边靠近。

    三米，两米，一米！

    抓准时机，林北猛地从墙后闪出，饿虎扑食一般举着锤子朝前扑去。

    “咣当！”

    林北如今的力量早已不是普通人可以比拟，直接把那脚步声的主人扑倒在地。

    “是你？”

    但当林北骑在对方身上，准备制住对方时，却猛然蒙了。

    因为被他骑在身下的不是别人，正是在高铁上遇到的那位马尾美女。

    这一下，弹幕就更炸锅了：

    “好家伙，主播这是要干什么！”

    “这只要直播干鬼吗？坏笑”

    “主播，先别忙着脱裤子，先问问她是人是鬼。”

    “还问什么，这个模样这个身段，是人是鬼有所谓吗？”

    林北更是十分错愕，一时间是半个字也说不出来。

    “坐够了没有，快点从我身上下去！”马尾美女眉头微微一皱，没好气道。

    林北这才如梦初醒，赶紧站起身来。

    “对不起，对不起，我不是故意的，实在是刚刚太紧张了。”

    马尾美女随即也站起身来，冷冷的看着林北：

    “你没听到高铁上我对你说的话吗，不要以为自己上次运气好就真的能驱邪了，这种地方不是你这种哗众取宠的小丑能来的。”

    哗众取宠的小丑？

    林北一听这话，心里顿时有些不爽，模样挺好看，可惜长了张嘴。

    再说了，我上次可妥妥的是用实力驱邪！

    但林北还是微微一笑，毕竟这个妹子出发点是好的，是不希望自己这么容易死，只能回道：

    “我命由我不由天。”

    马尾美女见林北一幅死猪不怕开水烫的样子，细秀的眉毛皱了皱：

    “又是一个要钱不要命的，你要是想送死，我也不拦着。”

    说罢，便不再管林北，自顾自的走向宅子深处走去。

    林北也懒得多说，选了另一条路朝宅子里走。

    只剩弹幕还在狂刷：

    “主播，我都替你着急，这么美的小姐姐你不跟着，还TM单独走一路！”

    “你们还真信这是偶遇啊，八成就是这个主播自己找的人，想搞点事情增加节目效果。”

    “管她是不是主播找的，好看不就行了！”

    林北只是扫了一眼弹幕便继续朝古宅的内部进发。

    他选的路更像是一条长廊，两边各有房间，不知道是长廊太长，还是灯光过于幽暗，林北竟然难以看清这长廊的尽头。

    幽暗深邃的长廊上，只有林北一人缓缓前进，脚步踏在地板上的脚步声清晰异常，甚至略有回音。

    虽然这宅子里一尘不染，但是却有一股淡淡的怪味，林北如今的五感已经是正常人的五倍之多，嗅觉早已超乎常人，这股味道他能清晰的分辨。

    像是某种油膏的味道，而且绝对是动物油膏，那股味道绵绵不断的从自己脚下的地板上传来。

    好奇之下，林北蹲下身子，想仔细查看一下脚底的地板。

    用手摸了一下反射着油光的地板，果然感觉指尖有种油蜡的触感。

    这什么玩意？

    林北搓了搓指尖的油膏，那股怪异的味道顿时传来。

    正在林北思索这油膏是什么时，猛然听到一声尖锐而惊恐的呼声：

    “血……不，不可能还有这东西！”

    这声音过于惊恐和尖锐，把林北吓得一晃，但他很清楚

    从声音判断，这正是那位马尾美女，而方向则是……

    自己脚下的地板！

    说时迟，那时快，林北根本没有多犹豫，抄起手中的锤子就往脚下的地板抡去。

    “咔嚓”一声

    厚实的地板在林北的铁锤之下如同一块薄玻璃一样碎成无数小块向下落去。

    一条黑洞洞，不知通向那里的洞口赫然出现在了林北面前。

    “我草，主播要进去吗？”

    “这个是真有点恐怖了，主播还是掂量着点吧。”

    “还等个屁呀，要是再多等会，估计刚刚的小姐姐就凉了。”

    看见洞口的广大网友们又开始刷起了弹幕。

    林北望着洞口，咽了下口水。

    既然得在这里直播，那就算现在不下去，一会底下的东西也得上来，不如现在下去说不定还能救个人。

    这样一想，林北便再不犹豫，纵深一跃调下了洞口。

    “我草草草!主播牛逼！真下去啊！”

    “我愿称你为最强！”

    “关注了关注了，这么牛逼的主播来一波关注！”

    观众的弹幕尚未发完，林北这边已经“啪嗒”一声着陆了。

    其实垂直高度并不高，只有三米左右，只是因为光线太暗加上洞口是倾斜的，所以感觉很幽深。

    林北只感觉周围那股奇怪又带着点恶心的油膏味猛然浓了许多，而且脚底也传来黏糊糊的触感。

    三米的高度对如今的他而言根本不算什么，站稳身子后，他连忙从包里摸出手电筒打亮。

    随着强光手电筒的光芒铺撒在前方，林北顿时被眼前的景象惊呆了，下意识的倒吸了一口凉气。
------------

第六章 墨阳

    出现在林北眼前的，是一段修建整齐的地下通道，差不多两米宽，不到三米高。

    但诡异的是无论是通道的顶部，墙面，还是脚下的地面，无不覆盖着一层银灰色的半透明油蜡，而且墙边不少地方都堆着一些大小不一的不规则圆团，只是已经被厚厚的油蜡所封住，看不清里面是什么。

    “这……这地方有点恐怖啊，我有点不敢看了。”

    “这地方也太TM阴间了！”

    “草，主播还要继续往前走吗？”

    弹幕在看清画面后，又开始狂刷起来。

    不同于之前大家都是在看热闹的心态，在见到了面前这个处处透露着怪异的地下通道后，不少观众是真的怕了。

    “啊！”

    没等林北惊叹眼前的奇景，也没来及看弹幕，不远处又传来了马尾女的惊呼声。

    林北赶紧握紧锤子，朝声音传来的方向奔去。

    以他现在的听觉，完全可以轻易做到所谓听声辨位，大脑里仿佛有一个雷达一般。

    再加上五倍于常人的脚力，只是片刻间便穿过了这段黑黝黝的地下通道。

    跑出通道，是一处面积极大的天然地下溶洞。

    马尾美女正在他面前不远的地方，而马尾女身前十米处，一个瘦骨嶙峋的佝偻着黑影正朝着她一瘸一拐的跑去。

    只是距离有些远，林北看不清楚那到底是个什么东西。

    马尾女似乎是双脚被什么东西粘在了地上一样，拼命的想提起脚，却还是被牢牢的吸了回去。

    “等着，我这就下来！”

    林北吼了一声，随即从通道里一跃而下，朝着马尾女狂奔而去。

    听见林北的声音，马尾女猛然抬头。

    但眼睛里的却全然不是欣喜，反而是气愤和不解。

    如果眼睛会说话的话，那现在说的话应该是：

    “傻X听不懂人话吗！”

    马尾女眉头紧皱，大声喊道：“快跑，要不然就来不及了！千万不要被那栋抓到！”

    那可是被养过的“尸！肉体坚韧异常，就算是手枪子弹都难以洞穿，而且力量和速度都超过常人，极难杀死。

    就算是自己没落入陷阱，状态极好的情况下也不能保证百分百击杀那东西，就眼前这个看起来平平无奇，还想靠着猎奇直播吸引眼球小主播，去就是给那东西送现成的血食！

    然而林北根本没理她，她说话的空，林北已经已经冲过了她的身边，直奔那诡异的黑影而去。

    “别过去，凭你根本不行！”

    马尾女心里要骂死林北了，一个小主播而已，三番五次警告都不听，真把自己当成能斩妖除魔的大神了？！

    只是她还没来得及再说话，只听不远处传来一声巨响。

    接着一个黑咕隆咚的玩意便飞到了她的脚下。

    当她看清楚旁东西的样子后，整个人猛然愣住了，原本还想说的话也如同噎住了一样。

    那是一个已经看不清面容，五官都模糊挤压在一起的干瘪头颅。

    这不是别的，正式刚刚把她逼入绝境的那具“尸”。

    “啊，抱歉，力气稍微用的大了点，落到你那了。”

    马尾女还没从震惊中回过神来，就听到不远处林北的声音。

    对方正挠着头朝自己走过来。

    他刚刚其实是听到了系统的提示，知道了眼前这东西不过是3级鬼物，比上一次遇到的那东西实力差远了，那还不赶紧过去抢个人头赚功德点！

    但可惜的是这个鬼物等级太低，只有3点功德点。

    林北觉得自己没干什么大事，他并不知道3级鬼物在世界上到底是什么概念。

    但是落到了马尾女眼中，那就完全不一样了！

    没使太大劲？马尾女如遭雷击！

    这东西的坚韧程度，恐怕电影里的美国队长来了也打不烂，这家伙居然一下子就把头给打飞了？甚至速度快到她都不知道林北是怎么打飞的。

    这TM还是人？！

    但看对方一脸轻松的模样，马尾女又觉得他好像没有撒谎。

    而和马尾女一样震惊的，还有无数的网友。

    刚刚这个时间点，正是下班后大家吃好饭洗好澡，躺床上准备舒舒服服刷手机，看看漂亮小姐姐的时候。

    很多人都是因为平台推送，凑巧来到了林北的直播间。

    结果TM一进来就先以个第一视角猛冲向一个恐怖片里都很难过审的诡异怪物。

    然后在大伙惊魂未定，手忙脚乱想把直播间划过去的时候……

    “咣当“一下！眼前本来就让心脏有点承受不住的怪物，头特么的飞了。

    这画面就更惊悚了。

    不少心理素质差的人当场就尿了。

    “刚刚……刚刚那东西你们看见了吧！”

    “兄弟我差点就侧漏了啊！”

    “本来好好的看着妹子，结果手一滑，TM主播你赔我裤子！”

    “快，快来人给朕换条裤子。”

    这些偶然进入林北直播间的观众，在经历了如此不同寻常的直播体验之后，不少人开始狂骂，但骂人的流量也是流量，反倒让林北的直播间被推送给了更多观众。

    不，不可能，就算是以肉身见长的罗刹家也不能做到这样举重若轻，刑门的人自带煞气，他也不像，兵家之人杀气腾腾似乎也不是，佛家更不可能，难道是术法家？

    那估计他应该是真的有什么法宝在身，然后用一些比较隐秘的术法驱动法器。

    这么一想后，马尾女总算让自己冷静下来，不管怎么说，这算是一个让她现在能理解和接受的答案。

    既然对方也有底蕴，那就应该正视！

    扎着马尾的高挑美女此时终于不再居高临下，望着已经走到自己身前的林北郑重道：“你好，我叫墨阳……”

    本来她还想继续介绍一下自己的身份，但看到了林北手里拿着的手机，忽然想起他还在直播。

    便又把后边的话咽了回去。

    那些话，尤其是自己的特殊身份，不是随便能对公众说的，起码现在不行。

    “哦，你好，我叫林北。”

    林北微微一点头，心里还有点奇怪，这女人怎么突然自我介绍起来了，而且还搞得这么正式严肃。

    倒是不少刚刚被吓尿的观众在看到墨阳，尤其是看到墨阳那傲人的身材后，刚刚被吓尿的心得到了极大的抚慰。

    “主播，算你还有点良心！知道弄个漂亮小姐姐来！”

    “这胸绝对假的，这么苗条的女人不可能这么大！”

    “等等，你们的关注点到底在哪里啊，现在不应该讨论刚刚被主播打飞的那玩意到底是什么吗？”

    “还能是什么？主播为了流量故意弄出来吓唬人的道具模型呗，你还真相信世上有僵尸啊！”

    众人七嘴八舌的发着弹幕，但是绝大多数人还是认为刚刚那一幕不过是林北故意弄出来的恐怖画面，根本不相信那真的是什么鬼物。

    林北也不管这些弹幕，有时候自己什么都不说才是好的。

    而这时，墨阳忽然又望着林北缓缓道：

    “林北，那个……能让我看看你刚刚用的法器吗？”
------------

第七章 深入

    “法器？”

    林北一脸问号。

    不少观众已经忍不住笑了。

    “笑了，这位小姐姐估计还不知道咱们北哥的御用兵器是什么。”

    “北哥，让她见识见识唯物主义战神用什么！ ”

    “哈哈哈，我等不及要看小姐姐接下来的表情了！”

    “虽然明知道是演的，但老头就是想看！”

    而这些弹幕墨阳自然是看不到的。

    “你是说这个吗？”林北犹犹豫豫的抬起握着锤子的右手，感觉有点尴尬。

    ？？？

    墨阳望着林北手里攥着的羊角锤，再次傻眼了。

    眼前这柄锤子，无论是从任何角度去看，都和以前修车摊老大爷用的那种老式羊角锤一模一样！

    那粗制滥造的廉价工业质感，那粗犷随意的切割线条！

    这东西连一把精工钢锤都算不上，更不可能是法器了！

    “你……你是用这个干掉刚刚那东西的？”

    墨阳抬起头，眼中充满不可思议。

    可仔细一回想，刚刚自己隐约间看到林北打飞尸头用的东西好像真是这么个轮廓！

    林北点点头，他有点不好意思，自己这个武器单从视觉效果上看确实有点掉价。

    他不知道的是，墨阳此刻的世界观产生了颠覆性巨变，甚至差点崩塌。

    难道他真的只是个小主播？纯用蛮力和一把普通羊角锤就能除魔？

    这个念头一冒出来，连她自己都觉得自己疯了。

    她连世界上有鬼都能理解，却真的理解不了眼前的发生的事。

    但更让她理解不了的事还在后面。

    林北抓住她的脚，只略微一用力，就把她的脚从地上束缚住她的那堆黏糊糊的东西里拽了出来。

    举重若轻！

    “嘭”墨阳只感觉自己大脑里什么东西断了一样，彻底蒙了。

    这东西自己可是费了九牛二虎之力也挪不动半步！这家伙居然这么轻松就让自己脱困了？！

    弹幕此时又在狂刷：

    “哈哈哈，小姐姐已经彻底凌乱了。”

    “虚假的男人进凶宅：各种花里胡哨的法术法器，真男人进凶宅：默默掏出一把铁锤。”

    “物理战神，专治各种牛鬼蛇神！”

    “好了，别发呆了，我们先回去。”林北在墨阳眼前摆了摆手。

    “哦，好。”

    墨阳这才从无比的震惊中回过神来。

    “对了，刚刚那东西是什么？”林北问道。

    他虽然有系统，但是系统只能判断鬼物等级，却并不能告知他更多的信息。

    “那是蜡尸，其实原本只是一个最容易对付的低级行尸，但是因为被人剥去皮肤，又用动物油脂做成的蜡在养尸地养炼，所以变得筋骨外皮极为强韧，很难被杀死，非常难缠。”墨阳一边整理自己的装备，一边解释道。

    被人养炼？

    几个字让林北心中一个激灵。

    他很快便联想到了进山之前，那几个摩托的哥跟他说的话。

    他忽然想明白了那些话！

    这家人深居在与世隔绝的重山之中，利用金钱引诱外面的人进来，接着用秘法将这些“上门女婿”活活剥皮做成蜡尸……

    一想到这，林北就感到脊背传来一阵凉意。

    这些人做着发财的梦来这，结果没想到等着他们的如此恐怖的地方。

    但更让他觉得恐怖的是，自己和这些人来这的最终目的出奇的一致！

    榜一！这个榜一恐怕就是那个养尸人！至少脱不了关系！

    和林北同样发现问题的还有不少网友：

    “小姐姐的意思是，这东西是有人故意炼的？这不是榜一老家的宅子吗？”

    “靠打赏诱惑主播去，然后把主播也给做成这玩意？”

    “我艹，这小姐姐说的话让我后背一阵发凉啊！”

    “别说了，老子鸡皮疙瘩都起来了”

    不少网友直接疯狂@榜一，但榜一此时的头像并没有亮，显示的是离线状态。

    “主播，咱还是回去吧，这好像真的有点问题！”

    但更多，尤其是刚刚进来的观众则都是认为这一切都是林北配合榜一演的戏，制造的娱乐效果，包括墨阳都是他们请的演员。

    林北这一次也是真的有点后怕了。

    他知道这个宅子应该是有问题的，但没想到榜一居然给自己下了这么一个完整的套！

    正在他犹豫要不要回去的时候，忽然身后的通道里传来一阵诡异的嘶嚎。

    那声音三分像人，七分却更像鬼！

    就算是林北，都浑身一抖。

    不少观众突然听到这声音，即便是隔着一块手机屏幕，都吓得一下把手机扔了出去。

    随之而来的，便是一阵剧烈的碎石坍塌声。

    林北来时的那条通道竟然彻底坍塌了下来，将原本的通道封的死死的。

    林北就算是拥有6倍于常人的力量，但现在也无计可施，刚刚自己跑过的通道足足有大几十米远，靠挖是不现实的，况且地下通道坍塌，决不能贸然开挖，没准就会被活埋进去。

    “你是从什么地方到这来的？”林北转头看向身旁的墨阳。

    墨阳指了指上边。

    林北顺势用手电筒往上照去，只见在离地五六米高的地方，有着一个负角度的洞口。

    洞口里漆黑一片，洞内居然也已经坍塌了。

    “我是从一楼后院里掉下来的，掉进来的瞬间，身后的通道就坍塌了。”墨阳缓缓道。

    望着这两处已经没法走的通道，林北苦笑一声。

    “那看起来我们只能另谋出路了。”

    两人清点了一下总共剩下装备：

    5只手电筒，如果不发生意外，手电筒不被破坏的话，电量可以维持一整天左右。

    七块压缩饼干，一些作战干粮和七瓶水。

    一捆高密度登山绳。

    以及一长一短两把有且奇异的刀子。

    长的那把大概一米多点，刀身细长，刀背却很厚，更像一只短的标枪。

    短的则是像个三棱锥，只是每一条棱都是带着锯齿的刀刃。

    这两把刀都是墨阳带的，她没有介绍，林北也就没有多问。

    但是神奇的是，就算是在这地下，却依然有信号，应该是有强力的通讯发射设备在这里。

    林北偷偷问过墨阳要不要报ji

    g，但对方摇了摇头，先捂住林北手机的收音器，才靠在他身侧用着极低的声音说道：

    “别想了，我就是专门来处理这地方的人，找普通人来这里只是会害死他们，更何况这里他们一时半会也来不了。”

    林北点点头，他望着手机，忽然一个怪异的念头浮现出来。
------------

第八章 岔路口

    这一点是林北有些想不明白的地方。

    如果这个榜一只是简单的想把自己弄死做成蜡尸，何必非得大费周章的让这里也能联网，要是真把这里曝光出去了，那不是彻底让她以后没得玩了？

    这里面必定还有其他原因。

    只是这个原因的答案……

    林北看向了身侧隐没在黑暗中的幽深溶洞。

    应该在这里。

    见画面重新转向了溶洞内，观众真的怕了

    “不是吧北哥，这都还要继续往里走啊！”

    “我承认，即便这是演的，我也真的害怕了。”

    “怎么办，又害怕又想看，我现在觉得我屋里好几个人！”

    林北看着弹幕，心里稍微舒服了一点，就感觉刚刚忽然和很多人聊了会天一样。

    他忽然阴沉下来脸，故作惊恐道：“我草，你们柜子好像动了！”

    虽然大家都知道他又不能看到自己家，但在这种精神高度紧张的情绪下，林北忽然来这么一句话，绝大多数都被吓到了。

    凡是卧室里有柜子的，都下意识的朝另一边床上挪了挪。

    两人清点好装备后，重新出发，只是这一次他们选择了结伴而行。

    墨阳见识到了林北近乎怪物的实力，林北也认识到这里的情况远不是上一次那么简单，需要有一个懂这方面的人在身边。

    眼前的溶洞四通八达，空气阴冷潮湿，地面更是崎岖湿滑，不时便有洞顶钟乳石上低落的冰冷水滴落到二人的头上身上。

    两人很快来到一处岔路口，前面有三个巨大溶洞，两个向上走，而一个向下走。

    望着面前的溶洞，墨阳有些犹豫，天知道这些溶洞都通向什么地方！

    此刻林溪的鼻子忽然动了动。

    他现在的嗅觉已经超乎常人，虽然还不及犬科那么夸张，但也能隐约间在这潮湿的地下分别出空气中的一些杂味。

    那两个向上走的大溶洞里都隐约可以闻到一股如腐烂血肉般的臭味，虽然不知道里面到底有什么，但这种气味就如同一种危险的信号，警示着林北。

    而那一处向下的通道中，虽然没有那股腐烂血肉的味道，却有一股刚刚上面屋子里的油膏味道，而且这味道中，似乎还夹杂着一丝奇怪的香味。

    直觉告诉林北，这下面应该能发现些什么。

    “走这里，这里面有宅子里油膏的味道，剩下两条路都有股腐烂臭味。”林北指着那条向下走的巨大溶洞说道。

    “你的鼻子能分别的这么清楚？如果你能确定的话，就选那条有油膏味道的路走。”墨阳显得有些吃惊。

    其实是林北再一次震惊了墨阳，她对自己的嗅觉非常自信，但是在这潮湿的地下别说分辨了，根本就闻不到洞里的气味，只能嗅到空气中潮湿的水汽味道。

    林北点了点头，一手攥紧锤子，一手举着手电筒率先走了进去，而手机则被他用专门买的固定带子绑在了胸前。

    墨阳也抽出背包里较长的那一柄刀，警惕的跟在林北身后。

    二人就这样以前以后的慢慢向着地下更深处走着。

    洞内比他们想象的要平整，脚下的地面似乎经过了一些粗略的处理，但二人还是紧绷着神经，防止有什么突发状况。

    “喂，墨阳，你为什么觉得我选的这条路是对的。”

    为了让紧绷的精神稍微放松点，林北主动找了个话头。

    他也确实是想知道，自己只是靠直觉，那墨阳又是靠什么。

    “因为如果附近有养尸地或养尸池的话，有腐烂臭味传来的地方最有可能是积尸体地，”墨阳回答道，同时没有丝毫放松对周围的警戒。

    “积尸地？”

    “对，积尸地，养尸和炼尸的成功率很低，那些养尸或炼尸失败的尸体就会扔到积尸地去，增加这里的阴气，相当于给养尸地当肥料。”

    “无数尸体不知在这潮湿的地下被放了多久，所在环境产生的细菌和尸毒极有可能会致命，所以积尸地我们绝对不能去，那里也几乎不可能有什么出去的路，因为会让阴气泄露。”墨阳继续解释道。

    “原来如此。”林北点点头。

    这些东西他原本是完全不会接触到的，但之后自己如果想要继续这份工作，那最好还是了解一下。

    自己虽然有金刚肌霸这种全属性提高一倍的能力，但对于细菌和尸毒这类“魔法攻击”却没法防御。

    二人说话间，四周油膏的味道已经越来越浓，这一次，就算是墨阳也闻到了。

    “你……”

    就在林北准备说话的时候，墨阳却猛然抓住了他的肩膀，并用手捂住了他的口鼻。

    虽然这一下太过突然，但林北却十分配合。

    这时，他才猛然发现，一个足有两米高的巨大的黑影正在从身边缓缓走过。

    那东西巨大的头颅上带着一个怪异的石雕面具，上面雕刻着诡异的咒文，浑身覆盖着一层半透明的灰色蜡层，里面涌动着暗红的血液，两条怪异粗壮的胳膊几乎垂到了地上。

    这么巨大的东西，行走时居然一点声音都没有！而且是自己身后过来的，难道这东西一直在跟着自己？是从什么时候开始跟着的？

    一股寒意浮上林北心头。

    此时，系统再次在林北脑中响起：

    “检测到5级鬼物，但是建议宿主不要近距离硬钢，其体内血液含有大量尸毒与细菌，凭宿主现在的体质无法抵抗。”

    系统的话，让林北打消了直接锤爆对方的想法，但心里也忍不住吐槽道：

    “系统，这东西都差点走我脸上了，你特么现在才提醒？”

    系统则不紧不慢：“系统的感知力受到宿主五感能力值影响，宿主五感越灵敏，则系统感知力越强，目前宿主的五感能力只能使系统的感知力达到此种程度。”

    一番话，让林北哑口无言，看来不等按照自己想的那么简单，仅仅加力量和防御。

    但好在这东西似乎并没有对自己发动攻击，直接就从自己身边走了过去。

    林北微微侧过头，看向身后墨阳的脸。

    她紧皱着眉头，双眼死死的盯着前面缓缓远去的怪物。

    直播间的观众们此刻彻底炸锅了：

    “我草，你们看到没有，刚刚那玩意……”

    “这应该不是道具了吧，活生生的就在面前啊！”

    “你们真的确定那东西是‘活’的吗？”

    “刚刚那东西走过去的时候，真的感觉有一股压迫感，心肺骤停的感觉！”

    但是猛然间，墨阳的眼睛忽然一睁，整个人脸上现出极度恐惧的神情。

    林北连忙转过头去，这一转，一张石头雕刻的怪异巨脸猛然出现在了自己面前，几乎贴到了他的脸上。
------------

第九章 纸人

    那两米多高的怪物居然猛然回头了！石雕面具中空洞的双眼直勾勾的盯着林北。

    “咚咚咚！”心脏狂跳！

    那感觉，林北真是下意识就想给它一锤子。

    但看见那东西体内涌动的红色血液，林北又忍住了。

    这么近的距离，自己一锤子下去恐怕直接就爆浆了！

    此时弹幕都忽然沉寂了一下。

    这些观众和林北的体验差不多，镜头一转，夸嚓一下子一张怪脸就怼脸上了。

    “艹，老子的手机又扔了一次！”

    “看这个主播废手机！”

    也有零星的几条弹幕飘过。

    能在如此时候还发弹幕开玩笑的，心里素质确实不一般。

    但眼前那戴着诡异石雕面具的巨大身影似乎没有攻击林北的他们的意思，只是近距离的用鼻子嗅了几下林北，便又独自转过身，慢慢的向下走去。

    这一次，它没有在回头，等它一直消失在溶洞里，林北和墨阳才长出了一口气。

    “那东西是血尸，无论速度还是力量都比行尸难对付的多，而且浑身都是尸毒！在狭小空间里绝对不能和那东西硬来！”墨阳松开捂住林北嘴巴的手。

    “幸好刚刚你屏住呼吸了，在血尸面前只要有一点活人气息露出来，那就麻烦大了。”

    “不过这种被蜡炼过，还带着这么奇怪面具的血尸，我还是闻所未闻。”墨阳胸口不断的起伏，脸色有些红润，显然她刚刚也是十分紧张。

    如果刚刚林北不明所以，哪怕只呼出了一口气，那就真的完蛋了。

    血尸她还能对付，但在如此狭小的空间内，加上这个血尸这种怪异的样子，她觉得自己没有胜算。

    “那东西走路没声的吗？”林北喘了几口气问道。

    他最关心的就是这个，惹不起咱还躲不起吗！

    墨阳摇了摇头：“如果是普通血尸，走路会发出很大的声音，像是铁板落地一样，这个应该是个特例，不知道养尸人用了什么方法，让这东西走路一点声音都不发出。”

    墨阳的心里其实也有点慌了，她接到上峰的指令来处理这座老宅，可情报里根本没提过这个地下溶洞！更别说这里面这些她都没见过的变种鬼物了。

    而且看这些鬼物，这里主人的养尸道行应该很深。

    稍微稳定下心态后，二人都决定继续前进。

    而当他们走出这条溶洞通道时，两人都被眼前的景象惊住了。

    只见通道外，竟然是一座修建在地下的大宅！

    其风格和样式与地面上的顾家宅院一模一样，只是在这里，所有瓦片是白的，而墙面是乌灰的！与外面完全相反。

    而正对溶洞出口的宅院大门则是漆黑，那种黑，就像是完全不反光一样，大门的两侧，各有一个模样诡异的纸人，脸上笑眯眯的，眼神却十分怨毒，朱红点的眼珠死死的盯着林北二人。

    “阴宅！”

    “我艹，这宅子总不会是道具了吧！”

    “这两个纸人怎么好像跟活的一样，有没有感觉他们一直在盯着我们看！”

    “顾家宅下面居然有这种东西！幸好我们搬走的早！”

    看见这座地下大宅后，弹幕彻底爆发了。

    这一幕太过震撼，虽然大家大部分都不相信有鬼，可不代表看见这些东西不害怕。

    眼前的这座地下宅子，无论从哪看，都透着一股邪气，让人从心底里本能的有一种恐惧感。

    “检测到宅子中有7级特殊鬼物，触发特殊鬼物消灭任务，击碎鬼物内核即可完成。”

    “任务奖励一：全新属性毒抗，可以免疫部分毒素，奖励二：驭鬼契约一张，可与任意等级厉鬼签订契约，并役使对方。”

    “特别提醒，特殊鬼物一般攻击无效，必须找到其命门攻克才能消灭。”

    说完，系统便再次归于安静。

    7级鬼物，还是特殊鬼物？

    林北原来以为自己只需要抡大锤八十八十就行了，没想到还有什么特殊鬼物！

    “顾家家主应该就在这里了，估计不经过这宅子，是出不去的。”墨阳也压低声音道。

    她来这的最终目的，就是消灭这个被称为“顾家家主”的A级鬼物。

    只是负责情报的那些人显然估计错误，被地面上那个作为“幌子”的顾家宅给骗了，如果是现在这种情况，她绝不可能单枪匹马就来。

    现在说这些都晚了，她的同伴也都有各自的任务，不可能现在来这，而普通人……还是不要叫他们来送死了。

    “准备好，接下来估计有一场恶仗！”

    墨阳低声道，将手里的手电筒固定到了上衣肩膀处的一个专用扣带上，接着将另一柄短刀也握在了手里。

    她的装备显然比林北要专业的多。

    林北就只能还是保持原样，一手拿着锤子，一手握着手电筒。

    推开黑色的厚重木门，里面漆黑一片。

    用手电筒往里一照，林北下意识的倒吸了一口气。

    精神高度紧张的无数观众更是差点把手机又扔了出去！

    雕梁画栋的大堂之中，站着无数的纸人。

    每一个都和门口那两个差不多风格，但细一看，神情和相貌却又有不同。

    厅堂之上，还有两把太师椅，上面坐着两个衣着华丽的纸人，一个哭，一个笑，但都有一对怨毒的眼睛，并且正对着开门进来的林北和墨阳。

    如同一直在注视着他们进来一样。

    整个大厅，摆放的就像是电视剧里古代员外乡绅的宅子里一样，而这些纸人，细看之下就能发现，有的是仆人，有的是丫鬟，有的则是少爷，小姐。

    至于正坐在太师以上的那一哭一笑的两个，自然是老爷和夫人了。

    此刻，直播间里真的有人被吓哭了，就连刚刚不断发弹幕质疑林北找人演戏的那几个人都不做声了，有些人则偷偷回头看了看家里的柜子，犹豫着要不要去检查一下，不去不放心，去又不敢！

    就连最胆大的那一拨观众，也悄悄的把脚缩回了被窝里。

    整个直播间一时间居然没有弹幕了！无论时骂林北的还是看热闹出主意的，都没有了！

    直到一条弹幕猛然出现！

    “主播，那个纸人好像动了一下！”
------------

第十章 爆锤

    这个弹幕一出，本来已经有点习惯过来的直播间观众马上又紧张起来。

    连忙瞪大眼睛盯着画面。

    只见太师椅下，一个原本侧对着林北和墨阳的纸人，此刻的头转向了他们！

    “嘶！”

    “妈呀，这回真不敢看了！”

    “退了退了，再看真睡不着觉了！”

    但是这些慌忙退出林北直播间的观众，却发现自己已经睡不着了！

    而且一脱离直播间里大家一起承受一起吐槽的氛围，好像一下子周围就只有自己一个人的感觉，更恐怖了！

    感觉只有自己一个人的其实还算好的，更多退出来的人感觉屋里TM哪都有可能有人！衣柜里，床底下，窗帘后！

    最后，不得已又回到了林北的直播间，解铃还须系铃人，要是不看完，心里就不得安！

    “退出这鳖孙直播间后，老子感觉屋里不知我一个了！”

    “艹，你也是这样啊，我还以为就我一个有这感觉呢！”

    “看到熊弟们又回来我安心多了，下次打死晚上不看这种直播了！”

    林北见到眼前的景象后，也是心脏一阵加速。

    但很快就又平静了下来。

    老子连长腿的保险箱都见过，一个会动的纸人算个屁！

    结果他心里刚这么说完，马上就有点后悔了。

    眼前大大小小几十个纸人，居然猛然间同时转头，齐刷刷的盯向了二人。

    “妈呀，要不要这么搞我！老子在拉屎啊，刚刚一下把屎都夹断了！”

    “夹断还不好，老子的屎直接缩回去了！”

    “有味道的弹幕！”

    下一秒，所有纸人突然间面目狰狞起来，嘴角刺出红色尖牙，手指上也立马长出血红尖锐长指甲，瞬间化作厉鬼一般向林北与墨阳扑来。

    墨阳与林北身后的黑色大门也“嘭”的一声忽然被重重关上，与此而来的，还有厉鬼一样尖锐恐怖的叫声。

    就算是隔着屏幕，看的人都觉得自己的胆在颤。

    墨阳也心里一紧，这些东西应该是被什么邪魅或者小鬼附着了，所以才能动起来，但就算对方只是小鬼，自己双拳也难敌四手！这么多一起攻过来，恐怕也很难应付。

    “不要像刚刚那样贸然冲过去了，这么多你对付不过……”墨阳摆好防守架势，冲林北低声道。

    而这一瞬间，林北系统的声音也猛然响起：

    “检测到大量1级附身鬼物，宿主不要放过这个赚取功德点的好机会！”

    才3级？而且没有尸毒这种难以对付的东西？

    闻声，林北瞬间信心爆棚，看那些扑过来的纸人感觉一下子就变了！

    这TM哪是鬼物啊！这就是一只只经验宝宝啊！

    可不能让身边的女人把经验抢了！

    于是乎，还没等墨阳把刚刚那句话说话，林北就直接冲了出去，一头扎进了扑过来的纸人堆里去！

    这一幕，把墨阳都看呆了！

    没救了，这家伙必死无疑了！她心里叹息一声。

    一大群的小鬼，有时甚至比一只青衣厉鬼威胁性还要大！就面对一条鳄鱼和一大群食人鱼的区别一样。

    前者说不定会露出破绽，但后者只能是你露出破绽，而且一个失误就会被啃食殆尽！

    至于那些无辜的观众们，此刻更是鬼哭狼嚎。

    因为林北是把手机用绑带绑在胸前的，所以他们都相当于第一视角。

    本来就跑还来不及，现在还TM往上冲？！一进来冲一次怪物就算了，现在又朝纸人冲？！

    “主播求你当个人！”

    “主播，你是我哥，是我亲好大哥！我求你别冲了！”

    “爸爸，我亲爹！别冲了！孩儿们心脏承受不住啊！”

    但下一刻，让墨阳和无数观众差点惊掉下巴的一幕出现了。

    林北非但没有被啃成一堆碎肉骨头，反倒如蛟龙入海一样，一把锤子舞的是呼啸有力，虎虎生风。

    纸人那些尖牙利爪抓在他身上根本不破防，反倒是他一锤子下去简直就是横扫千军！

    那些纸人一挨到林北的锤子，顿时如被打烂的鹅毛枕头一样，纸屑横飞，飘飘洒洒。

    一时间整个大厅下起了“大雪”，大雪之中凄厉哀嚎之声不绝于耳！

    墨阳又一次看呆了，这个男人又一次刷新了她的认知……

    这些附着着小鬼的纸人在林北面前，居然真的就只是“纸做的人”！

    根本不堪一击好吗！

    这个世界……真的有这么强的人吗……

    墨阳心里断断续续道。

    同时，她也彻底打定主意，如果自己能从这里活着出去，一定要吸收这家伙加入自己的团队！他实在是太强了！强到不可思议！

    这些纸人也不傻，冲了一会之后发现好像不对劲！

    TM的这是什么东西！

    在这么冲下去恐怕人没吃着，自己先得魂飞魄散！

    此时最后剩下的十几个纸人连忙往后退去，想分开逃跑。

    想跑？门也没有！！！

    林北立刻疯狗一样挨个追了过去，然后一个个用锤子把他们锤成“一阵雨”。

    伴随着纸人更加凄厉和惊恐的哀嚎声，配上林北疯狂上翘的嘴角，一时间竟然让人分不出来到底谁才是恶鬼！！！

    剩下最后一个纸人的时候，那纸人甚至直接跪倒在地，不住的向林北磕头，但等待他的，只有无情的铁锤。

    不到一分钟，满屋子的纸人就被林北给霍霍完了。

    “恶鬼，主播才是真正的恶鬼！”

    “主播：毕竟老夫也不是什么恶魔吗（笑）”

    “先锤僵尸再锤纸人，我愿称我北哥为最强！”

    “是个狠人，关注了，这发火箭略表敬意。”

    似乎是林北这一番强有力，近乎无敌的姿态让原本被各种鬼怪吓得不敢上厕所的观众们一下子安心了起来，一波又一波的礼物也开始狂刷。

    就好像大家一起度过了一个非常恐怖的危机一样，这种劫后余生的快感让他们忍不住都像刷点礼物庆祝庆祝。

    而看着系统面板的林北，心里更是兴奋的不行！

    刚刚那一同乱劈风锤法，总共干掉了46个纸人，获得了46点功德点，加上之前13点，总共59点，已经可以抽奖或者兑换属性点了！
------------

第十一章 缸

    兑换属性点和抽奖……

    “50点功德点只能兑换1点属性点，宿主可以自行选择加点属性，抽奖的收益一般会比兑换属性高，更有各类神秘道具，传说神器，但能否得到全凭宿主运气。”系统适时提醒到。

    林北有点犹豫。

    要说兑换属性点，用来升级一下五感，提高一下系统的感知力，对于现在来说是一个不错的选择。

    可是抽奖获得的收益会更好……说不定能抽中很多感知力也不一定，或者什么比较逆天的道具也不错啊！

    “系统，增加一点五感属性，对你的感知力提高有多大？”林北心里问道。

    “不是很大，我的感知力提高至少要你的五感属性再提高5点以上才有较明显的提升。”

    5点？那我还犹豫个屁啊！

    林北果断选择抽奖！

    毕竟抽奖一时爽，一直抽奖一直爽！

    确定选择抽奖之后。

    还是熟悉的五张背着的卡牌界面。

    林北选择中间的一张，剩下的四张卡立马消散，林北的脑中也再次传来一阵提示音。

    “恭喜宿主获得特殊能力：咒语解读，宿主可以看懂任何咒语符文。”

    就这？

    抽奖完毕，不得不说林北是有些失望的。

    一没给属性加成，二也没有什么特殊道具神器之类的东西。

    这种“软实力”是他现在几乎用不到的。

    但后悔是不能让他后悔的，抽奖已经完成，对应的能力也随即增加到了林北的脑中。

    没有电影里说的那样好像一下子灌进自己大脑里很多知识，甚至会因为信息太大二翻白眼。

    他什么感觉都没有，只是觉得自己好像多了一种本能。

    “好了，继续往里走吧。”林北回头冲墨阳道。

    “好……好的。”

    墨阳这才从林北刚刚近乎神仙的强大中回过神来，连忙小跑到林北的屁股后边。

    她此刻已经完全没有了刚开始的那种高傲，反倒像是个老板身边的小秘书。

    继续深入，穿过大厅，是个高大影壁，透过缝隙，能看到后边似乎是一大片铺着黑砖的院子。

    还没走进院子，一股刺鼻的油膏气味便扑面而来，与之同来的，还有一股股热浪。

    当二人走过影壁，全都被眼前的景象惊呆了。

    眼前是一处足有半个足球场大小的内院，黑色的地砖上密密麻麻架满了大小不一的怪异大缸。

    每一口缸上都雕刻着一直刺出獠牙的恶鬼，在反射着乌光的缸身上尤其诡异。

    被架起的缸底铺满着烧红的木炭，缸里粘稠的灰色液体咕嘟咕嘟冒着泡，散发着刺鼻的油膏气味。

    这里到处附着着的油膏状物质，应该就是这里散发出去的，甚至连地面上的宅子中也被这股怪异的油蜡所覆盖。

    直播间的观众见到面前这诡异的景象，更是彻底刷新了他们的想象。

    “主播快点走过去吧，这点看的瘆人！”

    “我怎么感觉这些缸上面的鬼头一直在盯着我看！”

    “求求了，主播大哥，我求你赶紧出去吧，我给你刷火箭还不行吗。”

    不同于刚刚，现在直播间大部分的观众都在求林北赶紧从这鬼地方出去，他们真的快要承受不住了。

    但偏偏要是现在关了直播，心里想着林北这边就更睡不着觉了，只得硬着头皮继续看。

    把手机从胸前的绑带上拿下，扫了眼手机上的弹幕，林北苦笑了下。

    “我倒是想出去！”

    但一看到本场直播刷的礼物已经到了5万，又欣慰了不少。

    只是一扫到榜一的头像时，他不禁又皱了皱眉。

    这个女人，到底打的什么主意……

    将手机重新绑回胸前，林北招呼了一下墨阳，示意她继续往前走。

    但就在这时，大院对面的一扇门忽然发出“嘎吱”一声，紧接着就被微微推开。

    “快躲起来！”

    说时迟那时快，墨阳一把拉过林北，两人一下倒到了影壁后边。

    林北只觉得入手一片柔软，回头一看自己的手刚刚一时慌乱，竟然抓在了墨阳的胸前！自己整个人也贴到了墨阳的身上，距离之近，连对方口中呼出的气息都能感觉得到。

    “ohhh！！！”

    “主播这是想干什么！”

    “这才对！多给我们整点小姐姐的画面，不要老给我们看那些吓死人的东西啊！”

    扫了眼林北手机上的弹幕，墨阳的脸瞬间变得有些红了，林北也赶紧收回自己的右手。

    他正想说些什么，墨阳却做了一个“嘘”的手势，随即指了指影壁的方向。

    林北轻手轻脚的从墨阳身上爬下来，透过影壁上花纹的缝隙向外看去。

    只见大院对面刚刚打开的那扇门后，一个巨大的身影一手拖着半截血淋淋的残尸，另一手牵着一条铁链缓缓从里面走出。

    而那巨大身影正是林北和墨阳在溶洞中遇到那个怪异血尸！而那另一只手中拎着的尸体已经看不清面容！

    此时只剩了上半身，下半身已经不翼而飞，残留的上身在地上流下了长长的血迹。

    随着血尸缓缓走出，它牵着的铁链也不断向外，那铁链不是拖在地上的，这铁链的后头必然锁着什么东西！

    林北与墨阳不约而同的将注意力都集中到了那根铁链之上。

    随着巨大身影越走远远，锁链后头的东西终于走出了那扇门。

    只见一个个干瘦而诡异的行尸被这铁链连接的颈锁锁成了一排，如同古代囚犯一样被从门中带出。

    带着怪异石雕面具的血尸拖着尸体，又牵着那一排行尸走到了一口大缸之前。

    巨大的手臂一提，将其内脏全部掏空，接着便将那半截尸体立刻被抛进了面前的大缸之中，而那怪异粘稠的灰白色液体就像是忽然有了生命一样，争先恐后的将那半截尸体拉入缸中。

    那半截尸体很快便被灰白色液体彻底侵蚀，肌肉与脂肪逐渐溶解，最后只剩下一堆骨头被怪异血尸一把抽出，连带着刚刚掏出来的内脏一起抛给了后边的一排行尸。

    那群行尸立刻蜂拥而上，将那剩下的半截骨头和内脏吃的干干净净。

    行尸吃掉内脏和骨头墨阳倒是没变什么脸色，但见到那尸体在锅中融化，她却眉头紧皱。
------------

第十二章 头皮发麻

    “现在说话没事了，那东西没有听觉和视觉的。”墨阳低声道。

    “这里会不会就是你说的炼尸的地方？”林北望着远处的那一口口乌亮的大缸问道。

    墨阳闻声点了点头，她此刻的脸色很不好看，说实话，她从进了这地下之后，脸色就没怎么好看过，这里的一切都不断的超出这她的计划。

    “之前我想的还是太少了，我没想到顾家主人是用尸油养尸炼尸的！怪不得这里的蜡尸如此之强！尸油做蜡来炼尸，是用至阴之物炼尸，加上尸油中本来就还有着死者的怨气，炼出来的尸会更加暴戾凶狠。”

    “尸油？”林北瞪大双眼。

    他顿时觉得浑身一阵恶心，也就是说他从进地上那座大宅开始，闻到的油膏味，和摸到的油蜡，其实都是尸油？！

    “没错，只有熬尸油才会用到这种鬼头缸，为的是尽量把死者的灵魂留在缸里，用鬼头缸当养尸坛，这里的主人够阴毒的。”

    听完这话，林北冷不丁的打了个冷战，想那些突然失踪的村民，那些被骗来这深山的上门女婿们，恐怕被做成行尸血尸都算是好的了！

    他们更多地，可能都被熬成了尸油！

    紧接着，他们就看到那巨大的血尸给身后一排的行尸解开铁锁，挨个放进面前刻有鬼头的大缸之中，然后用一个特殊的盖子紧紧扣上。

    昨晚这一切，巨大的血尸才缓缓走回那扇门，并消失在了门后。

    躲在影壁后的二人这才从里面跑出。

    犹豫刚刚躲在影壁后，所以直播的摄像头并没有拍摄到这一段画面，否则的话，估计直播间是真的要彻底炸锅了。

    知道了这些缸里装的都是尸油之后，林北就觉得这些东西更加诡异了。

    “把这个戴上。”

    墨阳从背包里拿出了一个口罩递给林北。

    “戴上这个能阻挡一些活人的气息，待会我们从这些大缸中间穿过去的时候，尽量不要呼吸，防止被缸里的行尸察觉。”墨阳提醒道。

    林北点点头，结果口罩牢牢戴好，他发誓，这辈子从来没有像现在一样这么仔细的戴过口罩。

    他倒是不太担心缸里的那些行尸，他担心的是那只怪异的血尸，要是把那东西引过来，还真不好办。

    两人戴好口罩之后，便开始小心翼翼的穿过内院。

    这些大缸之中有不少已经空了，但更多的里面都是那种灰白色的尸油。

    他们尽量离这些还有尸油的缸远一点，尤其是那些盖上盖子的，很有可能里面就有正在养炼的行尸。

    整个过程，两人可谓是大气都不敢出一下。

    眼见着再过不多远就要走出这片摆满大缸，如同迷宫一样的内院，忽然间，他们听到身后传来一阵“咔吧咔吧”的声音。

    两人顿时停住脚步，不约而同的向后看去。

    只见身后不远，一个鬼头缸上面原本被卡紧的盖子忽然动了一下。

    顿时一石激起千层浪，以那个鬼头缸为中心，周边的养尸坛全都动了起来，好像里面有什么东西正在拼命的拍打，要把顶上的盖子打开跳出来一样。

    与此同时，一个巨大的身影再次出现在了那扇门后，正是那只血尸！

    “跑！”

    墨阳猛然喊道！

    这一次，林北没有直接再冲上去，他可不想直接去脸接尸毒！

    声音一落，和二人一起动起来的还有门后的血尸。

    与在溶洞里遇见时的状态完全不同，此时的血尸是近乎疯狂的冲出那扇门，带着一开始在溶洞里听到的凄厉尖叫扑向林北和墨阳。

    千钧一发之际，林北直接一把抱起墨阳，接着脚下一蹬，斜侧着跳出去两米多远。

    林北前脚刚刚跳出去，后脚还没落地，那巨大血尸已经一爪爪在了他们原来所在的地方。

    巨大厚重的胳膊加上那一双大手上的尖锐指甲，地面上铺设的数块黑色石砖顷刻间便被震成碎块！

    见这血尸破坏力如此大，林北心里顿时想明白了溶洞通向地上宅子的通道为什么会坍塌。

    应该就是眼前这个血尸所为！

    “呜哇！”

    内院中一声怪叫传来，最开始响动的那口鬼头缸中，一只浑身覆盖着灰白色尸油的干枯手臂猛地掀开了鬼头缸的盖子。

    紧随其后，无数大大小小的养尸坛中全部开始激烈的颤抖，不少养尸坛也被从中打开。

    一只又一只浑身不断滴落滚烫尸油，散发着灼热油膏味的行尸从养尸坛中爬出，前赴后继的朝着林北这边狂奔而来。

    那画面，比釜山行里面的丧尸群要惊悚和诡异多了。

    此刻还在看直播的不少人已经打字都有些发颤了，他们的理性告诉他们，这画面不可能是真的，但是感性告诉他们，艹，太TM恐怖了！

    “这些东西不可能是真的吧！”

    “要是全是请的群演的话，那主播也太拼了，直播这一场的钱够他请这些群演吗！”

    “你见过哪家群演还能从热油里爬出来的！”

    林北则是根本没工夫再去理他们了，眼下算是他今天遇到最棘手的时刻了。

    刚刚一击不中的血尸发出一声长嚎，那群“刚出锅”的行尸立马跟打了鸡血一样，速读又快了不少。

    血尸也猛地一跳，再次朝林北攻来，这一次它高高举起两条胳膊，想要直接把林北拍扁！

    但血尸的速度虽然快，林北却更快，双腿一弹，就如同有弹簧一样，整个人再次向斜侧跳出去了两米多。

    墨阳也顺势抽出一支上面刻着特殊咒文密语的长飞镖来，林北随意扫了眼。

    他现在已经能读懂任何咒文和密语，上面大概的意思就是“兵家杀力，加持此器”。

    这一镖力量看这并不大，但是却直接把那血尸如钢铁般坚韧的尸蜡外壳，连带着厚重的手掌直接钉穿在了地上。

    任由血尸如何发力，这镖却纹丝不动，似乎是有一股特殊的力量在压制着血尸的手掌。

    “趁现在快走，镖上的杀力压制不了它多长时间！”墨阳立刻道。
------------

第十三章 厢房

    林北自然没有浪费这个机会，立马一转身，抱着墨阳钻钻出了内院的出口。

    出了这院子，林北他们才到这顾家宅的真正中心。

    东西厢房以及正房的所在地。

    两边的厢房白瓦紫墙，配着漆黑的木门，看着鬼气森森。

    而林北正对面的正房，宽大的房门之上缠绕了十数道胳膊粗的巨大铁链，正中锁了一把人头大小的鬼头锁。

    那锁上的鬼头勾着狭长鲜红的舌头，脸上似没有皮肤一般，一双细小的眼睛似笑非笑，虽然是雕刻，却栩栩如生。

    而这鬼头锁之上，还插着一张乌黑的铁牌，上面刻着密密麻麻的怪异咒文。

    林北现在是在没时间多研究这些，只远远看了眼十多米外的那诡异锁头一眼。

    但就这一眼，以他现在的视力外加刚刚获得的解读咒文的能力，他已经看清了那铁牌上咒文的意思。

    “锁魂捆魄，画地为牢！”

    难不成这里面封着什么东西？林北心中一动。

    但身后猛然传来一声凄厉的嘶吼，还伴随着无数行尸的嚎叫。

    血尸已经冲破了那兵家飞镖上所有的杀气，随着那些刚刚从养尸坛里爬出来的行尸一起冲了过来。

    情急之下，林北也顾不得再多想，随便选了左边的那座西厢房就冲了过去。

    至于正中间的那像是被封印起来的正房，他还是决定先敬而远之。

    但是他不知道的是，在他的摄像头刚一扫到那鬼头锁时，弹幕突然一下爆发式增长，无数曾经住在腾兰县的网友疯狂的发着弹幕。

    “这鬼头我好像见过！我老家就在腾兰县！”

    “同在腾兰县，我也见过这玩意！以前家里老人还会到山里的一座庙里去拜，那庙里供的神像就跟这个鬼头长得一模一样！”

    “我去，你家老人也去啊，我还以为就我们家长辈去拜这玩意呢！我都不明白为什么要拜这么恐怖的东西！”

    “谁说不是呢，说了多少遍不让去，但老人直到去世前，每到换季的时候都得去，谁劝都不行！”

    “咣当”一身，林北一脚踹飞了西厢房的房门，房内横七竖八缠绕着无数红色轻纱，多到如同屋内上起了薄雾和蛛网似的，甚至到连下脚的地方都没有。

    林北来不及多想，想直接靠着蛮力往里硬闯。

    结果迎面就感到一阵极大的阻力。

    这些轻纱不知道是什么材料做的，竟然异常坚韧，凭着他现在6倍于常人的力量都很难破开。

    “这还怎么玩？主播自己选了条死路！”

    “等主播钻进去估计早被后边那怪物抓到了！”

    “现在快跑说不定还来的及！”

    弹幕在再次刷了起来，与此同时，他身后血尸的嘶吼声再次响起，只是这一次声音明显比之前近了许多，就算观众从手机里听，也能听出来。

    墨阳也脸色一白，眼下这种情况，她实在想不出还有什么解决办法，她擅长对付单体敌人，像这种丧尸围城一样的情况，她也只有躲的份。

    她本以为林北会立刻再像刚刚一样快速一个闪身，接着再找出路，结果却见林北抬脚猛然一跨，让半个身子挤进了那厢房之中，接着便慢慢吞吞的在里面做着各种姿势，一点一点的绕过这些轻纱往厢房里走。

    “主播疯了吗！这是找死啊！”

    “完了完了，估计主播的脑子已经被吓蒙了。”

    “傻X主播一个！这TM不是自投罗网吗！”

    “真·自投罗网！”

    “我不想看了，估计主播一会死的可能不太体面。”

    墨阳也觉得有些不可思议，她刚刚也见识过了林北的身手，真要是想逃，刚刚说不定还有机会，但现在却钻进了这样泥潭一样寸步难行的地方！

    “这里的纱布困不住那只血尸的，如果你是打这种算盘就趁早别想了！”墨阳的声音都有些颤抖起来。

    “相信我。”

    林北没有看她，他正集中所有的精力去穿过眼前密密麻麻，错落交缠的轻纱。

    墨阳微微摇头，虽然林北这一路上给她展示了无数奇迹一般的举动，但眼下这个情况根本是在是太显而易见了，即便是林北，她也不觉得林北这一次能出现奇迹。

    没过三秒，厢房外再次传来了血尸的嘶吼，这一次的声音已经近到了厢房近在咫尺的地方。

    那巨大血尸身形如电，转身间已经快要跑到厢房门口

    它感觉到林北速度变慢后，似乎兴奋一样的发出了两声怪笑，接着便双腿猛然发力，让自己像一支箭一般飞射出去。

    其巨大的力量直接冲进了厢房之内，力量之强果然如墨阳所说的一样。

    就算是这些密密麻麻的坚韧纱布，也难以阻挡，最多只是延缓了一下血尸的速度。

    不过因为林北和墨阳闭气的原因，它却没有第一时间发现他们，加上没有视力，如同无头苍蝇一样在屋里乱撞。

    “呼……”

    猛然间，它嗅到了林北呼出的气味，马上肌肉绷紧，朝气味传来的方向猛冲过去，将无数纱布缠到了身上。

    但等它如同老牛耕地一样好不容易到了刚刚林北呼气的放，却发现那里空空如也。

    “呼……”

    此刻已经跑到厢房另一端的林北又呼出了一口气，林北虽然在这厢房之中也行动受限，但好在他的敏捷足够高，穿越的速度能够超过血尸冲击的速度。

    再次问道气味的血尸果然如同黑夜里发现目标一样，再次爆发出力量，猛冲过来。

    而它身上的纱布也越缠越多，等它到达墙角的时候，身形已经极为缓慢，并且非常吃力。

    “好机会，趁现在我们赶紧走！”墨阳眼中透出惊喜，单单的纱布确实困不住，但要是能让血尸来回这么几圈，将纱布捆成一道道绳索缠在它身上，那就不一定了！

    他没想到林北居然会利用这间厢房的“劣势”，来做一个困住血尸的陷阱！

    但下一刻，还没等血尸找到林北他们，厢房一侧却猛然传来一声巨响！

    紧接着四下里全都依次发出巨响，而声音来处，正是这间厢房的几个柱子。
------------

第十四章 符文

    “还不够！”林北快速说道。

    此时屋子里的轻纱已经被血尸扯去大半，足以让林北自由行动，他立刻挥舞锤子将厢房的所有基柱打断。

    几声剧烈的响动之后，整个厢房忽然摇摇欲坠起来。

    林北脚下梦一发力，直接从房门跃出，顺带着又从外面给了这间已经脆弱不堪的厢房猛烈一击。

    只听“轰”的一声，整间厢房应声倒塌，沉重的房梁连带着巨量的瓦砾砖块一同砸在了血尸身上。

    血尸本身已经被那怪异的轻纱缠住，发不出力，现在又被房梁瓦砾埋住，几乎是彻底动不了了。

    “暂时安全了。”林北将怀中的墨阳放了下来。

    “牛逼，主播牛逼！不仅活下来了，还顺带着英雄救美！”

    “这傻X主播居然还没死？”

    “你是来看直播的吗，动不动就咒别人死，不想看直接出去啊！”

    “咒主播死的简直脑子有问题，主播去这么危险的地方直播，还不是为了给我们解闷？”

    弹幕之风说变就变，刚刚骂主播骂的有多欢的，现在就被喷的有多惨。

    林北放下墨阳后，抽空撇了眼弹幕，随即掏出大锤笑了笑道：

    “准备好了吗，又要冲了哦！”

    说罢举起大锤直冲对面狂奔而来的行尸大军！

    “不是吧啊si

    ，还要冲啊？”

    “看阿北就是要冲哇！”

    “看唯物主义战神锤爆一切牛鬼蛇神难道不也是一种享受吗？”

    没了尸毒这个最大的难题，林北就如同解除了封印一样，一锤一个小朋友。

    那些子弹都打不透的蜡尸，在林北的铁锤之下简直是卡蹦脆。

    二十多只蜡尸很快便被林北风卷残云似的消灭干净。

    但可惜的是，这里面相当一部分并没有被彻底炼化为蜡尸，还停留在行尸的阶段，所以消灭这些蜡尸之后，林北总共只获得了36点功德点，算上之前抽奖剩下的9点，总共有45点功德点，仍然不够抽奖或者兑换属性点。

    解决完了所有的蜡尸，林北走回血尸被压住的地方，小心的拨开一些瓦砾。

    找到了被压住血尸的头部。

    此时尽管已经被牢牢压住，血尸却依然凶性不减，闻到林北的气味后猛地向前一窜，张开拉丝口水的大嘴就想咬林北。

    但任由它如何发力，它脖子的长度是一定的，始终咬不到林北。

    “你准备怎么解决它？”墨阳走过来问道。

    她现在对林北的逆天表现已经没有之前那么震惊了，就算是奇迹，但要是老在自己面前展现，也会有习惯的时候。

    “很简单，这样。”

    说罢，林北猛然伸出手，一把将带在血尸头上的怪异石雕面具扯了下来。

    这面具被扯下之后，神奇的事情发生了，原本几欲择人而噬的血尸突然像是被断了电的机器人一样原地僵住了。

    望了眼石雕面具下，那张已经被尸蜡覆盖的几乎看不清面容的脸孔，又看向林北手中的那个石雕面具，墨阳有些惊异。

    “你怎么知道摘掉这面具，这血尸就不动了？”

    “我也是刚刚在内院的时候才知道的，刚刚在内院的时候，我猛然看见了这东西头顶面具是哪个的咒文。”

    “上面的话翻译一下就是控魂面具，所以我估计这只血尸是一只被人用这个面具控制来活动的。”

    林北一边解释，一边把那个小脸盆大小的诡异面具装到了自己包里。

    这东西说不定以后能用的上！

    “你能看懂这上边的那些鬼画符？”墨阳再次震惊。

    她是兵家的人，兵家也有符文秘法之类的东西，但是却比较少，功能也单一，就是储存杀气，加持武器之用，其他各门各派也大多都有一些符文、符箓或者各种咒文，但无一例外的是这些东西都极为难学！

    因为这些东西都没有固定的书写和描绘方式，比如你用符文想表达一个意思，需要写一行字或化几笔画，可这一次写的画的和下一次写的画的就可能完全不一样！

    符文只能用其中含有的“意”和“气”来理解，同样也只能用心中的“意”和“气”来书写。

    传闻这是这世间最本质的交流方式，只有用这种方式呼出或写出的名字，才是万事万物的真名。

    因此想要认识符文，全凭天资，没有任何后天学习练习之法。

    而各个宗门之内，也对能懂咒文的人格外重视。

    林北现在自然是不能理解墨阳心里震惊，他现在也不想多花注意力在这上面。

    他现在最想找的就是那个什么顾家家主，解决他好拿到系统奖励！

    没有毒抗，一个明显低于自己实力的鬼物依旧可以把自己逼入绝境，这让他更加迫切想要得到更多属性。

    属性，是可以模糊实力等级的东西！

    如果自己也有了很多鬼物没有的属性，那今后就算面对纸面实力比自己高很多的鬼物也说不定会有胜算！

    很自然的，他把目光放到了对面的东厢房去。

    正房看起来颇为诡异，就算自己要进去，也得先探明东厢房里面有什么玄机之后再去。

    防止自己腹背受敌。

    正在林北准备走向东厢房时，一道仿佛在深渊中回荡着的苍老声音忽然响起：

    “小子，能走到这，我果然没看错你。”

    “谁！谁在那！”林北四下看去。

    墨阳也连续转头，警惕的看着四周。

    只是这声音非常奇怪，明明听的很清晰，无论怎么找，都找不到是从哪穿出来的。

    “警告，警告，有7级鬼物迅速接近中，宿主一定小心，7级鬼物实力极强，且必须要找到命门才能杀死！”

    系统突然间发出厉声警告。

    紧接着，从东厢房的大门猛然被一阵阴风从内吹开，两扇厚重的门板“咣当咣当”的撞击着两侧的墙壁。

    房间内一片漆黑，照过去的手电筒光芒如同被吸入了黑暗一样，丝毫不能照亮其中。

    林北立刻握紧手中的锤子，死死盯着前面房门中的黑暗。

    但是正在他将全部注意力集中到房门之后时，猛然感到身后一阵发凉，一个惨白的鬼影突然出现在了他的身后。
------------

第十五章 漆黑

    鬼影右爪猛然坠下，林北只感到脖颈好似有一块冰猛然靠近，想躲开却已经来不及了。

    但就在那冰凉的感觉好似已经贴到皮肤之上时，却突然消失了，只剩一阵阴风吹到了林北的后脖颈上。

    片刻之间，林北猛然回头。

    只见身后不知何时飘着一个惨白的影子，整张脸完全被蓬乱的长发挡住，一支干枯灰白胳膊正伸向自己，不过这只胳膊从小臂的地方已经被整齐的切断。

    一柄刀背很厚的狭长刀身挡在了自己与那鬼影之间。

    居然是鬼影出手的瞬间，被墨阳直接将它的鬼手砍落，这才没让林北脖颈开花。

    这一切都发生在电光火石之间，甚至连眨眼的工夫都不到。

    被砍断鬼手的白影凄厉的惨叫一声，接着身体瞬间分裂，变成无数小块的白影四散飞去，又在十米外的一处空地上重新凝聚。

    就如同猛然出现在林北身后一样。

    直播间里的观众见到这一幕，真的开始质疑自己的世界观了。

    难道世界上真的有鬼？

    “大家不用怕，这个应该是特效！”

    “特你M的效呢，直播间特效最多就是开点美颜让坦克变萝莉，你见过这种特效？”

    “我告诉你们，其实我家这附近最近也除了件灵异事件，当时很多目击者，所以我觉得主播这真不一定是假的。”

    “我们这边的村里最近也出怪事了，有人说望见村里的老水井里一到晚上就有白影爬上来。”

    弹幕之中，受林北直播的影响，越来越多的网友开始说出自己身边的灵异事件，这些事件五花八门，但却有一个共同的特点，那就是都是最近发生的。

    只是林北现在根本没有空看这些弹幕。

    他赶紧转过身摆好架势，现在后怕的劲才上来。

    刚刚那一下如果不是墨阳出手砍断鬼影的一只手，自己的命运真不知道会怎么样。

    就算自己有6倍于正常人的防御，但终究还是血肉之躯。

    等等，血肉之躯？老子不是血肉之躯啊！

    林北眼睛一睁，整个人恍然大悟！

    “发什么楞呢，这一只可不像之前遇到的那些！你不要随便乱冲！”

    见林北一个人在那又是睁眼又是开悟一样，墨阳厉声提醒道。

    能被评为A等级的鬼物，除了实力远超B级别外，它们抱有的神志更多，并且都有一定的特殊能力，而要杀死他们就必须要根据特性找到它们的命门，不然是无法彻底消除他们的。

    “斩邪尺？想不到兵家会把斩邪尺给你这样的小姑娘。”刚刚那阵苍老空灵的声音再次响起，这一次，声音里多出了一丝讥讽。

    说话间，那白影原本被砍断的胳膊创口处如同不断分裂的细胞一样，很快再次长出了一支新的枯手。

    “少说废话！”

    墨阳眉宇间英气勃发，双手握住手中那柄名叫斩邪尺的怪异武器，将其竖在自己身前，将中线防死。

    “嘿嘿，今天我的运气真是不错，骗来一个这么好的肉身，还附赠一个兵家的丫头……”

    苍老的声音再次传来，林北墨阳手中的手电筒顿时开始不断闪动，像是在抗拒着什么力量一样，但仅仅几秒，手电筒的光芒就像是风中残烛一样迅速变暗。

    “不好，快靠到一起！”墨阳脸色一惊，连忙说道。

    林北自然也明白在这种情况下要是失去了光线，会是个什么情况，立刻就想和墨阳背靠背的站着。

    但终究还是晚了一步，尽管两人只有一步远，黑暗却先一刻袭来。

    整个顾家大宅彻底陷入了黑暗之中。

    这种黑比伸手不见五指还要浓厚，彻底遮蔽住了所有的光线，一股不安的感觉袭上了林北全身。

    “墨阳？”林北试探的喊了一声。

    可声音就想是沉入了大海，没有半点回应，四周安静的诡异，安静到好像周围什么都没有一样。

    林北不自觉的皱了皱眉。

    “墨阳，你在哪？”林北又喊了一遍。

    依旧是如同石如大海，甚至连回音都没有。

    按理说，墨阳就在他身边，自己这么喊一声，她绝对可以听见，没道理不回应。

    林北的心猛然间悬了起来。

    他凭着刚刚的印象，朝墨阳的方向走了一步，伸手过去摆了摆，结果什么都没有摸到。

    这就怪了，这么近的距离，自己不可能记错，但偏偏那地方现在空无一物！

    墨阳去哪了？

    林北一手捏紧了手中的锤子，另一手立刻扯下胸前绑着的手机，想要用手机的手电筒照明。

    但手机此刻已经黑屏，无论怎么按，屏幕始终不亮。

    情急之下，林北开始单手脱下背包，想拿包里的备用手电筒。

    他始终不敢放下另一只手里锤子，眼睛在翻找书包的时候也几乎都盯着四周。

    以防突然从黑暗中钻出什么来。

    可能是太过紧张，始终找不到另一只手电筒。

    而这时，他忽然听见一阵脚步声从自己身后的不远处响起。

    咔哒，咔哒，声音清脆而清晰，像是穿着木屐一样。

    “是谁在那！”林北猛然转头。

    虽然他对自己现在的实力不虚，但这种什么都看不见，什么都有可能从黑暗中突然钻出来给自己一下的压迫感和恐惧感也让他的神经高度紧张起来。

    但转头后，身后除了黑暗还是黑暗，根本什么都看不见。

    不过那脚步声似乎知道林北看向了它一样，瞬间便停止了。

    “它能在黑暗中看到我！”

    林北心中一紧。

    敌在暗我在明，这就更危险了！

    但那声音是什么东西发出来的？！

    刚刚那鬼影可是没有双脚的！

    一瞬间，太多的信息需要思考，可偏偏这些东西都没法找到答案。

    林北因此也越发的焦躁，伸进书包的手不断的用力搅动，想要尽快找到手电筒。

    下意识的，林北低了一下头，尽管现在一片漆黑，但是人在找不到东西时，本能的就会看向手的方向。

    仅仅这一下，那脚步声忽然再次传来，方向不同，但这一次离他更近！几乎只有一步的距离！
------------

第十六章 红衣女鬼

    那声音距离自己只有一步之遥，仿佛就贴在自己耳朵后边一样。

    刹那间，林北心脏狂跳，浑身绷紧，对着那声音的方向就一锤子横扫了过去。

    锤子在他面前画了一个半圆，可除了空气外，什么东西都没有碰到。

    奇了怪了！刚刚那东西明明就在这的！

    林北心里一惊，迅速收回手臂，警惕的望着四周，以防止有东西突然从其他方向突然冲出来。

    就在这个时候，林北伸进包里的手终于找到了备用手电筒。

    他连忙拿出来对着刚刚脚步声传来的方向按下开关键。

    然而手电筒却依然不亮。

    我淦你大爷！

    林北心里骂道，却不敢表露出来，生怕被那东西抓了破绽。

    大脑也在此刻飞速旋转。

    不光手电筒和手机都不能用，连包里的备用手电筒也没有反应，看来不是那鬼物刚刚损坏了自己外面的设备，估计是所有的电器现在都用不了！

    电器？

    那不是电器的呢？

    林北猛然响起自己好像还有一个打火机，是上次住旅店的时候房间的赠品！

    他连忙再次将手伸进背包里翻找起来。

    这一次他没有低下头，生怕刚刚那脚步声离自己更近。

    然而那脚步声似乎也明白林北的想法一样，这一次尽管林北没有低头，声音却再次传来。

    那东西不知什么时候又绕到了他的身后，距离大概七八米远的地方。

    这一次的脚步声明显的急促起来，仿佛生怕林北点燃打火机。

    越是这样，林北越是确定自己想的应该没错，只是那打火机是比较久之前放进去的了，他现在不太确定放到哪去了。

    “咔哒咔哒咔哒！”

    急促的脚步声越来越近，一开始是快走，到了后来就变成了快跑！

    林北此时也顾不得多了，强迫自己尽量保持冷静。

    那脚步声越来越近，再一次近到了林北身边几步远的距离。

    但就在这时，脚步声再一次停了，四周再一次陷入了死一般的寂静。

    这声音停了，林北反倒更加紧张。

    之前有声音的时候，他还能判断声音是从什么地方传来的，现在没了声音，自己就像是又聋又瞎一样，胸中的不安感更加强烈。

    但好在这个时候，他的手碰到了一个金属材质的方形物件。

    打火机！

    林北心中大喜，一把将打火机抽了出来。

    接着大拇指一按！

    一束橘黄色的火苗悠然的从打火机的孔中升起，如同一位曼妙女郎的腰肢。

    终于又见到光明了！林北差点喜极而泣！

    昏黄的火光不算明亮，但已经能照亮方圆半米的地方。

    林北立刻朝着刚刚的方向看去，但那里除了浓厚的黑暗外，什么都没有。

    “又消失了吗……”

    林北眯了眯眼睛。

    可猛然间，他忽然想起了什么，连忙向后一转头。

    下一秒，他明显感到自己的心脏剧烈收缩了一下。

    他的身后，不知道什么时候蹲着了一个穿着红衣的女孩！

    那女孩看身形像是十六七岁，还是少女体态，皮肤苍白无比，低着头，披散着长长的黑色头发，看不太清面容，而她的脚上，穿着一双血红的木鞋。

    看着如此诡异的女孩，林北真的不确定她是人是鬼。

    好在系统帮他确定了，这个红色女孩出现的瞬间，系统立刻发出刺耳警告：

    “检测到8级鬼物，红衣厉鬼！极度危险！极度危险！以宿主当前能力绝对不能单独直面对方，不存在生还可能！”

    听到系统的话，林北“咕咚”一声咽了下嗓子，甚至整个人都不敢动一下，与身后的红衣女鬼就这么僵持着。

    他感到按着打火机的大拇指传来一阵阵热疼，但他丝毫不敢放手。

    天知道要是这火光灭了，自己的下场会是什么样！

    只是对面的红衣女鬼似乎没有攻击林北的意思，就那么低着头的蹲着。

    又过了几秒，让林北更意想不到的事情发生了！

    一直蹲在自己身后的女鬼，竟然用手挡住了自己的脸，接着缓缓的转过了身子，一副不好意思的样子。

    等等，如果她真是想害我而又怕火现在不敢靠近的话，刚刚我第一次听到脚步声的时候她完全可以出手！

    既然系统说过现在的自己在她面前没有生还可能，那实力应该非常悬殊，她应该比自己更清楚。

    但是她没有出手……

    难道她不是想害我？

    这个念头一出来，林北自己都被自己的想法惊到了。

    那可是红衣女鬼啊！自己居然会觉得对方不会害自己？！林北你不会是紧张糊涂了吧！

    林北的内心天人交战。

    但他却总有一种感觉，就是这女鬼可能真的不是想害自己。

    就在他心中极度纠结的时候，他猛然发现那背对着他的女鬼伸出了一根手指，用血红尖锐的指尖在地砖上好像在写着什么。

    那血红的指甲好似钻石一般锋利坚硬，地砖在它面前如同豆腐一样松软。

    林北估摸着就算自己开了金刚肌霸，也扛不住这样的指甲！

    顺着女鬼的手指，林北小心翼翼的用余光往下看去。

    他也不敢太往下看，主要的注意力还是集中在对方身上，生怕这只是对方吸引自己注意力的方法。

    “醉……猫”林北跟着低声读了出来。

    “醉猫！！！”

    林北的双眼瞬间睁大：“你就是那个榜一？”

    背对着林北的红衣女孩微微点了下头。

    林北真不知道是该笑还是该哭。

    之前进到这宅子里他只是猜，觉得应该是有人用这种方式把自己故意引来这顾家宅院，没想到居然直接就是鬼！

    这年头鬼都上网看直播吗？？？

    林北心里大呼卧槽。

    但他心里那股这个鬼应该不是来害我的感觉又多了些。

    他从一开始就觉得奇怪，如果对方只是引自己过来，那当自己进入地下逃不掉的时候，直接关掉网络不就行了，为什么还让自己把下面的一切直播出来，那不是等于断了她以后再用这招的后路吗？

    稍稍稳定下心神，林北认真问道：“你让我来这的真正目的是什么？”
------------

第十七章 跟谁走

    一人一鬼就这么背对背的蹲着，那红衣女鬼听到林北问了这一句，微微抬起右手，指向的她的前方。

    但是她所指的方向一片漆黑，林北除了黑什么都看不到。

    接着，背对着林北的红衣女鬼微微一动，林北立刻紧张的浑身一紧。

    他说到底还是不能完全放心。

    似乎是明白林北的想法，红衣女鬼的动作变得更加轻柔，就像是撸猫前，怕把猫吓走的女孩子一样。

    她就这样缓慢而轻柔的从地上站起了身，似乎是想引导林北跟着她走。

    林北摇了摇后槽牙，也跟着缓缓站起身子，并转过身正对着她。

    但就在林北准备跟着她往前走的一刹那，身后突然传来墨阳的惊叫声：

    “别过去！别过去！”

    那声音中充满了惊恐，甚至有些微微颤抖。

    折让林北刚要迈出去的脚立刻收了回来，侧站着身子，右边对着红衣女鬼，左边对着墨阳声音传来的方向。

    “墨阳？你在哪里！你那边情况怎么样！”

    林北高声问道。

    他可没忘，这里除了这个红衣女鬼外，还有另外一个鬼！

    那个身穿白衣，手臂干枯的白衣鬼！也是系统下达的任务目标顾家主人。

    不过一想到那只一开始就暗算自己的白衣鬼，林北心里也有疑问。

    那只白衣鬼既然一开始就暗算自己，显然是想致自己于死地，但自己刚刚陷入黑暗如此长的时间，按理来说应该是它出手的最佳时机，它却没有任何攻击的情况。

    难道是因为有这个红衣女鬼在我附近的原因？

    诸多问题环绕在林北的脑中，让他愈发的犹豫起来。

    “林北！快来，快来救我！我的脚受伤了！”

    墨阳的声音忽然再次响了起来，这一次的声音更加焦急，更加恐惧。

    林北几乎是下意识的就要转身冲向墨阳声音的方向，但心里不知道怎么的，他在抬腿之前，又看了一眼红衣女鬼的方向。

    只见那女鬼居然在对着自己摇头！

    而且伸出的手指不断点着她面前的方向，似乎在告诉林北，不要去那边，赶快跟着自己走。

    “你还在等什么？快！快过来！你难道要相信那女鬼吗！”

    另一边，再次传来墨阳焦躁的声音，好像非常害怕林北跟着那女鬼走。

    女鬼？

    林北心中一愣。

    她怎么知道我身边的是女鬼？这里这么黑，我5倍于正常人的视力都看不透这黑暗，她是怎么知道我身边的是女鬼的？！

    林北心里突然浮现出一个很恐怖的想法。

    那个发出墨阳声音的，可能并不是墨阳！

    见林北似乎好像犹豫了起来，墨阳的声音忽然惨叫起来：

    “快，快来就我！那东西又回来！我不想死，我不想死！”

    声音凄厉又无助，真如人死之前绝望的嚎叫一般。

    即便是对那声音已经有些怀疑的林北，心里都颤抖起来。

    “快来！快来救我！林北！！！”

    “我快挡不住那东西了，我死了，你就要一个人呆在这地下了！没有我你走不出去的！”

    “我求求你，就救救我！我还年轻，我不想死！”

    墨阳的声音不断传来，一遍又一遍的冲击着林北的内心，他牙关紧咬，额头上的汗珠顺着脸颊流到了肩上，甚至握着打火机那只手上的疼痛都暂时被他抛到了脑后。

    有好几次，林北差点就要直接朝墨阳的方向冲过去，甚至都感到自己腿上的肌肉动了，想要不自觉的往墨阳的方向走。

    就在林北心里觉得干脆直接一点，仗着自己现在的身体天赋快速跑过去看一眼的时候，握着打火机的手指猛然被烧红打火机头烫了一下。

    灼热的痛感一个激灵，让他瞬间清醒！赶紧控制住双腿，牢牢的站在了原地。

    不可能，那东西不可能是墨阳！林北心里终于确定下来！

    回想起刚刚自己的状态，林北只感觉好像是有点半梦半醒的迷糊一样。

    刚刚自己的心神应该被轻微的控制了，然后身体在某些东西的引导下，不断想要朝着那个方向走！

    而就在这时，他手上拿着的打火机终于支撑不住，打火机上的火苗在摇曳了一下之后熄灭了。

    四周再一次陷入黑暗！

    林北立刻朝着红衣女鬼的方向狂奔而去，而身后墨阳的声音瞬间变得凄厉至极。

    “别走！别丢下我一个人！留下来陪我！”

    声音到了最后，越来越尖锐，完全不再像是人能发出的声音。

    而那声音像是具有魔力一般，不断吸引着林北停下脚步，然后转头奔向她。

    就算是已经彻底明白身后的东西绝对不是人，林北却还是差点停下脚步。

    关键时刻，林北直接祭出大招！

    放声高歌起来：

    “你是我的小呀小苹果！就像天边最美的云朵！！！”

    一首跑调跑到外婆桥的小苹果，加上洪亮的嗓音，可谓是魔音入耳，立刻中和了身后那诡异声音的魔性。

    正一边唱一边跑着，猛然间他感到自己握着锤子的那只手手腕处一阵冰凉。

    慌忙之下，另一只手连忙再次按下打火机。

    在闪动了几下火花之后，橘黄的火焰终于再次冒了出来。

    一看之下，他差点不敢相信自己的眼睛！

    居然是那红衣女鬼正抓着自己的手腕，领着自己朝前不断奔跑着。

    但当林北的目光继续看，看到女鬼的另一只手势，眉头微微一皱。

    女鬼的另一只手竟然在捂着她自己的耳朵！

    这只女鬼竟然在嫌弃自己唱的歌难听？!

    真·鬼都不愿意听的歌！

    喂喂！这太伤人自尊了吧！林北有些欲哭无泪，没想到自己在这种情下还要遭到会心一击！

    但难听归难听，自己一边唱一边跑，真的很大程度减轻了后边那声音的诱惑力。

    一人一鬼，女鬼拉着男人的手一起往前跑，男人还在放声高唱一手《小苹果》，林北都不敢想象这画面！

    就这么一直跑着，大概有小半分钟的工夫，林北便被红衣女鬼领到了一处台阶之前。

    林北微微向上抬头，发现自己正站在那个被鬼头锁锁住的主屋之前。
------------

第十八章 金刚肌霸

    她带我来这干什么？林北心里一惊。

    眼前的鬼头锁上，那恶鬼的两只眼睛似乎感应到了什么一样，竟然猛然亮起，放射出诡异的红色凶光。

    红衣厉鬼似乎很害怕那光芒，忽然凄厉的惨叫了一声，随即惊慌的向后退去。

    因为这一下动作太快，她脸庞前的黑色长发被带的飞了起来，本来被头发遮住的面孔也露了出来。

    林北几乎是下意识的看了过去，只一眼，便让他永生难忘。

    倒不是说那张脸多么恐怖。

    相反，那是一张绝美的脸，几乎满足了男人对美人的一切要求，而容貌就和她的身形一样，停留在了十六七岁的模样。

    只是这张脸的没有半点活人的生气。

    望见林北在看着自己，红衣女鬼才惊觉自己的头发没有遮住自己的脸，连忙用双手扯起袖子将脸捂住。

    这一通操作，把林北看的有点懵逼，再联想起刚刚自己只要一转头看向她的方向，她的脚步声就停止，而且她还拼命想阻止自己点燃打火机……

    她是害怕我看到她的脸？

    艹，难不成鬼的审美和人是相反的？长这样还怕被人看？林北心里吐槽道。

    但转念一想，就算是这样，估计也没有哪个活人想看见她……

    林北其实倒是觉得这女鬼害羞也好，不害羞也罢，这都无关紧要，关键是她现在一直捂着脸一幅害羞少女的模样，带我来是要我干什么啊！

    “咳咳，这位……这位鬼女士。”林北努力措辞，才好不容易想出个比较得体的称谓。

    “你其实不……不难看的，起码我觉得不难看……”林北说这话的时候自己都觉得自己疯了。

    我特么在干什么？给一个女鬼做心里疏导？

    但他心里吐槽归吐槽，眼前的红衣女鬼居然真的微微抬起了头。

    “没关系的，你找我来应该还有更重要的事对吧。”林北继续道，脸上还带上了假笑。

    那女鬼闻声，指了指那锁头，又指了指林北手中的锤子。

    “你是让我用锤子砸开这锁？”林北试探性问道。

    她立刻点了点头。

    林北再次回头看向身边那诡异的锁头，以及锁头上插着的那块铁牌。

    上面还用鬼画符一样的怪异文字刻着“锁魂捆魄，画地为牢”

    这几个字又让林北犹豫起来。

    很显然这里面封印着什么魂魄。

    说不定就是这女鬼被封在这里出不去，才一步步引诱自己过来砸开这个锁……

    正在他犹豫要不要砸开这把锁的时候，猛然发现右边似乎有脚步声影正在缓缓靠近！

    “谁！”

    林北立刻高举手中的打火机，同时将锤子举起，时刻准备攻击。

    随着脚步声越来越近，黑暗中逐渐显现出一个熟悉的身影

    “是我……”

    只见墨阳正拄着那柄被顾家家主成为斩邪尺的怪异长刀缓缓走近。

    此刻的她显得非常虚弱，原本穿着的外套已经没了，上身只穿着一件白色背心，胸口弧线更加诱人，右边胳膊上不知什么时候多出了三道很深的伤口。

    里边血红的肉都有些翻了出来，看样子像是被什么抓的一样。

    “快过来帮我一下，刚刚那东西太难对付了，我一时大意就被它抓伤了！”墨阳有气无力的说着，右侧受伤的胳膊上不断低落这鲜血。

    但这一次，林北却没有向前走。

    虽然见到墨阳受伤，但刚刚黑暗中那个声音还是让林北心里有些后怕，现在不敢贸然靠过去。

    “你先不要过来！”林北冲她喊道。

    天知道眼前的这个人到底是不是她本人！

    “怎么了？”墨阳问道，高冷的脸上难得的露出一丝柔美，窈窕的身躯也终于支撑不住，软绵绵的瘫坐下去。

    但刹那间，墨阳的双腿猛然一蹬，整个人瞬间暴起，原本当做拐杖用的长刀瞬间被她提起，直刺向林北的胸口！

    原本柔美的面孔更是猛然狰狞起来。

    整个过程只发生在一眨眼之间。

    那柄长刀便已经贴上了林北的胸膛。

    “墨阳”的心中狂喜。

    “男人就是男人，只需要用些美色稍稍诱惑下就会露出破绽！”

    它的脑中已经开始想象着，该如何用林北的躯体去做一具僵尸了。

    尽管付出的代价也不小，可终究是赚的！

    能生生敲死那别墅中鬼物的年轻躯体！有了他，就算是那个红衣丫头也不可能再压制住自己！

    加上最近它明显感到大地的一些气息在复苏，到时候自己说不定就可以重回地上，像数百年前一样横行一方！

    然而就在它心里打着如意算盘的时候，猛然听见前方传来一声高呼。

    “金！刚！肌！霸！”

    刹那间，它只觉得眼前一阵气浪席卷而来，本来已经快要刺入林北皮肤的那柄长刀，此刻就如同逆流之中的朽木一样，根本不能再向前刺出分毫。

    “这！这是什么！”“墨阳”心中惊叫道，脸上浮现一抹不可思议的神情。

    它似乎仍不甘心放弃，继续加大力量，两条胳膊个的骨头都因为发力过大而喀吱作响起来。

    但猛然间，它感到双手一震！

    顶着扑面而来的巨大气浪，它勉强抬头看去。

    猛然发现自己刺出去的刀刃竟然被一双泛着红光的手握住了！

    “什……什么东西？”

    伴随着“墨阳”巨大的震惊，那阵气浪逐渐消散。

    此刻，它的眼前站着一个上身没穿衣服，确切的说，是衣服被气浪直接扯飞的男人。

    那男人浑身冒着热气，泛着红光。

    正是林北。

    “他……他居然还有这种本事？不好，他可能根本不是一个普通人！”

    “墨阳”心中大惊，连手中的斩邪尺都顾不得了，直接撒开双手猛然向后一跳。

    只是还没等它再有什么反应，林北直接飞身上前，一个膝撞顶中了墨阳。

    远处瞬间响起了一道凄厉的惨叫，而墨阳则哇的一口突出一口乌黑的血来，随即整个人瘫软了下去。

    “这小子，居然破了我的控魂术！”

    远处的厢房之中，之前那道白影猛然一颤，身形都黯淡了一些。

    但尚未等它有所反应，只听一道破空声响起，一柄铁锤直接激射而至！
------------

第十九章 雕像

    “什么东西！”

    没等顾家家主有任何的反应，铁锤已如炮弹一般冲进了厢房，一锤子结结实实的打在了白衣鬼的身上。

    “轰隆”！一声巨响，似乎是那锤子破坏力太大，整件厢房竟然轰然倒塌！

    废墟之上，顾家家主重新凝结出身体，只是这一次，他的身形似乎透明了一些。

    远处的白影嘶声吼叫着，刚刚那一锤子，先写把它砸的魂飞魄散！

    虽然这种攻击不至于灭了他，但会让他损失不少道行！

    他做梦都没想到，自己引来的尸料竟然一锤子砸掉自己小几十年的道行。

    所以此刻它心中的怨气就算隔着十几米，林北都能感觉得到。

    林北此刻只感觉自己浑身充满了活力和力量，感觉自己先在就算被刀劈斧剁也不会受重伤，随手一拍就能开砖断石！

    他发现就在他开启金刚肌霸之后，本来漆黑一片的地下也明亮了许多，自己身上所散发出去的红光就想能驱除黑暗一样。

    视线稍微一好，有这5倍于正常人实力的他只是一撇，便从厢房的缝隙中瞅见了那白影，随即牟足劲一锤子便扔了过去。

    至于墨阳，从她飞身准备刺向林北时，林北就猜测她可能是被顾家家主控制了。

    因为红衣女鬼还在自己身旁，按照黑暗中顾家家主拼了命的想用声音留住自己来看，他应该是不敢靠近这个红衣女鬼的，所以他必然是控制着墨阳过来，想趁自己不备偷袭。

    “小子，你到底什么来路！居然会这样激发躯体的秘法！”顾家主人缓缓移动着身躯，双眼一直盯着林北，一副随时准备攻过来的模样。

    林北则根本不给它这个机会，随手一招，废墟中的锤子立马飞回，而且路线正对顾家主人所在的地方。

    但这一次，顾家家主注意到了飞回的锤子，一个躲闪避开了急速飞回的锤子。

    “啪”的一声，锤子重新回到了林北手中。

    这一下虽然没有打中顾家家主，它的神情却更加阴沉。

    不仅会激发躯体的秘法，还拥有召回武器的术法！这小子同时拥有罗刹家和术法家的本事？

    不可能啊，他们两家可是世仇，绝对不可能把自家本领同时交给一个人的！

    它双目死死的盯着林北，它要将林北接下来说的每一个字都仔细的听到。

    但远处的林北却根本没管他，直接一转身，径直跑向了那鬼头锁的方向。

    7级鬼物找不到命门就无法杀死！

    林北可是牢记系统的话的。

    既然那东西千方百计想组织自己打开这个鬼头锁，那说不定它的命门就在里面！

    见林北直接跑向鬼头锁，顾家家主猛然脸色大变，凄厉的声音穿透力极强：

    “不！千万不能打开那道锁！”

    说罢，再顾不得林北身边的红衣女鬼，发疯一样朝林北冲过去。

    只可惜在距离林北还有五六米远的时候，红衣女鬼猛然出现在了它的身前，只一爪，就将它的一整条胳膊撕了下来！

    顾家家主立刻惨叫一声，身体瞬间分作无数小块，又在七八米外重新聚合在一起。

    而那红衣女鬼即便想追过去，却最终只停在了距离主屋五六米远的地方，似乎她受到什么限制，不能离开那座主屋太远。

    趁着这个空档，林北已经冲到了那鬼头锁的旁边。

    这一次，他不再犹豫，起手便用手中的铁锤砸了下去。

    “咣当”一声。

    铁锤下传来一阵碎裂的感觉，那鬼头锁在他金刚肌霸的状态下根本不堪一击。

    随即整个鬼头锁连同它锁住的无数巨大铁链都在一阵妖异的紫光中化为了乌有。

    紧接着，主屋的大门缓缓打开。

    硕大的房间之内，矗立着一尊与鬼头锁几乎一模一样的高大恶鬼塑像。

    那鬼怪生有六臂，每一只手上都握着一个怪异的物件。

    左边三只手上拿着的分别是一本书，一颗珠子，一根不知什么动物的獠牙。

    右边三只手上握着的则是一颗心脏，一颗眼睛，一支断手。

    而最诡异的是，这尊高大的恶鬼塑像的底部，居然是从一口棺材里刺出来的！

    就想是一颗种子从棺材里发芽，然后刺破棺材长出来一样！

    而这棺材，又被摆放在一圈又一圈写满密文的阵法之中。

    红衣女鬼见到那棺材后，立刻冲了过去，伸出苍白的双手就想毁去那长在棺材上的雕像。

    但双手刚一触及那雕像，恶鬼的双眼立刻发出类似鬼头锁上的红光，红衣女鬼的双手顿时如同碰到烙铁一般迅速缩回，浑身颤抖着连连倒退，显得非常痛苦。

    林北的心怦怦直跳，这个顾家老宅的答案，似乎都要在这里揭晓了！

    几步走进了硕大的主屋之中，林北来到那口棺材之旁。

    一锤子砸开棺材顶上的盖子，向里面望去。

    只见棺材之中，躺着一个看不出半点腐败痕迹的女孩，看她的模样，正是红衣女鬼！

    只是她的心口处，诡异的生长着一段类似树根一样的东西，而正是无数这样的诡异树根，长成了棺材之上那高大的恶鬼塑像！

    “不要动！千万不要毁掉那雕像！”

    林北正看着眼前一切入神的时候，身后忽然再次传来顾家家主的声音。

    它受制于红衣女鬼的威胁，只敢在主屋十几米外。

    “哦？那你倒是说说为什么？”林北回头问道。

    他其实也没有打算贸然破坏掉这个雕像，毕竟现在那红衣女鬼没有伤害自己，可能就是为了让自己帮她，但是帮完之后呢？

    对方可是8级鬼物，系统直言面对她会必死无疑的鬼物！

    万一对方一脱离束缚了，顺手把自己也给灭了怎么办？这不是没有可能！

    顾家家主似抓住了最后的救命稻草一般，连忙说道：

    “那是压制红衣的最后一道封印！如果把她放出来，后果不堪设想！我其实是一直被派在这里看守她的，我生前也是驱魔人，后来才走了邪路，但唯独她的事，我没有骗你！”
------------

第二十章 命门

    “她是百年前为祸一方的厉鬼，我师父好不容易才把她封在这里，你要是把她放出来了，你就是危害苍生的罪人……”

    顾家家主话未说完，整个身体已经再次被铁锤击中，被砸的七零八落。

    危害苍生？

    “你一个把活人骗到深山炼成血尸的鬼也配和我说危害苍生？”林北冷冷的看着它，随手一招，锤子便回到手中，紧接着再次全力扔出。

    那顾家家主每次刚刚要凝聚好身体的时候，便被林北的锤子砸散。

    一连几次，让那顾家家主恨得牙痒痒。

    每被林北打碎身体一次，就会破除它的一些道行。

    “小子！你欺人太甚！”

    一道尖锐的声音划过空气，与此同时，林北身后的鬼头雕像突然双眼泛红，红衣女鬼立刻变得痛苦不堪，双手捂着脑袋连连后退，最后直接抱住头蹲在了棺材边不住的发抖。

    而顾家家主的白影也几乎在雕像双目放出红光的瞬间重新凝聚，速度比之前快了两三倍。

    身形瞬间变得更大，更嶙峋，披散在脸上的头发被一股阴风激荡到身后，露出一张干枯腐朽的脸。

    乍一看，竟然与林北身后那座雕像上的鬼头又几分相似！

    林北自然不会傻等到对方重新变化好，立马再次将手中的锤子直接瞄准顾家家主的脸就全力一掷。

    “噹！”

    锤子如同撞击在了金属之上一样，这一次，竟然没有再次打散顾家家主，只是将它的头狠狠的锤向了后边，脖子都转了180度。

    顾家家主顿时发出一阵古怪的笑声，接着它的头颅诡异的又转了回来。

    空洞的眼眶直勾勾的盯着林北，所谓的嘴巴就如同皮肤皲裂一样裂开在脸上，神情狰狞无比：

    “小子，你害我多花了五十年的信仰之力，我待会给你剥皮的时候会好好照顾你的！”

    声音一过，那鬼物立刻一冲上前。

    林北这才发现，顾家家主此时居然长出了两条如同枯骨一样的腿！

    而且动作也不在似之前鬼魅一般，反倒是变得像行尸，血尸之类。

    换句话说，这东西现在成了一个完整的实体了！

    但血尸，行尸之流的速度远比不上它，林北心中一惊，连忙伸手召回锤子。

    这一次，顾家家主的速度竟然仅仅似乎不比锤子飞回的速度要慢！

    林北情急之下，先抄起了一旁墨阳的那柄长刀。

    尚未等他举起刀，已经化作一个怪物的顾家家主已经冲到了跟前，抬手就冲着林北的面门一抽。

    林北此刻虽然不能举刀还击，却能双手攥住刀头和刀柄，连忙这样将刀子往前一挡。

    “噹！”

    一声巨响反射在地下的洞窟之中，即便是还在金刚肌霸的状态下，林北仍感到双臂一阵酸麻和疼痛，好像两条胳膊要散架一样。

    那柄斩邪尺在手里不住的颤抖，随时都要握不住的样子。

    艹！这东西这么大的劲！

    林北心中一紧，连忙向后一退。

    但没想到顾家家主所化的怪物已经预判到了他的动向，直接提起枯瘦干瘪的长腿朝林北猛踹过去，力量之大，直接将他炮弹一般踹飞，“轰隆”一声撞穿了主屋一侧的墙壁，最后落到了主屋外的空地之上。

    林北感到自己疼的天旋地转，几乎不能从地上爬起。

    但好在这一下正好缩短了自己与锤子的距离，手一招，锤子便改变方向，飞向他的手中。

    “死！给我死！”

    主屋之中，顾家家主癫狂的嚎叫着，双脚猛地一弹，再次朝林北冲来。

    顾家家主此刻体型变得更加巨大，足有两米之高，而且身上似乎长出了一根根怪异的长骨一样，越来越偏离人形。

    眼见巨大的顾家家主再一次就要冲到面前，那柄“以理服人”的锤子终于飞到林北的手中。

    一握住锤子的锤柄，一股强有力的自信心顿时充满林北的内心。

    “老逼登，老子今天就给你讲讲道理！”

    林北大喊一声，随即咬紧牙关，牟足全身力气，右手抄起锤子向后伸展到极限后，浑身猛然发力收缩，右手握着的锤子如彗星一样朝顾家家主那干瘪的脸上横扫而去。

    这一次，林北没有感到手上有那么明显的酸麻和疼痛，只觉得自己好像锤飞了什么。

    全力的一锤之后，林北才得以细看一下前方。

    只见巨大化的顾家家主此刻被锤的倒飞出去了两三米，重重的摔在了地砖上，半张脸已经被林北锤飞。

    干枯的面庞里没有任何血肉，只有一些碎骨。

    “咔……咔！”

    可随着一阵诡异的骨头摩擦声，那顾家家主便又从地上爬了起来。

    样子也发生了一些变化，原本就干枯的手脚，皮肉变得更加萎缩，只剩一层干瘪的皮肤裹在骨头上，但它身上那些后来长出的长骨却又长了几分。

    此刻的它，完全就是一个浑身长满诡异骨头的怪物。

    它往前重重踏了一步，那仅剩的半张的嘴巴发出一阵怪笑：

    “你杀不了，你杀不了我！”

    林北眉头微皱。

    他清楚眼前这只鬼说的没错，没有找到他的命门，自己确实杀不掉他！

    他估算了一下时间，从金刚肌霸开启到现在，大概已经过了大半分钟了，自己这个状态剩下的时间已经不多了！

    快想，快想！这只鬼的命门在哪！

    林北开始飞速的回忆自己遇到顾家家主之后所遇到的所有事情。

    但好像除了他非常害怕自己破坏那雕像之外放出红衣女鬼外，好像也没有其他有价值的东西……

    要打破鬼头雕塑先放出女鬼吗？

    万一红衣女鬼真的如对方所说更加难以对付，自己的局面不是更加不利！而且就算是放出了女鬼，自己依然没有顾家家主的命门，倒时候还是解决不掉它！

    等等！

    林北脑中忽然电光一闪。

    塑像！

    他猛然记起之前弹幕所发的一句话。

    “以前自己家里的长辈经常去山里的庙祭拜一座和鬼头锁一模一样的塑像！”

    又回忆起之前顾家家主说自己多花费了50年的信仰之力……

    祭拜鬼头塑像！信仰之力！
------------

第二十一章 消灭

    林北的脑子瞬间有了一个猜想！

    但这时，不远处已经完全变为妖魔的顾家主人忽然身形一动，速度比之前更快数倍的向林北冲来。

    更糟糕的是，林北的脑中同时传来了系统的声音：

    “宿主，金刚肌霸的时间将在十秒钟后结束，十、九、八……”

    林北当即心下一横。

    尽管他还不能百分之百确定，但现在也只能搏一把了！

    “六、五……”

    林北再不多想，猛地一甩胳膊，将紧紧攥在手里锤子狠狠向着冲来的顾家家主扔去。

    这一击，他用处的力大到几乎感到自己有些脱力。

    可尽管铁锤飞射的速度快如闪电，顾家家主一侧身子，却还是轻松的躲了过去。

    那干瘪而残缺的脸上立刻挤出一抹讥笑：

    “还以为你这种小把戏能打中现在的我吗！”

    说完，脸上狠厉之色一闪，张开两条干瘦细长的胳膊和手掌，恶狠狠的向林北抓去。

    它的手掌现在已经足有蒲扇大小，瘦长的手指上不知何时已经长出了筷子长短的黑色尖锐指甲。

    “三、二……”

    林北眉头紧皱，此时顾家家主的速度已经远远超过了他，就算他想要躲也躲不开了，顾家家主那瘦长的胳膊张开，至少能覆盖四米的范围。

    “一……零！”

    随着系统的倒数归零，顾家家主已经跃到了他的面前，皲裂的半张嘴似乎正在狂笑。

    “小子，你死定了！”

    但就在顾家家主准备即将两张大手合拢时，身后忽然传来“轰隆”一声巨响！

    那巨大的鬼头雕塑居然轰然倒塌了！

    “什么！”

    顾家家主惊叫一声，接着在它无比震惊的神情中，整个躯体猛然一僵，似乎无法动弹了。

    但尽管这样，速度却丝毫未减，照着这个速度，依然能对林北造成威胁。

    就在那巨大的躯体即将撞上林北之时，一道红色魅影猛然冲来，

    林北只觉得一双柔软的臂膀忽然抱住了自己，等自己反应过来的时候，已经回到了主屋之前。

    整个过程快到以他的五感都看不清楚。

    一直到落地，他才发现自己不知什么时候被之前的红衣女鬼抱在了怀里。

    此刻她还正对着自己笑，笑的格外开心。

    不知怎么的，林北居然觉得自己的心好像跳了一下。

    我草，怎么回事？对方可是鬼啊！还是8级的鬼！

    人不能，至少不应该！

    “你没事吧？”

    将林北放下后，那红衣女鬼居然开口了！

    声音虽然甜美，却与活人女性的甜美嗓音有着很大区别，她的声音之中没有生命，就如同她的美貌没有活人的生气。

    “你……你会说话？”林北很吃惊，之前这女鬼和自己交流的时候可是一直没说过话，最多就是用手在地上写字。

    “雕像的封印解除后，我身上的许多限制也一同解除了，说话就是其中的一项。”女鬼显得非常开心，但当林北看向她的时候，她还是会有些不好意思的用头发把脸遮住。

    林北一时间也不知道该说什么比较好，但幸好的是，眼前的女鬼没有要撕了他的意思。

    “你！你居然毁了雕塑！我要杀了你！我要杀了你！”

    远处，顾家家主的声音再次传来。

    只是此时它周身长出来的怪异骨头就如同沙土一般开始剥落，没走几步，便变回了最初白影的模样。

    而且身上的颜色更淡，几乎和透明一样，可双眼的怨毒却更加狠厉。

    它师父为它留下的基业，以及他上百年来的经营，算是彻底被林北毁了。

    “你凭什么！你不过就是一个现代的小丑而已，凭什么毁我的基业！”顾家家主苍老的声音越发癫狂。

    原来林北之前突然想到弹幕上说村民去祭拜鬼头雕像的事情，结合着顾家家主说过的耗费信仰之力的话，林北就联想到一些传说。

    人们会给一些智慧明达，或者忠义英勇人修庙塑像，并且上香祭拜，长此以往，这些人被信众信仰之力加持，便可以升天为神官。

    既然人可以，那鬼会不会也可以？

    要是一些妖怪也会学着神仙修庙，让人们去信仰，收割那些人的信仰之力，是不是也能以此增加自己的道行？

    念头到了这里，林北便猜测这顾家主人的命门很有可能就是那尊塑像！

    可能它说的是真的，那确实是封印女鬼的东西，但也很可能同时是它的命门所在！

    所以林北在最后使出全力扔出的锤子目标根本就不是扑过来的顾家主人，而是远处的鬼头雕像！

    这是一场豪赌，幸运的是，林北赌对了。

    此时，林北的冷冷的看向顾家家主道：

    “你问我凭什么？那你又凭什么把那些活人，那些村民炼成血尸。”

    “那是他们该死！他们就只配当我的炼尸材料！我是百年一遇的天才，是我师父的第二入室弟子，是一代天骄！他们这些凡夫俗子凭什么和我比！”

    “哼，他们是凡夫俗子，那你也不过是一个平庸的鬼罢了。”说罢，林北右手一招，锤子再次飞回到手里。

    见林北重新握住那柄锤子，顾家主人明显害怕了，这一次，他可没有将魂飞魄散的自己再拼回来的本事了。

    “宿主，顾家主人的等级已经下降到5级，随时可以击杀！击杀即可获得奖励！”

    系统的声音适时的响了起来。

    果然，命门一旦被击破，顾家主人便不再是不可被消灭。

    林北自然不会放过这个机会，区区5级的鬼物，连自己最开始在别墅遇到的那个保险箱都不如！

    林北根本没在怕的，直接将手中的锤子猛地向顾家家主狠狠扔去。

    尽管现在他已经没有了金刚肌霸的状态加持，但对付5级鬼物，已经绰绰有余了。

    “不！我不能在这就结束！我还要，我要继续养尸，继续增……”顾家家主疯狂而不甘的叫着，但话还没有说完，便被林北一锤子直接打的魂飞魄散，在一声惨绝的哀嚎中彻底的消失了。

    “呼……”林北终于松了一口气。

    但才刚刚放松一下紧绷的心情，身后立马传来墨阳惊恐的声音：

    “红……红衣厉鬼！快走！”
------------

第二十二章 契约

    林北和红衣女鬼闻声一起回头看去。

    见墨阳不知道什么时候醒了，正趴在地上惊恐的望着这边。

    尚未等林北开口解释一下，系统提示奖励的声音已经先一步在他脑子里响起了：

    “恭喜宿主完成消灭7级鬼物的任务！”

    “获得任务奖励：全新属性毒抗，可以免疫任何毒素，奖励二：驭鬼契约一份，可与任意等级厉鬼签订契约，并役使对方。”

    随即，林北就感到自己右边裤子的口袋里好像多了张薄薄的东西。

    但他现在先没着急拿出来看，而是赶紧先跟身后的墨阳解释了一下。

    “没事的，这是自己人……自己鬼。”

    林北说着，走过去将墨阳从地上扶了起来，而那红衣女鬼则一直跟在他身后，如影随行。

    似乎是因为封印解开的缘故，她即便拥有双脚，也并不走路了，而是双脚离地，轻飘飘的跟在林北后边。

    “不，别，别过来！”

    墨阳惊叫道，使出吃奶的力气坐起身来，双腿向前乱蹬，想要尽量往后退去。

    要不是她感觉自己身体现在像是要散架一样，怎么都站不起来，估计早就跑出去十几米远了。

    那可是红衣女鬼！厉鬼之中最恐怖的存在！

    白衣灰衣青衣红衣！

    别说红衣了，就算是只青衣，哪怕是她的整个小队都在这，也只是被虐杀的份，根本没有任何生还的可能性！就算是家族和宗门中的那些强者，也绝对不敢单独面对这种鬼物。

    曾经就发生过一个小宗门一夜之间被红衣灭门的事件，正正三百多人，连掌门长老也未能幸免，全部惨死！

    见墨阳害怕的厉害，林北也只能暂时先站在原地，尽量安抚一下墨阳的情绪。

    等了好一会，墨阳才从遇见红衣女鬼的巨大恐惧中稍稍平静，有些相信那红衣女鬼可能真的不想对自己和林北动手。

    不然按照红衣厉鬼的实力，她和林北早不知道死了多少回了。

    “到底发生什么事了？”墨阳惊魂未定的问道。

    林北则把刚刚两人陷入黑暗之后的事情原原本本的和她说了一遍。

    “原来发生了这么多事，我在陷入黑暗后没多久就被那顾家家主偷袭了，但是只觉得胳膊上一疼，就失去知觉了。”

    墨阳虽然话里没说，心中却十分吃惊。

    林北竟然一个人就解决了那顾家家主！想找到鬼的命门可不容易，需要很多经验，就算林北有那红衣厉鬼相助，但能有最后砸碎雕像的魄力也绝非一般人能做到的。

    “那她呢，现在你准备怎么办？”墨阳眼睛一转，看向了林北身后的那红衣女鬼。

    “她……”林北也回头看去。

    而女鬼此时也抬头看了看他，那双美眸透着披散的长发望着林北。

    “其实我有一个办法。”

    说着，林北从口袋里掏出了那张薄薄的东西。

    这也是林北头一次看到这契约是什么样。

    像是一张很老旧的皮革，但是薄的不可思议，有些泛黄，但说是皮革，质感又不像，摸起来出乎意料的坚韧。

    林北本来以为上面会有很多符画咒文之类的东西，结果却是空白一片。

    见林北掏出这么一张“纸”，墨阳瞳孔一缩。

    “你不会是想和她签订驭鬼契约吧！”

    林北稍稍一愣，惊奇道：“你也知道这东西？”

    他以为系统给他的都是些世间没有的东西呢。

    “我就是专门处理这些事的，不知道才怪！”墨阳道，但马上又用更着急的口吻说道：

    “我不知道你是从那弄到的这张契约书，但是你听着，这东西只有驭鬼宗的人才能用，而且只能签订一些低级鬼物，如果和实力强出自己过多的鬼物签约，那就会被对方吞噬，下场惨不忍睹！”

    她现在已经基本确定林北是真的不知道这个世界关于“鬼”的那些事情，尽管拥有非凡力量，但在“鬼”的方面，他的知识量和普通人没区别，更不可能是专精于鬼的驭鬼宗的人。

    “是吗，那可真惨。”林北点了点头，深表同意。

    接着继续转头看向面前的红衣女鬼道：“你能和我签订契约吗？”

    他可不问墨阳说的那一套，什么驭鬼宗，管自己屁事，老子的契约是系统给的，既然系统说能和任意等级的厉鬼签订契约，那自己就不用顾忌。

    墨阳却彻底气的傻眼了。

    “你傻呀！契约这东西和之前那些血尸鬼怪都不一样的！这东西不是你外力多强就能解决的！”她坐在原地大叫这，竭力想要爬起来，但身体却像是不听使唤一样。

    应该是被鬼控制时，力量用的太过，现在身体的肌肉强行进入修复状态了。

    而林北对面的红衣女鬼在听到林北的话后，连忙点头，接着立刻就用鲜红的指甲在林北手中的契约上画了一个奇怪的符号，一副生怕林北突然反悔的样子。

    而符号一闪便隐匿了，契约如同什么都没发生一样，又变成了一片空白。

    林北也点点头，准备咬破手指。

    关于这份契约的用法，他在获得契约的时候，系统已经一同输送到了他的脑子里。

    每一个厉鬼都有自己独有的印记，就想签名一样，只需要将自己的血滴在相应厉鬼画过印记的契约上就算完成了签订。

    见那红衣厉鬼已经画好了印记，墨阳的心凉了一半，她都快气哭了，世界上怎么有这么固执又笨的人！

    自己告诉他山上有老虎了，他却还朝山上走！！！

    就在林北即将咬破手指的时候，他忽的一停。

    墨阳见此，本来快凉了的心又燃起了希望：

    “对，千万不能签！签了你可能当场就要爆体而亡！”

    但下一刻，林北的话让她傻眼了。

    只见林北抬头看着对面的红衣女鬼，缓缓道：“还没问你的名字呢，既然你今后要给我打工了，我还是先熟悉一下比较好。”

    女鬼似乎突然变得很害羞一样，微微低着头，双手卷着红色的裙子，慢吞吞说道：

    “鞠……柔。”

    “好的，鞠柔，以后你就是我的打工仔了。”说罢，林北咬破自己大拇指的皮肤，一滴鲜红的血液从他的大拇指上低落，“啪”的一下滴在手中的契约之上，而这血迹也如之前的印记一样，迅速隐去。

    “完了。”墨阳长叹一声，闭上眼睛。

    好不容易找到了一个强者，结果因为这么傻X的原因自己把自己杀了，简直不敢相信，估计马上就能听到那家伙的惨叫了。

    但几秒钟过去了，好像一点声音都没有，正在墨阳狐疑时，耳边却传来了林北的声音：

    “喂喂，鞠柔说可以送我们出去，你要不要我扶你？”
------------

第二十三章 收尾

    墨阳连忙睁开眼睛。

    林北此刻正蹲在她身前，而那叫鞠柔的红衣厉鬼则飘在林北的身后。

    “你……你没死？！”墨阳吃惊的有些语无伦次，巨大的震惊让她一时间想说太多话，却又说不出来。

    那可是红衣厉鬼啊！连驭鬼宗那些掌握无数压制厉鬼密法的老怪物们都不能承受这种厉鬼的力量，林北居然能安然无恙？

    “老子当然不会死，倒是你，要不要跟我一块出去。”林北摇了摇伸向墨阳的手：“要是想一起出去就抓紧。”

    这一次，墨阳再不多犹豫，赶紧点了点头。

    以她现在的状态，别说从这里出去，就算是站起来走路都有点难。

    但是刚伸出胳膊，林北却忽的把手缩了回去。

    “等一等，还有一件事要先办。”

    说着，便伸手抓住了墨阳的衬衫，接着胳膊上肌肉隆起，就要发力。

    “你你你你！你干什么！”

    墨阳立马羞红了脸。

    他……他想干什么！还裸着上半身，难不成是想趁我不能动弹的时候占我便宜！

    “别乱动！”林北眉头一皱，双手一用力，只听“哧啦”一声，她的衬衫被林北直接撕开了。

    她还没经历过男女之事，要是以往，她要是遇到这种情况，就算是自杀也不能让对方得逞，但现在不知怎么的，面对林北坚实有力的双手，身体竟然出奇的老实。

    她不知道自己是真发不出力，还是不想发力，就感觉身体软软的。

    尤其在目光不经意间撇到林北没穿衣服的上半身之后。

    此时林北的身体早已经经过了加强，身材那是相当的好，完全符合黄金比例，标准倒三角身材，肌肉线条俊美而不夸张，加上此时林北出了一身的汗，身体就像涂了一层油一样更加性感。

    墨阳忽然觉得林北身上的汗水很好闻，不知不觉有些迷醉了，任由林北的双手撕开自己的衣服。

    我这是怎么了？

    “好了！”

    忽然间，她猛的听到林北的声音从自己面前传来，将她从迷醉的状态里一下叫醒。

    “好了？”墨阳眨了眨眼，一瞬间有点懵。

    “是啊，别那么看我，我身上就这一条裤子了，你不会让我把裤子撕了给你包扎伤口吧？”林北拍了拍手，从墨阳身前站了起来。

    包扎伤口？

    墨阳低头看去，自己衬衫靠左边最下边的那一部分被撕下了一块，而这一块被包扎在了她被抓伤的伤口上。

    摸着已经包扎好的“绷带”，墨阳的脸又红了：

    “谢……谢谢了。”

    是啊，就是包扎伤口而已啊，自己刚刚怎么回事！

    她心里感觉很奇怪，就像是有只猫爪子在摸一样，毛茸茸的，似乎要把一种什么情感拨弄出来。

    “好了，此地不宜久留，我们赶紧离开这。”

    林北伸手将墨阳一把拉了起来。

    但墨阳此刻早已经浑身无力，这一下，竟然直接正面跌进了林北的怀里。

    林北顿时感到一阵柔软，仿佛软玉在怀。

    “你没事吧？”林北问道。

    “我没事，只是现在浑身无力……”墨阳显得有些虚弱，她的体力基本已经耗尽了，厉鬼操纵她的时候，可不会考虑人体极限的问题，尤其是最后刺向林北的那一刀，属于朝极限的动作。

    她此刻趴在林北的炽热的胸膛上一动不动，虽然跟林北说是浑身无力，却也耍了一个小心思，她感觉在林北有力的臂膀和强壮的胸膛上特别有安全感，特别能激发她内心深处的一种未知的感觉。

    林北心中微微一跳，心里暗道：“这娘们果然有料！”

    他却也不拒绝，反倒脸上偷偷的嘿嘿一笑，毕竟自己单身这么多年了，现在有这么个大美女在自己怀里，自己可不会假模假样的装君子。

    抱稳了墨阳后，林北笑嘻嘻的转头看向身后的红衣女鬼，笑道：“鞠柔，你要怎么送我们出……”

    剩下一个“去”字还没出口，林北脸上的笑容差点僵住。

    他身后的鞠柔竟然瞪着一双美眸，鼓着腮帮，气鼓鼓的看向自己。

    “你……你怎么了吗？”林北尬笑道。

    “我！没！事！”

    鞠柔气哼哼的一字一顿的说道，随即右手一甩，胳膊上的红袖如同魔毯一样将林北和墨阳裹了起来。

    接着左手向头顶的上方狠狠出了一拳，这两人一鬼头顶土地立刻被这一拳轰飞，皎洁明亮的月光大片大片的照了进来。

    不见她发力，但她和林北墨阳的身形却忽的从原地不见，出现在了地面之上的一处小山堆上。

    鞠柔右手轻轻一抖，那裹住林北和墨阳的红袖顿时还原，两人轻柔的落到了地面上。

    “出来了！”

    望着天上的明月，呼吸这山川之间的新鲜空气，林北顿时觉得舒服极了！

    终于没有那股恶心的油膏味道了！

    “对了，这个地方要怎么处理？”

    林北将墨阳靠在一颗树下后，想问问她准备怎么办，毕竟这个地方要是给外边人发现了，估计事情就真的大条了。

    毕竟直播的话很多人可能只是看个热闹，会觉得这是自己安排的，但如果真让人发现了这么恐怖又完全理解不了的地方，那情况就完全不一样了。

    但还没等墨阳开口，鞠柔便微微的瞪了墨阳一眼，接着低声道：“我去办。”

    说罢，便红影一闪，飞到顾家老宅的上空，两条袖子猛地一甩，地面上的顾家老宅立刻燃起了熊熊大火，就连林北等人刚刚逃出来的洞口也冒气熊熊火焰，应该是连地下的那座阴宅也一同燃烧起来了。

    那火焰迅猛无比，仅仅七八秒就将偌大的顾家老宅烧成了灰烬。

    与此同时，顾家宅的方位猛地震动起来，很快地上地下彻底塌陷，又被周围的土石掩埋，顾家老宅无论是表面的宅子还是地下的阴宅都彻底消失了，地面上甚至被翻上了一层植被，看不出与其他地方有任何区别。

    而这一切都完成，也仅仅过了十几秒而已。

    做完所有的收尾工作后，鞠柔便再次化作一道红影回道了林北身旁。
------------

第二十四章 新的世界

    只是这一次她没有多呆，怨念的看了一眼墨阳后，便直接化作一道红影钻进了林北口袋里的那张契约书中。

    虽然看起来鞠柔不见了，但林北能感觉到她就隐匿在那张契约书中。

    “她……难道是看到自己和墨阳比较亲密，然后吃醋了？”林北心里想道。

    不会吧……应该没有必要吧……

    林北摇了摇头，决定先不再想这些。

    他来到墨阳身边蹲下，此时墨阳正双手抱着胳膊，蹲靠在那棵大树下不住的发抖。

    “冷……我好冷……”她双眼紧闭，嘴唇已经冻的发紫。

    尽管这里白天气温能达到接近三十度，但是夜晚温差很大，加上在山间，被山风一吹就更冷了。

    林北连忙将刚刚一同带出来的墨阳的那把斩邪尺拿了出来。

    这东西怎么说也是把刀，而且材质很不错，林北便直接拿它劈柴了，又捡了点容易烧的枯草木和树枝，就地用打火机升起了一堆火。

    又拿出之前包里带着的一些饼干和水递给了墨阳。

    围着火堆，吃着饼干，又喝了点水，墨阳的体力才渐渐恢复，脸色也变好起来。

    “现在好点了吗？”林北问道。

    “谢谢，我感觉好多了。”墨阳双手五指伸开，借助着面前的火苗不断取暖。

    “那就好。”

    林北闻声也坐到了墨阳身边，他虽然耐力是常人的数倍，但在经历了刚刚那一场大战，尤其是在开启金刚肌霸之后，也感到一阵明显的疲惫。

    他也没心思再打开直播了，现在只想好好的休息会。

    两个人就这么坐在火堆旁，听着火堆里劈啪作响的树枝燃烧的声音。

    过了好一会，墨阳才缓缓开口道：“今后你有什么打算？”

    “什么打算？当然是继续做我的直播了。”林北笑笑，双腿伸了伸，找了个更舒服的姿势。

    墨阳闻声眨了眨眼睛，忽然间像是下定了什么决心一样，转头看向林北：

    “你的实力很强，但是还没到能完全独自解决这类事情的地步，我想请你加入我的组织！”

    “组织？”这回轮到林北眨了眨眼睛了。

    “是的，专门负责解决灵异事件的组织，民间其实也有很多这样的组织，但我们的组织是国家特项成立的，背后有国家背书支持，我所在的组织可是不会轻易招人的，但是你，我觉得应该会被破格录取。”墨阳深吸了口气，终于将实情说了出来。

    她出身兵家，从小便是宗门之中天之骄子，更是在20岁的年纪便获得了宗门五大圣器之一的斩邪尺，之后被国家特殊事件部录取，更被分配到了部门中最为核心的小组——灵刃小组。

    只是后边这些她还没有告诉林北，这些东西都是机密级别，如果他不确定加入的话，是不可能告知他的。

    她心里很有信心，毕竟比起当一个小主播，怎么说还是加入这种国家级别的部门单位更有吸引力。

    但为了确保让林北同意，她又补充道：

    “其实有很多情报和信息受制于保密条约我不能告诉你，但是如果你加入到我们的组织中来，成为我们的一员，便可以和我们共享这些信息，那将对你了解这个世界非常有帮助，尤其是灵异事件，另外，很多你现在不方面的事情都会变得很方便。”

    果然，这话一说，林北的脸色稍稍有些变化。

    其实最开始墨阳想让他加入国家组织的时候，他心底里是有些不情愿的。

    受到一个组织的庇护，自然也要受到它的约束，而且还必须要为它服务，虽然是国家组织，可林北还是更喜欢无拘无束的状态。

    但是墨阳后边说的话又让他的心犹豫起来。

    “情报吗……”

    他现在太却情报了，不仅仅是关于灵异事件，这些妖魔鬼怪的情报，甚至连自己所处的这个世界，他现在都感到陌生起来。

    自己应该是只生活在这个世界的表象之中，而这个世界深层的地方，还有自己完全不知道的东西。

    直觉告诉他，那些东西其实才是最重要的。

    因为那涉及这个世界的本质，这个世界真正的样子。

    “我能考虑考虑吗？”林北看向墨阳道。

    “可以，我正好也要回去给组织里报告，我有信心说服他们破格接受你。”

    听到林北有答应的意向，墨阳脸上掩饰不住的浮现出笑意。

    她或许自己都没意识到，这笑容里除了对招募到强者的欣喜外，还多了一种其他的情感。

    但马上，她就想到了什么，忽然严肃的说道：

    “不过有些可以公开的情报我想先给你科普一下，省的你不管见到什么鬼物都直接网上冲。”

    林北点点头：“洗耳恭听。”

    “首先就是鬼物的等级，按照国际灵异事件的统一标准，将鬼物由若到强划分为了C、B、A、S四个大的等级，而有根据具体鬼物的特性危险程度，将每个大等级分为如C-,C,C+的三个小等级。”

    “C级鬼物，危险度相对较低，智力较低，破坏力一般，其如果没有难以对付的特性，如携带病毒，可以制造幻境等，甚至只需要普通的军队用常规武器就能消灭或收容，一般这类鬼物我们组织只需要派遣下属部队去就行。”

    “B级鬼物，危险程度高，拥有相当的智力，破坏力强，并且一般都会有独特的特性，想要杀死他们很大程度上需要先弄清楚它们的特性，然后制定专门的计划进行消灭，贸然出击的话很容易被其用特性暗算。”

    “A级鬼物，危险程度极高，智力与人类无异，不仅拥有极强的破坏力，还拥有多个特性，想要消灭它们，必须找到其命门进行攻克，否则无论什么样的攻击都不能彻底消灭它们。”

    “我们遇到的顾家家主就算是A级别的鬼物，其实这一次我也是因为不得已才独自前来的，否则这样的鬼物，至少需要一整个小队一同围剿。”墨阳缓缓道。

    林北点点头，忽然问道：“那S级的鬼物呢？”
------------

第二十五章 决定

    “S级鬼物？”

    墨阳的神情忽然变得有些古怪，摇了摇头苦笑道：

    “目前我们对S级鬼物的认知几乎为零，但凡接触过S级别灵异事件的人没有一个活下来过，我们现在能做的只是粗略的定义一下S级，甚至连具体的S级鬼物都不曾收集到一丁点信息。”

    “没有活下来的？”林北眼睛微微睁大。

    “是的，至少在国内已知的情报中，没有人从S级别灵异事件中活下来过。”墨阳道。

    “那具体的一些事件能和我说说吗？”林北继续问道。

    墨阳则再次摇了摇头：

    “抱歉，这属于机密，在你没有正式加入我们之前，我不能告诉你。”

    “好吧……”林北挠挠头。

    也是，这种重大的信息要是能随便告诉别人，那估计自己是真要考虑考虑这个组织的安全性了。

    两人再次进入无话状态。

    孤男寡女，荒郊野外，男的赤搏上身，女的衣衫不整，林北怎么坐怎么觉得有点别扭。

    为了减缓一点这种尴尬，林北掏出手机，准备看看自己刚刚直播的具体收入。

    这手机自从刚刚被那鬼给断电之后还没打开过。

    此时林北重新按了下开关键，手机的屏幕缓缓亮出了开机画面。

    但是手机虽然能打开了，却没有半点网！

    这是，他感觉口袋里的那张契约动了动。

    将契约掏出来一看，只见原本空白的纸面上，竟然浮现出了一排娟秀的字！

    “抱歉主人，我刚刚拆家的时候把宅子里的小型5G信号塔弄坏了。”

    字迹在林北读完之后便消失了。

    小型5G信号塔？

    林北一愣，不敢相信这是从一个女鬼嘴里说出来的话。

    只能说，时代在发展，连鬼都得学上网！

    但也确实，自己来这附近的时候还在好奇怎么偏偏这栋宅子附近有信号，原来这里直接有一座信号塔！

    只是林北很快便担心起来，手机没信号了，那也联系不上那位的哥了，这里距离镇上还有很远，要是靠走的话得好几天！

    林北不由得又看向了一旁的墨阳说道：

    “你作为咱们国家的特殊部门人员，应该有卫星电话之类的东西吧。”

    “有。”墨阳点点头：“但是刚刚太乱，不知道扔哪去了。”

    林北顿时一阵无语。

    只能将目光重新望向手中的契约书说道：

    “鞠柔，你有办法把我们送出去吗，或者送到离镇子近一点的地方也行。”

    很快，空白的契约书上再次浮现了一排娟秀的字体：

    “可以，但是主人你确定要现在离开吗，这么晚了，你不准备和那边的墨阳小姐做些什么吗？一会这里的温度会变得很低，你很有机会。”

    林北一看这字，吓得立马把手里的契约合起来，并且赶紧的向后看了一眼。

    发现墨阳没有看着自己，才松了一口气。

    但是墨阳的身材和脸蛋确实难顶啊！林北深呼吸了一下，又偷偷看了一眼坐在一旁的墨阳。

    她上身的衣服有些湿，胸脯圆鼓鼓的，隐隐能看见一些内衣的颜色，再有细腰长腿，翘臀，就这硬件条件，任何男人都难顶！

    但难顶归难顶，林北虽是LSP，却也有LSP的尊严和操守，趁人之危的事是不会干的。

    “清心寡欲，无欲则刚，色即是空……”林北心里胡七八糟的念，接着重新打开手里的契约。

    望着那个让自己乱想的契约道：“你别乱说，现在就把我和她一起送到小镇上去。”

    话音刚落，一道红影瞬间从林北手中的契约中窜出，接着化作人形落到了林北的面前。

    接着又是一甩袖子，将林北和墨阳裹在了其中。随即便飞上天空，迅速的朝着山口来的方向飞去。

    林北望着正带着他们飞行的鞠柔，她面前的头发应该是被她用了什么术法控制了，即便是在飞行时，也依旧能遮住大半张脸。

    透过那顺长的情丝，林北隐隐看见鞠柔好像笑了。

    因为是在天空飞行，不需要考虑地面上的各种障碍，仅仅半个小时鞠柔便将他们带到了入山口，这还是她顾忌林北与墨阳的身体承受能力所以减慢了许多速度。

    重新将林北和墨阳放在地面上之后，她便再一次回道了契约之中。

    而此时，东方隐隐有光晕出现，天要亮了。

    “我先带你去医院。”林北望着墨阳说道。

    “不用了，把你的手机给我，我打个电话自然会有人来接我。”墨阳道。

    “嗯，那好吧。”

    说罢，将手机递给了墨阳。

    她接过手机后，很快拨通了一个号码，简单的说了一下地点和自己现在的状态后便挂断了电话。

    “给你，要不要一会和我一起走？”墨阳将电话还给林北，同时心中也在期待着。

    她很少这样期待什么，但是这一次，她真的很期望林北能点点头，然后跟着她走。

    林北闻声，也犹豫了一下，但很快便摇了摇头，伸手将墨阳递过来的手机装回到了自己的口袋里。

    “我还是不去了。”

    他有两个担忧，第一是怕自己适应不了那种生活，国家机密组织？专门处理灵异事件的小队？这些东西离自己是在是太远了，就想是电视里的东西一样。

    但是他最害怕的还是自己拥有系统这件事暴露，通过这两天和墨阳的相处，他也能大概感觉出来自己的能力即便是在墨阳这样专门处理这些事情的人眼中都很惊奇，那万一到了专门的部门里，肯定会引起更多人的注意，那很有可能就会暴露系统！

    关于系统，林北也想过它到底是什么，为什么会选中和绑定自己，他甚至问过系统。

    但每当问道这个问题时，系统一直都是沉默，从不回答林北。

    收回神思，林北扶着墨阳走到了她和联系人约定的地点，一处距离非常近的小型超市旁。

    此时超市还没有开业，街道上也没有行人。

    十分钟后，远处驶来一辆军用越野车，下来了几名身穿军装的人，个个神色沉静，他们为首的是一名留着短发，满脸英气与干练的女性军官，她打量了一下林北，道：“感谢你的帮助。”

    随即没有多说什么，就将墨阳小心的扶上车，开车离开了。
------------

第二十六章 一百万

    送走了墨阳，林北也感到一阵疲劳传来，就近走到了一个小公园里，找了个长椅躺下。

    再给快没有电的手机冲上充电宝，准备继续一下刚刚的直播，不管怎么说，都得有始有终。

    猛然间，他想起了一件事，一下子又从长椅上坐了起来。

    连忙掏出口袋里的契约书问道：

    “鞠柔，你之前不是要买我之前直播的那栋房子吗，现在顾家宅子被我拆了，你还能买吗？”

    一百万，那可是一百万哇！

    但转念又一想，如果鞠柔有那么多钱，那还买个屁的之前那栋房子啊，不如直接给自己，或者自己直接“不想努力了”，从此榜上富婆岂不美哉！

    于是赶紧又补充道：“等等，如果没买的话，把钱留着或者给我我给你存着也行！”

    “这个……有点难度，我其实是用一个死在顾家宅里的人的账户里的钱，现在账户里其实只有七十万了。”

    “七十万？”林北一愣。

    契约上很快又连连浮现出一行行看起来正在发抖的字：“对不起对不起对不起，我实在是怕主人不来，所以那时候才骗主人的，主人把手机给我用一下，或者带我去银行一下，我这就给你转过去。”

    林北一阵苦笑。

    带你去银行？那取出来的估计就不止七十万了……

    只得把手机掏了出来，紧接着那契约书中便伸出了一支细嫩雪白，手指细长的美手来，只是看起来阴森森的，这只手拿起手机就是一顿犀利操作，比林北玩的都六。

    很快，林北的账户上多了七十万的到账。

    “算了，七十万也不少了。”

    林北也不贪心，之前的定金鞠柔是实实在在交过了的，合作方也不会从自己手里收回去，加上现在转过来七十万，总计八十万，对自己而言也是一笔大钱了。

    收好钱后，林北重新打开了直播，直播间刚一打开，无数的观众瞬间涌入，观看人数几乎在瞬间突破了10W+，弹幕更是密密麻麻，要糊住画面一样：

    “我草，主播你还知道开播啊！”

    “我还以为你死了呢！”

    “主播你现在在哪，我看见路灯了，你从顾家老宅里出来了吗”

    “主播，刚刚发生了什么，你知不知道你现在火了！”

    “主播，小姐姐呢，等等，你怎么没穿上衣？刚刚不会是和小姐姐做什么不能播的事情去了吧！”

    林北看着这么多弹幕，真是不知道要怎么回复，他还是先看了一下后台自己收了多少礼物。

    结果这一看之下，让他大吃一惊，他这一场直播居然收了20多万的礼物！而且他的合同特殊，不需要扣除平台抽成！

    一场直播收20多万礼物的主播林北知道不少，但是他从来没想过这种好事能发生在自己身上！

    这样一算，自己开播到现在，也总共赚到了一百多万了！

    “没和小姐姐做不能播的事情，现在已经把她送走了，我马上也要下播了。”林北道。

    一听林北这么说，弹幕立马狂跳：

    “别啊，和我们说说刚刚到底发生什么事了啊！正看到最精彩的时候呢，那鬼最后怎么了？”

    “对啊，主播赶紧说！”

    “哼，他说什么说啊，我早就说过这主播就是演的，那些也都是些特效特级类的东西，估计后来编不下去了所以直接把直播掐了。”

    没办法，林北只好自己现编了一段故事，大概就是突然发生局部地震，手机没信号了，然后自己和小姐姐逃了出来，那里已经塌了。

    如此烂俗而且像是为骗局收场的故事显然不能让众多观众满意，但偏偏越是这种烂俗到家的故事越是挑不出来刺，无论是对相信林北直播内容的观众还是质疑这一切都是他精心策划的一场“戏”的观众。

    “好了，差不多这次的直播就到这了，接下来几天可能会直播点日常生活，休息几天后在继续禁地直播！”

    “对了，榜一的小姐姐很漂亮哦。”林北又特别补充了一句。

    说完后，林北就关闭了直播间。

    打了个哈欠，伸了个懒腰，林北便躺下休息了，这一次他是真的困了，眼皮不断的打架，然后沉沉睡去。

    这一觉他睡得极好，不知道是因为自己防御力太高蚊子咬不动，还是身上的契约书中藏了鞠柔的原因，根本没有蚊虫过来咬自己。

    等他再次睁开眼睛的时候，太阳已经彻底升起，甚至公园里都有一些老大爷陆陆续续的过来晨练了。

    不少人看到他躺在公园长椅上睡觉，上身又没穿衣服，身上还脏兮兮的，都以为他是个流浪汉，个个敬而远之。

    林北起身看了看手机，已经早上七点半了，自己睡了三个多小时，虽然只有三个多小时，自己却觉得身体得到了很好的恢复，精神也非常饱满，像是睡了八九个小时一样。

    既然休息好了，林北也不打算在这多留，收拾了下东西，背起自己的背包站了起来。

    他本来打算先去附近商场里随便买件上衣穿的，结果好巧不巧，他刚起身就看到公园门口一个熟悉的面孔。

    不是别人，昨天带他进山的的哥。

    此刻的他正向别人吹嘘着：

    “你们不知道，昨天我就在前边进山的地方拉了个城里来傻瓜，花三百块钱让我带他去山里的老宅待一晚！你们说这TM不是嫌活久了吗，花钱去找死！”

    而他周围的几个摩的的哥听完也直摇头。显然是觉得林北的这行为简直傻X。

    “昨天那傻X还打电话跟我说要我今天去接他，哥几个，咱们今天要不要赌一把，就赌这小子今天还能不能回来。”摩的司机眉飞色舞，继续和身边几个同行大声说道。

    “能回来个屁啊，我就没听说过有人从那回来过！”

    但就在这个时候，他猛然觉得一只手搭在了自己肩膀上。

    几个人正说到关于顾家老宅邪性的地方，此时忽然一只手搭了过来，几个人都是一惊，同时转头看去。

    只见一个上身没穿衣服，浑身脏兮兮的男人正笑嘻嘻的看着他们。
------------

第二十七章 网红

    此时的林北头发乱糟糟的，上面都是灰尘，身上也脏兮兮的，裤子更是刮坏了不少地方，最重要的是，他在顾家老宅里熏了那么久尸油挥发的油气，现在身上也覆盖了一层薄薄尸油。

    那味道他问着没什么，但普通人闻到，从身体深处的原始本能里就会感到一种恐惧，一种来自同类死亡的恐惧感。

    这样的林北，那几个的哥甚至不敢第一时间确定林北是个活人。

    他更像是一具行尸走肉。

    “你……你是谁？”那个之前载着林北进山的的哥顿了顿问道。

    他的脸上还有些煞白。

    “怎么，我都不认识了吗？昨天可是你带我进山的呢。”林北看着他，幽幽的道。

    惊魂未定的的哥眨了眨眼，终于从林北抹的脏兮兮的脸上看出了昨天的进山前的样子。

    当即后退了一步，瞪大眼睛盯着林北道：“你……你没死！”

    “废话，不然刚刚拍你的是鬼吗？”林北冷笑道。

    一听这话，的哥顿时被电击一样猛地一抖，周围的几个摩的司机也如见蛇蝎，赶紧离他和林北远远的。

    进过顾家老宅的人要死，接触过从里面出来的人……也得死！而且死的诡异又恐怖！这几乎是被他们当地奉为祖训的传说！

    这几个的哥和昨天带林北进山的男人自然也很清楚。

    “那……那个，我还有事就先走了！”

    “对，那边好像有客人给我招手了，我也先走了……”

    “我，我也有点事。”

    几个摩的司机立刻各找理由，神色慌张的拧动车把，从原地狂奔而去，生怕晚走一会被林北和带他进山的同行沾到。

    而带林北进山的那伙计，此刻脸色已经从煞白转为了铁青，多大的人竟然当场坐摩托车上嚎啕大哭起来，像个无助的孩子。

    林北笑笑，又拍了拍他的肩膀，“安慰”道：“别怕，回去吃顿好的。”

    摩的大哥的哭声顿时更大了。

    鼻涕眼泪流了满脸。

    林北则拍了拍手，转身离开，深藏功与名。

    离开小广场后，他先去商场里买了套衣服，从内衣到外套和裤子全整了一套新的，但是他没急着换，而是继续这样到了镇上的澡堂子洗了个澡，之后才换上一身新的衣服。

    至于那一身带着尸油味道的衣服，他直接找了个没人的地方一把火烧了。

    这东西怎么说都带着一股邪性，随便扔垃圾桶好像不太好。

    弄好了这一切，林北才买了一张车票，开始了返回的路程。

    在高铁上，他闲来无事，便又打开手机的短视频软件，想看看搞笑视频休息会。

    但是刚刚打开软件，首页推荐的一个视频立马吸引了他的注意力。

    “某直播平台主播深入凶宅直播，到底是真的以身犯险，还是找人演戏，借此噱头炒作吸金！？”

    这个视频，是一位网友用林北昨晚直播的录像剪辑制作的，精选了其中争议最大的片段，如偶遇身材超好的小姐姐，锤飞行尸头英雄救美，隧道里遇到血尸，通过炼尸地，以及最后顾家家主刚刚现身时候的一些画面。

    林北再一看播放量，顿时深吸一口气！

    居然足足有一百多万播放量！这可是上传时间仅仅4、5个小时的视频！

    4、5个小时，一百多万播放量，如此热度果然被平台直接推上了热门，同时也借助热门吸引着更多的流量。

    林北赶紧点开评论区。

    此时的评论区里就如同一片战场！

    总共多达一万多条的评论，林北一眼看去，八成都是在骂。

    不是骂主播故意以这种形势博眼球，炒作，就是在互相对骂。

    各路键盘侠大显神威，可谓精彩纷呈。

    “这么傻X的视频也有人相信是真的？相信的人建议去小学重修好吗。”

    “狂妄自大，你不知道不代表没有，这个世界不能解释的东西有很多，想你这张口傻逼，闭口傻逼的人才最傻X！”

    “小学生才信。”

    “小学生才说别人小学生。”

    “昨天直播的时候我看了，不管他真的假的，直播效果是真不错，又刺激又有好看身材还好的小姐姐。”

    “多搞点，爷爱看！”

    “这是哪个主播，老头要去关注一波！”

    再往下翻，几乎都是类似的话，林北也就没有再多看，他反倒是再一次打开了直播平台的后台。

    结果一打开，私信直接99+，加关注的也是99+，催播的也是99+，一切能互动的都是99+！

    最后林北算了一下，自己这一晚的直播，粉丝从原本的一万多涨到了30多万！

    已经算是一个小网红了！

    而且这还仅仅是开始，通过短视频的裂变热度，粉丝数量还在不断的增长！

    几乎他只要一刷新手机，原本归零的加关注数就会再次99+。

    此时，他也接到了直播平台的一通电话。

    “林同学！恭喜你啊，你的热度已经冲到新人榜的榜首了，我们平台对你未来的发展潜力非常看好，我们想趁着这个热度的机会，安排一位当红的主播和你一起去直播一次，让你彻底爆红！”

    电话那头的负责人声音显得十分兴奋。

    他现在就像是捡到一大箱黄金一样！在看到林北的后台数据后，几乎是激动的要疯了。

    林北昨晚的热度在直播页面上完全不能和那些平台的大主播相比，但是他作为整个平台的实际运营人员很清楚，其他主播的热度和观看人数水分大的很！

    有些甚至播放比甚至是1比100！一个人观看，却显示一百人在看！不仅观看水分很大，打赏水分同样大的离谱，很多大主播其实都是他们各自所在的主播工会在进行打赏，为的是提高热度，营造出一种自家主播金主很多的错觉，然后让一些观众打赏，实际上真正的引流能力比表象要差得远了！

    但是林北！他不一样！

    他是新人主播，签的又是特殊合约，平台几乎没有分流量给他，完全没有给他更改什么后台数据！他也没有加入任何的主播工会，更不会有工会故意给它刷钱捧他。
------------

第二十八章 儿子们，你们的爸爸回来了！

    也就是是说，林北所有的一切，他的热度，他的流量，他收的礼物和打赏，全都是凭自己的本事赚来的！

    尤其是他的流量很多是外部流量引入的！

    这就相当于又要好又要快，还要老牛不吃草！

    林北就是这样的一只老牛！一只不占用平台内部资源，反倒还能大量从外引流的终极PLUS黄金老牛！

    平台方的负责人简直如获至宝！

    现在直播平台靠什么竞争？就是靠主播！

    这样的主播要是再经过平台的包装和专业经纪人的指导，完全有成为顶流的实力！将会成为自己平台的一个重要竞争力！

    所以他在早上立刻紧急召集了公司的其他一些高层就林北开了个会议，最终几乎全票通过力捧林北的决定。

    其实林北是有些不情愿的，但是直播方的意思是有些直接下通知的味道，毕竟这其实也是另一个顶流主播的意思，也想接着林北让自己更火，出圈！

    找一个人和自己一起去？开什么玩笑！

    估计直播方也以为是自己故意找人演的戏，故意搞的直播效果。

    但是一转念，又觉得自己要是真的爆红了，大赚一笔从此直接隐退养老好像也不错。

    更何况这也是那人自己的意思，那既然是自己要往鬼窝里走，林北就管不了了。

    “我答应了，那主播是谁？”林北问道。

    一听林北答应了，平台方的负责人立马喜笑颜开，笑嘻嘻道：“伊素素。”

    伊素素，几个字一入林北的耳朵。

    一个身材高挑，皮肤白嫩，前凸后翘，还经常穿着低胸装唱歌，穿超短热裤跳舞的妩媚女人形象便浮现在了他的脑海里。

    他发誓，绝对不是因为自己喜欢看这些低俗的东西，主要是因为她的歌声太白了，不，是动作太圆了的原因。

    林北微微点头，伊素素的热度确实很高，算是自己现在这个直播平台里的顶流之一了。

    而且她最近正在和另外一个同类型的女主播争夺平台一姐的地位，两家的粉丝经常互撕互喷，听说双方工会那边也有很多摩擦的新闻。

    比如买水军黑对方的主播，到直播直播间带节奏，造假新闻等等大家耳熟能详的手段。

    估计伊素素这次应该也是想借此增加自己的热度，扩充一下自己其他领域的粉丝，好赢得平台一姐的称号。

    “那你准备下一次什么时候正式开播？地点合作方已经给你选好了。”平台方的负责人继续问道。

    声音里隐藏不住的急切。

    其实林北这种形式的直播最初的赞助合作方，也就是想让林北卖方的那一方倒是不急，急的是平台方和伊素素。

    林北皱了皱眉，他是想休息几天的，但看平台方这个架势，估计是不可能让他过很长时间再开播的，便回道：

    “后天吧，我今天回学校，明天休息一天，后天再开播。”

    听到林北后天就能直播，平台方顿时喜出望外，连忙笑着客气道：“好的，那不打扰林同学你休息了，接下来伊素素的团队会联系你的。”

    说完后，又补充道：“同学你直播上面有什么需求都可以提出来，我们会尽量满足的。”

    需求？林北眼睛一亮。

    TM的不提白不提啊！

    只是现在他想提的太多了，得回去列张表！

    “需求我现在还没想好，等我回去再说。”林北道，说完就准备挂电话。

    但猛然间，他似乎想起了什么，连忙又将电话放回耳边，郑重说道：“先帮我把高铁票报销了。”

    玩着手机，又看了会风景，不知不觉，林北便回到了江南市。

    下了高铁，这次他没有选择以往的小蓝车小黄车或者公交车，而是奢侈的坐上了一辆出租车，连商商打车都不用，就得坐出租车。

    坐在出租车后座上，看着车窗外的景色，林北感觉舒服的一笔。

    从前从高铁站到学校那漫长而艰难，挤着拥挤的地铁换乘好几条线再等公交才能到学校的路，此刻变得宽敞而惬意。

    有钱真好哇！

    林北心中情不自禁的感叹道。

    他现在有了一百万，顿时感觉很多事情都有了底气。

    一个小时后，林北到达了自己的学校。

    顺着熟悉的路，他很快回到了自己的宿舍220。

    还没开门，就听见宿舍内熟悉的撸啊撸开黑声。

    “我草，你怂的什么，没看到爸爸还在这吗！”

    “儿子，爸爸求你别送了。”

    “我键盘卡了一下，不然绝对杀对面中单了！”

    “技术不行就技术不行，怨键盘干什么，爸爸们难道还会怪你太菜了吗？”

    林北嘴角微微一笑，这群儿子们果然还是没变。

    经历过之前的生死搏杀和那么多妖魔鬼怪之后，林北现在对这种熟悉的环境感到非常放松，尤其是里面还有这么多自己的朋友。

    “儿子们，你们的爹回来了，也不出来迎接下？”林北大喝一声，直接把门打开。

    宿舍里的三个人顿时一齐转头看去。

    见到是林北，甚至连手里的游戏都放下了：

    “我草，儿子你可算回来了，想死爸爸了，没有你的呼噜声，爸爸睡觉都不香了！”

    “我的北儿！你现在可是网红了啊！”

    “什么话都别说，赶紧赔我几条裤子，老子晚上看你直播，裤子都换了好几条了！”

    林北嘿嘿一笑，能遇到这个宿舍里的几人，他一直感觉很幸运，几个人都没有因为他的身份嫌弃他，反而知道他舍不得花钱，也没钱，经常请他干饭，从家里带好东西过来分享。

    而林北也知道这几个货的德行，一到月初从家里拿到钱，就开始大手大脚的花钱，游戏各种充钱，球鞋各种冲，好吃的好喝的都给整上，然后一到月末，一个个特么的饿的恨不得把学校池塘里的观赏鱼钓上来吃。

    而此时，正是月末。

    “走，爸爸请你们去大饭店搓一顿。”林北振臂一挥。

    几匹饿狼一听“大饭店”三个字，眼睛都差点泛出绿光了。

    “雾艹！谢谢爸爸！”
------------

第二十九章 小了，格局小了

    说话间，三个人已经架起林北往宿舍外走了，连游戏都不打了。

    而且这三个人还是一起开黑的，估计剩下的那俩队友要骂死他们。

    四个人一路这样来到了学校大门口。

    “北哥，不知这次要带我们去哪赴宴？”架着林北右胳膊，不高但却很壮很黑，留着平头穿着健身T恤的青年一脸贱笑的问道。

    他叫嘉文，也正因为这个名字和英雄联盟里皇子的名字一样，所以他的外号也叫阿黄。

    “什么北哥？叫北爷！北爷现在发达了，那不得是‘老味道’走起啊！”架着林北左胳膊，一米七五左右，带着副眼镜，满脸都是痘痘的另一个青年同样一脸贱兮兮的回道。

    他叫周宇天，没啥外号，而老味道，则是大学城附近的美食城里一家比较有用的烧烤店，林北他们聚餐时经常去那。

    “走走走！北哥，先说好，这一顿可不是千八百块钱能下的来的啊。”最前面，两条胳膊夹着林北两条腿，宽脸，戴眼镜，矮墩身材的青年也嘿嘿的笑道。

    这位是刘飞越，外号月月。

    “先把我放下来，放下来再说。”林北笑的合不拢嘴，跟这几个货在一块，确实快了。

    “那不行，要是放下来，你转头说带我们去第四食堂大饭店，那我们不亏死了！”月月坚决摇头，两条胳膊夹得更紧了。

    “我保证，绝对不是第四食堂大饭店！”林北笑道。

    “第一，第二，第三食堂大饭店也不行！”

    “小了，格局小了。”林北装出一副老领导的神情，接着道：“我是觉得老味道级别太低了，不符合咱们男神220的气质啊，所以今天带你们去元鼎饭店。”林北道。

    “元鼎饭店？”

    几个人全都回头一愣，不约而同的撒手了。

    “我草，你们别一起放手啊！”林北一个翻身，差点直接屁股着地。

    这可是江南市有名的5星级酒店！

    他们谁都没去过，只是听说里面一道拍黄瓜都要200多块钱！

    “艹，这个有点太奢侈了！”几个同学一同摇了摇头。

    他们虽然想蹭林北一顿饭，但绝对不想让他如此破费。

    “别特么BB了，车我刚刚都叫好了。”林北拿出手机，页面上果然显示已经打好车了。

    “跟着爸爸我，不要有心理负担，爸爸真的有钱。”林北拍了拍身前的几个兄弟。

    “看来咱们的儿子出息了啊，那就让他好好尽尽孝心。”几个B假装抹了抹眼泪。

    但这次他们却没有推辞。他们都很清楚林北不是那种大众脸充胖子的人，既然他说有钱，那就是真的有钱，那有钱还担心个屁！吃！不吃不是兄弟！

    正在他们几个打闹的时候，林北打的车已经开到了学校门口，几个人上了车，一路吹牛逼加开完的朝着市里的元鼎饭店开去。

    三十多分钟后，一行四人在一座金色的门堂前下了车。

    抬眼望去，眼前酒店的大门和前台可谓是金碧辉煌，里面的光都是略带金色的，但即便到处都是金色，设计上却很典雅，并没有盲目的堆砌华丽。

    走进大堂，更是恢弘又富贵，到处都透露着一种奢侈，而其中往来的人个个都是身着华服，身上的衣服一看便不是普通人平时穿的那种，有些衣服浮夸，有些衣服低调，但都极具质感，且搭配合理，显得贵气。

    就连其中的服务员，穿着的都是红底金边的旗袍，而且里面的女服务员个个身材都很匀称，几乎都在一米六五以上。

    林北的这三个室友都是普通家庭，平时也没有见过这种场子，一时间有点被镇住了。

    好在林北还算自然，毕竟血尸厉鬼，凶宅阴宅他都去过见过，眼前这些还能比那些更让他紧张？

    刚一进大厅，立刻便有一位穿着旗袍的女服务员向着他们走了过来。

    这女服务员看着三十左右，身材不错，胸一般但形状很好，屁股很翘，腿很白很长！加上旗袍修身，圆润的屁股被薄薄的旗袍包裹着，看的月月几个还没真正步入成人世界的大学生眼神都有点发直。

    服务员倒是没有嫌弃林北几个人有些局促的样子，依然是面带笑容的问道：“几位先生是用餐吗？”

    林北点了点头，道：“对，而且我们要去旋转餐厅。”

    听到林北说出旋转餐厅，眼前的女服务员稍稍有些吃惊。

    旋转餐厅是元鼎饭店最大的特色了，在酒店的最顶层，整整一层都是可以旋转的，而且周围都是用落地玻璃墙，可以坐着不动，一边吃饭一边欣赏江南市最繁华的夜景。

    但同样的，这样好的环境，价格也很贵。

    正常开一桌的价格都要一万，这仅仅是开桌的钱，还不算菜。

    眼前这几个学生模样，穿着普通运动服和休闲装，鞋子一看就又脏又旧的小青年真的不像是能消费的起这些的。

    毕竟能来这里消费的青年，那些富二代可不会穿这些。

    “旋转餐厅要先交费一万才能开桌，几位先生确定吗？”女服务员依旧保持微笑，问道。

    一万！

    林北的三个舍友心里都是一惊，这太特么贵了！要是给我一万，老子上去给他们推这个旋转餐厅都行！

    “好，我来。”林北面色平静，点了点头。

    虽然他有一百万，但是他不准备花自己的钱。

    几万块钱吃顿饭，憨逼吗？这饭就算是米国总统亲自扛着锄头种的，都特么不值这么多钱！

    有这么几万块钱不如给几个舍友一人配一台高配主机电脑，他们更高兴。

    林北之所以这么玩，完全就是因为平台方会给他报销。

    当然，他之后也打算再给几个室友一人配一台高配主机，既然还是让直播平台给报销。

    一人得道，鸡犬升天，趁着自己现在有热度，不要白不要！

    见林北脸色平静的点头，那女服务员心中又是一惊。

    难道这是个隐藏的富二代不成？！穿成这样只是为了体验生活？
------------

第三十章 肥肉？

    女服务员心里狐疑着将林北带到了前台。

    林北是用手机付款的，在林北付款的时候，她悄悄瞧了一眼林北手机上的余额。

    结果这一看之下，心中顿时一凌！

    一个零，两个零，三个零，四个……

    只见那普普通通的国产智能手机的屏幕上，居然显示着余额有一百多万！

    一个手机支付软件上都有一百多万，那银行卡里该有多少钱！这妥妥的是个富二代！而且不是一般的富二代！

    果然，他是出来体验生活来的，那另外几个，估计是他跨阶层交的朋友，带他们来见识见识。

    毕竟他们几个中只有林北始终神色平静，一看就是见惯了大场面的人。

    说对待宾客一律平等只是为了好听的，如果对方认定你不是他们真正的客人，他们是不会将你和其他的客人一视同仁的。

    果然，当这服务员再面对林北的时候，脸上的笑容不再仅仅是礼貌了，而是亲切，真正想为你服务的亲切。

    林北几人跟着这服务员，一路坐电梯到了酒店的最顶层，足足有一百多层。

    而当电梯门打开的一刹那，几个人，包括林北，都是眼睛一亮。

    他们的眼前，不是餐厅，而是星空！对，是在星空下摆放的一张张餐桌！而餐桌之外，便是江南市繁华的夜景，金色的车流在街道中流光溢彩，建筑物中各色灯光和广告牌点缀着这座历史悠久的城市。

    如果你在城市里抱怨看不到星星，只需要让自己站的更高就行了。当然，花费也是不小的。

    “林先生，这一桌您觉得怎么样？”

    女服务员领着他们到了靠近玻璃幕墙的一张餐桌旁。

    “不错，就这桌了。”林北点了点头。

    这里的桌子不多，位置都非常好，为的就是给顾客最好的体验，毕竟能来这里用餐的人，都不是一般人，让这些人成为回头客，对于酒店的好处是不言而喻的。

    林北几人坐下之后，女服务员给他们留了一个精致的金属按铃。

    “有什么需要，只需要按这个铃，我马上就会过来。”女服务员笑容依旧道。

    接着，便暂时离开了这一层。

    这倒不是她不想服务林北或者太忙，而是怕打扰到这些尊贵的客人。

    服务员走后，嘉文月月几个人才松了一口气。

    他们刚刚确实怕露怯，但其实落在别人眼中，一下便能看出他们的紧张。

    “不愧是北哥，把这小服务员收拾的明明白白的。”嘉文嘿嘿一笑。

    “我说听你说话怎么这么奇怪呢，什么叫收拾的明明白白的？”林北呵呵。

    而其他另外两个人早已经没了工夫跟林北他们开玩笑，全都看着外边的景色。

    “啧啧啧，你说这5星级酒店确实有点东西哈，有钱人真TM会享受！”

    月月一边摇着头，一般将目光转回桌上。

    周宇天则是提醒道：“北哥，别呵呵了，赶紧点菜吧，兄弟们都吃好几天乌江榨菜配馒头了。”

    一听他这话，其他两人也赶紧点头。

    刚刚被镇住了太紧张没感觉肚子饿，现在一放松，马上饿的感觉又上来了。

    林北也不吝啬，什么澳洲龙虾，帝王蟹人手一副，各类山参海味几乎一样来一个，不求最好，但求最贵！

    林北也是第一次见这么多好东西，上来菜之后跟剩下的三个室友一同开整，吃的那叫一个爽。

    他们这边吃着，距离他们不远的另外一桌人却对他们指指点点。

    那是六七个打扮时尚的年轻人。

    与林北他们四个不同，这几个人一看便是有钱人。

    “喂喂，张哥，你看邻桌那几个，跟他妈母猪拱食的一样。”其中一个身穿古驰T恤，带着金项链的年轻男人道。

    “哎哎，你看那个，那个是不是昨天直播去凶宅的那个傻逼？”另一个身穿休闲西装的青年皱了皱眉，指了指林北。

    “好像是啊！艹，这孙子的直播吓老子一跳，老子当时正在会所里589，差点没支棱起来！”

    “张哥，你最近那公司不就在招主播吗，不如过去问问？我看那小子的直播挺赚钱的，不少人刷礼物，要是把他套在咱们公司里，那钱还不是随便转？”

    又有两人说道。

    而他们的中间上位，坐着一个脸色苍白，眼袋很大，带着银框眼镜的年轻男人，也是他们口中的张哥，全名叫做张成。

    他此刻也正看着不远处，正在桌上和几个同学大吃大喝，嬉笑怒骂的林北。

    看着林北，他眼中闪过贪婪之色。

    他是开MCN公司的，就是专门靠签约包装网红盈利的公司，一般的MCN公司给网红找资源，签广告或找带货，然后与网红按照合同分成最后的利润。

    但是他开的公司不然，虽然也叫MCN公司，却是靠着专门骗那些刚进入直播或新媒体行业，还不清楚里面道道的年轻创作者，欺骗或强迫他们签下等同于卖身契的合同，这些合同时效很长，而且一旦违约，有巨额违约金，等同于套牢了一个主播几乎所有的职业生涯，

    而后来明白过来其中道理的那些主播或UP主们，由于害怕巨额违约金以及对方的人身安全威胁，只能咬牙给他们卖命。

    “不错，他确实是值得签。”

    张成优雅的擦了擦拿起手帕擦了擦嘴，像是一个贵族。

    在他眼里，林北现在就是一块大肥肉！那样子一看就是什么都不知道，刚刚入行的主播，而且应该还是学生，没进社会，今天能遇到这样的肥羊，简直是天上掉馅饼！

    “徐虎，你去。”长成瞥了一眼身旁穿着古驰T恤的男人。

    “是，张哥，我保证把他拿下。”

    男人显得自信满满，他已经骗过很多学生主播签约自己的公司了。

    大学生？我呸！读了几天书就当自己什么都懂了，老子今天就先来给你上一课！

    男人嘴角一勾，心中已经想象着以后拿捏林北，让林北对他卑躬屈膝的样子了。

    “你好你好，你是林北吧？”男人走到林北桌前，笑眯眯道。
------------

第三十一章 气质

    林北等人只顾着吃和吹牛逼，声音太响，根本没人鸟过来的徐虎。

    热脸贴了个冷屁股，徐虎心里当即上来一股邪火。

    狗日的小兔崽子！敢他妈无视我！等你到老子公司后，看老子怎么炮制你！

    但眼下林北还不是他公司的人，他不得已，只能压下怒火，继续陪着笑脸道：

    “同学，你是不是林北啊？”

    这一遍，林北几人才终于发现有个人站在了自己桌子前，顿时都投来诧异的眼神。

    “他谁啊？你认识吗？”周宇天悄悄问了问林北。

    “不认识。”林北微微摇头。

    但林北一看对面这人流里流气的打扮，脸上还透着一股奸邪，当即就不想搭理他。

    “林北是谁，我不认识。”林北直接回道。

    “你……”

    这一句，直接回的徐虎说不出来话，本来想说的话硬生生给憋停了，差点被自己的口水呛着。

    他想过一百种林北要说的话，他也准备了一百种接林北的话。

    但万万没想到啊！对方直接说根本不认识林北！

    你还不认识你自己吗，还带这样玩的么！

    “还有事吗，没事的话你可以走了。”林北又抱起一个龙虾啃了起来。

    见林北对自己如此的敷衍，徐虎脸上的青筋都暴起来了，皮笑肉不笑道：

    “同学，这样就没意思了吧，我也是觉得你的直播不错，所以想找你聊聊合作的，你这个态度让我怎么跟你合作？”

    听到这，林北眉头微皱。

    这家伙是打上自己直播的主意了。

    林北缓缓放下手中的龙虾，看着站在旁边的徐虎直接开喷：“还我的态度？谁要跟你合作了，一个人在那自作多情什么。”

    林北的回答，再次让徐虎一愣。

    一般这种刚刚出名的年轻主播，一听说“合作”两个字，都是非常感兴趣的，觉得这是自成为大网红的第一步，都会客客气气，甚至有些唯恐怠慢自己，接着自己在用些话术打压他们，让他们觉得能跟自己签约真是捡了大便宜，对自己千恩万谢，哪有眼前这家伙这样的，直接就给拒绝了！

    而且话说的非常干脆，一点PUA的话术的空间都不给自己留。

    这样一来，反倒是自己再说的话就尴尬了。

    林北的几个舍友也同时火力全开，他们的撸啊撸可都是祖安的。

    祖安猎马人，今晚猎个痛快！

    “自己觉得自己多牛逼一样，装什么装啊。”几个人虽然没有说脏话，但眼神中抛去的冷嘲热讽，已经足够犀利。

    徐虎脸上的青筋又跳了跳。

    既然软的不行，那就来硬的！一个大学生而已，经不起吓唬！

    这又是徐虎的另一个常用手段，只要亮出自己“社会人”的身份，再秀秀刀，放放狠话，这些学生根本承受不住，三两句话就吓软了，更好拿捏。

    “别他妈给脸不要脸，老子过来跟你谈合作，是他妈看的起你，你真当老子是盘菜啊？”徐虎怪叫一声，直接一脚踹向了林北坐着的椅子。

    这样既不用担打人的责任，又能一脚把对方踹倒，最大程度的威慑对方。

    但是，他万万没想到的是，就在他的脚要踹到林北椅子的时候，对方居然伸腿挡了一下。

    刹那间，徐虎感觉自己不是踹在了人的腿上，而是踹中了一个电线杆，还是铁的那种管塔电线杆！

    这可是他的全力一脚，只听“嘎嘣”一声关节崩裂的声音传来，

    “啊哦！！！”徐虎应声惨叫起来，双手抱住自己的小腿在地上不住的打滚。

    这TM还是人的腿吗！

    他现在是真想掀开林北的裤子看看他是不是戴了假肢！

    对方已经先动手了，林北也不能坐着不动了，直接起身，像是拎起一条死狗一样单手把徐虎拎了起来。

    双眼爆发出无穷的凶狠与暴戾，瞪着他冷冷道：“敢跟老子耍横，你是真活腻歪了。”

    鬼他都不怕，更别说一个混子了。

    林北自己都没发觉，他在击杀了无数厉鬼和行尸血尸之后，身上天然带了一种对人的威慑，只要一进入战斗状态，气质就会随之一变，变得杀气腾腾且让人胆寒。

    他的几个舍友也都吃了一惊，原本还准备站起来撸袖子帮林北一块干这个来找事的人的，结果看这架势，都愣在了原地。

    仅仅一眼，徐虎便吓得差点尿了裤子。

    那双眼睛所散发出来的气质，简直不像是人！凶狠程度甚于猛兽，而且还透露着一股完全无序的暴戾。

    就是这股暴戾，最让他胆寒，他见过很多亡命徒，他们眼睛里都有类似的这种什么都不在乎的暴戾，但这些亡命徒的眼神跟林北比起来，那简直就是可爱的小猫咪！

    这……这个人究竟经历了什么！

    他忽然想起，林北不是一般的主播……他，他是直播禁地凶宅的！

    徐虎浑身颤抖起来，他现在丝毫不怀疑林北刚刚说的后半句话“你是真活腻歪了！”！

    “张……张哥，快来救我！”他的声音都发抖了。

    平时欺负别人欺负惯了，没想到今天遇到硬茬了！

    他现在十分的后悔，要是刚刚自己没踢那一下，不，是自己没过来的话……

    而在不远处另一桌坐着的张成等人也早就看出这边的不对劲，一般徐虎过去根本用不了多久就能连哄带骗的把那些涉世未深的主播签下。

    就算有个别懂的，也能吓唬着给签下来。

    结果今天去了这么久都没一点进展，还听到了他的一声惨叫，现在更是被那个林北一只手拎了起来，吓得不断大叫。

    “走，一块过去看看。”

    长成看了桌上其他人一眼，冷声道。

    剩下几人闻声，也都是一点头，随即便跟着长成一起离席，向林北那边走去。

    很快七八个人便将林北他们为主，而长成则缓缓的从人群中到林北面前，步子很慢，派头架子摆的很足，望着林北不急不慢道：

    “小同学，我建议你把我的人放下来，不然你和你的朋友可能走不出去这里。”
------------

第三十二章 黑暗

    见这么多人围了过来，周雨天三人有点慌了。

    毕竟自己只是普通的大学生，对面有几个看起来完全就是道上混的，带着金链子，大肚子，大膀子，一脸横肉还是光头。

    张成几个人一过来，被林北一手拎着的徐虎咬牙切齿道：“张哥，这小子连你的面子都敢不给，必须得收拾他！”

    随即，又阴恻恻的看了林北一眼。

    “小子，我劝你现在就跪下给老子磕头认错，说不定老子一会还能让你活着回去！”

    小X崽子，敢伤我？老子找人弄不死你！

    徐虎心里又有底了。

    张成这个人他是了解的，极好面子又心狠手辣，这小子绝对在他那讨不到好果子吃！

    而且张成手下还有几个在这片混的，打林北这边几个学生应该不成问题。

    但是每当他看到林北那双眼睛所散发出的眼神时，心里还是不住的害怕，就像是发自本能一样。

    张成此时看着面前的林北，心中也有些吃惊。

    一般来说普通的大学生被自己这个架势给围了，肯定会露出胆怯，就算胆大的，也会表现出很紧张的样子。

    可眼前这个林北，脸色竟然非常的平静，就像是什么都没发生一样。

    “我数到三，只给你一次机会，放我的人下来。”张成冷声道。

    “一！”

    “三。”没等张成说出那个“二”字，林北便直接报出了三。

    随即戏谑的看着张成道：“你数的太慢了，现在三已经数完了，你想怎么样？”

    “你！”

    张成瞬间恼羞成怒，眼镜下的皮肉都跳了跳。

    他数数的本来目的其实也是恐吓的一种手段，每数一次，让对方在心里多盘算一次后果，一脸数三声，大多数普通人都得服软，到那时候自己再提条件，对方就不得不答应。

    但谁想到这个林北完全不按套路出牌，甚至连让他说完的机会都不给，直接替他把“三”给说了出来！

    差点把自己给憋死！

    徐虎看着差点被气炸的张成，内心感同身受。

    老大，你的感觉我懂！

    周宇天三个人则感觉有点不妙，这样怼固然是爽，但是架不住对面人多啊！就算现在报警，警察也不能立刻来，到时候免不了吃亏！

    张成怒极反笑，狰狞的看着林北笑道：“好好好，今天真他妈碰上有种的了，给我打，所有的钱我来出！”

    说罢，身边那六七个人就要一拥而上，有几个还从口袋里抽出了甩棍。

    林北目光一寒，猛地把手中的徐虎一扔，正准备动手时，忽然整个房间所有的灯都一同熄灭了！

    整个瞬间暗了下来。

    于此同时，一道红影便从林北的口袋中飞射而出。

    伴随而来的，是整个旋转餐厅的温度都下降了七八度。

    房间里顿时传来嘈杂的声音：“服务员？服务员，灯怎么关了？”

    “怎么突然便冷了？你们冷气开这么大干什么！”

    这一下也让几个正准备冲上去的混子一愣。

    他们在黑暗中面面相觑。

    “你，你看到刚刚好像有什么东西飞过去了吗？”一个留着光头，脖子上戴着一条金链子的壮汉惊疑道。

    他这话一说出来，身边另一个人马上用同样惊疑的口吻回道：“你也看见了？我还以为是我看错了呢！”

    张成也是一愣，他刚刚也确实看到了一道红影忽然从黑暗中冲出，然后不知道去了哪里。

    他因为距离比较近，看的更清楚一点。

    但正因为看的比较清楚，他心里更多了一层害怕。

    那红影……似乎是人形的！

    没等张成几个人想明白，忽然不远处有人惊叫起来：

    “你们看这玻璃怎么回事？”

    张成和其他几桌零零星星用餐的人几乎是下意识向声音传来的方向看去。

    只见原本透明的落地玻璃似乎正逐渐被一种黑暗侵袭，变得漆黑而无光，如同漆黑的墙面将外面街道与天上的月光星光渐渐遮盖。

    本来就非常暗的餐厅内瞬间光线变得更少，而且黑暗还在不断侵袭。

    这个过程没有持续很久，只一两秒中，整个大厅便陷入了彻底的黑暗之中，浓浓的黑暗如同黑雾，让人完全丧失了方位感，不知道自己置身在何处。

    “这！这是怎么回事！”

    “我在那？服务员，快把灯打开！”

    但服务员无论怎么按灯光的开关键，无论是天花板上的吊灯还是灯带都始终不亮，不仅仅灯光，连手机都无法使用了。

    餐厅中的人开始觉得不对劲了，灯光忽然熄灭还能解释，但这玻璃和手机是怎么回事！这种黑雾一样的黑暗是怎么回事！

    而且他们能明显的感觉到这股冷不像是空调的制冷，是一种刺骨的阴冷！

    张成几个人也慌了，因为他们比其他的人还多看到了一道红影！尤其是张成，他看见了那红影是人形的。

    本能告诉他，自己遇上不寻常的东西了！

    一想到刚刚那人形的红影正潜伏在这浓浓的黑暗之中，他的心就不自觉的加速起来，眼睛四处乱看，生怕什么东西突然从黑雾里冲出来。

    “别自己吓唬自己，跟着我先找电梯，先找电梯！”

    他也不愧是能混起来的人，比普通人更冷静些，连忙带着身边几个手下顺着记忆中电梯的方向摸去。

    “妈的，搞不好就是那个直播禁地凶宅的小子招惹到什么不干净的东西，然后那东西追着他一路到这了！”

    张成心中暗骂，同时脚下不停，不断的朝着记忆中电梯的方向走。

    别说，他记忆力还不错，一通摸索之后，还真找到了电梯入口。

    而且电梯的按钮和显示还亮着微微的灯光，看起来还能用。

    他心中窃喜，连忙按下电梯的开门键。

    “哼，小子，你就留在这等着喂那红影吧！”张成心中阴毒道，此时，他眼前的电梯已经打开门，里面非常幽暗，但却不至于像外面一样没有半点光亮。

    但正当他和身后几个手下准备上电梯时，几人忽然猛地瞳孔一缩！
------------

第三十三章

    因为他们满心欢喜，觉得能逃出这个诡异的地方时，猛然发现电梯的轿厢一角，竟然背对着他们站着一个身穿红装的少女！

    这少女披散着快要及腰的长发，露出一副的脖颈，胳膊和脚腕都惨白无比，完全不像是个活人！

    而且又在这种情况下以着这么一种诡异的方式出现在电梯里。

    就算是傻X，也知道是什么了。

    “鬼啊！！！”

    张成身边几个心里承受能力弱一点的见到这一幕，直接崩溃了，发疯般的转身逃去。

    “喂！别乱跑！”张成连忙叫道。

    但是身边的人早就各自钻进了黑暗之中，完全看不到了。

    此时此刻，只有他一个人站在了电梯门前，面对这角落里的红衣女孩。

    “一群傻X！”张成心中暗骂。

    现在只剩下他一个了，他可不敢背对着电梯里的女鬼，只得悄悄的往后退。

    但刚刚退一步，他的瞳孔就再度猛缩。

    因为那电梯角落里的女鬼竟然稍微转动了下身子！正面的角度更靠近自己一些了！

    张成感到自己的心脏在狂跳，要从胸腔里挣脱一样的跳。

    他吞了口口水，硬着头皮又往后退了一步。

    结果电梯里的女鬼也随之又转动了一下身子！

    这一下他真的要吓尿了，双腿开始不住的发抖起来。

    这……这怎么回事，她不会是是盯上我了吧！

    他无比后悔刚刚没有跟着那些吓破胆的手下一起往后跑，那样说不定生存几率还大些。

    眼下这电梯里的东西明显是盯上自己了，而且电梯门似乎也被影响了，一直就这么开着。

    要是这时候自己转身跑，天知道这东西要干什么！

    现在退，那女鬼就会慢慢转向自己，不退，就这么在这里跟她耗着……

    张成陷入了巨大的矛盾之中。

    看着红衣少女的背影，张成脑子里不断闪过各种恐怖片和鬼故事里对于女鬼的描绘，明明还没看到红衣少女的真容，心里已经快把自己吓个半死了。

    最终，他的精神还是绷不住这种僵持的煎熬，即便知道自己只要一动，电梯里的红衣女鬼就会缓缓转身，他还是一步又一步，控制不住的往后退去。

    而电梯里的女鬼也跟着一点点的向他转身。

    “不！不要跟着我！不要跟着我！！！”

    张成终于彻底失控，什么也顾不得的转身狂奔起来，一边跑一边回头往后看。

    不看还好，一看更是吓得心脏狂跳。

    那红衣女鬼竟然一直跟着他！

    也不知道为什么，周围都是浓浓的黑暗什么都看不见，但却唯独能看见尾随在自己身后的那红衣女鬼。

    “救命！救命啊！！！”

    张成脸上的鼻涕眼泪完全失控，一同崩了出来，糊的满脸都是。

    但无论他跑得快还是慢，始终甩不掉身后的红衣女鬼，她就这么幽幽的飘在他三五米远的身后。

    似乎是惊恐过度，倒是让张成生出了几分急智，他猛然有了一个念头。

    “如果这里有谁能救自己，那只有那个林北有可能能救自己！这里其他的人都是普通人，自保都难，只有他，他在这方面总归比普通人要强！”

    这个念头一出，他仿佛黑暗之中终于看到了一点光明，也不管其他的什么了，立马就印象中林北的方向狂奔而去。

    而此时此刻的另一边。

    林北的三个舍友完全都蒙了。

    特么的怎么回事，怎么一下子所有人都跟中邪了一样！到处大喊大叫的乱窜，还说什么服务员开灯？

    这灯不是好好的亮着吗？

    三个人眉头紧皱，难不成今天碰上精神病院来这团建了？

    卧槽，那这精神病院的级别够高啊，能带患者来这消费！估计这些患者没成精神病之前都是有钱人。

    只有林北，他只是在最开始的时候稍稍有些惊讶，但很快便明白了发生了什么事。

    是鞠柔那家伙干的好事！应该是她用了幻术之类的东西，甚至她自己都没有出面，因为林北能感觉到她还在那张契约书里。

    但看着那些被吓得鬼哭狼嚎的混子，林北嘴角又勾了勾。

    这群整天想着靠威胁欺骗那些不谙世事年轻人的人渣，是该给他们点教训看看。

    就是让其他食客也遭罪了，不过他能明显看出其他食客远没有张成那一伙人恐惧的程度高，只是有些惊慌，应该是鞠柔给他们看了不同的场景。

    林北正看着好戏，宿舍三人正好奇时，猛然发现一个人满脸都是鼻涕眼泪的人正连滚带爬的绕着整座旋转餐厅跑圈。

    一边跑，一边大喊：“林北，快来救我，求你快来救我！”

    “北哥！北爷！！”

    这人穿着一身精致西装，打扮的人模狗样，此时却如此狼狈的一边大喊一边跑圈，看起来十分滑稽。

    “卧槽，这不是刚刚那什么……张哥吗？”嘉文惊奇道。

    “还真TM是他！一会不见，怎么这么拉了？”周宇天几人也瞪大了眼睛。

    此时的张成其实已经猜到自己被鬼打墙了，但也丝毫不敢停下，因为在他的视野里，身后的红衣少女一直如影随形。

    一连吓的他跑了十多圈，累的吓得快要口吐白沫，鞠柔才玩腻，望了眼林北，准备办正事。

    敢威胁我的主人？我保证你会百倍偿还回去的。

    随即，张成便猛然瞅见了林北坐着身影。

    那一刻，张成打从心底里绝林北真的是世界上最好看的人！

    也顾不得自己身上的累了，连滚带爬的扑到林北脚下，抱住林北的脚就大哭起来：

    “林哥，林爹！你大人不记小人过，你救救我，救救我！”

    这一幕，顿时让周宇天三个人看呆了。

    ？？？

    这人真是中邪了吧？

    林北冷冷的看着他，猛地一抬脚：“滚，我没有你这样的儿子。”

    结果没想到这货抓的还挺紧，林北这一抬脚竟然没甩掉他。

    “是是是！我是垃圾，我不配做您儿子！我不配做您儿子，我只求你救救我，救救我！”张成猛扇自己的巴掌，一边扇一边哭。

    “想要我救你也行，自己把自己做过的所有坏事全给说出来。”林北嘿嘿一笑，同时拿出了一个手机对准了他。

    张成一听林北这个要求，当即心里落到谷底，这要是被他录像曝光出去，就算被救了，自己少说也得蹲个几十年！

    “千万别少说了哦，你只有一次机会。”林北笑眯眯的补充道。

    “这……这……”张成脸露难色。

    林北微微拍了拍口袋，契约中的鞠柔立马心领神会。

    于是乎，在张成的视野里，他马上又看到了那个垂着长发，穿着红衣，惨白瘆人的红衣女鬼，而且还在不断的向他靠近。

    这个女鬼的形象并不是鞠柔，而是鞠柔为了吓唬人设计出来的，符合很多人对女鬼的恐怖认知。

    见到那红影不断向自己靠近，张成的心理防线彻底破碎，什么蹲牢不蹲牢，都比不上现在远离这红影重要！

    连忙看向林北的镜头，吼道：“我说！我说！”
------------

第三十四章 第一条短视频

    长成再不敢耽误，一股脑的把自己从小到大干过的坏事全说了个遍。

    甚至连小时候趁同学拉屎，往茅坑里扔擦炮都说了。

    可谓是说无遗漏，生怕自己漏了什么坏事没想起来。

    一边说，他一边往后看，结果发现身后的那道红影真的不再靠近了。

    心中顿时大喜！

    看来有用！张成心中惊喜道。

    嘴上的话顿时说的更6了！

    足足说了十几分钟，说的口干舌燥，才把事给说完。

    林北都担心自己手机的内存够不够录完这段录像！

    “呼，呼，林大哥！该说的不该说的我都按照你的要求说了，现在能救我了吧？”张成仍旧死死抱紧林北的脚，生怕一松开对方翻脸不认人。

    林北看着他，笑嘻嘻的将手机收好，接着道：“救你什么？你身边有什么东西吗？”

    “有！当然有啊！就在我身后，你看……你看……”张成连忙转身指着身后，但这时他猛然发现，自己身后的那女鬼没了？

    而且不仅仅是那道红影，连周围那浓雾一样的诡异黑暗也都一齐消失了。

    天花板上的顶灯和其他灯带明亮如常，完全没有任何一样。

    周围的食客望着张成这七八个人，一个个都在使劲憋笑，有几个甚至都笑出了声。

    “停个电就能吓成这逼样？小学生胆子都比这大吧。”

    “喂，你刚刚拍视频没有，回头发我一份，我发斗音上。”

    在这伙人之外，其他食客看见的只是突然灯灭了，场地陷入黑暗而已，自然不懂张成这些人为什么会吓成这样。

    这……这是怎么回事？

    张成如梦初醒一般，惊讶又疑惑的看着周围。

    “好了，刚刚你的发言稿我已经发给警察叔叔了，他们说对你这桩案子很感兴趣。”林北笑道。

    “什么！你……你发给警察了！”张成脸色一变。

    “是的，而且我还发在了我个人的账号上，现在我的几十万粉丝，应该转的全网都知道了。”林北笑容依旧。

    张成闻声，顿时两眼一白，连续不断的高度精神恐惧已经彻底消耗空了他的精神力，直接昏倒了。

    “喂，服务员，楼上有几个人被刚刚停电吓晕了，你最好赶紧派人来处理一下。”林北叫来了服务员。

    张成等人很快就被几个保安拖了下去。

    而林北的三个室友，权当是看了一场好戏，和林北把剩下的菜打包之后，决定再买几瓶酒带回宿舍继续嗨。

    晚上，周宇天几个人都喝得烂醉如泥，只有林北依然清醒。

    他看着手中的酒瓶子，心中若有所思。

    不知道是自己的哪项属性，让自己的酒量也变得远超常人，几个人轮流跟他喝，反倒全被他喝趴下了，最重要的是，自己一点醉感觉都没有。

    放下酒瓶，他又掏出了手机。

    他是在短视频平台直播的，其实相较直播之外，短视频才是这个平台更大的流量来源。

    而刚刚张成的那个视频，是他在这个平台上传的第一个视频。

    一打开手机，顿时铺天盖地的私信和消息便猛扑过来！

    所有能互动的项全都是99+，手指使劲往下一划都看不全十分之一。

    他没想到这个与自己直播内容半点不相关的视频居然在两三个小时这么短的时间内获得了五百多万的播放量！

    比他之前看到的剪辑自己直播的视频还要多！

    随便打开弹幕，里面各种千奇百怪的评论都有：

    “这人是谁啊，主播为什么发这个视频？”

    “这是重点吗，重点是他说的那些话，好不好，我刚刚查了下，这个人说的那些公司都存在！而且好像真的有诈骗，威胁新人主播的传闻。”

    “不是传闻，我哥就被这狗日公司骗了，签了十年的奴隶合同！”

    “艹，张成这条狗被北哥治了？我尼玛直接放鞭炮！有了这条视频，老子就有证据了！明天就重新去法院上诉！”

    “去法院的+1，苍天有眼啊！终于有狠人教训张成这个人渣了！”

    “北哥威武！看来北哥不仅仅除魔！也除人渣！”

    “纯路人，就冲这敢去鬼宅，敢整恶霸，路转粉了。”

    “这就是前两天大火的禁地主播吗？粉了粉了！”

    不同于之前林北看到别人剪辑下对自己大部分都是骂和对骂的情况，这条视频下最多的是好奇，其次第二多的就是感谢自己喝感慨张成终于被人制裁的评论。

    可是张成有难，八方点赞！

    是的，这条视频的点赞量出奇的高，不一会就已经突破五十万点赞了！

    而林北的粉丝也借此又增加了几万。

    只是不知道这几万里会有多少能来看直播。

    “嘿嘿，偶然发现一个社会败类而已，顺手解决一下。”林北嘿嘿一笑，随手回道。

    这一回，评论顿时再次暴涨。

    “卧槽，主播本人回复了！”

    “求主播赶紧开播，等不及给你送火箭了。”

    “同求，主播赶快开播吧，我现在就等着看你的直播呢。”

    看着无数催播的评论，林北手指微动，又回道：

    “放心，我后天就会开播了，而且还是合播。”

    “合播？”

    “主播又要和小姐姐一起了吗？”

    “上次的小姐姐就不错，这次要不要还找她？”

    “主播要是需要找女主播一起的话，我推荐我们家诺诺，人美声甜又会整活！”

    “诺诺？潘诺诺？就一开黄腔的聊天主播，哪有我们家素素好看！主播主播，我建议你找我们家素素直播！”

    接着，评论里两家的粉丝就撕起来了。

    林北看的一愣一愣的，粉丝真是在任何地方都能互撕起来。

    但他对这种互撕互骂的评论没有半点兴趣，将手机充上电后就上床休息了，明明好好玩一天，后天继续直播赚钱！

    此时此刻，远在沪市的一座高档写字楼内，一位长相十分甜美，穿着超短裙，打扮成岛国女高中生模样的少女正坐在椅子上听着会议室内几个人的报告。

    她如同动漫中走出来的美少女，但此刻，她精美的面孔上脸色却不太好看。
------------

第三十五章 潘诺诺

    “你们的意思是伊素素的工会已经提前通过直播方和那个林北达成协议，进行合拍了？”少女望着面前的几个人说道。

    她身边做的最近的一个身穿西装，留着平头的中年男人点了点头，有些无奈道：“是的，这次是我们的工会的疏忽，没想到一个只有三十万粉丝的主播会有这么大的流量。”

    “不过我们也有对策，我们刚刚也联系了另外一位新火起来的主播，和他合作应该也能增加咱们的热度。”会议桌稍远一点，一名二十多岁，带着眼镜的男生赶紧补充道。

    结果没想到少女脸色瞬间一冷，直接生气道：

    “热度？你们找的这些人，热度能有那个林北高吗？！”

    她，就是之前林北评论区里讨论的另一位女主播潘诺诺。

    同时，也是伊素素目前最大的竞争者。

    两个人都是擅长歌舞和聊天整活的同类型女主播，但一个走的是性感御姐风，一个走的是可爱少女风，但无论是什么风格，一姐的地位只有一个，她们都想坐上这个一姐的宝座。

    少女的声音虽然不高，却让在场的每一个人都害怕的血液加速。

    因为这少女不仅仅是平台的顶流网红，也是他们的老板，要是伺候不好她，自己的饭碗就丢了。

    而且工会里还有传闻，潘诺诺其实是哪个财团大佬的千金，这个工会就是那个大佬自己出资组建的，专门为了自己女儿高兴。

    这样的人，可得罪不起！

    少女本就非常生气了，结果一个带着无框眼镜，穿着浅色女士西装的高挑女人这时候忽然从门外急匆匆的推门而入，对着少女急忙说道：

    “诺诺，你看看这个！”

    说着，便把手中的手机递了过去。

    来的这女人外号叫雅姐，是潘诺诺的经纪人，也是整个公会里和潘诺诺关系最好的人，也只有她敢直接当面叫潘诺诺的名字。

    潘诺诺接过手机，屏幕上是一条点赞量已经超过百万的视频，视频的内容则是一个男人痛哭流涕的在那忏悔自己的做过的坏事。

    潘诺诺眉头微皱，疑惑道：“雅姐，你给我看的这个视频跟我们有什么关系吗？”

    雅姐扶了扶自己的眼镜，继续道：“这个视频是林北的账号发的，现在已经上了热门前十了！”

    “热门前十？！”

    潘诺诺两条细秀的眉毛皱的更紧了。

    整个平台的热门前十，这可不是说上就上的，可以算的上是平台能给的最大的流量了！而且不仅仅要平台给流量推送，观众也要十分活跃，各种互动都要极高才行，就算是自己也没上过几次前十，上的那几次也都是蹭着热点话题上去的。

    结果现在林北第一个视频就上了热门前十！

    可恶，居然放跑了这么一条大鱼！

    她心里十分懊悔，早知道前几天就多留意留意这些事，不去国外度假了！

    但更多的是生气，气自己的团队就这么让林北溜了。

    见潘诺诺脸色更差，会议室里的十几个人没有一个敢说话的，连大气都不敢出一下。

    “现在伊素素估计正在庆祝吧，也是，她那边后天就要和林北合拍了，算是第一个正式和林北合拍的主播，流量想不大都不可能。”潘诺诺冷冷的望着眼前的一众人等说道。

    每一个字都让下面的人更加恐惧，简直噤若寒蝉。

    “等等，现在其实还有一个办法。”忽然间，雅姐开口道，她的脸色依然非常冷静。

    “什么方法？”潘诺诺眼中一动，连忙问道。

    “就是我们明天就直接去林北那，给伊素素来个半路截胡！她不是后天才和林北合播吗，那我们就明天，抢在她之前！”雅姐沉声道。

    “那林北的信息我刚刚已经找人调查过了，他今天才刚回来，就在江南大学的男生宿舍，我们很容易就能找到他。”

    此话一出，现场的很多人都是一愣，但马上就窃窃私语的开始讨论起来。

    潘诺诺也显出一副思考的样子。

    “那直播的内容呢？什么题材？禁地和凶宅都是平台的合作方提供的，我们又没有，而且怎么保证对方会愿意和我们合播？平台方那边怎么交代呢？”潘诺诺问道，这些都是最直接的问题。

    雅姐这次却摇了摇头：“直播内容我们可以先合播日常，其实内容现在不重要，最重要的是林北第一次合播的噱头，至于对方愿不愿意，我想没有人会跟钱过不去，而平台方，那边也得给我们面子，而且平台那边我已经通过话了，那边的意思很模糊，其实是有点希望我们也能去播的，只是没有明说。”

    “毕竟这样一来，这一波热度就更高了，最大的受益者就是平台方。”

    雅姐一番话说反，潘诺诺点了点头。

    “好，那就按雅姐你说的办。”随即又冷冷的看向其他人，厉声道：“还愣着干什么，赶紧去给我订机票，策划直播内容！”

    “是，是！”

    会议室内其他的男男女女顿时像被针刺了一下，一个个连忙起身，争先恐后的出了会议室，发动一切力量去给潘诺诺办她说的事。

    “雅姐，林北那边还得你去提前沟通一下，其他人我不放心。”潘诺诺又看向雅姐，缓缓道。

    “嗯，你放心。”雅姐点了点头，随即便踩着高跟鞋雷厉风行的离开了会议室。

    深夜，220男生宿舍里已经熄灯，喝醉的几人睡得和死猪一样，林北也已经睡下，他床头的手机忽然亮了起来，上面显示着一个陌生的号码。

    但他开的是静音，完全没有注意到。

    反倒是他枕头下的契约似乎有了反应，忽然闪出一道红影，正是鞠柔，她幽幽的看着林北来电的手机。

    下一刻，神奇的一幕发生了，没有按下接通建，但是电话却已经接通，只是半点声音都没有从胜通里传出来，似乎全部都传送到了一个其他的空间之中。

    “喂？是林北先生吗？”鞠柔的耳朵里传来了雅姐的声音。

    “嗯，什么事？”鞠柔没有出声，但电话里却出现了与林北一模一样的声音。

    对面的人做梦都想不到现在接电话的是一个女鬼！
------------

第三十六章 来学校

    一听对面有人回复，电话另一头的雅姐眼神一亮，开门见山说道：

    “你好，我是罗安工会，主播潘诺诺的经纪人，这么晚给您打电话是想要真诚的和您谈一个合作。”

    鞠柔眼睛微眯，她是会上网的鬼，而且还喜欢玩视屏平台，甚至比林北更了解潘诺诺。

    主人不是缺钱吗？如果对方真的是潘诺诺的经纪人，而且主动要合作，那应该能从中赚不少钱。

    “你怎么证明是你潘诺诺的经纪人？”鞠柔回道，依旧是用林北的声音。

    “待会我会用潘诺诺的官方号发一段数字给您，证明我的身份。”电话那头道。

    几乎同时，鞠柔便看到林北的手机上闪动了一下，在短视频平台上受到了一条私信，而这条私信正是潘诺诺的官方账号发过来的。

    “看来真是潘诺诺那边的人，那就有必要继续听听她想怎么合作了。”鞠柔心中暗道。

    “好了，我已经收到了，现在你可以说了，你想怎么合作？我要考虑一下才能决定是不是答应你们。”

    “很简单，明天我和我们家的主播都会到你的学校去找你，然后直播一些日常就行。”电话那头回道。

    “那我有什么好处？”鞠柔直截了当的问道。

    被问道这句话，雅姐一愣，以往那些小主播知道要和自己主播合播，那都是满口答应，生怕错失了机会，什么时候被人问过需要给什么好处？

    看来这个林北已经清楚的认识到自己的价值了，那越是这样就越要赶快拿下，否则以后自己将付出的更多！

    “你想要什么？”雅姐当机立断道，她的话里透着一股十足的冷静。

    “很简单，钱。”鞠柔也毫不避讳。

    听到要钱，雅姐说实话是松了一口气的，对于他们这种人来说，钱算是最好解决的方法。

    “那你要多少？”

    “一百万。”

    “成交！卡号发来，马上打过去。”

    雅姐的果断，让鞠柔都有些楞了。

    我……是不是要少了？

    发过去卡号后，没过一会，手机上便显示林北的账户上有一百万入账。

    鞠柔脸上微微一笑，她却并没有关上手机，而是又拨通了林北通讯录里的另一个号码，而那个号码正是之前直播方高层留的号。

    一番“无声”的讨论之后，鞠柔满意的挂上了电话。

    弄完了一切，鞠柔又设了一个八点的闹钟，之后便重新钻回了那张契约书之中。

    而林北还睡得正香，丝毫没有意识到自己的鬼刚刚在弹指间给他转了一百万，又做了一个局。

    一夜很快过去，林北的手机在八点钟准时响了起来。

    宿舍里也立马传来一片哀嚎抱怨。

    “哪个儿子的手机响了，赶紧关掉。”

    “关掉关掉，全都关掉！”

    林北刚听见这声音就醒了，他现在的睡眠质量出奇的高，这一晚上已经让他睡得非常饱了。

    “行了行了，爸爸给你们关上。”

    说着，林北就把手机给关了，接着缓缓坐起身来。

    “奇怪，我记得我没定过这个闹钟啊？”

    他揉了揉因为睡觉而乱糟糟的发行。

    这时，他听到窗外传来一阵骚动。

    凭借着远超常人数倍的听力，他能分辨出应该是不少人一起朝这边走的声音，而且叽叽喳喳的。

    “怎么回事？”

    他翻身爬下床，换上拖鞋走到了宿舍的阳台之上。

    放眼望去，只见一个足足有四五百人组成的大部队正浩浩荡荡沿着大路朝自己这边涌来。

    绝大多数都是本校的学生，一个个都拿着手机对着中间拍着什么。

    而最中间，则是两辆豪车，开头一辆奔驰大G开道，后边跟着一辆劳斯莱斯幻影。

    “排场够大的啊，这谁来我们学校了？”林北啧啧称叹，他正穿着拖鞋大裤衩，光着上半身站在阳台上往下看去。

    “喂喂，阿黄，周宇天，月月，你们快起床来看，不知道是谁来我们学校了，排场真够大的。”林北回头冲宿舍里喊道。

    几个舍友本来就被林北那手机闹钟叫醒有点睡不着了，此刻一听说有热闹看，也都一个个换了拖鞋，急匆匆的跑到了阳台上。

    但是在他们往下看之前，眼睛却先被林北的上半身给吸引了。

    那健美的线条，钢铁一样的肌肉，黄金比例的身材，和他们印象里只有普通人身材的林北完全不同！

    “我草，你小子什么时候去健身了啊？”

    “怪不得敢去那种地方直播？你什么时候变的这么壮了！”

    “我要拍下来，发到文科院的告白墙去，估计不少女生得求着我告诉她们你的联系方式。”

    林北也是一愣，随即才想起来经过了系统的强化，自己现在的身材确实有所变化。

    “这个以后再说，还是先看楼下吧。”林北装了个糊涂，赶紧岔开话题。

    好在他们宿舍的几个人对于林北什么时候“健身”了不怎么感兴趣，都点了下头后就往楼下看去。

    “哪呢哪呢，给爹看看。”

    “我草，排场确实够大，看样子应该不是教授之类的大佬，是哪个明星吧。”

    毕竟能引起这么大的围观人数的，而且还坐着如此不低调的车子来的，最可能的就是明星那一类人了。

    剩下三个人也跟林北的着装差不多，都是大裤衩配拖鞋，赤着上半身。

    四个人就这么在阳台站了一排，一边看着不远处的人群，一边聊天。

    但看着看着，他们觉得有点不对劲了，怎么这人群距离自己这边越来越近了，好像直接就是奔着这边来的一样。

    “难不成这人还要来男生宿舍？”几个人心中都冒出了一个问号。

    后边的那辆劳斯莱斯幻影后座上，潘诺诺再次确认道：“雅姐，你确定他知道我们要来吗？”

    很显然，她已经透过车窗看到了站在阳台上的林北等人。

    尤其是当她看到林北的时候，眼神猛地一动。

    那身材是什么回事？也太好了吧！甚至比那些有专门团队慢慢雕琢身材的男明星还要好的多！

    那一身的腱子肉配上几乎完美的身形，看起来充满力量与美感。
------------

第三十七章 我们找林北

    “诺诺？诺诺？”

    发现潘诺诺好像看什么东西看的入迷了，雅姐叫了她几声。

    “啊，哦，雅姐，什么事？”猛然反应过来的潘诺诺脸色稍稍一红，连忙问道。

    心里也一阵嘀咕。

    我这是怎么回事？那个林北不就是身材好点吗，太失态了。

    她揉了揉自己的太阳穴，她清楚自己是喜欢男人身材强于脸的，但还是觉得刚刚有些丢人。

    雅姐眨了眨眼，但却没有多说什么，而是直接指了指他们的对面道：“诺诺，你看那边。”

    潘诺诺随即将目光转向雅姐手指的方向。

    透过车窗，只见他们对面的道路上，同样也有着一个大部队，和他们非常类似，也是周围一大圈人，里面则是一辆路虎揽胜开道，后边跟着了一辆大阿尔法。

    而且那阿尔法还是改装过的，有一种日式改装车的感觉。

    一见对面这两辆车，潘诺诺顿时眉头一皱：

    “伊素素？她怎么来了？！”

    是的，对面同样缓缓向着男生宿舍开去的车子正是伊素素他们团队的。

    此时此刻，还站在阳台上看热闹的220四人，也同时惊叹起来。

    “那边又来了一大群人和两辆车，今天咱们学校是来了多少大佬？”

    此刻，林北还跟个局外人一样看着这两大队人马逐渐向着自己这栋男生宿舍楼下靠拢。

    “我靠，不会真的要来男生宿舍吧？”周宇天看着越来越近的两派人群叫到。

    其他三人也都满脸疑惑。

    男生宿舍，这有什么好看的呢？

    而就在他们疑惑的目光之中，两边总共四辆车越来越近，最终全都停在了宿舍的楼下。

    围观的无数人群更是把男生宿舍楼下围得水泄不通，里面不仅有学生，还有大批的其他粉丝。

    车子挺好后，四辆车的车门一齐打开，开道的奔驰大G和路虎揽胜上分别下来了几个身穿休闲西装的男人，一个个都带着墨镜，身上一股冷峻之气。

    而后边的车上，则是先下来了几个拿着文件夹，白领打扮的男男女女，而在他们之后，阿尔法和劳斯莱斯上才终于分别走下两位风格迥异却都国色天香的美女。

    一见这二人下车，围观的近千人群立马都掏出手机开始狂拍，有的甚至直接录起了段视频或干脆自己开了个小直播。

    站在二楼阳台上的四人在看到下车的二女之后，也都惊的张大了嘴巴。

    “伊素素，潘诺诺？她们俩……她们俩居然来我们学校了？”周宇天结结巴巴道。

    他作为资深LSP，这些顶流女主播则能逃过他的发言，几乎是一三五看伊素素的直播，二四六看潘诺诺的直播，周天则给自己放天假，不然怕身体吃不消。

    “怪不得这么多人围着看，老子也要去看！”月月一脸兴奋，转身就要穿衣服下楼。

    阿黄则满脸问号：“奇怪了，那她们两个这么大阵仗来我们宿舍楼干什么？”随即开玩笑道：“不会是想来直播我们男神220吧。”

    “你就想屁吃吧！还直播男神220？她们俩任意一个要是来我们宿舍，我直播倒立洗头。”

    月月不屑一笑，手脚麻利的套上了自己的T恤，登上一双运动鞋就准备下去，要是再晚点，说不定根本什么都拍不到了。

    但就在他要出门的时候，阿黄忽然又叫道：“卧槽，这俩都朝我们宿舍楼里走了！”

    “什么？”月月和周宇天同时叫道。

    舍友们在调笑，林北的眉头却越皱越紧。

    不会真被阿黄说中了吧，这两个女人不会是冲着自己来的吧？

    但直播方说过是明天才会合播啊，而且只有伊素素，没有潘诺诺啊？

    林北此刻一头雾水。

    而楼下，下了车的伊素素和潘诺诺并排走着，她们身后各自跟着一个经纪人。

    潘诺诺的是雅姐，伊素素身后则是一个身材矮小，齐肩短发，看起来有点呆萌的年轻妹子。

    两个大姐头一下车，虽然脸上都是挂着笑容，空气中却已经有一股紧张的气氛了。

    “呵，诺诺妹妹真是冰雪聪明啊，居然抢在我前一天来找我的合播方一起直播，真是好手段呢。”伊素素一边向着男生宿舍里走，一边低声道，话里藏针。

    “哪里哪里，素素姐不也是提前一天来了吗？”潘诺诺神色不变，与伊素素并排走着，脸上依然挂着微笑。

    潘诺诺心中其实颇为恼火，这一手截胡本来就是出其不意胜在奇兵的，这伊素素居然知道了！

    但好在即便这样，也能公平竞争，总不至于白白错失林北这个大流量。

    伊素素则是心中暗叹一声好险。

    要不是直播方昨晚上告诉她潘诺诺今天就要去找林北，让她也赶紧把直播提前，自己就要被潘诺诺这贱人摆了一道了。

    两人就这么的一同走进了男生宿舍里。

    来学校之前已经给学校打过了招呼，所以宿舍方并没有阻拦。

    但是不知道这些的学生可就八卦起来了。

    外面围观的近千人很快就七嘴八舌的讨论起来了。

    “你说她们俩来咱们学校男生宿舍干什么？”

    “总不会是来这找对象吧？”

    “别瞎说，我昨天就看到伊素素官方号发的通告了，说是要把明天的合播提到今天来，但是为什么进男生宿舍？难道是和潘诺诺合拍男生宿舍？这选题也太奇怪了吧！”

    “伊素素找潘诺诺合拍？你想什么呢，我宁可信她是来这找对象的也不信她能找潘诺诺合拍！”

    “这个确实，她俩现在正竞争一姐的位置呢，估计不会在一起合拍的。”

    林北看着她俩走进了男生宿舍的一楼，顿感不妙，赶紧先把大裤头换了，套了条正常的运动裤，又找了件T恤穿在身上。

    看林北急急忙忙的穿衣服，周宇天和阿黄还开玩笑道：

    “北哥，你不会真以为她俩是来咱们220的吧？那怎么可能啊。”

    但话音刚落，他们宿舍的门就被敲响了，传来一阵悦耳动听的女声：

    “有人在吗？我们找林北。”
------------

第三十八章 梧铺批发市场

    这阵声音是由两道女声混合成的。

    但即便是一起说的，周宇天他们还是能听出说话的人是谁。

    伊素素和潘诺诺！

    不过比起这一点，他们更惊讶的是这句话的内容！

    “我们找林北。”

    找林北？？？

    周宇天等三人同时转头看向林北。

    那眼神说不出的奇怪，比起羡慕，更多的是不可思议。

    林北也冷了，这特么怎么回事啊？不说好明天明天吗，怎么今天就来了，还一来来两个！

    “算了，先开门吧。”林北有些无奈，走到了门前，伸手打开了宿舍的门。

    果然，两位风格迥异的美女正站在门外。

    伊素素上身穿着一件黑色低胸T恤，胸前的温润展示着诱人的弧线，下身则是女式紧身运动裤，纤薄的弹力材料贴在修长的美腿和翘臀上，极具视觉冲击力。

    潘诺诺则穿着一件日式校服的装扮，下身同样是短裙，却配着日式长筒袜和小皮鞋，加上她身材比较娇小苗条，如果不认识她的人绝对会认为她是一位青涩美丽的女高中生。

    “林同学你好，我是伊素素。”

    “林北哥哥，我是潘诺诺。”

    两位顶流女主播几乎是同时微笑同时说话，同时伸出手想要和林北握手。

    “额……”林北一阵汗颜，这先握哪一个好像都不太合适啊！

    周宇天三人则恨得牙痒痒，林北这个逼真特么幸啊！这两个妹子哪个不是国色天香，无论握哪个都是赚了好不好！

    林北犹豫一下，只得交叉双手一同握了握两个妹子伸过来的芊芊玉手。

    别说，还真舒服，又软又嫩又滑，摸起来贼爽。

    简短的握了下手之后，林北赶忙松开手，他斜撇了一眼身后的三个货，那三个货的眼神简直恨不得把自己给吃了。

    伊素素也是见过无数场面的人精了，怎么能看不出身后那几人的想法，率先出击，微笑着对他们打着招呼道：

    “你们几位就是林北的室友吗？你们好啊。”

    潘诺诺见状，也赶紧笑着对林北的几个舍友打着招呼：“嘿嘿，我是潘诺诺，你们好。”

    三个货同时被两位美女打招呼，顿时如沐春风，也赶紧一脸羞涩的回着招呼：“你好你好，我很喜欢看你们的直播。”

    拘束的就像是第一次跟女生说话的小男生一样，完全没了平时在网上动不动就要日这个日那个的风采。

    这时，林北的电话忽然响起，林北掏出电话一看，上面显示的是昨天的那个平台方高层。

    “林同学吗，现在素素和诺诺都到你那了吧？直播提前到今天这件事我已经跟合作方协商好了，这次可是个好机会，两大顶流女主播同时来跟你合播，你一定要把握住啊！”

    说完，还给了林北一个意味深长的笑声。

    林北皱了皱眉。

    把握住？什么把握住？把握什么住？

    林北转头瞥了一眼面前的伊素素和潘诺诺，好像都把握不住啊！一个是太大，一个是太小。

    但是比起这个，林北还是更在意另一件事，直播提前了？什么时候直播提前的？怎么没人跟自己说一声？

    他正想再问问电话另一边的平台方，忽然感到口袋里动了动。

    随即耳边传来了一阵传声：“是我。”

    正是鞠柔，她直接用传声的手段将声音传到了林北的耳朵之中，确保别人不会听见，同时解释了一下她昨晚的操作。

    林北这才明白今天的这一切是怎么回事。

    他其实心中狂喜，毕竟就这么提前一天，鞠柔就已经帮自己赚了一百万了！

    但他脸色却还是保持平静，继续用着正常的口吻问道：“那直播地点在哪里？”

    “旧城区，梧铺批发市场，晚上八点开始。”电话另一头很快的回答道。

    梧铺批发市场？

    林北稍稍一愣，这一次居然就是在本市内。

    估计也是为了照顾这两个女主播，所以特意挑个近的，省的再奔波。

    “好的，我知道了。”

    说完，林北便挂断了电话。

    梧铺批发市场，尽管他只是来江南市上大学，却也对这座充满都市传说的批发市场有所耳闻。

    周宇天就是江南市的本地人，以前宿舍一起聊天的时候就聊过一些各自家乡的怪谈之类。

    而当时周宇天说的就是这个梧铺批发市场。

    说在十多年前，这市场还是江南市最大的批发市场，占地1万多平方米，主要建筑是一栋五层的大楼，还有一些密密麻麻的单层商铺，在这里无论是衣服，还是其他百货，全都应有尽有，大大小小的商贩甚至跨省来这进货，每到休息日，这里的人流量更是大到不可思议，无数男男女女和大爷大妈都会来这里淘货。

    但是，就在梧铺批发市场最火热的时候，却发生了一件怪事，偌大的批发市场里连续发生了七宗失踪案，有七人在这批发市场里连续失踪，但是却没有任何线索，后来甚至从省里调来了侦探，也没有任何头绪。

    至今，这仍然是悬案。

    而且诡异的是，从这之后，梧铺批发市场里就出现一些怪事了，有些回去的晚的商贩，经常能在凌晨左右听到批发市场的广播里穿出女人的哭声，一边哭还一边嘀嘀咕咕的说着什么，好像是在找她的孩子。

    但是事后联系批发市场的工作人员却发现凌晨时分根本没有人在广播室里。

    这就很诡异了，但梧铺批发市场的怪事还不止这些，有些商贩在比较晚的时候甚至会看到有“东西”在市场单层商铺组成的小巷间飘动，有时移动有时停下。

    并且从失踪案发生之后，经常能在市场中问道一股怪异的恶臭味道。可任凭工作人员如何寻找，甚至发动了整个市场的商贩都没能找到这臭味的源头。

    关于梧铺批发市场的传闻很多，但是谁也不知道其中是真是假。

    而这个批发市场也渐渐的冷清下来，直到五年前被彻底废弃，听说当时有拆迁计划，可不知为什么，拆迁计划却突然中止了，有人传闻说是在拆迁的工程人员进去的时候发生了什么怪事，让他们放弃了这个计划，直到现在，一直都是在封闭状态。

    “林北同学，要不要我们先开个播为下午的直播热热氛围？”

    “对，我们可以先直播点日常的东西，然后晚上再正是直播。”

    林北光顾着想批发市场的事了，没注意到两个妹子不知道什么时候已经凑到了自己的身边，正期待的看着自己。
------------

第三十九章 开始直播

    “那不如我们现在先去买点晚上直播需要用到的东西，然后就去梧铺批发市场附近先看看？”林北问道。

    伊素素和潘诺诺两人一听，马上点了点头。

    她俩都算是直播界的佼佼者了，对于如何圈粉和保持热度都非常了解。

    白天和新人热门主播一起购物直播晚上再一起去都市传说地点进行恐怖探险直播，这话题性绝对高，而且从早到晚热度都能持续，应该能给自己带来更多的粉丝！

    “那事不宜迟，我们现在就开始吧。”伊素素和潘诺诺异口同声道。

    话音刚落，两人就悄咪咪的互相瞪了一眼，但很快就各自换上了各自招牌式的微笑凑到了林北身边，然后打开了各自的手机直播。

    “各位好啊，今天提前开播，有没有想我啊？”

    “哈喽哈喽，欢迎各位来到诺诺的直播间，嘿嘿。”

    两位女主播各自对着镜头打着招呼。

    两边的弹幕也随即疯长

    “素素今天这么早就直播了啊？正好今天星期天，一边在家里躺着一边看直播太爽了。”

    “诺诺还是那么好看。”

    “今天是室外直播吗？”

    “主播今天穿的很骚，爷喜欢。”

    两人自己对着镜头打了会招呼，便开始介绍起今天的直播主题。

    “各位，今天可是合播哦。”潘诺诺卖关子道。

    “合播？小哥哥还是小姐姐？”

    “快让我们看看！”

    潘诺诺嘿嘿一笑，少女的可爱显示的淋漓尽致，接着一转身，笑道：“噹噹噹，你看，就是这二位啦。”

    与此同时，伊素素那边在说完直播主题后，也调转镜头，照向了林北和潘诺诺。

    两边的粉丝在看到画面中的两人后，顿时都炸了。

    “潘诺诺？”

    “伊素素？”

    “主播不是最讨厌她了吗，怎么会和她一起直播？”

    “等等，那个男生是谁？难道也是这次合播的主播吗？”

    很快，大多数网友便将注意力从女主播身上转移到了站在他们中间的林北身上。

    其中有一部分人也看过林北的直播，直接发弹幕惊呼：

    “我草，北爷！”

    但更多直播间里的人是没看过林北直播的，甚至不知道林北这号人。

    “北爷是谁？中间那个男生吗？看起来没什么特别的啊？”

    “北爷你都不知道？现在热门榜前十！去看看北爷的录播吧，友情提示，看的时候最好一个人在半夜的时候看，不用谢我。”

    “北爷牌面啊，平台最大的两个女主播一起来找合播，这一波我万万没想到。”

    很快，潘诺诺和伊素素就眼睛一亮。

    因为直播间的人气在肉眼可见的飞速增长，而且现在的这些流量，都是真实流量！

    而直播间中很多人，都是冲着林北来的，不少人甚至都是来催林北直播的。

    “艹，我说这狗直播怎么不开播，原来是勾搭女主播去了！”

    “北爷，我求你了，你直播行吗，不然我真跟家里解释不清了，他们一直以为我还尿床，我说了我是被吓尿的他们完全不信！”

    “前面的自爆卡车啊！”

    看着这些满屏幕的弹幕，两个女生心里都暗暗为自己的决定作出肯定。

    果然找林北来合播是正确的选择！

    剩下的就是怎么在这次直播中用自己的魅力和有趣把握更多的粉丝了！

    心念至此，两人又互相看了一眼。

    两个女生仿佛在宣战。

    她们心里压根就没把林北当成假想敌，毕竟从平台方的消息来看，林北应该真的是一个刚刚入行，还什么都不懂的新人直播，自己真正的敌人，是对面的那个女生！

    两个女人的战争林北不打算掺和，他的目的就是赚钱，赚够了钱赶紧养老。

    于是他没对任何一个女主播表现出过于热烈，平静的打开了自己的直播。

    而就在林北直播间打开的瞬间，两个女生微微一愣。

    直播间热度上涨的速度明显变慢了！应该是有一大部分人被林北的直播间给吸引走了。

    虽然现在热度也在不断上涨，但是和刚刚那种一飞冲天式的完全不一样。

    像这种情况，其实就是直播间的真实流量减少了，平台开始给一些假流量了，只是看着好看，好像热度很高，实际上并没有这么高。

    但林北最终还是受限于粉丝太少，知名度太低，无法跟这两个真正的顶流女主播比，最终直播间的热度仅仅为她们各自的二十分之一。

    不过这二十分之一，可是实打实的真人，这一点，让伊素素和潘诺诺也十分眼馋。

    这家伙的引流能力和圈粉能力太强了！明明才开两场直播而已，居然有这么高的人气！

    “那我们现在就去晚上要直播的地方踩踩点，顺便买点需要的东西啦。”两个女主播冲着自己的镜头笑道。

    林北则依旧很随意的拿着手机。

    随后林北便在三个舍友无比羡慕的眼神中和两个女主播离开了宿舍。

    除了宿舍后之后，更是引起一片轰动。

    “那小子是谁啊？难不成是哪个超级富二代？让伊素素和潘诺诺都倒贴？”

    “我草，我们学校还有这么有名的主播吗？”

    “不敢相信，北爷居然是我们学校的！”

    “我和北爷居然是同学！”

    林北望着黑压压的人群，他还是第一次感受到这种万众瞩目的感觉。

    “林北同学，来吧，我们先去采供用品吧。”潘诺诺当先邀请起林北来，至于方向，自然是自己那一边的劳斯莱斯。

    伊素素见状，脸色微微一变，也连忙邀请到：“林北同学还是坐我的车吧，商务车空间比较大，也好放东西。”

    这一下，弹幕就又爆发起来了。

    “芜湖，两个女主播开始抢男人了！”

    “打起来打起来！”

    “可恶，真羡慕这男生啊！”

    “呵呵，你要是看过北爷的直播，你就不羡慕他了，这特么都是用命换来的。”

    林北眉头微皱。

    怎么一出门就给自己出个难题？这道题对自己来说就是道送命题！无论选哪一个，另一边的粉丝都得把自己喷死！而且还容易让人落下自己可能喜欢某某某的话柄。

    果然女人的问题最棘手！
------------

第四十章 梧铺批发市场的传说

    一番思索之后，林北最终给出了一个两边都不得罪的方法。

    也潘诺诺一起坐伊素素的车。

    他现在算是清楚了，自己最好还是不要在正式开始直播前和单独这两个女主播其中的任意一个有单独的接触，她俩的粉丝就像两个超级放大镜，自己稍有不慎就可能被对方粉丝喷上热搜。

    这个提议，倒是没有让两个女主播不能接受，她俩都表示同意。

    随即一行人到了一处专卖户外探险用品的店。

    这家店是江南市比较有名的一家店，里面的货都是探险领域的高端货，最便宜的一把打野刀都要上千块钱，但是其质量也确实上乘，平时林北只是来看看，从来不舍得买。

    这次不一样了，因为有直播方的赞助，林北毫不犹豫的选择了这家店。

    两个女主播也对这些东西很新奇，对着直播好一顿讲，当然讲的都是些娱乐性的话，整点活而已，和专业的硬核探险基本不沾边。

    一通选择之后，林北最终买了一把便携野外匕首，上面还有打火石和指南针，一个防风高亮燃油汽灯，一个高亮持久头戴式手电，一个翻盖打火机，和一根十米长的探险绳。

    之所以选这么多由火焰照明的器材，主要是担心上次在顾家老宅里出现的情况。

    虽然这次还不确定梧铺批发市场里到底有没有鬼，但还是保险为好。

    而两个女生则有样学样的跟着林北买了差不多的东西，不过她俩都没买煤气灯和探险绳，这两样东西比较重，而且有点不美观。

    对此，林北也没说什么，这燃油汽灯的照明时间可以持续4个小时，如果再带一罐备用的油往里面加的话，用一整晚也问题不大。

    只要这两人不离开自己太远，应该没什么问题，至于绳子，林北也只是觉得可能会用到。

    弄好了这一些东西，几个人又到了江南市有名的一家饭店吃了饭，做了回美食直播，结果没想到这饭店的老板原来竟然也在梧铺批发市场里开过小饭馆。

    而且平时也喜欢看直播，一看林北身边跟着两个大主播，又听说林北他们要到梧铺批发市场里面直播，立刻兴致勃勃的讲起了他早年在梧铺批发市场的事情。

    “那老板当年你在那边经营的那么好，为什么离开了呢？难道你也遇到传闻中的那些怪事了吗？”伊素素问道。

    被问道为什么离开那的时候，老板脸色明显的变了一下，但很快又笑笑，喝了口茶杯里的茶后说道：

    “其实主要的原因还是因为种种传闻导致客流量越来越少，最后生意做不下去了所以才换地方的。”

    “但是怪事吗，我这个也不确定是不是遇到了，也可能只是我自己吓自己。”老板有些自嘲的笑道。

    “快讲讲快讲讲，超想听！”

    一听老板好像有亲身经历，伊素素和潘诺诺两人马上来了兴趣，除了这是增长直播间热度的方法外，也是她们自己感兴趣。

    人的本能是猎奇的。

    被两个平时都喜欢看的女主播一同期待的看着自己，老板还有些害羞，挠了挠头道：“哈哈，那就讲讲，大不了丢个人。”

    只是他自嘲的时候，还是能隐隐看出一些恐惧的神色，似乎当年的事情真的让他非常害怕。

    “那是我还三十多岁的时候，那时候我开的是小饭店，跟现在不能比，就我一个人当厨师炒菜做饭，然后我老婆给客人点菜，收拾桌子什么的。”

    “然后我记得很清楚，是四月初的时候，那天干到很晚，市场里基本没人了，我老婆也先带着孩子回家了，我那时候正准备熄炉子打烊，结果就在这时候，我听到塑料门帘被掀起来的声音了，接着就是一阵脚步声走进了前厅，前厅和后厨其实中间就是一面糊了报纸的水泥板，我在厨房也能听见。”

    “当时我就喊了一声‘打烊了，明天再来吧。’。”

    “结果没人回应，我就从后厨的窗户往前看，结果一看发现前厅里没人，我就觉得有点奇怪，因为我明明听见有脚步声走进来的。”

    “接着我就先放下了手里的活，走出去看看，心想别是贼溜进来。”

    “结果我刚出去，一对母子就跟突然出现了似的坐在了我正对面的一张桌子旁，当时我就吓了一跳，但那时候毕竟年轻，也没觉得什么，毕竟这么晚有客人来以前也有过，只是有点奇怪，明明自己刚刚从后厨的窗户没有看到这对母子，他们是怎么突然在这的？除非是刚刚两人躲在了后厨窗户的地下，只有这样自己刚刚才可能看不到他们。”

    “那女的头发很长，还低着头，看不太清样子，身材又瘦又长，对，就是那种样子你感觉长而不是感觉高。”

    “她带的小孩两个眼睛又圆又大，肤色却白的吓人。”

    “我一看既然人家都坐下了，也不好撵人，加上灶还没熄，最近生意又越来越差，就想再赚点钱也无所谓，就问那女人她跟她孩子吃点啥。”

    “结果那两人就跟听不懂话一样，一动不动，也不说话，过了好半天，才手一指，指着我身后柜台上摆着的棒棒糖。”

    “我问她你只要这个吗？她们也不回答，然后我就将信将疑的抽了一根递过去，那女人过了好一会才伸手接过去，我以为她们可能是没钱付账，一根棒棒糖又不值钱，就说直接送给她们吃了，接着她们就起身走了，从始至终那女人和孩子都没说一句话。”

    “送走了他们，我就赶紧也收拾东西回家，因为生意不好，后边几天我都在外边找其他出路，之后等我第再回批发市场的时候，就听说批发市场又有人失踪了，而且发现人联系不上的时候正是那对奇怪母子来吃饭的那天。”

    “当时我就一阵后怕，因为我想起来一个细节，我问那女人说他们要吃点什么的时候，她指的好像是我，而并不是身后的棒棒糖。”
------------

第四十一章 A栋

    饭店老板的话顿时让伊素素和潘诺诺两个女生有点害怕。

    确实这个事不能细品，如果简单想想，可能就是一个不富裕又不好意思的妈妈想给孩子买个棒棒糖，但要是从另一方面想就有些细思恐极了。

    听完老板的故事，林北几个人看看时间也快到要晚上正式直播的时候了，就没有多留，关闭了这次日常直播后驱车直接去往他们的目的地，梧铺批发市场。

    车上，伊素素显然是被刚刚老板的话吓到一些了，她虽然没说出来，脸上却显得有些紧张，反倒是看起来更少女的潘诺诺一脸无所谓，望着伊素素还不忘嘲讽：

    “你比我还大几岁呢，还信这种鬼话？真幼稚。”

    因为现在已经关闭了直播的原因，她说话也直接了起来，语调和气场与刚刚在镜头前甜美可人的少女完全不同。

    此时的她，浑身散发着精明，成熟和侵略性。

    “你说什么？！”本来就有些精神紧张的伊素素一听潘诺诺的话，心里顿时生出一股无名火，猛地转头盯着她。

    林北见这两人好像要吵起来，只得缓缓道：“有些事情，还是注意点的好，”

    这句话就像调停一样，两人本来一点就炸的氛围松快了点，伊素素点了点头，潘诺诺却依旧不以为然。

    “不就是个靠装神弄鬼混起来的主播吗，有什么资格跟我讲道理？”潘诺诺心里不服气道。

    潘诺诺想和林北合播完全是因为林北的流量和热度，她本身之前根本不知道林北这号人，这次要不是看伊素素要和林北合播，她估计是不会主动去找林北的，她从心眼里根本没把林北当成和自己一个级别的人。

    接下里，一路无话，白天直播了那么久，两个女生都感觉有些累了，就各自闭上眼睛休息了一会。

    林北也小睡了一会。

    等他再次醒来的时候，车子已经到了。

    几个人下车，都被眼前的景象一震。

    血色的夕阳下，四栋硕大的残破建筑矗立在一片废墟之中，原本的批发市场四周已经被一层厚厚的高墙所围住，所以只能看见其中较高的四栋建筑，这一片老城区其他地方都拆迁了，唯独这个梧铺批发市场没有拆迁，更显得有种破败诡异的感觉。

    来到已经长满杂草，被一些建筑垃圾覆盖的入口处，只见原本的大门已经被换乘了两道封死的巨大铁门，中间的把手上还拴着不少已经有些锈蚀的铁链。

    这种地方，就和恐怖片里的那些场景很像，看着就像有鬼的地方。

    “这地方，感觉好阴森啊。”伊素素小声说道，不自觉的朝林北身边靠了靠。

    潘诺诺白了她一眼，笑道：“害怕啊，害怕你可以回去啊。”

    林北则并不理会这二人，他是真心不想去搅局，心里只盼望这俩一会别在里面给自己捣乱就行了。

    “省点力气，开始直播吧。”

    林北麻利的将刚刚买来的各种装备戴到身上，汽灯和绳子则装在自己的背包里。

    随即便打开了手机的直播间。

    眼前夕阳下的梧铺批发市场映入直播间的画面之后，弹幕立马飘了起来：

    “主播，你终于开播了，我这两天茶不思饭不想，就等着你开播呢！”

    “这次我准备了纸尿裤，妈妈再也不用担心我没裤子换啦。”

    “等等，主播这是在哪直播的，好像很眼熟啊！”

    看林北的也有不少江南市的观众，立马在弹幕上打道：

    “梧铺批发市场！”

    “北哥居然来我大江南了！”

    “前面的没看主播今天的直播吗？北哥就在江南上大学！”

    “主播牛逼啊，这次带了这么漂亮的两个小姐姐一起直播，爱了爱了。”

    林北看着不断刷新的弹幕，笑了笑，掏出装在背包里的锤子：“走了兄弟们！”

    说着，便当先走在了前面。

    伊素素和潘诺诺也赶紧各自开启直播，跟在林北身后。

    但是她俩不同的是，每人还带了两个保镖。

    毕竟这次直播也没提必须要一个人。

    总共七个人，就这么依次的进入了梧铺批发市场。

    当然，除了进去的这些人外，两家的直播团队当晚都开了一辆房车在梧铺批发市场的大门外安营扎寨，随时待命，以防有什么突发情况。

    林北看着这些“后勤部队”，嘴上没说什么，心里那叫一个羡慕，想自己哪次不是单刀赴会，等自己有钱了，自己也得搞一个这样的团队出来！

    一进批发市场，立马一副萧瑟和破旧的场景便展现在七个人面前。

    破旧的外墙上，很多漆面已经脱落皲裂，原本的单层商铺成了大片大片没有屋顶的铁皮房，上面还有已经褪色各类招牌，以及随处可见的建筑垃圾和拆迁到一半的几栋破屋。

    “这地方太大了，我们千万不要走散。”林北回头冲身后的几人说道。

    只要不乱跑，就算是真有什么鬼怪，他也有自信能在视野范围之内保护他们。

    伊素素闻声连连点头。

    她原本在车上休息缓和下来的精神在来到这里后又有点紧张了。

    潘诺诺则还是原来的那幅样子，既没有答应，也没有反对。

    林北也没有再多说什么，反正自己已经警告过了，这些人要是故意找死，自己是不会去冒险救他们的。

    随即他转头开始向着最靠近大门的一栋大楼出发。

    梧铺批发市场只要就是由四栋大楼构成，分别为ABCD栋，每一栋只有四层，但是却占地极广，如果不清楚里面的布局，很不容易找到上下楼梯的路。

    林北他们现在进入的是A栋，大楼里面的景象和他们想象的很不一样。

    虽然A栋从外面看很大，但是一进入里面，却是被分成了好多条小巷一样的通道，而这些通道的两侧则都是一些人去楼空的店铺。

    此时虽然还是傍晚，但是大楼内因为这样无数想通小巷式的布局，导致几乎没有任何采光，只有中间的天井有些光能洒落下来。

    “打开手电筒。”林北提醒道，说着便扭开了自己头戴式手电筒的开关。

    刹那间，明亮的白光照亮了他眼前的路。
------------

第四十二章 C位

    随着头戴式电筒的光芒亮起，周遭的黑暗也被驱散。

    只见一楼的那些布满商铺的通道之中已经落了厚厚的一层灰，墙壁上也满是蛛网和其他灰尘，很多店铺的门都已经损坏，半开着露相外面，显得十分破败肮脏。

    林北拿着手机缓缓的往前走着，时刻注意观察这四周的情况。

    尽管系统没有提示，但也有隐藏着特殊鬼物，系统检测不到的情况，因此他不敢大意。

    但他这边谨慎的往里走着，身后的潘诺诺却好像找到宝了一样，开始咋咋呼呼，故作害怕或惊讶的对着手机不断讲话。

    “你看你看，那边好黑啊！感觉好像有什么东西！”

    “弹幕不要再发这么恐怖的话啦，诺诺真的会哭的。”

    “不过不用怕，有北哥在，相信有什么妖魔鬼怪他都能锤飞的！”

    说完，还元气满满的做了一个挥锤的动作。

    她在竭力营造一个怨气美少女探险凶宅的直播效果，一会装作很害怕观众吓唬的样子，一会又好像莽夫少女无所顾忌。

    而伊素素可能是真的有些害怕了，虽然也在直播，但明显不太敢大声说话，眼睛不断的看着周围，而且始终走在林北身边不敢走远。

    林北心中微微摇头，带女人直播真是麻烦！

    要是墨阳那样的专业人士还好，不仅不多话，还可以帮助自己，但是带身边这些普通人来，真的是有点烦。

    一楼的空间非常大，当林北他们走完的时候天已经彻底黑了，此时就连天井也没有光投下来了，所有的光亮便只剩下各自的手电筒。

    走了得有一个小时，依然没有任何怪异的事情发生，系统也没有提示。

    此时他们也走到了一楼的中心位置，这里是一片比较大的区域，没有店铺，而是一处室内小广场，上面有不少的公共座椅。

    几个人决定在这稍稍休息一下。

    但就在林北几人准备擦几张座椅坐着休息会时，猛然听到他们的头顶突然传来一阵响动！

    几个人顿时都为之一愣，几乎同时的抬头向上看去，七道白色的手电筒光线交织在了他们头顶上三米高的天花板上。

    但除了一些已经落满灰尘的蜘蛛网外，什么都没有。

    “刚刚……刚刚是什么……”伊素素的神色有些惶恐，她又朝林北身边凑了凑。

    “嘘，先别说话。”林北眯了眯眼睛。

    这时，他们头顶的声音再度响了起来。

    “啪嗒，啪嗒……”

    很有规律，就像是一个人穿着不跟脚的靴子走出的脚步声一样，而且还在移动。

    “有人在楼上？”伊素素压低声音问道。

    林北没有说话，他还在仔细的听。

    而这时候，他身后的潘诺诺竟然直接冲了出去。

    “你们听到没有，二楼好像有脚步声！走走走，诺诺带大家上去看看！”

    潘诺诺一面说，一面快步的跑进了去二楼的楼梯间，朝楼上跑去，而她的两个保镖也快步跟上，一同顺着楼梯间朝楼上跑去。

    找死！

    林北心里暗骂一句，却没有立刻动身。

    他身边的伊素素也被刚刚潘诺诺的一番操作吓到了，正看向林北，想听他的意见。

    “呼。”林北无奈吐出一口气，道：“走，我们也上去看看。”

    只不过他没有急匆匆的就跑上去，而是选择快走的形式，握着锤子的那只手暗暗发力，同时时刻观察着周围的动向。

    林北几人走上二楼之后，正看见潘诺诺拿着手机对着地板上指指点点：

    “哇，看到这些脚印没有，这么大！刚刚的脚步声应该就是这家伙发出来的！”

    随即又装作一副有些害怕的样子：“怎么办各位，诺诺现在真有点害怕了，这到底是什么东西，求安慰。”

    此话一出，弹幕果然多了起来，同时礼物也送了起来，尤其是粉丝榜前几的那些，更是出手阔绰，一会就收到了七八个火箭和不计其数的小礼物。

    看着这些不断送来的礼物和上涨的人气，潘诺诺心中暗喜。

    哼哼，这一招果然有效。

    林北没有说话，慢慢的走了过去。

    他瞥了一眼那地上的脚印。

    那脚印确实很大，应该有四十七八码，而且形态怪异，从二楼的中心广场地带一直延伸到远处黑暗的商铺通道里。

    但这些脚印看起来都太规则，太刻意了，就像是有人故意这么走出来给他们看的一样。

    林北眉头微皱。

    一旁的潘诺诺见林北的样子，心中却一阵得意。

    就你那点直播的小伎俩，我分分钟学会！

    她来之前就和团队一起分析过林北的直播为什么如此的吸引人，最终总结出了两点，一个是莽！是的，锤子砸行尸，砸纸人，这些都是莽，越是危险就越是要上！这和一般的探险直播很不一样。

    另一点就是氛围营造的不错，不得不说，他请的那些演鬼的演员和特效师是真不错，真想问问他是从哪找来的，自己也想请这样的团队来配合自己的直播。

    是的，其实刚刚在楼上的发出脚步声的就是她找的人，她是故意安排的，好给自己的直播间增加直播效果。

    而林北却没有理会一旁洋洋得意的潘诺诺，只是微微的抬头看向了脚印消失的地方，眼神逐渐深邃了起来。

    见林北好像没话说了，潘诺诺心里更加得意，当即又对着直播间说道：“既然发现了脚印，那不如我们就顺着这脚印找，说不定就能发现点什么！”

    说罢，便回头指挥起林北和伊素素：“林北同学，素素姐，你们俩跟着我走就行，顺便帮我看着点左右的情况。”

    俨然一副队长领导者的样子。

    她清楚的很，在这场直播里，C位就是队长，就是站在最前面的那个人！

    而且她根本不会害怕，因为这都是她们事先安排好的，只要顺着脚印走，就能一步步“偶然”的发现各种“线索”和“细节”。

    至于那些线索和细节，都是她们团队里的编剧事先按照一些梧铺批发市场的传说写好的，正好合观众的胃口。

    对于潘诺诺这样明显抢C位的“提议”，林北嘿嘿一笑，一点没有不高兴，反倒是立刻点了点头，主动的站到了潘诺诺和她保镖身后两米左右的位置。
------------

第四十三章 影子

    潘诺诺和她的两个保镖在前，林北和伊素素在中间，而最后则是伊素素的两个保镖殿后。

    伊素素虽然也不满潘诺诺这样抢C位，但她也明白这个C位就是让自己去站，自己也没胆子站到那，因此即便不满，却也没有说什么。

    除了领头的潘诺诺一路对着自己的镜头各种整活和卖萌外，其他几个人都处于一个基本无话的状态。

    一行人就这么走了大概两百多米。

    走在最前面的潘诺诺越走，心里越是不高兴，因为走这么远了，除了最开始十几米的地方发现了自己人故意流下的线索物品外，之后就一直都没有了。

    这家伙干什么吃的？回来就让雅姐把他换掉，这么点事都做不好！

    她一面心里这么想着，一面继续跟着脚印往前走。

    不过这时几个人都发现，这地上的脚印好像逐渐凌乱了起来，脚印边缘的灰尘都不像之前那么均匀了，似乎脚印的主人在原地四处转身查看着什么。

    再走一会，能明显的看出地上的脚印的距离变得远了，脚印也更加杂乱，这个脚印的主人应该是跑起来了，并且是那种剧烈的狂奔。

    看到这，林北脸上若有所思，右手再度捏紧了手中的锤子。

    潘诺诺的脸上也显出一些疑惑。

    他难道是看到什么了？

    不，别多想！这世界上怎么可能有那种东西。

    稍微定了定心神，潘诺诺依旧不愿意放弃领头的位置，即便她已经察觉出有些不对劲了。

    跟着越来越凌乱的脚印，潘诺诺和林北他们转过了一个通道口，众人的七八道灯光照过去，只见前方幽深的商铺通道中一支怪异的巨大鞋子斜躺在布满灰尘的地面上。

    一见到这鞋，潘诺诺顿时眉头微皱。

    因为那只鞋正是她安排那人穿的鞋子，是之前特别定制的，就像是什么怪异动物的脚印一样。

    这鞋怎么会在这的？雅姐安排的人去哪了？！

    潘诺诺心中怒道，不知不觉间，她其实已经被一些恐惧的因素影响，所以变得更加易怒。

    不过即便如此，她还是硬着头皮站在了最前面，对着镜头装出一副惊讶的神情道：

    “各位快看，那是什么？”

    说着就快步跑了过去，以保证自己刚刚的人设不崩。

    林北则已经警惕起来了，他眼睛不断的环视着四周。

    但手电筒的光实在有限，只能照亮视野正前方，林北索性拿出了背包里的高亮汽灯。

    “啪嗒”一声，打开汽灯的开关，方圆十几米的距离顿时都被照亮。

    “唰！”

    林北猛然转头，就在汽灯打开的瞬间，他眼角的余光瞟到了一个矮小的黑影猛然从他们刚刚经过的拐角处缩回了墙里。

    但是当他转头看过去的时候，身后七八米远的拐角却什么都没有。

    林北正想提醒大家，却猛然听见前面传来了潘诺诺的尖叫声。

    “血……全是血！”

    再度回头，潘诺诺已经惊叫这一声坐到了地上，而她的两个保镖则护在了她的身前。

    伊素素也脸色一变，离林北贴的更近了。

    “怎么回事？”林北拎着锤子快步走到前面。

    伊素素见林北一下走那么快，吓得赶紧跟了过去：“喂，你走那么快干什么！”

    说话间，两人已经一前一后的到了潘诺诺身旁。

    只见潘诺诺此刻一只手身上满是鲜红粘稠的液体，散发着微热和血腥味，应该真的是血，而且是新鲜的血液。

    她脸色煞白，满是鲜血的手有些发抖，不知所措。

    “血……那鞋子里全是血……”

    她的两个保镖正连忙掏出纸巾和矿泉水给她清洗和擦拭手上的血迹。

    此时的弹幕呈现两极分化，潘诺诺的弹幕里绝大多数都是心疼的，甚至有很大一部分在骂林北。

    “什么懦夫主播，一个男人居然让我们家诺诺走最前面，这个林北还算什么男人？”

    “看他那样就知道是个没胆的废物，那么多人还叫他北爷？呸，恶心死我了！”

    “诺诺别怕，你还有我们呢，我们给你刷火箭。”

    而林北的直播间里则大多数都是嘲笑潘诺诺的。

    “笑死了，非要装逼走最前面，现在被吓瘫了吧。”

    “带这女的严重影响我看直播的气氛，比上回的墨阳小姐姐差远了！”

    林北没有多言，而是望着潘诺诺前面的那只鞋子。

    只见鞋子中确实被血浸湿了，刚刚是鞋口向着另一边，没有发现里面的血迹。

    不过诡异的不在这双鞋子，而是地上的脚印。

    那急促而凌乱的脚印到了这里之后竟然就凭空消失了！

    周围的灰尘都是没有被踩踏过的样子，

    林北又向上看去，既然脚印在地上没了，那人说不定到了天花板那。

    但仔细看过去，天花板上居然也什么都没有，只有因为受潮而变色鼓起的墙皮。

    这就很怪了。

    一个大活人怎么可能就这么凭空没了？

    “会不会，会不会被吃了？就跟那个饭店老板说的一样……”伊素素忽然开口道，眼下这种情况，是个人都能明白问题不简单了。

    潘诺诺闻声，心中咯噔一下。

    “打电话，打电话问问雅姐这是怎么回事！”她连声道。

    她现在心里还残存着一丝侥幸，那就是这也是雅姐安排的。

    闻声，她身边的一个保镖立刻掏出手机，准备给雅姐打电话。

    但手机刚一掏出来，他就发现电话上面竟然完全没有信号了。

    “没……没信号了！也没网络了”保镖急忙道。

    潘诺诺皱眉道：“怎么可能，我这直播还开着呢！”但话音刚落，当她转头看向手机的直播画面时，才猛然发现自己的直播竟然不知道什么时候已经断了！手机上方的所有信号也全部消失。

    “我的直播也断了！刚刚还能联网的呢！”伊素素也跟着道。

    林北闻声，也就懒得再看自己的手机了，不用问，肯定也一样。

    “都靠近一点，不要走散。”林北转身望向伊素素道。

    但这一转身，让他微微一愣。

    “伊素素，你的两个保镖呢？”
------------

第四十四章 凭空消失

    听了林北的话之后，伊素素连忙向后看去。

    却见自己身后已经空空荡荡，除了阴森幽暗的商铺通道外，哪里还有一个人影？

    自己已经是这个队伍最后面的人了！

    “啊！”

    伊素素吓得大叫一声，连忙往前猛跑了几步，站到林北的身前。让自己处于队伍的中间位置。

    潘诺诺和她的那两个保镖此刻也吓的脸色发白。

    两个大活人刚刚就在身后，什么时候不见的，怎么不见的！而且一点声响都没有！

    “喂，喂，你应该知道这是怎么回事吧？这些气氛应该都是你为了直播效果搞出来的吧！”潘诺诺的一个保镖看着林北结结巴巴的问道。

    他多么想从林北嘴里听见说，这都是他认为弄出来的。

    但是林北摇了摇头，严肃道：“我不知道。”而且还补了一句让他更加害怕的话：

    “我说我之前的直播都是真的，你信吗？”

    这话一说出来，在场的几个人心里都猛地一紧。

    他们现在真的希望这一切都是林北造假弄出来的。

    要是以往跟他们说林北的直播是真的，他们肯定不信，但现在两个大活人凭空就这么消失了，他们是真的有点信了。

    “不，肯定是你骗我们的，那两个人也是你和伊素素串通好的，我……我不能再在这呆了，我要回去！”潘诺诺其中一个保镖紧张道。

    灯光下，能明显看到他的额头已经起了一层汗珠。

    说完，连自己的老板也不管了，径直就跑向相反的方向，想从来时的路跑回去。

    “别乱跑！你不要命了？”林北喝道。

    可对方完全不理会林北，依旧脚步飞快的朝着他们刚走过来的转角跑去。

    一想到刚刚在拐角那自己隐约间瞥见的那道矮小黑影，林北心里一紧，厉声道：“回来，不要去那边！”

    不过那人根本没在听的，林北说话间他已经跑了过去。

    就在他跑过转角，消失在众人视野的瞬间，他的脚步声也没了，什么声音都没了。

    转角那边一点动静都没有了。

    林北简装，眉头微皱，而他身后的几个人更是吓得连忙靠近了些。

    如果刚刚那个人一直跑的话，不可能一点声音都没有的，这里只有他们，别说跑了，就是走路的脚步声都能听得很清楚。

    除非……除非这里不只有他们！

    几个人一想到这，顿时感觉一股凉气顺着脊梁骨浮了上来。

    “小心，跟着我一起走。”林北转身道。

    “好……好。”剩下几个人赶紧答应。

    伊素素更是连忙跑到了林北身后，她感觉在这里最安全。

    在之后是潘诺诺，最后则是潘诺诺的的保镖。

    “等等，走之前先把这个系上。”说着，林北从背包里掏出了之前买的探险绳。

    几个人立马将绳子都在腰上打了个圈，这样一来，几个人就都拴在了一条绳子上，如果真有什么东西要抓其中的一个人走，其他人就能立刻反应过来。

    或者说，起码没那么容易抓走单个的人了。

    “先去刚刚的拐角看看。”林北右手攥着锤子，左手拎着汽灯往前缓缓走着。

    从他们原本站着的地方到拐角的地方并不远，只有七八米，他们很快便走到了跟，几个人走出拐角一看，外面的通道上果然什么人都没有。

    但是地面上的脚印只有来时几个人向这边的脚印，并没有出去的脚印。

    几个人看到这脚印，心里的恐惧更浓了。

    这也就是说，刚刚跑过去的那个保镖，他也是突然消失的，并不是跑了回去。

    “注意警惕，不要吓得什么都做不了了！”林北沉声道，声音里透着一股坚定。

    这种坚定，在现在这种时刻就是最让人觉得安心的。

    几个人果然恢复了不少，就连刚刚吓得脸色发白的潘诺诺都开始警惕的不断观察着四周。

    见他们应该都能正常活动了，才又开口道：“我们先出去，先跟外面的人联络再说。”

    毕竟这次是真的有人失踪了，还是赶紧报警比较好。

    伊素素连忙点头，潘诺诺却没有做声，不知道是还没从刚刚的惊吓中回过神来，还是有其他想法。

    但终归，几个人还是一起朝着来时的楼梯走去。

    穿过刚刚来时走过的二层中心广场，几个人找到了之前走上来的楼梯。

    但林北却发现这楼梯除了自己等人刚刚的脚印外，竟然在楼梯边缘多出了一排小巧的脚印。

    看样子就像是四五岁小孩的脚印一样。

    一见到这脚印，林北立马想到了刚刚在通道里瞟到一眼的那个黑影。

    “这里果然有东西。”林北心里暗暗想道。

    “系统，你能检测到这里有什么鬼物？”林北心中问道。

    “不能，暂时没有检测到任何鬼物。”很快，林北的脑中便传来系统的声音。

    如此明显的痕迹，系统都察觉不到？

    难道这不是鬼物？

    林北心中忽然多了个奇怪的念头。

    算了，现在多想这些也没有太多意义，还是先送这些人出去比较好，免得再有人失踪。

    “互相之间时不时的都转头看看，接下来我们就要下楼了。”林北再一次提醒道。

    “嗯。”身后的人答应道。

    随即，几个人便进入了黑黝黝的楼梯间，开始向下走去。

    几个人的精神都高度紧张，即便有林北手中的汽灯驱散黑暗，却还是不敢放松，一直不断的上下左右的看着，生怕突然从什么地方钻出来个什么东西。

    可是走着走着，林北的神色变了。

    “先停下。”林北挥手道。

    “怎……怎么了？”伊素素赶紧躲到林北身后，她以为前面发生什么状况了。

    林北却指了指前面。

    几个人顿时都向前看去。

    只见前面是一片满是灰尘的室内广场，上面还有一排怪异巨大的脚印和几排普通的脚印。

    伊素素几人看到眼前这场景顿时都倒吸一口凉气：

    “这……这不是刚刚我们走过的二楼的广场吗！”

    “我们怎么走回来了！”

    “等等，我们刚刚一直是在下楼啊，怎么会又走上来的！”
------------

第四十五章 实验

    望着眼前熟悉的广场，几个人的脸色都难看到了极点。

    如果说之前那些人突然消失还有可能造假，那现在自己亲身经历了，就彻底排除人为造假的情况了。

    这里真的发生灵异事件了！

    “接……接下来改怎么办？”潘诺诺的保镖惊慌道。

    要说是对付人，他一个打三四个不是问题，但现在这种情况，他真是束手无力。

    “还能怎么办？再走一遍！”

    林北道。

    说着便调转方向，带着身后几人再次深入幽深的楼梯间，向着一楼走去。

    这一次，所有人都死死盯着脚下的楼梯。

    生怕自己一迷糊，又不知不觉的走上去了。

    所有人几乎是看着自己一步一个楼梯的往下走。

    很快，前面的出口又到了。

    林北深吸一口气，其他人也在心里不断祈祷着。

    千万别再是二楼，千万别再是二楼！

    猛地卖出，一步，林北率先走了出去，几个人也赶紧跟上。

    然而眼前的景象让他们更加绝望了。

    还是二楼的那处中心广场，自己居然又走回来了！

    “这……这怎么可能呢！这次我可是走一步看一下，怎么可能是又走上来了？”潘诺诺的保镖明显急了。

    “一定是你！一定是你有问题，你被迷惑了，所以带着我们走回头路！”

    他指着林北嘶声吼道，动作开始变得暴躁起来。

    “你说什么呢？你不看自己的脚底吗？是上是下你自己察觉不出来？”伊素素皱了皱眉，反呛道。

    “你说什么？贱人！”

    “够了！不要再说了！”潘诺诺厉声道，她也很反感自己保镖这种没头苍蝇一样的人身攻击。

    竞争归竞争，这种话说出来就不是实力的区别，而是做人的区别了。

    “贱人，你说什么！你以为算什么东西，老子今天要是走不出去，就把你们全都先奸后杀！你们两个女的谁也跑不了！”那保镖猛地瞪大双眼，眼珠子乱颤的喊道，脖子上和脸上的血管一同暴起。

    说吧，一把将潘诺诺推开，满脸怒气的走向伊素素。

    “你想干什么？！”伊素素脸色一白，声音都有些发抖。

    而男人却变得更加疯狂，似乎压抑已久，眼中露出贪婪之色，猛地就要扑向潘诺诺。

    “呀啊！”

    “咣当！”

    那保镖尚未起跳，只觉得一道劲风迎面而来，接着就听到自己的面颊一阵骨头碎裂的声音。

    “啊！！！”

    保镖惨叫一声，顿时双手捂脸的倒地打滚。

    而他的面前，林北缓缓收回伸出去的拳头，而他的脚边，放着之前一直拎着的汽灯。

    “你！你找死！”那保镖强忍疼痛，猛地从地上站起身来，挥拳就要打向林北。

    林北站在原地一动不动，只是默默的抬起右手，而右手上握着锤子。

    一见这锤子，那保镖立马一个急刹车，停在了林北两米远的位置。

    脸色和态度也一百八十度大转弯，马上陪着笑脸道：“误会，刚刚都是误会。”

    林北心中冷笑一声。

    功夫再高，也怕菜刀，肌肉再大，一锤打趴，这句话果然诚不欺我！

    趁着这一会，潘诺诺和伊素素两个女生赶紧跑到了林北身后。

    万一那保镖真的发狂，想对她们做什么，林北就是唯一能保护她们的人了。

    但两个女生心里对于林北也不敢完全信任，他也是男人，万一之后也精神崩溃了，想趁死前对她们下手那就真的完蛋了。

    只能说，现在她们暂时还可以依靠林北。

    “是误会就好，我也只是听说把鼻子打破就能破鬼打墙，所以帮帮你。”林北微笑道。

    可站在他对面的保镖却浑身打了一个寒颤。

    他以前去国外当过好多年雇佣兵，见识过不少刀口舔血的亡命徒，林北的笑和这些人都有一种相同的，让人恐惧的东西。

    他毫不怀疑，如果刚刚自己真的冲上去，林北绝对会手起锤落，甚至直接把自己当场打死。

    “既然我帮了你，那你是不是也该有所表示啊？”林北脸上的笑容更盛，笑嘻嘻的看着对面的保镖。

    被林北这样一看，原本就心里打寒颤的保镖顿时更慌了，最后只得结结巴巴道

    “谢，谢谢。”

    嘴上说着谢谢，心里却一阵MMP。

    他妈的，打了老子还让老子给你道谢？要不是你有锤子，老子弄不死你！

    林北却又笑笑：“谢谢就免了，我这个就爱助人为乐，你帮我个忙就算抵了。”

    “帮忙？帮什么忙？”

    保镖立马警惕了起来。

    “你自己再从这走下去，我想看看别人是怎么走回来的。”林北道。

    说着，就让身后的伊素素和潘诺诺先把要上系着的探险绳解开，自己也将要上的绳子解开，全部盘成圈拿在了手里。

    保镖闻声，脸色猛然一变，皱眉道：“我自己？你疯了吗，凭什么让……”

    但话未说完，他便感到自己的右胳膊猛然传来一股炸裂般的剧痛，疼的他立马惨叫起来。

    当他低头看去的时候，他的右胳膊已经变得晃晃荡荡，里面的骨头已经碎了。

    林北冷笑道：“就凭这个。”说着，将手里的羊角锤转了转。

    “我数到三，你不下去我就再打断你另一条胳膊。”林北的双眼瞬间爆发出一股无序的暴戾。

    那保镖只看了林北的双眼一下，就再不敢和他对视。

    亡命徒！这是真正的亡命徒！他绝对杀过人！

    但他不知道的是，林北杀得不是人，而是比人更加恐怖的东西。

    “一……”林北冷漠的数道

    “我去，我去！”一听林北已经开始数了，那保镖赶紧爬起来往下走。

    他走的小心翼翼，刚刚那么多人一起走他都十分害怕，现在只他一个人，而且没有林北的汽灯，只有自己一个手电筒照明，巨大的恐惧感让他没迈出一步都需要使出全身的力气。

    他就这样小心翼翼的走到了楼梯间的拐角，最后看了一眼在二楼的林北他们，像是在求饶，他一个接近一米九的壮汉几乎都要哭出来了，可看到林北那双眼睛后，就又只得往下走去，消失在了林北他们的视野里。
------------

第四十六章 分析

    林北手上的绳子还在不断的越放越远。

    大概这样持续了三四秒，林北手上的绳子忽然停了，不再动了，但是楼梯间的脚步声却还在继续。

    林北眯了眯眼，看起来问题就出在这了！

    “你先不要动！”林北大声喊道。

    “啊，不，不要啊，别留我一个人在这里！”下面很快传来保镖的哀嚎声。

    林北缓缓的吐出了一口气，幸好这家伙还在这，不是突然消失了。

    “跟紧我，我们再下去看看。”林北回头冲伊素素和潘诺诺道。

    两女立刻点了点头。

    林北粗略估计，这个鬼打墙的秘密应该是在某一节点上，那鬼物不知道用了什么方法迷惑了自己，让自己会又重新走上楼。

    所以他才让潘诺诺的保镖一个人下去，只要系在他身上的绳子一松，那就代表他应该往回走了。

    而那，应该就是要找的节点！

    随即，林北便带着潘诺诺和伊素素顺着手中的探险绳朝楼下走去。

    随着手中的绳子越收越多，几个人终于见到了再楼梯间拐角处的保镖。

    他一见到林北他们，差点激动的流出眼泪。

    “你们终于来了，现在我能走了吗？”男人连忙问道。

    他一秒钟都不想一个人单独待在这楼梯间里了。

    “不行，还得再等一会！”林北道。

    接着又看向男人问道：“我让你停的时候你转身了吗？”

    “没有，我一直就是这个姿势。”

    就是这个姿势？林北眯了眯眼睛。

    因为男人依然是背对着他们，也就是说，他并没有经过林北所想象的那个节点。

    按照林北的设想，他应该是到了那一节点之后开始被迷惑，然后不自知的往回走才对，只有这样才能人继续往下走。

    “你看我们是从楼上走下来的楼下走上来的？”林北接着问道。

    “楼……楼上啊。”保镖道，他还有点不明白林北为什么这么问。

    “那就奇怪了，难道节点不在这？”林北低声道。

    “你继续走，我们在这看着。”林北冲保镖说道。

    “啊，还走啊？”保镖显然不太愿意了。

    可他也不敢违逆林北，只得继续向下走去。

    林北觉得应该还是有某个节点在这，这种情况他觉得是最有可能的。

    可奇怪的是，保镖依旧继续走着，他手上的登山绳却不再伸出去了。

    他试着将手中的绳子往后拉一点，但手中却传来一阵虚无的手感，仿佛另一半没有拴着任何人。

    而脚步声却依旧继续。

    这怎么可能呢？

    正在他苦思冥想时，身后却突然传来了那保镖的声音：“艹！我怎么又走回来了！”

    “什么？”

    几个人一听身后的声音，都瞪大了双眼。

    飞快的跑回去之后，只见那个保镖居然真的出现在了二楼楼梯间的入口处。

    “你们……你们怎么在我后面？”保镖也张大嘴巴，十分惊讶道。

    “我们才想问你好不好，你是怎么又跑到楼上的？”伊素素一脸的不可思议，他们刚刚可是亲眼看着他往下走的。

    怎么可能不经过他们又出现在这个楼梯道里！

    “我，我也不知道啊，我就只是往下走而已。”

    林北快步走了上去，检查了一下保镖身上的绑着的探险绳。

    发现绳子没有任何问题，一直连到自己手上缠着的那一大圈。

    这就彻底让林北的那个节点的说法不成立了。

    “不对，也有可能是对方迷惑的能力太强，能完全欺骗我们的五感，让保镖就在我们面前走回过去而我们不自知也有可能。”

    “如果让保镖用手机一边拍一边走，然后在看手机的画面呢？这东西应该不能欺骗摄像头吧，但如果它能连我们看手机的五感也影响，让我们发现不了有问题的画面呢……”

    刹那间，林北的脑子里各种念头都爆发了出来。

    “既然下去不行，那我们上去看看！”林北又道。

    这句话，猛然给众人提了个醒。

    是啊，既然下去不行，那上去呢？

    几个人就想是突然又发现了一个希望一样。

    “那要是上了三楼，连二楼都下不来了怎么办？”伊素素忽然道。

    这话已说出来，潘诺诺和她的保镖本来兴奋的心情立刻被浇了一盆冷水。

    “别想太多，你们觉得我们现在还有的选吗？”林北缓缓道。

    林北的话，让本来犹豫的几人心中稍稍安宁了些。

    是的，自己现在还有的选吗？

    尤其是潘诺诺，她现在真的后悔跟伊素素来抢这个林北的合播权了，早知道当初就直接让给她算了！

    但现在想这些都晚了，她只能尽量让自己保持冷静，不被周围的气氛压垮精神。

    而伊素素虽然有所顾忌，却完全的以林北为中心，林北去哪，她就跟去哪。

    随即几人便一起往三楼走去。

    这一段路，就像是一段通向未知终点的旅途，谁也不知道终点会是什么样，是更好？还是更差？亦或是保持现状不变？

    几个人心里都有些忐忑不安。

    同样还是一步便看一眼字的脚下和四周的环境。

    这段楼梯并不长，几个人很快就到了出口的位置。

    但出现在他们眼前的，却还是二楼的那个平台。

    看到这个结果，伊素素双腿一软，直接瘫坐到了地上，脸上的神情已经从惊恐逐渐变为了绝望。

    “我们不会一辈子都被呆在这了吧？”

    林北没有回答她，他转头看了看身后的三人。

    不断的爬上爬下消耗体力，加上精神的长时间高度紧张，潘诺诺和伊素素都显得有些虚弱了，感觉都没什么精神。

    而这三人里反倒是刚刚发狂，理智差点崩坏的那个保镖现在显得最正常。

    “先到二楼休息下吧，吃点东西之后再继续。”林北缓缓道。

    接着便带着后边的三人重新走回了二楼的广场上。

    林北将高亮汽灯放在四个人中间，几个人就这么围着汽灯坐，也能互相看着对方身后。

    “先吃点东西。”林北一边说，一边从自己的背包里掏出几个面包来分给众人。

    他自从上次去了顾家老宅之后，对补给就看的格外重，要是没了补给，比遇到鬼更可怕。

    拿到面包之后，潘诺诺和伊素素立马狼吞虎咽的吃了起来，这些以往她们看都不会看一眼的便宜面包，现在成了最美味的食物。

    林北也坐下身子稍事休息，但就在这时，他微微抬头，盯着远处天花板的眼睛猛然一睁。
------------

第四十七章 白色大手

    “怎么了？”

    伊素素等人见林北忽然瞪大眼睛，连忙问道。

    “看那边！”林北将手指向了他所看的方向。

    几个人也连忙回头。

    当他们回头的时候，只看到远处在汽灯光芒的尽头，好像有个什么趴在天花板上的东西猛地缩回了黑暗里。

    “那，那是什么！怎么……怎么看起来像个人！”伊素素颤抖着说道，连忙都凑到了林北身边。

    潘诺诺一见那缩进黑暗里的东西，脸色顿时一变，只感到后背一阵发冷。

    “那……那好像是我之前安排的人……”

    “你安排的人？”伊素素眉头一皱，顿时想明白了什么，怒道：“原来刚刚的脚印是你安排的人故意踩的！然后你还不告诉我么，想独占C位，你还要不要点脸！”

    潘诺诺冷笑一声：“哼，你又不是第一天当主播了，热度就是我们的职业生命，再说了，你现在说这些还有用吗！”

    伊素素还想理论，却被林北一个手势制止了。

    “先别出声，你们仔细听。”

    两个女生连忙闭嘴，一旁的保镖的也竖起耳朵仔细听了起来。

    几个人一不发出声音，周围立刻安静的恐怖。

    仿佛这里的世界彻底隔绝了一样。

    只是渐渐的，他们听到了远处的天花板好像传来了阵阵怪异的声音。

    而且这声音越来越近，最终停留在了汽灯照射范围的边缘位置。

    几个人都听到了这声音，全都凝神闭气，想声音传来的方向看去。

    隐隐约约见，似乎能看到光明的边缘外似乎趴着个什么东西在天花板上，而且体型和人差不多大！

    那东西就这么隐藏在黑暗里，一动不动的望着这边。

    林北将头顶的灯光对准那边，同时将焦距调的更远一点。

    随着远处光圈的不断聚拢和明亮，众人的目光也跟着聚焦了过去。

    终于，在林北把头顶的灯光焦距调到最远后，照亮了那到底是什么东西。

    居然真的是一个人！双眼瞪大而突出，脸上毫无血色，一只脚还穿着之前在通道里发现的那种怪异的鞋子，只是不知为什么肚皮朝上，紧贴着墙壁，偏偏手脚却又是软绵绵的下垂着。

    看着十分诡异。

    “他……他怎么在天花板上的！”伊素素结结巴巴道。

    远处的天花板上的人显然已经死了，而且手脚也没用力，可却故意的贴在了天花板上。

    只是在场的没人能回答她的问题。

    不过比起众人都被远处天花板上那具怪异的尸体所吸引，林北更在意的是刚刚天花板的那阵奇怪的声音。

    死人可不会这样从天花板上爬过来！

    然而正在林北出神的时候，他手中的绳子猛然一紧。

    “不好！”林北瞬间意识到了什么，猛然转过身去。

    同时只听“咔嚓”一声，身后的汽灯突然熄灭，只剩下他头上射灯的光亮。

    林北顾不得汽灯的事，当先转身看向保镖的方向。

    却见到了让他不敢置信的一幕。

    原本在他身后站着的保镖，此刻身上爬满了无数苍白的大手，由于被这些诡异的大手捂住嘴巴，他半点声音发不出来，而这些白色的大手正将他向下拖去！

    保镖脚下的地面，就如同镜面的水潭一样，完全没有阻力。

    “来的好！正愁找不到你呢！”

    林北攥紧锤子，当即便向最靠近他的一只手砸去。

    只是锤子刚举起来，林北便感到胳膊上似乎同时被四五个铁钳一般的大手同住抓住，这些大手力量很大，寻常人根本无法挣脱。

    “就凭你？”

    林北眼中闪出一阵狂意，竟然根本不管不顾，胳膊上肌肉一紧，竟然硬是要砸下去。

    只听一阵让人毛骨悚然的撕裂声，林北竟然硬生生的将被举着锤子的胳膊挥舞而下。

    那些本来抓住林北的白色大手此刻全都筋肉碎烂，被林北硬生生的扯断，喷射出大量漆黑的血液。

    锤子所落，那些大手更是不堪一击，顷刻间便被林北砸成肉泥。

    “谢，谢谢！”被救的保镖猛吸一口气，惊慌失措的道着谢，刚刚的那些大手差点让他窒息。

    那些大手冰冷而沉重，没有半分情绪，如同铁钳一样嵌进他的肉里，和活人手的感觉完全不同，比起被抓住的痛感，心中的恐惧才更加折磨人，被抓住的一瞬间，他以为自己绝对要死在这了。

    只是林北顾不得和他说话，连忙又转头看向身后的两个女生。

    这一看，心中顿时一惊！

    只见五六只苍白巨大的手臂正死死的缠住二人，将她们往黑暗和地板里拖去。

    “救……救我！”

    伊素素挣扎着露出半张嘴来，惊恐至极的喊道，眼泪因为惊吓过度，完全不受控制的流出来。

    她还好，而一旁的潘诺诺则已经被拖进了地板的“深潭”之中，只露出一双惊恐万分的眼睛和一节拼了命的向上伸着的胳膊了。

    “找死！”

    林北眉头紧皱，一声怒喝，将手中的锤子猛地朝按着潘诺诺头的一只巨手投掷出去。

    但就这么一刹那，伊素素那边已经又朝着黑暗中隐没了一步，如果不快，连她也救不了。

    无奈，林北只得先转身救距离自己更近的伊素素。

    可刚转身，脚下猛地一绊，只感觉两只脚的脚脖子被两只大手抓住了。

    此时再想召回锤子，重新投掷那肯定是来不及了，而脚下的两只手就算自己能挣脱，那估计这个空伊素素早就被拖进黑暗中了。

    正在林北眉头紧皱，感到没招了时。

    他裤子口袋里忽然移动，随即一道红影猛然飞出！

    其速度之快，只顷刻间便将抓住伊素素的那些白色大手全部用利爪斩断。

    鞠柔！

    林北心中惊喜道，同时他也脚下猛然发力。

    双腿中爆发出雷霆一般的力量，也扯断了抓住自己脚腕的两只大手。

    只是当他再转身看向潘诺诺是，却发现自己的面前空空荡荡，除了灯光照亮的地板之外，什么都没有了。

    潘诺诺已经被那些白色的鬼手拖进了地面的“深潭”之中不见踪迹。
------------

第四十八章 原理

    望着眼前空荡荡的广场，林北攥了攥手里的锤子。

    潘诺诺最终还是没有救下来，被拖进了地面之下。

    林北蹲下对着那处消失的地面猛砸了几下，砸出了几个大坑，但根本不见潘诺诺的人影。

    “估计潘诺诺已经完了。”林北心中喃喃道。

    他没有悲伤，更没有自责，相反觉得非常平静，比他想象的还要平静，似乎什么都没怎么发生一样。

    “不过这一下总算是给我解释了一下那些人为什么会突然消失……”林北望着被他砸出大坑的地方想道。

    既然这里的鬼物拥有将人拖进地面或者墙壁的能力，而且速度很快，确实能做到让人突然消失。

    那估计失踪案也就是这家伙搞的鬼了。

    林北站起身子想道。

    鞠柔此时也已经趁着众人慌乱之际，再度化为一道红影飞回了林北的口袋。

    整个过程，从她冲出到回去，速度快到人眼都很难察觉，伊素素和那保镖更是因为刚刚突然陷入黑暗外加惊吓过度完全没有注意到这道红影。

    鞠柔并不想在普通人面前暴露自己的真身，怕给林北招来不必要的麻烦。

    而劫后余生的伊素素和保镖两人在获救之后立刻贴到林北的身上，连一毫米的距离都不想有。

    这前面的伊素素还好，美人在怀，温香软玉，加上拼了命的死死的贴住林北，那柔软的触感让林北觉得骨头都酥了！

    可后边的保镖就尴尬了，一个比林北还高半头的大个子，一身大块肌肉，还吓得一把鼻涕一把泪的，最关键的是，这伙计也死死的抱住他，扭捏的跟个青春少女一样，这股恶心劲又把刚刚那股酥了的感觉彻底抵消了，还多了点恶心。

    “喂喂，你一个大男人恶不恶心啊！”林北白了他一眼，嫌弃道。

    保镖立刻很“少女”的甩了甩头，泪流满面道：

    “林……林哥！林爷！你可千万不能丢下我啊！主要能救我的命，我今后就是您的手下，就是您的一条狗，您让我吃屎都行！”

    林北顿时更加无语了。

    不敢相信这还是刚刚那个敢跟自己正面冲突的保镖。

    “你们都先放开我，这样我连锤子都没法用，一会要是那些鬼手再来，我们都得死！”

    说了这话，伊素素和那保镖猛然一惊，连忙放开了林北。

    “对对对，得给北爷一点空间一点空间。”保镖连忙道。

    “行了，你叫什么，不然喊你都不方便。”林北望向保镖问道。

    他其实根本就懒得问着保镖叫什么，但这种时候需要问他们一些正常的问题，好让他们的精神能够不崩溃，否则就算真的能带他们出去，估计也疯了。

    那保镖却以为林北是真的要收他当小弟，准备罩着他，脸上的神情立刻惊喜起来。

    连忙说道：“我叫赵城，您叫我小城就行。”

    林北也不客气，直接就说道：“那行小城，只要接下来你别给我添乱，按我说的做，我应该可以带你们离开这。”

    赵城闻声连连点头，一脸郑重道：“北哥，您放心，以后只要您说往北，我绝不往西！”

    林北闻声点点头。

    要他也还是有用的，起码接下来有个能帮自己做实验的了。

    但让林北没想到的是，伊素素见他只问赵城不问自己，心里一下急了，生怕林北是觉得她可能拖累他们，竟然一下子扑到了林北的怀里，眼泪汪汪的急忙保证道：

    “林北，别丢下我，我愿你当你的女朋友，如果你有女朋友了的话，我当你的情人也可以，我很干净的，没有被别的男人搞过。”

    说完，使劲的在林北的怀里蹭了蹭。

    林北心中我草一声。

    他遇见鬼都脸色不变，但伊素素来这么一下，真让他小小心跳了一下，毕竟他还没品尝过女人的味道，此刻这么一个身材高挑，曲线完美的妩媚美人趴在自己怀里对自己又蹭又抱的，还真有点扛不住。

    赵城毕竟是见过世面的成熟男人，一见到这种画面，那还能不知道是什么意思？

    伊素素这是要给自己老大投怀送抱了！老大也真是有福气，伊素素比很多明星还要漂亮，而且身材火辣，该苗条的地方苗条，该有肉的地方有肉，听说以前不少富二代追她，但是最后都没成功。

    他当即非常识相的转向一边，但刚转身，一想到那些鬼手，就又不敢转的太过以至于完全看不到林北他们，可一转回来，又怕林北觉得他坏了自己的好事然后扔下他，于是乎，他就纠结万分，在那怎么站都感觉为难。

    林北望了眼怀中的美人，深吸了口气，只觉得阵阵混着汗水的香味混入鼻腔，不知道是化妆品淹入味了，还是女人真的有点香，挑的林北心里一乱。

    “艹，要不是在这，老子绝对把你透的服服帖帖！”林北心里咬牙切齿道。

    要是正办事办到兴头上，夸嚓几个刚刚那样的大白手上来给你摁住分开了，你他么尴尬不尴尬，要命不要命！

    但这样送上门的美女要是都不想透，那这男人不是圣人就是基本废了，林北自觉不是圣人，但绝对是个不阳痿的男人。

    只是这个时候，他感到自己裤子的口袋里忽然动了动，接着耳边就传来鞠柔气呼呼的声音：“哼，狐狸精！主人，你可不要被她迷住了心智！”

    林北尴尬一笑，想起来自己的口袋里可还有一只爱吃醋的女鬼呢。

    “先放开我，这些等出去再说。”林北压下心中升腾起的火焰，先让理智占领高地。

    因为就在刚刚他砸地面的时候，一个念头忽然浮现在了他的脑海里。

    既然这里的鬼物有出这种把人拉进另一个空间的能力，那刚刚楼梯间里的会不会也存在这样一个空间，自己这些人不知不觉走了进去，然后就被传送到了二楼楼梯间的入口处。

    这样一来也就能解释的通为什么之前的实验之中赵城会不经过在楼梯间中间的他们而重新回到了二楼的楼梯间入口处。

    林北立刻将自己的想法告诉了赵城和伊素素二人，他们一听也都觉得很有道理。

    “但是就算我们知道了是这样，那我们该怎么出去呢？”伊素素问道。

    赵城也点了点头。

    是的，就算知道了原理，可如果没有办法出去，还是一样没有意义。
------------

第四十九章 破局

    而在这时，林北的脑中突然传来的系统的声音：

    “宿主，鬼物的创造的一切空间，只需要击破鬼物的本体，便可以自动破除。”

    “废话！我要是知道鬼物的本体在哪，还要你教我怎么干吗？”林北心里吐槽道。

    不过吐槽归吐槽，系统的这句话却是启发了他。

    “你们有没有想过这里为什么发生是失踪案件而不是杀人案件？”林北忽然问道。

    伊素素和赵城闻声一愣。

    他们根本没有想过这个问题。

    “如果说这里的鬼是为了杀人，那应该完全不需要废着这么大的劲像刚刚那样想把你们活着捉走。”林北继续分析道，既是说给伊素素他们听，也是在说给自己听，帮自己理顺思路。

    赵城从刚刚的惊恐中回过神的快点，他猛然道：

    “难道是这里的是鬼需要活人？所以刚刚才想把我们抓走？”

    林北点点头：“对，就算不是活人，估计至少也得是人，他需要人身上的某些东西，生命或者身体，所以……”

    “所以重点就在刚刚屋顶出现的那具肚皮贴着天花板的诡异尸体！”两个人几乎异口同声道。

    林北也分析通了。

    其他突然消失的人都没有半点踪影，只有那具天花板上的怪异尸体出现了，他身上应该有什么不一样的地方，而这很有可能就是突破这里的关键！

    林北心念到此，立刻带着剩下的两人朝着刚刚尸体出现的地方走去。

    经过了刚刚的一战，林北也算是基本摸清了对手的实力。

    如果硬来的话，自己应该没有问题，对方的直接实力应该是远远弱于自己的，只是这个烦人的能力，让他暂时还没有摸到破解的方法。

    他甚至尝试过直接将楼层的地板砸穿。

    但是砸烂地板之后，往下一看，居然能看见自己俯视的背影！

    显然这整个一层应该都被那鬼物用他的能力覆盖和封闭起来了。

    要想离开这，只有击碎他的本体才行。

    想着想着，几人已经到了那天花板尸体的附近。

    但当他们抬头看去时，却猛然发现原本应该在天花板上的那具怪异尸体没了！

    “会不会是被刚刚那些巨大的白手运走了？”赵城问道。

    林北手摸着下巴，思索起来。

    确实很有可能是因为这些白手怕自己发现这个尸体，所以才偷偷运走了，可如果是这样，那最初尸体为什么会在天花板上反倒向自己这边靠近呢？那些鬼手直接将这具尸体运到自己看不到的地方不久行了？害怕我们发现，还故意朝这边靠近，这不是自相矛盾吗！

    林北的眉毛越皱越深。

    他猛然记起，在那楼梯道的台阶边缘上，还有着一排小巧的脚印，类似四五岁的孩子。

    以及第一次在通道里发现那只鞋子时，拐角处突然钻进黑暗的狭小身影。

    他的脑中忽然闪过一个念头。

    难道……

    “先回通道那里，既然尸体暂时找不到，就先去看看另外一条线索！”林北放下手，连忙冲伊素素和赵城道。

    他俩现在对林北是言听计从，立马点了点头。

    于是几个人又再度回道了二楼楼梯间的入口处。

    林北低头去看，那里果然还有这一排小脚印。

    但这一排脚印踩得位置非常隐蔽，加上光线不好，很难注意到。

    林北也是因为五感远超常人数倍，才一眼就发现了这一排脚印。

    他弯下腰，准备更近距离的观察着这些小脚印。

    不过就在这个时候，那些孩童一般的脚印却开始逐渐消失了！而且速度极快，没等林北太看清楚，距离他最近的几个已经消失不见了。

    “快，跟上我！”林北连忙喊道。

    说着便再不犹豫，连忙顺着楼梯冲了下去，双眼一路死死的盯着那不断消失的脚印，几乎是他每跑一步，前面的脚印就消失几个。

    他就一直这么跟在脚印的后面追着，而伊素素和赵城更是使出了吃奶的劲才跟住林北。

    也幸好是伊素素本来身体素质就非常好，加上经常健身，而赵城从小就习武，又去海外当了多年的雇佣兵，身体素质更是远超常人，所以这二人才能将将跟住弯着腰盯着地面往前跑的林北。

    否则要换了普通人，早就被林北甩的没有影了。

    “艹，还想把这个线索也给老子抹了？老子绝不答应！”林北更是不会允许这最后的线索消失在自己的眼前，双眼死死的盯住前方的脚印。

    直到他的脚再次踏在了一大块平地之上。

    此时，脚印彻底消失了。

    林北皱了皱眉头，心里一阵不爽。

    难道这最后的线索也断了？

    “这……这里是……”

    身后忽然传来伊素素不敢置信的声音。

    “没错！没错！这里，这里！”紧接着又传来赵城近乎狂喜的声音，连音调都因为激动而跟着颤抖。

    林北也直起腰来抬头看去。

    却见这一次眼前的景象终于不再是那二楼的广场了，而是回到了一楼！

    “我们终于出来了！！！终于从那该死的二楼下来了！”

    赵城喜极而泣，泪水根本控制不了的涌出。

    甚至连被林北打断的那条胳膊都不那么疼了。

    伊素素高兴的猛地跳起，胸前顿时破涛汹涌，一颤一颤的扑向林北：

    “林北，你太厉害了！”

    劫后余生的狂喜让她也有点不敢相信自己的行为，本来在二楼她主要还是怕林北丢下自己才那样的，但是现在她心底却真的很渴望能留在林北身边，她觉得自己趴在林北胸膛上的感觉让自己很陶醉，很安心。

    林北却有点懵逼。

    怎么回事？

    自己只不过是跟着那脚印一路走而已，甚至都没有看前面的路，居然就走出了那个诡异的二楼？

    难道说那脚印是在帮助自己这些人？

    林北不禁想到，如果自己第一次就跟着那脚印走，会不会第一次就走出去了。

    这让林北也又想起了在二楼那尸体很矛盾的靠近自己的事情。

    难道是有另一股力量在二楼，希望我们走出去，主动的把那些线索朝我们这边送？

    只是后来被另一股力量发现并且抹去了。

    “总之，先离开这栋楼比较好。”林北转头冲身后的两人说道。

    这里不是想事情的地方，万一一楼也给他们来一个二楼类似的招数，那岂不是白白浪费了那脚印给他们的帮助？

    林北的这个建议，伊素素和赵城简直答应的不要再多，连连点头。

    他们都想赶紧离开这。
------------

第五十章 做实验

    梧铺批发市场A栋的大门之前，三个人一路小跑的朝着外面狂奔。

    一直到了距离大门足足有二十多米远的地方，三个人才停下，生怕被身后A栋的大门吸回去似的。

    “终于，终于跑出来了！我……我活下来了！”赵城双手捂着膝盖，大口喘着气道。

    但依旧难掩他脸上的狂喜。

    尽管他的老板潘诺诺已经被鬼抓去不知死活，但自己还活着！跟命相比，什么狗屁老板，赶紧去死！

    伊素素回头望着黑洞洞的A栋大门，欣喜之余也还有点后怕，她发誓这辈子都不会再来这地方了，不，连这个城市她都不想再来了。

    要是林北也愿意和自己走就好了……

    “先别高兴的太早，你们看。”林北指了指远处。

    两人连忙看去，这一看，两个人脸上本来死里逃生的笑容顿时僵住了。

    只见在梧铺批发市场的外面，笼罩了一层厚重如墨的雾气，将整个批发市场全部笼罩在内。

    从里面根本看不到外面的景象。

    “这……这是怎么回事？”伊素素惊得有些语无伦次。

    “不知道，但是我建议我们还是进来的大门处去看看比较好。”林北道。

    “嗯，那里有我的团队，他们应该会接应我们的。”剩下两人连连点头。

    说罢三人便朝着来时的大门小跑而去。

    临走时，林北回头望了一眼身后阴森破旧的A栋批发市场大楼。

    不知道刚刚帮了自己的那道脚印到底是什么……还有，就算出去了，这一下子失踪了三个人要怎么说，尤其是其中一个还是知名度很高的顶流网红，总不至于和人说他们被鬼抓走了吧。

    有人信吗？

    这些都是十分现实的问题。

    “算了，这些还是等出去之后再说吧。”林北收回目光，转头追上了前面的二人。

    只要有这两个人也跟着自己出去，也能帮自己分摊一些问题。

    前面两人拼命的跑着，林北则在后面用着以他而言“缓慢”的速度跟着。

    “等等，先别跑了。”林北忽然喊道。

    “怎么了，发生什么事了？”

    前面两人应声停下脚步，回头望向了林北。

    “A栋大楼距离大门并不远，最多只有二三百米，但是我们刚刚已经跑了接近一公里，原路返回的话不可能还没到。”林北走到了他们面前道。

    伊素素和赵城这才恍然大悟。

    因为刚刚精神太过紧张，又惊吓过度，好不容易劫后余生哪还管得了这些细节，只顾着一个劲的往大门外跑。

    林北这么一说他们才感觉到奇怪。

    是的，自己也跑了有一会了，按理说早该大门口了。

    “这里应该还有东西在影响着我们，说不定我们还没有脱离刚刚那只鬼的控制。”林北望着远处漆黑的浓雾说道。

    “难道那只鬼连这里都能影响到？”伊素素瞬间惊慌起来。

    赵城也立刻脸色刷白，刚刚那种恐惧，他们可再也不想体验一下了。

    “你们不要离我太远，我要先做个实验。”林北说着便将手中锤子举了起来。

    “你……你要干什么？”赵城见林北掏出那锤子，加上听到林北又要“做实验”，下意识想往后退一步。

    林北让整个身体都舒展开来，接着核心猛一发力，浑身的肌肉顿时如钢铁般急速收缩，接着便将手中的锤子猛地扔了出去。

    锤子顿时如彗星一般朝着远处的黑雾激射而去，速度之快，在空气中留下了阵阵刺耳的破空声。

    赵城和伊素素看到林北这一手扔锤子的工夫，都心中暗暗吃惊。

    这还是人吗？他扔出去的锤子完全不像是人类能有的力量，更像是大炮出膛一样！

    两人随即又联想起在二楼时林北仅仅凭借肉身的力量便扯断那些抓住他的怪异大手，当时光顾着害怕去了，竟然忽视了林北这么超人的力量和恐怖的身体素质。

    这大哥我拜定了！

    这男朋友我交定了！

    两人心里都暗下决心。

    尤其是伊素素，她望着林北的身影，心中下决心一定要拿下这个男人。

    如此强大的实力，加上本身是极度热门的主播，钱也不是问题，无论是事业还是安全感，都能满足自己！稳稳的优质股！

    林北则没有理这两个人，他的注意力基本都集中在了那飞向远处的锤子上。

    只见那锤子足足飞行了十秒多钟还是没有落地，也没有碰到远处那黑雾。

    甚至当最终落到地面之后，依旧没有到达边缘，那黑雾看着很近，却像是永远到达不了一样，始终和想要接近它的东西保持着距离，边缘的空间就像是被无限拉长了一样。

    “看来不用继续想大门口跑了。”林北道，随手一伸，将锤子召回。

    很快，远处的锤子便飞速的激射而回，最终稳稳的落在林北的手里。

    如果说刚刚将锤子扔出去那下让伊素素和赵城对林北惊为天人，那这一手将飞出去的锤子再次召唤回来的手段，完全就是神迹了！

    “老……老大，你刚刚是怎么做到的？”赵城眼巴巴的望着林北手里的锤子，不可思议道。

    那锤子看起来就是个普普通通的羊角锤，随便去建材超市或者五金店都一大把，绝对不是什么高科技的玩意，怎么可能像刚刚那样随手一招，它就自动飞回来！

    伊素素没有说话，可双眼中露出的惊讶完全不亚于赵城，她的想法更魔幻一点。

    “难不成林北是电视剧里那些会法术的修真者？”她双目闪动：“那就更要抓住他了！那这根本就不是优质股了，直接是神仙股！”

    “这个以后再向你们解释，但是你们要保密，否则的话我就把你们直接扔在这里。”林北淡淡道。

    他自然不会直接把这两个人扔在这，只是吓唬他们，但他还是不希望普通人知道自己这一点，省的麻烦。

    “老大，就是打死我我都不会说的，您可千万别把我扔在这啊！”赵城连忙保证道，他是相信林北真的是说出做得到的。

    “我也绝对不会背叛你，你放心。”伊素素也连连保证道，说完还害羞的看了林北一眼。
------------

第五十一章 外界

    不会背叛我？这话怎么听起来怪怪的。

    林北皱了皱眉。

    这娘们不会是想赖上我，真让我做她男朋友吧？

    那可不行，一个顶流女主播，估计早就被那些富豪玩成黑木耳了，老子可不接这个盘。

    她说没被搞过，鬼才相信，在直播圈这么乱的地方，最不能信的就是女主播的话，比鬼话都不能信。

    “说归说，人还是要救走的，起码在这里要尽力把他们救出去，否则自己一个人的话就算逃出去了，面对那些前来调查的人也难办，说不定还会被当成杀人嫌疑人。”林北心中暗道。

    只是林北不知道伊素素虽然走得是性感风，其实却也是出自富裕家庭，尤其是她的大哥，是一家顶级MCN公司的董事长，所以她根本不用像一般没有资本的网红一样需要向富豪或大佬摇尾乞求甘愿成为这些人的玩物。

    她自己的资源就已经足够强大了。

    “行了，我相信你们不会泄密。”林北点点头接着道：“但是大门这条路估计走不成了，再找找其他出去的路。”

    说着，便带着剩下的两人掉头走向了其他方向。

    “说到底，还是要干掉那只控制着一切的鬼才行，否则可能还真出不去。”林北心中想道。

    他已经不再是想逃出去了，而是要深入进去，找到那只让他出不去的鬼，然后逼它送自己出去，或者直接干掉它。

    此时此刻，在梧铺批发市场外的两家主播团队已经乱成一锅粥了。

    “电话还是打不通吗，派进去的人呢？有回来的吗？”

    梧铺批发市场足足一公里外的空地上，一个身穿灰色女士西装，戴着眼镜，十分干练的女人焦急道。

    正是潘诺诺的经纪人雅姐，而她的身边，是一个由两辆房车临时组成的营地，摆满了各种监控设备和器材，不少人在里面不断的拨打着电话，联系着什么。

    “雅姐，没有任何消息，电话那边还是无法接通，我们派进去的人也没有任何回应，不知道里面是什么情况。”她身前的一个工作人员同样满脸焦急的回道。

    就在半个小时之前，她们本来正在批发市场的大门口，坐在大型房车里监控着直播画面，结果忽然之间画面就断了，想打里面人的电话也打不通。

    出于安全角度考虑，雅姐当即便派人进去寻找，看看什么情况。

    但这时候外面突然浮起了大片大片的浓厚黑雾！

    这黑雾迅速的笼罩了整个梧铺批发市场，彻底遮住了里面的情况。

    而那些出去寻找潘诺诺的人则就此消失在了黑雾之中，不知去向，并且也同样的打不通电话。

    雅姐第一时间报警，可警察到这边废弃老城区至少要半个多小时。

    并且这道诡异的黑雾还不断的向外蔓延，她们不得已，先开车到了更远一点的地方。

    好在这黑雾蔓延了一段距离之后便停在了那，只是这时候谁也不敢轻易走进去了。

    潘诺诺这边的团队焦头烂额，伊素素那边也好不到哪去。

    他们同样也派出了三四个前去寻找的人，可和潘诺诺那边的一样，只是见他们迅速被黑雾隐没了，接着便彻底没了动静，手机和网络都联系不上他们。

    又过了几分钟，警察终于到场，因为两家同时报警，并且涉及到多人和极为具有一定社会知名度的人，当地的警局非常重视，由队长亲自带队前来。

    来的总共有十多个人，为首的是一个一脸面向刚正，身材结实的中年男人。

    “你们终于来了，里面的人失联了已经有半个多小时了，我们派进去的人也不知道怎么样了，都没有半点回应。”雅姐和伊素素的经纪人连忙跑到男人的身前道。

    男人望向远处浓浓的黑雾，脸上的神情愈发严肃，他就是带队的队长陈国安。

    那黑雾很不寻常，不像是工厂或是火灾燃起的黑烟，更像是有什么东西控制着一样，围绕着整个梧铺批发市场，彻底的笼罩着这块地方，却没有向其他地方扩散的趋势。

    “陈队，要派人进去吗？”他身边一个身材挺拔的青年问道，声音十分有力。

    他是局里的副队，名叫魏刚，跟陈国安办过不少大案。

    但见过了不少生死场面的他，在看到远处诡异浓厚的黑雾之后，心里也不禁一惊。

    以他办案多年的直觉，他能感觉得到这次案件的不同寻常。

    “先叫增援，拉起警戒线，全面戒严这里，防止有其他市民靠近，另外立刻打给局长，让他赶紧联系省里的特殊科！”陈国安沉声道，他的脸色更加难看起来。

    眼下这种诡异的情况其实他以前也遇到过很类似的一次，那时候他还只有二十来岁，遇到了一个他们无法理解也无法解决的诡异案件，后来省里派下来“特殊科”全面接手，后面才解决。

    但是是怎么解决的，又是那些人解决的，这些细节问题他们全都保密，连作为警察的自己都没有权限知晓。

    而且偏偏是这个梧铺批发市场！

    他之前不负责这片片区，但也从以前的同事那里有所耳闻，这个市场确实不一样，虽然没有确定证据证明，可这里频出怪事。

    听到自己的队长要让局长联系省里的“特殊科”，魏刚脸色一沉。

    他虽然没有亲自见过特殊科，不过却知道这是一个专门处理一些普通警察处理不了事件的团队。

    对于他们的信息是全部保密处理的，他作为内部人员也仅仅是知道有这样一个团队存在，却不知道他们到底是谁，又负责处理什么案件。

    不过这已经足见这次事件的影响！

    “是，陈队！”

    魏刚立刻答道，随即便拿出对讲机，神色严肃的开始紧密的布置任务。

    很快，一道道封锁线便出现在了他们的身前，而各大通往或经过这里的道路也全部被戒严。

    “警……警察同志，里面的情况是不是很严重？我们家的主播会不会有生命危险！”雅姐见陈队他们布置的如此大阵仗，心中却是更加不安起来。
------------

第五十二章 广播

    此时远在江南市隔壁的南雄市，一座大厦的顶层之中，忽然想起了一阵手机的闹铃声。

    听见声音，一个身穿黑色运动夹克，身材异常魁梧，留着平头的青年男人快步走到了手机旁，按下了接听键。

    “阿七，江南市出现灵异事件了，省里已经下发命令让我们过去处理了，我一分钟后到你那边。”

    电话那头传来一道沉稳的男声。

    “是，队长！”平头男立马目光一凛。

    挂了电话之后，他迅速回道卧室，脱下身上的运动夹克，露出黝黑的肤色和钢铁一般的肌肉，比之电影里的超人还要健硕，上面布满各类恐怖的伤痕，这些伤痕虽然已经愈合，可看过去还是让人觉得触目惊心。

    接着他便从衣柜里拿出了一件镶嵌了很多硬质装甲的厚重背心和一条同样镶嵌有装甲的裤子穿上。

    穿好之后，他直奔大厦的楼顶。

    此时，只见远处一架军用直升机缓缓飞来，随即降落在了大厦楼顶的停机坪上。

    直升机的侧门打开，里面做着一位身穿黑色夹克的中年男人。

    与强壮魁梧的阿七相比，飞机上的男人普通太多，就像一个消瘦的普通人一样，只有一双眼睛透露着一股坚定。

    “队长，这次只有我们去吗？”平头男登上飞机扫视了一下机舱后，有些惊讶道。

    “其他队员去处理另外的任务了，这一次只有我和你。”男人道。

    名叫阿七的男人也没有多言，直接坐到了队长的对面。

    只是心中却暗暗担忧：“看来灵异事件真的越来越多了，一年前还基本没有任务，而最近几周自己所在的这个小队几乎都没有休息过，今天更是连人都凑不齐，必须将小队分成两拨去分别处理任务。”

    “你也在担忧恐怖时代的预言？”对面的男人忽然问道，他看出了阿七的担忧。

    被戳穿心里，阿七微微低下视线，却也没有说谎：“是的队长，如今的态势让我不得不怀疑这份预言可能真的会实现……”

    “或许吧，但这些都是未来的事，我们现在只能先做好眼下的事情，如果那一天真的要到来，我们也算是早做准备了。”男人没有反驳，但马上又补充了一句：“预言的事情依然是机密，绝对不可以对外泄露，哪怕是自己的亲人也不信。”

    “是，队长。”阿七立刻回应道。

    是的，这份偶然被发掘出来的预言，其中破译出来的内容虽然少，但已经足以冲击整个世界的秩序，这样的信息如果贸然公布，恐怕会让局势变得更加危险。

    另一边，被黑雾笼罩的梧铺批发市场之内，林北带着赵城和伊素素一路走到了一片单层商铺的聚集地。

    这里全都是一层的平房，里面甚至还有不少搭建的棚子和铁皮屋。

    早期这里其实才是梧铺批发市场的核心，但后来随着四栋大楼的建成，大部分商户都搬进了大楼之中，后来这里便成了那些付不起大楼里房租的商户用的地方，还保留着以前老市场的原始形态。

    只是此刻这里已经没有了半点人气和以前的辉煌，相反，因为很多搭建的棚子等原因，这里显得更加破败，不少棚子已经塌了，很多铁皮屋的屋顶也没了，那些砖石的屋子大多也墙皮脱落，墙角受潮发霉。

    走在这里面，无数空洞破败的房屋就从两边正对着他们。

    伊素素和赵城紧紧的跟在林北的两侧，双眼盯着每一栋走过的平房，生怕从里面突然钻出来什么。

    林北之所以走这里，是因为要进入A栋的话，其实还有另一道门，但是如果走那道门，就必须从这里穿过。

    他觉得如果真要干掉那只鬼，还是得先回A栋，毕竟那里已经出现了那些怪异的白色大手，那只鬼的本体最有可能就是藏在其中。

    如果放掉这个线索，那要这偌大的梧铺批发市场里找到那只鬼的踪迹，就算不是大海捞针，也得是池塘捞针。

    看着林北走着走着，居然距离A栋越来越近，赵城脸色渐渐有些变了。

    “老大，怎么越走越靠近A栋啊？”他试探性问道。

    “嗯，我们还要再回去一趟。”

    “什么？再回去一趟！”

    赵城顿时瞪大了双眼立在原地。

    伊素素也下意识的脚步一停。

    好不容易才从那鬼地方逃出来，现在居然又要回去？

    两个人都有点接受不了。

    林北也停下脚步，转身看着身后的两人道：

    “要想离开这里，必须要干掉那只鬼，或者用什么办法让它放我们出去，如果不去A栋，你觉得我们去哪找它去？”

    “可是……可是……”

    赵城的目光不断闪动，他也能理解林北的意思，但让他回到A栋大楼去，他是真的不愿意，现在就算是让他吃屎，只要不去A栋大楼，他都愿意。

    “你可以不去。”林北干脆道，接着望向伊素素：“你呢？”

    “我去！你去哪我就去哪！”伊素素连忙举手道。

    现在什么地方最安全？是外面吗？不，万一那些诡异的白手在这又出现了呢，自己遇到还不是死翘翘，只有林北能驱散这些东西，而且还有赵城，让自己和他单独呆在一起那可不行，他说不定会做出什么事！

    所以，现在最安全的地方是林北的身边！

    伊素素看的很清。

    “老大，我也去，我也去！”赵城也连忙举手道。

    他虽然刚刚第一时间犹豫了，不过很快便清醒过来了，这里哪还有什么安全的地方？现在自己在这没事是因为林北在这，要是林北走了留自己一个人，说不定什么东西就会过来找自己。

    “那好，穿过前面，然后回A栋。”林北点了点头道。

    他是希望这两人跟着自己的，毕竟自己之后还要靠他俩来证明清白，但要是他俩执意不愿意和自己去A栋，那自己也不会强求，以防止在危急时刻这些人和自己信念不一可能会害自己吃亏。

    很多时候，一点点小小的偏差就是生与死的区别。

    不过就在几人准备出发的时候，批发市场中的广播突然响了一声。
------------

第五十三章 还有一只鬼？

    正在他们准备再次去往A栋大楼的时候，他们几人头顶电线杆上的一个喇叭忽然发出了一道响声。

    那声音很有时代特点，是几十年前那种老式广播开机的噪声。

    如果这一声在平常其他地方响起，人们或许只是觉得很怀旧。

    可是在现在这个时候想起来，就格外惊悚了。

    寂静无声的废弃批发市场上回荡着这阵突然出现的开机噪声，显得尤为清晰。

    伊素素和赵城吞了下嗓子，谁都没敢贸然说话，连大气都不敢出一下。

    林北则警惕的盯着四周，防止这是那些鬼物使出来的调虎离山的计策。

    不过周围似乎并没有什么异常，依旧非常安静，只有风吹过的声音。

    “刺啦”

    电线杆上的大喇叭又发出了一阵噪声，有些刺耳，在安静的夜空中穿透力极强。

    紧接着，喇叭中又穿出阵阵窸窸窣窣的诡异声音，似乎有人在麦克风前扫动着杂物一样。

    顿了顿，喇叭中便开始穿出一阵细微的女人哭泣声，似乎还夹杂着一些话，只是声音和话语太过模糊不清，如同不是人类发出一样，从喇叭中听不清楚她到底在说什么。

    几个人都不约而同的想到了梧铺批发市场中那段关于深夜广播中传来女人哭声的传说。

    “这，这不会是有鬼在用广播吧……”赵城颤抖着道。

    他已经快吓尿了，怎么这鬼地方好像到处都有鬼一样！

    “嘘，先别说话。”林北低声道。

    他的听觉是五倍于常人，此时那些广播中的话，他竟然能大概的听出来。

    “我……孩子……你在哪……在哪……”

    隐隐约约间，林北听出了其中的意思。

    他心中一凛。

    传说居然是真的，真的会在半夜穿出女人寻找孩子的哭声。

    而就在这时，伊素素忽然尖叫一声：“林北，你的身后！”

    说时迟那时快，林北立刻一转身，速度快若闪电。

    只见他身后的方向，不知什么时候竟然出现了一个身穿白色长衣的长发女人！低着头，正对着他们。

    那女人瘦的不成样子，露出长衣的胳膊和脚苍白而枯瘦，就这么直直的站在了路的中间。

    与此同时，林北的脑中立刻传来系统的声音：“发现7级特殊鬼物，需要找到其命门才可消灭，击杀鬼物可获得100功德点。”

    林北闻声，眉头微皱。

    7级别特殊鬼物，对应的就是外界所说的A级别鬼物，和顾家家主一个等级，如果不找到命门，那就不能被杀死。

    “拿着这些东西，以防一会我顾不到你门。”林北悄悄的伸手进背包，将之前买的匕首掏出来递给了身后的伊素素。

    赵城也赶紧从地上捡起一块板砖死死的握在手里。

    路中间的女人缓缓抬起头，露出同样苍白且枯瘦的脸庞，空洞而麻木的双目望着林北他们，干瘪的嘴唇缓缓张开，发出与广播中几乎一样难以听清的声音。

    只是因为少了广播信号的损失，他们现在都能听得清楚。

    “你们……你们看到我的孩子了吗……”

    林北几人却无人敢应答。

    那女人随即便又走进一步，麻木的双眼死死盯住林北几人，又重复了一遍：“你们……你们看到我的孩子了吗……”

    几个人顿时都朝后退了一步。

    “你的孩子长什么样！”林北试探问道。

    然而那女人就像是没有听到一样，依旧自顾自的说着：

    “你们看见我的孩子了吗……他不见了……不见了……”

    说着，又朝着林北靠近一步。

    “我们，我们没有看见你的孩子啊！”伊素素的内心已经吓得快受不了了，刚刚那些白色大手虽然诡异，但却不是太过吓人，对它的恐惧主要来自于对死亡的恐惧，但现在，自己直面的可是一个真正的鬼……

    这种恐惧甚至超过了死亡，她就是宁可死，也不想被对面的那东西抓到。

    然而伊素素的话似乎刺激到了她，她的双眼突然间瞪的更大，原本麻木无神的脸上出现了一丝癫狂：“孩子，我的孩子！你们把他藏到哪去了！”

    脚下的速度也随之加快，不在是刚刚一句话走一步，而是变为了快走的状态，枯瘦的双手也猛然扬起，向前伸着，尖锐狭长的指甲在黑暗里反射这射灯的光，动作如同要隔空抓住林北等人似的。

    “不，不是，大姐我们真没见过您孩子啊！孩子丢了您找保安，不行您报警找人贩子也行啊，冤有头债有主，何必跟我们过不去呢……”见那女鬼快步走来，赵城颤声道，他只感到自己裤裆有些湿润，就算是战场，也没有现在这里恐怖！

    然而他这不说还好，一说那女鬼的速度更加快了，直接由快跑变成了发疯一般的向着这边狂奔。

    “我的孩子！把我的孩子还给我！”

    凄厉的声音在风中无限拉长，仅仅听到这声音，赵城和伊素素便感到自己的精神要受不了了，双腿软的几乎要不听自己的控制。

    他们根本承受不住这种恐怖。

    而那女鬼的速度却越来越快，不到几秒钟，便已经只距离他们不到两米。

    靠近了才发现，这女鬼的身材虽然消瘦的诡异，但却异常高大，至少有两米高，那双手一展开，几乎能把林北他们三人全都笼罩在里面。

    “我……我不想死！”伊素素眼角的眼泪一阵颤抖，竟然控制着发抖的身体将林北给她的匕首举到了身前，刀尖对准着外边。

    赵城则两腿发抖，想跑也跑不动。

    就在他们看着那女鬼越来越近，那长者狭长尖锐的指甲的双手即将抓住他们的时候。

    只听“咣当”一声巨响！

    眼前的女鬼居然被林北一锤子锤的倒飞出去两米多远！重重的砸在了地上，如同巨大的铁块落地。

    伊素素和赵城顿时惊呆在当场。

    “老……老大，你特么太牛逼了！这样的鬼都敢锤！”赵城惊讶道，心中的狂喜溢于言表。

    果然，跟在老大身边是安全的！

    “不要得意忘形，我并没有杀死它。”林北却谨慎道。

    只见远处，被锤出去两米多远的女鬼忽然一动，四肢“咔嚓咔嚓”一阵响动，以着一个人类绝对做不到的反关节动作硬生生的从地上站了起来。
------------

第五十四章 决策

    天空之中传来一阵螺旋桨的轰鸣之声，一架军用直升机飞过江南市繁华的上空，笔直的往老城区飞去。

    没过多久，飞机便飞临老城区之上。

    阿七透过直升机的舷窗往下看去，只见硕大的梧铺批发市场已经完全被一大片浓厚的黑雾所笼罩。

    而黑雾之外大概两公里的距离，则被密密麻麻的警员和警戒线所封闭。

    警戒线外，黑压压的一片人，不少人都举着手机在拍摄，以及一些带着摄像机的新闻记者。

    见到这些人，阿七眉头微皱，回过头对着对面的中年男人道：

    “队长，我看报告说这次是因为被困在里面的是几个比较有名的主播，估计这些围观的人大部分都是因此来的。”

    “这类直播以后一定要禁止，否则民众还会有这样的大量围观，会给人物带来风险。”

    而他对面的男人却摇了摇头。

    “你只看到了其一没有看到其二，现在灵异事件成爆发性增长，不需要过很久很多人都将亲历这些，那时候世界将出现重大变革，如果在那个时间点之前一直保密封锁这些消息，然后突然宣布的话，造成恐慌和影响恐怕会不可收拾。”

    “那队长你的意思是？”阿七继续问道。

    “我们不仅不要禁止他们直播，相反还要尽量的配合，让他们继续这类直播，潜移默化的先将一些这方面的事告知民众，让民众心里有一定的认知和预期，这样一来，在将来某个时间点爆发的时候，局面可能还会稳定一些。”男人沉声道。

    阿七闻声，心中也默然。

    预言会不会实现他们不知道，但灵异事件发生数量呈几何倍数暴增这可是他们已经亲历的，并且不仅国内，国外也是一样，未来很有可能全球都会因此发生重大变革。

    这些灵异事件不在只是传说和怪谈，将变成真正和人类这个群体生存息息相关的大事！

    两人说话间，直升机已经降落在了陈国安他们的临时指挥所附近。

    阿七两人一下飞机，陈国安和魏刚两人便快步走了过去。

    “你好，我是负责本案的总队长陈国安，这是我的副队魏刚。”陈国安敬了一个礼道。

    “你好，我是昌苏省特殊科队长许朗，他是我的队员阿七。”中年男人同样敬礼道。

    随即便带着他们走向了临时指挥所。

    而雅姐和其他的还没被黑雾吞没的工作人员则已经被安置在了旁边。

    现在情况特殊，也不敢将这些人随意的放出。

    见到许朗和陈国安等人走过来，几人连忙想跑到了跟前，却被两个警员拦住了去路。

    “请呆在这里。”

    凡是涉及特殊科的事情，无论巨细都是保密级别，不可能让这些普通人接触。

    雅姐虽然心急，却也知道其中的利害关系，只能咬了咬牙又走了回去，和她一起的，还有伊素素的经纪人，那个有点萌的年轻妹子。

    指挥室里，中年男人望着远处的黑雾，平静的脸上也隐隐浮现一丝焦虑。

    “有需要我们帮忙的地方请告诉我，我们一定竭尽全力。”陈国安道。

    他明白自己无权从特殊科那里获知这里真正的信息，但如一些其他的忙他绝对会倾尽全力去配合。

    许朗微微点头，神情却更加严肃。

    “陈队长，请再将警戒线向外扩充五百米，并且一定要防止任何市民进入警戒线以内。”

    “好的，你放心，我这就让手下的警员将警戒线继续外扩。”陈国安道，说罢便拿出对讲机开始部署。

    许朗则冲阿七使了个眼色，后者立刻点了点头站到了他的身边。

    两人便直接朝着黑雾的方向走去。

    而站在指挥所的警员则深吸一口气，目送着两人逐渐靠近远处那浓重的黑雾。

    随着他们越来越靠近那黑雾，众人的心也跟着收紧起来，死死的盯着他们，毕竟谁都不知道进入和那黑雾之后会发生什么。

    在即将接触到黑雾的时候，许朗和阿七忽然停住脚步，接着神奇的一幕发生了。

    只见许朗单手在半空中画了个怪异的符号，接着那符号便发出异常明亮的光来，将他和阿七护在了其中。

    随即二人继续前进，而那黑雾遇到这光时，竟像是被驱散了一样，只是很快后面的浓重黑雾就继续扑上，不断的进攻着那护住许朗二人的光亮。

    二人就这样靠着这光不断前进，随后消失在了黑雾之中，而他们走过的地方，原本已经被驱散的黑雾又立刻笼罩过去，如同什么都没有变过一样。

    “这……”

    远处目睹这一画面的警察无不睁大双眼。

    那黑雾他们之前也用超强射灯照射过，可那些黑雾就像是一堵黑色墙壁一样，分毫的光都透不进去，更别说像这样，用光可以驱散黑雾了，完全就是神迹一般！

    而被暂时安置到一边的雅姐等人见到这一幕，则是纷纷在心中开始祈祷，祈祷这两个神秘的来客能够就会他们的人。

    梧铺批发市场的单层商铺区内，此时赵城和伊素素都躲到了林北的身后。

    而他们面前，那个刚刚被锤飞的女鬼正以着一个人类完全做不到的诡异姿态从地上爬起。

    林北心中也暗暗吃惊。

    这鬼和顾家家主完全不一样，打过去就像是锤到了比钢铁还硬的东西，而且异常沉重，别说打碎了，就是打飞都费劲。

    他使出了八成的力气，一锤子正中对方的面门，才打出去两米多远。

    女鬼很快便重新站起身子，似乎完全没事一样，麻木的双眼中闪过一丝狠厉，只是这次它却没有立刻扑过来，而是就那么站在原地，盯着林北几人。

    林北立刻攥紧锤子，时刻准备战斗，而他裤子口袋里的那张契约也隐隐动了动，鞠柔也在时刻准备着。

    一秒，两秒，十秒……

    二十秒过去了，对面的厉鬼却分毫未动只是盯着林北他们看。

    “这……这鬼不会挂机了吧？”赵城半天憋出一个屁道。

    挂机？亏你能想的出来！你当这打排位呢！

    林北刚想吐槽，却突然从身后猛然亮起一道耀眼的亮光。
------------

第五十五章 激斗

    林北几人都被这亮光一惊。

    毕竟在这乌黑的梧铺批发市场里，光亮显得太稀缺了。

    不仅仅是他们，连对面的厉鬼都稍稍一愣。

    只是随即，天空中就想滑过一道闪耀着的流星一样，一道光猛地从他们身后飞过，直接笼罩在了那厉鬼身上。

    厉鬼立刻传出一声凄厉的嚎叫。

    “快跑，这光只能暂时困住他们！”

    林北几人身后传来一道声音，正是许朗。

    他和阿七站在不远处的巷子中，正单手指向那厉鬼，另一只手则按住伸手的胳膊，脸上有些痛苦，似乎正与什么角力一样。

    “有人，有人来救我们了！”赵城见到许朗他们，脸上简直笑开了花，也不管眼前这如同神迹一样的光是什么了，立刻连滚带爬的跑向那边。

    伊素素则转头看向林北：“林北，一起走吧。”

    “走！”

    林北更没有犹豫，他甚至比伊素素还要先走一步，到她身边之后直接拽起她就往许朗那边跑。

    有专门的人来处理这事，正好省的自己出力，还能多了解了解这个世界自己没见识过的东西。

    这个人应该就是墨阳说的术法家的人，能够使用法术，林北看了一眼许朗，心中暗道。

    他还是第一次在现实中见到有人使用法术，不免一阵好奇。

    “阿七，该你上了！”许朗不知不觉间，额头已经布满汗珠，一副吃力至极的样子。

    名为阿七的强壮男人猛地点了一下头，随即猛冲出去，身上的皮肤下的血管竟然开始发出黯淡的红光，随着血管中血液的流动而忽闪忽暗。

    他踏出的每一步，地面好似都在颤抖，整个人如同狂奔的蛮牛，径直冲向远处被困在那团亮光中的厉鬼。

    “啊！”

    只听一声大喝，阿七使出全身的力气撞去。

    那顿时将那厉鬼直接顶走，一路冲向旁边的一座的破旧店铺。

    “轰隆”

    一阵坍塌之声，那间老旧的店铺竟然被阿七直接撞塌。

    然而他还没有停！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    他又连续撞破三间商铺，直接撞通了这片单层商铺区，流出了一条直通A栋大楼另一入口的路，之后又一直将那厉鬼顶出去二十多米远。

    “阿七，小心，我的光坚持不住了！”许朗沉声道，额头上的汗珠啪啦啪啦的低落到地面之上，溅起周围的灰尘。

    他使用这招似乎消耗极大。

    几乎在他说完这句话的瞬间，他的双手忽然瘫软了下去，整个人单膝跪倒在了地面之上。

    而远处的那道光也应声消失。

    但厉鬼身上的光消失了，阿七却没有半点恐惧，嘶声怒吼一声后，浑身的肌肉胀大，身上红色的光芒更亮。

    举起寻常人两三倍大的拳头，猛砸在那厉鬼的脸上。

    “噹噹噹！”

    一阵钢铁相撞的声音传来，那厉鬼的脑袋竟然被一拳一拳的砸进了水泥地面之中。

    “你们先跟我来，我先送你们出去！”许朗艰难的从地上站起身，喘着粗气道。

    外面的黑雾比他想象的难缠，他用光驱散这些黑雾走到这里已经消耗了很多的体力和法力，又加上这个厉鬼的实力实在太强，控制住它也花了不少力气，此刻的他，已经有些虚弱。

    “他没事吗？”林北看了一眼远处扔在挥拳的阿七问道。

    “管好你自己吧。”许朗穿着粗气道，他不知道一个小小的主播，怎么敢在这个时候还有心情问出这句话。

    “你们跟紧我。”

    许朗不再多言，他眼中这些人虽然是进行灵异直播的，但仍旧与普通民众化为一类，无权过问他们的工作内容。

    而且眼下真的耽误不了时间，需要尽快的将被困的人找到并且送出去。

    随即他便带着林北几人一路向来时的方向跑去。

    林北最后又看了一眼远处的阿七，脸上的表情有些担忧。

    那厉鬼他是知道斤两的，绝对不是好对付的，而且还是A级厉鬼，必须要找到命门才能杀死，否则只能是压制或者暂时击退。

    大概他们有什么方法吧。

    林北不再多想，不到万不得已，他不会在这些人面前展露自己真正的一面，尤其是金刚肌霸和鞠柔。

    他在还不了解这个世界另一面的时候，不想这么早的就暴露自己。

    由于有阿七在那拖延，几个人很顺利的一路跑出了单层商户区，

    但就在这时，身后的单层商户区里猛然传来一声阿七的惨叫声。

    “不好。”许朗眉头一皱。

    他知道阿七不是这厉鬼的对手，但凭借阿七的身手，多少应该能拖到他回来，却没想到这么快他就撑不住了。

    “这里应该还有另一只鬼。”林北立刻说道。

    随即简短的将在二楼遇到的那种诡异白色大手和许朗说了一下。

    许朗眉头微皱，却也顾不得多想了：“你们在这里等我，记住千万别轻举妄动！”

    说完，他便猛地一转身，再次朝着单层商铺区跑去。

    如果阿七死在这里，他一个人是绝对不可能解决这么大范围的灵异事件的，而万一这些黑雾爆发，范围扩的更大，到时候恐怕就是所有队员都在这也不好解决。

    必须要在现在用最低的代价将这里的鬼物解决！

    他虽然看似和常人无异，但是身法却比常人灵动快速很多，仅仅几个弹跳便消失在了单层商铺区中，而他弹跳之时，关节处和脚底有淡淡的光芒闪烁。

    “啊！啊！！！”

    一片废墟之中，不断传来阿七的惨叫声。

    此时他的一只手已经被那厉鬼死死的捏住，随着厉鬼力量的不断加大，他手上的红光开始变得越来越亮，忽明忽暗的频率也越来越快。

    但很快，这红光就像是坚持不住似的，开始逐渐变暗，而他的手也渐渐被那厉鬼捏的变形，骨头崩断，猩红的血肉挤破厚实的皮肤，溅射到四周的地面之上。

    而任凭他的另一只手如何拼命的砸向那厉鬼，却似没有一点用处一样，完全挣脱不开那厉鬼的大手。

    “退下！”忽然间，只听远处响起一声爆喝，随即一道无比闪耀的光束激射而来。

    正中那厉鬼的手腕，惊将其直接射穿。
------------

第五十六章 救人

    那女鬼顿时凄厉的尖叫一声，原本死死捏住平头男人拳头的枯瘦大手猛地缩了回来。

    平头男人顿时大喝一声，身上红光大亮，猛地从与女鬼的缠斗中跳了出来。

    他握住自己另一只已经严重变形的手掌，脸上青筋暴起，豆大的汗珠噼里啪啦的低落下来。

    “阿七你怎么样？”许朗问道，目光却始终盯着不远处的白衣女鬼，不敢有半点松懈。

    “死不了，不过你来救我，那些人怎么办？”阿七沉声道。

    “我没得选择，如果不来救你，你死了的话我一个人根本不可能解决得了这次的灵异事件，到时候一旦这里的灵异爆发，无数市民都会死，只能先把他们放一放了。”

    阿七闻声，脸上忽然闪过一道苦笑：

    “队长，现在的情况来看，就算你救了我，恐怕我们也很难解决的了。”

    许朗微微吸了一口气，他何尝不知道现在的情况。

    眼前这厉鬼已经到了A级，本身这就已经超出了他们的能力范围，而且A级厉鬼必须要找到命门才能击杀，想要找到厉鬼的命门非常困难，通常需要不少小队轮流拖延时间，并且不断观察分析，才有可能找到这些命门。

    而现在，只有他们两个，别说拖延时间找到命门了，就算是跟这厉鬼走上几个回合都不太现实。

    远处的女鬼哀嚎了几声之手，原本被洞穿的手腕竟然开始以着肉眼可见的速度复原，几个呼吸间便已经恢复如初。

    许朗和阿七两人见此，心中都是一凛。

    今天有可能走不出这里了！

    两人心中不约而同的想道。

    这也不怪他们，因为作为省级负责灵异事件的人员，他们最多只能对付道B+等级的厉鬼，这类厉鬼虽然实力和A级别几乎相差无几，但总归可以凭借蛮力消灭，而更上的A级别厉鬼则需要国家层面的特殊部门出面。

    只有那里面的人，才有把握单人或几人击杀A级厉鬼。

    “小心！那东西又冲过来了！”阿七猛然叫道。

    只见远处，那怪异而巨大的女鬼身影再次一动。

    只是这一次却并没有冲向他们，而是横侧着一下钻进了密密麻麻的商户区里，瞬间消失在了茫茫的破屋之中。

    看不到这女鬼，许朗和阿七神色更加紧张起来。

    现在敌在暗我在明，这里的地形又十分有利于隐蔽，天知道这女鬼会从什么地方发起进攻。

    “背靠背！”许朗立刻喊道。

    听见许朗的喊声，阿七立刻朝他冲去，目前确实只有背靠背的战术生存几率最高。

    他距离许朗大概只有三米的距离，然而就在他刚刚踏出一步时，一道巨大的白影猛然从旁边废旧的商铺中猛然冲出。

    即便距离两米，阿七依然感到一股阴冷袭来。

    速度快到他几乎没有看清，就只听到许朗发出一声惨叫：

    “啊！！！”

    随即一片鲜血便绽开在了半空。

    再看去时，许朗的整个右手，连通小臂竟然被从中间硬生生的劈开了！

    “队长！”

    许朗双目爆红，激发出浑身的气血之力，猛然朝着白影奔去，一记势大力沉的重拳正中那女鬼的面门。

    将它打的倒射出去，竟然撞塌了身后的商铺。

    “队长！你忍着点！”

    阿七从战术背心中抽出一段绷带，死死的扎住许朗的近心端，阻止如血柱一样伤口大量失血。

    这也幸亏是许朗事先过来的时候已经将一部分法力用于强化关节附近的肌肉，让自己变得更加灵活才避开了要害，否则他本人现在可能就要和他的右手一样的命运了。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，被厉鬼撞塌的那栋商铺废墟猛然翻起，扬起阵阵灰尘。

    “该死，那东西又要来了！”平头男人眉头紧皱。

    这东西打又打不死，但是它碰你一下，就是非死即残，可是不打又不行，逃是逃不过它的速度的。

    这就等于已经宣判了自己的死刑，自己的挣扎只能稍稍推迟一下死亡的时间而已。

    但话虽然这么说，就算只是推迟死亡，也要拼尽全力，或许就会有转机！

    平头男人再次浑身翻起红光。

    这是罗刹家的秘法，可以击发浑身气血之力，短时间内爆发出远超身体极限的力量的速度，并且强化自身的筋骨皮肉，使用这样的招数，必须要这个人天生身体异常健壮，并且还要从小用罗刹家的药方淬炼身体，否则正常人根本承受不住爆发后的负荷。

    但即便从小淬炼身体，这个状态阿七最多也只能持续两三分钟，并且爆发的强度越高，衰减的速度就越快，持续的时间就越短。

    经过刚刚的一番战斗，他现在就算激发出秘法，也只能维持数十秒，并且力量比之前要大打折扣。

    对面的女鬼依旧是麻木的猛冲过来，只剩下一只手可以迎敌的阿七心中已经做好了必死的准备。

    然就在那女鬼即将冲到他面前之时，一道人影却猛然从身后射出，只听“噹”的一声巨响，狂奔而来的女鬼竟然被硬生生的砸进了水泥地里！

    “快，带你的人和我的人去A栋大楼！”

    那飞射而来的正是林北，他刚刚直接用锤子将女鬼砸趴在地。

    “你……你！”

    阿七望着林北的背影，心中的震惊几乎无法用语言来形容。

    一个普通人，用一把羊角锤把A级厉鬼一下就砸进了地基里？！

    要知道自己刚刚激发了秘法，用了五六拳才把那厉鬼的脑袋砸进地里！

    自己击发秘法的状态下，拳头的硬度完全不亚于铁锤，力量更是正常人的三四倍之大。

    居然比不过一个普通人？

    震惊的同时，他感觉有点无语。

    不过这些都是后话，现在最重要的是保命！

    他赶紧低下身子，用还没受伤的那条胳膊和手抱起了已经重伤，面无血色的许朗。

    “一起走？”阿七回头问道。

    “走！”林北又朝地面上补了一锤，将女鬼砸的更深。

    “这应该能困住它一会，赶快去A栋那里！”林北说着，飞身跳回，转身和阿七一起往来时的路狂奔而去。
------------

第五十七章 引它来

    “快，跟着我们！”远处，林北一面跑，一面喊道。

    而他对面十几米远的地方，伊素素和赵城本来焦急的脸上在见到林北之后，立刻浮现出一阵狂喜。

    就在几分钟前，林北告诉他们他要回去救那两个人时，他们都坚决反对。

    刚刚那女鬼明显不是那些白色大手那么好对付的，加上听到了阿七的惨叫，他们生怕林北去了回不来，当然，他们更怕的是林北死了，他们也很快就会死。

    不过林北没有理他们的想法，他必须要救下这两个人，这两人对警察的说服力要比伊素素和赵城他们强太多了。

    而且，这两人既然能进来，肯定是有穿过黑雾的方法的，如果是在找不到那厉鬼的命门，就只能先让他们送自己出去了。

    两人见到林北固然欣喜，但是看到他身后跟着的平头男人那已经完全变形，血肉模糊的右手和他身后背着的许朗的惨状时，又倒吸一口凉气。

    此时的许朗右手从小臂开始直接被从中间开始一直到手掌劈成了两半，半边衣服已经彻底被染红，脸上则是毫无血色，已经陷入了半昏迷状态。

    这两人不应该是专门来救自己的吗，而且看他们刚刚都是有些奇异本领的，居然都被那鬼打的这么惨，如果是自己落到那鬼的手里，后果是什么他们想都不敢想。

    “还愣着干什么，按我之前交代你们的，赶紧像A栋跑！那东西估计很快就会追过来。”跑到他们身边的林北迅速道。

    一听A栋，两个人脸上都浮现出一些犹豫和后怕的神情，有些不太愿意再去那里。

    “可……可是那里也有鬼啊……”赵城结结巴巴道。

    林北闻声，冷笑道：“你要是愿意呆在这里就呆在这里吧，到时候后面的鬼追上来的，我可不知道它会怎么对你。”

    “在里面，我起码还有办法对付那些白色鬼手，但身后这个，恕我无能为力。”

    说罢，故意不多给他们思考的时间，径直朝着A栋的大门跑去。

    阿七则紧随其后，他隐隐觉得，面前的这个林北应该不仅仅只是力气特别大而已，跟着他或许有生路，说不定还能解决这里的灵异事件！

    见林北头都不回的往A栋狂奔，伊素素哪敢耽搁，连忙追了上去，就算A栋再恐怖，可是既然林北要去那，那绝对有他的道理，自己呆在他身边总比自己一个人生存几率要高！

    只是一想到潘诺诺被那些鬼手抓走的场景，不知道下场如何后，她的心里还是打了一阵寒颤。

    赵城见所有人都跟着林北朝A栋跑，而身后单层商区里又传来阵阵废墟翻动的声音，猛地一咬牙，也跟了上去。

    自己一个人绝对是个死，跟上去说不定还有活路，即便是再回到那个二楼去！

    很快，一行人便跑到了A栋中心的大厅之中。

    “北……北哥，不会还要去二楼吧？”

    赵成喘着粗气道，他跑在最后面，时刻担心有什么东西会袭击或把自己抓走，因此精神高度紧张，体力消耗的也快。

    “聪明，快，我们快上二楼！”林北嘿嘿一笑，随即便找到他们之前上去的楼梯。

    “别，别，老大，这上去了可真不一定还能再下来啊，咱们就找个地方躲起来行吗？”赵城已经快哭了。

    这特么是刚出虎穴又如龙潭啊！

    只是话才刚说完，只听远处一阵“咚咚”的沉重脚步声，伴随而来还有那阵模糊不清，如泣如诉的女人声音：

    “孩子……我的孩子……把我的孩子还给我！还给我！”

    声音到了最后，猛然尖锐起来，显然是发现了林北等人的踪迹。

    而那沉重的如同钢铁落地的脚步声也立刻急促了起来，迅速朝着这边靠近。

    “没时间了，你想留下来给那女鬼当老公随你，我是上去了！”

    说罢，直接向二楼跑去，阿七和伊素素也赶紧跟上。

    赵城心里暗叹，要是那女鬼只是想找个老公哪还好了呢，起码不会被吃了。

    但是一想到那女鬼身高两米多，身大力不亏，估计自己很难满足它，到时候她一不高兴，把自己当辣条吃了也不是没可能……

    “等，等等我，老大！”

    回过神，才发现林北等人已经快消失在楼梯道里了，他连忙叫到，也赶紧追了上去。

    人在生死关头，要么被吓瘫彻底放弃抵抗，要么就会爆发出超越平时极限的能量。

    现在的伊素素和赵城就是后者，他们虽然一开始差不多被吓瘫了，但缓过来后，求生的本能让他们疯狂分泌肾上腺素，不知疲倦，各项身体机能甚至还要比平时强。

    几个人迅速的来到二楼，熟悉的场景让伊素素和赵城感到一阵害怕，尽管这里在别人看来只是普通的地板和天花板而已。

    “现在呢？改怎么做？”阿七问道。

    “等。”林北回答道。

    “等？等什么！”阿七双眼圆睁。

    他是和后面那女鬼交过手的，要是就在这干等，等那女鬼上来了这里的人至少要死几个。

    “等另一只鬼，这也是我的一个赌，要是对了，我们就活。”林北道，他的眼中目光有些跳动，似乎急于印证自己心中的想法。

    “那要是赌输了呢！”阿七眼睛睁的更大。

    但似乎是他动作过大，身后背着的许朗忽然痛的惨叫一声，但随即便又陷入了半昏迷的状态。

    他失血太多了。

    “队长，队长！千万不要睡，不要睡！”阿七见状，连忙喊道。

    现在许朗要是闭上眼睛了，那可能就再也醒不过来了。

    但话刚说完，猛然早楼底道的底端传来一阵沉重而急促的脚步声。

    “我的孩子……我的孩子！”

    听见这像哭又有些癫狂的声音，伊素素几个人全都心里一紧。

    这么快就追上来了？！

    林北则眼睛微眯：“来得好！就怕它不来！”

    “快！我们继续往里走一点。”林北继续道。

    而楼底道里，那沉重而急促的脚步声却突然放缓了，似乎被什么缠住了一样。
------------

第五十八章 命门

    “你们听，脚步声好像停了！”赵城惊喜道。

    其实不仅仅是他，所有人都察觉到了，毕竟这关乎他们的命运。

    不仅仅那沉重的脚步声好像停止了，从一楼到二楼的楼梯道中还传来阵阵那厉鬼凄厉嘶鸣的声音，似乎有什么东西正在阻止它走上二楼。

    “这到底是怎么回事？”阿七看向林北问道。

    刚刚情况紧急，他没顾得上问。

    林北就将之前他们在二楼的事情和他简单的说了下。

    他停了林北的话后才恍然大悟，只是却没有高兴起来。

    鬼这种东西虽然也有相互争斗的时候，但是却极少又互相残杀的事情发生。

    也就是说，尽管现在暂时靠着另一只鬼拖住了那个A级厉鬼，但之后很有可能要对付两只鬼！

    这实在不是什么好消息。

    阿七正想再开口问问林北一些事情的时候，忽然间楼道里再次响起了那阵脚步声。

    这次的声音更加沉重，就像是拉扯着千斤重的东西前进一样，每走一步，林北他们甚至都能感到脚底的地板颤抖一下。

    “老大，那东西好像又追过来了！”赵城的眼泪又要出来了，他现在很担心自己以后会不会一听到脚步声就习惯性吓得流眼泪。

    “躲在我身后，我还是可以应付一下这东西的。”林北冲几人喊道，又看着阿七道：“这位同志，一会要是我说的那些鬼手再冒出来，就麻烦你保护一下这两人了。”

    “这个没问题。”阿七答道，顿了顿又说到：“你可以叫我阿七。”

    现在这个情况让他也没有想到，自己竟然要听命一个网络主播的指挥去和厉鬼周旋。

    更恐怖的是他自己居然没有感觉有什么太多的不对劲，眼前的这个人仿佛比他的面对厉鬼的经验还要丰富。

    而且实力可能还要更强！

    他到底是谁？是什么身份？阿七心中的疑问越来越大了。

    他觉不相信林北就是这么简单的一个网络主播而已。

    于是现场成了林北站在最靠近楼梯口的地方，阿七护着赵城和伊素素站在距离他三四米远的位置。

    说来也奇怪，几个人来到这里如此长的时间了，却完全不见刚刚的鬼手。

    难不成那么多鬼手也会分身乏术，光顾着对付上楼的那女鬼了，没工夫来对付自己了？

    心里正这么想着，那楼梯道中的脚步声却越来越清晰了，已经明显听到了声音到达了楼梯口很近很近的位置。

    所有人，包括林北在内都将目光盯向那黑洞洞的入口处，这里没有其他光源，只有他们头顶射灯发出的圆形白光。

    赵城和伊素素心脏狂跳，阿七也屏住了呼吸，握紧了拳头，整个二层之中似乎只剩下那一下又一下异常沉重的脚步声回荡在黑暗之中。

    “咚！”

    一声无比沉重的脚步声清晰的从二楼的楼梯口处传来，只见楼梯口中，那巨大的女鬼身上缠绕这数百只怪异的巨大白手，密密麻麻如同巨大的蛆虫。

    这些苍白的大手不断盘结，拉扯，似乎正在拼命组织这女鬼走上二楼。

    那女鬼双手不断的撕扯着，将缠到身上的鬼手不断的撕裂，扯断，流出大片大片腥臭恶心的黑色液体。

    只是她撕扯开一批鬼手，马上从黑暗中就会又伸出无数的鬼手重新抓住她，两者就这样在不断的撕扯，缠绕。

    只是明显可以看出还是女鬼的力量更强一些，即便艰难，却依旧可以缓缓前进。

    而它的身后早已经流下一地的黑色液体和残破断裂的无数鬼手。

    终于，那巨大的女鬼终于从楼梯道中走出。

    而这时，整个二层之中忽然传出一阵哭声，像是孩子，但不像是人类。

    这声音一起来，伊素素顿时觉得身上起了一层鸡皮疙瘩。

    那女鬼一听到这声音，麻木浑浊的双眼中竟然忽的多了一丝清明，立刻回应似的怪叫一声，接着便发狂的撕扯着身上缠绕的鬼手，想要朝哭声传来的方向追过去。

    伊素素几人都微微一愣。

    这女鬼一直都在说她的孩子，难道刚刚发出哭声的是她的孩子？

    他们心中不约而同的想到。

    林北立刻朝哭声传来的方向看去，头顶的射灯也立刻将那个方向照亮。

    只见数十米外，有一个没有胳膊和手的人影正朝着远处不断移动，而他的旁边，则还有一个被白色胳膊死死缠住的孩子。

    那孩子同样脸色惨白，双眼全是黑色，绝不可能是活人。

    一见到那没有胳膊和手的人影，林北脑中立刻传来了系统的声音：

    “发现6级特殊鬼物，该鬼物可以使用空间力量，宿主如果将其击杀，可以获得20点功德点与空间能力，创造只属于自己的特殊空间。”

    林北心中暗暗点头，看来那没有胳膊和手的人影就是那只鬼的本体了，不然系统是不会扫描到它的。

    而且在看到那人影身边的鬼孩时，林北更加确定自己的想法。

    之前引导自己逃出这里的那道脚印，应该就是这个鬼孩留下的。

    也正因为这道小巧的脚印，林北在刚遇到外面那只女鬼的时候就猜到她要找的孩子可能跟这道脚印有关，才一路领引她追到这里。

    林北望了望那发狂撕扯身上鬼手的女鬼，心中道：

    “一个厉鬼越是重视什么，什么就越有可能是她的命门！”

    这就是他赌的东西！

    “你留在这保护他们，我去帮那个女鬼！”林北猛然道。

    说罢，便直接冲了出去。

    他身后不远的伊素素和赵城看见这一幕，心里都快崩溃了。

    这好不容易狗咬狗两只鬼干起来了，您还去凑什么热闹啊！感情您还希望鬼在受了您的帮助之后还能放我们一马不成吗……

    “你快去阻止他啊，万一他帮那女鬼摆脱了那些鬼手，女鬼回头来把我们都杀了怎么办！”赵城连忙冲身前的阿七喊道。

    伊素素虽然没说话，可也着急的看向了阿七，但她除了担心这一点外，更担心林北的安危。

    阿七却恍然大悟一样，瞬间明白了林北为什么要这么做。

    这一步，值得赌！
------------

第五十九章 特殊空间

    那巨大女鬼本来就距离他们不是很远，加上又被那怪异的巨手所缠绕阻挡，林北几大步便冲到了它的身前。

    见林北举着锤子过来，女鬼双眼露出真真凶光，干瘪的嘴巴猛然张大，嘴角向着两边缓缓裂开，露出一排排细密的小牙。

    巨大的身躯变得更加狂暴，双手冲着林北就狠狠的劈下来。

    只不过差绕在它身上的鬼手没有给它这个机会，还抓住了这个没有撕扯鬼手的空档，从黑暗中伸出了更多的白的巨手。

    她疯狂的冲林北嘶吼，显然也知道林北并不好对付，如果有他阻止，自己前进的难度会更大。

    林北目光一凛，直接挥动锤子朝缠住女鬼双脚的鬼手扫去。

    顿时一阵筋骨断裂的声音传来，那些鬼手就如同烂泥一般被林北手中的真理之锤全部扫断！

    这一下，即便还有部分抓住女鬼双腿的鬼手，却几乎不能限制女鬼移动了。

    瞬间，那白衣女鬼便猛冲出去，它微微的看了一眼林北，却没有停留，接着便一边撕扯着身上剩余的一些鬼手，一边朝着那没有胳膊和手的人影狂奔而去。

    它的目标并不是林北。

    但这样林北依旧不放心，必须要确保这只女鬼能找到那个鬼孩！

    “你们试试现在能不能逃出去，如果不能就留在原地等我！”林北回头冲阿七等人喊道，随即便转身朝着那女鬼追去，隐没在了黑暗之中。

    “走，在这里只能拖他的后腿！”阿七十分果断，直接说道。

    身后的伊素素和赵城赶紧点了点头。

    “哒哒哒”

    几人的脚步声很快在楼梯道中响起。

    此时的楼梯上有着一个个巨大而瘦长的脚印，直接踏碎了一级级阶梯，无数裂纹从这些脚印的边缘辐射到整个楼梯道中。

    这都是刚刚女鬼与那些鬼手角力留下的脚印。

    伊素素和赵城心里拼命祈祷，千万可以走出去，千万可以走出去！

    很快，几人到了楼道出口前的位置，他俩甚至都紧张的屏住了呼吸。

    “唰”

    随着他们踏出出口，一楼的景象重新浮现在了他们面前。

    “下来了！下来了！”赵城惊喜道。

    他甚至觉得这楼梯能下来才是不正常的，下不来才是常态。

    阿七道：“控制这里的鬼现在估计自顾不暇，所以我们才能这么轻松的离开这。”

    “这里不宜久待，还是先到外面去！”

    说着，便背着背上的许朗向外跑去。

    很快几个人便重新逃出了A栋，找到一间看起来还比较结实的单层小商铺里躲了起来。

    只是他们都没有发现，赵城那支原本被林北砸断的胳膊不知道什么时候已经恢复了……

    二楼上，林北却停下了脚步，望着那女鬼追去的身影站在原地。

    他忽然开口道：“鞠柔，你能抓住前面那没有手的鬼吗？”

    此时此刻，这里已经没有了多余的人，他也不用再将鞠柔保密。

    这可是红衣厉鬼！评级A+,系统评级也达到了8级，理论上是能够秒杀自己的存在即便蛮力杀不了有命门的A级厉鬼，但是干掉B级厉鬼却没有任何问题。

    说话间，一道红影已经从他的口袋中钻出，化作一位穿着红衣，红色木鞋的美貌少女。

    只是这少女脸上毫无血色，绝美的容颜上有着一股不属于活人的气质。

    “应该没有问题，但是空间类的鬼很难缠，可能要费一番功夫。”鞠柔清丽的嗓音响起。

    “没关系，只要能让那白衣女鬼找回自己的孩子就行。”林北继续道。

    鞠柔微微一点头，没有多言，顷刻间再次化作一道红影朝着前方激射而去。

    林北也再度动身，控制自己的速度，不紧不慢的追在那白衣厉鬼的身后，始终和它保持十米左右的距离。

    没过几秒钟，远处猛然传来一声怪异的叫声，接着林北耳中便传来了鞠柔的传声：

    “鬼孩已经救下来了，但那东西跑了。”

    林北闻声，眼睛微眯。

    能从鞠柔的逃走，看来拥有空间力量的厉鬼确实不好对付。

    估计这里与外界信号的中断也和它有关，这个能力实在太好用了！

    看来自己必须得到空间能力！

    林北心中暗道。

    而这时，一道红衣从远处赢激射而回，只是这一次鞠柔手上还拎着一个浑身灰白，没有任何血色的孩子，那孩子看起来四五岁的模样，两只眼睛里漆黑一片，看着着实诡异。

    将手中的鬼孩放下后，那白衣女鬼立刻冲了上去，蹲下死死的抱住了她面前的小男孩。

    与此同时，原本覆盖住整个梧铺批发市场的黑雾开始渐渐消退，甚至手机都能重新收到了信号。

    林北的直播间也重新恢复了画面，无数弹幕瞬间爆炸：

    “直播恢复了！我草，快让看看现在是什么情况，主播挂了吗？”

    “你们刚刚看没看新闻，主播去的梧铺批发市场突然被一大片黑雾笼罩，当地警察都去拉警戒线了！”

    “我就是在警戒线外，我发誓，这绝对不是普通黑雾！太诡异了！”

    “主播，快跟我们讲讲批发市场里到底发生什么了！”

    只是林北一直将手机绑在胸前的位置，他根本没有看到这些弹幕。

    与此同时，发现黑雾渐渐开始消散的还有警戒线附近的警察和两面的直播组的人。

    巨大的探照灯这一次终于可以透过黑暗照射进那浓雾之中，就好像这些雾气失去了魔力一样，变成了寻常的雾气。

    黑雾渐渐向中心收缩，一些原本被黑雾覆盖的地方重新露了出来，只通往梧铺批发市场大门的路上趴着躺着十几个人，全都是之前派进去找潘诺诺和伊素素的那些人。

    只是这些人现在全都没有了意识，躺在那里不知是死是活。

    “快，准备救人！但是绝对不要接近黑雾！”陈国安立刻命令道，心中的一块大石落下了一半。

    看起来特殊科的那两人应该起作用了，不然这黑雾不会收缩和消散的。

    但黑雾还没有彻底消散，他不能也不敢让人贸然进入，以防止造成不必要的伤亡，专业的事还是要交给专业的人去做。
------------

第六十章 成功净化

    二楼之中，鞠柔已经回到了林北的身边，低声道：

    “那没有手的鬼似乎是一直吸收这小鬼的灵力才能用出这么大范围的空间能力，否则的话他根本维持不住。”

    林北点点头，也算是明白了为什么手机信号现在能够重新接收到了。

    解决了那鬼孩，也就相当于干掉了那鬼的能量源。

    不过比起这件事，还有一件更要紧的事情。

    林北调转目光，看向了不远处的“母子”。

    他缓缓的靠近过去，但并不刻意的隐匿自己的脚步声，而鞠柔则紧跟在他的身侧。

    林北就是在故意告诉那只厉鬼，我在向你靠近，但是我没有敌意。

    他想看看现在这只鬼现在会有什么变化，这鬼孩到底是不是它的命门。

    不断靠近，林北也在不断的观察。

    但就算这鬼孩真的是这鬼的命门，我该怎么用着命门击杀它？难道杀了那鬼孩？

    林北眉头微微皱起。

    那鬼孩怎么说也帮过自己。

    从他原本的位置到那对“母子”的距离并不远，林北甚至心中还没有盘算出具体的打算，就已经到了它们的身旁。

    这个过程从始至终对方都没有任何反应。

    既没有展示出攻击，恐吓，也没有立刻逃走，甚至都没有看过走过来的林北一眼。

    林北就这么慢慢的走到了那对鬼物母子的正面。

    那女鬼竟然在流泪！

    林北心中微微一惊。

    只见女鬼那双麻木浑浊的双眼不断的涌出涔涔清亮的眼泪，流过那张巨大，扭曲的怪脸，啪嗒啪嗒的滴落在地板上。

    诡异细长的胳膊和那双怪异的大手死死了搂住怀中的鬼孩。

    “孩子……我的孩子……”

    那女鬼不断喃喃道，声音还是一样的模糊和生涩，可这声音中竟然有了一丝人类的情感。

    而那鬼孩也同样死死地抱住女鬼，漆黑的双眼同样不断流出眼泪，啪嗒啪嗒的低落在地上。

    恰巧鬼孩的眼泪正好滴落在了女鬼的眼泪之上，在地板上两者的眼泪一混合，神奇的一幕发生了。

    渐渐的，那女鬼巨大的身形开始逐渐缩小，手掌上尖锐的指甲慢慢变得圆润正常，原本瘦削嶙峋的躯体变得饱满正常，那张扭曲恐怖的脸庞也不断变得正常，甚至有些漂亮。

    最后，那双麻木浑浊的双眼变得清亮，灵动，只是双眸全是漆黑一片，并没有眼白。

    原本巨大恐怖的女鬼竟然变成了一个正常年轻女性的模样！除了那双漆黑的眼睛和浑身苍白的皮肤之外。

    林北见到这一幕，心中除了惊讶外，更多的是有些五味杂陈。

    母亲爱子，为了找回孩子甚至能变成恐怖的厉鬼，但也能因为母子的爱重新变回母亲。

    他是孤儿，在看到这种母子之间的爱之后，难免会想到自己。

    弹幕也一下子变了风格。

    “草，爷哭了，想不到鬼都能这么感人。”

    “不得不说，这对鬼母子比很多人更像人。”

    “老子也哭了，想不到看个恐怖直播都能把老子看哭。”

    “主播，能不能不要杀这对母子？”

    林北也有些沉在自己的心神中。

    忽然间他感觉自己的手被一只冰凉却柔软的手抓住了。

    还敢来偷袭！林北以为是之前的那些鬼手，下意识的一惊，猛然从心念中揪出了自己。

    顿时迅猛的一转身，另一只手高高举起锤子。

    然而这一转身，才看到抓住自己手的竟然是鞠柔。

    她显得有些不好意思，一只手轻轻的牵住了林北的手掌。

    她在林北身边这一段时间，也已经知道林北是孤儿的事情，刚刚有看到林北似乎被眼前的景象触动，才伸出手牵住了林北的手。

    “主人，你还有我呢，我会一直陪伴在你身边的……”鞠柔有些害羞道。

    林北有些懵，但很快会心一笑。

    冲鞠柔点了点头，然后松开了鞠柔的手，重新将目光看向了身前的那对“母子”。

    此时，那对母子缓缓站起，一同看向了林北。

    那对漆黑的双眼中虽然没有瞳孔，却依旧能看出感谢的眼神。

    林北点了点头，没有说话。

    他不忍心击杀这对母子，他心里已经打定主意，就算不要这些功德点也无所谓。

    但这个时候，那女鬼和鬼孩的脚底渐渐浮现出一阵虚幻的光芒，他们俩的躯体也开始逐渐变得虚幻，甚至分解成无数个光点一样的粒子。

    林北眨了眨眼睛，望着眼前这神奇的一幕。

    无数观众更是看得长大了嘴巴，疯狂的发着弹幕：

    “这……这应该也是特效吧……”

    “还特效呢，你没发现最近身边这些灵异事件越来越多了吗？”

    “我就是江南市本地人，我们的老城区批发市场那块警察都来戒严了，应该是真的。”

    “草，我也是江南市的人，我现在就批发市场警戒线附近，我现在真的有些怀疑世界了。”

    “现在的关注点不应该在这对母子接下来发生了什么吗？”

    林北只是粗略的扫了一眼弹幕。

    估计这一次的事件是瞒不住了，连警察都来了，不过这些都得等之后再说了。

    他重新将目光放到了眼前那对母子身上。

    那阵虚幻的光没有持续太久，很快那对母子便变得透明，然后彻底消散了。

    “恭喜宿主成功使7级厉鬼，5级厉鬼消散，获得翻倍功德点220点。”

    林北脑中立刻传来系统的声音。

    功德点翻倍？！

    林北心中暗惊，原来净化鬼物不仅仅是击杀，还可以用这种方式让他们自行消散！而且给的功德点还翻倍！

    220点功德点！这足够他升级四次属性点还多了！

    或者四次抽奖。

    “嗯？这是什么？”

    林北目光一凝，发现那对母子消失的地方还有一颗珠子似的东西。

    用手捏起来一看，这东西非常圆润，晶莹剔透，和小拇指差不多大。

    “魂晶！”

    一旁的鞠柔忽然惊呼道。

    “魂晶？那是什么？”林北好奇道。

    但鞠柔正想解释的时候，林北的手机忽然响了起来。

    来电显示上显示的是盘诺诺的号码。

    “潘诺诺？”
------------

第六十一章 神秘

    在他们坐车来这的路上，林北和她们都交换了一下手机号码，嘴上说的是方便今后有事互相帮助，估计实际上也就是说说一下，走个客气的过场。

    林北却没想现在能在这里收到潘诺诺的电话。

    她难道还没死？

    又或者这是一个鬼打来的？

    林北缓缓按下接听键，将手机放到了耳边，直播也随之再次中断。

    “林北，太好了！电话终于能打通了！快来救我！我求求你救救我！”

    手机那头立刻传来盘诺诺近乎崩溃的声音，充满着恐惧和颤抖。

    林北眉头微皱，立刻问道：“先告诉我你在哪。”

    “我……我不知道……”盘诺诺结结巴巴道：“这里除了我两个保镖的尸体，没有其他的东西了，到处就像是被封死一样。”

    “两个保镖？”

    林北闻声，瞳孔猛地一缩：“你说两个保镖，赵城也在吗！”

    “在……在啊，这里不知道怎么回事，一会就会多出一具尸体……”

    “那赵城的尸体是什么时候出现的？”

    “我不知道，我到这里的时候他的尸体就已经在这了。”潘诺诺如实答道。

    “不好！”林北连忙转身，朝楼下飞奔而去。

    如果赵城在潘诺诺身边，还成了一具尸体，那在伊素素和阿七身边的那人是谁？

    或者说，那是人么？

    “鞠柔，你带我过去！”

    鞠柔闻声，立刻化作一道红影，将林北卷起朝着楼下激射而去。

    转瞬之间，便已经到了A栋大门，随即鞠柔又化作一道红影钻进了林北的口袋里，以防止阿七他们发现。

    等鞠柔重新隐藏好后，林北才冲出大门。

    不远处的一座商铺之中，

    见林北出来，伊素素眼中一喜，起身就推开商铺的大门喊道：

    “林北，我们在这边！”

    林北一转头，就看到几十米外，一处单层小商铺中，伊素素正向自己招手。

    林北先没有立刻跑过去，他拿起了手机冲电话那头的潘诺诺道：“一会先别说话，等我让你说的时候你再说。”

    “哦哦，好的，好的！”潘诺诺立刻答道。

    吩咐好了潘诺诺之后，林北才不紧不慢的伊素素那边走去。

    林北此时放慢了脚步，让自己的耳朵尽可能的听到四面八方，眼睛也不断在那座单层小商铺四周不断游走。

    四周暗惊的诡异，除了伊素素的声音外几乎没有其他的声响。

    缓缓的靠近之后，林北发现商铺内除了伊素素外，还有阿七和一只手已经被劈开的许朗。

    当然，还有赵城。

    “怎么样，老大，现在我们是不是安全了！”赵城也满脸惊喜的说道。

    “暂时来说应该是的。”林北点了点头，不动声色。

    尽管赵城的脸没有什么变化，但林北却越看他就越觉得有一丝诡异。

    电话另一头的潘诺诺在听到赵城的声音后，脸色瞬间大变，正想大喊出来，却猛然想起了林北之前交待她的话。

    除非让我说话，否则就不要说话。

    她偷偷的往后看了一眼，借助着手机的光亮，还是能轻易的看清身后那具尸体的样子。

    一只手被打断，浑身扭曲，散发着微微尸臭，脸上狰狞万分。

    正是自己的保镖赵城。

    可她刚刚也分明从手机中听到了赵城的声音。

    到底是赵城有问题，还是自己有问题？自己会不会已经死了！

    潘诺诺甚至有些怀疑自己。

    “喂，你听到了？”林北对着手机缓缓说道。

    “听到了，听到了。”潘诺诺连忙答道。

    赵城却忽然间显得警惕起来：“你在和谁打电话？”

    林北微微一笑，低声道 ：“你猜。”

    说话间，猛地一个大踏步，直接站到了赵城和伊素素以及阿七他们之间，将赵城与他们分隔开。

    “老大，你这是什么意思？！”赵城脸色忽然慌张起来，连忙问道。

    林北身后的阿七和伊素素也看出林北的行动有些不太对劲，全都向后退了半步。

    林北眯了眯眼睛，望着赵城道：“赵城，你的胳膊什么时候痊愈了？”

    “痊愈？”赵城微微一愣，随即脱下上衣，看向了自己原本被林北打断的胳膊。

    只见本来应该骨骼断裂，血肉爆出的胳膊，此刻却光滑完好，只是皮肤格外苍白，和他其他地方的皮肤形成鲜明的分界。

    就如同这条胳膊是被后来安上去的一样。

    "这……这是怎么回事！！！"

    赵城忽然大喊起来，吓得从原地直接跳起十几公分高。

    “这怎么回事应该问你才对，你还记得你一个人走楼道去一楼的时候发生了什么吗？”林北双眼盯着他，仿佛要把他看穿。

    “当然记得！我……我……”赵城一开始说的十分自信，但很快便眉头紧皱，一副深深思索的样子。

    “等等，我肯定能想起来，我肯定能想起来……”他双手抱头，蹲在地上，脸上的表情越来越痛苦。

    右手死死地抓住头发，他缓缓道：“我记得，我记得我下到楼道中间转折的地方，然后……”

    赵城的脸逐渐狰狞起来，抱头和抓头发的动作也更加狂躁。

    “我记得我在那遇到了一只巨大的白色手臂……它……它抓住了我，像铁钳一样……”

    伊素素闻声，眼睛瞬间瞪大，话几乎就要脱口说出，却被林北阻止了。

    林北示意他们先不要说话。

    “接着墙壁上裂开了一道黑洞一样的缺口，那手臂的力量我完全无法抵抗，抓着我的一条腿将我朝那黑洞中拖去，我的手死死地抓住腰间的探险绳，但那绳子的另一端就像是有无限长一样，任凭我怎么向后扯，却一点阻力都没有，最终……”

    说到这，赵城的眼睛渐渐睁大，原本抱住头扯着头发的双手渐渐松开，放下。

    脸上五官都因为惊骇而微微变形。

    “最终……我被拖进了那黑洞一样的诡异裂缝中，我感到身体不断被扭曲，我知道我快死了，接着很快，我就迎来了真正的死亡，我看到了我的尸体！”

    说道最后，赵城猛然抬起头。
------------

第六十二章 小露一手

    “我……我已经死了！！！”

    “我已经死了！我看到我的尸体扭曲腐烂，我……我……”

    赵城越说，神态就越发的癫狂，最后双眼眼神无助的看向林北：

    “老大，老大救我！救我！”

    伊素素捂住嘴巴，拼命让自己不要发出声音，阿七的眼神则已经变得完全冰冷，完好的那只手已经握成拳头，只要赵城有什么异常举动，他立刻就能再次激发出气血之力。

    林北摇了摇头：“我救不了你，你现在已经不是人了。”

    顿了顿，林北继续道：“而是鬼。”

    “我……我……”

    赵城脸上的神情如同凝固，僵硬的低下头，双眼死死地瞪着自己那条白的诡异的胳膊。

    “我……我……”

    “我要你们留下来陪我！”

    异变陡生，赵城的声音猛然粗粝起来，完全不是人类的声音，身体突然以着一个诡异无比的姿态从地上弹起，那条诡异的白色胳膊上瞬间鼓起密密麻麻的疙瘩，这些疙瘩不断跳动，分裂，生长，竟然在眨眼间长成了无数条白色的胳膊。

    而胳膊之上再次鼓起密密麻麻的疙瘩，长出无数的鬼手。

    转瞬之间，无数不断生长的怪异胳膊便从四面八方围拢向林北众人，只片刻，便将这座商铺直接撑爆。

    林北几人被死死地围在了中间。

    赵城就如同一束花一样，只作为中心枝干，而叶则是那无数的鬼手。

    伊素素吓得差点瘫坐下去，阿七也脸色一变。

    这么多的鬼手，就算我开启了罗刹秘术，凭我现在的状态也只有逃的份。

    他望了一眼身后的许朗，眉头紧紧皱起。

    队长还在这，我不能扔下他自己走。

    可是如果不走，眼前这种情况下，毫无疑问自己和队长都要死。

    他又将目光转向了身前不远的林北。

    林北此刻背对着他们，一手拿着锤子，竟然一副不怎么在意的样子。

    “这小子，什么时候了还这么悠哉！”

    阿七心中升起一团恼怒。

    绝境之中，所有人都应该尽全力，用一切办法去求生，这小子却在这个节骨眼上装起来了，这纯粹是想死！

    鬼可不会因为这样就放你一马！

    说时迟那时快，没等阿七他们想更多，无数藤蔓一样的鬼手立刻从四面八方一同袭来。

    刹那间如同一道惨白的浪涛围拢过来。

    阿七猛地一咬牙，拼了命的再次激发了秘法，浑身再次红光闪动。

    但虽然激发出了秘法，他却感到浑身的血液如同被放在炉上不断加热一般，每一秒都痛苦异常，几乎刚刚开启就要维持不住。

    更别说出手迎敌了。

    阿七心里有些绝望，虽然从他加入特殊科之后已经为此做好了心里准备，但当死亡真正逼近的时候，却发现自己还是不能从容的面对。

    我要死在这了吗……队长，对不起了，还没能报答你。

    他尽量保持自己的的秘法状态，移动到许朗身前。

    就算死，他也要尽量护住自己的队长。

    “来吧，怪物！”

    阿七嘶吼道。

    但是当他看到那潮水一般密密麻麻涌来的白色鬼手，心中还是忍不住的颤抖了一下。

    恐惧，是本能。

    然而就在他以为那无数的白色鬼手即将要抓住自己，撕碎自己时，只听到一阵激烈异常的筋骨撕裂之声斜刺里传来。

    同来的还有一阵让他都有些站不稳的劲风。

    只一击，眼前那海啸般的鬼手竟然如同豆腐一般被扫成了一堆碎渣。

    而林北不知道什么时候已经站到了他的身侧，身法之快，他几乎没能看清楚。

    望着那一地已经成了碎块的诡异鬼手，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    这些鬼手，就算是自己的师父全力一击，也不能如此轻易的硬用肉身力量扫断。

    而能达到他师父这种级别的，全世界也找不出十个人。

    可看林北的样子，竟然似乎是轻轻松松就完成了这么一件壮举！

    这TM还是人吗！简直是人形电锯！

    这小子到底是什么来头，肉身竟然能强横道如此不可思议的地步！

    阿七看着林北的身影，心中不断的变化着猜想。

    国内靠激发肉身力量的只有罗刹门，但门内上阶以下的师兄弟我全都认识，绝对没有林北这号人……

    或者说，他已经超越了上阶，到达了顶阶？

    罗刹门内，分为入门，下阶，中阶，上阶，顶阶五个等级的弟子，其中只有顶阶弟子的身份是较为神秘的，不仅身份全部保密，行动也总是神龙见首不见尾。

    阿七自己也不过是个中阶，只是他距离上阶也仅有一步之遥。

    林北是顶阶弟子的想法让他自己都觉得有些不可思议。

    林北看起来才二十出头，这么年轻就能成为顶阶？这怎么可能，哪个顶阶的罗刹门弟子不是历经岁月磨炼，几十年如一日打磨自己的身体和意志，而且还要天赋极好，能够独当一面，这诸多苛刻条件全部满足的情况下，才有可能成为顶阶弟子。

    又或者说，林北其实是国外一些密宗或组织培养的？

    阿七越想越深，看向林北的眼神也越来越古怪。

    只是这眼神中或多或少的多了些许敬畏。

    毕竟无论是哪个地方培养的林北，他的实力绝对达到了强者的水平。

    强者，就要敬畏。

    林北没有去管阿七心里在想些什么，他马上调转身形，再次向着另一边冲去，这一次，同样又是一击，另一侧那海啸一般的鬼手也被瞬间击破，化作无数断臂残肢，爆出的腐臭黑水流满了脚下的地面。

    只用总共只用两击，那鬼物的滔天攻击便被林北轻易化解。

    不到A级，这些鬼物在林北眼中只是纯粹的经验宝宝。

    林北击破这些鬼手的攻势之后，身形不停，双腿一蹬，火车头一般的冲向已经彻底被鬼手吞没的赵城。

    早在赵城惊变的一瞬间，系统便同时提示了林北，那鬼物就是现在的赵城。

    林北自然不会放过这个机会，这鬼物虽然等级不高，但变化多端，能力应该也不止有空间一项，必须要尽快干掉！
------------

第六十三章 救回潘诺诺

    “金刚肌霸！”林北怒喝一声，浑身暴起红色的光芒。

    但和阿七之前身上那种如同血管流动的光芒不同，林北身上的红光均匀且不断向外散发着氤氲的热气。

    “这秘法！是……”阿七见到林北这散发红光和热气的形态后，眼睛瞬间睁到最大，眼珠子在眼睛里狂跳。

    “错不了，他绝对是罗刹门的顶阶高手！”阿七心中惊诧道。

    这种浑身散发着红光和热气的秘术阿七曾见他师父展示过，而且告诉过他这是本门最上乘的秘术之一，除非在门内到了顶阶，否则不可能学习。

    但越是确定，阿七的眉头就皱的越深，心中的不可思议也更甚。

    因为就连他的师父，门内的顶阶之一，都不能将这种均匀的红光铺满全身，并且亮度也不如林北。

    也就是说，眼前这个叫林北的小主播，实力比自己的师父还要强？

    “不行，如果这次我能活着出去，一定要问个清楚。”阿七握紧拳头，心中暗道。

    另一边，在无数鬼手中心的赵城此刻已经几乎没了人形，除了一张扭曲的脸之外，所有的身体已经全部变成了那些鬼手，包裹在赵城那张脸的周围不断蠕动，如同一团巨大的蛆虫一样。

    但即便如此，赵城似乎还留有一些神志，在见到满身散发着红光和热气的林北冲向他后，眼中散发出了一阵警惕，立刻挥动周身的鬼手向身前的半空汇集。

    无数的鬼手在空中拧结，形成了一个直径两米粗的巨手抓向林北。

    “可笑！”林北冷笑一声。

    这些六级鬼物在他眼中如果要和自己硬碰硬的话，无异于螳臂当车。

    右手猛地向前一挥锤子，那拧结而成的巨大手掌直接被从中横劈成两半，但手掌拧结之后的强度明显比之前一盘散沙的状态要高得多，林北的横扫明前没有之前那么顺畅。

    见自己拧结而出的手掌被横劈成两半，赵城扭曲的脸上猛地浮现出一股怨毒，无数的鬼手立刻从黑暗中伸出，将被劈开的手掌迅速修复，接着便握掌成拳，朝林北打去。

    巨大的手掌握成拳头，足足有一辆小型汽车的大小，挥动起来，连周遭都卷起阵阵强风。

    伊素素见到这一幕，双腿只觉得一阵酸软，几乎连尖叫都发不出来。

    阿七也是心中大惊，连忙冲林北吼道：“快逃，你就算有秘术加身，也顶不住它这一拳！”

    林北也眉头微皱，即便这鬼手一拳打不死自己，估计自己的滋味也不会太好受。

    “轰！”

    只听一声巨响，这一拳猛然落到林北所在的位置上，瞬间一股巨大的气浪从落拳的中心猛地四散向周围，扬起的灰尘如同大雾。

    “林北！”伊素素瞬间瞪大眼睛，她提起所有的力气，终于喊了出来。

    “我们先撤后一点，在这里很危险！”阿七猛地站起身来，一把将受伤的许朗背到身上，冲伊素素喊道。

    只是话音刚落，他就看到扬起的灰尘之中猛然跳出了一个身影，不是别人，正是林北，他此刻毫发无伤。

    “林北！”见到林北后，伊素素心中一阵惊喜。

    另一边，从电话里听到一阵巨响的潘诺诺心里也猛地一提。

    她差一点就要开口问问情况，但一想到林北对她说的话，又把嘴给死死地闭上了。

    扬起的灰尘散去，阿七和伊素素猛然发现距离他们只有三四米的鬼物现在居然落到了十多米外。

    而且身上原本拧结起来的那条巨大的鬼手已经没了，缺少鬼手的那一边身体，不断向外流出黑色的腐臭液体。

    “这……这是你做的？”阿七结结巴巴道。

    一个人在后手的情况下还能击破对面鬼物拧结的那条汽车大小的鬼拳！

    这是什么样的人才能做到！

    “嘶……嘶……”

    十几米外的“赵城”此刻脸上浮现出阵阵惊恐，使出全力的用身上剩下的那些鬼手扭转巨大扭曲的身体。

    接着他身后的空气中便出现了一道诡异的裂缝。

    那裂缝两米长，半米宽，如同撕裂空间一般，而裂缝内部则幽暗一片，如同深渊。

    “不好，这东西要逃！”

    阿七猛然惊呼道。

    林北怎么可能看不出这鬼物又想开溜，立刻将握着锤子右手向后伸去，身体如同一张弓一般舒展开来。

    他要用全力扔出自己的锤子，这一击他有十足的把握干掉那鬼物。

    然而就在他瞄准远处“赵城”的那张脸后，他忽的看到赵城身前的裂缝中闪过一道亮光。

    他的视力是正常人的六倍，即便这么远的距离，他依旧看清了那亮光周遭的情况。

    那是一道手机屏幕发出的亮光，而亮光之下，映出一张少女的脸庞。

    正是潘诺诺！

    潘诺诺竟然在那裂缝里！

    林北稍稍一愣，心念急转之下，将手中的锤子一转方向，直接扔向了那裂缝之中。

    “抓住那把锤子！那是你活下去的唯一办法！”林北猛然冲另一只手上的手机吼道。

    “锤子？”潘诺诺一愣。

    但与此同时，就感到一阵风吹过，接着一把锤子便精准的落到了自己的手中。

    潘诺诺顿时见到救命稻草一样，将手机往口袋里以装，双手立刻死死抓住手中的锤子，那力量，恨不得将自己的手指按进锤子把手里。

    “抓住了！”潘诺诺大声道。

    电话那头，林北随即一招手，一道人影便从那诡异的裂缝之中飞出，一直飞到林北身边才松开手落下。

    “我……我出来了！”潘诺诺望着四周，死里逃生的激动让她有些语无伦次。

    而那把锤子则非常准确的又飞回了林北的手中。

    十几米外的阿七看到林北招回锤子的那一幕，心里原本对林北的想象再一次被击碎！

    他……他居然除了罗刹门的秘术外还会这种术法？！

    阿七内心狂跳。

    那这件事问题就大了，本门内绝对没有这种召回武器的法门，这些东西一般只有术法家才会用，但偏偏这个人还会本门的上乘秘术，这两家都是决不允许带技投师的，更不会将本门的秘法外传。

    那林北是如何习得这些秘法的？难不成是偷学？
------------

第六十四章 意外之喜

    收回锤子后，林北再次舒展身体，如一张拉满的硬弓，接着浑身肌肉猛然收缩，爆发出无穷力量，手中的锤子顿时大炮出膛一般朝着远处的鬼物轰去。

    这一次林北不再留手，锤子飞行的速度比刚刚救潘诺诺要快的多。

    那鬼物此刻已经半个身子爬进了裂缝之中，“赵城”的脸上露出一个扭曲的笑容。

    尽管刚刚被林北一锤子打的半条命都没了，导致现在速度严重受限，但依然能从林北手上逃掉让它十分得意。

    只是这阵得意的笑容尚未彻底绽放，它扭曲的怪脸中间就迅速的隆起，只听一道血肉爆裂的声音，这鬼物的脸直接从中心炸裂了开来，整张脸从中间开出了一朵炸烂的肉花，同时一并锤子从这朵肉花中极速飞出。

    “恭喜宿主，成功击杀特殊鬼物，获得10点功德点，获得空间类特殊能力：小黑屋，可创造若干独立空间。”

    随着林北招回锤子，系统的声音也在他的脑中响起。

    与此同时，他感到一种奇异的感觉，好像自己多了一种控制感，随手就能破开周边的空间。

    几乎是本能一样，他随手一划，身前立刻出现了一道细小的裂缝，与之前那鬼物所创造出的空间几乎一样，只是显得没有那么邪气森森。

    随着这道裂缝的出现，他的脑中也出现了一个独特的视角，这个视角能三百六十度全方位的看清裂缝之中的景象，完全无视其中的黑暗。

    不仅仅有视角，林北发现自己还可以控制裂缝另一边空间的大小，他试了试，以目前的情况，最小他可以将裂缝内的空间控制到一块橡皮那么小，而最大则有一间中学教室的大小。

    林北故意将裂缝只开的这么小，为的就是方便自己的身体挡住身后阿七等人的视线，他可不打算让阿七他们也知道自己获得空间能力的事。

    接着，他立刻关闭了身前这道小小的裂缝，不过空间感还在，里面的空间安然无恙。

    他又试了试能不能不打开裂缝而创造“小黑屋”。

    第二间“小黑屋”很快便被创造出来，没有任何阻碍。

    “看来即便没有打开裂缝，我也能创造这些空间。”林北心中暗道。

    随即他又想试试自己一次性能创造多少这种“小黑屋”。

    然而就在他创造到第三间小黑屋时，他忽然接收到了一个奇怪而陌生的视角。

    那也是一个“小黑屋”，差不多七八立方米，但是却不是他创造的。

    “这是……”林北眉头微皱，将注意力集中过去。

    下一秒，他立刻倒吸了一口凉气。

    那个空间之内，无数白色的鬼手正不断的扭动，捶打着空间的边缘，但就算那些鬼手前赴后继的拼命攻击，“小黑屋”却纹丝不动。

    “难道说这些鬼手和那个能控制空间是两只鬼？是这一只鬼将那另一只鬼关在了他所创造的空间里？！”

    这个念头一出来，林北自己都被自己吓了一跳。

    一只鬼关押了另一只鬼，这太匪夷所思了！

    “而且似乎不单单是关押而已，这只鬼似乎还能通过什么方式控制被它关在小黑屋里的鬼。”林北心中继续道。

    不然这只鬼不可能如此自如的驱使这些鬼手。

    “如果真的可以这样，那就太强了！等于关押一只鬼，我就拥有了一只鬼的能力，或者是让它为我驱使！”

    林北心中一阵火热，立刻试了下能否控制小黑屋中的那些白色鬼手。

    然而他发现这一次自己却不能得心应手了，完全没有创造“小黑屋”时那种本能的感觉。

    只是发现在自己将注意力集中在有鬼手的小黑屋上时，那些鬼手会逐渐安静下来。

    至于控制它们，则完全无从下手。

    林北又试着寻找还有没有那只鬼所创造的“小黑屋”，结果发现真的还有一个，这间“小黑屋”里，是一团黑色的雾气，漆黑如墨，和笼罩梧铺批发市场的黑雾非常相像，只是在小黑屋中的这一团更加浓厚，邪气也更重。

    这团黑色的雾气也在小黑屋中不断的试探，想要寻找一个缝隙能逃出这里。

    林北也试了试控制它，结果和之前的鬼手差不多，最多只能让这团黑色雾气安静下来，根本无法控制。

    “看来控制这些东西还有其他的方法，只能等以后再慢慢摸索了。”林北收回注意力，重新回到眼前的视野。

    “月光！是月光！”

    忽然间，伊素素望着天空叫了起来。

    众人闻声，下意识的便向天空望去。

    原本笼罩住天空的浓雾开始渐渐消散，原本被浓浓黑雾所笼罩的天空此刻从最中心终渐渐显露了出来，皎洁的月光透过中心散开的圆形雾眼照射进来，洒下一片亮光。

    一时间，所有人都有种劫后余生的狂喜涌上心头。

    伊素素和潘诺诺两人的眼泪就像是控制不住的一样，不断从眼眶溢出。

    阿七也长出了一口气，雾气从中间散去，应该是控制这里的鬼物真的被消灭了。

    这一次，终于是真正的结束了。

    但是他很快就又将目光转移到了林北的背影之上。

    “这家伙，到底是什么来头？”

    他从地上缓缓起身，走到了林北身边。

    林北听见脚步声，也转身看向他们。

    “你到底是谁？”阿七直接问道。

    “林北，身份证要给你看看吗？”林北微微一笑。

    “谁要看你的身份证，我是问你的身份。”阿七不耐烦道。

    “江南大学的大学生一个，学生证要给你看看吗？”林北又是一笑。

    阿七顿时皱了皱眉：“你故意的吧！你能不知道我什么意思？！”

    “咳咳……咳咳……”

    阿七背上的许朗忽然咳嗽了两声，眼睛竟然缓缓的睁开了一条缝。

    “这里不是说话的地方，还是先出去再说。”阿七重重的出了口气，沉声道。

    现在就算是林北身上有天大的秘密，他也得放一放，救自己身后的队长要紧！必须立刻将他带出去进行救治。

    “我举双手赞成。”林北笑着点了点头，将锤子放回了背包里。
------------

第六十五章 得救

    “雾气散了！雾气散了！！！”

    围观人群之中，不知是谁率先喊了出来。

    剩下的人闻声，立刻也抬起头看去，有的甚至拿起了望远镜和手机对着远处的黑雾。

    只见远处的那一大片黑雾中心出现了一个台风眼类似的地方。

    这个“台风眼”不断变大，黑雾也不断从中心消散。

    看见眼前的景象，原本抱着头，一直提心吊胆的雅姐激动地一下从原地跳了起来：“雾退了，雾退了！快，你们快去救人！”

    由她带头，剩下两边的工作人员也都开始喧闹起来，有的要求陈国安立刻下令进去搜救，有的则是要他们赶紧放自己走，远离这个恐怖的地方。

    距离这些喧闹人群十几米远的临时指挥部中，一个年轻男人快步走去。

    “陈队，现在我们怎么办？”副队魏刚问道。

    “暂时按兵不动，做好救援准备。”陈国安道。

    他死死地盯着远处逐渐从黑雾中露出的批发市场，心中的一块大石放下了一半。

    黑雾散去，市场里的情况应该解除威胁了，只是没有许朗等人的信号，他不能下令让手下的人进入市场搜救。

    他无权干预特殊科的行动。

    因此只能焦急的望着那逐渐显露的批发市场，手里死死地攥着一个对讲机，只要许朗和阿七那边发出可以进入的信号，他立刻就会派人进去支援和搜救。

    一分钟，两分钟……

    每一秒钟，陈国安都觉得如一年那样漫长。

    就在第三分钟的时候，他手中的对讲机终于响了起来。

    “我是特殊科的阿七，危险已经解除，我们在批发市场A栋门前，有伤员，请立刻派遣医疗人员和相关搜救人员进入。”

    对讲机中传来阿七的声音。

    陈国安和魏刚闻声，心中剩下半截的石头终于落地，两人心中全都一阵狂喜。

    “是，我马上派人过去！”陈国安道，话语掷地有声。

    他没想到，看起来如此大的一次特殊事件，竟然真的被仅仅两个人解决了，这是帮他和这附近的无数居民度过了一个天大的危机。

    这些黑雾要是散开，到时候可能数万人都会被影响。

    陈国安放下对讲机，立刻转身望向了魏刚，严肃道：

    “快，魏刚，你立刻带人进去，一定要保证伤者的安全，把他们平安带出来！”

    “是，保证完成任务！”魏刚大声答应，随即便飞奔出指挥所。

    猛地冲出去后，他一手高举，另一手不断挥舞，高声喊道：

    “一队二队立刻跟我进入，急救人员也跟上！”

    这些人不愧是江南市的精英警察和医护人员，行动力非常高，仅仅几秒钟便集结完毕。

    一行人分两路特警防爆车进入，医护人员则乘坐设备齐全的救护车跟随。

    此时的黑色雾气还没有完全消退，三辆车依次开入了黑雾之中。

    即便现在的黑雾比刚刚已经淡了很多，但车开进去之后能见度还是极低，最多只能看见车前一米左右的距离。

    车上的人望着车窗外诡异的黑雾，心里都微微一紧，一种来自于本能的恐惧从心头浮了上来。

    坐在最前面那辆车里的魏刚也吞了一下口水。

    他望着车窗外不断拍打着车窗玻璃的那些黑雾，不知不觉间握紧了手中的钢枪。

    “现在我们坐车穿过这些已经稀薄了很多的黑色雾气都这么诡异，刚刚阿七和许朗两个人进去的时候是什么样子的，市场内又是什么情况……”

    但是这段黑雾就如同没有了什么东西的支持一样，现在似乎已经没有了魔力，仅仅只是普通的浓雾而已。

    三辆车很快便通过了黑雾的范围，进入了梧铺批发市场的内部。

    一进去，车上的所有人的瞳孔都是一缩。

    他们很多人以前都是来过梧铺批发市场的，知道这里原本是一大片单层商铺。

    然而此刻这里的单层商铺却大半都成了废墟，看断面应该是刚刚造成的，如同被拆迁车用吊锤扫过一般。

    更让他们难以理解的是其中一块水泥地地上还裂出了一个直径三米左右，深度一米多的巨坑！

    看痕迹和地下翻上来的土，应该也是刚刚造成的！

    而这些残垣断壁和巨坑周边，铺满了无数恶心的残肢和散发着腐臭气息的粘稠黑色汁液。

    这些残肢无一例外，全部都是惨白的完全不是活物颜色的胳膊和大手。

    “这……这些东西是什么！”不少队员惊呼起来。

    “这些房屋难道都是那些特殊科的人和这些东西搏斗弄塌的？”

    “这些手，怎么看都不像是活物的，还有地上的那些黑色汁液，难道这世界上真的有这些东西？”

    眼前的景象已经完全超出了他们的认知，甚至动摇了他们的三观。

    这些怪异的白色大手到底是什么？这些废墟又是怎么造成的，到底是什么样的力量能把这里破坏成这样！

    魏刚看着眼前的一切却沉默不语。

    他清楚地很，这些东西估计不是特殊科的人根本无权获知具体的信息，就算自己再怎么震惊，也接触不到这个世界。

    还是先完成陈队安排的任务再说！

    他深吸一口气，打开了对讲机：“所有人员保持肃静，记住自己的任务。”

    这句话既是安抚情绪，又是提醒。

    果然，这句话说出去之后，那些三观都要被改变的队员们恢复了一些冷静。

    很快，他们便在A栋大楼的门前发现了林北几人。

    “快，他们在那边，立刻过去进行救援！”魏刚喊道。

    车子很快开到，三辆车的车门顿时全部打开，两队着装整齐的特警和一队医护人员迅速下车，冲到了林北几人身边。

    医护人员更是赶紧将许朗抬上担架，送上了救护车进行抢救，留下两人给伤员包扎。

    当他看到林北三人毫发无伤，阿七和许朗却各自负了不轻的伤后，心中多少有点不快。

    这些没事找事的主播，不是他们脑子抽筋到这地方来直播，这两位同事根本不会舍身冒险，还受这么重的伤。

    “现在这里情况怎么样？”魏刚直接无视林北，从他身边走了过去，到了阿七身边。
------------

第六十六章 你是英雄

    “现在危险应该已经解除了，但是以往万一，还是要讲这里封锁起来，防止普通人进入。”

    阿七道。

    魏刚点了点头，望了一眼林北他们，又向阿七问道：“幸存者只有这些人吗？”

    不算许朗和阿七这两个特殊科的人，进入批发市场的人总共有八个人。

    林北，两个女主播，还有她们各自的两个保镖，以及一个潘诺诺派进来装神弄鬼的助手。

    而现在只有三个人在这里。

    “是的，就他们三个了，但是剩下那些人的尸体我不知道在哪里。”阿七点了点头。

    “好，剩下”交给我们就行，我立刻带你们先出去。”魏刚道。

    说罢也不服废话，立刻安排林北和阿七等人上车离开。

    回去的路上，黑雾消散的更多，能见度也恢复到了正常雾天驾驶的程度。

    很快便穿越了黑雾的边界，到了批发市场的外面。

    坐在中间特警车上的潘诺诺和伊苏苏两人，见到熟悉的城市再次出现在眼前之后，几乎喜极而泣。

    两人甚至忘记了彼此间的争斗，一时间激动的相拥在了一起。

    随着车子不断前进，临时指挥所里面的人全都走了出来，每一个人的眼中都充满着激动和倾佩。

    不知是谁开始鼓起了掌，接着不断有人加入进来，掌声越来越大，连陈国安都对着那三辆车激动的鼓起掌来。

    而这三辆车便在众人欢迎英雄般的掌声中开到临时指挥所附近。

    除了许朗因为受伤太重需要立刻送医外，其余的人都在此先行下车。

    这也是阿七要求的，毕竟这不是普通的事件，所有经历过这次事件的普通人都需要交代一番后才能由当地警方安排离开。

    “欢迎凯旋！你们替我们江南市解决了这么大的一次特殊事件，真不知道该如何感谢你们。”陈国安走在人群最前，迎接着阿七几人聪车上走下。

    林北和伊素素以及潘诺诺则跟在其后。

    当然，现在他们所有人的直播都已经关闭了。

    直播间的各路网友无论是看戏的，还是担心的，都在疯狂的在直播间刷着评论，询问和分享着各自搜集来的情报。

    各大粉丝贴吧和社交平台上，这件事的热度也直线上升，一路登顶热搜榜榜首！

    转回现场这边，几人都下车后，阿七面对着陈国安和他身后无数正在鼓掌的指挥人员苦笑了一下：

    “你们不用谢我，这次的事情我没帮上什么忙，你们应该谢谢他。”

    说这，手指一指，指向了旁边的林北。

    “他？”

    陈国安心中一阵诧异，他身边其他的指挥人员也脸露不解。

    他不就是一个小主播吗？能解决这么大的特殊事件？

    一起下车的魏刚和那些搜救人员问声也望向了林北。

    看着对方那一身随意的打扮，还有些稚嫩的脸庞，完全就是一个大学生的模样。

    又联想到刚刚批发市场里那些恐怖的破坏场景，所有人都完全不能把二者联想到一起。

    众人心中正诧异着，阿七继续道：

    “不用怀疑，事实就是这样，没有他，我们今天一个人都不可能走出这里，包括你们，那黑雾如果继续扩大的话，不堪设想。”

    阿七的再次强调让陈国安的脸色郑重了起来。

    他和特殊科打过交道，这里的人绝对不会和自己开这种玩笑的。

    那也就是说，眼前那个大学生模样的年轻人，真的是解决了这次重大事件的英雄！

    他不再将林北看做一个普通的幸存者，而是同特殊科平等的高人。

    “你好，我代表江南市全体警务人员，向你表示由衷的感谢和敬意。”陈国安十分郑重的向林北伸出右手。

    “不用谢我，我只是做了我力所能及的事。”林北笑了笑道。

    他本来一直担心向外界解释不清鬼怪的事情，但现在似乎不需要有这个担心了。

    众人见此，心中也都一凛。

    总队长那个人的脾气他们都知道，不管你多大官，只要是没真本事，他绝对不正眼瞧你，能让总队长这么待见的人可不多。

    他们自然不明白陈国安现在的一些小心思。

    陈国安望着林北，心中其实一直在盘算。

    “这个年轻人我听说就在江南大学读书，他能解决今天的事件，说明他是这块料，如果能给他做做工作，招他进江南市的警局，今后江南市的特殊事件应对能力绝对大大提升！”

    爹有娘有不如自己有！特殊科的人全省就那么几个，即便能支援，但估计也会像今天这样，不仅时间上很难及时赶到，而且中间和自己毕竟隔了一层，远不如市里警局中直接储备这样一位人才的好。

    “好了，剩下的事会有特殊科后勤人员过来处理，包括信息是否封锁，如何发布等，现在你们可以送他们去医院检查了。”阿七道，说罢便转身跟随医务人员一同前往医院了，他要守着自己的队长。

    而他走后，陈国安亲自向林北要了个联系方式。

    之后林北和伊苏苏潘诺诺经过了简单的一番检查后，便被安排和各自的人见面了。

    “雅姐！”

    潘诺诺激动的叫了起来，一下扑向了一直在警戒区焦急等待的雅姐。

    而雅姐见到潘诺诺安全回来，也眼范泪光，连忙一把抱住了潘诺诺。

    “诺诺，你没事就好！”

    另一边，伊素素也一把抱住了扑过来的小助理，像是姐姐一样的摸着她的头：

    “行啦，别哭啦，我这不是好好的回来了吗。”

    林北看着两边的人，默默的一转身，独自朝着封锁线外走去。

    这些热闹和自己无关。

    然而就在他刚走出一米的时候，身后同时传来了潘诺诺和伊素素两人异口同声的话：

    “林北，等等！”

    林北微微一顿，雅姐和伊素素得小助理更是一愣。

    甚至他们带来的其他工作人员也都一愣。

    因为他们都这一句“等等”里听出了些别的东西。

    有点…有点像是初恋少女喊暗恋的心上人的感觉。

    但这些工作人员很快又否定了这个猜想，怎么可能呢，这两位是什么样的女性，追求她们的人多了去了，从富二代到社会青年精英，甚至富商和明星都有，这些人她们都没怎么看上眼，会看上这么个平平无奇的大学生主播？
------------

第六十七章 邀请

    “你们还有什么事吗？”林北在众人的注视下缓缓转过身来。

    此刻，在场的所有工作人员都不约而同的安静了下来，心底的八卦之魂熊熊燃烧，想要知道潘诺诺和伊素素两位顶流女主播到底要对林北说些什么。

    潘诺诺和伊素素也没想到这么巧对方和自己同时叫了林北的名字，两人下意识的都看了对方一下，发现对方脸上都有些害羞的表情。

    都是女人，两人立马猜到了对方的心思。

    她也想抢林北？

    于是相视一下后，两人争先恐后的转过头，看向林北说道：

    “我想请你陪我一会！”

    要说巧，那是真的巧，两人的第二句话居然还是一样的。

    一直等着吃瓜看八卦的工作人员，连带着附近的警察，听了潘诺诺和伊素素的话后每一个人都可谓是大跌眼镜！

    居然是真的？

    真让自己给猜中了？这两位顶级美女同时看上林北了？

    羡慕啊！这两位美女可是又有颜又有钱，就算吃一辈子软饭都香啊！

    这小子真特么幸运，两个白富美同时看中他！

    这小子到底有什么魔力，能把这两位迷得七荤八素？

    被这两人同时邀请，他会选谁呢？

    随即所有人都将目光聚焦到了林北身上，这些目光中有对林北感到好奇的，有不屑，觉得自己比林北好的，但更多的还是羡慕嫉妒恨。

    但无论是哪一种目光，他们的主人现在都竖起耳朵，想要听听林北接下来要怎么选。

    “不好意思，我还有事。”林北直截了当道。

    要是答应这两个女人了，那指不定明天会被网上怎么写，分分钟给人肉出来，到时候那些恰烂钱炒热度的短视频自媒体不知道把老子写成什么样！现实中可能也会给自己带来麻烦！

    但此话一出，顿时所有人的眼睛都要瞪出来了。

    “我没听错吧！好家伙居然都给拒绝了？！！”

    “这特么都不是钢铁直男能形容的了的！简直不是人啊！”

    “小伙子脑子是不是有病？你现在能有什么事？再大的事能有传宗接代的事大啊！”

    林北却丝毫不拖地带水，说完之后直接转身就走。

    这一走，顿时让潘诺诺和伊素素两人脸上一急。

    这不单单是对林北有好感，而是林北在身边，就有安全感，真正的安全感！在经历了刚刚的灵异事件之后，她们现在在哪都觉得不放心，只有在林北身边才觉得自己是安全的。

    “我……”潘诺诺想说什么却被雅姐拦住了，本来被林北拒绝的落寞眼神中忽然有了光。

    伊素素则正悄悄的在她的小助理耳边交代着什么，那有点可爱的小助理一会就点一下头，很认真的在记伊素素的话。

    这就让那些围观的工作人员和其他人更不爽了，两个顶级美女同时邀请林北让他们很不爽，但林北同时拒绝两个美女的邀请让他们更不爽。

    “艹，装什么装啊。”

    “兄弟，今后你会后悔的。”

    “算了，也好过自己喜欢的女主播被人睡了好。”

    陈国安也将这一切看在眼里，他眼中含着一些笑意，一副姨夫笑的看着林北。

    “优秀的年轻人吗，总会有很多追求者的。”

    只是他没忘记正事，见林北要走，连忙对身旁的魏刚道：“小魏，你赶快安排几个人护送林北回去，主要是防止那些记者和民间自媒体的骚扰。”

    魏刚此刻对林北的看法也是一百八十度大转弯，他和陈国安一眼个，对于真正有本事的人非常尊敬。

    “是，陈队，保证完成任务！”魏刚敬了个礼道。

    接着便抽调了四名警察去护送林北。

    “林北同学，我们可以开车送你回去。”为首的一位警察说道。

    林北没有拒绝，这大半夜的，有人开车送肯定要好过自己走。

    载着林北的警车缓缓开动，很快便到达了警戒线的附近。

    只见一大群举着手机的吃瓜群众和带着“长枪短炮”，手拿话筒的记者已经在警戒线外挤得密密麻麻。

    这些人一见到警车出来，尤其是车里还坐着林北的时候，很多人立刻蜂拥的围了上来。

    果然不出陈国安所料。

    就算之前不认识林北的人，通过网上各种渠道的信息覆盖，现在也几乎都认识了林北，毕竟这件事是从他和两个女主播进去直播开始的。

    作为当事人之一，那些记者和自媒体当然都想第一时间采访或者拍摄到他。

    “林北同学，请问里面到底发生了什么事情？”

    “两位女主播呢？她们还活着吗？”

    “这次的事件是不是你们引起的？”

    无数丧尸一样的记者瞬间便贴到了警车的车玻璃上，争先恐后的问着问题，身后数不清的摄像师更是用尽毕生所学，拼了命变换着摄像机的方位，想要拍到尽量清晰和完整的林北画面。

    坐在副驾驶座上的中年警察眉头一皱，立刻拿起警车喇叭的传声器，厉声吼道：

    “立刻让开！否则一律按照阻碍公务处理！”

    这句话果然有作用，本来像丧尸一样肆无忌惮挤在警车周围的那些人都下意识的后退了一步，但是却没有完全退后，只是让出了一米多的距离。

    他们仍旧在周围不断重复这之前的话和各种问题。

    不仅仅是这些记者和自媒体，很多附近看热闹的群众也围拢了上来，手里举着开着闪光灯的手机，不断的对着林北拍照。

    但好在即使只有这一米多的距离，警车已经可以开动起来。

    林北全程保持沉默，甚至没有左右看一眼那些围观的人，他一直在看着手机的屏幕，想看看现在这件事在网上到底发展到了什么程度。

    结果不看不知道，一看吓一跳。

    无论是热搜还是头条，又或者是各个短视频平台的首页，全都在推送相关的内容。

    底下的评论更是数以百万条，热度可谓空前绝后。

    他又打开了直播的后台看了下数据。

    这一看，更是一惊，从他第一次信号中断，也就是黑雾出现之后，直播间人数在一个小时内暴涨了几十倍！就算是没有任何画面，也有无数网友疯狂涌入，在这里讨论聊天。

    林北用手机上网的工夫，警车已经开到了他的学校。

    “最好之后的几天先不要外出去人比较多的地方，有什么事就立刻报警。”之前坐在副驾的警察对林北嘱咐道。

    “好的，谢谢你们。”林北点了点头，随即便下了车。

    几位警察见一切正常，才开车回去。

    但就在他们离开之后，一个身穿银灰色包臀裙配着白色女士衬衫的年轻女人却偷偷的追上了林北。
------------

第六十八章 新月社

    “你好，林北同学。”

    林北正在学校里一条无人的小路上走着，面前忽然闪出了一个人影。

    林北随即脚步一停，只见自己的正对面站着一位和自己差不多高的女人，正对着自己微笑。

    她画着精致的妆容，上身是纯白色的女士衬衫，下身套了一件银灰色的包臀短裙，露出裙子的双腿白皙修长。

    这女人看起来三十岁左右，有一股成熟女性特有的韵味。

    “有什么事吗？”林北淡淡道。

    他现在对这些突然出现和自己打招呼的人是真没有好感。

    他对面的女人却对林北的冷漠完全不在意，望着林北的眼睛微笑道：

    “我的名字是睦月，是新月社的副社长。”

    林北望着对方，他能感觉的出来，身前的女人身上有种特别的气质，不像是一个正常的人。

    这种气质，他在墨阳和阿七他们身上也感受过。

    眼前这个精致漂亮的女人很有可能也是一个驱魔者。

    “然后呢，你找我有什么事？”林北继续道，口气依旧是不急不慢。

    睦月缓缓的上千一步，站的离林北更近，上身几乎贴到了林北的肩膀。

    “林北同学，你有一些特殊的本领，但你可能不知道，你的这些本领有多值钱，跟我来，我可以让你见识到一个全新的世界。”

    睦月的声音充满魅惑，萦绕在林北的耳边，纤细的手指也一同缓缓摸上了林北的大腿。

    林北心里顿时我草一声。

    这娘们是怎么回事？不会是想包养我吧！

    不过这女人又不丑，既然对方有意，自己干什么推辞？

    于是乎，林北的手也摸了上去。

    “啪！”

    林北的手一下子被打了一下。

    “你干什么？”林北道。

    “小同学，你干什么？”睦月的声音依旧充满诱惑，媚眼如丝。

    “这可是会员福利，你现在还不是会员呢。”睦月不动声色的将林北的手又从自己身上挪了下去。

    好一个会员福利！这新月社估计也特么不是一个正经地方！

    “能说说你们这个新月社是个什么样的地方吗？”林北悻悻的收回手道。

    睦月拨了一下头发，然后道：“你可以把我们看做一个大杂烩，里面有各种各样的人，富豪，高层，大宗门的弟子，国内外的异能者，民间的驱魔人等等。”

    “在这里，国籍，法律，种族和门派都不重要，你在这里能够接到各类报酬丰厚的任务，也可以发布自己的任务，悬赏，进行情报的交换，进行在外界绝不允许的一些交易。”

    “当然，你所有的一切行为，都要自己为自己负责，我们不会限制你，却也不会保护你。”

    听完睦月的话，林北双眼微眯，心思开始活络起来。

    这地方听起来非常混乱，但同样的，所蕴含的信息也非常的多。

    尽管加入墨阳那边可能也能从国家那里获得很多信息，但那终归代表自己加入了一个组织，今后就需要受到约束，行动也会被限制。

    而这个新月社就没有这个麻烦，似乎是个自己了解另一世界的一个好去处。

    而且，这地方似乎还是一个赚钱的好地方。

    但在思虑了一会后，林北还是决定先不去，起码今天先不去。

    “考虑好了吗，林北同学？”睦月笑道。

    林北摇了摇头，说道：“今天就算了，我要回去好好休息一下，你们那个新月社的事情还是之后再说。”

    睦月见林北拒绝，也不生气，脸上的表情都没有怎么变过。

    她用两只细长白皙的手指变魔术一般的从胸口里夹出了一张卡片，递到了林北的面前。

    “这是我的名片，什么时候想来新月社，随时可以联系我。”

    说完，嘴角一勾，冲林北一笑，便优雅的转身离开。

    两条柔美修长的大白腿踩着高跟鞋，在夜空下的下路上发出“咔哒咔哒”的声音。

    她的身影逐渐变得透明，很快便消失在了黑夜之中。

    林北望着已经空空荡荡的小路，捏着手上还带着点温度的卡片，脸上的神情若有所思。

    果然，这个叫睦月的并不是普通人。

    林北看了眼手上的卡片，上面十分简洁，只有一个姓名和一个电话号码。

    林北将这张名片收进口袋，随即便继续朝着自己宿舍的方向走去。

    十分钟后，他到了宿舍的门口，伸手掏出钥匙，拧开了宿舍的门。

    一开门，宿舍里的三个舍友顿时齐齐的转过头来。

    “我草，阿北你终于回来了！老子还以为你死了呢！”

    “你再不回来，老子花圈都要给你定了！”

    几个舍友纷纷起身，一把将林北拉了进来。

    他们都一直在看林北的直播，在看到直播信号断了，又看到网上铺天盖地的新闻和小道消息后，心里都觉得林北这一次可能真的要凉了。

    现在看到林北活着回来，自然都十分惊喜。

    “慌什么，我这不是回来了吗。”林北嘿嘿笑道。

    几个人打闹了一会才安分下来。

    周宇天拍了拍林北的肩膀道：“玩笑话就不说了，那里面到底发生什么事了，那些黑雾到底是什么？”

    月月和嘉文也跟着点头：“对对，跟我们说说，刚刚你在批发市场那边到底发生什么事了，我看视频上去了不少警察，直接封锁了那一整片的地方。”

    林北此时却沉默了下来。

    他有些为难。

    这些灵异事件是确实在发生的，告诉自己的这几个兄弟应该也能一定的提醒他们，但另一方面，告诉他们这些事，也有可能会给他们带来一些不必要的麻烦。

    “怎么了，很为难吗？”周宇天问道。

    “是不是警方要你保密？”

    “保密？”林北忽然一愣，这次似乎并没有人专门提出来让他保密。

    是他们的疏忽吗？但这要是疏忽，也太低级了。

    而且网上对这次事件的报道也是铺天盖地，似乎并没有封锁的样子。

    难道是官方故意想让这些信息被普通人看到？、

    正在林北想着这些的时候，他的手机忽然响了起来，屏幕上显示着一个陌生的号码。

    这会是谁现在打来的？

    林北好奇之下，接通了电话放到耳边。

    电话里随即便传来了一个他熟悉的声音：

    “林北吗，我有件事想找你商量。”

    这声音不是别人，正是许朗。
------------

第六十九章 官方支持

    医院里，许朗经过输血之后，渐渐恢复了意识。

    而在恢复意识后的第一件事，他就让守在自己身边的阿七联系林北。

    “你想商量什么事？”林北问道。

    他身边的几个舍友都安静了下来，他们看林北的神情忽然严肃了起来，都感觉到了这通电话的不同寻常。

    “我想请你今后继续进行这类探险的直播。”电话里传来了许朗的声音。

    “让我继续进行直播？”

    这话从许朗的口中说出来，还是让林北觉得有些吃惊的。

    按理来说，这种事情不是应该极力对公众进行保密吗，他作为一个专门处理这种事件的人怎么会鼓励自己继续进行这种直播？

    许朗的声音还有些虚弱，但语调却非常坚定：

    “是的，这算是我个人的一个请求。”

    林北抿了抿嘴，脸上露出思索的神情。

    “能告诉我是为什么吗？”林北继续问道。

    这一问，电话那头的许朗有些沉默了。

    阿七眉头紧皱，看着病床上的许朗，有些焦急：“队长，你真的要将这些事告诉他吗，预言的事可是机密！”

    许朗却示意他放心。

    接着重新拿起电话，说道：

    “有一些事情我不能对你明说，但是我可以告诉你的是，以后这类事件会越来越多，多到甚至改变整个世界，如果一直保密到那个时候再公布，这个世界将会彻底乱套。”

    “所以你就希望我继续这些直播，或多或少的告诉人们，这个世界上是有这些东西的。”林北回道。

    许朗没想到林北已经猜到了他心里的想法，点头道：

    “你说的不错，这里面有一些细节还受限于保密条例无法告知你，但如果你愿意加入特殊科的话，你也可以获悉这些信息。”

    许朗适时的向林北抛出了橄榄枝。

    这也是他的一个目的。

    特殊科现在太缺人手了，而且随着这些灵异事件的爆发和危险程度的不断上升，他已经可以预见特殊科很快就将承受不住整个省份的灵异事件。

    “谢谢你的邀请，但是加入特殊科的事情我还需要考虑，不过我可以答应你继续直播的事情，这也是我的工作。”林北摇了摇头道。

    理由和之前他拒绝墨阳一样，加入这些维护治安的组织，虽然能获得一些情报，但是相应的也要受其驱使和受到限制，而且还有可能暴露自己有系统的秘密，因此他还是更倾向于先自己一个人。

    对面的许朗听到林北拒绝，似乎也早就猜到了他的答案，没有就这个问题多言。

    “好，人各有志，如果你直播上遇到什么问题，可以打这个电话给我，我可以给你提供一定的支持和方便，另外，这次的事件你不需要保密，但也不要篡改。”

    “好的。”

    说完，两人便挂断了电话，林北也将这个号码存进了号码簿里。

    见林北打完了电话，三个舍友才又开口问道：

    “阿北，看你刚刚打电话的样子神神秘秘的，谁给你打的啊？”

    林北望了一眼还对灵异事件一无所知的三个舍友，又联想到刚刚许朗和自己说的话。

    他深呼吸了一口气。

    未来的灵异事件会越来越多吗……

    还是说比较好，即便可能会改变自己这三个兄弟的生活，但也比他们哪天死在不明不白的灵异事件中好。

    想到这，他的目光坚定起来，望向面前的三个舍友，神色严肃的说道：

    “嘉文，月月，周宇天，我接下来要说的话可能会让你们的三观都被冲击，但我说的都是实话。”

    那三人一见林北如此正式，也收起了玩闹的神情，连连点头。

    于是林北便将自己进入梧铺批发市场之后遇到的事情和他们大体的说了一边，甚至连自己可以驱魔都说了，但鞠柔和系统的事情他还是保密的。

    这两样是他最大的秘密，不到万不得已，他绝对不能暴露。

    而听完了林北说话的三个人，脸色从一开始的好奇，兴奋，逐渐变为了害怕，恐慌，最后则是满脸的凝重。

    “你的意思是，不仅今天的这个是真正的灵异事件，而且以后这些事件还会越来越多？”周宇天问道，他显得有些紧张。

    “是的，这也是我想要和你们说的主要原因，希望你们也能小心这些事。”林北道。

    “但……但这根本不是我们小不小心的事啊！如果真的和你刚刚所说的一样，那这些事简直防不胜防，谁知道那里将会发生灵异事件……”月月两手抱头蹲在了椅子上。

    嘉文没有说话，却掏出了手机：“我要先给我父母打个电话，告诉他们这些事。”

    似乎受他提示，周宇天和月月也立刻掏出了手机。

    “对，我也要告诉我父母。”

    “我也得立刻联系一下家里面，让他们也注意！”

    说罢，三人就各自打起了电话。

    不出意外的，三个人都被各自的父母以为是故意恶作剧，被骂了个狗血临头。

    毕竟自己已经上了大学的儿子，忽然有一天打电话回来跟自己说这世界上有鬼，还让自己多加小心，绝大部分人都会觉得是自家儿子又欠揍了。

    “我妈说我是不是小说看多了。”

    “我爸说我是不是缺钱了，所以想编理由问他要零花钱……”

    “我爸妈说我要是再敢说这些屁话，就亲自开车过来抽我！”

    三个人放下电话，全都叹了一口气。

    林北看着三人，说道：“想让家里人相信需要一个过程，未来等这些事变多，他们自然就会信的。”

    “那过程是有了，我就怕到时候人没了！”被批的最惨的嘉文叹了口气道。

    “如果你们家里真的遇到了灵异事件，你们可以找我，我还是有些手段的。”林北拍了拍嘉文的肩膀，安慰道。

    “真的？”

    三个人顿时抬起了头，眼睛里都有光。

    “真的。”

    这倒不是林北的客套话，这三个人算是他真正的兄弟了，帮一把是真心话。

    “我草，北哥！你特么真是我亲哥！”

    “北哥，以后上网包夜的钱我全包了，方便面还得加卤蛋！”

    “冲你这句话，我电脑里10个T的学习资料都是你的了！”

    三个人立刻一拥而上，紧紧抱住了林北。

    但就在这时，林北却猛然瞅见宿舍的窗户上似乎有一个模糊的脸，但在自己目光扫到它的瞬间突然缩了下去。
------------

第七十章 模糊的脸

    “等等。”林北连忙先推开抱上来的三个舍友，冲到了窗户边。

    他猛地打开窗户，向着刚刚那张脸缩下去的方向看去。

    只是此刻外边什么都没有，墙壁上空空荡荡，宿舍楼下的路上也什么都没有，只有路灯投下的柔和灯光。

    “怎么了？”

    周宇天他们也围了过来问道。

    林北眯了眯眼睛。

    难道是我看错了？系统也没有警告我……

    但他很快就否定了自己的想法。

    刚刚那张脸是五官模糊，但轮廓却很清晰，绝不可能是自己看错了。

    那感觉，就像是有个人爬在墙壁上往窗户里看一样，十分诡异。

    “我刚刚好像看到了一张脸贴在这窗户上往里面看。”林北望着窗外道。

    他说的平静，但是他的三个舍友可就立马不淡定了。

    “阿北，你……你可不要吓唬我们啊。”

    “对，对，这种时候开这种玩笑不好的。”

    他们第一反应还是林北故意在跟他们开玩笑，但说话时的表情已经有些僵硬了。

    或者说，他们心里是多么希望林北在跟他们开玩笑。

    但林北缓缓转过了身子，看着他们严肃道：

    “我没有和你们开玩笑，我确实看到了。”

    听林北这么一说，三个人的脸色顿时一变。

    “我草，那……那我们该怎么办？”

    “你知道刚刚那是什么东西吗？”

    林北摇了摇头，然后道：“我也不清楚，但那东西到这估计是冲着我来的。”

    顿了顿，林北又继续道：“但是为了以防万一，最近几天你们最好也不要在这间宿舍呆了，有可能那东西已经盯上了这里，我给你们在校外租一间房子，你们先去那里。”

    林北说完，周宇天和嘉文他们三人面面相觑，但很快几人都点了点头。

    “好，就按你说的办！”

    这事关他们的小命，就算林北不说，他们也不敢在这宿舍里继续呆了。

    “那……那我们要不要通知辅导员和老师？”周宇天又问道。

    “还是先不要为好，先不说这东西会不会伤害其他人，但你觉得辅导员和老师会相信我们的话吗？我们的宿舍被一只鬼盯上了？”

    三人听完，都点了点头。

    确实，这种事情别说是老师，就算是昨天的自己，估计也不会相信的。

    “那好，事不宜迟，我们现在就收拾东西！”

    “嗯。”

    随即，三人便开始各自收拾起东西来，他们收拾的很简单，只带了手机电脑和几件换洗的衣服，现在谁都不敢在这里多待。

    万一要是刚刚林北说的那东西回来，那可真是犯不着。

    一分钟后，三人便各自收拾好了东西。

    “嘉文，我刚刚给你的账户上转了三万块钱，你们自己出去找房子，跟着我说不定那东西还会找上你们。”

    林北站在门口对他们道。

    “北哥，你不跟着我们，我们心里慌啊！”月月有些犹豫。

    林北拍了拍他，道：“我会打电话给江南市警局的总队长，让他派人去守着你们，但如果真的发生了什么事情，一定要第一时间联系我。”

    “可……可是……”月月还想说些什么。

    “别可是了，你们是想那东西真找上你们吗？”林北道。

    三人心中一阵纠结，离开林北，就是说他们可能要独自面对灵异事件，但跟着林北，则是一定会和林北面对灵异事件……

    但最终，他们三人还是达成了一致。

    “好，我们就按你说的办。”周宇天道。

    嘉文则是欲哭无泪：“要是爸爸遇到危险了，儿子你一定要及时来护驾啊！”

    “行了，赶紧找地方去。”林北催促道。

    随即三人便各自拉着行李箱离开了宿舍。

    林北则拿出了手机给陈国安打了个电话，陈国安一见林北主动给自己打电话，喜不自禁，当听到林北的意图后，陈国安更是当场拍胸脯保证。

    “你放心，你同学事包在我身上，这不仅仅是帮你，也是为了维护江南市的治安。”

    安排好一切之后，林北才松了口气。

    他坐在床上，先给手机冲上了点。

    一晚上的直播，让他的手机电量已经快要耗尽了。

    他倒是没有急着离开宿舍，而是望着窗外，同时仔细的听着周围的动静。

    我倒要看看，这东西还会不会回来。

    但他的视野内，没有任何异常，听力范围之内也只有临边宿舍熬夜开黑的吵闹声，一切似乎和大学宿舍内一个平常的夜晚没有什么不同。

    但是猛然间，他的耳朵捕捉到了一个细微的声响从宿舍楼的墙壁外传来。

    “终于抓到了！”

    林北立刻起身，但却小心翼翼，尽量不发出声音。

    几步便已经来到了宿舍窗户的旁边。

    此时那种墙壁上的声音更加明显，就像是有人用指甲扣住墙壁缓缓移动一样。

    那声音越来越近，林北屏住呼吸，慢慢的等待着。

    终于，在那东西似乎移动到窗户下边之后，林北猛然站起身打开窗户，同时向下看去。

    这一次，林北的速度非常快，只见一个浑身惨白，披散着长发的东西正顺着宿舍窗户下的墙壁往上爬行。

    距离林北打开的窗户非常近，林北这开窗向下看，差点与那东西脸对脸。

    林北这才看清，这东西脸上的五官非常模糊，整张脸似乎被一张半透明的胶质糊住，浑身覆盖着一层湿乎乎的白色皮肤，披散的头发也散发着潮湿的气味，双腿反关节的扣着墙壁，如同一只巨大的壁虎，虽然有着人形，但却绝对不可能是人。

    这东西一见到自己被发现，立刻向下逃去。

    “想走？！”

    林北猛地一伸手，想要抓住那东西。

    但那东西敏捷异常，竟然躲过了林北的这一抓，随即飞速的向下爬去。

    在与地面完全垂直的墙壁上如履平地。

    情急之下，林北直接翻出窗子跳了下去。

    反正以他现在的身体素质，从这几层楼上跳下根本不碍事。

    但是尴尬的事情发生了，林北这边刚一跳，那原本向下爬去的东西却突然一个掉头，开始飞速的向上爬了！

    “艹，被套路了！”

    林北落地之后暗骂一声，再想追过去时，那东西却已经完全消失了踪影。

    速度之快，就算是在平地上林北觉得自己也很难追上。

    而鞠柔虽然速度极快，并且能飞行，但这里的视野太多，他并不想暴露鞠柔的事情。

    望着那东西消失的方向，林北心中一阵狐疑。

    那东西到底是什么，刚刚是来监视我？亦或是偷听我的谈话？
------------

第七十一章 加入新月社

    林北眯了眯眼睛，也没有再冲上楼顶去追。

    以那东西的速度，林北估计就算是自己真的在楼顶发现了它，也抓不住它。

    而且他还很在意另外一件事，就是这只鬼已经明明白白的出现在自己的眼前了，系统却没有任何的提醒。

    按照之前的情况来说，即便是隐藏的再好的鬼，只要被自己亲眼看见了，那必然都会触发系统的警报。

    除非这不是鬼？

    林北心中冒出了一个奇怪的想法。

    但不是鬼这东西还能是什么？

    一阵思索后，他果断放弃了思考。

    “还是先回宿舍休息休息，这么瞎想根本没有头绪。”

    林北深吸了口气，重新朝宿舍大门走去。

    一晚上都没怎么休息了，现在确实感觉有些累。

    很快，他便走回了宿舍里，将锤子拿好，先到浴室里洗了个澡，接着就躺到了自己的床上。

    “鞠柔，一会我睡觉的时候就麻烦你守着我一下了。”林北将放在口袋里的那张契约塞到了枕头下面道。

    “放心吧主人。”林北耳中立刻传来鞠柔的传音。

    洗好澡，躺到床上的林北，感到一阵舒服和惬意，即便他现在体力远超常人，但所面对的敌人也不是普通人能对付的，更何况还开启了金刚肌霸这种高消耗的技能。

    此刻他觉得自己只要一闭上眼，很快就能睡着。

    但是他却没有立刻睡。

    “鞠柔，你知道刚刚那东西是什么吗？”林北低声问道。

    很快，他的耳朵里再次传来鞠柔的声音：“不清楚，对方身上有鬼的那种气息，但是却很微弱，应该不是真正的鬼。”

    “不是真正的鬼吗……”林北脸上如有所思。

    他不知怎么的，就想起了睦月消失前跟他说过的话。

    “或许加入了那个新月社，就能找到这些问题的答案……”

    他顺手拿起了之前睦月给他的那张名片看了起来。

    看来这个世界确实变了，自己要为接下来的变化做好准备才行。

    他心中已经打定主意，不管怎么样，都要去这个新月社里看一看。

    但现在，还是先睡觉的好。

    想到这里，林北便将手中的名片重新收好，接着也不管这些事了，直接一侧身子大睡起来。

    这一觉他睡得很香，等他醒来的时候太阳已经升的很高了，他一看手机，自己竟然一下睡到了中午十一点多。

    扫视了一眼宿舍，还和昨天他睡前一样，没有什么变化。

    “也不知道周宇天他们几个找到租房子的地方了吗。”林北打了个哈欠，将已经充满电的手机拔下，准备给他们几个打个电话。

    电话很快拨通，一问才知道，昨晚三个人吓得直接出门打了辆网约车，直接从城东坐到了城西，在那先找了间宾馆住下。

    而且一晚上三个人谁都没敢睡，一直守着门和窗户，生怕林北说的那东西追过来。

    所以现在困得不行。

    林北劝他们赶紧睡觉，不放心的话，三个人轮流守夜也行。

    挂断了和舍友的电话，他重新掏出了那张睦月给他的名片。

    他的捏住名片的手指摩擦着这张银色的名片，上面传来精致的质感。

    片刻后，他果断的拿出手机，拨通了上面的电话。

    才刚刚打出去，电话就被立刻接通了，似乎对面有人正守着这通电话一样。

    “林北同学，我就知道你会打给我的。”电话那头很快传来了睦月充满诱惑的嗓音。

    即便早就听过她的声音，林北的心里还是微微一动。

    惊叹道这声音真的如同有魔力一般，勾着自己的魂。

    林北连忙甩了下头，重新让自己保持专注。

    他对着电话平静道：“我可以加入你的新月社，但是要先去你们那看看。”

    林北在试探，看看这个地方到底是不是非会员就一定去不了。

    睦月很快回答道：“抱歉呢林北同学，我们是不对会员以外的人士开放的，你的这个要求我恐怕不能答应。”

    只是这个答案早就在林北的意料之中，他也只是问问，反正这个新月社并不是一个组织，而更像是一个会员制的俱乐部，加入他们只是加入会员而已，应该对自己没有什么影响。

    “好，那我同意加入，你马上安排我去一趟新月社。”林北沉声道。

    听到林北同意加入新月社，睦月嘴角微微一勾，声音却没有什么变化，依旧保持着之前的声调：

    “好的，我马上会安排车去接你，你现在还在学校吗？”

    林北答道：“没错，直接到北门的大门口接我就行。”

    “没问题，一分钟之内，车就会到。”

    沟通完之后，林北便挂断了电话。

    他起身穿好衣服，洗漱了一下，接着直接用新获得的能力创造了一个十立方米大小的“小黑屋”，将自己的锤子放到里面。

    这样的话，自己可以轻松的将武器带进任何地方而不被人所知。

    弄好了这些，林北才离开宿舍，朝着北门走去。

    快到北门的时候，林北远远的就看到了一辆黑色劳斯莱斯轿车停在了门口一侧的路边，散发着沉稳霸气的气息。

    而车子一侧，还站着一位身穿黑色西装的男人，浑身精壮，一脸干练。

    林北刚一走出校门，他便直接迎了过来。

    “是林北先生吗，我是睦月副社长派来接您的。”西装男人恭敬道。

    关于林北的简单资料他刚刚已经看过，已经将这些信息连同林北的相貌牢牢的记在了脑中。

    还搞的挺有派头的，林北打量了对方一眼。

    随即说道：“没错，是我。”

    说罢，便在西装男的接引下坐上了那辆豪华异常的劳斯莱斯轿车。

    艹，这车这么舒服，看起来以后自己也得搞一辆。

    林北还是第一次坐这么好的车，

    林北被西装男恭恭敬敬接上劳斯莱斯这一幕被很多同学看到后，都以为林北是个富二代，贵公子，甚至很多女生都悄悄的打听起了林北是哪个班的，准备攀上这个富二代。

    而这辆劳斯莱斯载着林北，一路离开了城区，到了城郊一处隐蔽的山庄之中。

    “林北先生，我们已经到了。”西转男人转头向后座上的林北说道。

    林北向窗外看去，只见一座如宫殿一般壮丽豪华的建筑坐落在自己面前，而建筑的大门处，站着一位身材曼妙，有种熟女韵味的美丽女人，正是睦月。

    她一直在等着林北。
------------

第七十二章 交易

    “林北同学，我就知道你会来的。”见到林北后，睦月脸上的笑容愈发明艳。

    “但愿你这个地方不会让我失望。”林北淡淡道。

    “放心，跟我来。”

    说罢，睦月便缓缓的转身，优雅的挪动步子，领着林北向着面前那宫殿一般的房屋走去。

    今天，她穿了一件露肩的修身连衣裙，整体非常的贴合身形，下边的裙子只罩住了屁股，这条裙子在她身上就像是一层薄薄的皮肤一样，非常凸显她前凸后翘的诱惑身材。

    她走在林北前面，步态优雅而诱惑，圆润的屁股就像是水做的一样，一步一扭，看的林北真想一巴掌“啪”的拍上去。

    但这种念头只是一闪而过，林北便压制住了这种冲动。

    色果然是男人最大的敌人，稍一不注意，心神就跑了。

    林北赶紧集中自己的精神，自己来这里可是办正事的！

    睦月很快便领着林北走进了这栋“宫殿”的大厅。

    林北放眼望去，大厅内的装饰极为豪华，只是现在虽然是大中午，大厅内却并不明亮，但不至于昏暗，只是其中的灯光却是昏黄的柔光，四周的窗户都遮着厚厚窗帘。

    大厅之中，此刻已经有了几十人，这些人的服饰五花八门，身上的气质也非常不同，有些气质儒雅，穿着西服，如同绅士，有些穿着普通，看想去就像是大街上的人，还有一些则穿着一些特制的装备，和在批发市场中阿七穿的那件背心有些相像。

    这间大厅就如同一个巨大的酒会，其中有不少桌椅，而中间有一座圆形的巨大吧台，这些鱼龙混杂的人三五一组的聚集在一起谈论或喝酒。

    尤其是吧台附近，人聚集的最多，很多人还在盯着吧台顶上安装的一块屏幕仔细的看，不时的指指点点，和身边的同伴交流几句。

    “这里就是睦月社的大厅了，吧台那边有三个屏幕，其中两个的屏幕上你可以看到一些雇主发布的任务或悬赏，而另外一个最大的屏幕上则是一些交易信息，你可以多关注这方面，说不定会有意外的收获。”睦月介绍道。

    林北望着眼前的这一切，心中着实有些震惊，同时也有些兴奋。

    这里就是另一个世界吗，自己终于要接触这个世界的人了。

    他之前虽然接触过灵异事件，也接触过墨阳和阿七等这些人，但终归接触面太小了，就像是在大海之中舀出了一杯水而已，而现在，他将像鱼一样跳进海洋。

    “如果你想休息的话，这里也有客房和用餐服务，你只需要吩咐这里的侍者就行。”睦月说着，便伸手指了指大厅之中一些穿着制服的人。

    一看到这些人，林北的眉毛微微的挑了一下。

    那些服务人员，男人全部都身穿笔挺的侍者服，各个英俊挺拔，有东亚面孔，也有欧美的帅哥。

    而女性则都穿着修身诱人的女仆装束，这些女仆装与电影里的有很大差别，上边非常低胸，下边的裙子也只能刚刚好的遮住屁股，将白嫩的长腿展露出来，明显的更加性感和诱惑。

    同样的，女仆也有东亚人和欧美人。

    但如果仅仅是这样就算了，关键他还看到很多在场的男人一边搂着一个这样的女仆，而且手非常的不安分，一些女客也同样有一两个英俊的男侍者服务。

    看着这些情景，林北心里卧槽一声。

    这特么新月社到底是个什么地方，这些人都这么会玩的吗，是自己脱离社会太久了，还是以前的日常生活限制了自己的想象？

    似乎看出林北的心思，站在他身旁的睦月微微一笑，魅惑的望着他道：

    “这里的人很多都是不知道自己什么时候会死的亡命徒，平时自然是需要一些小小的放松的，这里的侍者和女仆只要不出人命，他们都会听从你，你完全不需要约束自己，这一点你以后会习惯的。”

    小小的放松？

    林北心中一笑，这要是算小，那大的是什么样？

    只是他没有把注意力放这上边，他来这是为了收集尽可能多的信息和资源，以备未来灵异事件真的全面爆发，人类社会巨变的时候使用。

    “下面我自己看看就行。”林北淡淡道。

    说吧，他便独自走进了大厅，而大厅之中只有少部分人抬眼看了他一下，大部分人依旧是专注于自己的事情。

    那些抬眼看林北的人，也只是简单的打量了一眼他，便又各自忙各自的了。

    林北也不管这些人，径直的先走到了吧台最中间那个大屏幕的附近。

    这个屏幕差不多有一个品乓球桌那么大，上面正展示着几条交易信息。

    “求购米国代号为‘扑克人’的A级厉鬼一切线索，提供行踪500万美金，习性3000万美金，命门5000万美金。”

    “收购任意形式的兵家武器，无论偏门还是正统，偏门一件500万至1000万美金，正统一件3000万至5000万美金！”

    “出售B级厉鬼牙齿，长30厘米，已通过TO级别测试，无任何损伤，有意者请通过新月社联系我，只面谈。”

    望着这些自己还不太懂的交易告示，林北眯了眯眼睛。

    果然这里的水很深，但自己一定的把握的住。

    显示这些信息的画面停顿了大概有一分钟，随即画面变动，新的交易信息又出现在了显示屏上。

    而这些信息的其中一条，顿时让林北的眼睛一亮。

    “求购魂晶，1g出价1000万美金，不设上限，也可用五行术法进行交换，可联系新月社与我见面。”

    魂晶？不就是我在梧铺批发市场里从那鬼母子消失的地方捡到的那东西吗。

    想不到这东西这么值钱？

    林北心中有些高兴，当时鞠柔和他说了一下，但是很快就被潘诺诺那通电话给转移了注意力，现在才想起来还有这么件东西。

    不过这东西既然能值这么多钱，应该也有很大的用途，我还是先了解了解一下它有什么作用再说，免得自己做了赔本买卖。

    只是正在这时，一个人忽然走到了他的面前。
------------

第七十三章 荣飞

    正在林北想着该通过什么渠道获悉魂晶的具体用途时，他忽然发现一个男人走到了他的面前。

    抬眼看去，那男人约莫二十五六岁，相貌英俊，穿着一身休闲西装。

    “你是林北吗？”对方望着林北，忽的微笑道。

    最近问自己这个问题的人实在是有点太多了，林北心中一阵感慨。

    难道这就是身为名人的痛苦吗？走到哪里都能被人认出来。

    望着对面英俊的男人，林北也没有隐瞒，直接道：

    “我是林北，你认识我？”

    男人当即开心的笑了起来，小声爽朗却又不做作。

    “林北，真的是你，我可是你的忠实粉丝啊！你粉丝榜的第二名就是我！”

    一听这话，林北有些蒙了。

    什么东西？在这还能偶遇自己的粉丝？

    林北立刻拿出自己的手机，打开直播平台。

    只见粉丝榜的第二名叫做轩辕狗蛋。

    这个轩辕狗蛋他印象比较深刻，经常发一些活跃气氛的搞笑弹幕，有时候还科普一下都市传说，之前那个说让自己赔他裤子的话就是他说的。

    林北狐疑的抬头看了一眼面前气质阳光，相貌英俊的年轻男人，又低头瞥了眼粉丝榜上挂着高级粉丝牌的“轩辕狗蛋”。

    “你网名叫轩辕狗蛋？”林北抬头看向他道。

    他觉得眼前的男人怎么着也得给自己起个什么布鲁斯，或者维恩之类洋了吧唧的英文名，没想到直接来了个轩辕狗蛋。

    男人没有丝毫的避讳和不好意思，脸上的笑容反倒更加爽朗了：

    “哈哈，是的，没想到吧。”

    随即向林北伸出手道：“我的本名叫荣飞，当然，你也可以叫我狗蛋。”

    眼前的这个人，要么就是真正的那种从心底里都阳光和不拘小节的人，要么就是一个心机非常深的人。林北心中暗暗想道。

    “你好，狗蛋。”林北同样伸出手。

    但就在要握上对方手的瞬间，荣飞却忽的将手收了回来。

    “你这是什么意思？”林北的脸色微变。

    这家伙不会是想戏耍自己吧，要真是那样，自己不介意在这里就教育教育他。

    “嘿嘿，来这里的第一课，绝对不要轻易和别人发生肢体接触。”荣飞将缩回的手缓缓放下，接着又重新伸了过去。

    “但是这一次，我是真心的。”说着，荣飞认真道。

    “屁事真多。”林北道。

    但还是同他握了握手。

    而且确实没什么事发生。

    “怎么样，北哥，要不要我带你逛逛这里，这里虽然不大，但如果你头一次来的话，很多东西还是摸不到门路的。”荣飞笑道。

    “你比我大起码四五岁，还叫我北哥，不觉得有点奇怪吗？”林北皱了皱眉道。

    他感觉这家伙有点太热情了，或者说是……有点太崇拜我了？

    即便林北自己都觉得不可思议，但现在他的感受就是这样，对面这家伙就像是球迷看到自己钟爱的球星一样，恨不得能走哪跟哪。

    荣飞一听林北的话，却丝毫不在意。

    “北哥，别说叫你北哥，就是叫你北爷我也愿意啊，而且我在网上经常这么叫你！”、

    顿了顿，又继续道：“北哥，我能认识你这么牛逼的人，真的是三生有幸，对了，你可不可以跟我合个影，顺便在帮我签个名！”

    之前和昨天的直播他一直都在看，甚至昨天他还去了封锁线外的现场。

    能锤行尸像是锤豆腐，B级鬼物随便砸着玩，A级鬼物也能吊锤的猛人，在这个世界中，简直就是牛逼到爆炸好吗！尤其是林北还很年轻，这就让荣飞更加崇拜林北了。

    但这些，林北现在还不清楚，他对于自己在这个世界中的分量还不清楚。

    “算了，随你叫，合影就算了，签名可以给你。”林北道。

    他虽然不知道荣飞到底是卖的什么药，但直觉告诉他，这个人对自己没有敌意，他从荣飞身上只感到了那种阳光乐观的情绪，如果这都是他装的，那他未免太牛了一点。

    “太好了！”荣飞激动的欢呼一声，随即立刻掏出了自己的手机，同时不知从哪掏出了一支马克笔。

    “北哥，就签在我手机的背面吧。”

    林北摇了摇头，他没想到自己现在居然就有这种要签名的粉丝了，而且还是在新月社，这个特殊的地方。

    签好了名之后，荣飞接过那个签有林北大名的手机，简直如获至宝一般。

    “北哥，现在想去哪看？我来给你当解说员。”荣飞兴奋道。

    林北笑了笑，他是没想到这个荣飞这么热情。

    但是也正好可以借助这个机会问问魂晶的事情。

    于是林北便指着之前的那条收购魂晶的信息问道：“魂晶什么，有什么用处？”

    然而这第一个问题就让自诩要给林北当解说员的荣飞犯了难，他皱了皱眉头，有些尴尬道：

    “北哥，魂晶是什么我知道，但用什么用处吗，这个我真的不知道。”

    “捡你知道的说。”林北继续道，看来这家伙是驴屎蛋外面光，内里也不行啊。

    荣飞于是继续说道：“魂晶是鬼物自愿消散后留下的一种特殊结晶，一般有三种形状，方形或三角形，这种魂晶价格最低，一般在1g一百万美金左右。”

    “第二种是雪花型，这种价格就比较高了，交易价格不会低于每克500万美金。”

    “而最贵的是第三种，球形，这种结晶必须要至少A级别的厉鬼自愿消散才能留下，没有固定价格，可以说是可遇而不可求，但是最低也不会低于800万美金1g。”

    林北闻声，点了点头。

    原来自己手里的那个球形的魂晶还算是品质上乘的。

    如果按照荣飞所说的价格，之前的那屏幕上的收购价倒也算是正常。

    只是荣飞的另一句话也提醒了他。

    可遇而不可求！

    这东西最好还是不要拿去换钱比较好。

    “走，去另外两块屏幕看看。”林北转身说道。

    交易屏幕他大概明白是怎么回事了，该去看看另外两个发布任务和悬赏的屏幕了。
------------

第七十四章 委托

    两块品乓球桌大小的巨大屏幕拼接在一起，上面显示着数十条长短不一的任务和悬赏。

    林北先看了显示任务的那一面屏幕。

    “山城矿场出现灵异事件，整个矿场的员工一夜之间全部消失，现场没有发现任何搏斗和毁坏的痕迹，出价1000W解决事件。”

    山城矿场？林北对这个名词有些印象。

    他记得以前那里就发生过矿难，还死了几个人，但是后来新闻就不了了之了，不知道什么后来具体怎么解决的。

    此时，他身边的荣飞摇了摇头道：“北哥，这种1000W还不是美金的任务就不需要多看了，钱给的太少，没什么意义。”

    林北点了点头，1000W华夏币和刚刚那边交易的屏幕上所打出的动辄上千万美金比起来确实太少了，灵异事件林北也接触过两次大的了，有些时候真不是那么容易的。

    但他还是有些好奇，这给出的信息也太少了，就算是自己想接这个任务也不太放心。

    如果对方真的是想解决问题，不应该只给出这么少的信息。

    “哈哈，北哥你是觉得这里的信息太简短了吧。”荣飞似乎看出了林北的想法，笑道。

    “是的。”林北也没有掩饰。

    “这是这里的规矩，在这块显示屏上虽然能看到任务，但是只能看到大概的一些内容，真正的详细信息需要去找新月社的工作人员了解，他们会给你提供具体的一些信息。”

    “这样主要是为了保护发布任务人的隐私，同时也会收取手续费或者抽成。”

    林北眯了眯眼睛：“原来如此。”

    这样的确实是可以保护发布任务人的隐私，避免双方直接见面，同时也保证了在这里的每一个委托任务都要新月社经手。

    继续往下看去，林北发现不仅有国内的，国外的也不少，有的上面甚至还会附带一些视频或者照片。

    其中一栋巨大的欧式洋房吸引了他的注意。

    这栋洋房外表陈旧，像是年久失修的危房一样，墙皮剥落，很多装饰用的雕塑都碎裂甚至掉落，总共有六层，横向大小差不多相当于国内小区四个单元连在一起那么大。

    这些本身没什么，可诡异的是这栋洋房上的每一扇窗户底下都在涔涔的向外流血，硕大的洋房正面，竟然被这一道道血幕铺满，配合着本就破旧的房子，看着十分诡异。

    而这段视频的下面，则配有相关任务介绍：

    “灵异事件位置：米国芝加弟来特区十七号大街20号，代号：血屋。”

    “从上月这栋房屋突然出现在这里，而原本此处的建筑和其中的人则彻底消失不见，曾有当地调查人员进入过该房屋，但至今都未在出现，信息也被中断。”

    “任务目标：调查清楚血屋来历，使其消散，同时尽量营救进入血屋的调查人员。”

    “任务报酬：能调查清楚血屋来历并解决此次事件可获得5000W美金，仅使血屋消失可获得3000W美金。”

    比起山城矿场的事件，这个外国的任务发布者可谓是大方多了。

    就算仅仅让血屋消失，都能获得接近两亿华夏币。

    这可是两个亿！自己就拿这笔钱直接开始退休都够了。

    不过一想到许朗提醒自己的话，未来灵异事件会越来越多，很有可能人类社会都会发生重大变革的事情，林北又觉得钱好像已经有些无所谓了。

    赚到了钱怎么画，这才是一个问题！

    一定要用在能在今后保证自己安全的地方。

    “北哥对这一条任务感兴趣吗？”荣飞见林北一直看着那条洋房的任务，便笑着开口问道。

    林北摇了摇头：“完全没有，这事情看着就不好解决，我只是好奇而已。”

    说着，就有继续往下看去。

    但这一看，林北的瞳孔猛然一缩，神情都有些激动起来。

    只见他的视线之前，是一张模糊的照片。

    是在夜间拍的，因此画面很黑暗，加上拍摄的时候似乎非常慌乱，导致镜头不稳，整张照片大部分都像是直的拉花一样。

    然就算是这样，还是能在这张照片中隐隐看出一个古怪的身影。

    那东西的形状和人很像，但是是四肢着地趴在地上的，其中两条腿从膝盖处是完全的反关节，而头上长着乱糟糟的长发，五官模糊不清，浑身惨白，像是覆盖了一层湿润的皮肤。

    只是一眼，林北立刻认出这就是昨晚爬到他们宿舍窗外的那个东西！

    震惊之余，林北立刻将目光向下看去。

    照片之下，是一小段任务描述。

    “此物行动于华夏南方一带，速度极快。”

    “任务目标：活捉并收容。”

    “任务报酬：1000W美金。”

    看到这，林北皱了皱眉头。

    这信息给的也太少了，就算是要通过新月社获得具体信息，可放出的信息甚至连基本判断这个任务都不够。

    林北又看了看那张诡异的照片，回想起自己昨晚见到的那东西。

    如果选择接这个任务，或许就能从新月社和发布任务的人那里获得更多关于这东西的信息。

    林北思索起来。

    关于这东西确实疑点颇多。

    这东西肯定不会是人，但如果是鬼物的话，系统应该会提醒自己，可昨晚系统却并没有提醒自己。

    也就是说，这东西很有可能不是鬼物，那这究竟是个什么东西？

    还有，它为什么会爬到自己宿舍窗外，是碰巧还是有意而为之？

    不，不可能是偶然，因为它第二次又爬了上来，明显还是想看看宿舍内的情况。

    林北的心中一条一条的捋着信息。

    “能不能先找新月社的人了解具体资料，然后在确定是否接任务？”林北转头看向了荣飞道。

    荣飞也发觉林北一直盯着屏幕上那张诡异的照片看了，当即答道：

    “这个要看情况，有些发布任务的人会同意新月社这么做，但是有些则明令禁止新月社将信息透露给任何非任务成员。”

    接着又笑道：“怎么，北哥要接任务了吗？可不可以带上我啊！”

    他的神情充满了期待。
------------

第七十五章 任务细节

    林北瞥了一眼身边眼睛里都快有小星星的荣飞，身上猛地泛起一震寒意。

    “这家伙怎么回事，不是个男同性恋吧！”

    林北越想越觉得可能，不然这家伙怎么会对自己这么热情，男人就算是见到自己喜欢的明星或者球星也不会这么热情吧，自己走哪他都像跟着。

    不！是贴着！

    见林北好像有点嫌弃自己，荣飞顿时一急，连忙宣传起自己来：

    “北哥你别看我这样好像还挺文雅的，但我干起架来那绝对不虚别人，你放心，我的术法不会拖你的后腿的。”

    “北哥，给个机会吗！”

    说着，这家伙就想抱住林北的胳膊。

    林北赶紧后退一步，脸上一阵恐慌。

    我草，gay里gay气！还撒上娇了！

    “咳咳，狗蛋，注意点形象。”林北咳嗽了一声提醒道。

    正准备抱住林北胳膊的英俊男人忽然一停，笑道：“抱歉，见到北哥你太激动了。”

    林北又打量了一番面前的英俊男人。

    外表比电视剧里的阳光型帅哥还要帅气和阳光，而且尽管他一副有点奇葩的样子，可既然能被邀请加入新月社，应该是有些本事的。

    而且他刚刚说了术法……

    林北想起了在梧铺批发市场时，许朗使用光攻击厉鬼和驱散黑雾时的画面。

    他对这种如同魔法一样的能力很好奇，也想多了解一下，起码要了解一下能使用术法的人，也是为了以防未来自己有一天可能会遇到使用术法的敌人。

    一番思索后，林北点了点头，道：

    “你可以跟着我，但是必须要听我的安排。”

    “真的？！我保证当好北哥你的马仔！”荣飞一听，脸上立刻喜笑颜开。

    “先带我去找这负责发布任务的人。”林北道，随即又回头看了一眼大屏幕。

    每一条任务前都有序号用以标号。

    而林北选中的那一条任务的序号为02。

    三分钟后，林北和荣飞便来到了二楼的一处房门之前。

    而领着他们的是一位性感高挑的金发女郎。

    “倪先生，有人要接任务。”金发女郎用着一口熟练的华国话问道。

    没过几秒，那扇古朴精致的房门便被打开，门后出现了一位身穿纯白色西装的男人。

    男人看起来六十多岁，有些秃头，身材却比较高大，而且胡子和面容修正的非常精致，看起来气质非常不凡。

    “林北先生，荣飞先生你们好，请进。”男人儒雅向内一伸手。

    这人虽然是第一次见到林北，却好似认识他一样，一口便叫出了他的名字。

    “倪伯，你的气色还是这么好。”荣飞笑嘻嘻的走了进去。

    林北冲那儒雅的男人点了下头，也跟着荣飞走了进去。

    而在他们进入之后，领着他们来的那位金发女郎便将房门关闭。

    一进屋，一股淡淡的古龙香水味便飘进了林北的鼻腔。

    他转头看了看这个房间，少说也有一百平米的大小，其中的装修和陈列如同欧洲的贵族庄园，其中一面墙更是摆满了书，一侧则是一张精致的书桌。

    而房间正中则放着几张看起来就十分舒适的皮质沙发和一张茶几。

    “二位请坐。”男人一伸手道。

    林北和荣飞则是好不客气的一屁股坐到了沙发之上。

    男人很快便坐到了他们对面的沙发上，缓缓开口：“荣飞先生已经很熟悉我了，但林北先生是第一次来这，我先做个自我介绍，我叫倪金，专门负责任务发放的事宜。”

    顿了顿，又继续道：“不知道二位看中的哪一条任务？”

    “序号02的那条，但是我并不准备立刻接下这条任务，我想先了解一下这个任务的一些细节。”林北道。

    既然他推测这东西有可能不是鬼物，那他就更要提前了解清楚。

    闻声，对面的倪石眉毛一抖，但神色还是如常，平静道：

    “这条任务的发布人允许提前告知的信息很少，只有一个提醒。”

    “什么提醒？”

    “这个任务很危险，危险程度不亚于A级。”倪石淡淡道。

    “而且这个任务多人可接的任务，也就是说，接任务的不仅仅只有你们，。”

    不亚于A级？还是多人任务？

    要知道在灵异事件中，一个不小心就可能丢了性命，这种情况下如果还有其他人的干扰，那死亡几率就更大了！

    林北皱了皱眉毛，他和两个A级厉鬼交过手，只能说是勉强取胜，而这个任务的危险程度不亚于A，岂不是还要在A之上？S？

    而荣飞则惊呼道：“不亚于A？难道要面对A+甚至是S级的鬼物？而且还有可能有别人的干扰。”

    “而且还只给这么点钱，我要是接这任务我就是头猪！”

    说罢，就要拉林北走。

    “北哥，这剥削人的任务咱不接，咱换个待遇好的。”

    但林北却坐在了原地，缓缓道：“这个任务，我要接。”

    荣飞只感觉自己的脸被打的啪啪响，刚刚还说自己接这任务自己就是猪，林北后脚就给他接下来了。

    “你现在还可以退出。”林北看了荣飞一眼道。

    林北接这个任务是由特殊原因的，他必须要弄清楚那东西到底为什么会找上自己或者自己的那些舍友，就算是不给钱，他单单为这些线索，也要接下这个任务。

    不然自己以后就得提心吊胆了。

    “我……我……”荣飞一阵尴尬，犹豫了两秒，他终于下了决心，摇了摇头道：

    “好吧，我是猪。”

    说着，又坐回了林北身边的沙发上。

    “你可想好了狗蛋，这危险等级可是不低的。”林北再次提醒道。

    而这一次荣飞却一下挺胸抬头起来：

    “我想好了，一旦我决定的事，不会后悔的。”

    林北点了点头，转头看向对面的倪石，道：

    “我们俩已经同意接任务了，你可以跟我们说说具体的任务细节了吧。”

    倪石点了点头，随即起身从走到了那张书桌旁，将一个笔记本电脑拿到了茶几之上。

    快速了操作了几下后，将电脑一转，屏幕对向了林北和荣飞的面前。

    原本还平静的二人，在看到电脑上的画面后，脸色都瞬间一变。

    “这……这是……”
------------

第七十六章 荣飞的恐惧

    只见笔记本的屏幕之上，是一段很短的视频。

    视频拍摄的非常晃，明显拍摄者正在不要命的狂奔。

    画面里是一段地下粗糙的地下隧道，不同于矿坑那种，这条隧道的洞顶和四周都没有任何东西加固，也没有照明的东西，整个视频都是用红外摄像拍摄，只能呈现出灰白色的画面。

    接着，视频里便传来一阵诡异嘶鸣，从后面越来越近。

    “不……不要过来！”拍摄者似乎极度恐惧，声音都在发抖。

    视频画面接着忽然的一阵剧烈晃动，应该是录像设备掉落，倒在了地上。

    画面里，一个摔倒在地上，身穿黑色作战服的男人双腿不断的蹬地，想要爬起身，可还没等他爬起来，一个人形的东西，猛然像蜘蛛一样的从隧道顶上爬过，猛地一跳。一口便咬断了那人的一条胳膊。

    又一口咬住他的后背，狠狠的甩了几下，虎背熊腰的男人竟然被那东西像猫叼老鼠一样在空中轻松的甩来甩去。

    之后，那怪异的东西便拖着不断惨叫的男人没入身前的洞穴之中，那洞穴漆黑一片，如同被一堵黑色墙壁封住一般，连红外摄像机都拍不到里面的画面。

    视频到此也就结束了。

    林北微微皱眉。

    这东西看起来攻击性是很强的，但是那晚却没有选择袭击自己和自己的舍友，是为什么？

    另一旁的荣飞脸色却更加难看。

    他到不是在意这东西有多么凶残，都是和鬼物打交道的人，比这恐怖的画面见得多了，他是惊心于这个隧道。

    荣飞缓缓抬起头，看着对面的倪石问道：

    “你不会要告诉我这发生在旬阳4号坑道里吧。”

    倪石深色不变，微微笑道：“看来荣飞先生已经有所了解了，不错，这段视频就是在旬阳4号坑道里拍的。”

    “而且这次你们的任务，就是去那里，抓到这个东西。”

    说着，倪石又调出一章照片，同样比较模糊，但是比发布在屏幕上的要清晰很多。

    可是还没等林北看清楚照片，一旁的荣飞已经吼了起来了：“旬阳4号坑道，发布这任务的人是TM怎么想的！就给1000W就想让人拜拜去送死？！”

    他猜到这个任务会很危险，但没想到会这么危险！旬阳4号坑道，那是人能去的地方吗！

    见荣飞突然变得如此激动，林北心中一凛。

    看来这个旬阳4号坑道大有门道。

    “能具体给我讲讲这个坑道吗？”林北问道。

    一听林北说话，荣飞的情绪稳定了很多，他赶紧对林北劝道：

    “北哥，别的地方都行，咱换一个任务吧，这个真属于是有去无回的。”

    只是他刚说完，对面的倪石再次开口了：

    “荣飞先生，你很清楚新月社的规矩的，一旦接下任务，如果不去执行，便会进入新月社的黑名单，再不被允许进入新月社。”

    换句话说，放新月社一次鸽子，以后也就不要想在这混了，而有一个任务没完成的情况下是不能再接新的任务的，待在新月社里也没有多大的意义。

    “可是这任务明显就是让我们去送死！”荣飞冷声道。

    “但这依然是任务，你接的任务。”倪石的声音不变，脸上也没有什么表情的变化。

    荣飞皱了皱眉毛，他现在确实还不能放弃新月社，但这个任务……尽管林北很强，可这任务的未知性太大了，就算是林北去也是凶多吉少。

    但其实，还有一个方法可以让他不触犯这条规矩而退出这次任务，只是……

    林北眯了眯眼睛，忽然道：“能不能这样，我一个人接这次的任务，不算他破坏规矩。”

    荣飞瞬间睁大了眼睛。

    倪石笑了笑，道：“当然可以，这也是新月社的规矩，你可以让队友退出，但必须要有人去完成任务，否则新月社的大门将永远对你关闭。”

    没等林北再说话，荣飞已经抢先开口了。

    “不行，北哥，我还是留下来，你一个人去那里太危险！而且要是就这么让你替我顶了这趟，我自己都看不起我自己。”

    林北看了看他，对方现在脸上带着一些焦急，一些坚定。

    最主要的是，看着不像是有其他目的。

    林北心里虽然还不敢对这个荣飞百分百放心，但看他的样子，确实是发自真心的。

    “你真的想好了吗？”林北又问了一遍。

    “想好了，正好去涨涨本事。”荣飞坚定道。

    只是林北还是能看的出来，他有点害怕。

    “那既然二位讨论的差不多了，那我是不是可以继续介绍任务了？”倪石道。

    从始至终，他的表情就几乎没有变化过，始终都是带着一种微笑。

    “继续。”林北道。

    “发布任务的人要求必须要活捉这张照片上的东西，而且不得重伤。”

    倪石道。

    同时将手中的照片递给了对面的林北。

    其实刚刚他一直被荣飞的情绪吸引了注意力，一直没有仔细看这张照片。

    现在仔细一看，才发下这照片上的东西和他昨天见到那个怪物好像有些区别，他能从照片中那怪物潮湿杂乱的长发下隐隐的看到两道红光，像是两颗血红的眼睛。

    但昨天的怪物他很清楚是没有这双血红的眼睛的，昨天那怪物的整张脸都像是被糊住了一样。

    其他地方则都差不多。

    任务接完，林北和荣飞便起身，准备朝外走。

    而就在这时，倪石忽然再次开口了：“两位，相信我，这次的报酬会很丰厚的。”

    说完，便不再说话了。

    林北两人微微一停。

    他临走说这句话是什么意思，难道是这个任务之后除了那1000W美金外还有其他的好处？

    又或者这只是他想骗我们尽心尽力的去完成任务？

    走出房门，林北和荣飞到了大厅里人比较少的一处小桌坐下，各自点了杯饮料，准备好好讨论下这个任务。

    “能和我具体聊聊那个旬阳4号坑道到底是个什么地方吗？”林北喝了口上来的饮料道。

    别说，味道还真不错。

    荣飞的脸色有些严肃，望着林北道：“北哥，你没听说过这个地方可能不知道它的恐怖，三个月前……”
------------

第七十七章 回宿舍

    一说起旬阳4号坑道，荣飞的表情立刻变得严肃多了。

    “三个月前，旬阳的一处工地里正在施工挖地基的时候，偶然发现了几个直径两米到五米的洞口。”

    “一开始施工方虽然觉得奇怪，但是没有太在意，就继续往下挖，结果往下挖才发现这洞口居然不是普通的坑洞，而是一条条深不见底的地下通道。”

    “通道内的空间更大，比很多人工开凿的隧道还要宽广，几个工程师怕这些通道可能会对之后的施工有影响，就带人下去想要勘测一下，结果这一去，就没有回来，手机也不通。”

    “施工方就报警，警方下去后也没有回来，警察在地下失踪，这事情就闹大了，后来那就被封锁了，特殊科的人也去了，但同样也没有回来的，俱乐部里其他也有几个人接了不知道什么委托去了，但全都音信全无，都在那坑道内失踪了。”

    “而且几天后，又有一批不知道哪里的驱魔人去了后，竟然在4号坑道内发现了之前好几位驱魔人的骸骨！一个个全都被撕得支离破碎，他们见到后，也不敢再继续下去，只能拍了些照片和视频，记录了一些数据就匆匆返回了。”

    “目前对4号坑道最多的了解也就仅限于那一次人们带出来的照片视频和一些数据，据说仅仅往下走了十几米，地下的通道就已经像是迷宫一样，非常复杂，并且伴有一些超自然现象。”

    听完荣飞的讲解，林北渐渐明白了为什么荣飞会对这个地方如此恐惧了。

    那么多的驱魔人下去后连个全尸都没有，而且就目前来看，还没有进入过这个坑道深处的人活着回来过，可以说是死亡率百分之百。

    “北哥，我知道的都已经说完了，这任务你打算什么时候开始？”荣飞喝了一口点的的威士忌，认真道。

    他一口气说了那么多，要润润嗓子。

    林北想了想，觉得直播那边还有些事没弄完，加上刚刚从上一个灵异事件中出来，还是先休息一段时间比较好。

    这任务虽然他想要去做，但是还不是立马必须要去做的。

    “一星期之后，到时候我会联系你的，这段时间你好好准备。”林北道。

    “没问题北哥，这是我的联系方式。”

    荣飞说着，将自己的手机号告诉了林北，林北也和他交换了一下联系方式。

    之后林北便离开了新月社，同样是专人将他送回学校。

    然而一到宿舍，才发现自己的辅导员竟然坐在寝室里。

    他们的辅导员是个中年男人，秃顶，有点胖，叫做张涛。

    “你们寝室的人今天全死哪去了，知不知道今天市里的领导来检查了！不知好歹的东西！”

    林北一进门，张涛便语气不善的从床上站了起来。

    今天领导来检查的时候，正好听到他们班老师在点名，结果一下子缺席了四个人！陪在领导身边的校长当时脸就绿了，回去的时候就狠狠的批了张涛一顿，骂的他头都不敢抬起来。

    憋了这么一肚子的火，他自然要找这林北这几个人算算账。

    “我说你该怎处理怎么处理，你骂人什么意思？”林北心头不悦，这孙子就喜欢在学生面前耀武扬威，曾经有个学生因为没有答应去他组建的社团，被他刁难了一学期。

    林北早就不爽他了。

    “反了你了！还敢跟我犟嘴！信不信我让你毕不了业！”

    张涛猛地一起身，表情瞬间变得狰狞无比。

    小狗日的东西，就一个穷学生而已，还是个孤儿，敢跟我叫板？！

    “不信。”林北戏谑一笑。

    “你！老子要是能让你毕业，老子就不姓张！”张涛怒吼道，整张脸都红了。

    但这样他还觉得不过瘾，又补了一句：“孤儿玩意，你那死鬼爹娘估计也不是什么好玩意！”

    这句话一出，林北脸上的笑容逐渐收敛了起来，转而变得有些阴冷。

    林北或许自己都没有察觉，他现在的气质已经远远不是之前能相比，他一阴沉下来，张涛下意识的就往后退了半步。

    他盯着林北，心中竟无来由的害怕起来，就像是打开了一个口子，恐惧如同海水一样不断涌进，任凭他怎么堵也阻挡不住。

    他，他有这么可怕吗……张涛心中颤抖道

    这是一种本能的恐惧，就如同老鼠见到猫，人类赤手空拳的近距离面对嗜血的野兽一样。

    但这时，他却猛然发现林北的右手居然一直拿着手机，只不过是拿的很低，放在了腿边，而且摄像头正对着自己。

    “你……你干什么？”张涛猛然惊醒道。

    这家伙不会是刚刚偷拍了我发怒时候的视频了吧！这要是公布出去，自己可就惹上大麻烦了！

    林北又微微笑了笑道：“没什么，只是开了会直播而已。”

    “什么！”张涛一听，猛地一愣，他想到了林北可能在偷偷拍视频，但是却没有想到他居然直接开起了直播！

    “你……你从什么时候开始直播的！”张涛惊奴道。

    “没多久，也就我进门看到你，你说第一句话的时候。”林北又笑了笑。

    这一次，张涛心里是笑不出来了，从进门的时候就开始直播，那不是自己说的话全都录进去了！

    但他不愧是大学辅导员，很快冷静下来。

    不用怕，他只是一个普通学生而已，他的直播能有多少人看？既然他没有拍视频，这事情应该还会好办。

    于是收敛了心神，他脸上挂出一丝得意的笑容：“开直播？就你能有多少人看？随你开，老子还怕了你了？！”

    “老子告诉你，你现在彻底把我得罪了，要不就跪下给我磕头，要不我立马让学校把你开除，再给你的档案改改，让你这辈子都毁了！”

    说完，他感觉神清气爽，终归只是一个学生而已，自己可是正儿八经的副教授级！

    林北此刻也不怒，他倒是希望张涛再多说点，因为现在直播间里的弹幕已经快爆炸了。

    “艹，这种逼人怎么当上副教授的，老子要曝光他！兄弟们，老子刚刚录屏了，到我空间转发起来！”

    “转发起来！干这种鸟人就是为民除害！”

    “转发！”
------------

第七十八章 解气

    见林北不说话，张涛还以为他被唬住了，脸上的表情更加得意。

    “你要是怕了，现在就跪下求我，给我磕几个头道歉，我说不定还能放你一马。”张涛冷笑道。

    而他所不知道的是，就在他觉得自己胜利了的时候。

    他这段开门辱骂学生，并且仗着自己是副教授，用毕业和档案威胁学生下跪的视频已经在网络上引发了爆炸式的连锁反应。

    这个时间段本来就是下午大家闲的没事，上班族摸鱼的高峰期，加上林北几十万粉丝的转发，又加上无数成天想着大新闻的自媒体每天都蹲守这种新闻。

    现在网络上已经开始人肉了这个张涛了。

    仅仅几分钟之后，这个张涛的所有信息都被人在网站爆了出来。

    四十岁，靠着家里关系应聘的江南大学教师，家暴。

    而且还有不少恨他的学生和已经毕业过的学生都在网上开始爆他的黑料。

    什么名义上组建创新发明社团，实际上是把学生骗到自己的工作室里当苦力，还不给工资。

    用学生的创新设计申请专利，还不给学生署名权，并且还用这些发明专利骗取国家补贴，一年就能从国家那骗近百万。

    而学生如果不答应他去他的社团，就拿毕业的事威胁他们。

    林北的视频和这次转发事件就像是一个契机，让无数看不惯张涛的人和跟他有仇的人全都凝聚到了一起，各显神威，但目标非常统一。

    那就是让这孙子倒霉！

    网络上的关于江南大学教授威胁辱骂学生的新闻很快便被顶上了热搜。

    “辅导员，你现在好像出名了。”林北笑笑，随即关闭了直播。

    目的已经达到，不需要继续进行直播了。

    张涛皱了皱眉，一脸的狐疑：“你是什么意思？”

    尽管心里觉得林北应该没什么影响力，不过刚刚自己的话毕竟被林北直播出去了，他心里还是有些虚的，犹豫了一下后，还是拿出了手机。

    然而才刚刚拿出手机，屏幕上的新闻APP便发了一条浮窗，标题是：

    “江南大学某副教授公然辱骂在校学生，威胁其下跪道歉，否则便恶意修改对方档案并不让其毕业。”

    一见这标题，他的心猛地颤了一下。

    眼珠子死死的看着这条浮窗，整个人都有些发抖。

    他颤颤巍巍的点开这条新闻，一开始便是他扯高气扬辱骂林北和威胁林北的视频，清晰又完整。

    他肥胖的身体猛地向后一抖，差点跌倒在地上。

    但这还没完，等他看到下面评论的时候，居然发现无数的人都在转发一些关于自己的黑料，而且这些黑料还基本都是真的！

    很快，有关这些黑料的新闻也被发了出来，并且是铺天盖地，不仅仅是新闻APP，各大短视频平台也疯狂转发，争抢着这刚刚出现的热度和流量。

    看到这些的张涛整个人一软，一下子跌坐到了地上。

    这些东西完全可以让他彻底完蛋！万劫不复的那种完蛋！

    他望着林北，连忙爬了过去：“林北，你……你不能这么对我，你得为我发声，告诉他们不是这样的！”

    林北冷笑一声，戏谑的看着张涛。

    “你要是怕了，现在就跪下来求我，给我磕几个头，我说不定还能放你一马。”

    这一句话，林北一次不差的还给了张涛。

    “你……你不要欺人太甚！我怎么说也是你的辅导员，堂堂的副教授！”张涛心里大怒，凭什么自己要对一个穷学生卑躬屈膝！还磕头！

    他不甘心！

    “哦，那拜拜。”林北直接转身就走。

    见林北要走，张涛一惊，失去一切的恐惧顿时压过了不甘心的怒火。

    先磕头稳住这小子，等以后老子慢慢让你还回来！而且要十倍的还回来！！！

    张涛咬牙切齿的想道，但这些话他当然没有说出来。

    “别走，我磕头，我磕头！”

    张涛连忙道。

    已经到宿舍门口的林北脚步一停，缓缓的转过身来，望着地上的张涛，笑道：“那你可以开始，一百个，少一个都不行。”

    “一……一百个……”张涛还想说什么。

    “你不愿意？”

    “我……我愿意！”

    张涛现在就算有再大的火，也只能往肚里咽。

    随即，他象征性的朝林北磕了一个头，动作歪歪扭扭，更像是跪坐而不是磕头。

    “不够诚恳。”林北忽然道，一脸嘲弄的望着张涛。

    这小子！我终有一日道弄死你！张涛心中暴怒道，头顶的青筋都鼓了起来。

    但他再什么生气，现在也只能继续磕头。

    于是他摆正了姿势，正儿八经的对着林北磕了一个头。

    结果刚刚磕好这一个头，林北带着笑意的声音又响了起来：

    “不够重！”

    张涛抬起头，狠狠的瞪了林北一眼，却发现林北笑嘻嘻的。

    此刻，张涛真是要气炸了，他想到了一句话。

    我就喜欢看你想干掉我又干不掉我，无可奈何的样子。

    一想到这句话，他就更气了。

    但无奈的是，他现在只能继续磕头。

    于是乎，他又重重的磕了一下头，感觉头都有些蒙蒙的。

    结果他正捂着头的时候，又听到林北一句话：“还不够重，看来辅导员诚意不足啊，那我就走了。”

    说着，转身就又要出去。

    “别！我磕头！我磕头！”张涛现在不敢赌。

    他立马又更加用力的朝着地板张猛地一磕头，发出一声沉闷的“咚”的声音，剧烈的疼痛让张涛瞬间眼泪一把。

    这一次，林北没有再说话，而是转过了身，看着他。

    张涛一见这个头合格了，立马复刻，拼了命的往下磕头，“咚咚咚咚咚”的声音不绝于耳。

    别说，张涛别的不行，磕头倒是真快，五分钟后就快到一百个了。

    “99……100！”

    张涛喊道，他坐起身来，额头上的起了好几个大包，而且还流血了，眼泪的鼻涕糊了整张脸。

    “一百个已经磕头完了，现在……现在你能发声明了。”张涛捂着脑袋，就像是受委屈的小孩一样冲林北嚷道。

    林北望着他，嘿嘿一笑，笑的那么阳光那么开朗：

    “我只是说考虑放你一马，我现在考虑好了，我不放。”

    说罢，装起自己的一些东西，直接往宿舍外走。

    “你！你！！！”张涛简直要气炸了，甚至话都说不出来，想要追上去，结果因为磕头太多，太重，一个起来就又摔个狗吃屎，一只从宿舍蹲坑眼里爬出的小强受到惊吓，一下子钻到了他的嘴里。

    “呜！呜呜！”他连忙又去掏自己的嘴，但因为头晕，怎么都弄不出来。

    只能用舌头卷住小强含着，眼睁睁的看着林北笑嘻嘻的走了。
------------

第七十九章 借宿一晚

    拿上一点自己的东西，林北走出了宿舍楼，一路到了学校门口。

    这学校他现在已经完全没多少想继续上下去的想法了，无论是从钱还是学习的方面。

    钱首先是不用愁了，直播挣的钱已经完全够自己过上富裕的生活了，至于学习？现在自己的本事估计已经不是别人学习可以赶得上的了。

    更何况未来的世界肯能因为灵异事件不断增多而发生剧变，这就让他更无心学学校里那些早就已经与社会脱节的课程了。

    眼下最适合自己的道路，就是建立一座要塞，广积粮，深挖洞！为以后做好准备。

    “不过今天看起来是找其他地方住了。”林北回头看了一眼身后的学校。

    他肯定不会再回宿舍去住了。

    “不如直接买个房？”林北心中冒出了一个念头来。

    他现在的资金，在江南市买栋普通的一百多平商品房那是轻轻松松。

    买个房子，这曾经是他的一个梦想。

    但这个念头很快便被他舍弃了。

    不行，现在不能再买这种普通的房子了，最好能自己找块地方，找人给自己建造一座房子。这房子必须坚固异常，而且还要有暗道和各种逃生以及御敌用的措施。

    而且还要采购大批防御的武器和仪器，还有交通工具等等等……

    这样一算，林北顿时觉得自己真穷！完全不能随便乱花钱好吗！

    钱要花在刀刃上！

    林北点了点头，顿时把准备嘀嘀打车的页面又退出了。

    还是骑共享单车吧。

    他转而向着校门口一侧的小蓝车停靠点走去。

    但还没走两步，就听见背后传来一道悦耳的女声：

    “林北，等等。”

    这声音林北很熟悉，一回头，只见一辆保养打蜡的很有光泽的丰田阿尔法缓缓开到了他的身旁，而后座的车窗已经降了下来，里面坐着一位身材窈窕曼妙，脸蛋妩媚漂亮的女生。

    不是别人，正是伊素素。

    “是你？有事吗？”林北停下脚步，回头问道。

    不同于那天早上的大摆排场，这一次伊素素的出行很低调，也没有护送的车辆，加上这个校门口的人比较少，所以没有人山人海的围观。

    “你要去哪里啊？”

    伊素素见到林北后，脸上的表情明显的高兴了起来，但又不敢太过，怕对方笑话自己，有点像害羞的像个小女生，和她直播里成熟御姐的形象完全不一样。

    “不知道，准备随便找个地方住。”

    林北答道。

    一听这话，伊素素立刻笑颜逐开，马上邀请道：

    “你在找地方住啊，我家很大，你要不要来。”

    她正愁没理由找林北独处呢，想不到天赐良机！

    你不是找地方住吗，我作为女孩子邀请你，什么意思你该明白了吧！而且还很合理！

    “去你家？”林北有些吃惊。

    他疑惑的望了望伊素素。

    难道现在的女生都这么主动吗？不，不对，她可是女主播，而且在批发市场的时候我觉感觉她想赖上我，今天晚上估计是想把我骗去，然后彻底赖上我。

    不行，这个盘咱可不接！

    林北果断摆了摆手：“不，我不去，我还是去我同学那住吧。”

    伊素素闻声，血压差点都上来了，他见林北如此果断的拒绝，以为他是个钢铁直男。

    喂！你这个家伙有没有点情商啊！姑奶奶都这么直接了，你居然还要去你同学那住？

    等等，同学？！

    伊素素立马警觉起来，认真道：“男同学女同学？”

    这女人看起来是王八吃秤砣，铁了心要赖上我啊！不行，必须要让他清楚认识到她跟我是不可能的！

    于是林北干脆道：“男同学，我们准备去网吧开黑通宵一晚上。”

    一听这话，伊素素一口老血差点喷出来，这一次，她的血压是真的高了。

    居然放弃本姑娘要去和几个男人道网吧开黑通宵？！这TM还是人吗，简直禽兽不如啊！

    她眉头一皱。

    我就不信姑奶奶我的大白腿还不如键盘好摸！我的胸还不如鼠标好握！

    说罢，她一拉车门。

    只见她上身传了一件低胸露脐的修身白色背心，下身则穿了一条同色系的超短裙，那裙子短到好像风轻轻一吹就能走光，露出的两条玉腿修长而白嫩，其中一条腿的大腿上还套着一个黑色的腿环，看着就想让人扯下来。

    今天的这身衣服是她精心挑选的，为的就是要迷住林北，让他甘心成为自己的男朋友，最好能直接愿意和自己结婚！

    这套衣服俗称决胜外衣！

    当然，有决胜外衣就有决胜内衣，只是这套决胜内衣，得等林北到了家里之后……

    她微微挺了挺身子，上身柔美的曲线加上薄薄修身白色背心，显得极具冲击力，纤长美丽的手指顺则着自己白嫩的大腿往上撩了撩，看似是无意的一下，却充满了挑逗和魅惑。

    这样子，要是换了一般男人，绝对当即就得眼珠子都给吸过去。

    可惜，林北不是一般男人，他……

    他TM直接人差点就给吸过去了。

    好在裤兜里的鞠柔捏了他一下，让他瞬间清醒。

    罪过罪过，我还是青少年，情有可原情有可原……差点

    林北心中嘀咕道。

    “谢谢你的一番好意，但我还是要去网吧开黑。”林北转身，深吸了一口气。

    差点上了这狐狸精的当！

    接着便扫开了一辆共享单车。

    见到这一幕的伊素素，简直要气炸了！

    本姑娘是什么人！追我的人能拍出去几公里去！喜欢我，想和我发生点什么的男人能绕地球好几圈，你这姓林的混蛋脑子是有什么大病吗！

    姑奶奶决胜战衣都穿上了，你居然还要去网吧开黑！你比鬼都没人性！

    但眼看林北已经跨上了共享单车，她脸色又是一急。

    心里又急又气，可又一时间想不到什么好主意。

    此时，林北的一只脚已经踏上了脚踏板，就要超前一蹬。

    她顿时病急乱投医一般，随便开口道：

    “等等，别走，只要你到我家去，我就给你十万块！”

    这句话她刚说出口就后悔了。

    不是后悔钱，十万块对她来讲屁都不是，她是觉得这话太不好了，这成什么了！林北心里肯定对自己会有看法！说不定还会很生自己的气，觉得自己是在拿钱侮辱他。

    结果只听一阵自行车刹车声，只见已经骑出去几米的林北猛地用脚踩住地面，快若闪电地回头看向伊素素，认真道：

    “十万太少，得加钱。”
------------

第八十章 狠狠挣一笔！

    一听到林北说“要加钱”三个字，伊素素差点当场晕倒。

    自己这样一个大美女各种邀请，各种诱惑，林北都走的毅然决然，一说要给钱，林北立马停下，自己的那么多努力最后居然不如十万块钱好使！

    “我还不如十万块钱好吗！”伊素素一脸不爽，嘀咕了一声。

    “当然不是。”

    “真的？”闻声，伊素素立刻双眼放光。

    心中洋洋得意，这小子看起来还是有点情商的吗。

    “是20W，刚刚说了，要加钱的。”林北一本正经道。

    “噗！”

    伊素素血压再一次攀升，挺直的身子一下瘫坐到了座椅上。

    这什么世道啊！自己这样一个大美女，身材又好脸蛋又漂亮，居然要考给男人十万块钱才能带他回家，而且对方还得要自己加钱！！！

    “素素姐，你怎么了，你怎么了？”见伊素素马上要晕倒的样子，她身边的小助理马上紧张的推了推她。

    “我……我没事。”伊素素摆了摆手。

    她重新坐直身体，有些不服气的盯着林北道：“20W就20W，上车！”

    等到了我家，看姑奶奶我不把你办的服服帖帖！

    她暗暗攥紧拳头。

    林北脸上却沉思了一下。

    20W这么爽快就答应了！是不是钱要少了啊！

    他顿时觉得自己好像错失了一大笔钱！

    但是现在说加钱好像有拉不下来脸了……

    林北一咬牙，算了，少收点钱就少收点钱吧，算是个熟人价。

    “走。”

    说吧，便把刚刚扫开的共享单车又锁了回去。

    看着手机上白白扣掉的两块钱用车费，他叹息了一声。

    上了车，车厢里除了伊素素外，还有她的一个小助理，而前面开车的，则是她的另外一个保镖。

    车子很快开到了一处科技感和设计感非常强的独栋别墅旁。

    下了车，伊素素便带着林北走进了面前的别墅之中，而她的小助理和司机则没有下车，而是开车离开了。

    似乎是要给伊素素和林北创造一个独处空间。

    看着眼前的独栋别墅，林北眼前一亮。

    这栋别墅不是那种别墅区里千篇一律的样子，而是独自占了很大的一片土地，周围全是茂密的树木和，显得非常隐秘，只有通过通往这里的泊油路开进来，才能见到这里的真实景象。

    很有一种别有洞天的感觉。

    不仅仅庭院设计的很不一样，这栋别墅本身也很不一样。

    不仅美观，而且科技感和设计感非常好，应该是找了一个非常高明的设计师设计的。

    “如果我也找这个设计师按照我的要求给我设计一个满足我要求的堡垒，不知道行不行……”林北望着眼前的别墅，心中暗暗想道。

    设计房屋这个活，自己只能给出要求和意见，具体的活必须要专业设计师和施工团队来才行！

    他想着这些的时候，已经跟着伊素素进了这栋别墅内部。

    外边很惊艳，别墅的内部则更加惊艳。

    就如同林北经常在短视频网站里看的那些欧美现代化豪宅一样，不，要比那些更好！

    尤其是空间设计，简直完美。

    见林北一幅看的入迷的样子，伊素素有些小得意。

    “怎么样，喜不喜欢这房子？”伊素素坏笑道。

    那声音简直就像是一个富婆想要林北一样。

    她就在等，只要林北说喜欢，她立马就会说“跟我在一起的话，这些就都是你的了哦。”

    然而，林北却忽然道：

    “确实不错，能把设计这里的设计师联系方式告诉我吗？”

    “设……设计师的联系方式？”伊素素差点以为自己听错了。

    这种完全不和场合的话，为什么他能一个又一个的说出来？

    伊素素真想一巴掌拍自己脑门上。

    她强压住自己的火气，心中想道：

    “冷静！冷静！不能自乱阵脚，按照原计划来。”

    “你先沙发上坐一会吧，我给你拿点饮料。”伊素素道。

    林北点了点头，一屁股坐到了沙发上。

    林北发誓，他的屁股这辈子第一次坐上这么舒服的沙发。

    伊素素去厨房拿饮料的工夫，林北便掏出手机随便的玩了一会。

    他第一个要看的，当然是自己直播后台。

    虽然现在还没有打开直播，但是后台的观众留言他能看的很清楚。

    他先看了礼物部分。

    从上一场直播到现在，他现在在后台可结算的金额已经有了五十多万。

    上一场的直播尽管热度很高，但直播时间太短，直播效果也不如顾家老宅的时候，所以属于吆喝类型的，实际没有赚到多少钱。

    而且目前为止也没有人要接手梧铺批发市场，也拿不到合作方给的抽成。

    林北算了一下，现在自己总共有一百五十多万的钱，这点钱买个普通的三居室还行，但距离实现自己建造要塞的目标差的不是一点半点。

    那种具有很高防御能力的要塞，所用的建筑材料都要比一般房屋的贵上不少，加上地皮，器材，还有里面的资源储备。

    这一百多万投进去估计连个响声都没有。

    林北以现有的知识粗略估算了一下，自己至少需要一个亿才能建成自己想要的那种要塞。

    一个小目标？

    林北忽然间，想起了自己一直带着的那块魂晶！

    对啊，这东西单单卖，就能买个几千万美金，这钱不就有了吗？

    只是自己还不清楚这东西到底有什么用，用它换几千万美金到底是值还是不值。

    想到此处，他赶紧又检查了一下口袋。

    好在魂晶还在里边。

    林北想想这也真够操蛋的，一两个亿的东西就被自己随便装口袋里。

    “主人，你在新月社的时候是想知道魂晶的作用吗？”

    林北的耳朵里忽然传来了鞠柔的声音。

    闻声，林北立刻精神一振，低声问道：“你知道？”

    林北这才想起来当时在梧铺批发市场的时候，最早叫出这东西名字的就是鞠柔，只是当被潘诺诺那通电话打断了，自己居然忘记了问她！

    然而鞠柔正要再次传音的时候，厨房里忽然传来了伊素素的惊恐无比的尖叫：

    “救，救命林北！窗户外有东西！”
------------

第八十一章 魂晶的作用

    闻声，林北立马从沙发上一弹，浑身肌肉用力，看起来如同整个人如同弹簧一样从沙发上飞了起来。

    “会不会是那东西跟过来了？”林北心中的第一个念头就是这个。

    狠狠的在地上蹬了几步，林北几乎瞬间变冲到了伊素素所在的厨房中。

    一抬眼，便看到了一个浑身有着湿滑苍白皮肤的怪异身影从厨房的窗户一下冲了出去。

    看那样子，正是之前在宿舍里看到的那种不是鬼的怪物！

    “果然是它！”林北身形一动，瞬间变来到了厨房的窗户旁，向外看去。

    不过还是同上次一样，那东西已经没了踪影。

    林北不放心，又向上看了看，再三确认外墙上确实没有这东西后，才将身子撤回房间内。

    “那东西已经走……”林北一边说，一边转身道。

    但身子转到一半，他猛然愣住了，剩下的半截话也忘在了肚子里。

    伊素素此时因为刚刚太过害怕，整个人都瘫坐在了地上，身子靠在一面上，两条修长白嫩的美腿使劲的向地上撑着，想让自己尽量靠后。

    本来她今天穿的裙子就贼短，现在这个姿势下，裙底风光可谓是一览无余。

    而且好巧不巧，她为了拿下林北今天还穿的是一条黑色情趣小内内，白白的屁股蛋子都遮不住。

    见林北愣住了，伊素素顺着他的目光一看，这才发现自己走光了，连忙双手把裙子往下按去，整个人一下子坐到了地上。

    “变态！色狼！”

    伊素素脸也瞬间红了。

    救命救命救命！有没有地缝让我钻进去！丢死人了！！！

    她虽然是为了拿下林北故意穿的这条小内裤，但那也得实在特定环境下，击破林北最后一丝理智的武器，在这种情况下被对方看光，岂不是自己的心思全都暴露了！

    对方说不定还会觉得自己不检点，是馋他身子的骚鸡……

    虽然说这是事实，但要是这么被知道了，太丢人了！

    气氛一时间有些尴尬，林北一时间甚至忘记了刚刚怪物的事情。

    “咳咳，那个，品味不错，我刚刚什么都没看到。”林北竖了个大拇指，职业假笑了一下。

    想要缓解这个尴尬的气氛。

    品……品味不错……还真么都没看到？！

    伊素素气的要一口气背过去。

    姑奶奶我还是第一次见这么不要脸的人！都品味不错了还特么说什么都没看到！

    感情姑奶奶我这是白给你看了！

    “我们……还是先聊聊刚刚那东西吧，你是什么时候发现那怪物的？”林北打了个哈哈，赶紧转移话题道。

    一说到刚刚那怪物，伊素素的脸上又浮现出一些恐惧的神色。

    她连忙从地上站起来，一把搂住了林北，也不管刚刚的尴尬了。

    比起尴尬，她更怕鬼！

    “刚刚我正准备在冰箱里拿饮料呢，结果一起身就看到窗户外有个模模糊糊的黑影在望着里边，那东西发现我看到它了，立刻就从窗户爬了进来。”

    “接着我就叫起来了，然后你就来了。”

    伊素素惊魂未定道。

    刚刚那东西的样子太恐怖，太诡异了，像是一个瘦骨嶙峋，浑身苍白的女人，但那手脚反关节的样子，又像一支怪异的蜘蛛，说不出的恐怖和邪性。

    林北点了点头。

    这东西既然追到了这里来，那应该可以确定就是冲我来的了。

    林北稍稍松了口气，这样的话他的那几个死党应该没什么危险。

    不过它为什么要冲着我来？我身上有什么吸引它的东西吗？

    林北眯了眯眼睛，瞬间，一个名词突然浮现在了他的脑海里。

    魂晶！

    自己浑身上下，比较可疑的就是这块魂晶了！

    林北下意识的伸手进口袋里摸了摸那颗价值连城的球形晶体。

    好在魂晶还在口袋里。

    “林北，我们走吧，这地方闹鬼！”伊素素都有点哭腔了。

    见林北一直在沉思这什么，一旁的伊素素可等不了了，她一旦想到刚刚钻进厨房的那怪物可能还在这房子附近，甚至在房子里，她简直一秒钟都不想也不敢再继续在这呆着了。

    关于鬼这种东西，她是这辈子都不想再遇到了。

    林北却摇了摇头。

    “你留在这，我走就可以，这东西应该是冲着我来的。”

    “你走？不行！”伊素素一听林北要把她一个人留在屋里，顿时急了。

    她可不管那东西是冲着谁来的，要让她一个人留在这屋里，她绝对不敢！天知道那东西会不会趁林北走了回头来找自己！

    天下之大，只有在林北身边才是安全的！

    想甩开姑奶奶我？门都没有！

    林北明显感觉自己那条被伊素素抱住的胳膊现在被抱得更紧了，而且感觉有什么软软的东西挤了上来。

    “这可是你说的啊，你不让我走，一会那东西要是又来，你可不能赖我。”林北道。

    “嗯嗯嗯！”伊素素连忙答应道。

    而且一步都不愿意离开林北。

    两人就这么一个抱一个走，回到了沙发上坐下。

    “你这么一直抱着我，要是那东西突然出来了，我可没办法保护你。”林北瞥了她一眼道。

    伊素素顿时恍然大悟一样，连忙松开了抱住林北胳膊的双手。

    “对对对。”而且很快又补充道：“林北，你需不需要武器？我房间里还有棒球棍和匕首电棍。”

    林北闻声，表情一动。

    这女人怎么放这么多武器在卧室里，不会是准备夜里把我做掉吧！

    不过他现在没工夫管这些，而是从口袋里拿出了和鞠柔签订的契约。

    他要先弄明白魂晶的用处。

    “鞠柔，你是不是知道魂晶的用处？”林北冲着契约低声道。

    这一幕，顿时让伊素素一愣。

    “林……林北，你在跟谁说话？”

    林北懒得解释，直接道：“鬼。”

    “你……你不要骗我！”伊素素闻声，浑身立马一抖，她现在一听到“鬼”字都感觉浑身发颤。

    只是这一次，林北就没有回答她了。

    他并不想让其他人知道鞠柔的存在。

    很快，那张契约上便浮现出了一行娟秀的字体。

    “我只知道其中的一种，那就是让厉鬼进化到更高阶段。厉鬼只要吞噬魂晶，就能极大的提升自己的修为，甚至生出一些新的特殊能力来。”
------------

第八十二章 上得了厅堂，下得了厨房

    这一行字一出来，林北顿时瞳孔一缩。

    能提升厉鬼的修为！

    如果自己让鞠柔吞噬了自己手上这颗魂晶，岂不是能让她进化？获得更多的特殊能力？

    怪不得那东西会盯上自己，估计也是冲着自己手里这块上等魂晶来的。

    不过想到这，林北又有些疑惑了。

    但是那东西应该并不是厉鬼，魂晶难道除了厉鬼之外也能促使其进化吗？

    又或者说，魂晶还有其他那怪物知道的用途，它是为了这些不为人知的用途。

    林北收回神思，按照他的经验，这些东西最近还是先不要想的为好，因为没有确定的方向和线索，想了只是浪费精力。

    重新将注意力集中到眼前世界，林北收起了鞠柔的契约，重新将其放到了自己的口袋里，将魂晶也一同装了进去。

    直接道：“这颗魂晶就送你了。”

    他这么随意的一说，却不知道契约内的鞠柔瞬间双手捂嘴。

    对于她而言，这就好比人类女生突然被男朋友送了一颗超大钻戒！

    “谢谢主人！！！”

    林北耳朵里顿时传来鞠柔兴奋和开心的声音。

    这声音差点把林北吓了一跳。

    很快，那颗球形的魂晶在林北的口袋里就如同被一股吸引力吸过去了一样，瞬间贴到了鞠柔所在的契约之上。

    接着这颗珠子竟然缓缓的没进了那契约之中！

    而契约之内，一座有些阴森，却非常讲究和豪华的中式楼阁之中。

    鞠柔正一手捧着这颗莹莹的珠子，绝美却毫无生气的脸上充满笑容。

    “这可是主人给我的，他真好。”

    她没有多犹豫，便开始吸收其这魂晶。

    只见她手掌上的珠子如同被加热融化的冰球一样，逐渐消失在了她的手上。

    与此同时，鞠柔感到一股又一股强大的力量通过自己的手掌不断传进体内，每一股力量传来，都让她觉得自己能够更快，更有力！

    这毕竟是一个A级厉鬼留下的魂晶，鞠柔虽然是红衣厉鬼，但也只是最顶级的A级厉鬼，达不到S级别，这一颗魂晶对她的促进作用非常明显。

    除了让她感觉自己的基础能力更强之外，更让她欣喜的是，自己好像有一股新的本能正在觉醒！

    而这就是获得新能力的一种表现！

    随着手中那块魂晶不断的消融，其中蕴含的力量不断的被送进鞠柔的体内，但可惜的是，就在那股新能力即将觉醒的关口前，鞠柔手中的魂晶被吸收殆尽了。

    “怎么样，有变化吗？”这一片空间内，忽然传来了林北的声音。

    鞠柔立刻回答道：“感觉自己的基础能力提高了一些，但还没有突破，有即将获得新能力的感觉，只是还差临门一脚。”

    此刻，坐在沙发上的林北点了点头。

    看来即便是上乘的魂晶，也不能让鞠柔这样的红衣厉鬼这么轻易的提升。

    或许魂晶更大一些，更多一些，就能让鞠柔继续进化了。

    见林北半天没自言自语一样的说话了，一旁的伊素素才敢开口，她小心翼翼的问道：

    “林北，你，你现在和那位鬼谈完了吗？”

    “谈完了。”

    “我饿了，有没有什么吃的，对了你刚刚说要给我的饮料呢？”林北看向伊素素道。

    现在他比较放松了，虽然不能百分百确定，但他估计那只怪物就是奔着魂晶来的，现在魂晶已经没了，估计那东西也不会顶上自己了。

    一放松下来，顿时感觉有点饿了。

    他这一天到晚的，还没有吃饭呢。

    “吃的有，喝的也有，只不过在厨房里……”伊素素看了眼厨房的方向。

    现在就是打死她，也不敢一个人去厨房了。

    “我去拿。”林北说着便站起了身。

    一见林北去厨房了，伊素素连忙也跟着站了起来：

    “我陪你一起去！”

    现在她不是不敢一个人去厨房，而是不敢一个人去任何地方。

    这一次，厨房里没有之前那怪物了。

    林北打开冰箱门一看，心中一阵惊叹。

    好东西当真不少！很多食材不仅仅昂贵，而是在市面上可能根本都买不到的。

    冰箱里的鲍鱼足足有拳头那么大，还有不少其他上等食材。

    林北也不管那么多，全都一股脑的拿了出来。

    “你会做饭吗？”林北忽然回头问道。

    伊素素立刻点点头：“会，我经常拍美食制作节目，很会做饭的。”

    “那好，这就交给你了。”林北毫不客气的把食材往她身边一送。

    伊素素有点蒙。

    我花20W让你来我家，便宜也让你看了，居然还得我做饭给你吃！

    这还有没有王法了！

    但伊素素转念一想，不是有句俗话说的好吗。

    “要想抓住一个男人的心，就得先抓住他的胃！”

    这也是一个向林北展示自己居家能力的好机会啊！

    现在的男人不都喜欢贤妻良母这个类型的吗。

    “好，我来做，但是……”

    “放心，我就在厨房坐着，你不用害怕。”

    没等伊素素说完，林北已经抢先答道了。

    这也确实正是伊素素想说话。

    饭可以做，但是你必须得呆在我身边！

    这可不是矫情，这是为了生命安全做保障！

    交谈完毕，林北便随手扯过一张椅子坐下，看着伊素素在厨房里忙前忙后。

    这伊素素不愧是全能主播，平常拍的那些美食制作类节目给她练了一手好厨艺。

    切菜，炒菜，处理各类食材都得心应手，那对美丽的双手就像是精灵一样，很快就把一大堆食材处理的井井有条，精致无比。

    没要多久，她就做好了一桌子的菜。

    鲍鱼炒鸡，盐卤大虾，生鱼刺身，还有其他一些林北也不知道叫什么名字的菜。

    每一道菜都可谓是色香味俱全，看着就让人想吃。

    “厉害啊！没看出来你还有这手艺！”林北赞叹道。

    他是真心实意的，原本他只是打算把这些海鲜一锅炖了，然后再炒个鸡蛋的。

    伊素素一听林北夸奖自己，也有些小得意。

    “哼哼，本姑娘可不是绣花枕头，我可是上得了厅堂下得了厨房，还能……”

    本来她还想说睡的了卧房的，但还没等说出口，就看到对面的林北已经完全不听她的话，开始胡吃海塞起来了。

    “没情调！”她悄咪咪的骂了一声，随即也坐下吃了起来。
------------

第八十三章 出发旬阳

    吃过饭，林北就去洗了个澡，洗澡的时候伊素素都等在外面，现在她还是不敢离林北太远。

    林北洗好澡一拉开浴室的门，发现伊素素还在门口，便开口道：

    “你现在不用这么担心了，刚刚厨房的那东西现在已经不会把我当目标了，应该已经离开这了。”

    这有个练洗澡都要看自己的人，是真的有点不习惯。

    伊素素则是只“哦”了一声，但依旧是林北走到哪跟到哪。

    林北一烦，索性直接躺到了床上。

    我看你还来不来！

    结果还没等他多想呢，伊素素已经扑到床上了。

    “你……你干什么。”

    这一下，林北吓了一跳。

    这大姐不会玩真的吧！

    “我……我怕。”伊素素低声道。

    随即就像个小猫一样朝林北身边依偎过去。

    “你再靠近，我可不保证会发生什么事啊！”林北吓唬她道。

    结果一听这话，伊素素更兴奋了，还蹭了蹭林北。

    我草！

    林北心中惊呼一声。

    他现在百分之百确定这家伙是想赖上自己了！

    “我先说好啊，那20W可是卖艺不卖身，我只负责保护你今晚的安全。”林北赶紧道。

    伊素素却根本不在乎林北的话，还是朝他怀里钻。

    其实现在她除了想要拿下林北之外，最主要的原因还是真的害怕。

    一想到刚刚那怪物才从厨房爬出去，她浑身就起一层鸡皮疙瘩。

    这豪华的别墅里，只有林北的身边才是最安全的，睡觉也自然要睡在他身边！

    “我睡你身边不是最方便你保护我安全了吗！别废话了，今晚我就睡这！要不然就把20W退给我！”

    伊素素坚决道，说着，整个人就像是一直树懒一样保住了林北。

    “算了，随你，反正我现在要睡觉了。”

    林北也懒得再废话了，直接闭上眼睛休息起来。

    有鞠柔的保护，他就算还带魂晶都可以高枕无忧，更何况现在魂晶已经给鞠柔加强过了。

    夜里，林北做了一个很奇怪的梦，梦见一个十分漂亮的女人牵着自己的手，漫无目的的往前走着。

    他隐隐觉得那女孩好像在哪见过，但每当他想仔细的看看女孩的容貌时，那女孩就会跑开。

    “叮叮叮！”

    一阵响亮的闹铃声传来，林北睁开了眼睛。

    拿过手机看了看，已经到了第二天的早上七点钟。

    又看了看身旁，此时伊素素正乖巧的睡在自己身旁。

    “醒醒，醒醒。”林北推了推伊素素。

    伊素素缓缓睁开了眼睛。

    “太困了，再睡一会。”

    然后眼皮就又闭上了。

    林北正想再开口说话的时候，忽然手机再次响了起来。

    只是这一次不是闹铃，而是来电音。

    林北将手机放到耳边接通，电话里立刻传来了荣飞紧张的声音：

    “北哥，你在哪？我们得立刻出发！”

    荣飞的声音几乎有些颤抖，像是发生了什么十分紧急的事一样。

    “发生什么事了！”林北脸色一变，连忙问道。

    “旬阳那边出大事了，我们得现在就出发过去，你在哪？我现在就得去找你！”

    林北刚想将自己现在的定位发过去，但回头看了一眼伊素素，又改了主意。

    最好还是不要让和另一个世界有关的人牵扯到伊素素这些普通人。

    不然自己这20W收的也不踏实啊！

    “你到市图书馆的停车场等我！”林北选了一个不是太远的地方。

    “好！北哥你尽量快一点！”

    荣飞急急忙忙的说完，便挂断了电话。

    林北则是拍了拍身旁还睡得正香的伊素素：“我有急事，现在就要出发，你有没有车？”

    “你现在就要走？”伊素素闻声，连忙坐起了身。

    林北要是走了，她一个人可是绝对不敢在这栋别墅里呆着的。

    “有点急事。”林北道，

    见林北脸色严肃，伊素素也是个分得清轻重缓急的人，连忙道：

    “有车，你去哪我送你。”

    一边说一边已经从床上站起了身。

    她身上还穿着昨天的那套衣服，因为昨晚有些惊吓，精神绷的太紧，所以也到了床上没有多久就睡着了，也没有换衣服。

    林北则飞快的穿上了自己的衣服，他昨晚洗澡后，就只穿了条裤衩。

    不到一分钟，伊素素便带着他来到了别墅的车库，选了一辆保时捷911。

    很快，伊素素便开着这辆最新款的保时捷911载着林北飞驰在了公路之上。

    城区呢，市图书馆的停车场内，荣飞坐在一辆奔驰大G的驾驶座上，一会就焦急的看下自己手腕上的手表。

    忽然间，他手里一直握着的手机响了起来。

    一看来电是林北，他赶忙接通。

    “我已经到了，你在哪？”

    电话里传来林北的声音。

    “我就在最靠近入口的停车位，车牌号……”

    荣飞立刻回答道。

    不到半分钟，一辆保时捷911便开了过来，林北打开副驾的门，走到了他的车旁边。

    荣飞连忙下车：“北哥，这边。”

    林北也不磨蹭，来的路上已经告诉了伊素素自己要去外地，让她有事就打自己电话。

    伊素素倒是想跟林北一起去，但是被林北拒绝了。

    这一次的对手不单单是鬼那么简单，还有很多跟他们一样的驱魔者，谁知道这些人为了完成任务会做出什么样的事情，带伊素素去反倒是让她陷入危险。

    林北和荣飞上了车之后，荣飞立刻一踩油门，车子轰鸣了一声便飞驰出去。

    “到底发生什么事了，你这么着急？”林北看向一脸焦急的荣飞道。

    能让这家伙露出这种表情的，应该不是小事。

    “北哥，你先看看这个。”

    荣飞说着，将一份档案递给了林北。

    “这是我在旬阳的朋友给我的，内容可靠。”

    林北闻声没有说话，而是将目光投向了手中的那一份档案。

    翻开第一页，是一幅古怪的建筑

    那建筑四周非常昏暗，只有几支围在建筑周围的灯光在照亮。

    整栋建筑，连通外边很大一块地方都被警戒线所包围。

    而照片的下方，则附带着一行字。

    “四号坑封堵建筑落成，即将彻底封闭四号坑道。”
------------

第八十四章 不起眼的法术

    “即将彻底封堵四号坑道？”林北疑惑道。

    “是的，本来负责旬阳案件的特殊科成员是准备直接封锁的，因为这个问题太大，暂时解决不了，不过我说的不是这件事，你接着往下看！”荣飞一边开车一边道。

    这两奔驰大G在街道上左扭又拐，遇到红灯也几乎不停，拼了命的朝着旬阳的方向赶去。

    林北继续往下看，接着又是一张照片。

    还是刚刚的那个有些古怪的建筑，但是这次的照片里，那个建筑已经坍塌，而且周围出现了不少拖拽的痕迹。

    同样的，这张照片下面也同样有一段文字。

    “封堵障碍建筑被彻底破坏，现场人员全部失踪，现场摄像头被提前破坏，从现场观察判断，失踪人员极有可能被外力拖入了坑道之内。”

    再往后，则是一段类似通讯记录的东西。

    “这里是旬阳坑道负责组，坑道再一次出现变化，疑似其内部未知力量在将坑道一定范围内的活人拉入坑道，目前已失踪83人，其中特殊科6人，驱魔者15人，现场普通工作人员62人。”

    “就目前观察而言，次次灵异事件极有扩大的可能性，请求进一步扩大封锁范围，将旬阳南侧老城区彻底封锁，并疏散群众。”

    “已经受到你们的信息，上峰同意你们的措施，要立刻疏散群众，要最大程度的保护人民群众的生命财产安全。”

    这些，看记录前面的日期，都是前三天的的内容，而接下来的内容，时间则是今天的。

    只是刚看了一眼，林北就感到背后一凉。

    “报告组织，现场情况发生剧变！我们要立刻用炸药引爆坑道，防止……”

    但是这条通讯信息到这里就戛然而止了。

    没有说是防止什么，也不知道到底现在炸没炸坑道。

    而看那个时间，则是今天早上6点发的内容，到现在已经快两个小时了，如果真的像这份通讯信息说的那样，现在这个坑道可能已经被炸塌了，成为了一片平地。

    “这些通讯记录是什么人发出来的？”林北晃了晃手里的文件。

    主驾上的荣飞依旧操作猛如虎，他一边开车一边道：

    “一个朋友，这些记录全部都是特殊科与上峰的绝密联络记录。”

    “特殊科与上峰的通讯记录？”林北瞪大了眼睛。

    这么机密的东西他都能搞到？

    看来这个荣飞比自己想的要厉害多了。

    “那后边的内容呢，这个4号坑道到底炸没炸？”林北继续问道。

    这一次，荣飞摇了摇头。

    “我也不清楚，旬阳坑道那边所有的通讯都断了，整个旧城区全部封锁，谁也不知道里面的情况，所以才赶紧来找你。”

    顿了顿，又继续道：“北哥，这次的事情我觉得很不一般，特殊科还是有些本事的，连续失踪了6人，还连带着那么多其他的驱魔者，估计这个坑道比我们想象的要难对付。”

    林北在看了这份档案之后，何尝又不清楚这个情况。

    “我们先去那看看情况，实在不行大不了我们就不做这份任务了。”林北道。

    就算新月社对他的吸引力再大，那也打不过自己的小命。

    大不了以后不从新月社接任务就行了。

    “我也是这个意思，北哥。”一听林北主动提出可以放弃任务，荣飞也点了点头。

    新月社对于他来说甚至比林北更加重要，但是无论再怎么重要，一跟自己的小命比起来，就算不了什么了。

    车子一路飞驰，但旬阳距离他们着实不近，车子整整开了一整天，从早上开道傍晚，才开到旬阳市。

    而等他们道旬阳市老城区附近的时候，天色已经基本都黑下来了。

    此时，通往老城区的所有通道全部彻底瘫痪，因为早上的封锁来的太突然，所以道路一片混乱，已经彻底拥堵住了，无数的人都弃车出城。

    荣飞和林北也只能将车停在一个停车场里，然后步行前往。

    远远的，就看到了乌泱泱的大批民众围在一排排封锁线前，对着封锁线内的负责人员不断询问着什么。

    但是得到的答案永远都是：“里面正在进行危险的紧急作业，请勿进入，请立刻撤离。”

    能做到一天之内把这些民众全部撤离，已经算是完成了不可能完成的任务了，至于其他的一些善后工作，则实在没有精力了。

    “有什么主意进去吗？”林北道。

    眼前的封锁线，被无数荷枪实弹的警员封锁着，虽然硬闯也能进去，但那结果可绝对不是林北想看到的。

    毕竟他可不是厉鬼，几十把枪对着自己，自己照样得怂。

    “我可以用法术帮我们混进去，但要先找个人少的地方。”荣飞低声道。

    林北立刻点了点头，随即二人便离开这条通往旬阳旧城区的主干道，开始寻找起其他能进入旧城区的地方。

    大概走了一公里远，只见前面有不算是路的路，也通往旧城区的方向，但也被警戒线拉满，并且派有一名荷枪实弹的武警在守着。

    不过这里倒是没有什么群众。

    “这里就行。”荣飞一拉林北的肩膀示意道。

    林北点了点头，停住了脚步。

    荣飞则右手在林北身上轻轻一点，接着又在自己身上轻轻一点。

    “这就好了？”林北疑惑道。

    “对。”荣飞点了点头。

    林北看了看自己，好像根本没有一点变化，心里顿时更狐疑了。

    这荣飞的术法未免也太简易和不起眼了，相比于之前许朗那种如同神迹一般的术法，他这个连闹着玩都不算。

    “我这个法术比价简单，可以让一般人很难注意到我们，北哥你放心吧。”荣飞见林北有些不相信，连忙解释道。

    但就算荣飞这么说，还是很难让人相信这样就可以避过一般人的耳目了。

    好在那边守着的就一个人，大不了一会自己直接撒丫子跑，自己现在的速度，想要追上自己应该也挺难的。

    林北心中暗暗想道。

    随即二人便朝那一个人守着的小路走去。
------------

第八十五章 加点

    越靠近那一个人守着小路的特警，林北心中就越没底。

    “这能行吗？”林北低声问道。

    “放心，大胆的往前走就行。”

    荣飞点了点头道。

    说话间，二人已经走到了那特警的身边。

    神奇的一幕发生了，林北和荣飞几乎是和那特警擦肩而过，但对方却丝毫没有注意到他们。

    似乎他们两人只是附近的一朵花，地上的一颗石子一样不起眼。

    林北心中不禁一阵惊叹。

    这个技能牛啊！简直质朴无华！

    是多少LSP梦寐以求的技能！

    他看着荣飞的眼神逐渐不对劲了。

    “你……你这么看着我干什么？”走过那特警后，荣飞猛然发现林北看着自己的眼神变了。

    “你小子，有这种技能，估计没少干坏事吧。”林北眯了眯眼睛道。

    荣飞当即一脸无奈。

    “我就知道北哥你要说这话，所有见到我这个术法的人都有差不多的想法，不过我的术法可不能做欺心的事，那是自损道行。”

    欺心？

    这个似乎真的说得通，林北虽然不了解术法家，但以前看电影的时候，经常有一些武功高手会说类似的话，就是心里不能有东西，如果做了不好的事情，自己心里的东西就会越来越多，然后刀法就不能像以前一样那么快。

    “我们的快点走，这个术法的持续时间不长，估计还有十几秒钟就结束了。”荣飞补充道。

    林北点了点头，也加快了脚下的步伐。

    两人一路小跑的朝着旧城区的方向跑去。

    此时的旧城区里，几条主干道上已经堵满了车子，只是车里已经没人了，应该都是选择了下车离开。

    此时这里到处都是人们仓皇撤离时的痕迹，很杂乱，到处都是一些零零碎碎的东西和垃圾，不时还有废纸被风刮起，横吹过马路。

    现在这里的景象，很像是末日电影里废弃城市的样子。

    只是这里的房子还么有那么破旧，而且店里和自来水之类的也都还有，依旧是人们熟悉的城市模样。

    只是这个熟悉的城市之中，没有人。

    走在这样的城市里，显得格外诡异，就好像这里的人不是撤离了，而是凭空消失了。

    城市里也没有遇到其他的警察或者特警，只是空荡荡的。

    林北和荣飞就沿着这条主干道朝着旬阳坑道的方向走去。

    从这里到旬阳坑道的地方也有七八公里远，步行的话需要一会。

    他俩索性打开了两辆共享单车，直接朝目的地骑车过去。

    现在各大道路汽车是已经不能走了，他们只能骑车。

    趁着骑车的空，林北在脑海里翻出了自己的数据面板，现在他的面板已经变成了

    【生命】：5

    【力量】：6

    【敏捷】：5

    【五感】：5

    【耐力】：5

    【防御】：6

    【技能】：金刚肌霸，小黑屋

    【被动】：毒素免疫，符文认知

    【武器】：+1以理服人，物理攻击：20，法术：0，耐久：无限

    【功德点】：230

    从上次梧铺批发市场之后，积累了200多点功德点还没用呢。

    一边骑车，林北一边思索起这些点数要用在哪里。

    是抽奖还是加点？

    加点的话又加在那些属性上？

    之前他一直很想要提高系统的扫描范围，但必须要将自己的五感提高五点才能看到较为明显的效果。

    也是因此，第一次林北攒够50点功德点的时候选择了抽奖，抽中了可以看懂一切符文密语的符文认知。

    这一次，林北犹豫了起来。

    早升晚升，这个五感自己是一定要升级的，但一共要用掉五个属性点，林北着实有些心疼。

    毕竟抽奖可能抽到更好的东西。

    一番思索后，林北决定多多少少加一点五感，然后剩下的再抽一次奖。

    说干就干，林北心中心神一动，立刻便兑换了三点属性点和一次抽奖机会。

    三点属性点全部加在了五感之上。

    随着自己五感的等级提高，林北猛然觉得四周的场景细节忽然多了起来！

    空中飞舞的灰尘，路面上被自己车轮扬起的沙子和小石块，镜子中反射的天空中的白云，轻风吹过自己身体时发生的偏移和改变，空气中植物与沥青混合的气味。

    眼前的整个世界仿佛都不一样了，但却和之前的世界又是一个世界，只是这个世界中，细节变得更多，林北所能注意到的事情也多得多。

    这种感觉让林北觉得很好，让自己变得更加敏锐。

    接着，林北再次开始抽奖。

    还是熟悉场景，林北的脑海之中出现了五张倒覆着的纸牌。

    接着林北用意念选择了左边第二张。

    很快，剩下的纸牌全部化为了一阵虚幻的光子，而被林北选中的哪一张则逐渐翻了过来。

    “恭喜宿主，获得技能：大力。”

    大力？！

    林北一阵无语，这系统看起来真的不是什么正经系统，技能名字不是金刚肌霸就是大力……

    这特么别人还以为自己是卖那种药的呢！

    “激发大力时，可以发出战吼‘大力’二字，具有威慑作用，也可以仅在心中默念，激发之后，下一次攻击可瞬间爆发出宿主当前最高威力十倍的破坏力和肉身强度，冷却时间三十分钟。”

    系统继续介绍道。

    听了系统接下来的介绍，林北心中恍然。

    这可是个牛逼的技能！不仅仅是能提升十倍破坏力，而且还能再进攻的瞬间提高相同程度的肉身强度。

    如果仅仅提高破坏力的话，打出去这一击，估计自己也得半死，但同步提高肉身强度就不一样了。

    不仅仅自己不会受伤，还等于在进攻的时候自己的防御力也高了十倍！

    如果再配合金刚肌霸，自己打出大力的时候，几乎就是无敌状态！

    并且冷却时间也不像金刚肌霸那样需要一天，这个技能仅仅只需要30分钟，性价比非常高！

    加好了点数，又抽好了奖，林北将面板收起。

    此时他们已经走了一半的路程，距离坑道只剩下了3、4公里。

    “北哥，等等。”

    忽然间，荣飞脸色一变，连忙叫到。
------------

第八十六章 遗失世界的碎片

    “怎么了？”林北立刻一捏刹车，脚下的自行车顿时停在了原地。

    “有人在我们附近。”荣飞神色严肃起来，低声道：“先躲起来。”

    林北没有废话，两个人立刻先钻进了旁边的一栋小咖啡厅里，藏在了门后。

    我才刚刚提升的三点五感，都没感觉到有人，他居然能感觉的到？

    林北转头看了一眼荣飞：“我人都没看到，你怎么知道附近有人的？”

    “这也是我的一种小术法，可以探查一定区域的情况。”荣飞简单解释了一下。

    还没等他再说话，两人立刻都不约而同的安静了下来。

    这一次，林北也听到了一些人交谈的声音和脚步的声音。

    那声音由远及近。

    “于哥，这次单子才1000万，你说咱犯得着来这四号坑道吗？”一个男人的声音响起。

    很快，另一个声音有些低沉的男人回道：“你懂个屁，那1000W是小事，你知道这坑道地下藏着什么吗？”

    这两人说话间，已经走到了林北二人躲藏的咖啡店前。

    “藏着什么？”

    “这里不是说话的地方，接这次任务的人除了我们还有其他人，说不定现在就有人在偷听我们的谈话。”

    听到这，林北和荣飞相互看了一眼。

    不会自己被发现了吧！

    但很快那嗓音低沉的男人又继续说道：“总之这次的收获绝对不会少，等到了地下坑道，你自然知道。”

    “好，那我就信于哥的。”

    二人没有在咖啡店前有一丝停留，看样子应该是没有发现林北和荣飞。

    但二人之后也就没再说什么有价值的内容。

    等二人的脚步声走远了之后，林北和荣飞才探出脑袋。

    “他说那坑道里藏着什么东西，而且听那意思，应该是好东西。”林北站直身体道。

    荣飞也跟着站了起来，点点头：“对，在新月社的时候，倪金最后也说过，我们的报酬将不仅仅是1000W美金。”

    “但为什么发布任务的人不明说呢？这样不就能吸引更多的人去完成他的任务？”

    林北摸了摸下巴。

    这个任务从一开始就透露出一股不正常的气息。

    首先是难度和报酬完全不成正比，其次则是任务发布人这种模棱两可的态度，既发布任务，却似乎又不想吸引人去完成这个任务。

    这非常矛盾。

    这一切的答案，只能等到了坑道内，一探究竟才能知道。

    林北正准备再次动身的时候，脑袋里忽然传来系统的声音。

    “宿主已触发世界认知任务，世界认知任务可获得遗失世界的碎片，能帮助宿主了解这个世界已经遗失，不为人知的部分并获得相关的技能、物品与知识。”

    “当前任务为进入旬阳四号坑道，并调查清楚其中的秘密。”

    “任务奖励：随机遗失世界的碎片，功德点500点。”

    世界认知任务？遗失世界的碎片？

    林北听到这两个词的时候一脸懵逼。

    系统似乎明白他的困惑，继续解释道：

    “简单一点来讲，人类对这个世界的认知是极其有限的，只有真正掌握了这个世界的全貌，才能彻底无惧这个世界的任何变化。”

    任何变化？

    林北品了品这句话。

    但不说这些有的没的，他对系统所说的这些遗失世界碎片中那些不为人知的技能和物品倒是非常感兴趣，这些东西应该是当真能帮自己在未来世界剧变的时候起到作用的。

    而且还有500功德点！单单这一点，就值得自己去冒险！

    “北哥，我们现在要不要出发？”

    见林北半天没动静，荣飞在他面前晃了晃手。

    看到荣飞的手，林北立刻回到了眼前。

    “出发，现在就出发！”

    这一趟尽管充满了很多的不合理，但报酬绝对是非常丰厚的。

    1000W美金，坑道内让路过两人不惜冒险的东西，还有系统完成任务的奖励。

    二人重新骑上了门口的两辆共享单车，开始朝着坑道方向前去。

    半个小时后，两人距离坑道已经不到一公里了。

    远远看过去，只见老城区中间有一大片被蓝色铁皮围起来的工地，而工地外则密密麻麻的围着警戒线。

    只是虽然有警戒线，这里却没有一个警务人员。

    “估计这里的普通人都撤离了，也不清楚到底这发生什么事了。”

    “但能到让整个老城区都紧急封锁，肯定是大事。”

    荣飞望着远处那个铁皮围起来的工地低声道。

    那个铁皮围起来的工地，便是他们这次的目的地，旬阳4号矿坑。

    这里原本是一座老旧的菜市场，后来市政规划拆迁用作建设大楼，但在挖地基的时候偶然发现这里的地下从六七米之下居然几乎都是空的，全部都是那些直径达到两三米的巨大洞穴和通道。

    “我要不要过去看看，如果已经被炸了，那我们也不必要再继续在这呆着了。”林北道。

    “走，我们去高一点的地方看看。”

    两人说罢，便走上一栋附近的大楼内，坐着电梯直接到了十楼。

    从十楼的窗口往下看，只见这偌大的工地之上，中间有一大块被像简易厂房一样的铁皮棚子给遮住了，并不能看见里面具体的情形。

    但不知是为什么，明明是在太阳之下，可那一片被铁铺棚子覆盖住的地方看起来却阴森森的，似乎有一股气息不断的从地下散发出来，甚至可以影响到林北和荣飞这么远的地方。

    不过这也是正常，毕竟这可是灵异事件，估计这种铁皮棚子也是为了不让附近的普通人看到的坑道内部的样子。

    “这棚子既然还在，那应该是没有实施爆破，否则这些铁皮棚子不可能阻止威力巨大的炸药，估计早就被炸坏了。”荣飞道。

    林北点了点头。

    “那剩下的就是考虑什么时候进去了。”林北转头看向了一旁的荣飞。

    “我觉得我们现在去就不晚，我刚刚探查了一下附近，方圆两公里内应该没有人。”荣飞道。

    “方圆两公里？”林北心中微惊。

    这探测范围也太大了！自己虽然有系统，但只能探测鬼物，对于人可是没有办法发现的。

    “好，既然附近没有人，那我们就尽快出发，省的到时候还要消耗体力在人身上。”林北飞快答道。

    从十楼下去的时候，林北又看了一眼
------------

第八十七章 直播

    只见那不远处被铁硼封盖住的工地似乎真的再不断散发出一种阴森的气息。

    两次既然都有这种个感觉，那就应该不是错觉。

    林北收回目光，跟随这荣飞的脚步，重新坐上电梯下到了一楼。

    之后他们显示找了个便利店，进去拿了点零食和水，以及手电筒电池之类的东西。

    林北则是一股脑的往自己的“小黑屋”里装。

    他专门创造除了一个六七立方米的空间用来储存这些食物。

    荣飞那边不知从哪找了一个大背包，装的满满当当，一回头发现林北什么都没拿时，好奇道：

    “北哥，下去就不知道什么情况了，也不知道要在坑道内呆几天，还是尽量多带点东西吧。”

    “我带了啊。”林北笑笑，随即又从货架上拿了一包大当家干脆片。

    只见他往后一扔，那包大当家干脆面竟然神奇的在空中就消失了！就像是掉进了一个透明的口袋里了一样。

    “空间术法！”荣飞的眼睛瞬间瞪得老大，惊呼道。

    “喂喂，你还是少做这样的表情，对你阳光帅哥的形象不太好。”林北说着，又把一瓶水扔进了自己的“小黑屋”中。

    荣飞却根本缓不过来，连忙走到林北身前：

    “不是，北哥，你，你还会术法吗？？？”

    空间类术法，这在各大术法门派中都属于上乘术法，荣飞自己就练过，但可惜的是始终领悟不到其中的门道。

    而且他看林北的这种驾轻就熟，没有一点准备核前奏就能随意打开空间的样子，完全是空间类术法的佼佼者！

    “一点点，只能往里边装点东西。”林北回答道。

    一点点？我的亲哥！您这可真不是一点点！

    荣飞全当林北是在谦虚，只是心中对林北的崇拜上升了一个大大的档次。

    之前他觉得林北是个强者，但现在他发现这个强者还是自己这个领域内的！这就不一般了！

    就好比一个打篮球遇到乔丹，这就不单单是觉得对方厉害这么简单了。

    两人在超市一通扫荡之后，便径直往那被铁皮围住的工地走去。

    翻过无人值守的警戒线，两人很轻易的就从工地的正门走了进去。

    同样也都没有一个人。

    林北正想往前继续走，忽然裤子口袋里的手机响了起来。

    “谁会在现在给我打电话？”林北一阵好奇，从口袋里摸出了手机。

    结果来电显示居然是之前联系他的直播平台方的人。

    他现在打电话过来干什么？

    林北拿起手机放到了耳边，按下了接听键。

    电话里立刻传来之前熟悉的声音：“林同学你好，是我，直播平台的人，之前联系过你的。”

    “我知道是你，别废话，有什么事快说。”林北急促道。

    对方这次态度比上一次更好，甚至说都有些谦卑。

    “好好好，我捡重要的说。”

    “林同学你上次和我们平台的两位女主播直播之后，平台的数据直接都被刷爆了，比我们预想的效果还要好，但是这个直播的内容有些太尖锐了，引发的社会舆论也很大，我们这两天一直都在处理，所以没来得及联系你。”

    “而且后来你从批发市场回来后，有几个国家部门的人到了我们总部里，点名让我们好好的配合你……”

    “国家部门？”

    林北稍稍一愣。

    他记得之前许朗去医院前确实拜托过自己，要自己继续这类直播，为了让民众能够平缓的接受这个世界存在灵异事件。

    但能管到自己所在的这个直播平台的，应该不是许朗这个级别能做到的。

    “他们的意思是希望你以后去这些地方的时候尽量都能直播，关于设备和一些支持方面你放心，我们公司全包了，而且从今天开始，林北同学你的直播礼物全部归你个人所有，平台不再抽成。”

    电话那头，直播方的声音有些讨好一样。

    林北闻声，心思微动，感情这事哪位大佬给自己背书了。平台方对自己可谓是一路绿灯。

    甚至连抽成都不用了。

    “但是……”平台方负责人的话锋一转，有些不好意思一样，小心翼翼道：“平台方和你之前签约的合作方还是希望林北同学你能抽空也去我们所指定的地方直播一下的，毕竟这个合同也是签了的吗。”

    “没问题。”林北干脆答道。

    这些合作方找的地方也不知道是恰巧还是真的知道，居然两个地方都真的有鬼，但就算没有，他们找的地方也是可能性比较大的地方，这倒是省了自己搜集信息的事情了。

    更何况，他现在非常需要一笔庞大的资金用来打造自己的要塞，直播方未来可以很好的帮自己赚钱。

    “那太好了，那林北同学你最近是要什么时候开播？我们好专门给你划分线路，你现在的流量，一般主播房间的线路已经不足以容纳了。”

    什么时候开播？林北眼睛微眯。

    自己完全可以在这开一次直播！

    之前许朗不是还拜托过自己继续这种直播吗？现在又有国家部门人的支持，应该没有问题。

    “现在。”林北道。

    “现……现在？”电话那头的直播方有些吃惊。

    这也太突然了！

    但这种吃惊是又惊又喜！

    现在的林北，直播流量绝对是当之无愧的平台一哥！

    只可惜的是他开播次数太少，所以总量上只能排到平台的第十名。

    所以平台方简直是盼星星盼月亮盼着林北赶紧开播。

    “好，太好了！我马上让人准备！”平台方的声音中充满一种狂喜。

    “好，我先挂电话了。”

    “好的好的，你只管开播就行！剩下的交给我们！”

    平台方的负责人拿着电话，不断的笑着点头。

    当林北挂断电话后，他立刻冲出了自己的专属办公室，急头白脸的冲到了员工工作区，对着一大片正看着电脑工作的员工大声喊道：

    “林北要直播了，赶快给我动起来！”

    这话一出，原本还有些沉寂的员工工作区顿时跟打了鸡血一样，不断的有人走动，交流，架设专属网络线路，分析流量和进行相关广告的投放等等一系列工作。

    林北则打开了自己的直播平台，和往常一样，后台的信息又是爆满。

    他没有点进去看这些评论，而是直接打开了直播，

    很快，林北的直播间便有了画面。

    才刚刚有画面，弹幕便狂飞起来。

    “这……这不是旬阳老城区吗！主播居然跑旬阳老城区去直播了！”

    “我就是旬阳老城区的人，今早直接封锁了，现在人在外边，主播赶紧告诉我们里边发生什么事了？”
------------

第八十八章 坑道

    弹幕上，除了原本林北的粉丝外，还涌进了无数的旬阳市民，尤其是住在老城区的人。

    他们中的有些人甚至根本不会用直播平台，但为了看看自己住的老城区里到底发生了什么，专门下载了相关的软件观看林北的直播。

    一时间，就算是专供的线路，都有些卡了。

    此时此刻，远在旧城区外的指挥室里，一个面色刚毅的男人怒吼道：

    “胡闹！这谁放他进去的？一个小小的主播也敢泄露封锁区的视频出来？！”

    他怒不可遏，费了老大的劲才将人群撤离，并且将消息封锁，结果林北这一直播，就等于封锁消息彻底没用了！

    而且关键的是这次任务他只有封锁的权限，并没有进入的权限，也就是说林北从他们的封锁进了旧城区，他们只能干看着。

    而男人身边的几个警员一个个都不敢说话。

    局长的脾气他们是知道的，一发起飙来，谁上去谁都得挨批评。

    “去，小刘，你立刻通知这个什么直播平台，让他们立刻封停这个林北的直播间！这些直播平台，也太大胆了，什么都敢播！”

    男人又高声吼道。

    而就在这时，他的手机忽然响了起来。

    一见那号码，他原本愤怒的脸色忽然一变。

    “厅长，有什么指示？”

    打来这电话的，正是他的顶头上司。

    “是关于一个叫林北的主播的事情。”电话中，厅长的声音很沉稳。

    一听厅长说出了林北的名字，男人心中一凛，厅长居然这么快就知道有人溜进去了，立刻保证道：

    “厅长放心，我一定想尽办法把那个林北抓回来，我刚刚已经让人联系直播平台那边了，让他们立刻关闭林北的直播。”

    结果没想到对面立刻传来了厅长的呵斥声：

    “胡闹！我打电话给你是让你全力辅助林北，给他做好后勤支援，你倒好，居然还去关他的直播！我告诉你，他是国家层面都重视的人，江南市的梧铺批发市场事件就是他解决的，他要是在你那因为你们人为的因素出了问题，我拿你是问！”

    “就这样，我也在密切关注旬阳的事情，有什么情况立刻汇报！”

    说完，厅长便挂断了电话。

    男人一脸懵逼……

    而刚刚他吩咐去联系直播平台的小刘也急匆匆的回来了，不可思议的对着男人道：

    “局长，刚刚我联系直播平台了，那边说林北是国家特殊部门批准的，对其的直播一律通过！”

    男人脸上的疑惑顿时更多了。

    这个林北到底是什么来头，居然能让厅长亲自打电话给自己，让自己全力辅助他，还能让国家层面出手保障其直播的顺利？

    心中的好奇和惊讶让局长都有些怀疑人生。

    他最后竟然掏出了手机，专门下载了一个林北所在的直播平台的APP，看起了林北的直播。

    想看看林北到底是何德何能，能让这么多人为他背书。

    另一边，林北此刻已经和荣飞到达了铁皮棚的内部。

    他俩都打开了照明灯。

    林北的还是上次买的专业探险品牌头戴式射灯，而荣飞的则是从超市拿的普通手电筒，效果比林北的差远了。

    进入了铁皮棚，一股阴寒的感觉顿时扑面而来，与外面的烈日炎炎完全不同，这里似乎进入了另一个世界一样。

    弹幕此刻也多起了关于林北现在进入的这个铁皮棚子的讨论。

    “主播这次是去哪啊？”

    “这地方我认识，我家就在这附近，本来是一片工地，后来有一天突然就被警方封锁了，然后就盖了这个大铁皮棚子。”

    “警方封锁？那看起来这里面应该有问题，主播就这么进去会不会有危险。”

    “第一次看北爷的直播吧，居然还但担心北爷的安危？”

    “我劝你手机拿远一点，多担心担心自己裤子的安全。”

    “？？？”

    第一次来看林北的新观众看着这条弹幕一脸懵逼。

    我裤子的安全？看个直播管我裤子什么事？

    林北此刻则是没有功夫去看这些弹幕了。

    他从小黑屋里拿出了自己的锤子，时刻警惕着四周可能出现的突发情况。

    不过周围似乎黑了一点，冷了一点，什么异常情况都没有。

    再往里走了十几米远，灯光才照到了一个硕大洞穴的边缘。

    从照到的地方看，那洞口的直径至少有三四米，但是这些洞口的形状非常诡异，就如同在飘荡的丝带系成的圆一样。

    荣飞和林北能明显感觉到，越靠近这些坑道，就越觉得寒冷。

    “北哥，这应该就是那些坑道了。”

    荣飞低声道，他显得有些紧张。

    “再往前看看。”林北回道，继续又往前走去。

    结果越是往前走，就越是心惊。

    这些坑道大的有三四米的直径，小的也有一两米，密密麻麻，从他们最初发现的地方一直蔓延到头顶射灯照不到的地方。

    就如同大地之上长了一片溃疡一样，让人看了很不舒服。

    并且从现有的视觉来看，最靠后的一些地方只露出了一些坑道的边缘，也就是说，这些坑道根本就不止限于这个工地上这一大片而已！

    这个发现可谓有些细思极恐！

    难道这附近的地下其实全都是这种连接着未知通道的大洞？

    想象一下，附近的居民每天上学上班，下班放学回家，都是在这些藏着怪物的坑道之上……

    林北有些不敢想象这条消息要是公布出去会是怎么样。

    到时候恐怕今天被戒严出去的居民让他们回来他们也不会回来。

    而弹幕中的观众此刻只是对这些密密麻麻的坑道感到一些恶心，他们并不知道这底下藏着怪物。

    小心翼翼的穿行在这些大洞之间，过了差不多三分钟，荣飞忽然指着一处说道：

    “北哥，到了，那就是4号坑道！”

    林北随即向着他说的方向看去。

    之间六七米外，一个直径足足有七八米的巨大坑道出现在了眼前，而坑道上还残留着一些建筑物的残骸。

    即便现在只是剩下些残垣断壁，林北还是能看的出来是之前那份档案中所说的，原本想要彻底封堵四号坑道的那栋怪异建筑。

    两人靠近看去，竟然忽然听到那建筑的废墟之下，传来了一道虚弱的声音：

    “救……救我……”
------------

第八十九章 又一个特殊科

    竟然有人？

    林北和荣飞互相看了一眼，接着都向声音传来的方向看去。

    那声音是从4号坑道里面发出来的，从这里看不清楚里面的情形，如果想要看清，必须要从通过坑道上的废墟，进到坑道里面。

    弹幕立刻多了起来：

    “我草，你们听到没有，刚刚有人的声音？”

    “我也听到了，听声音好像很虚弱，在那打洞里面好像。”

    “这是人是鬼！”

    “别自己吓自己啦，八成是这些主播自己雇人造的一些节目效果，看看就好，傻逼才相信。”

    其实质疑林北的弹幕仍然是大多数，尤其是新观众，但也有一部分人相信林北的直播是真的。

    “进去看看。”林北低声道。

    当先走在了前面。

    荣飞也赶紧跟在身后。

    几步走到那些坍塌的废墟前，林北选择一处看起来不会引起继续坍塌的地方，接着举起锤子，猛地向下砸去。

    他的这把锤子，攻击力为10，威力已经是正常武器的10倍，在加上林北六倍的力量，锤子顿时撕裂了空气一般。

    只听一声巨响，但那废墟却格外坚硬，林北这一锤子竟然只把最上面的横梁砸断。

    “这么硬？”林北脸色微变。

    “这是专门用来收容和封堵鬼物的特殊材料，坚固异常，不过看起来他们这一次的判断错了，他们选的材料关不住这里面的东西。”

    “很多A级别以上的厉鬼的命门一直没有被发现，又不能放任不管，所以就会根据它们的特性设计牢笼或陷阱关押收容起来。”

    荣飞解释道。

    林北点了点头。

    怪不得这东西如此坚硬，他这一锤子平时如果砸在普通的墙面上，只怕那墙直接已经塌了。

    但天下没有物理办不成的事，如果物理一次没有办成，就再办一次。

    林北立马再次举起锤子，猛地砸下。

    几下巨响之后，面前倒塌的废墟终于被打开了一条直径一米多的通道。

    二人很快从这个直径一米多的洞口猫着腰钻了进去。

    一进坑道的内部，林北和荣飞眼前顿时开阔了起来。

    这个洞口有七八米的直径，别说人走在里面了，就是开坦克进来都完全足够。

    林北望了望自己脚下的地面，发现这坑道内部非常平整，但不像是人类的大型机械挖掘的那种平整。

    而是像啮齿类动物打的那种洞一样。

    不过他没有心思多观察这些。

    “有……有人吗，来人救救我！”

    洞穴深处，再次传来那阵虚弱的声音。

    “主播。赶紧过去看看，我给你打赏火箭。”

    “你可别随意怂恿北爷啊！北爷还是注意自己的安全，这地方早上警方都封锁了，坑定不寻常。”

    “北哥，这次怎么没带小姐姐来呀，只带了一个男人。”

    “就只许带小姐姐啊，真是直男，我们女观众就喜欢看刚刚那小哥哥，小哥哥贼帅！”

    “主播这是要把男女粉丝通吃啊！这要不是故意演的，我直播吃翔！”

    弹幕不断飘过，林北和荣飞也向着洞穴中越走越深。

    “北哥，这里不少驱魔者都惨死在这，要小心。”荣飞提醒道。

    他现在没有跟在林北的后面，而是和他并排前进。

    “如果出现我们对付不了的，立刻就走，保命要紧。”林北低声道。

    随着二人不断的前进，洞穴中的温度越来越低，甚至吐出一口气都能成一团白雾。

    荣飞冷的将西装上衣都扣了起来。

    走了差不多半分钟后，灯光忽然找到了一个东西。

    这东西白嫩嫩，很肥硕，还一抖一抖。

    “屁股？”林北有些疑惑道。

    定睛细看过去，两人才发现远处居然真的是一个光着的屁股！

    不过可惜的是个男人的屁股，又白又肥的大屁股。

    弹幕顿时爆炸。

    “这……”

    “辣眼睛啊！”

    “求一双没看过这个屁股的眼睛，谢谢。”

    “这是哪位老哥啊，这癖好怪特殊啊，跑这么诡异的地方玩露出！”

    但与之不符的是他那虚弱哀怨的声音。

    “先别过去，不要掉以轻心。”林北还是比较谨慎，

    他蹲下身子，捡起坑道里的一块石子，然后对着那屁股猛地激发出去。

    石子顿时响起一阵划过空气的声音，精准命中了远处那又白又大的屁股，打的上面肥肉一颤。

    “啊！”

    原本虚弱哀怨的声音顿时大叫了起来。

    “谁！谁打老子！”

    “小鬼们，你们有种现在就把你爷爷我宰了，不然等我放出来，爷爷我让你知道知道什么叫残忍！”

    林北与荣飞对视了一眼。

    嗯，这声音应该是个活人了。

    两人开始向着那屁股靠近过去。

    越走过去，林北就越觉得奇葩。

    那居然是一个胖子，只是这人前半身被卡在了坍塌下来的废墟里，而下半身撅着腚露了出来。

    而且屁股居然一丝不挂，连条裤头都不穿！

    这也所好是林北的直播间，要是换了另外一个主播，早就给封停了。

    “还等什么，老子就是死，也死的壮烈。”

    很显然，被卡住的那人以为林北和荣飞是鬼。

    “别嚎了，我们是人。”林北道。

    “人？”那声音狐疑了一声。

    下一刻，激动的眼泪都要流出来了：

    “终于来人了！大哥，你救救我，我被卡在这大半天了。”

    但林北却无动于衷。

    荣飞更是老老实实的站在林北旁边。

    这人来路不明，要是放出来对自己不利，岂不是搬起石头砸自己的脚。

    但如果就这么放着不管，万一不是个坏人，一会这里要是真有个什么小鬼之类的东西，那他毫无疑问是必死无疑的。

    “兄弟，我知道你在想什么，不放心我是吧。”那声音忽然自己说道。

    林北双手抱在胸前：“确实不放心。”

    “兄弟，既然你能现在这个时间到这，想必也不是一般人，特殊科你知道吗？我就是特殊科的一员，来调查这个4号坑道的。”

    说着，被卡住的男人竟然艰难的伸出手，向后扔出了一本证件。

    “特殊科？”林北眼睛眯了眯，捡起了地上的证件。
------------

第九十章 请求

    “特殊科，17号，方坤”

    林北翻看着他扔出来的证件，那是一本和电影里警察证件很类似的小本本。

    特殊科属于政府部门，就像警察一样是为了保护人民群众的生命和财产安全而存在的，起码不是那些为了赚钱而来的亡命徒，那些人，可是非常危险的。

    荣飞也凑过来看了看，之后说道

    “北哥，这个应该是真的。”

    比起荣飞，林北倒是更注意到了几个字。

    “苏海省。”

    这不就是我上大学的省份吗，江南市就是苏海省的省会。

    那这个人会不会认识许朗和阿七他们。

    “你认识许朗吗？”林北问道。

    “许朗？当然认识，那是我们队长！”说起许朗，方坤的声音都有些自豪。

    “好，那我现在就给他打个电话，如果他能证明你说的是真的，我就救你出来。”林北说着，借来了荣飞的电话，拨通了许朗的号码。

    这是许朗之前给他的，为的是方便以后联系，毕竟林北是能独立解决A级灵异事件的强者。算得上是整个苏海省的一号人物。

    电话很快拨通，电话里传来了一道熟悉的声音：“你是哪位？”

    因为是用荣飞的手机号，所以许朗并没有自报家门。

    “是我，林北，我有个事想问你，你认识方坤吗？”

    对方一听是林北的声音，警戒的心情顿时小了不少，但一听到方坤这两个字之后，声音立马又激动了起来。

    “当然认识！他是我手下的队员，但是已经失踪一周了，你是怎么知道有这个人的？”

    他能感觉的出来，林北在这个时候说出方坤的名字绝对不是偶然，很有可能他发现了方坤的一些线索，这将是自己营救队员的重要信息！

    林北望着身前撅着光腚，样子滑稽的男人，苦笑一声道：

    “他就在我面前，而我在旬阳的4号坑道里，如果你愿意的话，可以看看我的直播间，确认一下这个人是不是你说的方坤。”

    “什么？！方坤在你身边！！！”

    电话中许朗的声音立刻高了几个调，立刻冲着身旁也在认真听电话的阿七喊道：

    “阿七，快，用手机打开林北的直播间！”

    他还在养伤，而阿七也一只陪在他身边。

    “好的队长！”

    阿七立刻掏出手机，搜索打开了林北直播间。

    但是直播间一打开，两人的表情瞬间一凝。

    只见屏幕上，只有一个连裤衩都没穿，还撅着的白色大屁股。

    “这……这好像真的是方坤……”

    好半天，阿七才开口道，脸上的震惊依旧没有抹去。

    他和许朗做梦都没想到居然会以这样的形式与方坤再见。

    虽然看不到方坤的脸，但凭他的这个屁股，这个体型，基本可以确定这就是方坤。

    而这时候，直播里的男人又高声叫道：“队长，我是方坤啊，你赶紧叫这位大哥救我，我这还光着腚呢，被人一直看着怪不好意思的。”

    他显然不知道自己现在正在被现场直播。

    许朗顿时汗颜。

    他看了一眼右下角的观看人数。

    五十多万……

    兄弟，你不用不好意思了，你知不知道你现在光腚的样子已经被五十多万人现场观看了，而且以后可能还要给做成无数视频……

    “是……是他，赶紧把他救出来，再……”许朗捏了捏太阳穴，感觉血压有点上升。

    这个方坤，平时不着调也就算了，这次居然连裤子都没穿的给卡在废墟里了。

    顿了顿，许朗又道：“再给他找条裤子。”

    他真的觉得苏海省特殊科的脸都给方坤丢完了。

    这边许朗确认完身份，那边方坤立刻讨好道：

    “怎么样，兄弟，能把我放出来了吧。”

    “行，但是你不要乱动。”

    林北将锤子一举，只一下，便将卡住方坤的那些废墟掀开。

    这时，林北和荣飞才真正见到方坤的样子。

    他确实有点胖，留着短发，上身穿着一套非常专业和具有科技感的黑色作战服，与下身的一丝不挂形成鲜明的对比，看起来非常滑稽。

    “你先用这个围一下。”林北扔给了他一条浴巾。

    这是他刚刚在超市里拿的，想着可能会有用，但没想到居然会这么用。

    “多谢兄弟！”

    方坤一把接过浴巾，接着大手一挥，如古代将军系披风一样，十分潇洒的将浴巾缠在了自己的腰上。

    这边见方坤被救了出来，许朗又通过电话说道：

    “林北同学，我还有个不情之请，我希望您能帮我把方坤送出来。”

    但没等林北说话，方坤却猛地上前一步，冲着林北拿着的手机大声道：

    “队长，我的任务还没有完成，人民需要我，我不能走。”

    许朗感觉自己的血压又上升了……

    一番讨价还价之后，最终还是方坤说服了许朗，让他继续留在这里执行任务。

    挂了电话，方坤一脸崇敬的望着林北，一把握住了他的手。

    “刚刚真是太感谢兄弟你了，要不是你，估计我饿都饿死在这了。”

    “对了，你们有吃的吗，我已经三天没吃饭了。”

    林北嘴角勾了勾，他不知怎么的，老想揍这个方坤一拳。

    “吃吧。”林北还是拿出了一些吃的出来。

    毕竟这算是许朗的人，还是要照顾一下的。

    “多谢兄弟了！”

    方坤大声道，说罢便一顿狂吃起来。

    那吃相倒是真像三天没吃过饭的人一样。

    吃着吃着，他忽然问了一个问题。

    “我说林北兄弟，你胸前绑着个手机是干什么的？”

    ……

    这个问题，顿时让林北和荣飞愣了一下。

    而直播前的无数观众甚至快要忍不住自己的笑了。

    到底要不要告诉他这个残酷的事实？

    见林北和荣飞有些犹豫，方坤眨了眨眼睛：“有什么不好说的吗？”

    他也很好奇，就一个手机而已，难道有什么秘密？

    “倒也不是不好说……我就是怕你一时接受不了。”林北尴尬的笑了笑。

    “怕我接受不了？那没关系了，你只管说就行了。”方坤好爽道，脸上的笑容好像什么都不在意一样。

    林北微微停顿了会，终于开口道：“其实……其实我一直都在直播。”
------------

第九十一章 方坤的口述

    “直播？”

    闻声，方坤表情一愣，正吃着的嘴都停住了。

    “你……你是从什么时候直播的……”

    他颤抖着问道，心底还存在一丝侥幸。

    “从我们发现你之前。”林北尴尬道。

    “从发现我之前……”方坤的眼睛瞬间失去高光，嘴巴机械的嚼了一下，将嘴里的食物咽了下去。

    “草！！！”

    方坤一声惊叫，整个人都窜了起来。

    “快，快让我看看你的直播间！”

    肥胖的身体却很灵活，一下子就跳到了林北身边。

    只一眼，他整个人就像石化了一样。

    五十多万人在线观看……

    好一会，林北才拍了拍他的肩膀问道：

    “兄弟，你还好吗？”

    弹幕此时洋溢着欢乐的氛围。

    “方坤：兄弟，我不好。”

    “哈哈，刚刚的视频我可录屏了，估计B站一会就有鬼畜了。”

    “自己的屁股被现场直播五十多万人看，也是没谁了。”

    “这剧情酷似岛国一些电影，不过岛国电影里被卡主的可是小姐姐。”

    “前面的，我有个朋友也想看看这个电影，不为别的，就单纯想了解一下异国文化。”

    “无中生友是吗？”

    方坤转头看了一眼林北，此时他的笑容居然又重新出现了。

    “算了，比起死在这，给五十多万人看看屁股怎么了，我又不是女的，说不定哪个富婆因此看穿了我的逞强，让我卸下所有的伪装，走进了她的心房。”

    这方坤真不愧是个让许朗都觉得头疼的手下。林北十分汗颜。

    弹幕更是狂飞：

    “牛逼，这兄弟让我第一次无话可说！”

    “我也希望有个富婆看穿我的逞强，来电子厂接我去她的心房。”

    “兄弟就没想过不一定是富婆看穿了你的逞强，说不定是基佬呢？”

    “一个火箭，敬这位兄弟。”

    面对这些弹幕，方坤非但一点不感到尴尬，反倒还玩上了，跟弹幕热情互动：

    “兄弟们，火箭刷起来！”

    林北望着玩的不亦乐乎的方坤，忍不住问道：

    “我还是很好奇，你是怎么卡在这的，还不穿裤子，不要告诉我是你被废墟压住，然后来了个基佬。”

    “想什么的，怎么可能来个基佬！”方坤一脸去去去的表情。

    但一说到他为什么光着腚被卡在这，他的神色立马正经了起来，眼神中还带有一些恐惧。

    仿佛想到了什么恐怖的事情。

    “一说到这个，我现在还有点后怕！本来除了我之外，还有另外两个人跟我一起下去的，结果被困在了底下的墓里，老子……”

    “墓？你是说这坑道底下有墓？”林北和荣飞忽然打断了方坤的话。

    “哦对，这消息我还没来得及传输出去呢！”方坤恍然大悟道。

    “是这样的，我和另外两个民间的驱魔者一起去坑道里，也不知道我们怎么走的，反正一连走了三天之后，发现了一个修建的很规整的房间，四面墙都用青石垒起来的，差不多大几十平方米，这房间总不可能是天然形成的，所以我们就觉得这是墓穴。”

    “不过这墓穴里没有棺木，也没有什么陪葬品，只有很多直径一米左右的洞，密密麻麻的分布在那房间的地面和顶上，看着跟蜂窝一样。”

    “本来我们觉得也没什么，毕竟这鬼地方到处都是洞，那房间里又很多洞也没大惊效果，当天就准备在那休息。”

    说到这，方坤忽然停了，似乎回想起了那一晚恐怖的经历，脸上的表情有些严肃，顿了顿才继续道：“结果到半夜我就感觉有东西在拽着我，我心里一惊，赶紧睁开眼。”

    “结果你们猜怎么着！跟我一起的另外一个伙计居然正拽着我往一个洞里钻！”

    “但是那伙计变得非常怪异，动作很僵硬，一直都趴着，两条腿好像也变形了，总之一句话，不像个人了！”

    “而且老子下半个身子都给拽进去了，要不是那洞比较小，我肚子上这点脂肪又比较厚，卡在那把我卡醒了，我说定早就被拽进洞里了！”

    “当时老子吓得，赶紧就往上爬，可那玩意就一直拽着我的裤带，在那洞里我使不上劲，没几下身子就又下去了一截。”

    “幸好老子急中生智，你不是喜欢老子这条裤子吗，老子就送给你！我趁着跟它角力的时候，一把把裤带松开，裤子给脱了，给它来了个金蝉脱壳！”

    说到这，方坤胖胖的脸上充满自豪，对自己的机智十分满意。

    “那东西正使着大劲呢，老子这一招金蝉脱壳直接让它拽着我的裤子往后滚了一米多远，趁这个机会，我赶紧就往外跑。”

    “本来三个人，我一个，另一个已经变得人不人鬼不鬼了，还有一个也没影了，不知道是死了还是逃了，我也不敢在鬼地方多呆，直接就往地面上跑。”

    “也不知道是那东西不敢追我，还是太喜欢我的裤子了，反正出了那房间之后就没东西追我了，我就一路返回，结果刚要从洞口出去，轰的一下TM给老子炸了！还把老子光着腚压那了。”

    说到最后，方坤恨得就牙痒痒。

    这把老子给压住，可是直接把老子的屁股直播给了50万人看啊！

    方坤的话说完，林北思索起来。

    方坤的所说的话包含了很多的信息，但却感觉很难提炼和验证。

    那人为修建的房间是干什么用的？

    他的同伴为什么发生变化，是因为那房间吗？还是其他什么原因，如果是有其他原因，那自己也得重视起来了，自己可不想变得人不人鬼不鬼。

    另外，还有一个林北最在意的点。

    那就是方坤所说的，他那个同伴变异后的样子，尽管只有寥寥数语，林北却立刻想到了趴在自己宿舍窗户上看的那只怪物。

    难道那些怪物都是人变得？

    林北目光微变。

    如果是这样，那确实系统不会判断他们为鬼物，因为他们还没有死，不属于鬼物的范围。

    “那你接下来有什么打算？是要出去吗？”林北问道。

    方坤立马摇了摇头：“我来这是为了调查清楚坑道内的秘密的，之前想出去只是因为裤子没了同伴也没了，现在有你们又有了裤……浴巾，我当然是要继续完成任务了！”
------------

第九十二章 如果我说不呢

    地下十米的深度，林北等三人向前走着。

    “这大概还有多远，我们都走了快三个小时了。”林北看了眼手机上的时间问道。

    幸好他在小黑屋里装了不少手机充电宝，不然这一路下来手机的电都不够直播的。

    但也因为进入地下，没有了信号，只能中断直播了。

    这也让直播间里的人一阵狂骂：

    “怎么回事，还等着看老城区里到底出什么事了呢，这主播怎么一声不吭的就把直播给关了！”

    “就是，太不负责任了吧，赶紧把直播打开啊！”

    “我的车还留在街上呢，主播赶快去直播一下我的车，别有人给刮了！不去的话我就举报主播！”

    但也有不少维护林北，反喷这些人的：

    “前面的眼睛不需要请捐给有需要的人，看不到主播是进入地下了吗，你家进地下了还有信号？”

    “还他妈看你的车？你老几啊，敢不敢报车号，老子回头就把你车给砸了。”

    只是这些都是在直播间评论区里发生的战争，林北现在看不到，他连网都没有。

    “这才到哪啊，我之前可是走了三天才走到那个墓室那，现在就算我大概知道路，起码也得走个一天。”方坤走在最前面道。

    林北正式进入了这地下坑道才真正明白什么叫错综复杂，什么叫纵横交错！

    几乎每时每刻都会遇到岔路，而且这些岔路还不一定是一个平面的，有些事顶上开了一个洞，有些是底下开了一个洞，无数的通道在不断地交错，这里比迷宫还要迷宫！

    林北毫不怀疑，如果自己被扔到这里，三天之内很难走出去！

    好在这里有个方坤，这家伙虽然说话很不着调，但是记路却真的强的一批！这些路和缠在一起的毛线没什么区别，然而他居然能清晰的分辨出那些是自己走过的路。

    这也让林北心中暗暗庆幸，幸好刚刚选择和他一起行动。

    刚刚林北是觉得那墓穴很可以，应该优先调查才带着方坤的，现在看来，估计得方坤带着自己出去，不然就算调查清楚了，还真不一定能从这里出去。

    “等等，有东西在靠近。”

    林北脚步忽然一停，低声道。

    他的五感现在更加敏锐，此刻很清晰的听到了一阵脚步声。

    荣飞和方坤闻声都脚步一停。

    但他俩都没有听到林北所说的脚步声。

    荣飞立刻驱动了之前在旧城区里用过的那个探查术法，但奇怪的是，这术法在这里居然只能放出去方圆六七米远！远不如地面上的范围。

    这让他不禁眉头一皱。

    “似乎是这里的洞穴中有一股能量，在抵抗着我的探查法术。”

    而林北此时却说道：“声音又小了，应该是不会和我们遇到了。”

    两人同时松了一口气。

    毕竟这地方的邪性，谁都不能保证在这里会遇到什么东西。

    而且荣飞和林北都清楚，接了这个任务的不知他们这一组人，起码在旧城区遇到的那两人也会进入到这坑道之中，那些人都还不知道是敌是友。

    三人继续向下。

    眼前的景象除了洞穴和坑道就还是洞穴和坑道，终于在五个小时之后，他们抵达了方坤所说的那间墓室前。

    距离那墓室还有十几米的距离，三人暂且停下了脚步。

    方坤对那地方还是有些阴影的。

    “这地方我们最好先别进去，万一到里面你们也变异了怎么办！”

    “我可不想再脱一次裤子！”

    他回头道。

    然而正在他回头时，猛然从他面前传来一道声音：

    “想不到啊，现在还有人往这坑道里钻。”

    “谁！”

    方坤闻声，立刻转头看去。

    只见那墓室的一侧坑道中缓缓走出了一个身材高大的外国男人。

    身穿黑色的战术上衣，下身则是迷彩裤，背上背着一把古怪的枪械。

    不仅仅是正前方，此刻林北所在地的四面八方竟然都走出了一个个穿着类似的人，而且全都配枪。

    林北和荣飞心中一惊。

    这些人不知道是用了什么方法，自己竟然没有察觉到！

    转瞬间，五个人便将林北三人围在了中间。

    这五人中是四男一女，那女人还带着一副特殊的护目镜和面纱，看不清脸，但腰细屁股大，应该不是亚洲人种。

    “你们想干什么？”方坤双目一凛，沉声道。

    这些人的装备明显不是普通人，而且一个个身上都散发出一股肃杀的气息。

    最早出现的高大男人咧嘴一笑，望着林北三人有些不怀好意，用流利的中文说道：

    “没什么，只是想请三位进前面那间屋子去帮我们找几个人而已。”

    “我们的几个朋友进去了之后就一直没回来。”

    林北三人听完，心中都差不多明白了。

    这几个人估计也是看出前面那房间有古怪了，所以是想让自己去给他们充当小白鼠。

    “不用请，你们自己的朋友还是你们自己去找比较好。”方坤冷声道。

    要是按照以往，仅仅是几个拿枪的人围住自己，他说不定已经动起手来了。

    但现在这些人应该都不是普通的武装人员，很有可能都是驱魔者，而且不清楚他们的能力，是罗刹门？术法家，兵家？亦或是最近突然暴增的异能者？

    不清楚对方能力的情况下贸然出手是十分危险的，更何况这里还有林北和荣飞两个人，他不清楚这两人的实力如何，自己又是纯战斗类型的驱魔者，没法保护他们。

    一听方坤拒绝了他，那外国的高大男人上前一步，脸色瞬间阴沉下来：

    “我看过你的档案，你是特殊科的方坤，我估计你可能也听过我的外号，战象卡菲拉。”

    战象卡菲拉这个名字一出，方坤瞳孔顿时一缩，不仅仅是他，连荣飞的都跟着脸色一变。

    卡菲拉是国际上有名的赏金猎人和杀手，因其行事作风残忍狠辣，并且所接的任务不仅仅是灵异事件，还有很多针对普通人的暗杀和恐怖活动，只要钱给够，一切都没有禁忌，所以名声不好。

    但最主要的是，他名头响亮不仅仅是因为个人的行事作风，而是他还拥有一只让人闻风丧胆的小队。

    总计八人，每一个人都是驱魔者，并且实力不凡。

    方坤和荣飞的脸色变得越来越难看，他们都清楚现在的处境。

    实在不行，就先答应他们，进去那个房间，不然在这恐怕必死无疑。

    见方坤和荣飞明显被自己的名头压住了，卡菲拉脸上浮起一丝得意的笑容。

    然而就在他准备勒令方坤几人立刻进去房间的时候，忽然一道声音响了起来：

    “如果我说不呢？”
------------

第九十三章 我要是还说不呢

    “不？”

    卡菲拉的神情瞬间阴沉下来，豺狼般的目光立刻射向声音传来的方向。

    却见说这话的居然是一个穿着体恤衫，休闲裤的年轻人，手里那拿着把破羊角锤。

    看样子就是一个普通的大学生。

    这人不是别人，正是林北。

    见林北外表只是个普通人，卡菲拉脸上闪过一阵阴毒。

    估计这小子是方坤在这里遇到的普通民众，顺带着给保护着的。

    正好就用他杀鸡儆猴！

    卡菲拉双眼瞬间爆发出无穷杀意，但在杀他之前，也要好好的羞辱折磨他一番，一个普通人，竟敢对身为国际顶尖杀手的自己说不？！

    刹那间，四周的五个人，五把特制的步枪一起抬起，对准了林北三人。

    五把黑洞洞的枪口，如同五只急于噬人的毒蛇。

    方坤见此，眉头紧皱，荣飞的脸色也一下难看起来。

    枪对付鬼不怎么样，但是用来杀人绝对是利器！

    “跪下！”卡菲拉吼道。

    眼中带着胜利者的傲慢，嘴角也高高扬起。

    他很享受这种感觉，这种别人对自己卑躬屈膝，向自己摇尾乞求的感觉。

    “我要是不跪呢？”

    但是，他想象的对方下跪向自己求饶的画面没有出现，反倒是换来了林北一声戏谑的反问。

    “嗯？”卡菲拉眉头一皱，双眼死死的盯向林北。

    只见面前这个穿的像个普通大学生模样的小年轻居然一点害怕的样子都没有。

    “那你就去死吧！”卡菲拉猛然喝道，直接扣动了扳机。

    剩下四人也同时开火。

    方坤和荣飞的脸色刹那间难看到了极点。

    这么近的距离，又是五把枪，自己最多只能做到自保，甚至自保也很难保证不受伤，只能保证命还在。

    “呯！”

    五个人几乎同时开枪，丝毫没有犹豫。

    “啊！！！”

    几声惨叫立刻响起。

    但是卡菲拉却是瞳孔一缩，身上的肌肉立刻鼓胀起来。

    那肌肉还尚未完全充满他的衣服，只听“噹”的一声，一颗子弹已经正中了他的胸口。

    这一下，他惊出了一身的冷汗，幸好自己的反应足够迅速，自己的异能又正巧可以强化防御，否则刚刚那一下，绝对正中心脏！

    惊魂未定，他连忙向前看去。

    却见林北和方坤等三人好好的站在中间，一点事都没有，反倒是自己的三个手下刚刚全部中枪。

    只有自己和艾琳躲过了子弹。

    这子弹是谁开的枪？！

    他脑中翻江倒海一样。

    这么近的距离，他和自己的手下都是身经百战训练有素的顶级杀手，不可能打偏！

    而且中间的三个人明明什么也没干，这子弹怎么会打向自己人？

    荣飞和方坤也是一愣神，他们刚刚都做好搏命的准备了。

    结果好家伙，对面人枪法这么差？没打中我们，反倒把自己人撂倒了三个？

    他们自然不知道，之所以子弹没有按照他们想象的那样打向林北等人，是因为林北早早的就在准备着了，从他们拔出枪的那一刻起，林北便已经打开了小黑屋的入口附着在了他们的枪口上。

    实际上他们开枪打出的子弹，全部打进了小黑屋里，接着林北在小黑屋的另一侧打开通道，直通这些人的面前。

    他们的子弹看似射向了林北，实际上全都通过了小黑屋所创造的空间射向了自己人。

    当初批发市场里那只鬼也正是用这招把林北等人困在二楼怎么都下不去，就像一扇传送门一样。

    方坤那性格，立马挤了挤眉毛，阴阳怪气的笑道：“兄弟可以啊，来来来，再开几枪。”

    荣飞则已经右手掐诀，刚刚那一瞬间已经给他争取到了时间，现在他的术法已经如同上弦的弓箭，随时可以击发。

    林北此刻脸上带着一种贱贱的笑容看着卡菲拉道：

    “就这？国际顶尖杀手就这？”

    卡菲拉脑门上的青筋都跳了跳。

    他望了一眼地上躺着的三个手下，心在滴血。

    这些人都是他培养了很久的精英杀手，同时还是驱魔者，想不到今天一个照面就折损了三个人！加上进入那诡异房间的另外三个手下，他这两天之内已经折损了6个人！

    甚至可以说，他的小队已经不存在了，他今后在杀手界的地位都会大大下降。

    而这，几乎都是眼前这个笑的很贱的小年轻害的！

    只是他现在就算再暴怒，也只能压下怒气。

    这个大学生模样的青年绝对不是普通人！

    现在的形式已经变了，对方有三个人，自己这边反倒只有两个人了。

    “别冲动，别冲动，刚刚都是误会。”卡菲拉脸变得比翻书还快，此刻竟然笑了起来。

    “你们应该也是来调查的吧，这样，我有一些情报，我们互相交换一波怎么样？”

    卡菲拉脸上狡黠一笑，似乎当刚刚的事情完全没发生一样。

    损失既然已经造成，就决不能再扩大，这才是能在国际上混的久的最根本原因。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    “我如果还是说不呢？”林北忽然道。

    一句话，把卡菲拉接下来的话一下给噎了下去。

    “你是真的要拼个鱼死网破吗！”他冷声道。

    没想到林北居然直接拒绝了他，一丁点的面子都不给他。

    “刚刚你有想给我活下去的意思吗？”林北的声音陡然冷了下去。

    面对刚刚想杀死自己的人，林北绝不会手下留情。

    “而且不是鱼死网破。”林北顿了顿，冷笑道：“鱼一定会死，但网可不一定会破！”

    下一刻，尚未等卡菲拉反应，林北直接身形一动，猛地将自己手中的锤子扔向了对方。

    “凭你？！”

    卡菲拉顿时又惊又怒，他没想到林北居然这么生猛，一言不发直接就朝自己下狠手，这股杀伐果断完全不像是一个他这个年龄的年轻人。

    但见林北的攻击方式，他却不屑的笑了一下，

    哼，扔锤子？我连子弹都不怕，会怕你的锤子？

    怕个锤子！

    但是还没等他得意多久，他猛然发现那柄笔直飞向自己的锤子忽然在半空中消失了！

    卡菲拉瞬间瞪大双眼：“不可能……”

    然而话未说完，他忽然感到自己的裆部猛然传来一股钻心剧痛！

    那股痛，只有男人才懂！

    “啊！！！”只听一声凄厉至极的惨叫，他猛地向下看去。

    那柄半空消失的锤子，竟然从自己裤裆的正下方飞了出来，正中他的两颗丸子！
------------

第九十四章 礼尚往来

    一时间，现场的场面只能用鸡飞蛋打四个字来形容。

    卡菲拉是做梦也没想到，林北扔出来的锤子居然会从自己的裆下飞上来！

    饶是他强化了全身，但林北那十倍攻击力的锤子外加6倍于正常人的力量也足够他好好喝一壶的。

    “嗷嗷嗷呜！！！”

    卡菲拉瞬间失去战斗力，双手捂着胯下蛮低的打滚，嘴里不断发出一阵阵惨绝人寰的哀嚎。

    这场面，也让另一位腰细屁股大的外国女杀手艾琳安耐住了出手的想法。

    她甚至在心中暗暗庆幸。

    能毫无预兆的随意转移攻击，仅仅这一点就立于不败之地了，而且他还有近乎恐怖的力量，即便是裆部的脆弱部位，卡菲拉也一样是防御力惊人的，要不然也不会有战象的称号，但却被林北这一锤子打的直接哭爹喊娘。

    这个年轻人有这样近乎于无敌的能力，刚刚如果自己出手，后果不会比卡菲拉好到哪去，只是自己没有那两颗丸子而已。

    “呦呵，你身体够好的啊，这样一下都还没变形？”林北蹲下身来，望着身前不断打滚的卡菲拉笑道。

    “你！”

    卡菲拉怒目圆睁，他现在简直是欲哭无泪。

    他刚刚用手摸了摸，自己裤裆已经扁了，彻底扁了，估计就是把世界上最好的男科医生全都叫来给他会诊，也救不回来。

    “我？你对我还有什么意见吗？”

    林北一招手，锤子立刻飞回了手里，

    “我……我没意见……”卡菲拉本来还想嘴上放狠话，但看到林北手中的锤子，立刻改口了。

    他现在看着林北手里的锤子就感觉胯下一阵疼。

    荣飞和方坤也是大吃一惊。

    尤其是荣飞，这一招可是林北之前的直播里没有出现的。

    一个人同时拥有身体强化的秘术，一把可以自行飞回的古怪锤子，一项酷似异能者的空间能力。

    这怎么可能呢？

    方坤没有荣飞那样吃惊，那是因为他还没有见识过林北的肉身强化能力。

    “看来这小子是个异能者，这在国内倒是挺少见的。”方坤心中暗道。

    此时，林北站起身来，缓缓道：“我这个人就喜欢讲道理，刚刚你们想让我们先进去，现在我也让你们先进去，这不过分吧，毕竟礼尚往来吗。”

    说着，晃了晃手里的锤子，一脸笑容道：

    “我这个人一向喜欢以理服人。”

    那腰细屁股圆的女杀手艾琳和卡菲拉闻声，心中不约而同的骂道：

    “法克，你这算哪门子的以理服人？用物理服人吗！”

    但心里就算这么想，嘴上却也只能答应：“不过分，不过分，刚刚是我们太过分。”

    “不过分就好。”

    林北脸上笑嘻嘻的，话音未落，接着立刻飞起一脚，只听“嘭”的一声，一脚把地上缩成团的卡菲拉踢进了不远处的怪异房间中。

    “这位女士，你是想让我踢你进去，还是自己进去？”林北接着回头，看向身后那女杀手道。

    尽管林北的脸上还有笑容，但在艾琳的眼里，却仿佛看到了魔鬼。

    “我自己进去！”她立马喊道。生怕林北也向刚刚那样一脚把自己踢进去。

    自己可没有卡菲拉那样的皮糙肉厚，这一脚下去差不多能把自己踢个半死。

    说着，便迈动自己的双腿。

    但刚刚走了两步，林北忽然喝道：“等一下！”

    女杀手艾琳立刻停住脚步，一步都不敢动。

    现在是人为刀俎，我为鱼肉，一步错就可能葬送自己的生命！

    “把枪扔了。”林北道。

    艾琳立刻把手中抢扔到了自己的脚下，接着一脚踢开，生怕让林北等人认为她想耍什么花招。

    “把衣服脱了！”

    “什么？”

    这一次，即便是艾琳，心中也不禁叫了一声。

    荣飞和方坤也看了林北一眼，稍稍有些吃惊。

    小兄弟火气这么大吗？国产的馒头吃够了，想尝尝外国的大汉堡？

    只是谁都没说话，包括女杀手艾琳。

    “好的。”停顿了几秒，艾琳点了点头道，声音倒是没有什么情绪。

    如果是对我的色相感兴趣，那说不定还是自己得救脱身的机会，最起码不会立刻就死！只要能争取到时间，就有更多的机会！

    说罢，女杀手艾琳便将身上的衣服一件一件的脱下来。

    她穿的是战术背心，下身穿的是迷彩长裤。

    但她最先摘下来的是自己的面罩，露出了自己的相貌。

    二十多岁，意外的是一个白人美女。

    衣服不多，很快就脱得只剩内衣了。

    上身是黑色的运动内衣，下身则是一条方便运动的丁字裤。

    不得不说，这女杀手的身材是真的好，不同于伊素素那种亚洲美女的身材，这位则是妥妥的欧美风格。

    骨盆比亚洲人大的多，所以屁股和腰部的曲线显得特别诱人。

    林北和荣飞方坤三个人实在没想到，这一次还能看到这么香艳的一段景象。

    “还要脱吗？”艾琳转头问道，眼神中竟有了一丝风情。

    她现在的目的很简单，就是通过色相从林北手里保下自己，从而实现逃脱或者反杀！

    “脱！”

    林北一声令下，艾琳虽然有些不爽，但也只能将内衣也脱掉，白花花的身子就彻底暴露在了林北等人的面前。

    林北做着一切，其实最主要的是为了防止这女杀手身上还有什么能翻盘的装备，为了以防万一才让她把衣服全脱了，当然，也借此大饱了一番眼福。

    但其实他恨不得实际上身字的查看一番，因为这些人毕竟都不是普通人，很有可能还藏有什么他想不到招数就算裸着也能用。

    不过后来一想，如果真的有这种手段，自己贸然接近可能更加危险，才打住了自己上前搜查的行动。

    而艾琳有些担心，要是一会林北几个人一起来，自己恐怕吃不消，尤其是那个小年轻，他那么有劲，自己可只是肉体凡胎，经不起他的折腾。

    然而她还正在担心自己的魅力过大时，只听林北从她的身后喊道：

    “好了，你可以进去了。”
------------

第九十五章 触发条件

    我可以进去了？

    ？？？

    如果可以发表情包，女杀手艾琳现在绝对要发一堆黑人问号。

    这剧情发展的不对啊！自己都脱得白白嫩嫩了，不应该朝少儿不宜的付费内容发展吗？怎么来一句让自己进去？

    “你还等什么？等我一脚把你踹进去吗？”林北的声音忽然在她身后响起。

    “我……我……”艾琳简直大骂一声。

    真他妈是禽兽不如啊！法克！！！

    然而林北已经不给她犹豫的时间了，直接一脚飞过去，笔直的踢中了她的大屁股。

    “啊！”

    伴随着艾琳一声惨叫，她整个人便飞进了不远处的房间之中，又或者说墓室之中。

    想让老子中你的美人计？做梦！谁知道你批里没有没有毒！而且这种常年混迹于灰色地带，干着杀人勾当的女人，怎么可能干净！

    见林北一脚把那么诱人的艾琳踢进了那古怪的房间里，方坤和荣飞相互看了一眼，都从对方脸上看到了一种发自内心的尊敬，然后一起将头转向了林北：

    “北哥，你真是纯爷们！”荣飞竖起大拇指道。

    “北哥，从今天起，你，就是我的偶像！”方坤握住林北的双手道，脸上带着神圣的郑重。

    “别吧，你都特么三十了，还叫我北哥，我可受不了。”林北赶紧把手抽出来。

    怎么感觉荣飞和这家伙都有点GAYGAY的！自己带着这两个人很不安全啊！

    “先别说这个了，去看看进去的那两个人在里边有什么变化吗。”林北赶紧转身道。

    要是跟这两个货在这扯皮，估计这任务是完不成了。

    “对，先办正事！”

    三个人很快就走到了房间旁边。

    之前听了方坤说着里边有可能把人变得人不人鬼不鬼，现在谁都不敢贸然进去。

    于是三个人就在房间之前，抻着头往里看。

    房间内，卡菲拉依旧捂着裤裆侧躺在地上。

    他本来稍稍缓过来了一点，结果才刚好一点，又看到了艾琳光着身子飞了进来。

    裤裆顿时更疼了！心也疼！

    自己以后恐怕是再也不能享受女人了。

    而艾琳被踢进房间后，则是十分警惕的靠在了一处墙角，时刻警惕这面前那些密密麻麻，形状怪异的洞穴。

    那“房间”内没有光源，所有的光都依赖于林北这边和拉菲啦肩膀上的战术射灯。

    方坤趁此机会，立刻扒了一个刚刚被自己子弹打死的倒霉蛋的裤子。

    比起又臭又有汗的男人裤子，艾琳刚刚脱下来的裤子无疑更有吸引力，但可惜的是尺码太小，方坤根本穿不进去，因此只能找个腰围更宽的家伙。

    顺便也把那些人身上的装备撸了过来。

    尤其是那几把枪，和他们身上带着的弹夹。

    这东西对付人还是很有用的。

    “来，拿着，都拿上！”

    将那三个死了的杀手全部舔包之后，方坤兴高采烈的跑了回去，给林北和荣飞每人发了一支枪和几个弹夹。

    荣飞将枪背在了身上，姿势和动作相当专业，应该是用枪的老手，方坤就跟不用说了，这是他们特殊科的常规训练项目。

    林北则是第一次摸到真枪。

    冷冰冰，沉甸甸，握在手里非常有质感。

    这些枪支都是特制的，枪管和枪身不算长，但是装载的子弹口径却非常大。

    把玩了一会，林北将这支步枪收进了小黑屋里。

    然而房间内还是没有任何情况发生。

    几人倒是也不急，反正才刚刚把那两个人扔进去而已。

    又过了一个小时，房间里还是什么都没发生。

    荣飞有些不耐烦了。

    他甚至想直接进去看看这房间到底有什么名堂，但是被林北给拦住了。

    “方坤，你想想，你那天有什么情况发生吗？是不是触发了什么我们不知道条件？”

    林北道。

    “条件？”方坤皱了皱眉：“好像也没有什么特殊条件，那天我就只是在里面睡觉而已，至于剩下的那两个人，我就不清楚了。”

    方坤不清楚吗……那这就有些难办了。

    林北摩挲着下巴，思索起来。

    难不成是睡觉？

    但现在让里面的两个人睡觉是显然不可能的，就算是自己命令他们睡觉，他们也得睡得着才行。

    在这种情况下还能睡着的人，那心是真的大。

    如果退而求其次呢，假装在睡觉会怎么样？

    林北脑中灵光一动，接着边对房间里面的卡菲拉和艾琳喊道：“你们闭上眼。”

    “什么？”

    卡菲拉捂着裤裆喊道：“你不要太过分！现在让我们闭上眼，一会我们可能就睁不开了！”

    艾琳没有说话，但脸上的神情也和卡菲拉差不多。

    她进入这个房间之后，可谓是连眼皮都不敢轻易的眨，几乎是时时刻刻的关注着周围的变化和自身的变化。

    “不闭眼？那你们也不用等到一会再担心自己还能不能再次睁开眼睛了。”林北忽然阴恻恻的笑了一声。

    这一声，顿时让卡菲拉和艾琳心里一阵发麻。

    这是什么意思已经很明确了，如果不按照林北的话来办，那就根本不用担心一会鬼的问题了，林北直接就把他们现在给送走。

    毕竟对于林北那个逆天的空间技能而言，即便是躲在这个房间内，也是没有任何死角的。

    “你就是个恶魔！”卡菲拉骂道。

    但眼皮却很听话的闭上了，艾琳也不敢违抗，同样闭上了眼睛。

    四周再次安静下来。

    又过了一小时。

    却还是无事发生。

    林北盯着眼前的古怪房间，他甚至也有了一种想要进去的冲动。

    只是理智还是战胜了焦躁。

    不，不对，应该还有条件没达成。

    “方胖子，你再想想，还有没有什么是我们现在忽略掉的地方。”林北再次转头看向方坤道。

    “嘶……”

    他吸了一口气：“应该没了啊……”

    “会不会是人数不够？两个人太少了？”荣飞忽然道。

    “有可能！当时我们是三个人！”方坤跟上说道。

    正说着，方坤忽然叫道：“等等，我想起来了！当时我们都没开灯！我们怕有其他人发现我们，所以都是轮班守岗，然后熄灯休息的！”

    “黑暗吗？很有可能！”林北双眼一亮。

    接着立刻喊道：“把灯都熄灭！”
------------

第九十六章 追踪

    “把灯都熄灭！”林北高声喊道。

    卡菲拉和艾琳只能照做，将身上的照明设备关闭。

    “把这个绑着！”

    说着，林北从小黑屋里拿出了一段探险绳。

    将一段抓在自己手上，另一端则扔给了里面的二人。

    “遇到了什么东西的话，就拽这根绳子！”林北又喊道。

    这样，一旦里面真的有什么东西想拖着他们走，林北立马就能知道。

    林北他们也各自关闭了身上的照明装备，整个地下瞬间陷入了彻底的漆黑之中。

    时间渐渐过去，绳子却一动不动。

    周围一片漆黑，一片寂静。林北要不是能听见方坤和荣飞的呼吸声，真的怀疑这两个人已经偷偷跑了。

    “北哥，怎么样，有动静没有啊？”荣飞用胳膊肘杵了杵林北。

    “别说话，有动静我还能不喊你们？”

    林北摆了摆手。

    “你说，是不是里面那两个已经嗝屁了，只不过咱们不知道？”方坤又压低声音问道。

    林北微微皱眉。

    他其实也有这种感觉，为了防止方坤说的这种情况发生，他专门把绳子拽直了，这样就算对面想要偷偷割断绳子把卡菲拉和艾琳拖下去，他也能感觉到。

    但不知道什么时候开始，他觉得绳子那头一点动静都没了，自己仿佛拉着一个死物一样。

    “还活着吗？活着就吱个声！”

    林北冲房间里喊道。

    “活着呢，暂时还没有什么事发生，不过我好冷，能不能扔一件衣服给我？”房间里传来艾琳的声音。

    地下本来应该冬暖夏凉，但这里似乎有些特殊，整个坑道内都充斥这一股阴冷。

    艾琳即便身体素质极好，也扛不住这么长时间不穿衣服的呆在那里。

    林北眯了眯眼睛，觉得艾琳的声音确实像是很冷，而且一件衣服应该也没有什么，便回头冲方坤喊道：“要不然辛苦胖哥你去后边再拔一件衣服扔给她？”

    “得令，您请好。”方坤嘿嘿一笑，接着便转身准备回刚刚冲突的那点去摸几件衣服。

    林北则再次将注意力集中到了手上的绳子。

    然而才刚过一分钟不到，身后却忽然传来了方坤的惊呼：

    “没了！尸体没了！”

    “什么？”林北立刻回头，当即也顾不得什么房间的触发条件了，如果身后不远的尸体都都不见了，那说明绝对有东西就在附近！

    说话间，林北已经打开了头顶的射灯。

    只见身后那一块原本躺着三具尸体的地方现在空空如也，只有三条暗红的血迹一直延伸到四周三个不同的洞穴之中。

    就在这时，他手上的绳子猛然一抖！接着就从绷直的状态瞬间泻力了。

    “不好！”

    他连忙转头看向那房间之内，却见那房间中也已经空无一物！只剩下了半截断掉的绳子！

    惊慌之中，好在他的五感已经强化过了，马上听出房间内的一处洞穴中传来了一阵拖动东西的声音。

    “追！”林北喝道。

    当先冲进了那房间之中。

    方坤和荣飞见状，也立刻跟了上去，边跑还边打开身上的照明器材。

    林北几步便冲到了穿出声音的洞穴洞口。

    那是一个直径差不多一米五左右的洞口，灯光照下去，里面的样子就如同水上乐园中的桶装滑梯一样。

    而那阵拖动东西的声音则在其中迅速的减弱，似乎随时都将彻底消失一样。

    “拼了！”林北一咬牙，直接纵深一跃。

    如果现在不追上去，万一下面又是迷宫一样的地方，那就又要失去线索。

    “卧槽，这就跳了？！”方坤第二个冲到洞口，他恶狠狠的刹住了自己的脚步。

    不是他怕下面有鬼，而是怕下面突然收紧，自己又给卡住！

    就在他犹豫的这个空，荣飞已经先一步跳了下去，跳下去之前，还故意看了他一眼。

    “看我干什么！长得瘦了不起啊！”

    方坤深吸了一口气：“反正下边还有他们，卡住了也能给我救出来，我还就不信了！”

    接着也跳进了面前的洞穴之中。

    洞穴内非常光滑，仅仅过了几秒钟，方坤便感到屁股底一疼，一屁股摔在了一处平地上。

    “草，这东西修的真不人性化！”

    他边揉着屁股边站起来，猛然间，他忽然发现周围好像有光，是一种淡淡的荧光。

    “嗯？”

    方坤缓缓抬起头。

    林北和荣飞此时背对着站在他的身前，像是看什么入神了一样。

    “看什么呢？”他连忙凑到前面。

    只一眼，眼前的景象便让他代理当场。

    只见眼前是一处非常广阔的地下空间，只要有十几个足球场那么大，向下纵深得有数百米！

    而且这空间内似乎有什么能发出荧光的东西，整个空间内都有一种幽暗的微光。

    而这空间的正中，则伫立着一座漆黑的石塔。

    石塔通体幽黑，光打在上面就像是被吸收了一样，显得格外诡异，底座非常宽大，占了一半的地下空间，越往上越小，有点像是金字塔，但建筑风格却明显不是，相反，有很浓厚的华夏风格。

    “看那！”正在方坤和荣飞看呆了的时候，林北忽然一指。

    剩下二人立马将目光转向林北手指的方向。

    只见微弱的荧光下，一个黑影正拖拽这什么飞快的向着那巨大石塔移动。

    但是由于速度太快，这么一会已经和林北几人拉开的距离，他们的射灯灯光照射过去效果已经极为微弱。

    但即便如此，还是能看出那东西拖着的影子应该是人。

    “卡菲拉和那个女杀手呢？”方坤见此，连忙问道。

    不就是为了追他们，才跳下来的吗。

    林北却摇了摇头：

    “不知道，我一下来这里连个鬼影都没有。”

    但刚刚那阵拖动东西的声音他是听的非常清楚的，绝不可能出错。

    “这些都不重要了，发现了这座石塔，还用得着找他俩吗？”荣飞道。

    “也是。”方坤点了点头。

    他又望了望远处那座巨大的幽暗石塔。

    这东西可真是惊天动地的大发现，谁能想到一个二线城市的地下，居然藏着这么一座巨大诡异的石塔！

    “不过要是这里有信号就好了。”他摇了摇头。

    这种情况，他应该立即回报，但是地下是没有信号的。

    但就在他刚刚说完，忽然间，他的手机响了起来。
------------

第九十七章 直播和石板

    这一声电话的铃音，让三个人顿时都将目光集中到了方坤上身的口袋里。

    “有信号了？！”方坤立刻掏出了手机。

    显示的是负责派遣他任务那人的号码。

    “喂？老赵吗？”方坤按下接听键就开腔了。

    电话那头，却爆发出一阵激动的吼声：

    “方坤同志，你还活着！太好了！”

    此时此刻，远在旬阳市城区中一处指挥室内，一个头发半白的男人激动的眼泪都快出来了。

    方坤却完全没管他激不激动，阴阳怪气道：

    “你是不是觉得我活着不太好啊？前几天老子刚要出去，你们直接把入口给炸了，害的老子的屁股被直播给五十多万人看！”

    “你的屁股被人直播给五十多万人看？”

    电话那头的男人一头雾水。

    这都哪跟哪啊？估计是方坤这小子故意跟自己贫嘴呢。

    “方坤，对于引爆坑道入口的事情我表示抱歉，但我发誓，我们是想等你出来的，只是现场发生了一些必须要立刻引爆的变数，我们才不得已而为之的。”

    “现在因为这件事，旬阳市的旧城区已经全部都封锁了。”

    “旧城区都封锁了？”方坤一愣神。

    林北和荣飞则对他点了点头。

    这家伙被困在地下几天，连外边被封锁了都不知道。

    “到底发生什么事了？！”方坤扯着嗓子问道。

    然而对方的回答，却让他有些摸不着头脑。

    “有东西从地下跑出来了，而且是在我们毫无察觉的时候，我只封锁旬阳市的老城区已经算是比较乐观的情况了，实际情况可能周边的几个市都有风险，我们为了不让市民过度恐慌，所以才封锁了消息。”

    “说了半天还是跟没说一样，到底什么东西跑出来了？”方坤是个急脾气，他有些不耐烦了。

    这些不下一线的人，永远说话磨磨唧唧。

    “是……是石板上预言说的……人蛊。”

    这话一说出来，方坤原本满是急躁的脸顿时冷静了下来。

    脸色甚至有些难看。

    不知道什么时候开始，他已经对“石板”这两个字高度敏感了。

    这块发掘出来的石板上记载了一个恐怖的预言，恐怖时代，真正的末日时代的预言。

    期初，没有人相信那块诡异的东西上写的文字。

    但随着一个个灵异事件的发生，一件件上面描述的事情被印证，他们不得不去考虑一个问题。

    这个石板上写的东西是真的。

    而现在又有了一个东西被印证了。

    听到了电话里老赵的话后，他又回头看了一眼远处的黑色石塔。

    咽了口口水道：“那我就明白了为什么这里会有一座石塔了。”

    这一次，轮到电话里的老赵不淡定了。

    “石塔？什么石塔？！你现在在哪？”

    “你说什么石塔？”方坤苦笑一声，接着转头看向林北：

    “北哥，你现在还能开直播吗？”

    林北正巧也正在弄自己的直播间，打开手机一看，好家伙，信号比在地面上还好！

    就跟身边就是个信号基站一样，信号好到爆炸。

    “应该没有问题。”林北道。

    “那就辛苦你再把直播打开了，我直接让我同事看看，但是很多话我不方便在镜头前说，还请你见谅。”

    林北点点头，重新恢复了直播间，毕竟他还要靠这个赚钱呢。

    一打开直播间，立马就蹦出不少礼物提醒和无数的弹幕。

    弹幕的密集程度已经达到完全看不到画面的程度了。

    而那些礼物，则是数不清的粉丝催林北赶紧重新打开直播打赏的。

    林北粗略看了一下，这么一小会已经有小十万了。

    “北哥，你终于把直播间打开了，我刚刚已经给你连刷了两个火箭了。”

    “真他么磨蹭，要不就播，不播就不要占着茅坑不拉屎，挂个直播间，真他么烦！”

    “前面的，不想看可以不看，哔哔什么呢！”

    弹幕又开始狂骂起来。

    林北这一次面对了镜头，缓缓开口道：“兄弟们，一会给你们看的画面可能太震撼，尤其是旬阳本地的朋友们，希望你们不要太过于惊讶。”

    林北已经好久没有和直播间里的观众互动过了，这话一说出来，立马引来了更多的弹幕。

    “北哥，别卖关子了，赶紧让我们看看吧。”

    “放心，我就是旬阳老城区的人，家就在主播直播地点旁，那片我太熟悉了，根本没有什么太让人惊讶的东西，别听主播在这故弄玄虚。”

    “这不就除了地道还是地道吗？还能有什么震撼的东西？挖到宝箱了？”

    林北看着这些弹幕，嘴角不禁勾起了一个微笑：“那你们就自己看吧。”

    说着，便将镜头调转，转向了远处那巨大的地下世界，以及地下世界中央的那座诡异石塔。

    石塔上的浮雕满是模样恐怖，如同恶鬼一般的怪物，密密麻麻，从远处看去，第一眼还会以为真是数以万计的恶鬼爬满了那座漆黑的石塔。

    压抑，邪性，诡异。

    这些信息都不断的通过林北的直播传送到每一个正在观看的观众眼前。

    不同于恐怖电影里画面，林北直播中的这个石塔让人能从内心深处感觉到一种本能恐惧。

    那种恐惧无关模样，只是纯粹的恐惧。

    弹幕在这一刻居然罕见的便稀少了！

    所有的观众都看呆了。

    方坤也对电话里说道：“老赵，我给你个直播间，我兄弟在现场直播，你看看就知道了。”

    接着便把林北的直播间告诉了电话里的人。

    当老赵用电脑打开直播间的时候，老迈的脸在一瞬间被下巴拉长，眼珠颤抖着望着屏幕里的画面。

    他只感觉胸膛里的心脏在狂跳。

    转生石塔！这绝对是石板预言中的转生石塔！

    他立刻紧紧握住手机，脸上的神色已经由震惊变成了惊慌：“方坤，这件事太大了！我需要立刻联系更上一级，让国家层面的灵异事件负责部门来处理！”

    石塔现世，万民成蛊！

    中年男人感到浑身都在发抖。

    这是石板中一个重要的节点！而这个节点之后……
------------

第九十八章 这是什么

    这个节点之后，世界将会正式开始改变，灵异事件将急剧暴增，而且灵异事件的恐怖程度也会直线上升。

    他能感觉到，世界真的要变化了。

    从此之后，这个世界究竟会变成什么样？会不会真的在一步步印证石板，最后变为石板中所描绘的恐怖模样？

    他想象不到，也不敢想象。

    “我会和指挥部的人一直关注你朋友的那个直播间的，但有些话你也明白，还不能现在就对大众公布！”

    他也听说过林北的直播间，并且知道有上头的大佬在暗中给他背书，凭自己的级别是掐不断林北的直播的。

    但关于石板的事情，他还是想尽量隐瞒。

    这就想是在一块冰做的岛上一样，即便知道迟早有一天会融化，却也想让大众尽量晚的发现这一点，否则可能连融化的那一天都等不到，人们就在恐惧和混乱之中灭亡了。

    放下电话，他立刻拿起桌上放着的一部座机。

    接着拨通了一个号码。

    “我找李成将军。”男人沉声冲电话里的接线员说道。

    另一边，林北几个人已经朝着那座漆黑的石塔前进了。

    越是靠近，几人就越是能感到一股寒意。

    那石塔似乎在不断的散发出一股阴冷，整个坑道内那股不同寻常的冷意可能都是这座石塔所散发出来了。

    越是靠近，石塔上那些恶鬼的浮雕便却清晰。

    简直栩栩如生，好几次林北和方坤他们都以为这些浮雕是真正的恶鬼，要从上面跳下来扑向他们。

    直播间的观众更是被这一小段路吓得心惊肉跳，精神高度紧张。

    很多一个人在家看直播的，现在自己家里哪里响一点，立马就浑身紧绷，想看看是什么发出的声音，却又不敢一个人去看。

    “我怎么感觉今天又得多准备几条裤子了？”

    “多谢提醒，已经拼夕夕下单十条内裤。”

    “我直接成人纸尿裤看直播！主播别想再让我湿任何一条裤子！”

    十分钟后，林北几个人来到了石塔近前。

    一个两米宽，三四米高的石门出现在了他们面前。

    是门上没有门板，露出黑洞洞的通道。

    很多观众看到这个洞口，就感觉胸口一沉，呼吸都变得有些沉重，那黑暗的门洞就像是个黑洞一样，充满了未知的恐惧。

    还没有进去，林北几人便闻到了一股淡淡腐烂气味。

    而且这股味道他们三个人都比较熟悉。

    是尸体腐烂的尸臭。

    这种味道主要闻过一次，这辈子都不会忘记。

    “我走第一个！”方坤端起撸装备撸下来的特制步枪就要往里走。

    林北却一伸手，把他拦了下来。

    “还是我来走第一个，这方面我有优势。”

    说吧，便走进了眼前的石门之中。

    他倒不是为了逞能，而是考虑到切实的问题，自己打头阵无疑是最保险的，就像打游戏要有前排坦克，后排输出才能发挥最大威力。

    如果前排坦克畏畏缩缩，让后排顶到最前面，就算坦克能多活一会，也迟早得被对面合力集火干掉，没了输出，坦克也只是等死罢了。

    当然，后边的这一点，林北觉得自己应该还不会遇到。就算是只有自己，他对自己现在的手段也有自信，不说一定能干掉对面，但保命问题不大。

    最终，三人的排序是林北在最前，荣飞居中，而方坤在最后。

    只是这种排序不是在梧铺批发市场之中排成一排那样，这里只是相对的，也并没有排成竖着的一排。

    仅仅踏进那石塔中一步，那股腐烂的尸臭味道便浓烈了不少。

    用灯光扫去，这石门之后是一间巨大的石室，用的石头也和外边的一样，漆黑无比，灯光打在上边似乎都被吸收了。

    诡异的是，这间石室的天花板上覆盖了一层像烂肉一样的东西，上面密密麻麻长满了腐烂的脓包，黑色腐臭的汁液偶尔从那些烂的裂开的脓包中滴下，落在地面上。

    “呕，这是什么，我还在吃饭呢！”

    电脑前，一位戴着眼镜，穿着褂头背心，刚刚泡好一碗方便面准备边看边吃的年轻人瞬间把方便面喷了一整面屏幕都是。

    “太下饭了，太下饭了！”

    农村茅坑厕所里，一个正在拉屎，拿着手机看直播的瘦小男人看了看手机画面，又看了看自己蹲坑下面粪坑，顿时觉得索然无味。

    “谢谢主播，已经吐了。”

    “主播吃一口这东西，我给主播刷个火箭。”

    弹幕纷纷飘过。

    林北看了眼弹幕，他自然不会去吃这个恶心的东西。

    但是天花板上那烂肉一样的东西确实恶心，林北到现在为止，还没有见过比这东西更恶心的玩意。

    然而就在他准备把灯光从天花板上移开时，天花板上那团烂肉忽然蠕动了一下。

    “你们……有没有看到，刚刚这东西动了！”方坤睁大了眼睛，接着回头望向林北几人说道。

    话音刚落，天花板上的那团烂肉居然又动了一下！

    而且不是风吹的那种动，而是真正的，自己蠕动了一下！

    几个人心里都有了一个想法冒了出来。

    弹幕也惊诧道：

    “WDNMD，这东西是活的！”

    此时，好不容易把显示屏上的泡面清理干净，重新坐下又吸了一口泡面的年轻男人才刚刚享受在泡面鲜美汤汁的幸福之中不到一秒，看到屏幕上的画面后，再一次一口喷了出来。

    老子吃口泡面容易吗！

    “什么生物能这么恶心！都烂了还不死？！”

    “艹，本人密集恐惧症，现在已经在抽搐了。”

    “抽搐算个屁，我密集恐惧加强迫症，看到不规则的东西就难受，现在已经口吐白沫了。”

    “要不扫一梭子看看？”方坤犹豫了会，忽然提议道。

    能在这个时候提出这种离谱提议的，除了方坤，估计也没有其他人了。

    “别，胖哥，咱还是上去看看比较好，我猜在这一层上边应该还有一个房间，这东西的主主体有可能在上边那一层。”林北道。

    “但……这房间里好像没有去二层的通道。”
------------

第九十九章 路

    “没有去上面的路？”

    林北身形一顿，接着用手电筒向四周一照。

    结果发现这个巨大的石室中真的没有任何其他的通道，只有他们进来的那个石门。

    “说不定外面还有通道，我们去外边先看看。”荣飞提议道。

    林北和方坤都点了点头。

    但是当他们围着那巨大的石塔走了一圈之后才发现，这个房间居然是石塔唯一的入口！

    整个石塔就想一个全封闭的金字塔，除了这一处有个石门之外，再无任何开口。

    “难不成这真是个坟墓？一建好就给从里面封住了？”荣飞四十五度扬起帅气的脸庞，仰望着面前阴森诡异的石塔说道。

    方坤刚想说些什么，但又忍住了，一幅欲言又止的样子。

    “有些事情还处于绝密当中，我不能直接和你们说，但这座石塔绝对不是一个墓。”

    林北没有说话，他其实一直知道墨阳，以及许朗口中那些保密的秘密是什么，不过他也清楚，自己没有加入他们的组织之前，这些信息不可能对他公开。

    让你直播给民众看，和把这里边的道道向全民转播，这完全就是两码事，大多数人看直播都是看个热闹，找找刺激，这样娱乐化的方式正适合潜移默化的告诉他们这个世界正在改变。

    但这其中的一些涉及世界格局变化的秘密，必然不能告诉普通民众，这些秘密必须掌握在少数人手中，否则世界将会大乱。

    “我们再进去看看，说不定这里有什么机关。”

    林北收回神思，开口道。

    “机关？有可能！要说这么大的地方里没个机关我倒是觉得反常了！”

    方坤眼神一动。

    于是三个人便重新回到了之前的石室之中。

    “仔细的找找。”林北道。

    接着便用手电筒扫了起来。

    但仅仅一秒钟，他便愣住了。

    剩下的两个人也愣住了。

    只见林北灯光照射的地方，竟然平白无故的出现了一个通道，里面是一节节石梯。

    “这……这房间好像刚刚没有这个通道吧……”方坤看了看远处的通道，有看了看林北二人，有些不敢置信道。

    “别好像，就是没有！”荣飞道。

    确实，这么大的通道，自己这边三个人不可能没有发现！

    难道是我们已经无意间触发了什么机关？或者说有除我们之外的人触发了机关？

    林北思索起来。

    “走，先进去看看！”

    林北道，说着便握紧锤子像通道内走去。

    荣飞和方坤见状，也跟了上去。

    三人很快消失在了通道之中。

    石室内再次恢复到了安静的状态，仿佛从未有人来过。

    但数秒后，林北几人进入的通道入口忽然响起一阵石块摩擦，金属运转的声音。

    那通道竟然缓缓地封闭了起来，接着一旁的的墙壁上的巨石一沉，另一条通道露了出来，只是这一条通道里面的阶梯是向下而去，延伸进无边的黑暗之中。

    此时，石塔之外，林北他们一开始从洞里钻出来的地方出现了几个黑影。

    “岚哥，没想到他们真的找到这地方了，下一步我们做什么？”

    一个十分瘦小，还有些佝偻，穿着紧身衣，带着副小眼镜的男人问道，声音十分尖细。

    “卡菲拉他们果然是废物，连这么几个人都解决不掉。现在我们也进去，记住，拿到东西后绝不能留活口！否则华夏官方不会放过我们。”瘦小男人身后，一道声音阴恻恻的响起。

    说吧，原地的几个黑影便身形一动，如鬼魅般向着石门的方向快速跑去。

    而地面之上，之前给方坤打了电话的老赵已经又向高层汇报了最新的情况。

    他不属于特殊科，而是隶属于国家层面的灵异事件解决部门，也是华夏等级最高的特殊部门——夜影。

    他不是驱魔者，只是国家层面负责研究灵异事件的普通人，但从职阶上说要高于方坤甚至许朗，所以他才能够指挥方坤的行动。

    现在，他已经完全断定，特殊科已经负责不了这次的事件了，灵异事件的恐怖等级直线上升，甚至定义为S级别都不为过，优先级要放在当前整个华夏任何灵异事件之上。

    “你说的情况我已经了解，我们也一直在关注那个林北的直播间，我会派一支夜影小队过去的，但在那之前，你距离他们最近，要全力协助他们。”

    “可是……”

    “我知道你想说什么，你们都是普通人，太过靠近灵异事件的现场就是找死，但赵东成，现在这里只有你们，石塔的出现我相信你比我更清楚意味着什么。”

    电话中，李将军声音沉稳道。

    “是，请将军放心！”赵东成大声回道。

    说完，赵东成放下电话，目光中的犹豫一扫而空，站起身对指挥室里其他人高声道：“带好装备，我们去现场！”

    这句话，立刻让指挥室里的一片哗然。

    他们都是特殊科中后勤工作人员，并不是驱魔者，所以才只被安排在指挥室，负责监控和调度各方面的信息和后勤，但现在却让他们去最危险的现场。

    “可是赵博士，戒严的命令不是对我们也有效吗？”一人说道。

    毕竟早上才刚刚下达旧城区全部戒严，所有人员全部撤离的命令。

    “现在无效了，特事特办，华夏乃至世界命运的节点可能就在今天！”被叫做赵博士的男人沉声道。

    “如果有想要退出的，现在就可以走。”他又冷冷的补充了一句。

    全场顿时雅雀无声，没有任何一个人起身。

    “好！都是好样的！那我也就不多说了，现在时间紧迫，我们立刻就得出发，指挥一部跟我们去现场搭设指挥所，指挥二部继续留在这负责调度和监控，如果我们一部出了意外，牺牲了，那你们二部就立刻接手指挥！”

    男人的话说的斩钉截铁，在说道牺牲时，神色也极为平静，仿佛这只是一件小事。

    话音一落，整个指挥室内顿时忙碌起来，不断的联络着旬阳市各部分的警务力量，调度资源。
------------

第一百章 二层

    原本被铁皮覆盖的巨大工地之上，现在有出现了几个作战用的应急帐篷。

    十几个人在附近忙忙碌碌，搭建着复杂的线路，安装着各种各样的设备。

    这便是赵东成带领的第一领导组，其实现在俨然就是成了一个临时的特别行动小组，专门负责林北的后勤需求，和信息支援，甚至可以帮助林北调动整个旬阳市的警务以及军队力量。

    这就是夜影与特殊科的区别，特殊科可以调动警务力量，但是却无权调用军队。

    地面上的人紧张的布置着，而石塔内的林北几人已经穿过了通道，到达了石塔的第二层。

    林北几人刚到第二层，便被眼前的景象所惊住了。

    第一层虽然面积最大，但林北几人进入的只是一个石室，而进入第二层，他们才算是领略到石塔内部真正的空间。

    这里的空间大到射灯的光线完全照不到另一边的墙壁，只是在远处越来越暗，然后消失。

    不仅仅是空间，连内部的建筑风格也完全变了。

    一层的石室处处透露着一股粗犷，而二层则像一处阴暗的宫殿。

    林北觉得自己的脚好像踩到了什么不平的地方，自己脚底的地砖上居然都满是刻画。

    不仅仅是自己脚底，是他们目力所及之内的每一块巨大的石砖之上，都满满是一些图案。

    而且这些地砖上的图案全都不同，但却都有一个共同的要素。

    那就是栩栩如生的恶鬼。

    “我草，这地方真的是在旬阳城市的底下吗？”

    “现在还有说北哥每次都是用道具拍的吗？你来给我找一个这样的道具看看！”

    “别杠，要真是在地下，这里能有信号？别开玩笑，肯定是主播趁着刚刚关直播的那段时间找了影视城。”

    “主播主播，快看看有没有古董，顺便求个地址。”

    “前面的不要命啦，北哥把地址给你你敢去吗？你知不知道北哥去的都是什么地方？”

    林北直播间的弹幕又刷了起来。

    其中一条弹幕吸引了他的注意。

    那就是有网。

    是的，林北其实从刚刚方坤能接到电话的时候就很不解了。

    这里怎么可能有网络和手机信号呢？

    难不成和顾家老宅一样？

    有人在这里也建了一个基站？

    尚未等他多想这个问题，荣飞忽然警惕道：

    “小心，有东西过来了！”

    林北立刻收敛心神，将注意力重新集中到眼前。

    果然，他听到了远处的黑暗里，什么东西爬行的声音。

    “在那！”

    听声辨位，林北立刻将灯光照向了那个方向。

    但那东西的移动速度快的惊人，居然抢在林北调转灯光的时间里，在照射到它之前便忽然顺着什么东西向上爬去。

    “艹，爬的还挺快！”

    林北立刻又将射灯向那东西移动的方向。

    就在这时，忽然“呯”的一声！接着林北就感到一旁火光一闪。

    方坤居然开枪了！

    只是他开枪的方向，明显不是林北灯光照着的方向，而是他的正前方。

    “你干什么？”林北话音未落，却又听见了一声一连串的枪响。

    方坤居然直接扫射了起来。

    随着火光的闪烁，一个苍白而诡异的身影也在不远处不断的闪动。

    每次火光亮起，照亮周边的时候才能看到那东西的身影。

    光滑，潮湿，苍白，像人但四肢的关节完全全部以着一个诡异的角度弯曲着。

    只一眼，林北便认出，这东西正是趴在他们宿舍窗前向内看的怪物！

    居然跟到这来了？

    林北心中一惊，他原本以为自己没了魂晶，这东西也就不会再跟着自己了，想不到居然在这里又遇到了。

    即便火光不断闪烁，子弹飞快的射出，但方坤仿佛就化身描边大师了一样，一发子弹都没有打中那怪物，一把枪纯粹当照明器材用了！

    事实上，方坤的枪法非常好，他作为队里枪法最准的人，经常拿下射击冠军。

    但今天，他无论怎么开枪，那东西就像是一条泥鳅一样，子弹怎么都抓不住它，动作灵敏飞快。

    这不是方坤的枪法不好，而是这把枪的极限不够，子弹的速度对于那怪物而言还是太慢了，即便这是特制的枪。

    “他妈的，什么破枪！”方坤骂了一声，直接把手里的枪一扔，接着右手一抬，右手的袖口处忽然间银光一闪。

    一排细密的绣花针竟然出现在了他的手掌中。

    但不知为何，这一排绣花针丝毫没有娟秀的感觉，林北看了之后只觉得心里一阵肃杀之感。

    仿佛那绣花针上覆盖着浓浓的煞气。

    荣飞一见那充满肃杀之感的绣花针，眼神一动。

    “你是刑门的人？”

    “不错！”方坤回道，但手中的动作却丝毫未停，那右手手掌一抖，手中的一排细针便激射出去，在空中留下一道道银色的残影。

    林北却看得清，那根本不是残影，而是一条条极为纤细的丝线。

    是的，方坤射出的那一排细针的后边还串着一根根的丝线。

    不过看他一个又白又胖的大男人使这么细小的绣花针当武器，林北还是觉得有点滑稽。

    人家东方不败虽然也是用绣花针，但起码颜值形象比较匹配，这家伙，太特么出戏了！

    果然电影里的都是骗人的。

    几根银针几乎是毫无声息，但却是快若闪电，瞬息之间便击中了远处那浑身湿滑惨白的怪物。

    “过来！”方坤大喝一声，右手猛然攥拳，无根丝线立刻将他的手上勒出一道道深沟。

    林北也赶紧将注意力重新集中到黑暗中移动的那东西上。

    此时，他听到那东西已经爬到了天花板之上，正飞速的朝这边移动而来。

    这一次，林北预判了他的轨迹，抢先一步将灯光照了上去。

    一张模糊，苍白，毫无生气的脸孔出现在了天花板上。

    那张脸的五官模糊不清，像是被什么东西糊住了一样。

    看到这东西，林北心中稍稍一惊。

    这分明也是他之前遇到的那种怪物！

    难道这怪物不止一只？！
------------

第一百零一章 人蛊来袭

    管它有几只，先打下来再说！

    林北目光一冷，猛地一抬手，手中的锤子顿时如重炮一般飞出。

    在黑暗中划过一道笔直的痕迹，接着便正中那怪物。

    只一下，天花板上的怪物半个身子都没了，竟然被林北那一锤子硬生生给砸的稀烂，稀稀拉拉的掉到了地面上，如一滩烂肉一样。

    “艹，这都不封直播间吗？这主播后台够硬的啊！”

    “有一说一，确实有点变态了。”

    “我草，说出来你们可能不信，我见过这东西，就在我们小区了！当时我还以为我看错了！没想到真的是怪物！”

    “前面的，我也见过，不过是在高速路边，当时是半夜，老子正在开车，车灯一下扫到了这玩意，差点没给老子送走。”

    弹幕再次密集起来，居然有不少网友也见过这种怪物。

    砸烂半个身子已经足够冲击普通观众的心里防线了，但惊悚的是即便是半个身子都没了，那怪物却还能活动，依旧用双手死死的扣住天花板上的巨石，接着猛地一发力，从天花板上一跃而下，扑向林北。

    从观众的视角看，无疑就是直接扑向了自己。

    此时，一个第三次将泡面送进嘴里的男人心脏猛地一跳，嘴里的泡面第三次狂喷而出，望着现在只有汤没有面的泡面碗，他忍不住骂了一声：“艹！”

    另一个一边喝着香槟假装精致小资，一边发着弹幕嘲笑，还指点江山，展现自我优越感的尖脸男人更是被吓得浑身一抖，被香槟呛得脸色发紫，一口将香槟喷到了自己的苹果笔记本电脑上。

    那电脑也很给力，闪烁了几下后立刻黑屏。

    “我分期贷款一年才买的电脑啊！！！”房间内，传来男人一阵阵哀嚎。

    石塔内。

    “这是什么鬼东西！”

    林北眉头一皱，瞬间将锤子召回。

    飞回的锤子速度极快，直接在空中再一次击中了那怪物，将它横向再次打飞出去。

    锤子也一个转弯，精准无误的回到了林北手里。

    “这就是人蛊！具体的等一会再详细跟你讲，先把他们解决了再说！”一旁的方坤沉声道。

    他嘴上说着，动作更是不停，大膀子一甩，远处被他那些绣花针刺中的人蛊顿时被被甩的高高飞起，接着又重重落下。

    接着见时候差不多了，方坤忽然双目一瞪，肥胖的脸上陡然放射出无穷杀意，右手一抖，一股力量便沿着丝线传向了那些绣花针。

    “刺啦！”

    只听一阵骨肉撕裂的声音，远处被他射中的人蛊顿时被五马分尸！

    “人蛊看来也不过如此，不是你方大爷我的一合之敌！”方坤一笑，右手一抖，丝线拽着绣花针立刻飞回，重新消失在了他的袖口之中。

    林北看着方坤的袖口，也暗暗心惊。

    一瞬间就能将那怪物五马分尸，这绣花针的威力比电锯还有恐怖，而且非常便于隐藏，防不胜防。

    “先别急着高兴，你们看！”

    荣飞忽然指着前面本来已经被方坤五马分尸的人蛊说道。

    他的脸色有些不好。

    闻声，林北和方坤立刻朝着他指的方向看去。

    诡异的事情发生了。

    那些被绣花针撕扯的支离破碎的人蛊尸体居然蠕动了起来！

    “我草！这特么都不死？！”方坤骂了一句。

    林北双眼微睁，也有些不敢相信。

    而就在这时，几人忽然感到眼前闪过一道合影。

    “什么东西？”方坤立刻曲肘，一副随时要击发绣花针的样子。

    林北也握紧锤子，而荣飞则暗暗掐诀。

    等那黑影停下时，众人心里更是一震。

    那道黑影竟然是被林北砸的只剩斜半个身子的另一只人蛊！

    只见它停在了从天花板上稀稀拉拉往下掉的，已经烂泥一样的另外半个身体旁，正用那惨白嶙峋的手抓着地上那些留着黑水的残躯往自己的身上拼。

    另一边被方坤分尸的那人蛊也一样，五六个尸块不断的蠕动着，向着中间靠拢。

    每一块残躯被拼到人蛊的身体上后，残躯和人蛊的伤口处便会同时钻出无数不断蠕动的细长蠕虫，它们互相钻到另外的血肉之中，接着将人蛊的身体“缝合”。

    很快，两只人蛊便重新恢复了活动能力，只是身体明显残破了很多，都还在不断的往下滴着充斥着腐烂尸臭的黑水。

    “这……丧尸也没有这么强的生存能力吧！”

    “太恐怖了，这种东西真是现实存在的吗！”

    “不可能，这绝对是合成的特下，这主播肯定是发的提前录好，加好特效的视频，世界上根本没有这种生物，从生物学上根本说不通！”

    “你不知道不代表没有，不要秀你的无知谢谢！”

    直播间已经彻底陷入了震惊之中。

    尤其是第一次来看林北直播的那些观众，现在直播的画面简直震碎了他们的世界观。

    我到底生活在一个什么样的世界？

    他们一瞬间觉得自己能活这么大简直是奇迹。

    “再来！我就不信弄不死这东西了！”方坤怒道。

    说罢，手中的绣花针再一次激射而出。

    而对面的那两只人蛊这一次显然知道了他的手段，在他抬手的那一刹那，便提前向左右躲去。

    它们的躲避确实有效果，这一次，方坤的绣花针只有三根击中了其中的一个。

    但所好的是，那两只人蛊的速度也降低了一些，并且动作变得有些僵硬，起码躲不开众人的灯光了。

    另一只躲过了方坤飞针的人蛊则四肢一蹬，朝着林北和荣飞冲了过来。

    “找死！”方坤再度爆发出无穷杀意，另一只手同样一抖，另一只手的手腕也瞬间激射出数只飞针，正中飞扑过来的另一只人蛊。

    他双眼微微泛红，真个人都有些癫狂起来。

    就像是杀红了眼一样。

    林北对方坤精神状态的转变有些惊讶，一旁的荣飞却道：

    “北哥，你是第一次见刑门的人吗？这就是他们的战斗方式，他们靠的就是这股杀气和武器上的煞气。”

    刑门？
------------

第一百零二章 大战人蛊

    林北回想起在顾家老宅的时候，那顾家家主说过墨阳是兵家的。

    而且记得她当时扔出的一把钉住血尸的匕首，那把匕首之所以能暂时困住血尸，就是因为上面的具有杀力。

    这杀力和方坤现在用的煞气，估计有异曲同工之妙。

    不过方坤正要再度施展之前那把人蛊瞬间分尸的手段时，林北的目光忽然一凛。

    “不好，快躲开！”

    说时迟，那时快，一根灰绿色，如同藤蔓一样的东西忽然从黑暗中射出，笔直的冲向方坤。

    方坤想躲，但那两只被他飞针射中的人蛊此刻竟然朝着相反方向跑去，将他硬生生的停在了原地。

    这些东西在配合！

    林北心中一凛。

    手上已经将锤子扔了出去，正中飞过来的那根“藤蔓”。

    只听“噹”的一声，锤子击中那“藤蔓”竟然发出了金铁撞击的声音。

    这一下，终于将已经飞到方坤面前的那根诡异“藤蔓”弹开。

    方坤趁着这个空档，当即发了一个巧劲，两条胳膊一抖，飞射出去的飞针顿时被拽了回来。

    这一通下来，他惊出了一身的冷汗。

    刚刚那东西的硬度有目共睹，如果被它用那么快的速度击中，自己身上必定要多出一个血窟窿！

    而且看那东西的方向，是正对着自己的脑门，刚刚没有林北拿一下，估计自己现在已经一命呜呼了。

    “北哥，你这出手太他娘的及时了！回去之后我开我的凯迪拉克请你去洗澡！”

    方坤嘿嘿一笑，虽然惊得一身冷汗，但却没有胆怯。

    “还是等先从这里出去之后再说吧。”

    林北淡淡道。

    而趁着林北救下方坤的空档，那两只人蛊也迅速的返回了黑暗之中，只是它们移动的声音还是在附近，很明显依旧是在寻找着机会。

    “奇怪了，这东西之前我遇到过，但是几乎没有攻击的意向，怎么在这就跟发了疯一样，就想要我们的命！”林北道。

    他此时已经再一次将锤子召回了自己的手中。

    “这你估计就要问胖哥了。”荣飞道，他从始至终都没出手，但却时刻准备出击。

    “这东西我也不是很清楚，只是知道有这么个东西，不过两位先生，现在恐怕还有更重要的事要解决。”方坤超前努了努下巴。

    只见他肩膀上的射灯朝前一扫，一只体型明显更大一些人蛊正趴在前面，用那模糊而空洞的双眼看着他们三人，而它的口中正将那条灰绿色的诡异“藤蔓”缓缓收回。

    那“藤蔓”竟然是它的舌头！

    那人蛊的眼眶中没有眼球，只有一层模糊的白色物质糊在上面，看着无比的诡异和邪性。

    “这东西应该是他们的老大，两位，也该显示点真本事了吧？”方坤谨慎的盯着前面的人蛊道。

    “嗯！”

    林北和荣飞同时答道。

    话音刚落，荣飞忽然眼睛微睁，瞳孔之中竟似乎有电弧在跳动！刹那间垂下的手掌里电光闪烁，隐隐还有雷鸣之声。

    尚未等对面的人蛊有所反应，荣飞立刻右手一掷，手中的电光顿时化作一条闪电，从荣飞的手上飞射向远处的大型人蛊。

    荣飞这一下出招时可谓是电闪雷鸣，蓝色的电光几乎照亮了半个石塔的二层，隐隐的，众人似乎在这雷电照亮的边缘，看到了一座如同正方体一样的怪异漆黑建筑，随着电光的闪烁忽隐忽现。

    那是什么？

    林北心中疑惑道，只是现在没有太多工夫去研究那边的奇怪建筑，他们的注意力主要还是集中在了荣飞和十几米外的怪异人蛊身上。

    此刻，荣飞的双瞳都变成了发光的蓝色，浑身萦绕着细小的电流，真如雷神降世。

    而他放出的闪电更不用说，是和光速一致，闪烁的瞬间便击中了远在十数米外的大型人蛊。

    只听那人蛊发出一道很像女人哀嚎般的尖锐声音，接着竟然顶住了荣飞雷神般的一击，只是十分痛苦的哀嚎着。

    刹那间，隐藏在黑暗之中一直游走这，寻找机会的那两只人蛊猛然冲出，如同受到召唤一般的直冲向荣飞。

    “还敢来！”方坤眉头狠狠一皱，嘴角却挂起了一丝癫狂的笑容。

    随即右手猛地一抬，三根绣花针激射而出。

    林北也卯足力气，下一秒，手中的锤子如出膛大炮一样射出。

    这一次，这两只人蛊显然是仓促出击，门户大开，林北和方坤很轻易的便抓住了破绽。

    只听两声筋骨断裂，腐肉被砸烂的恶心声音响起。

    两边的人蛊一个被砸烂，一个被再一次分尸。

    “雷来！”

    荣飞沉声大喝一声，随即两只手掌上爆发出无数闪耀的雷电，分别冲向了两旁的人蛊尸体。

    直接将它们烧成了黑炭。

    但就这么一个分心，那巨型人蛊再次吐出那根诡异，灰绿，硬如钢铁的舌头。

    直冲荣飞而来。

    那速度快到几乎反应不过来，林北即便精神上反应了过来，可刚刚锤子已经扔了出去，召回再扔出去绝对来不及了。

    而方坤，他的绣花针初始力量很弱，根本弹不开那袭来的舌头。

    不得已，荣飞只得暂时中断术法，猛地向下一蹲。

    这才堪堪躲过那飞来的舌头，荣飞感觉那东西几乎是从自己的头皮上飞过的。

    他心脏狂跳。

    如果刚刚自己稍有迟疑，或者贪心想要直接把那人蛊弄死，自己现在绝对已经被那舌头打爆脑袋了。

    那东西简直防不胜防！

    而被荣飞的雷电击中之后，那人蛊显然也受伤不轻，一刻也不敢多停，立刻往后一跳，迅速的隐匿在了身后的黑暗之中了。

    “呼……”荣飞呼出一口大气，缓缓的从地上站起。

    刚刚确实太惊险了。

    而这也是术法家最大的局限性，虽然他们进攻的术法威力巨大，并且攻击方式多样，但就像游戏中的法师一样，一旦遇到这种出手诡异迅捷，如同刺客一样的敌人时，往往连躲都很狼狈，只能是被秒杀的份。

    方坤则是嘿嘿笑道：

    “行啊小伙子，改天我们合伙去给人家治网瘾。”

    “滚！”荣飞白了他一眼。

    “别在那胡扯了，你们看！”林北大声道，随即指了指自己的射灯的方向。

    “这……这是！”方坤和荣飞的眼睛瞬间睁大，有些说不出话来。
------------

第一百零三章 夜影小队集合

    “这是……”

    方坤望着眼前的景象，震惊得有些说不出话来。

    只见距离他们一百多米外，一座漆黑的，压抑，远看之下如同一个正方体魔方的建筑伫立在那里。

    如果只是这样，是不足以让方坤如此震惊的。

    真正让他感到震惊，针织有些恐怖的是那巨大的建筑外竟然全部长满了之前在一层所见到的那种腐肉。

    密密麻麻，如同爬山虎一样彻底覆盖了建筑的外表。

    “我草，这里边装着的是什么玩意！”方坤惊呼道。

    “到里边看看才知道。”

    林北没有废话，直接朝着那个方向走去。

    虽然那大型人蛊还藏在黑暗里，但林北对自己现在的身手还是相当自信的。

    别的不说，保护自己和另外那两位老哥应该没有问题。

    “喂，别走那么快，等等我啊。”

    见状，方坤立马跟上，荣飞也几步走到了林北身边。

    此刻，在一层的巨大石室之中，几个黑影闪了进来。

    这几个正是刚刚在远处观望林北几人的那些人。

    “岚哥，这有通道，之前那几个人肯定是从这走了。”走在最前面的瘦小男人指着不远处向下的通道说道。

    他的身后，站着一个高大的男人，身上穿着特种部队似的作战服，脸上神情冷峻，他望了望那漆黑的通道，又打量了一番这间石室，最终沉声道：“进去，但是一定要注意，他们能解决卡菲拉，说明还是有一定危险的，而且其中还有一位华夏特殊科成员，他要尤其提防。”

    剩下的几个身穿黑色作战服的人都整齐的一点头。

    接着，这群黑衣人便大步步入通道。

    而在他们进入通道数分钟之后，那向下的通道竟和林北几人走到通道类似，缓缓的闭合了起来，整间石室再次恢复到了什么都没发生过的样子。

    越往下走，他们便越能闻到一股恶臭。

    “怎么这里尸臭味这么大？！”高大男子皱了皱眉毛。

    “全部带上防毒面具！”

    说罢，几个人都从背包中抽出一只模样诡异的防毒面罩卡到了头上。

    通道的距离并不长，很快，他们便走到了空旷地带。

    灯光扫去，几个黑衣人脸上的神情都微微一动。

    方言望去，正片区域内到处都是腐烂的尸体和骸骨，地上很多坑坑洼洼都被腐臭的尸水所填满。

    整个空间内漂浮着一层淡淡雾气，不知道是尸体腐烂散发出来的，还是其他什么原因造成的。

    “岚哥，这地方有点邪乎啊。”走在最前的瘦小男人眼珠子转了转，回头说道。

    这种环境，就算是他们也有点发怵。

    “这种地方有几个不邪乎的，不要磨蹭了，我们的时间很紧，要赶在华夏官方接管这里以前取到我们要的东西！”高大男人催促道。

    瘦小男人也不再多说，转过佝偻的身子，开始超前走去。

    几个人很快隐没在了雾气之中。

    而在他们走远之后，一旁的尸体堆中，一具皮肤已经完全腐烂，浑身腥红的尸体忽然睁开了眼睛，那张几乎已经没了皮肤的脸上看不出任何表情。

    “啪嗒”，尸体缓缓的从腐臭的尸堆中站起。

    身上腥红的肉块因为腐烂过度，扑簇簇的往下掉。

    那尸体丝毫不管身上的肉块在不断的往下掉，僵硬的迈动双腿，向着几个黑衣人消失的方向走去，很快也消失在了雾霭之中。

    远在旬阳千里之外的一处军事基地中，会议室内紧急集合了三个人。

    一个是接近两米高的，身穿黑色大衣，脸上满是刀疤，带着眼罩的大汉。

    一个是带着面罩，身穿紧身作战服，挂满各类刀具的精干男人。

    而最后一个，则是一位身材窈窕，相貌动人，浑身散发一股拒人于潜力之外的美女。

    最后这一人正是墨阳。

    除了这三人外，会议室中还站着一个身穿军装，神情庄重的中年男人，他便是赵东成口中的李将军，李牧候。

    “李将军，我们已经准备好了，随时可以出发。”身穿黑色大衣的男人道。

    “嗯，很好。”中年男人点了下头，将目光转向了站在最边缘的墨阳。

    “墨阳，你上次回来的伤还没有好彻底，这一次确定要去吗？”

    墨阳立刻上前一步，十分干练的敬了一个礼道：“我之前和林北有过合作经验，我去的话应该会对本次合作更加有利，请将军批准！”

    李牧候其实到现在也有些惊讶。

    以往最不愿组队行动的墨阳，这一次居然一听说这个任务，立马主动要求加入，这在以往是绝不可能的。她作为兵家正统的天才女弟子，向来是谁的面子都不给，基本只自己独来独往的。

    只是这些东西李牧候也只是在脑子里一过，现在根本不是想这个的时候。

    她能主动愿意参加，自己高兴来来不及呢。

    “好，那你也一起去执行这次任务。”李牧候点了点头。

    “这次任务的简报你们也已经看过了，相信不用我再多说，你们也知道这次任务的重要性，记住，要不惜一切代价查明地下石塔的真相，尤其是注意里面是否有石碑中记载的转生术，这东西意义过于重大，不是现在的时代能够接受的了的。”

    “是！保证完成任务！”三人一齐的敬了一个礼，厉声答道。

    “好，出发！”

    三分钟后，三个人便各自带了一个装满装备的漆黑打包，登上了停机坪上的直升机。

    随即飞机发动，飞速向着旬阳市飞去。

    墨阳望着窗外零零星星的灯光和夜空，陷入了沉思。

    那石塔极有可能就是石板中记载的转生石塔，如果真的确定为转生石塔，那林北现在的境地绝对十分危险，即便是以他的身手也难以对付。

    “喂，墨阳，想什么呢，一脸的出神，这可不像你。”忽然间，坐在墨阳对面的黑衣大汉开口道。

    他和身边一直带着面罩，沉默寡言的男人都看出了墨阳今天的不寻常，往常的她可是极为果断和冷静的，绝不可能露出今天这种表情。
------------

第一百零四章 人蛊在害怕什么

    林北几人缓缓的向前走着，三个人的神经都紧绷着。

    因为越是往里走，黑暗就越浓重，几只手电筒的光芒根本不够用，太多黑暗的地方需要警惕。

    “小心！”

    林北忽然大叫一声，接着右手朝方坤的身后猛地一甩，手中的锤子顿时炮弹般飞出。

    尚未等方坤反应过来，只听“啪嚓”一身，一只从黑暗中飞扑过来的人蛊便被林北当空砸烂了头，惨白嶙峋的身子在空中瞬间没了力量，重重的摔到了地上。

    林北发现提高了五感之后，好处绝不仅仅是给系统提高扫描范围这么少，自己对武器和身体的控制灵敏度，精准度明显更高了！

    “我草！来骗，来偷袭我28岁的小同志？这怪物太没有武德了！”方坤一转身，顿时吓了一跳。

    但更让几人心中暗暗皱眉的是，这只人蛊身上没有伤！

    也就是说，这是他们在这里发现的第四只人蛊！

    摔到地上的人蛊虽然不能动弹，但那被砸烂的脑袋里立刻钻出无数细长恶心的蠕虫，不断蠕动着向周围被砸烂开来的脑袋爬去，而那些碎烂的脑袋里，也在钻出同样的蠕虫，朝着分离的身体爬去。

    “飞子，快，快一道雷劈糊这玩意！”荣飞赶紧喊道。

    这里能彻底消灭这东西的，目前看来只有荣飞的雷法，毕竟烧成炭了，这些蠕虫也跟着一起死了。

    “说的轻巧，雷法可是很消耗法力的。”荣飞白了方坤一眼，却已经右手捏诀。

    随即，雷鸣之声再次响起，荣飞右手之上瞬间弹射出一条湛蓝闪耀的闪电，几乎在闪电出现的同事，便击中了不远处的人蛊。

    一阵尸体的焦臭味顿时飘了出来，片刻后，那人蛊便被彻底电成了一块人形的焦炭。

    荣飞也立刻将雷法一收，整个人显得比之前疲劳了一些。

    “不要勉强，这东西我之前观察过，就算物理攻击很难杀死，但却可以让这些东西的活动性大打折扣，我就不信我把它们全砸成烂泥，他们还能跳起来咬我们。”林北道。

    他有点担心荣飞的体力。

    毕竟他是见过许朗使用法术的，这些术法对使用者自身的消耗也很大。

    “没事北哥，就这点程度的话我完全没问题。”荣飞一脸随意的摆了摆手。

    然而荣飞这边的话音刚落，四周忽然想起了一阵密集的响动！

    这一次，不仅仅提高了五感的林北能听到了，方坤和荣飞也听的很清楚。

    那声音是在太密集，太多了！

    就像……就像无数条腿在爬行一样，而且是从四面八方向着自己这边的方向爬来！

    几个人的脑子里顿时都想到了一个他们此刻绝不愿意想到的可能性。

    “我草，这声音……不会全都是人蛊吧……”方坤有点慌，吞了口口水道。

    林北没说话，而是立刻调小了手里手电筒的光圈，扔光线聚焦的更远。

    只一眼，几个人的心都猛地提了上来。

    林北扫的那一下手电筒，只见无数的人蛊如同蝗虫一样密密麻麻的从不知道哪里爬了出来，沿着天花板和地面乌泱泱的向着他们这边爬来。

    “艹，老子可有密集恐惧症！”方坤骂了一声。

    但他混不吝的样子到一点不像有密集恐惧症的人。

    倒是一旁的荣飞，一副头皮发麻的样子。

    事实上，他何止是头皮发麻，他时整个人都麻了！

    这么多这鬼玩意，自己得劈到猴年马月去！

    林北也眼睛一睁，这数量，简直树都数不清！就算他一锤一个，锤死这些东西自己也该累的半死了！

    所以他们三个人第一个冒出来的想法不约而同的一致。

    跑！

    “还愣着干什么，赶紧跑！”

    林北大吼一嗓子，双腿已经跑了起来。

    “跑，朝哪跑啊！”方坤慌忙道。

    “等，等等我啊，你们俩跑太快了！”荣飞落在最后，他确实不以体力见长。

    见荣飞跑的太慢，林北一个刹车，直接一把扛起了他，然后接着飞奔。

    对于拥有6倍于常人的力量，5倍于常人的耐力的林北来说，扛起一个体重140多斤的荣飞实在太轻松了，对自己的速度几乎没有影响。

    “北哥，我们这是往哪跑啊！”方坤一边跑，一边问道。

    “这还用问？肯定是往那些鬼东西最少的地方跑！”说着，林北举起锤子指了一下前方。

    是那栋黑色的怪异建筑。

    虽然那边也有很多人蛊，但比起身后那浩如汪洋一样的怪物，还是要好很多。

    “行嘞！”

    给了方坤一个目标之后，他顿时又恢复了那股子混不吝的样子，似乎死亡对他来讲根本无所谓，无意义的行动才会让他感到焦虑。

    “唰！”

    一排飞针瞬间击出，刺中了正向他们狂奔过来的一只人蛊，接着方坤手腕灵巧的一抖，一股劲力立刻随着丝线传导到了针尖，那人蛊刹那间便被五马分尸，碎烂的尸块向四周散去。

    林北这面猛然向头顶挥了一锤子，将一只凌空落下的人蛊直接锤的横飞出去，嶙峋的身体“啪叽”一声撞烂在了不远处的一根柱子之上，好半天才从柱子上“流”到了地面上。

    荣飞更是一边被扛着，一边双手掐诀，放射出数条大大小小的雷电，用以阻拦身后快要追上来的人蛊。

    三人就这么且战且退的前进了五十多米，但越是靠近那黑色的古怪建筑，这群人蛊就越是疯狂，一开始还是躲在黑暗里突然发动袭击，到了现在，直接不顾什么战术了，全部直愣愣的冲向林北几人。

    似乎拼了命的也不想让林北他们靠近那栋黑色的建筑。

    但越是这样，林北便越是觉得自己必须进到那黑色建筑之中一探究竟。

    “看到没有，这些东西很害怕我们朝那建筑去，这说明我们选对地方了！”林北一边疯狂的挥动锤子，击退不断来袭的人蛊，一边高声对荣飞和方坤说道。

    “北哥英明！但老子我现在快撑不住了！”方坤双手不断的击发和抖动，无数绣花针在他的手中银光闪烁，将一只又一只人蛊撕成碎片。

    “北哥，我也快撑不住了！”荣飞也眉头紧皱道。

    然而距离那建筑物，至少还有五十米，一半的距离。
------------

第一百零五章 地下惊魂

    看着似乎近在咫尺的那建筑，林北咬了咬牙。

    虽然只有五十多米远，但这路上却至少有五六十只人蛊！

    这还不算上从四面八方涌过来的。

    如果都算上的话，自己这三人至少正北一两百只人蛊围攻！

    而且这仅仅是距离他们最近的那些，后面还有数都数不清，如同蝗虫群一样的人蛊不断围上来。

    林北看了看方坤和荣飞，看样子自己身边这两位也坚持不了多久了。

    “主人，需要我出来吗？”

    忽然间，林北的二中传来了鞠柔的传声。

    回想起鞠柔那近乎逆天的能力，不说干掉这些东西，但起码保着自己几个人到那黑色的建筑物中应该没有问题。

    “不，现在还不用！”林北低声道。

    现在的情况虽然危险，但还不算完全能危及生命，鞠柔是自己的底牌，一定不能轻易亮出来。

    就算必须要把鞠柔叫出来，也得先把直播关闭了才行，他不希望别人知道他的这张底牌，尤其是卡菲拉那种人。

    “是在不行，自己只能现在就打开金刚肌霸了，在那个状态之下，自己冲起来和一辆火车没有区别，可以直接重开围堵的人蛊，硬生生开出一条路来。”林北脸色一沉，心中暗暗想道。

    每24小时只能只用一次金刚肌霸，这同样是一笔宝贵的资源，不过比起鞠柔而言，还算好的。

    鞠柔的事情，越少人知道越好。

    “不行，北哥，前面那东西太多了，已经过不去了！”方坤叫到。

    此时，前面已经不仅仅只有五十多只人蛊了，不少人蛊居然从天花板上爬了过去，然后直接落下，一个叠一个，密密麻麻，如同一道墙壁。

    这样一来，这些人蛊无异于自己限制自己的灵活性，但却还是前赴后继，在林北几人和那黑色建筑只见建起了一道巨大的逞强。

    “这些东西从刚刚的战斗来看绝对是有智力有战术的，现在居然不惜用效率这么低下的方式进攻也要阻止我们进入那建筑物，那建筑里到底有什么！”荣飞眉头一皱道。

    此刻他已经从林北的肩膀上下来，已经周围人蛊的数量太多，他们不得不停下脚步。

    “先解决完这里的东西再说吧！”林北道。

    随即一锤子打飞一只冲过来的人蛊。

    但那人蛊落回远处的群体中之后，被打烂的部位很快就被身体里那些蠕虫重新修补好，接着便又不要命般的朝着林北几人猛冲过去。

    另一边，在石塔的地下，那个被叫做岚哥的高大男人正一脸谨慎的站在原地。

    而他的身边只剩下了两个人，一个是那瘦小还有些佝偻的男子，另一个则是一位光头男子。

    “该死，怎么又少了一个人！”

    高大男人骂道。

    他死死的盯着身旁那些弥漫的雾气，脸上的神色非常不好看。

    他们来的时候是八个人，现在居然有五个人平白无故的消失了！

    而且自己竟然完全弄不清楚他们是怎么消失的，只是每隔一会，便突然发现一个人不见了。

    “岚哥，这地方邪门的很，要不我们回去吧！”瘦小男人望着四周说道。

    他心中惴惴不安。

    “回去？你知道没有完成任务的惩罚是什么，小心点，继续往前走！”

    高大男人冷声道。

    这时，另一个一直没有说话的光头男人开口了，他显得很不高兴：

    “岚岗，你不要拿着鸡毛当令箭，我们是听命于公司，不是你个人！现在队伍只剩下我们三个，其他五个人是死是活都不知道，你要负主要责任！”

    闻声，高大男人忽然停住了脚步，冷笑两声，接着忽然一转身，一伸手猛地掐住了光头男人的脖子。

    岚岗的手臂迅速鼓起无数的血管，如同要爆炸一般，甚至有一些血液已经从他的皮肤中炸裂了出来。

    “呜……放……放开我，你疯了！”光头男人十分痛苦道，他的脖子被掐的咔咔作响。

    岚岗眼中闪出一丝癫狂：“我劝你老老实实听我的话，否则不用等这里的鬼杀你，我现在就送你上路！”

    说罢，手上又用力了几分，手指几乎都嵌进了光头男人的脖子里。

    光头男被掐的直翻白眼，舌头控制不住的往外伸，艰难的答道：“是……是……”

    又持续了一两秒，岚岗才将眼神中的癫狂一收，松开了手臂。

    光头男立刻跪趴在地上，双手捂着自己的脖子剧烈咳嗽起来。

    岚岗手臂上暴起的血管也随之消失，而那些炸出的血液，竟然似有意识一样，又钻回了他的胳膊之中。

    一旁的瘦小男子看在眼中，心中暗暗惊道：

    “血手岚岗，果然恐怖，一个肉身强化的异能者在他手上都跟小鸡崽子一样，说捏死就能捏死。”

    同时，也打消了顶撞岚岗的念头。

    自己虽然比那光头男更擅长攻击一点，但防御力可差的远了，要是这么捏自己的脖子，十根脖子也掐断了！

    “好了，继续走。”岚岗冷冷道。

    随即，三个人继续向前。

    差不多走了五六分钟，四周的雾气已经大到能见度不足五米远了，这些雾气也变成了暗红色，腐臭和血腥的气味即便是带着防毒面具也能清晰的闻到。

    最糟糕的是，高大男人发现自己已经完全丢失了方向，置身于大雾之中，不知道自己是在向前还是往回在走。

    “鬼爪三，你能……”

    他一回头，刚想问问那瘦小佝偻的男人吗，却猛然发现对方不知道什么时候已经不见了！

    他立刻转身，顿时瞳孔一缩，惊恐的发现现在竟然只有自己一个人了。

    光头男和那被他称作鬼爪三的男人都消失了！

    “鬼爪三！顾成！”他大声喊道，眼睛不断的左右看着，以防止有什么突然从雾气中钻出来。

    同时双手猛然鼓起无数血管，甚至炸裂出血液，覆盖在两条胳膊之上。

    然而没有任何人回应他，甚至连一点声音都没有，周围突然安静的诡异。

    “该死的，这到底是什么鬼地方！”他眉头紧皱，时刻准备战斗。

    而正在这时，他忽然感到一只僵硬，腥臭，散发着阴冷的手忽然握住了自己的肩膀。
------------

第一百零六章 又一个黑色建筑

    岚岗顿时浑身一僵，肩膀上的阴冷顷刻间传遍了他的全身，让他几乎无法动弹。

    但下一秒，他的肩膀上立刻鼓起无数恐怖的血管，如同皮肤下凸起了无数蠕虫。

    鼓出了这些血管，那只握住他肩膀手稍稍一松，但还不足以让岚岗挣脱。

    岚岗眉头一皱，眼中狠厉之色一闪，肩膀上的血管顿时爆开，无数鲜血从爆开的血管中喷出，竟然有些将那只手推开了。

    “还不够！”岚岗一咬牙，似乎也在忍受莫大痛苦一样。

    而他的肩膀上喷出的血液却如同有了自己的生命，竟然逐渐的凝结成了一只完全由血组成的手掌。

    这只“血手”比之前的鲜血和血管效果要好的多，死死地抵住那只抓住岚岗肩膀的手，如同扳手腕一样，将那只手缓缓的掰开。

    随着那只手渐渐被掰开，岚岗身体的阴冷也逐渐褪去。

    几秒种后，他终于抓住空隙，趁着身体差不多回复，双腿瞬间鼓满血管，爆发出无穷的力量，一次性从那冰冷僵硬的手掌中逃了出来，而他肩膀上凝结出来的血手也在一瞬间支撑不住，在空中化为了一滩鲜血落下。

    “什么东西，敢偷袭老子！”他猛地转过身来。

    但身后却空空如也，除了浓浓的雾气之外什么都没有。

    他眉头紧皱，愈发的感觉刚刚那只手窝过的肩膀疼痛僵硬起来。

    就好像那部分身体已经进入死亡僵硬状态了一样。

    他掀开自己的作战服一看，脸色顿时更加难看。

    他的右肩膀上，有着一个清晰的腥红手印。

    “这到底是什么东西！”

    岚岗心中骂道，但比起抒发自己现在的情感，他还有更要紧的事要处理，已经没工夫多管这个手掌印了。

    必须要让自己的血回来！

    他被称为血手，最大额依仗就是自己身体里的血液，这些血液他可以随意控制，并且爆发出惊人的力量，对于鬼物之类的东西尤为管用。

    但代价也很大，如果不及时将这些血液收回来，他就将丧失这些血，而他的血和正常人完全不一样，除了他自己外，任何人都不能给他输血。

    因此他大多时候只将少量的血液喷出覆盖在身体之上，方便及时回收，今天这种紧急情况才会用出如此消耗血液的招数。

    他警惕的望着四周，然后缓缓蹲下身子，右手放在血手刚刚化成的那摊血上。

    忽然间，他瞳孔一缩。

    血竟然回不去了！

    是的，这些血此刻就如同一滩死水一样，岚岗根本控制不了它了。

    这一次，他真的紧张起来了。

    血液是他最大的依仗，也是保命的手段。

    刚刚一个照面，就让自己损失了这么多血液。

    而且天知道如果自己刚刚没有挣脱开那只僵硬的手，下场会是什么样！

    如果下次那只手再次袭来，自己岂不是又要用掉这么多血液才能脱身？

    这样尽管可以暂时保命，但只要时间一长，就算那只手不杀了自己，自己也会因为失血而死。

    更糟糕的是，自己还迷路了！周围都是厚厚的雾气，完全不知道现在身处何方，这样贸然前进，可能比厉鬼更危险。

    他的额头隐隐浮现了一层薄汗

    “岚……岚哥！”

    忽然间，他听到了鬼爪三的呼声，只是那声音已经虚弱无比，气若游丝。

    “鬼爪三，你在哪！”岚岗立刻大声喊道。

    然而此刻却没了声音。

    他咬了咬牙，心中不算思考着决策。

    刚刚尽管只有一声，但是他其实已经能判断出声音的方向。

    去，还是不去？

    去！就算鬼爪三不在那，自己也得动起来了，在灵异事件中最忌讳的就是待在一个地方太长时间。

    心中确定了想法，岚岗立马不再由于，抬起脚就朝刚刚鬼爪三声音传来的方向奔去，很快便隐没在了浓雾之中。

    当他彻底消失在前方的浓雾中之后，刚刚站立的地方，忽然从雾气中走出一具腥红，僵硬的尸体，尸体虽然高度腐烂，但诡异的是右侧的胳膊却没有一丁点腐烂，如同刚刚接上去的一样。

    而这条胳膊的手掌上，还在滴答滴答的往下滴落着血液。

    这局怪异的尸体僵硬而缓慢的蹲了下去，接着伸出腐烂的左手，按在了地上刚刚岚岗收不回去的那滩血液之上。

    神奇的时期发生了，岚岗都收回不了的血液此刻竟然如同有了生命一样，自动顺着那腥红尸体的手掌缓缓的移动起来，填补进那尸体手掌和胳膊的伤口之中。

    很快那一滩血液便被尸体的手掌吸收，那腐烂的几乎没有的皮肤的手掌顿时更加腥红了许多，隐隐还能看到血液在其中流动。

    吸收完了地上的血液，那浑身腥红的尸体缓缓站起身，忘了一眼岚岗离开的方向，接着僵硬的迈动步伐，向着那个方向走去，很快消失在了浓雾之中。

    岚岗一直在飞速的奔跑，眼睛十分警惕的扫视着能见范围内的一切。

    “那是……”

    他眼睛忽然一动。

    只见前方不远处，终于出现了一个除了浓雾之外的东西。

    一栋方形的，由巨石垒成，看起来如同魔方一样的黑色建筑物。

    这东西上连着天花板，下连着地面，像是一个巨大的柱子。

    见到这栋建筑，他放慢了脚步。

    此时此刻，对于任何东西他都要足够小心。

    一个不小心都可能让自己丧命。

    “岚哥……岚哥救我！救救我！”

    恍惚间，他又听到了鬼爪三的声音，这一次更加清晰，距离也更紧。

    而声音传来的地方，直指不远处那栋黑色的建筑。

    双手再度爆出无数鼓满的血管，他警惕的向前走着。

    三分钟后，他脸色难看。

    不对，按理说这么点距离，自己三分钟绝对走到了，但看起来却一点也没有靠近那建筑！

    他几乎已经判定，自己应该是被什么迷惑了，让自己在不知觉的情况下原地兜圈子。

    鬼爪三绝对是个诱饵，是什么东西用他来引着自己走到了这！

    就在他脸色不定的时候，忽然看见五六米外的雾气之中映出了一个人影。
------------

第一百零七章 鬼影

    “谁！”岚岗瞬间浑身一紧。

    浓雾中的身影却并没有回答。

    硬着头皮，岚岗朝前又走了几步，那人影逐渐清晰起来。

    十分的精瘦矮小，两只手上的指甲出奇的长，如同刺出的刀子。

    “鬼爪三！”岚岗一见那刀子般的指甲，立刻认出了那人影就是鬼爪三。

    见到是熟悉的人，岚岗心中稍稍放松一些，刚想走过去，却忽然想起了什么，立马停住了脚步，死死的盯着远处的人影。

    鬼爪三的背天生有病，只能佝偻着，但前面的身影却是直挺挺的，尽管只是站着，却依旧能感到那身影的僵硬。

    “不对，这个人影绝对有问题！”

    岚岗的眉头紧皱，当即掏出一只手枪，毫不犹豫的冲远处直挺挺的身影开了一枪。

    火光一闪，那身影顿时应声而倒。

    但是那倒下的方式却很诡异，并不是像一个活物，而是如同僵硬的尸体，直挺挺的倒了下去。

    尽管心里觉得那人影十分的诡异，但岚岗还是硬着头皮走了过去。

    在这里他已经彻底的迷失了，如果不找到一些契机，他很清楚自己可能一辈子走不出去。

    而这个人影，就是这里唯一的契机，即便是陷阱，也是契机。

    很快，他便走到了那人影倒下的地方。

    近在咫尺的距离，浓雾已经阻挡不了岚岗的视线，他在看清那人影之后，顿时瞳孔一缩。

    那竟然真的是鬼爪三！只是整个实体十分的僵硬，刚刚打出去的子弹甚至镶嵌在了他的皮肤之上。

    “该死的！”

    他用脚把鬼爪三翻了个身，那鬼爪三的身体就如同木头雕刻的一样，“咣当咣当”的在地上还滚了两下。

    然而当他看到鬼爪三的正面时，顿时倒吸了一口凉气。

    只见他的正面竟然完全没有了，是的，完全没有了，如同被剃刀剃掉了一样。

    所有的内脏都被平整的切了一半。

    而这时他才发现，这些伤口之上都有一层冷冽的冰凌。

    “鬼爪三竟然这么快就死了，自己跟他分开才不到5分钟吧！”

    他不可思议道。

    鬼爪三的实力并不弱，甚至应该说很强，单人对付B级鬼物都能做到，可现在却死的如此轻易，而且是以这种恐怖的死法。

    这时，忽然从他的身后传来的一阵脚步声，那声音沉闷而又压抑，如同一个双腿僵硬的尸体在迈着步子一样。

    岚岗立刻转身看去，只见十几米外，隐隐的有一个黑影在缓缓的向他靠近。

    他下意识的就想朝那黑影开个一枪，还没等扣动扳机，他的右边忽然也传来了一阵类似的脚步声。

    他的精神猛然一跳，额头上的薄汗已经变成了汗珠。

    只见右边似乎也有一个黑银正迈着僵硬的步伐，一步步的从浓雾中走向他。

    能如此快速杀死鬼爪三的，绝对是B级以上的厉鬼，这一个不够，还有两个吗！

    岚岗第一次有了退意，他有些后悔来执行公司的这次任务了。

    于是他不动声色的向着两个脚步声的另一边退去，他已经不打算继续这个任务了。

    可才刚刚往后退了一步，他整个人顿时如同被冻住一样立在了原地。

    自己的身后，尽然也传来了那种沉闷，压抑并且诡异的脚步声。

    这声音，绝不可能是活物走出来的！

    尚未等他思考出下一步的方案，只听四面八方，居然都传来了这种诡异的脚步声，一个个诡异的黑影也在浓雾中逐渐显现，迈着僵硬的步伐，向他缓缓走来。

    此刻，他再也没有了任何镇定，额头上的汗珠不断冒出，脸色甚至都有些铁青。

    那些黑影密密麻麻的向他围了过来，他清楚地很，自己就算能抗衡一只A级鬼物，但也绝对不是这么多鬼物的对手！

    况且到现在自己还没有摸清这些鬼物的特性和能力！这才是最致命的。

    而且以现在的形式，似乎根本没有时间留给自己去探寻这些。

    自己似乎已经落入了必死之局。

    “不，一定还有出路！”岚岗嘶吼道。

    他即便是知道自己现在是十死无生，只能等死了，但求生的欲望不允许他放弃。

    “那黑色的建筑，对，那建筑一定是关键！”

    病急还有乱投医，更何况他现在已经到了生死关头，已经来不及多想，脑子里有什么想法就先去印证。

    “来！”

    他忽然大喝一声，顿时浑身的血光全部隆起，如同无数的虫子在皮肤下。

    背上的作战服似乎被什么撑的高高鼓了起来。

    与此同时，岚岗的脸色越来越难看，似乎正在对抗和控制着什么，最终，他猛地一咬牙，背上的鼓包瞬间被两根血柱刺穿，但那血柱在空气中却没有散落而下，而是凝结成了两条腥红的细长手臂。

    每一条手臂都有接近三米长，而粗细只相当于婴儿的胳膊一样。

    “都给老子让开！”

    他双腿猛地一发力，整个人顿时从原地弹出，直接冲向了那黑色建筑的方向。

    而他也看清了那些逐渐靠近的黑影。

    竟然是一个个高度腐烂却腥红诡异的尸体！

    这些尸体无一例外，每一个身上都散发出一股阴沉的寒冷。

    此时此刻，石塔二层当中。

    眼看来袭的人蛊越来越多，荣飞终于狠下心来，对林北和方坤说道：

    “我有个办法能给我们开出一条道来，但用了这个方法后，短时间内我可能会陷入身体僵直的状态。”

    “我艹，有这方法你不早说，别说僵直了，你就是一会直接睡地上，我也能给你扛走！”方坤一边击退源源不断冲过来的人蛊，一边回头叫道。

    “别磨蹭了，我不行，不是还有北哥的吗！他的体力你还不放心吗？”方坤又催促道。

    他现在感觉胳膊都快抬不起来了，虽然看起来他好像没出多少力，仅仅只是甩飞针，然后抖抖手腕而已，但实际上他每一次都是需要耗费体力将身体中的煞气通过丝线传递到那些细针之上。

    所以此刻他几乎已经快坚持不下去了。

    “好，那我这就施法！”
------------

第一百零八章 培育室

    话音刚落，荣飞的双眼立刻再度闪烁出电弧，两颗眼珠都明亮发光起来。

    只是这一次，他双瞳中的电光比之前要闪耀的多，浑身都散发着阵阵发光的电流。

    “来！”

    荣飞一声长喝，如同雷霆炸裂。

    一道碗口粗的雷霆瞬间从他的胸口击发，转瞬之间便已经将林北和方坤覆盖在了其中。

    林北和方坤惊异的看着穿过自己身体的电流，却没有丝毫的痛苦。

    “破！”

    荣飞再喝一声，三人周身的雷电顷刻间如同大海的怒涛一样汹涌起来，接着便汇聚成了一条三米多粗，接近二十米长的巨龙。

    一条由雷电组成，凶悍异常的巨龙！而林北三人则处在了这条巨龙的中心。

    弹幕在这一瞬间立刻覆盖了整个屏幕：

    “我草草草草！这个技能太帅帅帅！”

    “本来以为这个小哥是个花瓶，没想到这才是真大腿！”

    “还真有脑残相信这是真的？现实世界怎么可能有这些东西！看个乐就好了！”、

    “还看个乐？我告诉你我亲眼见过这直播里的怪物！”

    弹幕不停的狂发着。

    “吼！！！”

    只听一声震彻天地的龙吟，雷电组成的巨龙立刻裹挟林北三人冲向了那黑色的建筑，一路上无数的人蛊发疯了一样的向他们冲来，想要阻挡住这条疾驰的巨龙。

    然而只是螳臂当车，巨龙所过之处，那些人蛊完全都被化为了灰烬。

    硬生生在海洋一样密集的人蛊浪潮中冲出了一条道路。

    最终，在一声龙吟之后，三人终于在巨龙消散的随后一瞬间冲进了那黑色建筑的石门。

    紧随在他们身后的无数人蛊则齐齐的停住，一个个张牙舞爪，却没有一个敢踏入黑色建筑一步。

    一进那建筑，他们顿时瞪大了眼睛。

    眼前的腐肉已经爬满了所有的墙壁，从墙壁上垂下一根根腐肉组成的肉柱，而这些肉柱上长者大大小小的透明脓包，隐约能从那些浑浊的脓水中看见，里面似乎有东西在游动。

    靠近了一点看，他们几个都不约而同的感到脊背一阵发凉。

    因为这脓包里的东西竟然是人形的！

    大的和成年人一样，而小的则只如同婴儿。

    如此诡异恐怖的画面，比任何恐怖片里的场景还要让人胆寒，不少人看到这个画面的观众直接把看直播的手机翻了过去。

    有些密集恐惧症甚至直接把手机给扔了。

    但不一会就又把手机捡了回来。

    人就是贱，越是自己不敢看，但心里还就跟逆反一样，越是想看。

    只能尽量看看弹幕，跟着弹幕一起吐槽，一起骂。

    至于骂什么，则是天南地北，有些人的话题甚至已经完全脱离了林北的直播间。

    “这里，这里不会是个培育室吧！”忽然间，方坤冒出了这么一句话。

    “培育室吗……有可能，要不然那些东西也不会拼了命的想保护这里。”

    使用完刚刚那一招雷电化龙后的荣飞，此刻说话都有气无力，林北则又把他扛在了肩膀上。

    “那既然它们想保护这里，为什么我们进来之后，它们反倒不敢进来了，这种情况不比刚刚我们在外边的时候对它们更不利吗？”林北疑惑道。

    方坤闻声，摸了摸下巴：“你说的也有道理。”

    “还是先往前走着看看再说。”林北道。

    三人随即继续向前。

    走着走着，林北忽然脚步一停。

    “等等。”

    “发生什么事了？”方坤问道。

    “黑，周围太黑了！你没发现周围不知不觉间暗了很多吗？”

    “你这么一说，好像确实多了暗了很多，射灯的照射距离好像都变短了。”

    方坤看了眼四周，压抑，沉闷的黑暗似乎有生命一样，甚至阻碍了他们射灯的光线。

    他们这种经常跟灵异事件打交道的人当即便明白，这绝对不是普通的黑暗。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，继续走啊。”林北道。

    “现在在这里我们根本没有多余的选择，只能继续前进。”

    林北话音刚落，忽然从远处的黑暗中传来了一阵脚步声。

    “啪嗒，啪嗒。”像是踩着一双皮靴一样。

    但这阵声音不知为何，仅仅是听着，就让人感到一阵压抑，甚至是一种恐惧，如果是个心理素质不怎么强的人，听到这声音绝对会当场吓得拔腿就跑。

    “这……这真的是脚步声吗！”

    一个网友战战兢兢问道，他本来是一个人在家的，现在却觉得家里不知他一个人。

    “老子活这么大，还是第一次听到这么恐怖的脚步声，明明说不出来到底哪恐怖，但是就是觉得心里非常慌，想马上逃走。”

    “我草，兄弟，你跟我一样的啊，老子都想关直播了……”

    一些比较贱的主播眼红林北的流量，此刻一听到这声音，甚至都直接跑去举报了林北的直播间。

    然而他们惊奇的发现，平时自己哪怕带一点恐怖灵异元素的直播都会被平台秒封，而林北的直播间不仅仅平台视若无睹，甚至就算自己买了水军去举报都没有用！

    气的他们咬牙切齿却又无可奈何。

    石塔内的三人闻声，下意识的靠近了一点。

    这声音听起来就来者不善。

    “荣飞，你盯着身后。”林北专门嘱咐道。

    他扛着荣飞，荣飞正好可以看到后面，也省的对面是声东击西，给自己来个背后偷袭。

    荣飞立刻点了点头：“放心，北哥。”

    时间一秒一秒的过去，那脚步声不急不慢的向前走着。

    渐渐的，林北几人的视野里出现了一个隐隐约约的人形影子。

    “不要再走了，不然我开枪了！”方坤扯嗓子吼了一句。

    立刻端起了之前缴获的步枪。

    然而对方没有任何的回应和变化，依旧是不急不慢的向前走着。

    “狗日的，老子看你就不像人！”方坤眼神中闪过一丝杀戮，食指一扳，手中的步枪立刻火舌大作。

    一连串密集的子弹在黑暗中飞向那个人影。

    只听一阵叮叮当当的金属撞击声音，远处的那人影身上被子弹打的火花四溅。

    林北三人也借此隐隐约约的看到了下那东西的真容，竟然是一只站立着，身上穿着一件古怪黑色皮衣的人蛊！
------------

第一百零九章 这一只人蛊不一样

    这个人蛊完全不同于之前林北几人见过的那些趴在地上，扭曲着关节的模样，它除了脸部还是如同蒙了一层模糊的东西之外，就如一个正常的高大男人一样。

    甚至身上还穿了完整的衣服，上衣裤子，靴子，全都有。

    “这特么人蛊还带进化的？这个明显已经从爬行类进化到皮衣皮裤社会人的阶段了。”方坤吐槽道。

    他刚刚那一同开火，子弹就像是豆腐做的一样，根本破不了对面那人蛊的防御，甚至连它身上的皮衣都打不烂。

    随着方坤的停火，那人蛊再次隐匿在了黑暗之中，只能隐约的看到一点轮廓。

    那诡异的人蛊越走越近，而随着他的靠近，林北只觉得周围的环境更加黑暗，并且这些黑暗中传来一阵阵彻骨的寒冷。

    “下手为强！”

    方坤低声道，随即将手里的枪往后一背，接着双手一抖，两排细密的飞针瞬间从手中击发出去。

    刺向黑暗中的那隐约的人影。

    然而让他意想不到的事情发生了，飞针在出手两三米，接触到那黑暗之后竟然再难向前飞去。

    “嗯？”方坤眉头一皱。

    很快，一道薄冰便顺着针尖迅速的延伸，几乎瞬间，便从针尖沿着飞针后的丝线蔓延到了方坤的手指之前。

    飞针连同系住飞针的丝线竟然全都被一阵极寒冰封起来了！

    “不好！”

    见此，方坤眼中闪过一道惊惧，立刻双手一抖，拼尽自己的全力将体内的煞气全部逼往那些丝线上。

    诡异的一幕出现了，原本迅速蔓延的薄冰似乎遇到了什么阻碍，速度瞬间降低了很多，几乎停留在了荣飞双手前几厘米的位置。

    但即便还没有接触到，方坤就已经感受到了一阵刺骨的寒冷，双手在一瞬间几乎冻的失去了知觉。

    “艹，这是什么东西！”方坤惊恐道。

    他很清楚，如果让丝线上那股极寒接触到自己的肉体之后会是什么样的后果。

    自己在一瞬间就能被冻成一根冰棍！

    “我来帮你！”荣飞忽然道。

    他也看见了方坤飞针上刚刚匪夷所思的那一幕，当即右手一伸，勉强从指间放出电流来。

    刚刚雷电化龙那一招对他的消耗还是太大，现在只不过是刚刚缓过来了一点。

    荣飞的电流击在飞针丝线上的薄冰之后，那薄冰蔓延的趋势终于停止，甚至隐隐的还有些后退的样子。

    “有效果！”方坤惊喜道，但随即脸上的笑容就又收敛了起来。

    把那些薄冰逼退的速度太慢了！

    自己现在相当于出于一个僵持状态，只要稍微一动，身体里的煞气必定会受到影响，那样便会抑制不了那蔓延的薄冰，可自己不动，远处的那人蛊可是一步步实打实的走过来的！按照这个逼退薄冰的速度，还不到一半，对方就走到了！

    能放出如此诡异和恐怖寒冷的东西，想想也能知道其恐怖级别！自己要是不能动，必死无疑！

    “北哥，能帮我掏一下上衣口袋里的烟吗，我想最后抽一口，给我点上火你们就撤吧，不要为我难过，我这辈子值了，见过猪跑也吃过猪肉了，对了，把我的手机也拿走，给网名叫大粪上的小红花发个消息，这是我的女网友，告诉她不要想我，我是为了全人类牺牲了自己，我走的壮烈！走的……”方坤忽然一本正经道。

    “屁！想发等你自己活着出去发去！”林北回道，随即双目盯向了已经走到了三米外的那诡异的人蛊。

    不，人蛊本身就够诡异了，只是这一个像人了反倒是更诡异了。

    这东西所过的地方，黑暗会特别浓重，而且它越靠近，就会越阴冷，显然这应该是它的一些能力。

    林北微微眯了眯眼睛。

    换句话说，这东西才是这里阴冷的源头，必须要解决他，方坤才能摆脱那蔓延过来的阴冷。

    “大力！”林北心中大喊一声。

    这是他从系统那最新抽到的技能，能瞬间获得十倍的破坏力和肉身强度，而且冷却时间只有半个小时。

    刹那间，林北赶感到一股力量从身体中盛腾了起来，在那一瞬间，林北感觉自己如同天神下凡一样，金刚不坏，所向无敌。

    他没有浪费这一个瞬间，立刻用尽全力将手中的锤子朝那黑影扔了过去！

    这一锤，因为速度太快，在空气中几乎化作了一道长虹，径直的飞向了那模糊的黑影。

    而那黑影似乎隐隐的也感觉到了这锤子的威力对他造成了威胁，竟然抬起了右手。

    瞬间，它面前空气中的水汽肉眼可见的凝结起来。

    林北扔出去的锤子上瞬间覆盖了一层厚厚的冰衣，连速度都下降了几成。

    “还想故技重施？”林北目光一凛。

    这一招在方坤身上用过了，就别想再对我用了！

    林北信念一动，锤子的前方瞬间张开了一道空间裂缝，锤子顿时一闪的消失了。

    那人蛊似乎也有些惊异，不过尚未但等它琢磨过来是怎么回事，它的脑袋后边便打开了一道空间裂缝，一柄速度快到如同长虹的锤子瞬间从中激射而出。

    “咣当”一声巨响，正中了那人蛊的脑袋。

    那人蛊的脑袋被这一下打的剧烈的晃动了一下，脖子以着一个诡异的角度弯折着，如果是常人，早就已经死了，但那东西却仅仅停顿了一下，很快那弯折的脖子便诡异的又直了起来。

    发出“咔咔咔”那种骨头摩擦的怪异声音。

    见此，林北瞳孔一缩。

    这个人蛊竟然没有受伤的模样！

    要知道刚刚那一击可是有他普通状态十倍的破坏力！就算是A级厉鬼，都能给锤的飞出去五六米，甚至锤的只剩半条命，但对眼前这怪异的人蛊，竟然只是把他的头给打歪了？

    关键是打歪了给打死了也行啊，那东西竟然自己一会又恢复了！

    林北不敢大意，立马一招手，将锤子重新召回到手中。

    但所好的是，在刚刚打中的一瞬间，方坤飞针上的寒意瞬间退去了，他连忙将飞针收回，惊得一身的冷汗。
------------

第一百一十章 失踪的人去了哪

    林北也不敢大意，立刻收回了锤子。

    当林北重新握住锤子时，一股刺骨的寒冷顿时覆盖了他的手掌。

    不过这股寒冷很快便被林北自身的温度逼退。

    仅仅只是接触一下，锤子就冷到这种地步吗……

    林北感到有些不可思议。

    此刻，远处黑暗中那站立着的人蛊则再次迈着步子向他们走来。

    每一步的脚步声都像是踩踏在胸前，压抑得让人窒息。

    正在看直播的不少人因为这股压抑，甚至直接吐了起来。

    不少人纷纷关闭了直播，这一次，他们是真的不敢再看，就算心里再怎么好奇，可已经出现了生理不适的状态，他们也不敢强撑着。

    “跑！”几乎是所有人心里都想到的第一个念头。

    林北几人也一样，打不过，还不能跑吗！

    两人立马转身向后跑去，林北就算是扛着荣飞，都没有丝毫减慢速度。

    幸好这里比较大，七拐八拐的跑了有三分钟左右，林北三人听不到那脚步声后，才停下脚步。

    “北哥，把我放下来吧，现在我正常活动没问题了。”荣飞道。

    刚刚那一顿乱窜，他就像一条鱼一样在林北的肩膀上乱晃。

    “好，不要离我们太远。”林北没有多说，将荣飞放到了地面上。

    三人环顾四周，这里不能说漆黑一片，可能见度最多也就五六米，这还是在有射灯的情况下，周围的黑暗就像是实质一样难以驱散，超过了五六米，射灯的光就变得模糊分散起来。

    而在这半径五六米的区域之内，到处都是那种腐肉和脓包一样的东西，大大小小，极为恶心。

    “北哥，你来看看这个！”忽然间，方坤叫道。

    他正一脸惊诧的望着眼前一个爬满腐肉的柱子。

    “怎么回事？”林北和荣飞立马走了过去。

    他们之间距离很近，也就一两米，只是因为中间那个巨大柱子的缘故，所以才看不到方坤那边的具体情况。

    “这！你们看这！”方坤立马指着他面前的柱子说道。

    林北和荣飞看去，顿时也心中一凛。

    只见那柱子之上，有一个硕大的脓包，里面满满的都是脓液。

    然而这些并不足以让他俩惊讶，他俩惊讶的是，这脓液之中，浸泡着的居然是卡菲拉！

    此刻的卡菲拉，不知道是死是活，但是皮肤变得苍白无比，脸上则覆盖了一层薄薄的白色物质，和人蛊面部那些让五官模糊的东西非常像，只是现在卡菲拉的脸上那层物质比较薄。

    无数正在观看直播的观众，这一刻彻底破防了。

    “我草！这特么脓包里面怎么会有人！”

    一个正泡在浴缸里看直播的人顿时浑身打了一个冷战，生怕自己的浴缸忽然把自己也给包在里面。

    “这是不是人还两说呢！”

    “这踏马可以报警了吧！有人报警吗！”

    “我半小时前就报警了，但是没下文了。”

    “不会吧，这事如果是真的，警察不可能不管！”

    林北三人此刻更是满脸震惊，因为刚刚在坑道中是没有信号的，所以直播间的观众并不知道卡菲拉是谁。

    可林北三个人是知道的，现在脓包里的这个人，在十分钟之前可还和他们在一起呢。

    现在居然到了这样一个恶心的脓包里！

    这让三个人心里都有了一个不寒而栗的想法，这个想法太过恐怖。

    “这些人蛊会不会都是用人做的？”林北最终打破了沉默，幽幽道。

    他其实心里几乎已经肯定了这个想法，如果是用活人改造，制作成外边那种怪物，那系统确实不会将其判定为鬼物，因为他们可能根本还没有死！并不能被归为“鬼”这种东西。

    “有可能。”方坤脸色沉重。

    他最开始被派到这里来，就是调查旬阳市人口大量失踪的案件和旬阳坑道有没有关系的。

    如果林北所说的情况是真的，那么这些失踪的人口很有可能已经成了外面的那些人蛊。

    说罢，他立刻拿出电话，打给了在外面的赵东成。

    “老赵，你立刻统计一下失踪人口的数据，用最快的速度发到我的手机上。”

    地面上，指挥所里的人也一直盯着林北的直播间，当看到眼前的一幕后，所有人都闭上了嘴巴，有些心理素质稍差的人甚至原地微微发抖起来。

    但比起恐惧，更大的是一种自责，一种内心对自己的失望。

    他们每一个都宣誓过要保护人民，宣誓过为了人民和国家愿意付出一切。

    而如果失踪的人真的都被变成了那些人蛊，何谈保护？自己有何颜面对得起之前的誓言！

    关键时刻，还是赵东成这个经历过风雨的老人稳住了军心，他尽管心中也无尽自责，但他清楚，如果自己不控制这种情绪，接下来的局面会变得更糟糕。

    “愣着干什么，赶紧去把数据统计过来！”

    “小李，你去负责的特种车辆调度怎么样了？”

    “陈楠，后续的补给物资运到什么地方了，这些东西可是重中之重，绝对不能小看后勤！”

    “小杜，你要时刻注意附近的监控，有什么情况立刻汇报！”

    “记住，不仅仅要把注意力放在地下，我们的周围也同样重要。”

    赵东成很清楚，要想让这批拥有赤子之心的年轻人快速摆脱心理的负面情绪，最好的办法就是让他们工作，让他们像往常一样工作。

    果然，这一通命令之后，原本压抑安静的指挥中心里再次忙碌了起来，原本那些消沉年轻人脸上的自责和迷茫消失了，转而化为了干劲，一股誓死也要报仇的干劲。

    很快，关于旬阳市失踪人数的数据信息便发到了方坤的手机之上。

    当方坤和林北几人看到那个数字的时候，心里都咯噔了一下。

    竟然有足足一千多人！

    数据上还有这些人大概估算出来的失踪日期，都集中在最近的两个月内。

    方坤放下手机，他吞了下嗓子。

    几人的目光都下意识的扫向了周围那密密麻麻，似乎无穷无尽的大小脓包之中。
------------

第一百一十一章 脚步声再次来袭

    如果他们的猜想是真的，那这些脓包之中，应该全部都是失踪的那些人。

    正在他们看着四周，心里五味杂陈的时候，荣飞忽然道：

    “你们看，这脓包里有变化了！”

    声音一落，林北和方坤便向那脓包之内看去。

    只见那脓包之内，忽然从四面八方的腐肉之中钻出了不少细长的蠕虫。

    “这些蠕虫不是人蛊身体里的那些吗！”方坤瞪大眼睛道。

    正式因为这些虫子，他们吃了不少苦头。

    不断的修复人蛊，就算是分尸了也能重新拼在一起。

    而这些诡异的虫子现在正在从脓包内部的腐肉之中钻出，在脓液里摆动着身体从四面八方朝卡菲拉游过去。

    很快，无数的如从便钻进了卡菲拉的皮肤之中，无数秘密的孔洞出现在他的身上，显得格外恐怖和诡异。

    于此同时，本来看似已经死了的卡菲拉忽然挣扎起来，双目圆睁，拼命的扭动四肢，想要从那脓包之中挣扎出来。

    随着那些诡异的蠕虫不断钻进他的皮肤之中，他脸上的神情越来越痛苦，动作也越来越疯狂。

    眼中充满了恐惧，双手死命的想扯开脓包半透明的包衣。

    林北三人见此，下意识的往后一站。

    他们此刻能清晰看出来，卡菲拉并没有死！起码现在他应该还没有死。

    看见这一幕的网友，都不约而同的感到后背一阵发凉。

    一个活人，被关在一个腐肉密封的脓包之中，无数的蠕虫正朝着他的皮肤里钻，而任凭这人如何挣扎，却逃不出那个脓包，只能任由那些蠕虫钻进皮肤，这种恐怖的画面让很多正在看的人都感到遍体发凉。

    有些拿着东西在手里的人，甚至吓得手里的东西都掉了下去。

    “怎么办？北哥，要不要放他出来？”方坤惊魂稍定，立马扭头问道。

    林北稍稍思索了一下，说道：“放！我想知道他是怎么被关进这里面去的，他有些我们不知道的情报。”

    方坤点了下头，立刻挥动手中的飞针。

    刹那间，那层半透明的脓包便被方坤的飞针划出了一个大口子，下一刻，卡菲拉和大量的脓液一起涌出了脓包，摔到了前面的地面之上。

    “救……救我！救我啊！”卡菲拉双手疯狂的抓着自己身上的皮肤。

    但诡异的是，刚刚密密麻麻布满孔洞的皮肤，此刻随着那些虫子的钻入，那些孔洞竟然也消失了！

    “你是怎么到这里的？”林北厉声问道。

    然而卡菲拉却完全没有听到一样，不断的重复着：“快救我，快救我！那东西钻到我脑子里了！快！快！！”

    声音越来越凄厉，甚至已经有点不太像人的声音了，回荡在这一层的黑暗之中，显得格外恐怖。

    林北三人相互看了一样，却都没有什么动作。

    不是他们不想救，而是他们没法子，那些虫子少说也有几百只，如果真的超卡菲拉的脑袋里钻，他们现在确实没有一点办法。

    如果可以的话，他们其实现在是非常像救回卡菲拉的，毕竟他还知道一些线索。

    “救……救……求你救……”

    卡菲拉嗓子里的话越来越僵硬，脸上的神情也越来越癫狂，渐渐的，他不再挣扎了，如同死了一样的倒在地上。

    猛然间！他抬起了头，血红的双眼直勾勾的看向林北三人。

    这一眼，极为惊悚，那眼神完全不是人类的眼神，更像是一种疯了的野兽，没有目的，只想撕碎眼前的一切。

    直播间的观众看到这一幕，都吓的快瘫了：

    “我草，丧尸啊这是！”

    “主播快跑，被咬到也要变丧尸了！”

    一见卡菲拉这副模样，方坤顿时心中一凛。

    “小心，当时我那个队友在房间里就是变成了这幅样子！”

    他回想起在那个满是洞口的房间中，自己那个想将自己拖下洞口的同伴。

    难道说他也是被弄到了这个地方，被装进了这些脓包里？

    这个可能性非常大，方坤不愿再细想他的那个同伴的遭遇，以及另外一个彻底失踪的同伴。

    他们的下场不会比卡菲拉好到哪里。

    方坤的话立马让林北和荣飞警惕了起来。

    果然，不到一秒，已经完全癫狂的卡菲拉猛然从地上暴起，如同疯狗一样的冲向林北三人。

    “找死！”林北喝道。

    随即右手一抬，将锤子猛地扔了出去。

    完全陷入癫狂的卡菲拉凭着本能，激发出了强化身体的异能，但似乎远不如他神志还在的时候，林北这一锤子直接给他开了个瓢。

    一招手，锤子再次回到手中。

    而卡菲拉被这一锤子直接打飞出去了四五米远。

    下一刻，卡菲拉的身体诡异的又动了起来，接着本来被打烂的头部立刻钻出无数的蠕虫，就像是人蛊一样，想要修复卡菲拉被打烂的头部。

    然而不知是什么原因，这一次，这些蠕虫的效率非常慢，似乎有气无力一样，而且拼接的也不整齐，很多地方甚至拼接错了地方，将眼睛那一块拼到了嘴巴，将头骨拼到了脸颊，最终将卡菲拉的头部拼成了一个十分诡异的模样。

    就算是这样，被拼接后的卡菲拉头部也十分的松散，像是随时就要再次散开一样。

    “这怎么回事？是不是这虫子上学还没毕业就被我们放出来见社会人了啊？”方坤嘴角一勾，戏谑道。

    刚刚这虫子让他吃了不少亏，现在见到对方一副半死不活的样子，心里自然是很爽的。

    林北眯了眯眼：说道：“很有可能”。

    但是就在这时，那阵沉闷，压抑，如同踩在胸前的沉重脚步声忽然再次响起！

    林北三人一听到这声音，全都身形一动。

    那个站立着的人蛊，追来了！

    而且听声音，已经距离他们非常近。

    “这怎么可能，难道这东西会瞬移！”林北惊道。

    他深知自己现在的五感有多强，这么明显的脚步声他不可能到这么近才发觉！

    形势却不会留很多时间给林北去思考这个问题，几乎是瞬间，他们便在黑暗中看到了一个模糊诡异的身影。
------------

第一百一十二章 追踪

    那身影距离他们最多只有五六米远，更远，他们的射灯也照不到了。

    这黑影出现的时候，弹幕直接都清零了，这东西带来的恐怖和压抑，即便是隔着屏幕，一般人也承受不住。

    此时，正在看着直播的赵东成等人，也是大气都不敢喘一口。

    即便是赵东成，他也承认自己此刻就算仅仅是隔着显示屏，都感到恐惧不已，甚至想要直接转身逃走。

    而他手下的那些年轻人就更不用说了。

    “这到底是什么鬼东西！石板上可没有记载这么诡异和恐怖的玩意！”他眉头紧皱。

    按照之前直播中的情况来看，这只人蛊的实力至少和A级厉鬼持平，而且还得是A+级别的。

    更何况这仅仅是目前看到的，谁知道这只人蛊还有什么本事没有使出来！

    赵东成感到手心一阵冰冷，远程的飞针非但不能伤害到它，反倒还会被它散发出来的寒冷反噬！林北那一锤子的威力恐怕一辆汽车都能砸烂，但那东西仅仅只是脖子歪了一下，很快就自己复原了……

    这东西到底有什么弱点？！

    “方坤他们这一次恐怕是凶多吉少了。”赵东成攥紧拳头，心中暗道。

    以他的经验来判断，目前方坤几人生还的几率太小了。

    不仅仅是他，方坤此刻更是眉头紧皱。

    他能清楚的知道自己和不远处那人蛊的差距，如果要是硬拼起来，自己恐怕连一个回合都不要就要被冻成冰块！

    林北的额头也微微冒出了一些汗水。

    他右手下意识的放在了右边裤子的口袋上。

    万不得已的情况下，他只能用鞠柔这张最后的底牌了。

    “让我再来试试！”这时，荣飞忽然沉声道。

    刚刚他带着林北几人冲进了黑色建筑，消耗了太多的法力，因此之前没有参与战斗，现在他稍稍恢复了一些，便想试试这人蛊是不是怕雷电类的攻击。

    话音刚落，两道电弧便从他的手掌上涌出，闪烁一下后瞬间便照亮了黑暗，击中了远处的人蛊。

    他的雷电似乎能够驱散这里密不透风的黑暗，但是在雷电即将靠近人蛊的时候，明显的看到雷电忽然变细了很多。

    闪烁之后，黑暗再次袭来，那人蛊只是顿了一下，接着便继续向前走来。

    见到这一幕，荣飞瞳孔一缩，他的脸上显现出十分疲惫的神情，显然刚刚的那一击已经几乎榨干了他的法力。

    “北哥，今天我们怕是真要交代在这里了……老子TM死前就一个愿望，别把老子也弄进那脓包里去！别也变成外边那鬼东西了，那玩意我看连个公母都没有，想办事都找不到对象！”方坤啐了一口道，一脸不爽的骂道。

    “你特么真牛逼，这时候了不关心自己死不死，关心外边人蛊能不能办事？！”

    林北和荣飞一脸无语。

    这方坤也算是一个奇人了，就算是说到自己的死亡，他好像也没有多大在意和恐惧的样子，关注点全在一些奇怪的地方。

    不过那人蛊却没有着急攻过来的意思，依旧是我行我素的一步一步走着，似乎并不着急。

    这也是林北几个人还敢站在原地的原因。

    他们其实已经做好了殊死一搏的准备了，这种情况下，贸然逃走可能更加危险，刚刚能逃掉，不代表现在还能逃掉。

    林北则是时刻准备放出鞠柔。

    随着那黑影一步步的走进，他们的心也越来越往上提，最后甚至都屏住了呼吸，将全部的注意力全部集中到了那人蛊身上。

    然而就在他们的神经紧绷到极限，忍不住要出手的时候，那人蛊忽然毫无预兆的停下了脚步。

    接着，缓缓转动那巨大的身躯，迅猛却僵硬的伸出一只粗壮的胳膊，一把抓住了刚刚修补好头部的卡菲拉。

    攥住卡菲拉的那只手一发力，五根手指顿时如铁钉一般嵌入了卡菲拉的后背之中。

    任凭已经人蛊化的卡菲拉如何挣扎，撕咬，那人蛊的手臂都纹丝不动。

    “他要干什么？”方坤低声问道。

    “不知道。”林北摇了摇头，他对眼前的情况也很迷惑。

    随即，脚步声再次响起，然而这一次却是远离林北他们，走向了黑暗之中。

    “这东西就这么走了？”方坤瞪大了双眼，不可思议道。

    “我就这么捡回一条命？”他的脸上一时间不知道是笑还是疑惑。

    “我觉得事情没这么简单，那人蛊这么做绝对是有原因的，我要跟上去看看！”林北说道。

    “北哥，你这可是好不容易捡回来一条命啊！这么着急去送？”弹幕听到林北的话后，都忍不住吐槽起来。

    “这主播真是够傻逼的，是嫌活的太长了吗！”

    “人生本来就短暂，你偏偏还要走捷径！”

    但是林北根本不管这些网友发的弹幕。

    他来这的任务就是调查清楚这座地下石塔，而线索往往都隐藏在最不合逻辑，最匪夷所思的事情上。

    现在，这只站立的人蛊就是最匪夷所思的事情。

    “你们呢，如果不想过去可以趁现在往相反的方向走，说不定还有别的出路。”林北望向荣飞和方坤。

    方坤一听这话，顿时摇了摇头，直言不讳道：

    “别开玩笑了北哥，先不说我是个为人民服务的特殊科干事，就算我是个普通人，现在傻逼也看出来在你身边生存几率最大了，还是那句话，北哥你去哪我就去哪！”

    荣飞更是笑了笑道：“北哥，你看我这样，像是能一个人行动的吗？我也是那句话，北哥你去哪，我就去哪！”

    现在的荣飞对林北已经不单单是崇拜了，而是真正的依仗，在这个鬼地方，只有林北身边才是安全的。

    “那就好，趁那脚步声还没走远，我们赶紧跟过去！”林北道。

    三人不再多说，立马动身向黑暗中走去。

    好在那人蛊的脚步不急不慢，他们能够很轻松的跟上，一直和它保持着五米左右的距离。

    大概走了十几秒钟之后，前面的那人蛊忽然脚步一停。
------------

第一百一十三章 联手

    见那人蛊停下了脚步，林北三人也赶紧刹住身形，保持在五六米的极限距离观察这它。

    但即便仅仅只有五六米，视野也因为那人蛊所散发出来的黑暗的原因而非常受限。

    那人蛊僵硬的弯下巨大的身子，伸出另一只粗壮的胳膊抓住了一块巨大厚重的地砖。

    不，那已经不能算是地砖了，而是一块巨大的石方，完全是原石开凿出来的，长大概接近两米，宽一米左右，厚度也是一米！

    下一刻，只听一声巨响，那人蛊竟然单手便将那块石方提了起来，它的身体却纹丝不动。

    见到这一幕，林北和方坤荣飞都是瞳孔一缩。

    那块石头，少说也有一顿重！而那只人蛊单手抬起来居然举重若轻，如同拿一个纸盒子一样，胳膊晃都不带晃的！

    这样的怪力和身体强度要是真打起来，绝对是擦之即伤，碰之即死！

    那巨大石方之下，是一个黑洞洞的洞口，看不清里面的具体情况。

    巨大人蛊僵硬的又抬起左手，随即左手一扔，直接将手里抓住的已经人蛊化的卡菲拉扔到了那黑洞洞的洞口之中。

    “他这是在干什么？”方坤疑惑道。

    林北和荣飞却没谁能回答他。

    突然！

    就在人蛊刚刚把卡菲拉扔下去，准备把石方再次压回去的时候，猛然从那模糊黑暗的洞口中伸出了两条血红的长臂！

    在不远处一直盯着人蛊方向看的林北三人此刻眼神一动。

    又有变化了！

    三人连忙将注意力集中到那猛然伸出的血红长臂之上。

    细看之下他们才发现，他并不是血红色的手臂，而是两条完全由血液凝成的手臂！每一条仅仅是伸出洞口的长度就有接近两米，指尖长有鲜血凝聚成的细长尖锐的指甲。

    那人蛊似乎也是一愣，刹那后，尚未等林北等人再去细看，那两条由腥红血液凝成的双臂立刻掐住了那只巨大人蛊的脖子，猛然把它向下拉去。

    与此同时，一个人影迅速的从黑洞之中冲出。

    不知是那人蛊中心不稳，还是那血液凝成的双臂力量无穷，那能轻松提起巨石的人蛊竟然一跌的掉入了那黑洞之中，而本来提在手中的巨石沉重的落在了一侧的地砖之上。

    “该死的东西！下去好好呆着吧！”一个男人恶狠狠的声音响起。

    随即两条血红的手臂猛地推动巨石，将那石方重新挪到了洞口的上方，那里重新恢复成了平整地面的模样。

    林北三人这才发现，原来那腥红的长臂是从一个高大男人的后背上长出来的。

    而这人，正是刚刚从黑洞中冲出的人影。

    将巨石归位之后，男人整个身体都微微颤抖起来，胸口剧烈的起伏，显然耗费了极大的体力。

    但是这种起伏忽然间便停止了，他猛然转身看向身后。

    是的，刚刚他全部的注意力都在那巨大的人蛊身上，此时才注意到林北几个人。

    而这个高大的男人，正是岚岗。

    他在地下拼了老命，不知花费了自己多少的血液，才从那些诡异的尸体中杀出，冲到了黑色的建筑物中。

    “是你们？你们居然在这！”他看见林北三人后，眼睛瞪得老大。

    眼神中闪过一道狠厉之色。

    要不是跟着他们，自己的小队也不会进入那个鬼地方！

    但一个疑惑也浮上了他的心头。

    刚刚在下层的黑色巨石建筑中，他没有发现任何通往上边的通道，这些人是怎么上来的。

    显然，他并不知道林北和他所走的入口完全就不是一个，一个通往上层，一个则通往更深的地下。

    林北眯了眯眼睛：“你认识我们？”

    说着，林北已经将锤子下意识的调转到了一个自己能够随时投掷的位置。

    他隐约能感觉到，眼前这个男人身上有一种非常危险的气息。

    很像癫狂状态的方坤，但是比方坤更加不可控。

    岚岗却没有回答，他的目光冷冷的扫过林北和方坤几人，心中大概的模拟了一下。

    尽管和林北三人没怎么接触，但是他十分肯定的知道这三个人都是驱魔者，尤其是林北，那种诡异的空间能力，和近乎变态的力量。二者结合，非常难缠。

    “一个民间高手，一个华夏特殊科成员，还有一个未知驱魔者，我现在损失的血液已经太多，和这三人硬碰硬很有可能吃亏的是自己。”他心中暗道。

    而这时，方坤的手机忽然响起。

    他接通后，电话里立刻传来了赵东成有些惊慌的声音：“方坤，你们千万小心，你们现在面前的男人是血手岚岗！”

    一听血手岚岗这四个字，方坤的瞳孔顿时一缩。

    血手岚岗，国际上恶名昭著的异能者通缉犯之一，是米国政府最头疼的异能者之一，杀死过不少米国那边的官方驱魔者，甚至也杀死过特殊科中的一些驻外成员。

    但米国政府下了大力气却也没能抓到他，至今仍逍遥法外。

    但是他最近两年就好像是消失了一样，完全没有消息了，很多人都以为他已经死了，想不到此刻居然就站在自己的面前！

    “岚岗！你想干什么！你私自入境，我要依法逮捕你！”

    方坤脸色一变，立马上前一步道。

    神情中完全没有了之前的混不吝，现在的他十分的严肃，甚至是肃杀。

    “岚岗？你是岚岗？！”荣飞听到方坤的话后，脸色也是一变。

    他显然也是听到过岚岗的大名，知道这到底是个什么样的存在。

    只有林北完全不知道这俩到底怎么回事，但看他们的表情，他也能大概猜出对面这绝对不是个好人。

    “先别急着跟我动手，在这里我们互相残杀，最后只有最坏的结果，那就是我们都死在这。”岚岗眼神微动，冷笑了一声道。

    他现在虽然说还有一战之力，但也是以命相搏了，最后就算能赢面前的三人，估计自己也只剩半口气了，那自己必然会死在这诡异的石塔内。

    “我知道你们华夏的官方也想要我这条命，但我现在有对你们绝对有利的情报，不如我们做个交易。”

    岚岗平静道，背上的两条鲜血凝成的手臂也缓缓的收回了体内。

    “什么交易？”

    “联手！”
------------

第一百一十四章 人工合成

    “联手？”方坤眉头一皱：“你开什么玩笑，我是不会和一个通缉犯联手的。”

    他的态度很明确，就是在这开打，鱼死网破，也不要想着联手的事情。

    荣飞和林北虽然没有说话，可沉默此时也就代表了立场。

    他们俩也同样信不过岚岗。

    让这种极度危险，且底细不明确的人当自己的队友，自己除非是疯了。

    林北三人的反应却没有让岚岗惊讶，反倒是他们如果不是这种反应，那才要值得注意。

    “我刚刚说了，这是一场交易，联手只是我想得到的东西而已，你们不妨听我说完我的筹码。”岚岗平静道。

    收回了伸出去的血手之后，他感到舒服多了，刚刚那种状态，哪怕再多一分钟，自己也支撑不下去了。

    “不过我说之前，你们需要把那个关了。”说着，岚岗指了指林北绑在胸前的手机。

    “这些东西大众还不适宜知道。”他又补了一句。

    而这时，方坤手中的电话里，继续传来了赵东成的声音：“方坤，先别急着动手，听听他要说什么。”

    闻声，方坤稍稍一愣。

    “老赵，你可想清楚，之前你的小队可是……”

    “我知道，但现在要集合一切的情报，这次的事件如果处理不好，可能会波及整个省份，这一次只能成功，不能失败。”

    电话里，赵东成的声音坚定中似乎隐藏着一丝暴怒。

    方坤很清楚，这个岚岗，之前杀了赵东成手下小队里的三个成员，直接造成了一次灵异事件的失控，而最重要的是，那三个成员之中，有赵东成最器重的一个学生。

    他很清楚当赵东成说出这话的时候，心中压抑下了多大的怒火。

    “他妈的老赵，等老子出去了，老子一定先替刚子他们狠揍你一顿！”他低声道。

    刚子正式被岚岗杀死的其中一人，也是赵东成和方坤最熟悉的那一个。

    林北也很好奇岚岗手中有什么样的情报，加上刚刚电话中负责这次行动的人已经同意，他便直接将手机的直播关上了。

    顿时，弹幕的直播间又开始骂娘了。

    “怎么回事啊小老弟，才刚到精彩的地方啊！”

    “快连上，快给老子连上啊！”

    只不过他们的牢骚只能是牢骚。

    石塔之内，林北望着五六米外的岚岗，沉声道：“你有什么要说的，现在可以说了。”

    “没问题。”岚岗笑了笑。

    他丝毫不在乎自己说出了筹码之后，眼前的三人会直接灭口自己，他有自信，只要他们三人听了自己的话，绝对不会杀了自己，起码现在在这地下不会。

    “你们既然已经到了这，估计也应该猜出来这地方是专门用来把活人培育成人蛊的地方了，相比也应该见识过那些诡异的蠕虫了吧。”岚岗边说，变走到了一处长着脓包的腐肉之前。

    他望着那脓包中若隐若现的人形，眼中几乎是压抑不住的狂喜。

    “你知道那些虫子的底细？”林北问道。

    “知道？”岚岗忽然转头望向了林北他们，脸上的笑容有些癫狂：“何止是知道，我就是为了这东西来的！”

    “有了这种虫子，肉身就能近乎无限的再生，就算是被大卸八块都能再次复原，这种强大的能力，谁不想要？！”

    他说的很忘我，但随即话锋一转，脸色平静下来：“可惜，这些虫子有个致命的缺点。”

    “它们是寄生虫，会帮宿主修复身体，却也会改造宿主的身体，并且占据这具身体，彻底将宿主本身的意识清除掉，变成外面那种人不人鬼不鬼的东西。”

    “你说的这些我们都知道了，如果你说的情报是指这些东西，那我们完全就没有必要再听了。”方坤冷着脸道。

    方坤时刻都在估算岚岗的价值，一旦岚岗的价值低于他对这次灵异事件的贡献值，方坤会立马出手。

    “不要着急，特殊科的朋友，听我说完。”岚岗的脸上依旧平静。

    “这东西我所服务的公司之前就获得过，这东西并不是自然界中原有的，而是人工合成虫子，集合很多古代生物的特性。”

    “人工合成的？！”

    听到这话，林北三人心中都是一凛。

    “这怎么可能，这石塔的历史虽然并不能确切分析出来，但从已知的信息来看，至少在两千年前，那时候怎么可能有这样的生物科技。”方坤质疑道。

    岚岗却没忍住哈哈笑了起来：“两千年前？华夏国对石板的研究真是浅显的很啊。”

    这句话，让方坤和电话中的赵东成脸色一变。

    他们确实从石板上得知的信息很有限，大量的石板内容都是不可解读，甚至说他们能够解读出来的信息只有原文的十分之一，并且这十分之一中，至少有百分之三十还是顺着意思翻译出来的，并不是精确翻译。

    难道国外对石板的研究已经突破了更多内容？

    这是一个好消息，也是一个坏消息。

    好消息是更多的解读必然会为全球对抗爆发的灵异事件提供助力，坏消息是显然这些最新解读出来的信息被封锁加密了，而且甚至落到了岚岗这些人的手中。

    不，有可能岚岗背后的主人就是某些大国也不一定。

    “这群一心想着吞并世界的无耻政客！到了这人类危急存亡的时候还在内斗吗！”赵东成气得直接骂了起来。

    虽然他不能确定，但十有八九是这个原因。

    即便是再大的灾难到来，人类中总有一部分人脑袋里装了狗屎，妄想着用这些灾难帮助自己登上更高的位置，为此，完全不惜用无数人命当自己的垫脚石。

    不过在场的有一个人，他的脸上却是若有所思。

    石板，解读？

    林北眼睛眯了眯。

    我可是有能够看懂任何符文咒语的能力的，如果让自己得到他们说的那块石板，哪怕只是获得那块石板的照片，自己说不定就能解读出上面更多，甚至所有的内容！

    但是此刻，他没有说出来，毕竟自己这个能力是系统给的，而且太过BUG，为了不暴露系统，还是自己看看能不能找机会弄一份这个石板的照片来。

    忽然间，岚岗带着戏谑又笑道：“如果把这里看做21世纪的建筑物，你们觉得这座这个黑色的建筑，这座石塔，是用来做什么的？”
------------

第一百一十五章 凭什么让你活着

    把这当做现在的建筑物来看？

    林北三人的目光微变。

    岚岗的这句话点醒了他们。

    “你是说，这里是一个古代的实验室？”荣飞道。

    岚岗笑了笑：“不错，根据我们公司对石板的最新解读，这座被称为转生石塔的地方就是古代的一处秘密实验室，而研究的东西则是……”

    他忽然顿了顿，眼中闪过一丝贪婪：“永生。”

    永生？

    林北和方坤荣飞微微一愣，一直听着电话的老赵脸上若有所思。

    那些可以修复躯体的诡异虫子，确实很符合永生的概念，只要不是烧成灰或者彻底剁成肉酱，估计那些虫子都能将人蛊的身体复原。

    “所以你的公司派你来，是为了获得永生的方法？”方坤道。

    “不错，根据石碑的记载，这座石塔中确实有永生的方法，我来这也就是为了这个方法。”岚岗语速很快，完全不加掩饰。

    “不过，肯定不是这些东西。”他又扫了一眼四周散发着腐臭气息的烂肉和脓包。

    “这些人蛊不算是失败品，但肯定不是最终的完成品，所以这些培育的他们的烂肉和脓包才没有被毁掉。”

    “包括刚刚被我拉下去的那只巨大的人蛊，它也只能算是这些东西里面的优质个体，至于真正的失败品，应该都存放在这一层黑色建筑的底下，也就是我冲上来的地方。”

    岚岗回想起刚刚在地下的情景，还是忍不住的心中发慌。

    他刚刚以为自己已经到了古代人的实验室，想不到是到了废弃试验品的垃圾场，而那只浑身腥红，能够散发武器的尸体，可能就是自己扔下去那只人蛊的失败品。

    “所以我推测，这座建筑物还有第三层，而第三层，就很有可能存放有永生的秘密。”岚岗道。

    他虽然知道这座石塔的信息和更多的秘密，但终究他们公司也未能将石塔部分的铭文全部破译，尤其是石塔内部构造这一点，完全无法破译。

    “你是想让我们帮你去第三层？”林北问道。

    “不错，但你们帮我，我也会帮你们，看你们的样子，相比刚刚也经历了一场不轻松的战斗吧，相信你们既然来了这里，必然目的也是要去更高层的，既然大家的短期目标一样，不如一起联手。”

    岚岗笑道，随即又补充道：

    “当然，如果你们也是本着永生来的，那我们完全可以共享这个秘密。”

    荣飞和方坤都沉默了，荣飞从绝对理性来判断，岚岗说的确实有一定道理，就算他可能之后会出阴招，或者背后捅刀子，但在到达三层之前，应该会真正的通力合作，要考虑的点就在到达三层之后，他是不相信对方能像他说的那么好，共享这个秘密。

    方坤沉默的理由则很简单，他只是在等老赵的指示，他自始至终都没有和岚岗合作的打算，但是上级的命令却不能违背。

    电话那头，赵东成更是眉头紧皱。

    他恨不得直接将岚岗给杀了。

    但问题是就算想杀，现在方坤几个人的状态能杀得了他吗？杀了他之后还能剩下几个人？亦或是玉石俱焚？那这旬阳的灵异事件怎么办！

    似乎已经没有选择了。

    赵东成不得不承认，这个岚岗很会挑时机，现在这个时候完全没有其他的选择了，就算是心中对他有再大的愤怒，也只能答应。

    “我同意！”

    犹豫再三后，赵东成终于重重的说道，仿佛一块沉重的石头落地一般。

    方坤脸色一沉，他虽然知道大概率会是这个结果，但是当真听到这个消息的时候，还是感到一阵失落。

    要是按照往常的他，不管打不打得过这个岚岗，绝对要先干他一顿再说！

    看见方坤的神情，岚岗嘴角一勾，他知道自己的计划成功了，对方答应了和他联手。

    他虽然刚刚说的是事实，但却不是所有的事实。

    最好的谎言，往往都是用真实编织出来的。

    我虽然是来找永生的秘密，但却还有另外一个更加重要的任务。

    前来寻找魂晶！

    魂晶这东西，世界上只有极少的人知道其用法，而且这些用法应该还不是全部，至今仍旧为完全开发出其所有的使用途径。

    并且这些用法无一例外，全部被其发现者，或发现的门派，组织，国家等严格保密，因此关于魂晶的使用方法民间知之甚少。

    而岚岗的公司，却发现了魂晶的一种新用途，即魂晶可以催化普通人为异能者！且使用的魂晶越多，品质越高，异能者的能力就越强！同样，也可以将这些魂晶用于天生的异能者，增强他们的异能，甚至使之质变。

    而这座石塔之中，根据石板记载，藏有大量极高品质的魂晶。

    用这些魂晶，就可以建立起一支异能者的军团！

    当然，岚岗主要还是为了提高其自身的异能，想要到达质变的境界。

    可就在他心中觉得这笔如意算盘打成功了时，忽然听到一道声音：

    “我很好奇一件事。”

    只听林北笑道。

    本来这只是一声笑，但岚岗不知怎么的，却眉头微微一皱。

    他作为常年混迹于世界各大通缉榜上的要犯，对于危险异常敏感。

    而就在刚刚林北的那声笑中，他隐隐听出了一丝杀意。

    “你好奇什么？”岚岗脸色有些阴沉，身上被衣服遮盖的地方已经重新变成了血管隆起的状态。

    林北脸上笑意不减，他继续道：“我很好奇的是，你既然把你知道的都说了，我为什么还要留着你的命。”

    话音刚落，气氛瞬间紧张到了极点。

    “你以为你能杀了我？”岚岗也不再掩饰，双手瞬间胀满了隆起的血管，看着十分诡异。

    看来自己只能杀光这些人了，岚岗瞥了一眼对面的林北三人。

    随即不屑的哼了一声。

    这三人虽然都是能把卡菲拉那帮人干掉，但现在应该也没有多少战斗力了，尽管那个林北有十分难缠的空间异能，但异能的使用就没有不付出代价的，就如同自己需要用血液驱动异能。

    往往越强大的异能，使用时付出的代价也越大，像空间异能这种变态的能力，想必他现在也应该用不了几次了，自己杀他们虽然现在有点难，但应该还是不用担心的。

    信念一起，他顿时暴起身形，想抢一个先手。
------------

第一百一十六章 林北还是人吗

    这异变突起，林北却早已经做好了准备。

    或者说，他就是为了引诱岚岗先出手，自己才说出刚刚那番话来。

    让自己和一个随时都有可能在背后害死自己的人合作？

    开什么玩笑！

    岚岗这这一击没有任何保留，背后的血手瞬间释放了出来，以着一个诡异无比的角度朝林北伸去。

    那角度十分刁钻，看似能够躲开，但如果稍有迟疑，必定被那血手直接抓住。

    这是岚岗多年战斗所积累的经验，面对敌人，他比林北要老城的许多。

    这一击没有保留也是出于这个原因，一旦是想要先手弄死对方，必须要一击得手，否则等对方反应过来了，自己很有可能要吃亏。

    但见过那血手的林北早有准备。

    他身形未动，眼看那血手距离他只有半米。

    方坤和荣飞的心都瞬间提到了嗓子眼。

    “小心！”两人异口同声的喊道。

    他两人虽然没有亲眼见过岚岗的手段，但岚岗的名头和战绩他们都是非常清楚的，尤其是方坤。

    根据他的判断，就算是林北，单对单的情况下也不可能是岚岗的对手。

    只是这变化来得太快，包括岚岗本人在内，谁都没想到林北会突然拒绝，并且直要灭了岚岗。

    仓促之间，他们再想出手的时候已经慢了一拍了。

    但林北却不慌不忙。

    只是那血手即将击中他的时候，他猛然一动，瞬间打开了小黑屋的开口。

    那血手此时速度已经加速到了极限，短距离内根本停不下来，直接伸进了小黑屋之中。

    “成了！”

    下一刻，林北立刻立刻关闭小黑屋的开口，想将那半截血手直接了当的切断。

    但忽然间，他眉头微皱。

    “小黑屋”的入口竟然关闭不了了！

    确切的说，是不能完全关闭了，沿着那血手为一圈的空间就像是被什么东西给撑开了一样，林北无法完全将空间关闭。

    只是那只血手似乎也受到了小黑屋空间门的影响，就如同卡住了一般，也脱身不了。

    “哼，你以为我不知道你的这点小伎俩吗？”此时，已经近在咫尺的岚岗嘴角一笑。

    猛然间，他胀满血管的右臂猛地向前挥去，速度快若子弹。

    在如此近的距离，即便林北有三倍五感，却也躲不开，只得正面硬接。

    岚岗脸上顿时爆出一丝轻蔑的笑意。

    他的异能尽管是控制血液，但这项异能经过他二十年的运用，如今已经炉火纯青，可以通过用这些血液填充皮肤和肌肉的方法，达到强化身体的作用，并且这种强化的效果甚至比一些拥有肉身强化能力的驱魔者还要强。

    被他这一拳打中，就算是一厘米厚的铁板都能打穿，打爆林北的脑袋就像是铁锤打爆一个西瓜一样简单。

    只是恍惚之中，他好像听见了几个字。

    “金刚肌霸！”

    瞬间，他只感到眼前突然出现了巨量的热气，而一股巨大的热浪裹挟着这些蒸汽如同海啸一样冲向自己。

    “凭这也想挡住我？！”他脸上筋肉一拧，这反倒刺激了他的癫狂。

    顿时他打向林北的那条胳膊上，血管爆开，不少的血液喷洒了出来，拨开了迎面而来的气浪。

    那一拳，速度不降反升，猛地砸向了林北的面门。

    荣飞和方坤一愣，心几乎凉了一半。

    这一拳，就算是林北的肉身超凡，也不可能抵挡的住，就算不死，也会受重伤！

    “得手了！”岚岗瞳孔一跳，心中惊喜道。

    但是下一秒，他的神情又严肃了起来，林北的脑袋并没有如他想象的一样炸开。

    反倒是一股疼痛感沿着他的拳头传了上来。

    就如同普通人一拳打到了一个巨大的铁坨上一样。

    可以撼动，但是却根本不能伤之分毫。

    “不好！”

    岚岗似乎猛然意识到了什么，惊叫一声后立刻想要双腿发力向后跳去，连背后那只被空间门卡住的血手，他也直接如同壁虎断尾一样血手从中断开，直接舍弃了被卡在空间门里的那些宝贵血液。

    然而他还是晚了一步，尚未等他发力，他打中林北面门的那条胳膊猛然间被一只手死死的握住了。

    岚岗只觉得那只手如同铁钳一样，不铁钳也困不住他，这种感觉就像是被一股绝对的力量抓住了，根本动弹不了。

    几十年的战斗经验告诉他，这是一个陷阱，包括一开始打开的那道空间门，都是为了让自己主动接近的陷阱！

    “可恶！”他挣扎着，那只手上“咕噜咕噜”的不断冒出鲜血，想要撑开那只攥紧他胳膊的手，同时背后的另一侧，也再度伸出了一支诡异腥红的血手，想朝着林北猛冲过去。

    只是这一切都晚了一点，伴随着林北一声：“大力！”

    那血手打在林北身上就如同雨滴掉落在了大地之上，瞬间破碎，化作了无数血珠。

    “大力”击发瞬间的十倍威力，十倍肉身强度，配合着金刚肌霸提高自身肉身强度和力量一倍的情况下，就是二十倍的威力，二十倍的肉身强度。

    可谓是林北目前的最强一击。

    而因为被林北抓住了手臂，无法逃脱的岚岗，则结结实实的吃了林北金刚肌霸+大力二合一状态下的全力一击。

    他的脑当瞬间便炸的稀碎，里面的血液甚至因为压力瞬间太大，而形成了一股血雾弥漫在周围。

    岚岗的身体瞬间瘫软了下去，像一条死狗一样被林北拎着胳膊吊着，而他背后那诡异的血手则重新化作了一滩鲜血坠落下去，在地板上迸出一片血花。

    以防万一，林北举起锤子又给了岚岗的尸体急锤子，这几锤子同样毫不留情，直接将岚岗的关节砸碎，确保岚岗就算诈尸也不会再有什么战斗力。

    确保了岚岗死透了之后，林北才将他的尸体往地上一扔，回头看向身后的方坤和荣飞。

    而后者两人，则是出于彻底懵逼的状态。

    方坤林北可能会赢，但一定是几番恶战，并且加上自己和荣飞的相助，才能干掉岚岗。

    至于像刚刚那样，两个回合就把岚岗一锤子砸的头都没了，他想都不敢想。

    要知道，单单是岚岗那用血液强化过的身体，就不是一般武器可以伤的到的，就算是子弹也难以打穿。

    林北这家伙……还是人吗？！
------------

第一百一十七章 石板原貌

    缓了几秒钟，方坤和荣飞才开口说话：

    “北哥，你特么真是我哥！这么一锤子就把岚岗给干掉了！”方坤简直佩服的五体投地。

    同时，他眼中似乎有泪光闪过，杀了岚岗，不仅仅是少了一个巨大的国际隐患，更是帮他和老赵报了仇。

    荣飞则更加仔细一点，他先检查了一下岚岗的尸体，确认对方真的已经死的不能再死了，才彻底放松警惕。

    他心中再一次被林北震撼。

    他回头望了林北一眼，再次确定了自己没有追随错人。

    在强者身边，获得的经验，知识，经历甚至物品和财富都不是普通人能比拟的。

    而这些，除了钱这个东西自己不怎么缺之外，其他的都是急需的。

    此时，电话里的老赵还在不断的焦急问道：“发生什么事了！我听到林北的话了，他们两个选择怎么样了！绝对不能让林北死，他现在是这次事件的重中之重！”

    他的声音非常焦急，本人更是在作战实力急的如热锅上的蚂蚁。

    林北是目前在旬阳市里最强大的战斗力了，他要是跟岚岗火并死了，这次的任务几乎可以宣告失败了一大半了。

    跟别说万一林北落败，方坤和荣飞也要面临岚岗，那时候的情形就真的危险了。

    方坤则激动的拿起手机，用着一股强压住狂喜的声音说道：“老赵，林北帮我们报仇了！！！”

    “报仇了？”电话那头的老赵有些懵逼，但心中已经大概的想到了什么事，顿时一股又惊又喜的感觉浮了上来，但他还不敢确定，毕竟自己想象的结果是在是太好了，好的让他有些不敢相信。

    “什么报仇了？怎么报仇了！”他少见的有些语无伦次。

    “还能怎么报仇？林北把岚岗那狗杂种给宰了！你是没看到啊，北哥一锤子下去，那狗东西的脑袋都炸成一滩烂泥了！”

    方坤激动道，手上不断做着林北刚刚一锤子打烂岚岗脑袋的动作。

    “谢……帮我谢谢他……”赵东成眼中的眼泪滚了滚。

    回想起自己与学生的往往，他忍不住想要落泪。

    他此刻真的想扬天大吼，告慰自己死去的徒弟，告诉他大仇已报。

    只是他更清楚现在不是做这些的时候，这起灵异事件还急需要解决，还需要他的稳定。

    他使劲的喘了两口气，平缓下自己的心情，继续道：“现在你们的计划是什么？”

    方坤没有多言，而是转头看向了林北，荣飞也将目光投向了他。

    此时此刻，他们全都以林北马首是瞻。

    而林北则在方坤刚刚和赵东成打电话的工夫，从岚岗的身上搜出了一些东西。

    首先是一个手机，尽管不知道密码无法打开，但是林北确定，这手机里绝对拥有巨量的信息，日后必定大有用处。

    接着则是一张照片，上面拍摄的东西是一个古怪的陶罐，上面刻着一排模样怪异的文字。

    “严禁开启。”林北心中下意识的读了出来。

    他这才发现自己认得这些文字，这也多亏了之前系统给林北的能力，能够看懂所有的符文和咒语。

    “岚岗带着这样一张照片在身上，绝对是有原因的，很有可能和他来这里的真实目的有关。”林北心中想到，随即将照片翻了过来。

    只见背面写到任务目标。

    任务目标是这个陶罐？林北眯了眯眼睛。

    或者说是这张照片上还有其他关于任务目标的标志性信息？

    比如那段文字。

    想到此处，林北心中又多了一种想法。

    很有可能岚岗要找的东西是上面也有这一段怪异文字的物品。

    毕竟要说这张照片上什么最有标志性，那无疑就是那段怪异的文字了。

    剩下的东西，则都是一些装备，林北捡了一些能用的上的，比如射灯和便携绳索之类的扔进了自己的小黑屋里。

    接着站起身来，对方坤和荣飞说道：“你们认识这张照片吗？”

    说着便将刚刚从岚岗身上搜索下来的照片递给了他俩。

    方坤和荣飞对着那照片端详了一会，却都摇了摇头。

    “不认识，不过我们可以问问老赵，他是专门研究这些古代物件的。”方坤提醒道。

    林北点了点头：“那好，你现在就拍一张照片去问问，这东西我觉得还是先不要出现在直播里比较好，我感觉它可能和石板的一些东西有关。”

    他虽然不知道石板上到底记载了什么，但是知道有石板这件事，更知道石板这种东西目前还处于国家最高机密，只有特殊科这类人能够获知其上的信息，因此并没有贸然开启直播，将照片之上的东西放到网络上去。

    一旦真的和石板或者这类绝密的东西有关，自己可能反倒会惹祸。

    “嗯，你说的有道理，我现在就问老赵。”方坤不再磨蹭，立刻拿出手机，对着林北手上的照片就拍了一下，然后发给了老赵。

    作战室中，当赵东成看到手机上方坤传过来的图片之后，整个人都坐不住了。

    他的身体有些颤抖，眼睛死死的盯住手机上的图片。

    “这……这怎么可能！”他不可思议道。

    紧接着他立刻对着电话喊道：“这……这东西上刻着的文字，和石板上的文字是同类的！这还是第一次在石板之外发现这种文字！”

    方坤和荣飞，包括林北，顿时都十分好奇的看向了那张照片。

    “原来那石板上写的字是长这样的！老子今天可算是见识了。”方坤睁了睁眼睛，看着稀罕物一样的对着那照片左看右看。

    “你没见过石板？”林北却心中有些惊讶。

    方坤竟然是第一次见这种文字，那他肯定没有见过石板了，林北本来认为他既然身为特殊科成员，肯定是见过石板的。

    方坤摇了摇头，又故意叹了口气一样：“哎，可惜我升的太慢了，一般的特殊科成员是看不到石板原样的，只能通过上层破译，得到一些石板上破译后的信息。”

    “像老赵，他是夜影的人，他就能看到石板真正的原貌。”
------------

第一百一十八章 第三层

    “能判断出这东西是什么吗？”林北冲电话里问道。

    此时，方坤和老赵的电话已经开启了免提，方便所有人进行交流。

    “抱歉，这个还不能，甚至连上面的文字我也不知道具体的含义，但是可以根据已知的几个字符推断出，这上面的文字应该是某种警告。”电话中，老赵缓缓道。

    他立刻将这张照片上传到了更高层那里，这属于重大发现。

    只是他心中比起发现的兴奋，更多的是一种担忧。

    国外的研究已经领先国内这么多了吗……

    又交流了几句，林北发现无法从老赵那里获得更多的信息，便说道：“看起来想知道更多的东西，必须要去第三层。”

    既然从那个岚岗的情报知道这里是个古代的实验室，而且似乎越往上走，研究的项目就越高深神秘，那必然要去第三层。

    “那你们多加小心，另外，夜影小队已经快到旬阳市了，他们应该会对你们的形式起到重要作用。”老赵嘱咐道。

    林北几人答应了下，随即挂断了电话。

    “北哥，虽然说我们要去第三层，但到底要怎么去？”方坤问道。

    林北摇了摇头。

    能上到这第二层，都算是侥幸。

    “还能有什么办法，现在我们只能用最简单也最费力的法子，一点一点的找。”林北答道。

    “先从这个黑色建筑的内部找，希望能从这里去第三层，如果去第三层的通道在外面的话……”林北的声音低了下去。

    但他剩下的话，不说方坤和荣飞也知道是什么。

    现在外面估计已经被密密麻麻的人蛊全部挤满了，要是从这建筑出去的话，就还得面对那些人蛊，到时候能不能活下来都不一定。

    几个人不再犹豫，开始行动起来。

    不知道是不是那只能够散发出黑暗的人蛊掉到了地下去，此刻这二层的黑暗明显减弱了不少，而且已经不再是那种手电筒都穿透不了的黑，而且那种刺骨的寒冷也消失了。

    这倒是给林北几个人不小的方便。

    因为黑暗被驱散，他们也能在这黑色建筑之中分辨出一些方向了，他们此刻应该是处于第二层的中心处。

    看着身边经过的无数装满脓液的脓包，几个人心中都有点波动，但也只能尽量不让自己去想。

    希望上层有能救这些即将被转化为人蛊之人的东西。

    大概走了四五分钟左右，周围的腐肉和脓包越来越少。

    又过了一分钟，他们终于来到了一处完全没有腐肉和脓包生长的地方，这里的地面，墙面和屋顶重新露了出来。

    手电筒往前一扫，只见一道宽阔的石阶通道向上延伸着，不知道通往哪里。

    “北哥！这地方应该就是去第三层的楼梯了！”方坤立马兴奋道。

    林北左右又看了看，发现确实没有通道了。

    “走，上去看看。”

    林北当先走在了最前面。

    这里面能打头阵的，也只有他了，要是让方坤和荣飞去短兵相接，可能一个回合就挂了。

    方坤也立刻给老赵打了过去：

    “老赵，我们发现了通往第三层的台阶。”

    对面的老赵一听，立刻道：“能不能让林北重新开始直播，这样我们也方便看到里面的情况。”

    “另外，如果你手机电量够的话，最好不要挂断电话，时刻保持通讯。”

    方坤点了点头，将老赵的话告诉了林北。

    林北自然无所谓，重新打开了自己的直播间。

    顿时弹幕就爆发了起来：

    “艹，刚刚那么长时间黑屏发生什么了？”

    “主播还活着吗？”

    “这是什么地方，不过终于没有那些腐肉和脓包了，刚刚的画面太恶心了。”

    此时，林北注意到他本场的收入已经达到了九十多万，这可是一笔相当可观的收入了！

    “兄弟们，下面我们就要去更上面一层了，那里东西应该比这一层更震撼。”林北对着直播笑道。

    这不仅仅是看在礼物的份上，虽然现在他急需一笔钱用来建造自己的堡垒，但心理上也需要一定的放松，不然老是处于这种紧绷的状态，不一定对接下来的行动是好的。

    “主播666，从现在开始，你每活过半小时我就给你刷一个火箭，说到做到！”

    “现在老子到家麻将都不打了，必须看主播的直播，一天不看浑身难受。”

    “从来不给主播送礼物的我，今天给主播松了个跑车，别嫌少，已婚男人藏点私房钱不容易。”

    看着一条条具有生活气息的弹幕，林北的心感到一阵柔软。

    他觉得日常生活似乎离开自己有一段时间了，长期与这些厉鬼和灵异事件打交道，他觉得自己都有点脱离社会了。

    看了五六秒弹幕，林北重新将手机固定在了胸前的位置，接着向楼上走去。

    方坤和荣飞也赶紧跟上。

    这一条通往三楼的楼梯并不长，很快三人便从楼梯的通道中走出，到了这黑色建筑的第三层。

    然而三人刚从第三层的楼梯通道走出，看到眼前的景象之后，全都瞳孔一缩。

    “这……这是……”

    林北即便是见过不少匪夷所思的灵异事件，此刻也说不出话来。

    方坤和荣飞二人更是彻底呆住了。

    他们的眼前，不是别处，竟然是旬阳市老城区的一处街道！不算宽阔的马路两边都是老旧的房屋，虽然也高大，但给人一种破旧的感觉。

    林北转头看了看，发现走上来的通道是一段通往地下商场的楼梯。

    “难道我们已经走出来了？”林北有些不可思议道。

    这个地下石塔就隐藏在一个普通的地下商场的楼梯之下？

    方坤和荣飞眉头紧皱。

    眼前的这一切实在是太过超越了他们的想象。

    “喂，老赵，你看到这里的情况了吗？”方坤皱着眉头道，他现在真的怀疑自己的眼睛。

    然而电话那头却没有回音。

    可方坤查看手机的时候发现，通话并没有挂掉，可电话里却死一般寂静。

    林北也察觉到了这一点异样，连忙将手机从胸前取下。

    发现自己手机的信号和网络还是满的，但是直播间里一条弹幕和互动都没有，不仅如此，就连之前已经有成千上万条评论的评论区里此刻也空空如也。

    “这到底什么情况？”
------------

第一百一十九章 地面上的突变

    此刻的地面之上，临时指挥室里几乎炸锅了。

    “怎么回事，还没有弄清楚吗？”赵东成吼道。

    “抱歉，赵部长，但是运营商和直播方那边也不清楚这是为什么，他们的技术工程师刚刚已经紧急组成了一个小队去查看了，但是没有排查出来任何问题。”

    他的面前，一个三十多岁的男人语速极快道。

    就在十分钟前，一直盯着林北的直播，并且与方坤保持通讯的临时指挥室里忽然发现就在林北几人即将到达第三层前，直播画面和通讯突然都中断了。

    确切的说，不是中断了，而是出于一种个非常奇怪的状态。

    直播间的信号一切正常，直播也并没有关闭，但是画面却没了，而和方坤手机的通讯则是死一般寂静，但是信号也同样没有中断。

    一开始他还以为是那边不方便回复，但几分钟后，他便意识到不对了，即便是不通话，那边也不可能一点声音都没有。

    于是他立刻让人联系了直播平台和运营商。

    可两者虽然也对这种情况感到不可思议，却都没有发现任何技术上的错误。

    没有技术上的错误，直播和电话都没有中断，只是保持了静默。

    赵东成感到一阵头大。

    “那就让他们继续查，查到问题为止！”赵东成吼道。

    但他心中也多少能感觉出来，这种有点诡异的情况，应该不是技术问题，很有可能是灵异事件中一些不可思议的力量造成的。

    毕竟能在地下石塔那里突然有了信号，这本身也是一件不可思议的事情。

    “是！赵部长！”负责汇报的男人立刻转身行动起来。

    而这时，一直负责旧城区监控的人员忽然一脸惊恐道：“赵部长！你快来看看这个！”

    闻声，赵东成立马走到了他的身边，当他看到监控显示器上面的画面时，脸色顿时一变。

    “人蛊！地面上怎么会有这么多人蛊！”

    只见数个街道的监控上，原本空无一人的街道忽然不知从哪汇聚出了成百上千的人蛊，密密麻麻的移动着。

    只怕旬阳市早就被人蛊覆盖了，只不过是这些东西平时藏起来，现在才集体出现而已。

    “他们是要去那里？”赵东成连忙问道。

    这么多的人蛊突然出现，肯定是有什么事情突发。

    负责监控的人员闻声，立刻调出了相关的旬阳市地图，但是这一看，他的脸色瞬间变得刷白。

    “是……是我们这里！”他结结巴巴道，瞳孔因为过度恐惧而微微有些颤抖。

    “我们这里？”赵东成的脸色也更加难看。

    因为从调出来的地图来看，这些人蛊是从四面八方涌过来的，他们除非能插上翅膀从这里飞走，否则不可能从这撤离，而且看速度，最多只需要十分钟就能到达这里。

    这里并没有直升机，老城区的闹市也不具备直升机起落的条件，更何况现在只有十分钟的准备时间，连隔离区外的救援都赶不过来。

    这个情况，无疑是给他们判了一个死刑，只是死刑的执行人还没有赶到罢了。

    “该死！”赵东成立刻转身，拿起通讯器冲整个临时指挥室吼道：

    “红色戒备！大批人蛊正在来袭，只有不到十分钟的时间给我们，所有成员现在立刻拿起武器，战斗员跟我一起出去占领搭建阵地，文职人员留在这里继续监控情况！”

    现在只能靠自己了，希望能坚持到救援的到来。

    “可是部长，我们来的过于匆忙，只带了极少一部分特殊枪支，大部分还是普通枪械。”一个负责后勤的队员立刻说道。

    他们本身就不属于需要去执行任务的人员，所以尽管有配发武器，却大多只是用于防卫人类用的枪械，目的是防止有其他势力来进行破坏，而这些武器对付鬼物和人蛊这些怪物是极其疲弱的。

    更不用说人蛊体内还有那种诡异的虫子，让它们用于近乎于不死的恢复能力。

    “是枪就行！我们现在的目标不是消灭人蛊，是尽可能的多争取时间，等到救援的到来！”

    赵东成吼道，他真正的依仗还是正在前往这里的黑影小队，算算时间，应该会在20分钟左右到达他们现在的所在地。

    人蛊到这需要十分钟，也就是说，他们需要用现有武器抵挡那么多人蛊十分钟的进攻！

    这是一个艰巨的挑战，甚至可以说是不可能完成的挑战。

    只是现在别无他选。

    赵东成之前的声音迅速通过通讯器传到了每一个附近的队员耳中，他们个个都脸色一惊，有些非常恐惧，有些则视死如归，但无一例外的全部集合到了临时指挥所前。

    这时候，赵东成也走了出来，负责后勤的几个人则迅速的给负责战斗的人员怕配发武器。

    剩下的所有人则拼了老命的在用现场的一些可用资源搭建几道阻击屏障。

    其实就是用附近扔在这的一些汽车，横着摆在道路上，将四周全部围起来。

    然后在汽车的前面和后面布置了一些炸弹。

    这样的屏障，他们总共做了三层，而最后一层则是用的军用卡车，将棚子拆下，卧倒在车厢里举枪对准前方。

    即便是如此简易的防线，还是只完成了百分之九十左右，还有一条道路上有明显的缺口。

    但已经没有时间留给他们了，不远处，已经可以听见人蛊飞速爬行的声音，甚至由几条路上已经能看到人蛊的身影。

    在外面负责战斗的人现实中真的看到还能行动的人蛊后，即便心中已经有了预期，可还是忍不住的打了一个寒颤。

    那东西的速度比他们想象的还要快，比视频看的感觉要快的多了，甚至举枪都很难瞄准。

    不少队员身体都开始微微的发抖，即便他们都愿意为了国家奉献自己，但是当生死考验来临的时候，还是会不自觉的紧张，害怕，这无关乎勇气，这是本能。

    很快，四面八方用过来的人蛊已经逼近了第一道防线。
------------

第一百二十章 夜影小队

    见那些人蛊一经到达了最外侧放置炸弹的区域，拿着望远镜一直观察的赵东成立刻下令道：

    “引爆！”

    随着他一声令下，最外侧的七八个炸弹同时爆炸，火光冲天。

    他用的是高爆性质的炸弹，他从刚刚林北的直播中大体的了解了消灭这些人蛊的一些方法。

    那就是把它们烧成灰！

    连同它们体内那种诡异的虫子一起，彻底化为灰烬，这样就能防止这些东西修复身体。

    果然，巨大的爆炸威力加上高热的火焰，瞬间将最前面的几十只人蛊炸的七零八落。

    但诡异的事情发生了，这些威力巨大的炸弹，居然连这些人蛊的肉身都没有炸碎！爆发出来的火焰也没有将这些人蛊烧焦，更别提烧成灰了。

    见此，赵东成和一种准备应敌的战斗人员全都脸色一沉。

    “本以为这些东西应该不属于鬼物这种灵异怪物，寻常武器或许会对他们有用的，但看来还是我太天真了吗……”赵东成皱了皱眉毛道。

    寻常武器无法伤害鬼物，即便是有实体的鬼物也一样，鬼物似乎被一种无法解释的力量保护着，必须用与其同样的力量才能伤害或者击杀，这也是为什么对付鬼物必须要驱魔者。

    因为驱魔者也同样拥有这样的力量。

    无论是术法家，兵家，罗刹门亦或是刑门和异能者，无一例外，他们使用的进攻手段中都蕴含着这股未知的力量。

    他们现在手中威力最大的武器也仅仅是将这些人蛊击退，甚至无法伤其分毫，这不免让在场的所有人心中一冷。

    况且，这些人蛊的速度飞快，眨眼间已经有前赴后继的冲了过来。

    似乎脖颈上的刀刃又近了一些。

    “打起精神，我们手上还有特殊枪械。”赵东成吼道：“执行B计划！”

    所谓的B计划，就是一旦常规武器不起作用，就用常规武器做牵制和阻拦，然后用仅有的那些特质专门用来攻击鬼物的武器进行精准攻击。

    这些战斗人员到底也是训练有素。

    即便心中差不多已经知道自己必死无疑，可还是能够迅速组织起战斗力量，按照战术执行下去。

    但是战斗异常的惨烈。

    枪声大起，无数的子弹倾泻而出，曳光闪烁，让那些蜂拥而来的人蛊身形稍稍慢了一些。

    普通人在没有特制武器的情况的，所用的那些枪械能阻挡一下人蛊都算是不错的了，更多地甚至连阻挡都做不到，毕竟人蛊的速度极快，方坤在地下的时候几乎就没有一发子弹击中过人蛊。

    所谓的特制武器，其实是使用了混合这鬼物残骸的特殊子弹，这些子弹上的残骸也带有这种位置的力量，能够对鬼物造成杀伤，但是因为鬼物残骸本来就极为稀少，更别说拿来做消耗品的子弹了，所以弹药并不多。

    而且面对的还是恢复力近乎BUG的人蛊，这些东西也不太够看。

    好在这些人的枪法不比方坤差多少，加上有人用普通枪械进行牵制，命中率还算不错。

    只是即便如此，那些倒下的人蛊只是停顿了片刻，便被体内的蠕虫修复了身体，继续爬起来往临时指挥所冲去。

    三道防线中最薄弱的地方，也是最后没来得及建造好的那一条街道最快被撕开了防线，在防线之后的那一批战斗人员顿时被撕得粉碎。

    其惨状让后边的人都倒吸一口凉气。

    很快，第二道防线也被击破，在其后负责阻击的人也瞬间被撕碎，数十只人蛊速度极快的冲了进来，往临时指挥所的方向冲去。

    而指挥所中，看着这一切的文职人员，此刻握着枪的手心都暗暗的出汗。

    他们比谁都清楚，一旦这些东西真到了面前，他们手里的枪几乎就没有任何用，自己要么会被撕碎，要么就会被拉到刚刚石塔中那胀满腐肉的地方去，然后塞进脓包里，也变成那样诡异的怪物。

    这样的结局，无疑是比死更让人恐惧的。

    “该死！剩下的人全部回防指挥所！”赵东成吼道。

    此刻，负责守备的战斗人员已经只剩下了最内圈，总共9个人。

    他们已经来不及多想了，马上调转枪口，对准了冲向指挥所的那些人蛊。

    枪声大作，那些人蛊果然速度放慢了许多，其中的七八只更是被直接爆头，但估计一会就回被重新修复。

    但他们枪口一转，另一边的人蛊失去了压制，速度又快了起来，已经爬上了他们所在的军用卡车，几乎到了他们的咫尺之间。

    “给老子死！”赵东成眼神如电，他转身狂扫，击退了一只距离他们最近的人蛊。

    但手中枪支的子弹也打光了，可时间已经不给他们换弹夹的空隙了，又有三只人蛊爬上了卡车。

    转身之间已经撕开了两名队员的喉咙。

    “他妈的，老子这就送你们去见阎王！”赵东成眼睛爆红，瞬间抽出匕首，猛地扑向了一只人蛊。

    “部长！”

    剩下几人见此，齐声叫道。

    赵东成这是打算牺牲自己，尽量再给其他人多争取些时间了。

    但即便是如此，他能争取的时间也十分有限，人蛊杀人的速度实在太快了。

    只是就在他做好了葬身鬼爪的准备时，忽然间，一道巨大沉重的黑影直接坠落到了他的面前，瞬间将他面前的人蛊砸成了一滩肉泥。

    “赵博士，你的勇气可嘉，但这种鲁莽的事情下次还是不要做了，你的价值远远大于你的队员。”那巨大黑影竟然开口说话了。

    赵东成此刻才看清，他身前的竟然是一个身高两米左右的巨汉！身穿黑色大衣，脚踩一双厚重的黑色皮质军靴。

    这人不是别人，正是夜影小队的成员之一，石山。

    眼前大汉的出现，让赵东成眼睛一喜，立刻抬头看去。

    天空中一家运输机飞过，还有两朵伞花正从天空缓缓降落。

    而那二人，则是剩下的墨阳和那个浑身带慢刀具的人。

    这石山竟然不用降落伞，硬生生的跳了下来！

    只是赵东成此刻已经没工夫惊叹石山的体质了，他几乎狂喜的笑道：“太好了，太好了！你们终于来了！”

    夜影小队的人，都是具备独立解决A级灵异事件的顶尖驱魔者！有他们在，这些人蛊的问题应该不大！
------------

第一百二十一章 芥子空间

    石山确认了赵东成附近暂时安全后，立刻冲向另一侧飞奔过来的人蛊。

    石山沉重巨大的身躯跑动起来就如同一辆飞驰的火车头，横冲直撞，将那些人蛊直接冲的七零八落，接触到他身躯的更是擦着即伤碰着即死，尤其是被正面击中的人蛊，直接被撞成了一团肉泥，那些蠕虫就是想修复都不行。

    很快，他就清理完了最内侧的一圈人蛊。

    而这时，墨阳和另外一个浑身带满刀具的蒙面男人也降落到了地面之上。

    “刃护，你负责西面的。”石山沉声道。

    声音不大，却震人心魄。

    刃护点了下头，随即双手从腰间抽出了两把月牙似的短刀，下一刻，整个人小时在了原地。

    而百米外的人蛊中心，一道黑影猛然出现，只见这黑影如一道旋风，外沿则是一圈耀眼的寒光，如绞肉机一般将周围的人蛊瞬间切成碎片。

    这道黑影一般的旋风很快便席卷了整个西面的防线，将那里的人蛊风卷残云般的彻底搅碎，只剩下一地腐臭的碎尸和黑水。

    直到最后一只人蛊被干掉，那黑影才停下，在原地渐渐现出身影，正是与墨阳等人一同降落的刃护。

    “活下来了！我们活下来了！！！”阵地上以及指挥所中幸存下来的人睁大眼睛看着眼前的一切，不敢置信一场必死的浩劫居然被仅仅两个人这么轻易的就化解了。

    “这些东西虽然能够靠那些虫子修复，不过把他们破坏成这样，就算能修复也要很长时间了。”

    石山也停下了脚步，沉声道。

    只见原本数百只来袭的人蛊，现在只剩下了一地稀烂的残骸。

    不是被撞烂踩烂，就是被切的拿都拿不起来。

    甚至根本不用墨阳出手。

    这也是另外两人照顾到她身上还有伤没有彻底痊愈。

    “你好，我是夜影墨阳，现场情况怎么样了。”墨阳走向赵东成问道。

    此时的赵东成由于刚刚和人蛊的激战，现在体力已经有点不够了，扶着一旁的军卡道：

    “现在的情况有些特殊，林北和我们拍下去特殊科成员的通讯信号都有了些问题，没有中断但是却没有任何回应，出于失联状态。”

    “信号失联？”墨阳的眉头微微皱起。

    “立刻带我去指挥室！”她立刻说道。

    指挥室内，赵东成给他们详细说了刚刚发生的情况，并且把还保持着通讯与连接的手机和直播拿到了他们的面前。

    “怎么样，有头绪吗？”石山看向墨阳。

    墨阳微微摇了摇头：“不清楚，不过估计不是技术上的问题。”

    “要想找到他们，除非我们亲自下去。”

    墨阳缓缓道。

    另一边，还在地下的林北三人漫无目的的走在地下“旬阳市”的街道上。

    三人无不吃惊的望着四周，一草一木，每一家店铺，每一栋房屋都无比熟悉。

    “难道我们真的到地面上了？”方坤挠了挠头道。

    别的不说，淡淡一抬头就能看到天空还有太阳这一点就不太像是在地下。

    如果要伪装这两样东西，那可太费劲了。

    而且那种阳光下的灼热也十分清晰，这要是也能伪装出来，恐怕除非真的再造一个太阳。

    再造一个太阳？

    方坤脑子忽然一动，有些惊恐道：“北哥，古代在这做实验的人，不会真的能造出一个太阳吧？”

    “想什么呢，就算他们真的有这个本事，但这城市的模样他们造的出来吗？你看这些堵在这的车辆，这都是今天封锁才堵的，怎么可能在地下完美的模拟出来。”林北摇了摇头道。

    “那北哥你说这是怎么回事？”方坤望了望已经堵成一锅粥的街道，确实和自己进去的时候也不一样了，他进入坑道的时候，外面还没有封锁，街道也还是正常的。

    “不清楚，但我敢肯定这绝对不是地上，这石塔的顶层都还在地下，怎么可能第三层就到了地面上。”林北道。

    方坤闻声，也皱起了眉头。

    确实，这石塔的外貌他可是看得清清楚楚的，最顶层距离坑道的顶层还有十几米的距离，而那坑道的顶层是在地下接近一百米左右的位置，不可能直接走到地面之上。

    这是，一直没有怎么说话的荣飞忽然开口了：

    “我听我家里的人说过，这世界上有种叫做芥子空间的东西，人要是在这里面，就会感觉身处另一个世界，而其中的景物则受到这芥子空间主人的操纵。”

    说到这，他顿了顿，看向了林北和方坤：“你们说，我们会不会不知不觉间已经进入了芥子空间之内，或者类似的什么东西。”

    荣飞的这番话让林北和方坤脚步一停，都认真思考起来。

    林北摸了摸下巴，他是相信真的有芥子空间这类东西的，别的不说，他自己就有开启空间的能力，只是他开启的空间不够大，也无法控制其中的景象而已。

    “那有没有破除的方法？”方坤问道。

    “这个……”荣飞脸露一些尴尬神色“有是有，但是当时我没注意听……”

    然而就在他这话说出来的时候，整个城市的天空忽然黯淡了下来，一股黑暗瞬间将天空的太阳遮蔽，上一秒还晴空万里，下一秒却黑的伸手不见五指。

    同时一股阴冷的气息忽然从西面八方涌了过来，而且隐隐的他们能听见黑暗中似乎有什么东西的脚步声在动。

    那脚步声沉重，僵硬，每一声都如同直接踩在人的胸口上，让人感到窒息。

    三个人顿时一惊，这声音他们太熟悉了！

    正是之前在第二层遇到的那个能够直立行走的巨大人蛊的脚步声。

    而这一次，不是一只了，而是数十只！从四面八方的街道中缓缓向这边走来。

    “我草，我说怎么周围突然天黑了，又冷了，他妈的是这些玩意又过来了！”方坤连忙左右看了看。

    只见浓重的黑暗中，似乎一个个模糊的身影正一步步的朝他们靠近。

    能散发黑暗，同时带来刺骨的冰冷，再加上那种诡异恐怖的脚步声，林北几乎可以确定，这就是那些巨大的人蛊！

    但越是确定，心中就越是悬了起来，二层的时候一只人蛊都对付不过来，现在居然来了这么多！
------------

第一百二十二章 逃脱空间

    尽管周围被墨汁一样的黑暗笼罩，但依稀还是可以看出黑暗中那些逐渐靠近的巨大身影。

    粗略的看了一下，至少有二十多只之前那种人蛊。

    面对这么多的巨大人蛊，别说和它们正面战斗了，就是它们身上所散发出来的那股阴冷，林北几人都感到有些招架不住。

    尤其是荣飞，他已经有些微微的发抖了。

    几个人吐出去的气都成了白色，周围的温度从刚刚的炎炎烈日直接骤降到了零下。

    “我草，北哥，这次可能真的得麻烦你帮我给牛粪上的小红花发个遗言了。”方坤望着那些越来越近的人影苦笑道。

    荣飞则右手掐了一个诀，让一些电流覆盖到了身体之上，这才停住发抖。

    “别着急，如果说这里真的是什么芥子空间的话，说不定我们还不会死。”林北沉声道。

    空间？我可也有空间能力！

    林北心中想道。

    如果自己用“小黑屋”不知道能不能将自己送出去。

    在普通的世界中他肯定有自信，毕竟之前就见到批发市场的那只鬼物就用过这种方法，但是在这个世界里，就不确定了。

    他尝试着制造一个小黑屋。

    制造的过程非常顺利，接着他立刻打开了通往小黑屋的空间裂缝。

    “先躲进来！”林北厉声道。

    接着直接钻进了面前那道空间裂缝之中。

    但自从空间裂缝打开之后，周围的人蛊似乎受到了什么刺激一样，速度陡然加快起来，几遍还是一步一步的走，可脚步声却变得更加沉重和急促，几十米的距离几乎转瞬之间就走了过来。

    距离还在空间裂缝外的方坤和荣飞只有不到五米的距离了。

    巨大的阴冷顺着空气传导过来，空气中的水汽都开始凝结。

    “快！”

    但两人尽管想要赶紧跑到那空间裂缝里，身体却迅速开始变得僵硬起来。

    空气过于寒冷，甚至让他们有些控制不了自己的身体。

    他们这一减速，人蛊又一加速，二者之间的距离瞬间缩短了不少。

    在最后边的荣飞此刻脸色苍白，他已经能感受到一只散发着阴寒的大手就在自己的身后。

    “去！”

    林北忽然大吼一声，一把将手中的锤子猛地扔了出去，正中荣飞身后的那支伸过来的大手。

    刹那间，锤子的表面凝结了一层厚厚的冰，好在那只手缩了回去。

    趁着这个空档，方坤和荣飞二人终于钻进了空间裂缝之中。

    尽管只有一两米的距离，却觉得像是一百米一样长。

    二人进入之后，林北立刻关闭了空间裂缝，三个人消失在了原地。

    几乎在他们消失的瞬间，三只人蛊已经到了他们刚刚所站立的地方。

    只是下一秒，这些人蛊还在，可城市消失了，与城市一同消失的还有天上的太阳与天空，整个空间或作了一片空旷的灰色，只有二十多只人蛊直直的站在那里，如同关机了一样。、

    小黑屋内，方坤和荣飞惊魂未定，脱离了刚刚那种冰冷和僵硬的他们大口的喘着粗气。

    “北哥，你这异能真是救命了！”方坤喘着粗气道。

    “但是下一步要怎么做？北哥你能你的空间把我们送出去吗？”方坤大概也想到了林北的想法，问道。

    “我也不敢保证。”林北实话实说道：“刚刚进入这里也是没办法的办法，至于能不能通过我的空间把我们送出外面的那个世界，真的不确定。”

    说罢，林北再次尝试打开小黑屋。

    这一次，他出现了一种不一样的感觉。

    以往他打开小黑屋的时候，都是唯一的选择，自己直接打开空间裂缝就行，但是现在自己却感觉脑海里似乎多了一个选择……

    似乎除了刚刚的世界外，还能在另外一个世界打开裂缝。

    果然可以通过自己的空间脱离那个诡异的世界！

    林北心中高兴起来。

    只是他还不能确定另一个世界是不是就是他们原来的世界。

    他决定先打开一个小的裂缝看看情况。

    很快，他便又打开了一个五公分左右的小裂缝，正好可以通过这个裂缝观察外面的情况。

    林北向外张望过去。

    外面似乎是巨石堆砌的幽深走廊，不过看到组成走廊的那些黑色巨石之后，林北百分百确认这里就是石塔内那黑色建筑的某个地方。

    确认了外面没有危险之后，林北将裂缝打开，三个人走了出来。

    “逃出来了！”方坤兴奋道，看着周围的景象，他有种劫后余生的感觉。

    三人看了看四周，发现这幽深的走廊一边延伸到黑暗之中，而另一端则是一道向下而去的楼梯。

    “这……这不是我们上来的楼梯吗！”荣飞惊讶道。

    林北也看了看那条石梯，确实是他们刚刚走上的那条。

    “艹，明明这楼梯上来就是走廊，我们刚刚是怎么走到那鬼地方去的！”方坤骂道。

    说着，便在楼梯和走廊交界的地方左看看右看看，想看看到底是怎么回事。

    “你小心点，别又给吸进那奇怪的空间去了。”荣飞提醒道。

    方坤本来无所顾忌的脚步顿时满了下来，要是自己一个人到了刚刚那空间里去，那等着的后果只有一个，那就是变成一具身体，搞不好还会变成一个胖一点的人蛊。

    但他这么一看，还真看出了点东西。

    “北哥，小飞，你们来看看这是什么玩意？”方坤转过头冲林北他们说道，手还指着头顶天花板的一处。

    林北和荣飞走到他跟前抬头看去，射灯的光也跟着打了上去。

    在方坤手指指着的地方，竟然发现了一颗像是水晶般的透明小球。

    这小球就像是弹珠的大小，被一个酷似倒着的小金字塔的底座吊在走廊天花板与石阶通道顶部的交界处，不仔细看很容易忽略。

    林北望着那颗透明小球，没有贸然的接触，而是随手用锤子从一边的石墙上砸下一块碎石，捡起来朝那小球砸去。

    结果没有任何事情发生，唯一有些发现的也就是那小球很坚硬，石头居然都没砸碎它，起码不是玻璃的。

    林北眯了眯眼睛，他不相信这小球跟刚刚自己几人进入那个诡异世界没有关系。
------------

第一百二十三章 禁止进入

    我们过来的时候是从楼梯的方向来的，而出来的时候则在走廊上，会不会走这个小球的另一侧有不一样的事情发生？

    林北思索着。

    而检验真理的唯一标准就是实践！

    林北立刻又砸下来一块石子，他看准了一个角度，猛地用力将手里的石子扔了出去，让他撞击在石阶上之后朝小球的方向反弹过去。

    神器的一幕发生了！

    只见石子才刚刚从石阶上弹起，竟然直接消失在了半空之中。

    见到这一幕后，林北三人都心中一惊。

    果不其然，自己刚刚应该就是被这小球给传送走了，亦或是吸收到小球的内部？毕竟空间这个问题可是没有实际大小的，可能这个世界里只是芝麻大小，但是其中却包含了另外一个世界。

    方坤更是心中暗自庆幸自己没有跑到石阶那边去，要不然，保不齐自己现在又被传送进了那个世界里！

    “这个陷阱真是防不胜防，不知道这里有这个小球的情况下，几乎所有经过这的人都会掉进去。”

    “确实非常危险，都打起点精神，接下来需要很小心。”林北慎重到。

    这个石塔中有着太多未知的东西，就算是自己拥有系统给予的力量和鞠柔，也不能大意，就拿刚刚那么多举行人蛊围堵自己而言，鞠柔的力量恐怕也不够。

    这一次运气好能靠空间裂缝逃出来，下一次呢？天知道会是什么诡异恐怖的东西。

    “对了，你们检查一下手机和通讯设备的信号。”林北又道。

    “没信号了，信号彻底消失了。”方坤道。

    林北也低头看了看自己的手机，确实是一点信号没有了，和刚刚显示有信号但是无法接通网络的状态不一样。

    地面之上，指挥室中此刻所有人都眉头紧皱。

    因为就在刚刚，他们发现林北和直播间和方坤的通讯同时中断了。

    “地下到底发生了什么事了？”赵东成拳头攥的发白。

    直播信号和通讯同时中断对于他们来说不是一个好消息。

    之前尽管得不到林北等人的回应，但起码信号还连着，最起码可以确定设备没有损坏。

    但现在确实直接中断了，这情况就多了。

    有可能是通讯设备损坏，有可能是到了没有信号的地方。

    如果是没有信号了还好说，但如果是通讯设备损坏这就有些悬了。

    两个人的设备同时损坏，难道是遇到了什么袭击？

    墨阳明显也想到了这一层，当即说道：“不能再等了，我们现在就亲自下去一趟。”

    “之前的直播我们也看了，应该会规避掉一些危险。”

    赵东成没有组织，他点了点头道：“你们一切小心，这里你们不用担心，我已经联系了其他几个特殊科的队员过来支援，最迟他们十分钟后就能到，相信对付一些地面上的情况应该没有问题。”

    墨阳点了下头，便转身带着身后的石山和刃护向着四号矿坑的方向走去。

    而地下石塔的三层中，林北三人正沿着幽深的走廊小心翼翼的向前走着。

    他们没走一步都要仔细看看有没有异常，哪怕是一个突出的石子，一块边缘没有打磨整齐的石砖他们都会确认一下才继续走。

    不过刚刚那弹珠似的小球他们却并没有破坏掉，不是他们不想破坏，而是发现凭他们现在的力量根本对那东西造不成一丝伤害。

    林北想过直接连同小球上面的石砖一起砸碎，然后将小球和石砖直接都收进小黑屋里去，结果却发现那倒立的底座只是露出石砖的一小部分，一锤子砸下去之后发现石砖后边居类似一个巨大金字塔塔尖，只不过是倒过来的，这东西怎么砸都纹丝不动。

    无奈，林北几人也不敢在那过多的逗留，便继续向前。

    十分钟后，他们终于穿过了这道幽深的长廊。

    长廊的尽头，是一间类似圆柱体的巨大石室。

    林北从小黑屋里掏出一根荧光棒，这东西是从卡菲拉那一对人身上撸下来的装备，他看电影里的特工用过，扭几下就会放出荧光。

    他也学着电影里特工的模样，扭了几下后果然手中的荧光棒开始放出了一阵红色的光芒，而且亮度很强，足以照亮整个石室。

    只是红色荧光之下，这石室就如同染血了一般，显得有些恐怖和阴森。

    林北几人对于这种荧光棒带来的气氛根本没有任何感觉，都是接触厉鬼的驱魔者，怎么会怕这种灯光氛围的东西。

    红光之下，三人也看清了这石室内的情况。

    差不多有两个篮球场的大小，除了他们进来的入口外，还有两条通道，只是现在都被厚重的金属大门挡住。

    而一看见这道大门，三个人都是眼神一动。

    因为两道厚重的大门之上，都刻着类似岚岗那张照片上的文字。

    林北能够读懂，他当即心中默读起来：

    左面的大门上刻的是“禁止开启”。

    右边大门上刻的则是“绕圈”。

    虽然都是同一类型的文字，但是林北明显发现右边那一段“绕圈”刻的很浅，而且十分潦草，左边则是非常工整且刻功考究。

    难道说这绕圈是后来临时刻上去的？

    林北心中疑惑道。

    而这石室的正中央，则是一张一米高的石床，整个石室只有这么一个物件，显得非常突兀。

    方坤见到这东西后，径直就想往前走，却被林北一把拉了下来。

    “北哥，你拉我干什么？”方坤疑惑道。

    “这地方就这一个石床，说不定是陷阱，你想想看，在一个什么都没有的空旷的地方里，只有一个物件，你是不是就想过去看看？”林北道。

    方坤顿时恍然大悟：“对对对，北哥你说的对，幸好你拉住我了。”

    “我们还是先试探试探比较好。”林北道。

    然而正当他们再次看向那石床，准备用东西扔过去试探试探的时候，两个人忽然间瞳孔一缩，动作都一愣。

    荣飞也是惊得睁大了双眼，他微微转头望向林北两人，似乎在说：“怎么回事！”

    只见原本空空如也的石床上，不知道什么时候竟然躺着了一个黑影。
------------

第一百二十四章 脚步声

    “北哥，刚刚……那石床上应该没有东西吧……”方坤有些结巴道。

    林北摇了摇头，示意方坤先别说话。

    红色的荧光映照在石床上，隐隐可以看出一些那黑影的轮廓，像是一个四肢极为修长的人，身上似乎还穿了一些古怪的衣服。

    但那黑影出现的如此诡异，又很让人怀疑它到底是不是人。

    毫无预兆的，那诡异的黑影翻了个身，像是睡觉的人一样，只是那翻身的动作十分僵硬，死气沉沉，如同一个僵硬的尸体。

    这时，林北的脑海中忽然传来了系统的声音：“检测到A级厉鬼，对方对声音极度敏感，宿主请小心。”

    “A级鬼物！”林北眼睛微睁。

    这还是他这次遇到的第一个鬼物。

    但他又发现系统和以前不一样的一点，在描述鬼物的时候，系统居然多了一些特点描述！

    比如那句“对方对声音极度敏感。”

    这在以前可是绝对没有的。

    “难道是因为提高了五感之后，系统给自己系统的信息也变多了？”林北忽然想到。

    如果是这样，那这看似鸡肋的五感就完全不一样了！

    这些念头只是在林北脑中一闪而过，他并没有过多的去深思这些问题，毕竟眼前最重要的问题就是那石床的东西。

    “现在已经确认那东西是A级别的厉鬼了，而且对声音非常敏感。”林北微微攥紧了手中的锤子。

    只是他还有些不明白，系统刚刚对这鬼物的描述是“对声音极度敏感”，可他们到了这石室之后还说过话，这里总共也就两个篮球场的大小，自己说话的声音绝对不算小了，这东西却好像没听到一样。

    难道系统的描述有误？

    不！不可能！系统到目前为止从未出过错，应该是有某种机制没有触发，没有激活这只鬼。

    看着那只鬼躺在石床上，林北想道。

    他自然不会觉得鬼需要睡觉，他只是觉得这只鬼和石床之间可能存在某种联系，让这只鬼在石床上的时候能够进入类似休眠的状态。

    “如果是这样的话，那真是太好了。”林北巴不得这鬼就一直这么老老实实的躺在石床上。

    和A级鬼物交手，每一次都是险象环生，没找到命门就不能杀死A级厉鬼，这一点太过BUG了，这也是A级厉鬼最为恐怖的地方。

    就算是最强大的驱魔者，如果真就是找不到厉鬼的命门，最终也只能被耗死。

    林北决定尽量少发出声音的绕过这只鬼，到达那两扇门的位置。

    他示意身后的方坤和荣飞，让他们不要说话，后者赶紧点了点头。

    交代好之后，林北小心翼翼的踏出了一步。

    那一步他轻柔到了极点，即便是他已经强化过的五感都几乎听不到自己的脚步声。

    然而就在他脚接触地面的一瞬间，正中间的诡异的黑影猛然间直挺挺的坐了起来。

    这一幕，顿时让林北几人身形一停，连大气都不敢喘一下。

    “艹，这都能听见？”林北心中吐槽道，自己这脚步声科比刚刚方坤问自己时的说话声小多了，没道理啊！

    难不成这只鬼只是对脚步声敏感？

    可事情并不是林北所想那样，因为此刻他们别说停止脚步了，连浑身的动作都是一停，然而中间石床上的那只鬼却径直的向他们走来。

    那鬼物穿着一件厚重，华丽的长袍，露出衣服的手脚和脸部十分干瘪，布满尸斑的皮肤就呈现焦褐色，直接贴在了骨头上。

    干尸鬼物的脸部没有眼珠，原本该是眼睛的地方则是两个空洞，像是眼睛被挖走了一样。

    干尸僵硬的步伐带来的是沉闷的脚步声。

    林北几人只听见一声脚步声，便齐齐的感到胸口一闷，心脏剧烈的跳动着，体质最弱的荣飞甚至直接支撑不住，单膝跪倒在了地上。

    “这脚步声不对劲！”林北喊道。

    这声音完全不同于之前巨大人蛊的那种脚步声，那种声音只是一种心理上的压迫，但现在这个干尸所发出来的脚步声却能实打实的造成生理上的影响！

    那种心脏剧烈跳动的感觉，似乎下一秒都有可能直接爆裂而亡，胃里面翻江倒海的想要呕吐。

    “该死！只能正面刚了！”林北捂着自己的心口，猛地将手中的锤子朝那鬼物扔了出去。

    既然打破了那鬼物休眠的机制，也没必要拘谨着了。

    只听一道刺耳的破空声，一把羊角锤精准无误的击中了那鬼物的面部。

    林北见此，心中稍稍一松，似乎这鬼物并不是那种具有高智力类型的鬼物，不知道躲避。

    然而下一秒，他浑身一僵。

    自己使出全部力气扔出去的锤子，竟然分毫未伤那干尸，后者连动都没动一下。

    “咣当”一声，失去了所有力量的羊角锤掉在了地面的石砖之上。

    而那干尸……继续向前！

    第二步很快落到了地上。

    依旧是沉闷，压抑，似乎和第一声的脚步声没什么区别，然而林北却身体几乎不受控制的立刻单膝跪倒在地上，心脏跳动的要冲破胸膛，隐隐的已经能感受到嘴巴里涌上来了一股血腥味。

    方坤和荣飞则是直接一口血吐了出来，浑身发抖的倒在了地上。

    “方坤！小飞！”林北喊道。

    林北第一次感觉死亡距离自己如此之近。

    这才仅仅是那鬼物迈出的第二步！

    林北头上冒出一阵冷汗。

    按照这个脚步声的恐怖程度来看，当第三步迈出去的时候，自己可能还能挺住，但方坤和荣飞绝对撑不住。

    “该死！”

    他现在就算是想去救他俩，也不现实。

    林北很清楚自己现在的状态别说带着他俩跑了，就是站起来都很难做到。

    难道就要死在这？

    林北眉头急皱。

    猛然间，他想起了系统曾经和他说过的话。

    那是在梧铺批发市场事件之后，他获得小黑屋时候系统的讲解。

    小黑屋除了能开出一个空间帮自己装东西外，还有一个非常逆天的功能，那就是关押厉鬼！
------------

第一百二十五章 石床上的文字

    心念一起，林北立刻实施，现在拖一秒钟方库和荣飞可能就得死在这。

    只见一道硕大的空间裂缝瞬间在那干尸的脚下出现，足足有三米长，接近两米宽。

    那干尸却如同没有发现一样，没有任何躲避的反应，直接掉进了林北的“小黑屋”之中。

    甚至连坠落下去的时候依旧保持这向前迈步的动作。

    这个小黑屋林北做的很大，足足有半个篮球场的大小。

    见那干尸落进了小黑屋里，林北立刻关闭了空间裂缝。

    瞬间，林北感觉身上的压力消失了，心脏也没有那种要爆炸的剧烈跳动了。

    “喂，你们两个怎么样？”

    恢复了正常的林北赶紧转身，摇了摇已经倒在地上的方坤和荣飞。

    “还……还活着。”方坤艰难的用双手撑起自己，嘴角还有些粘稠的血液。

    可荣飞却没有丝毫的反应。

    林北和方坤的脸色顿时一沉。

    林北有强化的身体，方坤有煞气护体，两者都多多少少的对那脚步声有抵抗的作用，但是方坤从体制上来讲，估计和普通人没有什么太大的区别。

    “小飞，你可别吓唬你坤哥。”方坤喊道。

    但荣飞仍然没有动静，依旧是脸朝下趴在原地一动不动。

    林北赶紧走过去，蹲下身子将手放在了方坤的鼻子前。

    林北的脸色顿时一凝。

    荣飞已经没有了任何气息。

    “艹！”林北低吼一声。

    虽然和荣飞认识时间不长，但这一路走来，林北也早已将他当成了自己的伙伴和朋友，此刻居然就这么草率的死了？

    就因为那不知道哪来的鬼东西走了两步？

    林北越想越觉得操蛋又愤怒。

    “唉，北哥也别太难受，飞子起码是为了全人类的事业牺牲的。”方坤拍了拍林北的肩膀。

    不知怎么的，方坤一严肃起来，林北反倒觉得有点滑稽。

    “滋啦”

    忽然间，一道电流声打断了林北和方坤的对话。

    “什么声音？”

    林北和方坤连忙朝声音传来的方向看去。

    只见荣飞的“尸体”忽然间抽搐了一下。

    就像是被医生用心电除颤仪电了一下心脏一样。

    “嘭！”

    忽然间，一道更大的声音传来，这一次荣飞的身体甚至直接被电的从地上起来了一下。

    “嘭！”

    又一声传来，荣飞的身体也再度起伏一次。

    “该不会，阿飞是在给自己电击心脏？”林北想道。

    因为这一切都和电影里急救医生用电击器刺激患者心脏的场面太像了。

    而在第三下电击之后，荣飞的手猛地一动，头也同时抬了起来猛地吸了一口气。

    “小飞，你又活过来了！”方坤双眼一亮，十分激动道。

    林北则赶紧扶起他来：“怎么样，刚刚到底是什么回事，我试了你的呼吸都没了，把老子吓的。”

    荣飞大口的喘了几口气，有些贪婪的呼吸这空气，过了几秒后才平静下来：

    “刚刚……刚刚我确实已经休克过去了，幸好我们家族中有一项保命的术法，可以在我濒死时电击心脏，把我拉回来。”

    “对了，那怪物呢，我刚刚在那怪物走第二步的时候就已经两眼一黑晕倒了。”

    “放心，那东西被我关进我的空间中了，应该没有问题了。”

    但是林北话音刚落，忽然间又一道沉闷，压抑的脚步声响起。

    林北三人顿时又感到身体一晃，心脏再次快速跳动起来。

    只不过这次那脚步声明显小了很多，即便三人身体感到有些不适，却也还能忍耐，不至于直接控制不住的跪倒在地甚至昏倒休克。

    “北哥……这，这是怎么回事！”方坤黄忙道。

    林北脸色更是吃惊至极，那东西确确实实已经被自己关进了“小黑屋”之中。

    等等！不对劲，这声音似乎是从自己其中一个“小黑屋”中传出来的！

    林北的脸色忽然间十分难看。

    他眉头紧皱。

    因为他能感到那个装着干尸的小黑屋边缘正在变得模糊，似乎随时都要溃散的样子。

    同时，一道道诡异，沉重的脚步声不断冲击着小黑屋的边缘，甚至他都能感受到一些音波已经通过了小黑屋的边缘，从另一个空间到了自己现在所在的空间之中。

    自己的“小黑屋”竟然限制不住这干尸！

    “赶快找从这里出去的方法，我限制不了那干尸多久了！”林北猛然说道：“最多三分钟！”

    荣飞和方坤的脸色顿时从刚刚劫后余生的喜悦中再次严肃了起来，立刻着手查看周边的情况。

    三个人首先去的就是那在石室正中央，十分突兀的石床查看。

    毕竟那干尸就是突然出现在这上边的，而且这石床应该和那鬼物还有一定的平衡关系，否则那干尸不可能一开始选择躺在这石床上而不是直接攻击林北几人。

    三盏射灯照射下，石床漆黑的材质只反射出了极为微弱的光芒，似乎这东西会吸收光线一样。

    石床之上雕刻着两竖行文字，通过特征辨认，是和那两扇金属大门的文字同一类的。

    也就是说，这也是和石板文字同源的。

    林北立刻解读了一下。

    左面那一竖行写的是：“这座石床能给你永生。”

    而右边那一竖行写的是：“但永生的代价不是任何人都能够承受的。”

    不知怎么的，林北看着这两句话心中感到一阵说不出的诡异。

    要是这两句话写在别处还好，偏偏写在一张厉鬼刚刚躺着的石床之上！

    “我倒要看看这石床到底是有什么机关，能平白无故变出一只鬼来！”方坤说着就想上手去试探一下。

    林北心中一跳，吓得立刻一伸手，死死的抓住了方坤的胳膊：“千万别碰这东西！”

    “北哥，你，你发现什么问题了吗？”方坤被林北这一下子弄得有些害怕，连忙问道。

    林北当然不可能告诉他们自己能看懂这些文字，但他自己心里却明白。

    “这座石床能给你永生。”

    这句话很直白，通过一些手段，能从这座石床那里获得永生，林北认为接触这种可能性很高，但这不足以让他对这石床视若蛇蝎。

    真正恐怖的是第二句话“但永生的代价不是任何人都能承受的。”
------------

第一百二十六章 找到规律

    “我也不清楚，但是有种感觉，绝对不要碰这个石床。”林北当然不能告诉他们自己能看懂那些文字，只能随便找了个理由道。

    方坤和荣飞这俩对林北现在就像是对大腿一样崇拜，既然他说这个有问题，自己还是不要随便碰比较好。

    “好，听北哥的！”方坤道。

    接着三人便又仔细的看了下这个石床，没有发现任何可能有机关的地方。

    “我去，那这干尸是怎么出现的。”方坤挠着头。

    “既然一时半会找不到，我们还是先找找其他的路，我创造的异空间快管不住那干尸了。”林北转身道。

    那脚步声已经比刚刚又明显了一些，身上的压迫感也更重了一些，而且林北感受了一下，发现那干尸迈步的频率似乎提高了，那种诡异恐怖的脚步声冲击空间边缘的频率也立刻提高。

    关押这那只干尸的空间似乎摇摇欲坠一样。

    林北目光微寒：

    “留给我们的时间可能比之前说的还要少，我明显感觉到那干尸突破空间的力量更强了。”

    “那还等什么，赶紧他妈忙乎起来！”方坤一听这话，顿时回想起了刚刚被那诡异脚步声弄得死去活来的感觉，脸色都白了不少。

    说罢，便急急忙忙的走到了那两扇刻着字的金属大门附近。

    方坤用手敲了下，那大门厚重到用手敲去却没有回音。

    林北摸了摸那扇被临时课上字的金属门，心中问道：

    “绕圈，为什么要传达这样给一个意思出来？而且看这字体，明显是十分仓促的样子，而且越到后面越是歪歪扭扭，像是已经来不及写了一样。”

    “咚！”

    忽然间，一道沉重而清晰的脚步声传来，林北顿时身体一晃，差点没站住。

    方库和荣飞也是眉头一跳。

    这脚步声，比刚刚听见的更大了一些，几乎就像是在自己身边响起一样。

    而林北的脸上则冒出了一些细汗，像是正在和什么东西对抗一样。

    “你们快走，我限制不住那东西了。”林北牙关紧咬，这些字几乎是他从牙缝里挤出来的。

    就在几秒钟之前，被封锁在林北创造的异空间中的干尸忽然疯狂的躁动了起来。

    他能很清晰的感觉到自己限制那干尸的“小黑屋”正在逐渐迅速溃散，三十秒，不，十秒钟之内那东西就会冲破自己的小黑屋。

    他又尝试了下是否能够控制小黑屋打开的位置，但发现这个小黑屋似乎已经逐渐失去了自己的控制，自己只能尽力限制那干尸晚一点出来。

    “北哥……”方坤还想再说什么，林北立刻打断了他：

    “快特么走，你们在这只会拖累我！记住，一会千万别发出声音！”

    这话林北没有骗他们，以方坤和荣飞现在的实力，根本不能在这干尸面前撑几秒，到时候反倒还要自己冒险去救他们。

    方坤和荣飞也很清楚自己现在的情况，冲着林北点了一下头后，便迅速朝着他们来时的路跑去。

    虽然不知道能跑到哪，但起码能跑远一点，免得拖累林北一会的战斗。

    可他们才刚刚跑出去几步，林北的脸色瞬间一变。

    “该死，这东西比我想象的还要邪门！”

    他心中怒骂一声，他关押干尸的那个小黑屋在刚刚已经彻底脱离了他的控制，但是他还能感觉的到，那东西马上就要从异空间里冲出。

    果不其然，前后相差不到一秒钟，这间石室的正中的空气中忽然间裂开了一条诡异的缝隙，紧接着一个身上穿着厚重、华丽长袍，没有双眼的干尸从那裂缝之中走了出来，一只脚重重的落在了地面之上。

    “咚！”

    一道沉闷、压抑的脚步声立刻响彻在这道房间之内。

    林北立马觉得心脏忽然剧烈跳动起来，身体也如同被重压一样。

    但是这一次林北却发现方坤和荣飞似乎没事，尽管仍旧有些影响，但与之前一声脚步声就让他们寸步难行的状态相比完全不一样。

    “刚刚他们跑出去了几步，现在的位置是在那鬼物的身后，难道说比起脚步声的声音大小，位置才是关键？”

    林北心中一动。

    他似乎抓到了一点这只干尸的规律。

    如果是脚步声的影响，现在方坤和荣飞反倒距离那干尸更近，他们现在却受到的影响比自己还要小很多。

    尽管不确定这个猜想一定正确，但值得尝试！

    林北的大脑飞速旋转，赶紧趁着现在还没有被那脚步声压的动弹不得前猛地双腿一蹬，沿着墙壁的边缘快速的绕到了那鬼物的身后。

    而他的身姿则在这间石室中画出了半道圆弧。

    “绕圈！”

    林北猛地看了一眼那雕刻着上古文字的金属大门。

    难道这文字是在告诉自己要怎么规避这只干尸的攻击？！

    林北目光一亮。

    他的身形很快，即便是收到了第一声脚步声的压制，却仍在瞬间成功的绕到了那干尸的身后不远，到了方坤他们所在位置。

    只是刚刚脱离那干尸的正面，他立刻赶到浑身一阵轻松，那种身体的压迫感和心脏的剧烈跳动都减轻了百分之八十左右。

    “果然是这样！那只干尸脚步声的威力在它身后就会大大减弱！”

    林北心中一阵狂喜。

    有了这个重要的线索，对付其这个干尸起来要容易太多太多了，起码不用担心对方走几步就把自己送走，

    只是林北刚刚的动作虽然快，却也引起了不小的声音，那干尸对声音极度敏感，立刻朝林北落脚的地方转身过来。

    “不好，这东西一旦正面转过来，那恐怖的脚步声也会跟过来！”

    林北目光一寒，当即也不管这干尸对声音敏不敏感了，直接再次身形暴起，掠过方坤和荣飞身边，一只手抓一个，直接拽着他俩沿着墙壁朝那干尸的背后绕去。

    “只要躲在这东西身后的范围内，那脚步声就没那么恐怖了。”林北飞快的说道。

    但比他的话更快的，是他的双腿。

    带着两个大男人的情况下居然硬生生的在那干尸彻底转过身之前再一次绕到了它的身后。
------------

第一百二十七章 大门之后

    只是林北虽然带着方坤和荣飞二人又跑到了那干尸的身后，却也发出了不小的响动。

    那干尸捕捉到新的声音后，立即又朝着林北几人的方向转去。

    “我跑，这东西追着我转身，这样岂不是永远停不下来了！”林北心中道。

    现在他的动作真的就如那金属大门上刻的字一样“绕圈”。

    “必须的像办法停下来！”

    林北目光一闪，看向了那两扇不知道什么金属做的大门。

    眯了眯眼睛，又看向了在石室正中的那张石床。

    “这石床会不会就是那干尸的命门？”

    林北脑子里闪过一个想法。

    只是这个想法他没有任何方法去验证。

    管不了这么多了！

    他目光一寒：“方坤，我一会把你先扔出去，到时候你跟着我们一起跑！”

    方坤脸上有些疑惑，不过还没等他问，林北已经一抬胳膊将他朝前扔了出去。

    没办法，两只手都拽着人就没法拿锤子了。

    腾出了一只右手后，林北立刻将锤子招了回来，紧紧握在手里。

    另一边，被扔出去的方坤倒是十分灵巧，在空中一个闪转腾挪，竟然双脚落地直接跑了起来。

    三个人就这样绕着石室一直绕圈，而中间的干尸则追着他们的声音像个陀螺一样不断的原地转身。

    可如此滑稽搞笑的一幕却藏有生死之间的恐怖。

    终于跑到了那大门旁边，林北二话不说上去就是一锤子。

    只听“噹”的一声响，声音大的让几个人都感觉耳膜一震，

    林北的户口都被震得有些酸痛，但当他看向那面金属大门时，心中却猛地一惊。

    那金属大门居然纹丝未动！连个印子都没有。

    “这东西这么硬，那上面的文字是要用多大的力气，多么坚硬的东西才能刻上去！”林北没有停下，而是继续向前。

    他刚刚砸的是那扇刻有“绕圈”的大门。

    很快，他们三人又跑到了刻有“禁止开启”的大门前。

    林北没有多说，直接对着这扇大门又是一锤子！

    不一样的情况出现了！这扇大门的金属材质明显要软的多，林北这一锤子，竟然直接砸下来一大块，这扇大门虽然厚重，可在林北的锤子之下，就像是一块豆腐一样。

    只是这闪大门是一扇写着“禁止开启”的大门。

    这门后有什么？是鬼物，是石塔的秘密，亦或者是能脱离这里的方法？

    岚岗那张照片上的文字也是这么一句话，是否代表他来这其实就是为了这门后的东西？只是给他下达任务的人隐瞒了这文字的真正含义，只是给了他一个标志性的东西……

    这些林北现在都不得而知。

    他唯一知道的是，现在自己已经没有选择了。

    如果跑回刚刚的长廊之中，这干尸一旦追过去，在那里可没有这种能绕圈的地方，而且尽头还有一个能把自己吸进去的透明小球。

    等等！那个透明小球！

    林北忽然想到了一个主意！

    如果把这干尸引到走廊和楼梯交界的地方，让它被那小球吸进去是不是就能暂时困住它！

    但仔细一想，却又发现这个计划根本不具备实施的可能性。

    想要引诱这个干尸，自己这三人必须的到那走廊之上，那里左右上下都是笔直的巨石墙壁，根本没有地方躲，必然要直接面对那干尸的正面脚步声！

    那时候，恐怕还没把这东西引到小球那，自己三个人就已经全部挂了。

    “难道只能砸开这个禁止开启的大门了吗！”飞奔之中的林北又看了一眼那已经被砸了一个大坑的金属大门。

    淡金色的大门之后，到底隐藏着什么东西，会让这个石塔都写上禁止开启的字样。

    “这些只能等到砸开之后亲自去看看了！”

    林北心下一横，无论如何，这个门他现在是砸定了！

    “北哥，你是要砸那扇门？我也可以出分力的，不过我现在快跑不动了，最多只能再坚持一圈！”方坤气喘吁吁道。

    他倒不是跑不了这么点距离，而是不能保证这么快的速度再坚持一圈。

    这石室的怎么说也有几个篮球场那么大，而且要一直保持在那干尸的身后，速度要求很高。

    “嗯，一圈已经够了！”林北点头道。

    接着便深吸一口气，右手攥紧了锤子。

    他基本已经可以确定，只要自己发力的方法能找到一个比较巧妙的点，可以保证在下一击的时候摧毁那淡金色的大门。

    说话过后，很快他们便再次来到了那淡金色的大门之前，这一次，林北使出了百分之百的力气，用手中的锤子沿着一个能造成最大威力的方向挥去，方坤也瞬间激发出自己所有的飞针，接着两只手腕迅速一抖，一股煞气便顺着连接飞针的丝线传导到了针尖。

    两人合力之下，那淡金色的大门瞬间炸裂开来，一股诡异的味道顿时从中传了出来。

    林北眯了眯眼睛，这味道，他很熟悉，是……

    正在他回忆在哪好像闻过这种味道的时候，方坤忽然惊呼了一声：

    “北哥，那干尸不见了！”

    “不见了！”林北立刻一转脖子，将目光从淡金色大门那边转向了石室的中间。

    果然，原本干尸站立的地方现在空空如也。

    突然的出现，突然的消失，都毫无预兆。

    但不管怎么消失的，这对于现在的林北几人来说，是个好消息。

    “呼，呼……再跑，老子就真要吐了！”方坤双手捂着膝盖，低着头喘着粗气道。

    林北倒是没什么太大的感觉，停下脚步后将荣飞也放了下来。

    他似乎还有些不太敢相信，仔细的用射灯照了一圈之后，确认那东西真的不在这石室内了，才松了一口气。

    重新将注意力放到那扇淡金色大门上。

    现在原本厚重的大门下已经多出了一地淡金色的碎片。

    而大门中间，则出现了一个巨大的洞口，足够一个人轻松的进去。

    洞口之内漆黑一片，隐隐有些雾气从中飘出，夹杂着一股有些诡异和恶心的味道。

    “我草，这什么味。”靠近了大门的方坤立马捏着鼻子道。

    “这是尸油的味道。”林北忽然淡淡道，他的目光逐渐敏锐起来，似乎要洞穿大门之后的黑暗。
------------

第一百二十八章 大门之内

    嗅着空气中淡淡的味道，林北非常确定这就是尸油的气味。

    在顾家老宅那，他可是闻了不少这种味道。

    听到林北说这是尸油的味道后，方坤和荣飞两人对看了一眼，两人不约而同的吞了一下嗓子。

    尸体他们不觉得害怕，但是用尸体加工东西的人或鬼还是会让他们觉得有点头皮发麻的。

    “别想太多，进去看看再说。”林北道。

    说罢，举起手中的锤子便从大门的缺口走了进去。

    方坤和荣飞也跟着鱼贯而入。

    射灯扫去，却见到了一幅十分诡异的画面。

    大门的后面是一处空间极大的石室，至少有一个足球场的大小，高度也非常夸张，抬头看去至少有十米的高度。

    而就是这样一处巨大的空间之内，却密密麻麻的吊满了一个个人形的蜡蛹！只留下中间一条三五米宽的路通向前方。

    用射灯照过去，那蜡蛹是半透明的，能看出其中隐隐有液体。

    林北攥了攥手中的锤子，这场景可比顾家老宅里面的要奇诡多了！

    关键是那些蜡蛹，有大有小，从外形看能甚至能分辨出是男人女人还是老人孩子。

    “北哥，你说这里面不会全都是人吧！”方坤用胳膊肘杵了下林北问道。

    林北望着眼前密密麻麻，将整个空间都几乎占满的那些蜡蛹，加上在第二层见到的那些腐肉和脓包，心中有种诡异的感觉。

    恐怕这些人形蜡蛹的里面不是会不会都是人，而是百分百都是人！

    只是这些人是死人还是活人就不知道了。

    “要不要打开一个看看？”方坤看了下林北，试探性问道。

    无疑，这是解决疑惑的最好方法。

    但林北却一伸手拦住了他：

    “还是别打开了，我们现在没事，就说明这里还保持这一种平衡，只要我们不打破这种平衡，很有可能能安全通过这里，如果我们打碎了一个蜡蛹，打破了这种平衡，出现二层那种无数人蛊围攻的情况就完蛋了。”

    说着，指了指头顶那如挂串葡萄一样的蜡蛹。

    这么多的蜡蛹，万一里面也是人蛊甚至是刚刚的那种鬼物……

    方坤仅仅想象了一下那个画面，就浑身打了一个冷战。

    “那北哥，咱们还是赶快走吧，这地方不宜久留！”方坤连声道。

    林北点了点头，这地方还是能早一点出去就早一点出去比较好。

    这是二人才刚刚要动身的时候，荣飞忽然叫住了他们：

    “等等，你们看那！”

    随即他指了一下头顶一侧，只见正前方十多米远的位置，一个被吊起很高的人形蜡蛹竟然摇晃了起来！

    林北和方坤顿时身形一停。

    这地方没有风，而且还是在那么高的地方，那人形的蜡蛹居然晃动了起来！

    而且晃动的幅度越来越大，似乎那厚厚的蜡壳之下，什么东西正在挣扎一样。

    接着，吊着那蜡蛹的绳子忽然间崩断开来，那蜡蛹直接掉落到了中间的那条路上，摔了个稀烂，一股有些淡黄的透明油状液体流了一地都是。

    林北只是远远的一闻，就能确定那透明的液体就是尸油，或者说其中绝对有尸油的成分，而且比例不低。

    “艹，这东西摔哪不好，偏偏摔在路中间！”方坤眉头一皱，骂道。

    那条路可是他们现在的必经之路！

    出于谨慎，他们几个谁都没有动，而是在原地先观察了一会那堆摔烂的蜡蛹。

    半分钟过去，那蜡蛹除了不断的向外流出有些厚重的尸油之外，没有任何其他的反应。

    “走，过去看看。”林北回头冲方坤和荣飞二人低声道。

    随即三人便小心翼翼的向前走去。

    一路都没什么特别的情况发生，总共十几米的距离很快便走到了跟前。

    靠近了之后，也看清了那摔碎的蜡蛹之内的模样。

    三人全都眼神一动！

    那摔得稀巴烂的蜡蛹之内，竟然是一个没穿衣服，皮肤雪白的少女！

    闭着眼睛，浑身都是还没有流尽的尸油，而胸口还在一起一伏的呼吸。

    这蜡蛹里面果然是人！而且是活人！

    “姑娘别怕，人工呼吸我最擅长了！”方坤道，上去就要扶起那少女。

    不过就在他即将碰到少女的时候，那少女的脸上忽然出现了一块尸斑！而且还在逐渐变大。

    与此同时，一股腐臭的气息逐渐传来。

    “我草！都死这么长时间了！看来小姐你已经不需要人工呼吸了。”方坤吓得一屁股坐到了地上，他倒不是害怕尸体，而是害怕自己刚刚真的亲到了这尸体。

    林北目光一凝，望向了尸斑出现的地方。

    “是尸油，一旦这些尸油从她身上流下去，露出她的本体后她就会开始腐烂。”林北道。

    方坤和荣飞也望向尸斑出现的地方，果然，那里的皮肤上已经没有尸油了。

    逐渐的，随着少女身上其他地方的皮肤也暴露出来，越来越多的尸斑出现，大量的尸水直接从腐烂的皮肤中流出，尸臭味也越来越浓。

    不到半分钟，原本其叶沃若的少女便成了一局干瘪腐烂的尸体。

    “艹，这特么到底是什么玩意！刚刚还在呼吸呢！一瞬间就变成了这样了！这里怎么会存放这么多的东西！”方坤惊呼道。

    如果说这里所有的蜡蛹里装的全是这种“活人”，那确实是让人毛骨悚然。

    不知怎么的，林北想到了那张石床上写的一句话：

    “永生的代价不是任何人都能承受的。”

    永生……

    联想起刚刚的少女，林北忽然感到一阵寒意。

    难道说，这就是永生的方法？

    那未免也太诡异了一点！

    正在林北想的越来越深的时候，荣飞忽然开口打断了他的神思：

    “北哥，在想什么呢，我们还是先离开这。”

    这句话瞬间将林北拉回了眼前的世界，他站起身来点了点头道：“对，这里绝对不宜久留，我们赶快走！”

    三人不约而同的加快脚步，朝着中间那条路的另一边小跑过去。

    而就在他们走远之后，那已经腐烂干瘪女尸忽然动了一下，附近的几个被吊起来的蜡蛹也晃动了一下。

    但是这里并没有风。
------------

第一百二九章 石板

    “北哥，前面好像是出口！”方坤指着前方不远处喊道。

    那里是路的尽头，像是一个门的样子，并且隐隐有些微弱的光。

    林北脸上若有所思。

    这里就这么容易通过了？

    他有些不敢相信这个写着警告的地方会简单只需要沿着一条路走到头。

    要知道甚至从进入这个石塔之前，在坑道里的时候就已经险象环生，而进入石塔时候更是一关比一关诡异，一层比一层恐怖，现在如此轻松让他有种不真实的感觉。

    “等等，先靠近了观察一下，不要直接进去。”林北提醒道。

    荣飞跟着道：“这里一路都是陷阱和危险，这很可能也是一个陷阱！”

    “好，就到旁边看看。”

    三人显然都是被前面几处地方给吓怕了。

    通往这间石室尽头的道路笔直且通畅，没有任何的阻碍和异常发生，几个人很快便走到了这条道路的尽头。

    那里同样是一个金属制成的厚重大门。

    但让人吃惊的是刚刚林北几人看到的那阵微弱亮光竟然是这门自己发出的，

    似乎这门有一层荧光的涂层。

    “怎么办，要不要打开？”方坤看了眼林北道。

    林北仔细观察了一会这扇们之后，发现好像确实没什么问题，才终于一点头道：“我来试试。”

    接着便掏出锤子，要像那大门砸去。

    不过就在他刚刚把锤子举起来的瞬间，只听一阵机械转动的声音，面前那带着点莹莹珠光的大门竟然自己打开了！

    而门后则是一间十分干净整洁的屋子，其中不知道什么地方有光源，整间屋子竟然都是明亮的。

    林北三人面面相觑。

    目前这情况，反倒是让他们觉得比之前遇到的事情都要诡异！

    三人都不约而同的想到了一句话。

    “难道这里真有活人？”

    门后的那房间虽然看不到全貌，但所见的部分极为的干净明亮，就想一间普通人住的房子一样，和折扇门外那种诡异阴森的感觉截然不同。

    “要不，咱进去看看？”方坤率先打破了寂静。

    似乎没有什么拒绝的理由。

    依旧是林北打头，三人依次走进了这大门之内。

    他们前脚刚刚走进去，后边的大门立刻关闭了起来。

    三人顿时齐齐回头。

    “这不会是请君入瓮吧！”方坤望了身后的大门的，脸上显得有些紧张。

    “都到这里了，你觉得我们还有回头路吗，光是那楼梯口那颗珠子我们就过不去，想出去，只能往前走。”林北道。

    “没错，北哥说的对，现在我们要想出去，只能往前走，而且这里给我的感觉不一样，我觉得这里和刚刚所经历的地方完全不一样。”

    “刚刚我们一路来的那些地方，更像是为了保护这里而设立的。”荣飞望着眼前的一切说道。

    林北和荣飞一番话之后，方坤脸上的神情也逐渐恢复正常，三人为了能完全看到这房间里的情况，便又朝里面走了走。

    房间铺着硕大的白色地板，墙壁也是非常平整的巨大白色石砖，严丝合缝，就算是林北这么好的视力也很难发现其中的缝隙。

    走了几步一转弯，到了房间中央后，三个人忽然全都脚步一停，望着眼前的景象惊呆了。

    只见正对面的墙壁上，镶嵌着三块巨大的黑色石板，而上面则工整的刻着一排排陌生的文字。

    自己古朴而又神秘，但却有种特殊的美感。

    “石板！”

    林北瞬间瞪大双眼，情不自禁的说道。

    林北可以确定这上面的文字和那张照片上的是同一类。

    那被严格保密的石板，此刻竟然出现在了自己面前，而且还有三大块！

    方坤和荣飞同样惊得一时间说不出话。

    他们虽然看不懂上面文字的意思，可也能分辨出这石板上的文字和之前照片上那些文字是同一种。

    “我去……这……这不可能啊！”方坤结结巴巴道：“石板到现在都在夜影小队的基地中，光是负责保护它防止失窃的人都有三四百个，怎么可能在这里！”

    他现在是真的想立马拍张照片然后发给老赵，让他看看。

    可惜这里连一点信号都没有。

    荣飞皱了皱眉毛，开口道：“会不会石板本来就不止一块，你看这上面的三块也写的是不同的内容。”

    他通过对比上面的字符，发现这三块石板是不同的，因此猜测传说中的石板可能并不止一块，被国家发掘出来的可能仅仅是石板的其中之一。

    “石板不止一块吗……有这个可能。”林北摸了摸下巴，目光深邃起来：“那这就有意思了。”

    不过不管这石板到底有几块，我还是先赶紧看看这上面写的什么再说！

    他飞快的扫视着这三块石板，越看，他就越觉得后背发冷。

    这上面描写的是一段诡异的历史，不，更准确的说像是一段日记。

    因为描写者的口吻竟然是第一人称，似乎是这所有一切的亲历者。

    从左到右，第一块石板上写的是：

    “大黎历465年1月15日，我和我的学生们发现了一种非常特殊的石头，这种石头变体漆黑，材质坚硬异常，便是帝国最锋利坚固的刀斧也不能在上边留下一丝痕迹，但它神奇的地方远不在此，而是我发现接触过这种石头的人无论受了多重的伤亦或是患有多重的病，都可以在非常快的时间内痊愈！这简直是神迹！是神赐予我们的礼物！”

    看到这，林北心里一动，他立刻想到了之前的石床和那些能够迅速修复伤口的人蛊，只是不知道这二者之间到底有什么联系。

    接着往下看，第二段写的是：

    “大黎历2月20日，我发现我之前想的太简单了，那黑色的石头绝不是仅仅只有治病救人的功效，它似乎还有影响人精神的一些副作用！那些接触过它的人，无论男女老少，都开始变得癫狂，嗜血起来……我甚至怀疑他们意识里自己还是不是人类……”

    “大黎历2月30日，不，那石头比我想象的要恐怖的多！最早接触那石头的人彻底的异变了！他们在极短的时间内迅速腐烂，萎缩，明明已经死了，却依然可以活动，并且还带有一些异常恐怖的能力，他们已经不再是人类，这石头不是神赐予我们的礼物，而是魔鬼的陷阱。”
------------

第一百三十章 第二块石板的内容

    “大黎历3月29日，那些该死的贵族，为了能让自己长生，享受更多的金钱和女人，想尽办法的怂恿陛下继续这黑色石头的研究，他们不明白，这将会让多少人死去。”

    “大黎历4月19日，我不敢相信我们的陛下居然同意了这项疯狂的实验，我不得不继续这石头的研究，这是在和魔鬼下棋，而且我能感觉到，最终在这局棋中失败的必定是我们。”

    到这里，第一块石板上的内容就结束了。

    林北眯了眯眼睛，大黎历？华夏国的历史上似乎并没有这样一个朝代……

    结合之前岚岗说石板的历史不可能低于2000年，林北现在很怀疑这些石板可能是在现在这个人类文明更早之前的文明！

    也就是人类历史之前的文明！

    林北心中愈发凝重起来。

    “怪不得这石板要对普通民众绝对保密，如果这是真的，将彻底颠覆一些重要学说，比如人类进化论，现代人类很可能是因为文明断层而重新成为了原始人，而并不是从猿猴再慢慢进化。”

    “当然，也有可能所有的史前人类全都灭亡了，现在的人是从新演变也有可能。”

    收回神思，林北继续向第二块石板看去。

    “大黎历465年6月18日，我已经太久没有记录实验的，对于这个灭绝人性的实验我不想给予它任何的记录，但今天是个例外！”

    “今天，我终于取得了重大突破，发现这石头其实是某种未知蠕虫的虫卵凝聚而成的，这种虫卵细小且诡异，甚至可以仅仅通过接触皮肤就进入人类的血液，并且在人类体内迅速繁殖生长，当这种虫子进入到人脑之后，就会开始让人变得癫狂，嗜血，而当这种虫子成长到成年状态，彻底成熟之后，宿主就会直接死亡，而躯体则由他们彻底掌控，二者相辅相成，成为一只真正的鬼，我暂时将这种虫子称为‘鬼虫’。”

    “大黎历465年8月2日，经过我和我的学生们无数的尝试，终于发现阻止被寄生的活体死去的方法，那就是将已经在人体内长为成虫的鬼虫取出，在将其移植到另外的活人体内，这样便可以让那人拥有修复伤口，治愈疾病的能力并且并不会死于鬼虫的寄生，仍然保持活体，只是这样的做法也并不完美，活体会彻底丧失自主意识，成为一种恐怖的傀儡，帝国打算大量培养这种傀儡用以作为新的士兵。”

    “用活人制作人蛊，帝国居然允许了这样惨无人道的事情，我明白是为了应对帝国第一占卜师口中的‘大灾难’，但我依然觉得这种事情对于‘大灾难’而言起不到作用，我们如今已经彻底走上了邪路，然而却没有别的选择。”

    “大黎历465年10月，士兵研制的很成功，用帝国的控神术很容易便能控制这些士兵，陛下为了嘉奖我，让我为这些生产出来的士兵命名，但我并不想将战士的荣誉与崇高赋予这个怪物，我明白这东西是用多少孩子的父亲，多少妻子的丈夫，多少老人的儿子亦或是多少人的挚友才制造出来的，我将其命名为‘人蛊’，一个不详的名字。”

    林北看到这，心中不禁一跳。

    人蛊这东西竟然是这么来的！居然是史前文明培育的活体兵器！

    林北回想起那些能够几乎无限复原，并且战斗力极强的人蛊，不禁感慨在那个时代，要面对人蛊的那些士兵会是什么样的下场。

    不！那些变成人蛊的士兵更加的让人唏嘘，只是不知道他们是自愿，还是被迫被帝国改造成这幅鬼样子。

    接着往下看，林北当看到更下面的几行字的时候，瞳孔猛然间一缩！

    “大黎历505年11月，实验终于又有了新的发现！我的一个学生做了几组特殊实验，发现只要将接触过鬼虫虫卵的人浸泡在尸油中，再密封在尸蜡之中就能让其陷入一种沉睡状态，十年前这似乎是另一种永生的方式！”

    “但代价是必须要用活人制成的尸油尸蜡，要以一人的命换另一人的‘永生’，而且这种‘永生’很脆弱，一旦尸油泄露，其中的人就会立刻再次被鬼虫寄生，然后成为一只真正的鬼！”

    林北看到这的时候，才明白外面那些吊着的蜡蛹是什么东西！好不夸张的说，那些东西全都是鬼！只是暂时被封存在尸蜡和尸油之中了而已……

    而一看这石板的描述，他发觉那个躺在石床上的鬼物，很有可能就是一个彻底被鬼虫寄生的人，让他彻底变成了鬼。

    等等！那个蜡蛹里的少女尸体！林北一个机灵，瞬间倒吸一口凉气。

    但更让他心脏狂跳的是这块石板最后的那句话！

    “切记！一定不能让活人靠近这些被密封的‘永生者’，他们对活人的气息很敏感！”

    到此，第二块石板上的内容结束。

    林北的心怦怦直跳。

    活人的气息！不能让活人靠近这些“永生者”！

    他妈的自己刚刚三个人可以从这头一直走到了那头啊！

    如果这些蜡蛹里的人都出来了，那他们都将变为鬼！

    想起刚刚那巨大石室内的蜡蛹，没有一万也有八千！这么多的鬼要是从蜡蛹里出来，到了地面之上，那后果林北想都不敢想！

    “快，我们要立刻找到出去的路！快！！！”林北猛然间大吼起来。

    方坤和荣飞都被他这突如其来的大叫吓了一跳。

    方坤一脸疑惑：“北哥，发生什么事了？刚才就看你一直在盯着这三块石板，你发现什么了？”

    荣飞没有说话，但脸上的表情也和方坤差不多。

    “没时间跟你们细说了，但我可以告诉你们，我们要是再晚出去一会，别说我们，就是整个旬阳市都要成为一座鬼城！”林北急道。

    见林北如此激动，方坤和荣飞一愣，他们立刻意识到了形势的危急。

    “好，我们这就去找！”两人齐声道。
------------

第一百三十一章 女王

    林北趁着方坤和荣飞去找出路，自己再次开始解读第三块石板起来。

    这间古怪的房间之中似乎只有林北几人刚刚进入的那扇门，除此之外就像是密封的一样，而且整体是一个L型，方坤和荣飞一时之间还找不到什么其他出去的路。

    “这石板的意义太重大了，不到万不得已，必须要将所有的信息全都看完。”林北目光一凝，继续飞快的向下看去。

    这第三块石板的内容要远远小于前面两块。

    “大黎历466年6月，‘大灾难’真的来了！帝国已经为这一天准备了太久。”

    继续向下看，林北发现下一条记录的时间和上一条居然相差了整整一年！

    “大黎历467年5月，我们失败了，帝国的军队在那些东西面前溃不成军，整个帝国已经彻底沦陷，八成以上的国民死亡，而剩下的人距离死亡也只是时间问题。”

    “大黎历467年6月，帝国决定实施第二方案，让10000名贵族与拥有直系血统的王室成员进入‘永生’，并与转生石塔一同埋入地下，等待灾难过去，或许还会有所转机。”

    写到这，林北发现这记录人却忽然笔锋一转，措辞变得凶狠起来，并且也没有了具体日期的记录。

    “又是贵族！又是王族！这些帝国的寄生虫，完全不顾人民的生死，为了让自己活下去，却要让帝国另外的一万多平民活生生的成为他们的容器和原料！他们已经决定彻底放弃了这个国家，并且决定吸干人民的最后一滴血！”

    “我决不允许这样的事情发生！我欺骗了所有的王族和贵族，让他们踏入了平民的法阵之中，而让平民进入这些王公贵族们的阵法，我将他们完全调转了过来！我背叛了帝国，但是我却忠于了人民。”

    林北微微吸了一口气。

    想不到这个记录者最后竟然会做出这样的事情，对此，林北只能说：干得漂亮！

    之后，这块石板便只剩下最后一行。

    林北立刻用目光向下扫去，当他看到这句话的开头时，心不禁有些紧张了起来。

    因为这句话是对自己这些外来者说的！

    “来访者，当你看到这些石板上的文字时，我相信你已经理解了上面的内容，但还有一件事我当初选择了隐瞒，没有告诉任何人，事实上我已经找到了能够完美永生的方法，但这种方法成功率极低，只有一个人成功了，她就是我的女儿，而她就在这座石塔的最高层，如果你想知道所有的秘密，找到她，带她离开这里。”

    当看到最后一点的时候，林北明显感到自己的呼吸急促了起来。

    “这个石塔中还有一个真正的活人！一个从史前文明活到现在的人！！！”

    林北的内心被彻底震撼了，这比他从接触灵异事件以来所有的惊讶集合在一起还要大！

    但是这记录者的女儿还能算是人吗！

    而这时，房间的另一边忽然传来了方坤和荣飞的声音：“北哥，我们发现了点线索，你快过来看看！”

    “好，我这就来！”林北高声回答道。

    他转头又看了看那三块石板，心中一阵犹豫后，最终还是打开了小黑屋，趁着方坤和荣飞在房间另一侧的视觉死角，将三块石板分别装进了三个小黑屋中。

    冥冥之中，似乎有一股力量在告诉他，让他将这三块石板的秘密隐藏。

    弄好了之后，林北立刻调转脚步，朝方坤那边跑去。

    “发现什么了？”走近后，林北问道。

    “就是这，你看。”荣飞立马敲了敲他面前的一块砖，那砖看看起来和周围的砖并没有什么不一样，都是洁白而平整。

    但是一敲之后，声音却有些清脆。

    “这块砖很薄，后面应该是空心的！”荣飞看着林北道。

    空心，那后面确实有可能藏着什么东西，可能是对自己有益的，也可能是不利的。

    但林北心中更偏向于是对自己有益的。

    刚刚那石板的最后，记录者显然是希望到达这里的来访者能够将她的女儿带出去，这样看来，以这个房间为节点，之前的一切更像是一种考验，考验来访者具不具备见她女儿的资格，而通过这场考验之后，应该是不会太难为自己的了。

    相反，很有可能为了让自己能够尽快将她的女儿带出这座石塔，他还很有可能会帮助自己。

    想明白这些之后，林北心下一横，直接一锤子砸碎了那墙壁上的薄砖。

    只见那薄砖之后，是一个精巧的金色盒子。

    那盒子历久弥坚新，表面金光闪闪，雕刻着古朴的花纹。

    林北没有多言，立马伸手将那金色的盒子拿了出来，入手之后沉甸甸的，这种重量，林北估摸着这盒子应该是纯金的。

    随即便将这盒子打开，只见里面忽然金光一闪，荣飞和方坤下意识的闭上了双眼，而眼睛经过强化的林北则还能保持着眼睛半开。

    只见盒子中一道用石碑文字写着“指路”的金光瞬间从盒中飞出，直接飞进了林北的脑袋。

    林北的脑中就立刻浮现了一副清晰无比的画面，像是自己瞬间走了很多路，但路上的一切自己都记得很清楚，而路的尽头，则是一间幽暗的巨大石室，其中的床上，躺着一位身穿紫红色衣服的女子。

    与此同时，一道老者的声音也在林北的脑中响起。

    很奇怪的是，这老者的话林北并不能听懂，但是却能理解这话的意思，有点类似心灵感应。

    “金光选择了你，只有你才能进入我女儿的空间，希望你能对她的事进行保密，她的秘密也值得你保守。”

    声音说完便消散在了林北的脑海里。

    “只有我能进入的空间？”林北眯了眯眼睛。

    但是比起这道声音，刚刚那条路线他更在乎！也不知道那道金光用了什么方法，将通往记录者女儿所在位置的路线详细的印在了林北的脑海里。

    “北哥，刚刚发生什么事了！”重新睁开眼睛的方坤连忙问道，他刚刚只感觉在打开盒子的一瞬间突然又一阵强光让他不得不闭上眼睛。

    “北哥，你没事吧。”荣飞也眯着眼睛道，显然还没恢复过来。

    林北转头望向了一个方向，接着转头又看向他们道：“跟我来！”
------------

第一百三十二章 解答

    “跟我来！”

    林北说罢，便朝着房间的一个方向走去。

    方坤和荣飞虽然还没有明白，但是也连忙跟了上去。

    没走多远，林北便在另外一面墙的中间停了下来。

    “就是这里了！你们在这等我。”林北道。

    从刚刚金光印在脑海里的路线里，入口就是这里。

    “北哥，这有什么不一样吗？”方坤问道。

    在他眼里，这里和其他地方没有什么不同，都是那种洁白平整的巨大石砖。

    林北我微微眯了下眼睛，接着伸出右手缓缓向前，当他的右手刚刚摸到这块石砖的时候，整个人忽然在原地消失了。

    “我草！北哥！北哥！”方坤瞬间瞪大眼睛，连忙叫道。

    “别怕，北哥既然选择了这里，那肯定是他发现了什么，应该没有问题。”荣飞提醒道。

    “我们也学北哥刚刚的样子试试，说不定也能过去！”

    方坤准备手贱试试，然而当他的手碰到墙壁的时候，什么都没有发生，就是一堵实打实的墙壁。

    “纳尼？这墙壁凭什么北哥能进去，我进不去！”方坤苦笑一声。

    荣飞也摸了摸墙壁，和方坤一样，只是一面墙。

    “老实在这等着吧。”荣飞摇了摇头。

    而此时的林北已经出现在了一道阶梯之上，他回头看了看，发现身后完全是一堵厚重无比的黑石墙壁。

    看来那金光中指示的路线是真的。

    其实他刚刚并不是穿过了一面墙这么简单，而是直接被传送了这段石阶之上。

    也就是说，这座石塔中是没有正常的路能够上到第四层的，要想去第四层，只有这个被金光选中的人。

    林北没有多犹豫，立刻沿着石阶向上飞快跑去。

    要知道自己几个活人刚刚已经大摇大摆的在第三层的“永生者”之间走过，天知道这些东西会发生什么变化！

    最坏的结果就是这些“永生者”全都变成了鬼，那就真是彻底完蛋了！

    想到这，林北的脚步声更急促了。

    很快，他便沿着这道石阶上到了最顶层，在哪里，果然有着一个和脑海里一模一样的巨大石室。

    而事实中的陈列也与金光中所展示的完全一样。

    “如果所有的都一样的话，那记录者的女儿应该就在中心的床上！”

    林北深呼吸了一下，开始朝着室内中的那张床走去，这几步，他觉得格外漫长。

    从史前文明活到了现在，这到底是什么样的存在！

    林北的心跳有些微微加速。

    很快，他便到达了那张床的附近，只见精致的床铺之上，躺着一位皮肤白皙至极，身材窈窕修长的女人，只看相貌的话与二十七八年岁的姑娘没什么不同。

    她身穿一件如同全身紧身衣一样的紫红色衣服，那衣服薄的如同一层皮肤一般紧紧贴合在女人的身上，只露出头部和手脚，但最引人注目的，是她的双眼被一张符咒贴住了。

    林北能够看懂上面的文字，写的是“禁神”二字。

    “按照金光上的指示，只需要撕开这张符咒，就能解开她的禁制。”

    林北心中想到，但伸出去的手却有些犹豫起来。

    这个决定实在是太重大了。

    甚至可以决定未来人类的走向！

    “怎么，你犹豫了？”

    忽然间，林北身前飘来一道空灵，柔媚的女人嗓音。

    林北的双眼瞬间睁大，身上的寒毛都竖了起来。

    这声音，竟然是他面前身穿紫色衣服的女人开口说出来的！

    紧接着，更让他震惊的事情发生了。

    那紫衣女人竟然从床上坐了起来！动作轻柔灵动，如同一位妙龄少女。

    林北拼命控制住自己，下意识的朝后退了两步。

    他没想到，这女人竟然可以行动自如！

    “很惊讶吗？但你现在似乎连惊讶的时间也没有了。”紫衣女嘴角一勾，柔媚的声音再次响起。

    这一次，林北没有像刚刚一样有些乱了阵脚。

    他发现这紫衣女说的话居然是中文！

    是的并不是像金光中那类似心灵感应一样的声音，眼前这紫衣女说的是实打实的中文！并且一点都不生硬，甚至林北觉得她的普通话比自己还要好！

    “我能感觉到，部分的人蛊已经失去了控制，冲向了地面，第三层的‘永生者’也有部分开始了异变，不用多久他们就会彻底变成真正的鬼。”紫衣女继续道，声音不急不慢。

    林北眯了眯眼睛，她说的这些确实都在发生，她应该是真的能够感知到这些事情。

    但她尽管能够自由活动，似乎却并不能自己撕开那张符咒。

    “我需要问你几个问题。”林北沉声道。

    “请问。”紫衣女身子一转，双腿从床上垂下，坐姿优雅却隐隐有一丝妖娆。

    “从这里出去的人蛊是为了寻找魂晶吗？”

    林北问出了他最早的一个疑惑。

    “不错，是为了寻找魂晶，魂晶的用处有很多，在大黎帝国还存在的时候，这是战略级别的资源，而所有人蛊在诞生的时候都会被植入寻找魂晶的原始命令。”

    “同样的原始命令还有增加人蛊数量，以及保护帝国的王族和贵族。”

    紫衣女如实答道。

    原来是这样，林北此时才算是明白为什么这些人蛊会在外面将普通人也抓到这里。

    “在第二层到第三层之间，有一个能将靠近物体吸入异空间的小球，那是什么？”林北继续问道。

    紫衣女也没有任何隐瞒的意思，依旧是那副不紧不慢的语调：“那是洞天宝石，以你们的历史来看，应该能够理解这个说法，其中蕴含了一个小世界，并且这个世界可以受洞天宝石主人的随意掌控，刚刚你们所见的世界，就是我在控制。”

    “顺便一提，外在的世界我是能够获知的，只不过范围有限，一二层的网络，和你们的语言都是我通过后来学习的。”

    到这，已经彻底解释了林北之前的疑惑，只是不知道这紫衣女到底是用什么办法在这如此地下深处还能获知外面的信息的。

    “最后一个问题。”林北的表情逐渐严肃起来：“你能阻止石塔中正在发生的一切吗？”
------------

第一百三十三章 事件解决

    “有些能阻止，有些我也无能为力。”紫衣女答道。

    “那你能阻止什么？”林北继续问道。

    “我可以让这里的人蛊不再暴乱，重新归于平静，也可以还没有从沉睡中醒来的‘永生者’继续保持沉睡，不过这都建立在没有外在刺激的情况下。”

    紫衣女缓缓的将两条修长且柔美的美腿翘在了一起，她歪了歪头，被封印在那张符咒下的双眼似乎在打量着林北。

    “你到现在都还没有问我的名字呢。”她的嘴角微微一勾，笑的有些妩媚。

    “这重要吗？”林北依旧保持严肃。

    他现在根本没工夫和眼前这紫衣女聊这些无所谓的东西，他的脑子在不断考虑这这次事件要以一个怎样的形式结束才能将不利的影响降低到最小。

    见林北一副思虑的样子，紫衣女轻轻哼了一声，笑道：“林北，你真是个无趣的人。”

    “算了，我直接告诉你吧，我叫京。”

    林北没有搭理她这些无聊的话，目光一抬，直接道：

    “你先让那些人蛊和‘永生者’保持在沉睡状态，刚刚我来的时候已经经过了永生者在的地方，已经有一个少女破茧而出了。”

    京闻声，妩媚漂亮的脸上浮现了一道笑意：“我可以帮你，但是这都建立在我从这里出去之后。”

    “你不会是想骗我吧。”林北眯了眯眼睛。

    “拜托，这些东西现在对我而言没有一点用处，我是因为这个所以现在使不出那么大范围的控魂术。”说着，京用自己雪雕一般的纤长手指点了点眼睛上的那道符箓，有些无奈的样子。

    被符咒限制了术法吗……确实有可能，也不排除她是在骗我……

    但如今似乎也没有其他的选择了。

    林北心中暗暗想道。

    每在这里多拖一分钟，外面的情况可能就严峻一分！那刚刚破茧而出的“永生者”现在说不定已经去到了二层，走出石塔也有可能，更不用说那数以万计的人蛊了。

    此时，墨阳等人在坑道中却遇到了麻烦。

    他们并不知道具体到达石塔的方法，因为那段时间林北等人的手机都没有信号。

    因此他们只能自己慢慢的向下探索。

    坑道之中错综复杂，结果偏偏大量的人蛊如同发疯了一样的从坑道中的各处不断涌出。

    “该死！这坑道里怎么这么多这些东西！”打头阵的石山现在非常恼火。

    虽然一拳就能打烂一只人蛊，但是双全怎么挡得住潮水一样涌来的怪物，效率太低了。

    可偏偏这里又地形狭窄，他的优势发挥不出来，只能用最憋屈的手段一个一个砸。

    刃护虽然不至于像石山一样受到那么大的压制，但这里过于密闭，人蛊又太多，他几乎不能躲闪，防御力很低的缺点立刻就暴露了出来，所以必须要十分谨慎。

    墨阳更不必说了，她本身就是没有彻底恢复，比之另外的二人更加难以应付眼前的人蛊。

    因此三人在坑道中的速度变得极慢。

    别说找到石塔了，就连走出坑道都变得很难。

    “林北，你究竟在哪？”

    墨阳心中有些担忧起来。

    这里尚且都变成了这样，石塔内不知道已经是什么情况了。

    林北身边只有两个实力一般的队友，就算他本人能够对抗A级的鬼物，可也架不住这么多人蛊的攻击。

    “我到底是怎么了！为什么这么想着他！”墨阳心里质问起自己来。

    但是一种特殊的感觉却让她根本放不下林北，想他的念头时时刻刻都在。

    而地面之上，指挥室内的赵东成脸色同样不好看。

    刚刚人蛊的一波进攻已经让他们的人损失了很多，现在的指挥室只能发挥原本百分之四五十的功能，但是更糟糕的是他得知了地下坑道内墨阳他们的处境。

    “可恶，这样看来，林北他们几乎不可能得到支援……也不知道他们现在是不是还活着。”

    以防万一，他已经联系了地方，要求加强封锁，将旬阳市旧城区周边的地方也都封锁起来。

    眼看失态一步一步的扩大。

    “难道这次灵异事件要以失败而告终吗……”他狠狠的锤了一下桌子，眼睛上的眉毛紧紧的拧在一起。

    这么大规模的灵异事件处理失败的后果他不能确定，但可以肯定的是旬阳市旧城区，甚至整个旬阳市都要永远的彻底封锁。

    参考国外一些大型灵异事件处理失败的情况，这已经是很保守的估计了。

    地底石塔的第四层中，林北考虑了一会，终于点了点头。

    “我同意带你出去，希望你也能说道做到。”林北道。

    “这就对了，我就知道你会答应的。”京微微一笑，似乎一切尽在掌握。

    林北决定过之后便没有犹豫，直接走到了京的面前，抬起手靠近京洁白的面庞。

    随着林北手指的靠近，京的胸脯微微起伏了起来，呼吸也急促了起来。

    林北的两根手指缓缓的揭那符咒的一角，接着缓缓向后用力，出人意料的，那符咒一丁点粘力都没有，有点像是静电贴一样。

    林北很快就不费吹灰之力的撕了下来。

    此时，林北才看见了京的全貌，细长的眉毛，双眼轻柔的闭着，但即便如此，依旧能看出她眼睛的妩媚。

    “谢谢你，以后有什么事情都可以找我帮忙。”京缓缓睁开了眼睛。

    那是一双有着紫色眼瞳，有些妖气的眸子。

    “符咒已经撕开了，接下来我们原路返回吗？”林北问道。

    毕竟答应她的是要把她带出去。

    京笑了笑：“当然不用。”

    说罢，她连动都没有动一下，林北却感到附近的景物瞬间全变了，自己仿佛置身于另一个次元之中。

    尚未等他反应过来，他只觉得眼前忽然间空旷了许多，并且有些淡淡的荧光。

    而他的面前，还有一脸懵逼的方坤和荣飞。

    “这……这里是……”林北心中一惊，连忙四下看了看。

    只见这里是一处巨大的地下空间，而且很熟悉，只是……

    猛然间，林北瞳孔一缩。

    这里竟然是他离开坑道发现石塔的地方！

    只是此刻，原本矗立在这空间中央的巨大石塔居然消失了！

    整个巨大的地下空间中只剩下了自己和方坤荣飞二人。
------------

第一百三十四章 汇合

    “你可以用这个东西联系我，我们还会再见面的。”林北耳边响起了京空灵的声音。

    与此同时，他感觉自己的口袋里似乎多了一个圆圆的珠子。

    京的声音只说了这一句话，随即便消散而去。

    林北的脑袋里转而又响起了系统的声音：

    “恭喜宿主完成世界认知任务，获得遗失世界碎片一块，并获得大黎帝国秘法集一册，本书为大黎皇室藏书中最为珍贵的书籍，记载几乎所有大黎国的顶尖秘法。”

    “同时完成大型任务，获得奖励1000点功德点。”

    说完，系统的声音便消失了。

    林北的手中立刻出现了一本厚厚的图书和一块砖头大小的残破碎片。

    方坤和荣飞倒是对林北手上突然出现东西并没有怎么惊讶，毕竟他们都知道林北有“小黑屋”那种空间能力，手上凭空多出点什么和消失点什么都太正常了。

    林北见他二人没怎么在意，便随后将这两样东西放进了一个空的小黑屋里去。

    毕竟这可是系统给的，他可不打算把这两样东西和普通的物品放在一起。

    “北……北哥，你刚刚到底干什么了，整座石塔都不见了！”方坤依旧是十分懵逼道。

    比起林北刚刚手上凭空多出一本书一块破石头，他对石塔这件事更加震惊。

    荣飞虽然没说话，但从脸上的表情来看，也大概能明白他想说什么话。

    “别这么看着我啊！我可什么都没做，我跟你们一样懵逼！”林北摊了摊手，一脸无辜。

    对于京的事情，他还是决定按照石板记录者的请求，保密。

    不过他倒是也没有骗方坤和荣飞，关于这石塔的消失，确实不是他做的。

    他抬头看了看原本石塔存在的地方，心中暗道：

    “也不知道这个大黎帝国是什么样的存在，但有一点可以肯定的是，它对于空间术法，或者空间技术的掌握绝对是远超现在的，无论是二三层只见的那颗珠子，金光给自己引的路，以及道最后整座石塔都突然消失不见，这些无一不和空间转换有关。”

    或许是因为自己也有这项能力，林北难免用自己对比了一下，顿时觉得自己对空间能力的掌握和运用真的只是连皮毛都算不上。

    想到这，他也越发的对那本记载着大黎上层秘术的图书感到兴趣。

    或许，在那里就有提高自己空间能力的方法。

    收回神思，他十分确定这次的事件已经彻底结束了，毕竟系统都把任务奖励派发给自己了。

    等等！林北忽然瞪大双眼！

    “不对，任务还没结束！老子来这可是为了抓一只人蛊的！不然领不到新月社的1000W，甚至不能算是完成任务！”

    他赶紧向四周看看，但别说人蛊了，连特么一根人蛊的毛都没有！

    “卧槽！老子的1000W！”林北叫道，随即冲着方坤二人一摆手：“快，快跟我去坑道里看看还有没有剩下的人蛊！”

    林北说着，已经快马加鞭的朝着之前来时的路跑去。

    荣飞被林北这么一提醒，也想起来还有这么回事，也连忙跟了过去。

    他倒不是担心那1000W，以他的世家虽然这也算是一笔钱，但绝对算不上什么大钱，他更担心的是任务的无法完成。

    任务无法完成，就意味着无法接受新的任务，自己在新月社的路就算停了。

    方坤见二人都飞快的朝着来时的路跑，自己虽然不清楚是怎么回事，却也跟了过去。

    三人很快便找到下来的那条通道，接着便各使手段的往上爬了。

    这段隧道下去的时候容易，上来可就有点难度了。

    幸好林北上去之后从小黑屋里拿了条探险绳从洞口扔下去，然后直接把他们拉上来，不然荣飞和方坤可能还真上不来。

    “快！这通道里说不定还能剩下一两只！”林北连忙道。

    石塔已经被转移走了，但是石塔外面的那几只人蛊，总归应该没转移走。

    林北心里是这么想的，脚底越走越快。

    因为他清楚，这些人蛊都受到京的控制，现在她想走，绝对没有留这些东西在这的理由，就算没有和她一起通过空间传送的手段走，估计也会尽快的消失。

    于是乎，他便带着方坤和荣飞飞快的沿着通道往回走去，很快便从那间修建整齐的房间中走出，走到了更上面的通道中去。

    只是他走着走着，忽然听到前面传来一阵人说话的声音：

    “刚刚那些人蛊怎么了，怎么突然都跟接到了什么命令一样全都掉头就走！”一个粗犷的男人声音响起。

    “怎么你还希望他们不走吗？刚刚那种情况，我们也撑不了多久了，前后路完全被封死，被这些东西弄死只是迟早的事情。”另一道男声响起。

    听到这两人的声音，林北瞬间警惕起来。

    毕竟之前经历过了卡菲拉和岚岗，不排除这里还有其他这类人。

    而且和自己一样接受这次任务的人也不少，也有可能是这些人。

    总之无论是哪一种，都不死可以掉以轻心的。

    林北示意方坤和荣飞停下脚步，三个人躲到了一处通道的后边偷偷向着前面看去。

    不一会，声音越来越大，很快一个高大的如同小山一样的男人出现在了通道之中，他的身后，跟着一个十分精壮的男人。

    然而当林北看到第三个人的时候，他猛地睁大了眼睛。

    只见第三个走出的竟然是墨阳！

    “不要为了这种事情争吵，我们来这的目的是找到林北三人，既然刚刚阻挠我们的人蛊全都消失了，我们就抓紧这个机会，这说不定对我们更有利！”墨阳冷声道。眉宇间依旧是那一股有些冷漠的感觉。

    “找我？”林北眯了眯眼睛，但是他现在更关心他们之前说的那个话题，人蛊！

    林北确认没有危险后立刻走了出去，看着墨阳笑嘻嘻道：

    “墨阳，好久不见了。”

    “林……林北！”墨阳先是十分吃惊，她显然没有想到能在这见到林北，但很快吃惊就又变成了一种极力掩饰的惊喜。

    “太好了，你没事！”墨阳自己都没有注意到，当她说这句话的时候，眼眶里已经有眼泪转圈了。
------------

第一百三十五章 冲突

    但墨阳一看见身边还有这么多人，就忍住了自己想要抱住林北的冲动。

    不然的话绝对要死死的抱住他。

    “哈哈，如你所见，我好好的。”林北嘿嘿一笑。

    方坤和荣飞看到墨阳一行人后全都马上严肃了起来。

    这可是夜影的成员，华夏最顶尖的驱魔者。

    “对了，我刚刚听见你们说人蛊，哪里还有人蛊？”林北笑过之后赶紧问道。

    他现在最主要的就是要找到这个人蛊！

    “人蛊？之前坑道里有很多，不过就在刚刚，它们忽然跟接到什么命令一样一哄而散，不知道跑到哪里去了。”石山沉声道。

    他的眼睛本来就不大，在他那张硕大的脸上就更显小，好似两颗绿豆点在了脑袋上。

    他大量了一番林北后，又问道：“你问这个干什么？”

    一听说人蛊已经跑没影了，林北长叹了口气，显得无比心痛！

    本来就是奔着弄清澈人蛊和钱来的，现在钱捞不到了。

    幸好人蛊是什么样他总算是弄清了。

    “没什么，只是感叹一下。”林北摇了摇头。

    就在林北觉得捞钱这件事要彻底散熊的时候，墨阳忽然道：“林北你是要找人蛊吗？那地面上应该还有一些，之前我们进入地下之前在地面上干掉了不少。”

    “真的！”林北抬起了头！

    真是柳暗花明又一村！

    这可是1000W！不比自己慢慢直播香多了！

    “那我们就先告辞了！”林北笑道，接着急忙就要继续往前好早点到地面上。

    不过他刚要走，忽然一条粗壮的胳膊猛地拦在了他的面前。

    “等等，我说让你走了吗。”

    石山冷声道，声音之中暗藏了一股怒火。

    他本来就对林北这种开着直播招摇过市的行为感到不爽，加上刚刚在坑道里被人蛊弄得一肚子气，现在两者相加，对林北自然没有好脸色。

    一个凑巧有了流量的小丑而已，跟自己这等经历了千难万险才一步步从生死只见攀爬到夜影的人如何能相比！

    林北脚步一停，脸上的笑容渐渐消失。

    见此，墨阳和方坤荣飞他们心里顿时紧张了起来！

    一边是国家顶尖的驱魔者，夜影的正式成员，另一位更是亲眼见证过的惊世强人！战斗力之恐怖，能力之奇诡，都属于极为罕见的类型，而这两人要是发生了冲突，那绝对不是件小事。

    见林北停下脚步同时把那副看了就心里来气的讨厌笑容收起来后，石山心里暗笑一声：“小丑终归是小丑，仗着国家一些大佬的喜爱，还真把自己当成个人物了？”

    然而还没等他心里笑多久，林北忽然开口了。

    “你算老几？让开！”林北眼睛微眯，沉声道。

    一听这话，石山心里的一股怒气彻底被引爆了，他本以为自己身为夜影成员，就算是强压林北一头，林北也会对他客客气气的，结果没想到对方直接一句“你算老几！”。

    石山额头上的青筋都鼓了出来，双眼凶狠的瞪着林北。

    现场的气氛顿时紧张到了极点！

    墨阳赶紧上来调解，她从一侧走到二人中间，连忙道：“等等，你们在干什么！现在还有更重要的事情！这地下可还有转生石塔！而你们两个在这就要自己先斗起来，这是让那些怪物看我们的笑话吗！”

    她并没有用一般和事佬的方式进行劝解，而是直接将当前的形式说了出来，剩下的根本不用自己多说，双方的人自己都能明白现在自己该干什么。

    “石塔？现在这下边已经没有那东西了，你们来晚了。”林北淡淡道。

    “没有了？”墨阳一愣，随即又立刻问道：“你是说转生石塔没有了？不可能，我都看到你们的直播了，这么大的一座石塔怎么可能没有了？”

    林北微微一笑：“我没必要骗你们，不信的话你们自己下去看，沿着这条通道一直走就能到一座方形的房间，那里有一个洞口跳下去直接就能到我在地下开启直播的地方，你们要是不信，自己去看就可以了。”

    “你小子肯定是在骗我们，那可是转生石塔，怎么可能说消失就消失！”

    石山眉头一皱，语气不善道。

    “懒得跟你废话，你要是不信自己下去看去，现在，把你的手拿开！”林北双眼中闪过一道寒光。

    怎么回事，这小子的眼神……刚刚居然会让我感到有一刹那的恐惧？

    石山心中一凛。

    这世界上能让他感到害怕的东西不多。

    不过他要是因为这么点恐惧就直接让道，那他也进不了夜影。

    “我说了，我还没让你走。”石山的声音也冷了起来。

    下一刻，直接用手去抓林北的肩膀，想要将他彻底抓住。

    然而就在他马上要抓住林北的时候，林北左手微微一抬，似缓实疾，正好挡在了石山的手腕处。

    石山只感到自己的手仿瞬间便再难以向前分毫，如同碰到了银行金库的厚重金属墙一样，根本动不了。

    不，就算是银行的金库，他铆足力气也能冲出来，而现在自己手上遇到的阻力之大任自己如何发力，可谓是纹丝不动！

    他心中顿时一惊，看着林北的目光中夹杂着一股不可思议。

    这家伙……这家伙的力量居然如此之大！连自己都不能撼动其分毫！

    要知道自己就算是十辆汽车都能轻松的拉动，现在居然推不动眼前这小青年的一只胳膊！

    尽管他还没有动用罗刹门的法门和天生的血脉异能，但这依旧让他十分心惊。

    如果让林北再习得罗刹门的秘法，那将会是一个多么恐怖的存在！

    到时候恐怕世界上的常规武器都不足以杀死他！不，是对他造成伤害都难！

    事实上，林北在获得任务奖励的1000点功德点的时候，就先加了两点力量和两点五感。

    这样的话他的五感就彻底比以前上了一个大台阶，到了另外一个崭新的层次，而力量也到了正常人的7倍，在石山不发动秘术的情况下，他就是再强壮，依然脱离不了人类的范畴，最多只有四五个人的力量，根本不足以和林北现在的力量相比。
------------

第一百三十六章 到达地面

    林北现在的属性面板已经变成了

    【生命】：5

    【力量】：8

    【敏捷】：5

    【五感】：10

    【耐力】：5

    【防御】：6

    【技能】：金刚肌霸，小黑屋，大力

    【被动】：毒素免疫，符文认知

    【武器】：+1以理服人，物理攻击：20，法术：0，耐久：无限

    【功德点】：830

    而且还剩下830点功德点，如果将这些点数全部换成属性点加上，估计石山就算是激发了罗刹门的秘法和天生的异能也不是林北纯肉身的对手。

    但是林北不打算现在就将这些功德点全部用掉，起码不打算因为这么点事就用掉。

    见石山愣住，林北直接一发力，将他的胳膊推开。

    随即大步向前走去。

    这一次，石山没有阻拦。

    他的眼睛里充满了震惊。

    “北哥，我就先不上去了，我配合一下夜影的这几位同志去下面看看，顺便也好把刚刚的发生的事给他们汇报一下。”方坤摆了摆手道。

    林北能一点面子都不给夜影，但是自己可不行。

    当然，这本来也是他的工作。

    “好，那你自己小心。”林北回头冲方坤点了下头，随即便和荣飞继续向上走去了。

    等二人走远之后，刃护看了一眼石山，笑了一声道：“没想到啊，你这块石头居然也会有让步的一天。”

    石山重重的吸了一口气，沉声道：“他确实很特殊，只可惜不是我罗刹门的人，否则精心培养之下，未来定是一位宗师级的顶级高手。”

    “宗师级？你不会是因为力气没比过人家，开始找理由了吧。”刃护一愣，又笑了笑道。

    “懒得和你废话，他这人的实力我认可了，确实值得国家为他背书。”顿了顿，他继续道：“这件事到此为止，我们先去看看下面石塔的情况，我对他说的石塔消失很在意！”

    见事情有惊无险，方坤心中暗暗松了一口气：“跟我来，我带你们去看。”

    说完，便走在了几人的最前面。

    一行人在方坤的领路下，开始向着石塔原本存在的地方前去。

    走在的最后的墨阳，忍不住的回头看了一眼林北消失的方向，脸上隐隐有一丝不舍的神情，但很快便收敛了回去，转身跟上了方坤他们的步伐。

    另一边，林北他们直接原路返回，为了赶紧到地面之上，林北直接把荣飞扛起来，接着一路飞奔，天黑之前便已经从坑道中回到了地面之上。

    一上去，人还没站稳呢，立马就被一大排黑压压的枪管指着了。

    竟然是一群荷枪实弹，身穿酷似重型装甲的士兵。

    “是你！”

    人群之后，忽然响起了一道男人的声音。

    “别开枪，他是林北！”那声音继续喊道。

    随即一个头发花白的男人便从人群之中走了出来。

    “你认识我？”林北问道，只是目光却时刻没有离开那些指着自己的枪口。

    “我当然认识你，我就是在地下和你们通话的赵东成。”男人笑道。

    赵东成，也就是方坤的临时上司，同时还是这次任务的总指挥。

    林北点了点头，然后望了一眼周围那些身着重甲的特殊人员后，问道：“这是……”

    赵东成连忙解释道：“不要误会，这是为了防止人蛊的，你在下面不知道，刚刚地面上和人蛊也爆发了一场战斗，数百只人蛊一齐袭击指挥部。”

    响起刚刚的场景，他还有些心有余悸，要不是墨阳他们来的及时，整个指挥室的人都会被屠杀殆尽。

    “这些人是军区特别调过来应对灵异事件的部队，以防止时态发生重大变化的时候连反应的时间都没有。”赵东成又介绍道。

    这些人身穿的装甲造价十分行昂贵，都是混合了某些鬼物残骸的特殊材料，即便是面对灵异事件中的怪物，也具有一定的防御能力，他们手中的枪就更不用说了，全部是特制枪械，再配上混合有鬼物残骸的特殊子弹。

    这样一来即便使用者不是驱魔者，也能和C级以下的鬼物周旋，甚至击杀，如果战术合理，使用者技术非常高超的话，甚至可以围杀一些C级，B级的鬼物。

    但因为鬼物残骸十分稀缺，所以这种装备也无法大量生产，否则对灵异事件将有巨大的抑制作用。

    毕竟英雄再厉害，终究只是一个人，能受得住一座城？一个省？

    大面积的守备力量还是需要军人才能提高。

    如今的林北五感已经是正常人的十倍之高，彻底进入了一个新的层次，他只是看了一眼，便能感觉到这些重甲似的特战服以及那些特质枪械的诡异。

    让普通人将厉鬼的尸体当做武器和防具吗？

    林北眯了眯眼睛，林北不知道这是好是坏，不过这些也不归自己管，他也没兴趣。

    摆了摆手道：“无所谓，事情已经解决了，我还有事就先走了。”

    “解决了？！”赵东成一听这话顿时衣服惊讶的表情，又连忙问道：“这个解决应该怎么理解？”

    对他而言，这件事实在是太大了，其中的事件也非常多，林北这一句解决了，让他的CPU一时间有些无法判断。

    “解决的意思就是石塔已经消失了，现在下面什么都没有了，人蛊没了，那些会危害旬阳的怪物也没了。”林北答道。

    “什么！你说转生石塔没了？！”赵东成瞬间睁大了眼睛。

    他吃惊的表情要远远超过石山等人，而他吃惊的也并不是石塔居然会消失，而是又一次印证了石板上的预言！

    “如果石塔真的消失了，那接下来……”赵东成的脸上现出深深恐惧的神色。

    他立刻冲林北道：

    “林同学你恐怕现在还不能走，我们还需要问你一些事情。”赵东成郑重说道。

    林北也明白自己作为整个事件的经历者，肯定是需要配合国家进行调查的，这一次也就没有拒绝，他看着一脸郑重的赵东成说道：“没问题，国家需要的话我一定全力配合。”

    但是说完，他就话锋一转，忽然笑道：“对了，我听墨阳说你们在地面上切碎了好几只人蛊，不知道现在还有没有这些东西？”
------------

第一百三十七章 奖励

    “人蛊，你要那东西？”赵东成有些疑惑。

    “你就说有没有就行。”

    林北又道。

    “有是有，不过我也不确定这还算不算是人蛊，你跟我来吧。”

    说着，赵东成便转身领着林北和荣飞来到了指挥所之前。

    林北望着附近爆炸过的汽车残骸，远处一些还在燃烧的火焰，以及地上大片大片的血迹，不难想象这里刚刚一定发生了异常惨烈的血战。

    “你们去看看吧，就在那里。”赵东成抬起手指向了一个巨大的铁笼。

    林北和荣飞跟着看去，只见那铁笼之中，有三只浑身苍白的人蛊。

    “太好了！”林北心中兴奋道。

    荣飞脸上也露出笑容。

    两人很快便跑到了那铁笼的旁边，然而当他们靠近之后，又都露出了一些疑惑的神色。

    因为铁笼之中的这三只人蛊就像是没了魂一样，非常的沉静，即便是林北这些活人走到了他们的跟前也无动于衷。

    并且身上的伤口也没有被修复，有一只人蛊的一条胳膊都快要掉下来了，却依旧只是晃晃荡荡的挂在那，没有被那些诡异的蠕虫修复。

    “北哥，这些人蛊不太对啊！”荣飞皱了皱眉，看向林北道。

    林北眯了眯眼睛，右手不动声色的伸进了口袋里，一把握住了京留给他的那颗珠子。

    这是京特意留给他的，用以直接与自己联络。

    “我们的人在地面上抓到了几只人蛊，但这些人蛊有了些变化，非常的沉默，也不能修复自身，这是怎么回事？”林北心中道。

    很快，仿佛心灵感应一般，林北的脑中传来了京的声音：

    “那些人蛊是在受到我命令时没有来得及离开的掉队者，但是他们虽然不能脱身，可我依然能够控制他们体内的虫子离开，我不能让人蛊和鬼虫落入任何人的手中，相信我，这是对你们好。”

    “或许这样也好。”林北点了点头。

    亲眼见识过鬼虫带来的危害和培育人蛊的那些画面之后，林北非常认同京的这种想法，鬼虫这种东西带有的诱惑实在是太大了。

    无论书可以让人永生，还是能够组建一支强大的不死军队，这都足以让世界上任何一个势力为之疯狂！

    而天知道这些疯狂的人得到了鬼虫之后是想用它做什么？

    说不定还会重蹈覆辙，步入大黎帝国的后尘。

    收回神念，林北又将目光放到了那几只“行存神亡”的人蛊。

    “不管了，是活的人蛊就行！”林北思索了一会后终于说道。

    “这东西我要带走一个。”林北对身旁的赵东成说道。

    “这个……”赵东成脸上顿时浮现出一些难办的表情。

    “这个我需要请示一下我的上级，毕竟这些怪物对于国家而言也是十分重要的研究和实验素材！”赵东成答道。

    这个答案，林北早已经猜到。

    要不然他们不直接杀了这些人蛊，还费劲的把它们装进笼子干什么。

    只是如果真的是国家要，那自己恐怕也不能硬抢。

    那那1000W可就真的要飞了。

    “算了，这趟的收获已经很多了，少点钱也无妨。”林北心中摇头道。

    但那可是1000W！林北还是有些肉疼的。

    赵东成则趁着这个功夫拨通了一个电话。

    电话那边很快便回道：“把人蛊给他，他这是要去新月社交任务。”

    不知为何电话那头的人居然知道林北与新月社任务。

    “可是您就不怕人蛊落到一些别有用心的人手里？”赵东成提醒道。

    他倒不是想难为林北，只是他想的比较周全，要排除任何可能威胁到国家的因素。

    电话里的那人笑了笑，继续道：“这个你不用担心，发布那个任务的人就是我，我本来是想从黑市购买一只人蛊，同时把一些境外势力钓出来的，没想到林北他们恰巧也接了这个任务，关于人蛊的问题你放心，我会让夜影的两位成员亲自去接货。”

    闻声，赵东成虽然有些震惊，但也放下了心来。

    和电话里又说了几声之后，便挂掉了电话。

    “上面已经同意了，你可以带一只人蛊走，我们会再给你准备一个笼子，以确保这些人蛊不会逃跑。”赵东成转身向林北道。

    “多谢了。”林北点头道。

    “真的？那真是太感谢了！”荣飞更是满脸喜色。

    赵东成摆了摆手，他看向林北，忽然间郑重起来：

    “林北，关于我学生的事，我还要谢谢你替他报了仇，我欠你一个人情。”

    “小事，你还是赶紧问你想问的吧，我们接下来还赶时间。”林北微微一笑道。

    “好的。”赵东成点了点头，随即带着他二人来到了指挥室，又叫来了一位女性助手记录。

    接着林北便简单的把在地下发生的事情讲了一下，当然关于石板的内容以及最后找到京的事情他没有说。

    这些事情对于任何人来说，都太过于不可思议。

    而且世界上没有不透风的墙，这些消息很有可能还会被一些间谍盗窃，那到时候自己必然成为各大势力的目标，说不定会给自己带来杀身之祸。

    一面询问和叙述之后，赵东成既惊讶又十分兴奋。

    惊讶于地下的凶险，兴奋在于又发现了不少未知的东西，仿佛距离石板的真相又近了一步。

    “好的，你提供的信息将会我们有很大帮助，我代表所有夜影的成员，对你表示感谢。”最后，赵东成起身答道，并嘱咐一旁负责记录的女助手将这次会谈的内容小心保存起来，同时将文件的保密级别提高到了绝密。

    这意味着只有夜影的成员以及极少部分高层才能够看到这份文件的内容。

    谈话结束后，赵东成给林北准备了一辆皮卡，同时也将打包好人蛊的铁笼放到了皮卡的车厢之上。

    最后还用布将铁笼罩住，以防引起恐慌。

    “赵老有心了。”林北点头示意道，随即便和荣飞坐上了皮卡，二人开着车离开了旬阳市的老城区。

    而他们的目的地则是新月社！
------------

第一百三十八章 交任务

    两人在路上都没有敢耽搁，一路上除了加油上厕所外，连东西都是买到车上吃的。

    为的就是要尽快把车厢里的人蛊送到新月社去。

    林北更是恨不得直接在一些地方用自己的空间能力将车子传送过去。

    只是为了尽量少惊扰路人而最终没有用。

    他和荣飞都很担心车厢里那人蛊还能活多久。

    他很清楚人蛊之所以恐怖，就是因为身体里有哪些可以修复肉身的虫子，一旦没了这些虫子，人蛊充其量就是一具行尸走肉，不，连行尸走肉都算不上，它现在根本动都不动。

    为了尽量给这个“人蛊”保鲜，他们才一直赶路。

    一直到第二天的中午，他们终于到了新月社。

    一路将车直接开进了新月社的庄园，停到了庄园内那城堡一般建筑的门口。

    在那里，一个身材前凸后翘，风韵妩媚的女人已经等在了那里。

    穿着灰色包臀裙，白色女士西装的女人正是睦月，她早就已经接到林北的电话，要来这交任务了。

    而睦月的身边，则站着一位中年男人，是之前给林北和荣飞安排任务的倪石。

    林北风驰电掣的将车停在了他二人的面前，接着身形利落的下了车。

    “恭喜二位解决了旬阳坑道世间，看到二位没有受伤，我真的很高兴。”睦月嘴角挂着一丝笑意走来。

    这女人也不知道有什么魔力，举手投足，一颦一笑都带着一股诱惑，一般人只是看看她就很容易心神被她牵着走。

    林北也是微微调整了下呼吸才稳定住心神。

    “这女人绝对不正常！要小心！”他心中暗暗道。

    同时，他也有些心惊与新月社的消息之快，旬阳事件解决道现在也就是过了一晚上加一个上午的时间，他们居然已经得到了消息，要知道这些消息可没有新闻媒体报道，要想知道必须要有自己的手段才行。

    “废话就不要多说了，东西我们已经带来了，就在后面车厢上，你们赶快让任务的发布方过来验验货。”林北沉声道。

    他现在只想赶紧把钱拿到手。

    睦月却一副并不着急的样子，看着林北笑道：“林同学不用着急，对方的人已经来了，只是他们不想出面，让我和倪石来替你验货就行了。”

    说着，她又似有意似无意的向后望了一眼，接着转过头继续道：“林同学，你知不知道你的这次任务在圈子里引起了多大的轰动？”

    林北眯了眯眼，顺着她刚刚向后的方向看了一眼。

    只见一楼大厅的落体窗后，以及二层的窗户后都站满了向这边看的人。

    这些人全部都是驱魔者，而他们的目光，都死死的盯着林北和车厢后边的那个盖着帆布的笼子。

    “本身四号坑道就已经很出名了，而林同学你不仅接下了这个外人看起来几乎和必死没什么区别的任务，而且还一路直播了下来，你是不知道，不少人直接都聚在我们的会馆里看着你们的直播呢。”

    “你直播所放出来的内容，也着实惊住了不少人，他们很多人都对你很感兴趣呢。”

    睦月缓缓的说着。

    很感兴趣？

    林北算是听明白睦月的意思了，从一开始他就觉得有些奇怪，后面那些话睦月原本是完全没有必要说的。

    她这么说，是在提醒自己。

    尤其是最后一句话“很多人都对你很感兴趣呢。”

    说的好听叫很感兴趣，是对什么感兴趣？我这个大男人吗？林北心中冷笑一声。

    这些人感兴趣的绝大多数应该是自己身上的资源。

    只怕是自己从石塔中活着回来，不少人都想从自己这捞一笔好处。

    这些好处不是钱，而是情报，是石塔内的奇遇或者所得物品。

    毕竟自己的直播只播了一半就断了信号，估计现在全世界有不少人都盯上了自己。

    “好的，我明白了。”林北点点头道。

    “那就好，请随我来。”睦月微微一笑，转身开始向着大厅走去。

    倪石上前一步，对着林北和荣飞绅士道：“林先生，荣先生，接下来的验货环节我会亲自带人处理，还请你们放心，如有任何意外，我们新月社一律按照任务已经完成来进行判定。”

    林北点了点头：“有劳了。”

    接着便继续跟着睦月向大厅之中走去。

    倪石则立刻挥了挥手：“你们过来，把车开到验货区去，一定要小心！”

    话音刚落，立刻从两侧跑出七八个彪形大汉，他们身上都散发着一股与普通人不一样的气息，很明显，这些人都是驱魔者。

    而倪石则直接一跃，跳到了车厢上，亲自在车厢上防止笼子内有任何的意外出现。

    大厅的落地窗后，一个身穿兜帽卫衣配休闲裤，大半张脸被兜帽遮住的男人不禁冷笑道：“让倪老头亲自压货，你们见过这种待遇吗？”

    “那可不，现在人家可是大红人了，解决旬阳坑道事件！这么大的名头被这么一个刚入行的小子抢了，这逼崽子真够幸运的。”一个瘦削高挑，身穿西装的男人酸溜溜道，

    他身旁，另一个身穿练功服的彪形大汉同样不服气道：“看他的直播，这怪物也不难对付，只是胜在数量，凭什么这次的名头都被他抢了！要是我在，我也能抓一个这种怪物出来！”

    只是他刚说完，身后一人便不屑冷笑道：“凭你？估计你还被把那怪物带出石塔呢就被那怪物的七姑八大姨给撕成片片了。”

    “你说什么！”大汉顿时恼羞成怒，大声吼道。

    “四肢发达，头脑简单的傻逼。”那人脸上淡淡一笑，却没有与大汉继续争论的想法。

    四号坑道的恐怖他是认真调查过得，别说到石塔了，多少人直接死在了坑道里，而且从直播的画面来看，石塔内处处透露着诡异，凶险更是不用多说，别说从哪带只那种怪物回来，就算只是在那里面走上一遭恐怕都是凶险万分九死一生。

    更别说还有那没直播出来的后半段，估计那才是最为凶险的阶段。

    仅仅看着林北年轻，就忘记了旬阳坑道的恐怖级别，或者根本连调查都没有调查就在这大放厥词的人，要么是心里嫉妒，要么就是真的蠢人。

    而这两种人，都是今后做任务的时候要避开的人。
------------

第一百三十九章 额外的奖励

    几个人正想再争辩，忽然听得大厅之内一阵骚动。

    林北已经跟着睦月走进了大厅之中。

    林北这一进入大厅，顿时所有人的目光都聚焦过去。

    这些目光中有羡慕的，有尊敬的，也有少许崇拜的，但最多的还是嫉妒与贪婪，前者恨这偌大的名头居然被这么一个小年轻给抢了，后者则已经在打着林北的主意。

    林北面对着这无数的眼神，心里说一点没感觉是不可能的。

    只是心中微动之后，很快便平静下来。

    这份平静是因为实力。

    身上还有830点功德点，这些功德点无论是加属性还是抽奖，都会让自己的实力上升一大步。

    更何况自己还有鞠柔这张底牌。

    而跟在林北身后的荣飞就没有他这么淡定了，当发现无数人正用看着猎物一般的眼神贪婪的盯着自己，他心中还是发怵的。

    他的实力也就只能对付B级左右的灵异事件，在新月社的驱魔者中属于上等但不是顶级，如果真有人想要对他下手，就算是比他实力差的，只要围攻，他也难以支撑，更别说那些实力强大的驱魔者了。

    睦月倒是神色如常，或许她早就习惯了这种目光，也或许她才是真正的猎手。

    很快，她便带着林北和荣飞穿过了大厅，然后走上了二楼的一间房间里。

    这房间正是之前林北和方坤接任务的地方，应该是倪石的办公室。

    此时，房间内，倪石竟然已经回来了，坐在了房间中的沙发之上。

    见到林北和荣飞进来，他缓缓从沙发上站起，十分绅士道：“两位，你们带的那东西我已经验过了，符合任务完成的条件，任务的发布方不仅答应给你们应有的报酬，还为你们准备了一些额外的礼物。”

    “额外的礼物？”

    林北和荣飞都目光一闪。

    他俩其实来的路上一直担心这人蛊不能算完成任务，想不到任务发布方不仅给了任务报酬，还多给了些东西。

    他们自然是不知道这其实是夜影的高层特批给林北与荣飞的一些重要物资。

    一来是嘉奖他们二人解决了旬阳坑道事件，而来也是因为想要暗中补强林北。

    毕竟林北还不是夜影或者特殊科的成员，不方便直接给他配给这些重要物资，否则的话恐怕会引起很多人的不平衡。

    倪石很快便拿出一个银色的手提箱，输入了密码之后，箱子盖随即打开。

    里面是一只有些奇怪的木镯，另一个则是一块刻着符文的小巧木牌。

    林北对那木镯比较好奇，缓缓拿到手里看了看。

    这镯子从触感上摸起来就和普通的木镯没什么区别，闻起来有一股淡淡的香味，但一拿到手里，就能感觉到其中有一股至刚至阳的能量，仅仅拿着就感觉身体被这股能量滋养着，非常舒服。

    荣飞则是拿起了另外的一块牌子，林北扫了一眼，发现上面符文的意思是：“诸邪退散”。

    但是用的并不是石碑上的那种文字，而是另一种林北没见过的符文。

    一拿到手上，荣飞的脸色立刻一变，禁不住的惊呼道：“守中佩！这竟然是守中佩！”

    林北一愣，连忙问道：“什么是守中佩？”

    荣飞一脸的激动和不敢置信，连忙道：“守中佩是一种品阶很高的护身法器！平时带着就能直接驱散一些低阶鬼物，危急时刻还能佩碎保人，相当于佩戴者多了一条命！”

    “而且还有助于个人功法的修炼，能让佩戴者神思更加稳定，尤其是对于术法的修炼者而言，这简直就是修炼上的神器！”

    “北哥，这可比什么1000W美金之前多了！这可不是花钱就能买来的东西！”

    荣飞越说越兴奋，有点滔滔不绝。

    但兴奋之后，他的脸色又稍微有些失落，尽管这种失落只是一闪而过就又恢复了正常。

    只是这一闪而过的失落还是被林北看到了。

    他缓缓的将手中的木牌又放回了箱子里，转头对林北道：

    “北哥，这次我没帮上什么忙，要不是你，我恐怕已经死在石塔里了，这东西我不能要。”

    林北算是明白他刚刚为什么忽然失落了，估计是觉得自己不应该拿这个守中佩。

    一旁的倪石看在眼里，但却一言不发。

    关于报酬分配的事，本就是实力说话，实力最大的人拿最多的份。

    林北摇头笑笑，伸手又将那牌子拿起来递给了荣飞。

    “艹，你都叫我这么多声北哥了，我要是不给小弟发点福利，岂不是太对不起你教我的那么多声北哥？”

    荣飞愣了愣，他没想到林北竟然愿意把这种难得的宝贝送给自己。

    要知道这东西就算有再多的钱都不一定能买的到，这种程度的宝物，已经超越了金钱价值的限制，必须要其他的宝物或东西互相兑换才行。

    而就这种可遇不可求的宝物，林北居然一抬手就送给了自己！眼都没眨一下！

    “北哥，我……”荣飞的声音有些激动。

    “说不出话就先不要说。”林北拍了拍他的胳膊。

    “嗯。”荣飞点了点头。

    同时心中下定决定，一定要跟随林北，这不单单是一个强者，更是一个好的领袖，一个好的朋友。

    林北转向倪石，举了举自己手上的手镯又问道：“那这是什么？”

    倪石此时才缓缓开口，绅士的答道：“林先生，你手上拿的是金刚圈，其中有金刚之力，能够强化身体的力量和肉身的强度，平时佩戴也可以滋养身躯，疏通经络，并且与守中佩一样，也是一道保命符，关键时刻可以镯碎护命。”

    “也可以镯碎护命！”林北心中一动。

    这就意味着自己也多了一条生命！

    那这可真是好宝贝！加上这镯子附带的效果，限制就像是给自己量身定做一样！

    不对，林北忽然又望向了一眼荣飞手中的守中佩。

    另一件宝物似乎也是专门为了给荣飞量身定制的一样。

    并且这两份“礼物”的价值未免太大了，按照荣飞的说法，这其中一件的价值可就已经要比任务本身的报酬要多得多了！更别说一次给两个了。

    这更是不可思议。

    心中一阵思索，林北有些对这个发布任务的人有些好奇了。
------------

第一百四十章 不礼貌的邀请

    “发布这次任务的人，到底是什么人？”林北下意识的看向了倪石。

    显然是想从他那里逃出一点有用的信息。

    “抱歉，保护隐私是我们基本的职业操守。”倪石平静道。

    林北也没有追问，他自然知道倪石不可能透露信息给自己，其实自己也不是对这件事太在意，起码目前这任务发布方是帮助自己的，并没有对自己展现出什么不好的意图。

    “我也只是随口问问，那报酬的钱的？”林北继续问道。

    “在这，这次的任务我们不抽分成，二位可以得到全部的1000W万米金。”倪石说着便端过来一个铺着精致丝绸的盘子，而盘子中间放着一张银行卡。

    “这里面有1000W，具体怎么分配是二位之间的事了，不过我有必要提醒一下，希望二位不要以这张银行卡为契机去想调查你们的任务发布方，这银行卡是我们准备的，对方的钱款你们无法追查。”

    倪石补充道。

    林北倒是无所谓，荣飞却隐隐的皱了一下眉毛。

    他原本是打算利用这张银行卡调查一番的。

    从那托盘里拿出银行卡后，林北回头笑嘻嘻的冲荣飞道：“这笔钱怎们五五分。”

    然而这一次，荣飞态度十分坚决的拒绝了：

    “北哥，你已经送给了我一件宝物了，这钱我就真不能要了。”

    荣飞这倒不是客气，他确实觉得自己再拿钱实在是过意不去，而且500W米金对他来说也真算不上什么大钱。

    林北见荣飞态度坚决，而且从之前他的穿着用度和开着的车来看，应该是个有钱的主，林北也就没有再客气。

    毕竟他可不是有钱的主！

    他的计划继续一笔金钱作为支撑！

    领好了报酬之后，林北和荣飞便和带他们来的睦月回到了大厅。

    大厅里的人见到林北二人出来，眼中的狂热比之前更加强烈。

    似乎都像看看林北和荣飞获得了什么报酬。

    别跟我说只有1000W！

    有几个识货的人一眼便盯住了林北手腕上的木镯，贪婪的眼神几乎要化成一双手把林北手上的镯子拿走！

    只是这些人也没有声张，不知道是在想些什么。

    林北懒得和这些人多呆一秒，他现在只想赶快找个地方去睡一觉，然后好好休息个一段时间。

    这次的灵异事件对他精神上的消耗远超体力上的。

    荣飞也是一脸疲倦，他不仅仅是精神上的，体力上的消耗也很大！

    二话没说，两人直接出了新月社的大厅。

    此时新月社的门前，他们的皮卡已经被重新开到了门口。

    这车子夜影当时直接就送给了他们，不需要归还。

    上了车，林北忽然嘿嘿笑了一声，看着荣飞道：

    “荣飞，我想问你件事。”

    “什么事，北哥你直接问就好了。”荣飞一边发动车子一边回道。

    “你那有多余的房间吗？方便我去住几天吗？”林北嘿嘿笑道。

    “有，有的是地方！北哥要去我那我太欢迎来了啊！”荣飞眉梢一挑，顿时显得十分兴奋和高兴，就像是普通人听到自己喜欢的明星要去自己家借住一样。

    但他自己心里知道是这样，落在别人眼里就有些奇怪了。

    尤其是脸上的那股兴奋，还带着点脸红！

    “艹，你兴奋个屁啊！你脸红个毛啊！”林北心中吐槽道，同时皱了皱眉，开始沉思自己刚刚是不是做了一个错误的决定。

    再联想到荣飞刚见到自己时候那种gay里gay气的样子。

    他顿时觉得菊花一紧。

    荣飞则是兴奋的一脚油门，这台特种军用皮卡顿时轰鸣着冲了出去，飞驰的轮子在瞬间抛出许多沥青路面上的细小石子。

    出了新月庄园后，荣飞开着车一直往北走，很快便远离了城市。

    只是这时，有几辆车悄悄的跟在了他们的身后。

    半个小时后，当林北和荣飞架着车彻底离开城市的范围，进入江南市郊区一处人迹罕至的路段时，一辆黑色的路虎越野车猛然从一旁窜出，直接横着拦截在了林北和荣飞的车前。

    “他妈的会不会开车啊！”荣飞瞳孔一缩，立马狂打方向，想朝一边躲开，然而就在这时，他打方向的这一侧又窜出来一辆黑色的丰田大型越野车，挡住了他的去路。

    还没等他再想另一边打方向，又一辆黑色的奔驰越野车挡在了另一边。

    硬生生的把林北和荣飞的车给逼停了。

    两人眉头微皱，这可就不是会不会开车的问题了。

    这明显是有人想对自己下手！

    “准备好！”林北沉声道。

    “嗯！”荣飞立刻点了点头。

    随即二人便身法极快的从驾驶室里开门而出。

    在这种情况下，躲在驾驶室里是最危险的，万一对方直接冲着驾驶室扫射，或者扔个手雷什么的进来，那就不好脱身了。

    二人下车之后，立刻向车后猛跑了几步，先从被几辆车围堵的局势中跳出来。

    很快，那几辆逼停林北车辆的越野车同时将门打开，从上面走下来了六个人。

    “没想到你们警惕性还挺强的。”为首一个身材高大，皮肤却像死人一样灰白的男人冷笑道。

    而他身旁，另外一个中等身材，身穿西装，打扮的人模狗样的年轻男人上前一步，眯着双眼盯着林北二人，扯高气扬道：“我家主人想见你们，跟我们走一趟。”

    林北眯了眯眼睛，忽然冷笑一声：“这都21世纪了，你们还主人主人的，好好的人不当，上赶着给人当狗？”

    “你！”对面那年轻男人顿时气急，翘起手指指着林北道：“你知道我是谁吗！我可是……”

    不过话未说完，林北已经笑道：“抱歉，我对一只狗的名字不感兴趣。”

    “你！你！小贱种！你敢骂我！”男人瞬间恼羞成怒，但很快脸上浮现出一种阴毒的笑容：“等我把你抓起来，折磨的你死去活来的时候，你就知道跪着求我了！不，不仅是你，你的亲人，朋友，我要你亲眼看着他们在你面前被我折磨的不成人样，而你，却只能看着我却拿我毫无……”，丝毫不顾及形象的开始破口大骂。

    只是话还没有彻底说完，他忽然“呜啊”一声惨叫，整个人倒飞了出去，剩下的五个人尚未反应过来怎么回事，但是当他们再看向那男人的时候，只见那男人的嘴巴已经被锤烂了，满嘴的牙齿和口腔都被砸碎在了一起，血肉模糊，几人看了都是触目惊心。
------------

第一百四十一章 林北的力量

    “他……他是怎么变成这样的！”

    几个望着地上下巴已经碎成一团烂肉的男人心惊道。

    他们自然不知道，刚刚只是林北随手扔出去了一个石子打进了那男人的口腔之中，如今林北的力量再次增强，速度之快已经让人难以捕捉到他投掷的暗器。

    “这小子有点古怪，一起出手！”

    之前皮肤灰白的大汉冷声道。

    能活着解决旬阳坑道事件的人，自己刚刚是太小瞧他了！

    话音一落，大汉和他身旁的一男一女顿时身形一动，如三道闪电一般朝着林北袭来。

    速度之快，几乎是呼吸之间便已经到了林北身旁。

    荣飞瞳孔顿时一缩。

    “这么快的速度，我根本来不及结印！”

    他心中大吃一惊。

    他的结印速度其实非常快，如果面对的是普通的那种习练肉身的驱魔者，这么点距离一惊足够他法术结印，然而今天这袭来的三个人，速度快到不可思议，根本没有留给他结印的时间！

    几乎是到达林北身旁的瞬间，皮肤灰白的大汉猛地将砂锅大的拳头朝林北头顶砸下，那一男一女则各自持着一柄古怪的兵器朝林北的两侧攻去。

    那两柄武器，一把如同细长的游蛇，顶端十分尖锐，另一把则是一柄两尖的长叉，泛着诡异的光芒。

    “小心！”荣飞立刻大声大喊道。

    然而林北却站在原地一动不动。

    刹那间，三股攻击距离林北已经咫尺之近。

    “北哥！”荣飞心中大急。

    以他的估计，这三个人就算不如石塔中遇到的岚岗，但是也应该是一流的驱魔者了。

    因为他能很明显的从他们身上感受到一种危险的气息。

    灰白大汉三人见林北竟然一动不动，脸上都闪过一丝狠厉。

    “居然动都不动，真以为解决一个事件自己就天下无敌了？我马上就让你尝尝轻视我们的厉害！”

    “左右刺你腰腹，让你下半辈子只能在轮椅上度过！”另外两人眼中更多出了一分怨毒。

    随即，三人的攻击一齐发动。

    然而林北还是动都未动。

    他倒不是托大，因为他的五感彻底提高到了另一个层次，现在这些人的动作在他眼中就如同电影慢放一样。

    他真正在意的是还留在原地没动的那二人。

    那是两个身穿西装的男人，一个戴着眼镜，另一个脖子上有一道诡异的纹身。

    这两人似乎也在掐诀，并且林北能感觉到他们身上有一股厉鬼才能散发出来的气息。

    “这两个人才是真正的杀招！”

    林北目光一凛，确定了主要目标。

    “大力！”

    猛然间，忽听得林北大声一吼，随即右手凭空出现一把锤子，直接从右往左横扫过去。

    速度快若闪电，力量重若千钧！

    大力带来的增益效果直接让这一招的速度和力量成倍的上升。

    在灰白大汉等三人震惊的目光之中，眼睁睁的看着近在咫尺的林北忽然挥出一把锤子，后发先至，直接一锤子将三人横向的锤飞了出去七八米远，一连扫断了路边的三四棵树才停下。

    三个人除了灰白大汉之外，另外两个当即便暴毙而亡，死的时候脸上挂满了绝望而又不甘的神情，可惜，他们连一句不甘心的话都没来及说出来，就带着最大的不甘心死了。

    灰白大汉哇的一口突出一大口鲜血，趴在地上也是奄奄一息，他的整个左半个身子都严重变形。

    眼中不可思议和愤怒的目光死死看向林北。

    然而他也只是多苟延残喘了一会，随即便没了气息。

    眨眼之间，林北一招已经干掉了三人！

    干掉了这三人，林北依旧是身形未动，只是微微转过头，看向了不远处的那两人。

    在车子附近的那两个身穿西装的男人见此，顿时倒吸一口凉气！

    那三个人可是公司里实力相当不错的三个高手！现在竟然一个照面，不一个照面都没到就全死在了林北的手下！

    这TM还是人吗！就算是公司里的那三人，也做不到这种程度！

    “不要慌！我的术法已经布置好了，加上你，我们应该也可以控制住它！”其中一个戴眼镜的男人快速道，只是能听得出来他的声音之中暗藏着一种恐惧！

    “哼，放心，只要有我在，他就别想讨到什么便宜！”另一人冷笑一声，倒是显得十分从容。

    只见他很快的从口袋中掏出一张褐色卷轴，接着猛地打开，那卷轴并不是纸做的，而是一种类似皮质，却又不是皮质的奇异材质，上面密密麻麻的全是符文和一些诡异的图案。

    林北一见这卷轴，忽然心中一动。

    驭鬼契约？

    他心中第一个想到的就是这四个字。

    驭鬼契约他也有一份，正是这种古怪的材质，但他也不能十分确定。

    见到林北盯着自己手中的契约，不远处的男人嘴角一勾，得意笑道：“看来你也认得这是什么东西，如果你识相的话，我劝你现在就乖乖束手就擒！”

    厉鬼，这东西可不同于一般的鬼物，厉鬼即是有形又是无形，极难对付。

    林北眯了眯眼睛，却还是不为所动。

    甚至还笑了起来：“就凭这东西，你也太自信了！”

    林北的笑，无疑彻底极度了那男人，他冷冷的盯着林北，脸上浮现出一丝阴毒：

    “小子，我看你能蹦跶多久！”

    说罢，右手在空中比了一个古怪的手势，接着一道影子猛然冲他手里的卷轴冲出，下一刻便出现了男人身前两三米的位置。

    与此同时，一股腐烂的恶臭也随之传了出来。

    林北只见七八米外多出了一个浑身青黑，如同即将腐烂的尸体一样的枯瘦身影。

    那尸体才刚刚站在沥青路面上不久，脚下的沥青路面便开始不断腐烂衰败起来，不一会那尸体的脚底就如同一滩泥浆一样。

    这时，林北脑中忽然传来了系统的声音：“发现B级厉鬼，特性为加速所接触东西的腐烂速度。”

    听到系统的话，林北顿时更放心了。、

    脸上不禁一笑：“就这？”
------------

第一百四十二章 对局

    “就这？”

    见到对方所召唤出来的厉鬼后，林北不禁嘴角一笑。

    满是不屑。

    “臭小子，敢小瞧我？”

    男人眉头一皱，说罢手上一动，那散发着腐烂气息的厉鬼立马像林北的方向走去。

    那厉鬼虽然有着双脚，但是移动起来就像是飘着一样，看着不快，但却非常迅捷。

    林北想要稍稍往后靠走一点以拉开距离，可这时他却发现自己竟然动不了了！

    而且越靠近双脚的地方越僵硬，手部和头颅现在还能将就动弹。

    “嗯？”

    林北双目一凛，立刻向自己脚下看去。

    只见自己的影子上竟然多出了几个紫色的钉子！那些钉子散发着黯淡的荧光，完全由光凝结而成，并没有实体。

    “这些钉子是什么时候出现的？”林北心神一动，立马又将目光转向对面的另外一个西装男人。

    只见他此时正两手掐诀，冷笑着望向林北。

    “小子，你太托大了，你这种年轻的菜鸟总是这样，解决一两个事件就觉得自己天下无敌了，记住，姜还是老的辣！”

    而就在这时，一道闪耀的电弧猛然弹射而出，将几人周围的夜空都照亮了！

    那道电弧直冲向施法的男人。

    “你以为就你那边两个人吗？当我不存在？”荣飞向前一步，冷声道。

    刚刚林北已经给他争取到了足够的结印时间去释放一击强力的雷电。

    然而就在那电弧即将击中那男人时，忽然间腐烂之气大作，一股浓重的腐烂尸臭浮现在空气之中。

    耀眼的电弧熄灭之后，这一击竟然打在了那浑身腐烂的厉鬼身上。

    只不过这厉鬼虽然承受住了荣飞的这一击，整个左半个上身却都没了，身体残缺处还能看出焦黑的痕迹。

    “什么！竟然能当下我的这一击！”荣飞心中大惊。

    这一击虽然不如在石塔之中那道电龙强大凶猛，但绝对算的上他术法之中排名第二的杀招了，并且他丝毫没有留手，就是奔着一击必杀去的。

    结果居然被这鬼物硬生生挡下了！关键是还没有把这厉鬼击杀！

    “北哥，小心，这厉鬼有些古怪。”他低声在林北身边提醒道。

    说罢，双手再次电光大放，两只手掌猛然弹射出两道手指粗细的电弧打向林北影子上的那几根诡异的紫色钉子。

    然而荣飞放出的电光就仿佛和那些紫色的钉子是两个世界的东西一样，钉子直接穿过了那些钉子，但却并没有破坏掉那些钉子。

    “这是……”荣飞皱了皱眉毛。

    “冥法！”荣飞忽然像是想到了什么一样惊呼起来。

    这种术法荣飞只是听家里的长辈说起过，却从没有亲眼见过，据说使用者释放出的法术是借用冥界之中的力量，大多拥有非常诡异的效果，而且现世的术法和物质无法影响这种诡异的术法，打个比喻就是游戏里的真实攻击。

    只是控制林北的这人似乎只会这种控制型的冥法，而不会攻击型的。

    对面施法的男人冷哼一声，笑道：“想不到你还认识冥法，不过就算认识了又如何！”

    “我们了解过你，虽然是雷鸣世家，但也只是家中的旁支，学不了正统的雷鸣术法，凭你是休想奈何我们的。”

    闻声，荣飞脸色瞬间变得很难看，关于自己的身世，他是极不想示人的。

    但是没想到对方居然已经实现调查过了自己。

    然而，更让他瞳孔一缩，心中大惊失色的是那被他一击干掉了小半个身子的腐烂厉鬼此刻伤口上竟然不断的冒出黑水，而那些黑水竟然不断的长成新的躯体。

    只是虽然是新长出来的躯体，也依旧是腐烂的。

    似实非实，厉鬼最恐怖的地方，寻常的攻击只能一时的击伤它们，必须要找到他们的克星才能真正从本质上对其造成伤害，如果拥有这种能力的鬼物再继续发展，就会成为必须要靠命门才能击杀的A级鬼物。

    荣飞的脸色阴沉，他深知现在局势的危险。

    林北被控制住，自己的攻击不奏效，对面的厉鬼等级应该到了B级，怎么看，自己这边都没有赢面。

    然而就是这种近乎于必死的局面，荣飞却猛地再上前一步，挡在了不能不能动弹的林北身前。

    “荣飞，你……”林北一愣。

    荣飞强装镇定，回头一笑道：“放心北哥，有我在，就算是死，也得我死在前面。”

    “哼，死到临头的还装模作样？我倒看看你能装到什么时候！”对面操纵厉鬼的男人脸上浮现一道狞笑：“公司只是让我们活着带回林北，可没说要活着带回你！”

    说罢，他的脸上猛然狰狞起来，而两人中间的厉鬼则再次向着荣飞林北这边移动起来。

    “别把人看扁了！”荣飞双目一睁，浑身顿时爆发出一股雷霆之力，周身都跳动着靛蓝色的电弧，瞳孔都闪耀起了电光。

    他是准备拼命了，打算再次释放出在石塔之中的电龙。

    那厉鬼就算能够再生，但至少可以拖它一时，如果利用好这世间，趁着电龙还没有消失，自己还没有进入不能动弹的状态下说不定能直接将那二人干掉。

    只是这个说不定的几率有些低。

    可眼下已经没有其他的选择了！荣飞心下一横，身上的电弧顿时更加闪耀，连周边的空气中都噼里啪啦的出现了一些细小的电流！

    对面两人虽然表面上对荣飞不屑一顾，可见到荣飞这幅样子之后，也慎重了起来，竟然控制那腐烂的厉鬼中途停下了，并且站到了一个十分刁钻的位置。

    如果荣飞直接攻击那腐烂的厉鬼，则无法波及那二人，如果荣飞选择进攻那二人，那厉鬼不但可以中途横加阻挠，还可以直接进攻林北和荣飞本人。

    见此，荣飞皱了皱眉毛，他甚至自己的这一招是开弓没有回头箭，在如此短的距离之内，只能选择一个方向进攻。

    也就是说，对面那两个人和那厉鬼只能选择一个目标！

    这样一来，他之前的计划就算是落空了。

    如果强攻，他无论是选择哪一种，都几乎是必输的。

    更关键的是，他这种蓄势待发的状态不能保持太久，否则身体会承受不住，自己拖不起。

    两难局面之下，荣飞决定不再耽误时间，哪怕只有一成希望，自己也要拼上全力！

    然而就在他准备将身上的雷霆之力全部释放出来的时候，一只手忽然搭在了他的肩上。

    “别冲动，这里还是交给你北哥我比较好。”
------------

第一百四十三章 格罗公司

    荣飞一愣，紧接着还没有等他反应过来，就见身旁竟然走过了一道身影。

    不是别人，正是林北！

    “北哥！你没事太好了！”见到林北重新恢复了行动能力，荣飞立刻喜上眉梢。

    而对面的二人则是浑身一动，不可思议的看着林北：

    “你，你怎么可能能动弹！”释放冥法的那男人的声音都有些颤抖。

    却见林北的影子上此时俨然已经没有了那几个紫色的钉子。

    不……不可能，明明我还能感觉到我的摄魂钉并没有被破坏，这是怎么消失的？

    那男人额头出现了一些急汗，这种情况是他从来没有碰见过的。

    正在他疑惑不解时，二人身后传来了一道空灵的女声：

    “你是不是在找这个啊？”

    “什么人！”两人心中一惊，猛然转头喝道。

    然而这一转头，让他俩彻底僵在了原地，脸上的肌肉就如同凝固了一般，只有一双眼珠子因为震惊过度而微微跳动着。

    因为他们的身后，站着一位身穿红衣的少女。

    这少女虽然长相美艳绝伦，然而脸上毫无生气，皮肤苍白得近乎诡异，绝不可能是活人。

    这少女正是鞠柔。

    “鬼物！不，是厉鬼！而且能够开口说话，智力和人类无异，加上身穿红衣……”

    两个人也是见多识广的高手，很快便判断出了自己身后少女的身份。

    只是这个身份让他们只感觉到一股不可言说恐惧从脚底一直沿着脊柱冲到天灵盖。

    红衣厉鬼！等级A+，几乎已经摸到S级厉鬼门槛的恐怖存在！一只红衣厉鬼甚至可以屠灭一个山门！

    更让使用冥法那人震惊的是，那红衣少女手中正把玩着什么，仔细一看，不是别的东西，竟然是自己的摄魂钉！

    自己看家的本领，现在竟然如同玩具一样被对方拿在手里玩。

    “等等，你有什么要求，只要我们办到的，我一定去办，只求你不要对我出手，毕竟你也不必要帮一个陌生人不是吗！”

    另一个操纵厉鬼的男人连忙道。

    既然智力和人差不多，那就能像人一样谈判！只要有这一点，自己就不一定会输！

    “敢跟厉鬼谈条件，你还真是胆大。”鞠柔嘴角一勾，笑了起来，但她马上说出来的话，却让对方彻底蒙了。

    “不过这就要问问我的主人了，看看他让不让我放了你们。”

    “主人？”那男人瞬间将双眼瞪得更大，几乎要瞪出眼眶，完全不敢相信自己的耳朵听到了什么。

    荣飞也是猛然一愣，他刚刚对于出现了红衣厉鬼也是深感畏惧，毕竟这种鬼物已经远远超出了他的认知和能力范围，别说与之对抗了，就是逃都逃不利索！

    只是他也很好奇，为什么这里会凭空出现一只红衣厉鬼，而且还帮助林北把控制着他的冥法解除了，这完全没有道理啊。

    直到他听到鞠柔说出“主人”二字，一个念头瞬间浮现在了他的心头，那就是林北也是一位驭鬼者，并且驾驭的是一只红衣厉鬼，只是他怎么都不敢相信自己的这个念头！

    毕竟这……太夸张了！如果真是他所想的那样，那林北之前所展现出来的那些强横的肉身能力，极为罕见的空间能力都只是他身上二流的技能！

    这太恐怖了！世界上真的有人能强大到这种地步吗！他看着林北的眼神又变了！变得更加崇拜了！不过这种崇拜已经不仅仅是对于强者，对于偶像的崇拜，而是有点对于神明的崇拜。

    那操控厉鬼的男人心中更是如惊涛骇浪一般，他作为和厉鬼签订驭鬼契约的人，比荣飞更加清楚其中的难度，简直难于登天。

    与厉鬼签约，就必须要用自己的灵魂面对厉鬼那强横无序的意念，稍有松动或者意志的不坚定，就会被厉鬼反噬，成为鬼仆，而且如果厉鬼的实力过于强大，驭鬼者甚至会因为承受不住契约带来的力量直接爆体而亡。

    可以这说，每一份驭鬼契约的签订，都是用命在与厉鬼豪赌，赌赢了驾驭厉鬼，赌输了要么死，要么比死还难受。

    他与手上这只B级厉鬼签订契约的时候，就几乎被这厉鬼反噬，九死一生才保持住自己的意识，他实在是无法想象，到底要什么样的人，才能和A级厉鬼签订驭鬼契约！更别说是红衣厉鬼这种最强的厉鬼了！

    但眼下的情况由不得他不相信，身后的厉鬼就站在那。

    “噗通”一声，他一下子跪倒在了地上，双膝跪着挪向林北求饶道：“林……林北兄弟，你饶了我，饶了我，我什么都愿意为你做，只要你留我一条狗命！”

    红衣厉鬼，他是绝无生还的可能性的，如果想活命，只能求林北。

    不过他虽然面上跪在地上，可心里却阴恻恻道：“只是一个还在上大学的小年轻，估计心里还没有彻底冷血，先稳住了他放自己回去，只要自己回道公司，那公司必然会派更多的驱魔者过来，到时候就算你有A级厉鬼，也防不住那么多人的暗算，那时候我会让你更像一条狗一样跪在这求我！”

    另外一人见状，立刻也噗通一跪，完全没有了刚刚一副得意洋洋的样子。

    林北面无表情，他冷冷的看着面前两个如同狗一样摇尾乞怜的人，冷声道：

    “是谁派你们来的？”

    “这……”两人脸上顿时露出为难之色，支支吾吾起来。

    林北神色不动，其中那使用冥法的男人却登时惨叫起来，只见鞠柔右手轻轻一劈，那人直接从正中被劈成了两半，死状之恐怖惨烈，一般人看见这一幕，恐怕直接就晕了过去。

    驱使厉鬼的男人见状，立刻吓得浑身发抖，脸色苍白，他倒不是怕尸体，而是怕自己也像另一人那样死的那么惨！

    望着林北那双冷漠的双眼，简直不像是人类的眼睛！

    他瞬间明白了眼前这个林北根本不是个什么未经世事的大学生，而是一个一言不合就杀人的恐怖存在！

    见林北那冰冷恐怖的目光看向自己，他顿时浑身一抖。

    他再不敢有什么其他心思，连忙颤抖着答道：“是，是格罗公司派我们来的！”
------------

第一百四十四章 格罗公司的情报

    “格罗公司？”林北回头望向了荣飞：“你听说过吗？”

    “听家里的老人说过，是一家和灵异事件有关的公司，但是不是太清楚具体是干什么的。”荣飞答道。

    “嗯。”林北点点头，再次看向了面前那男人：

    “你是格罗公司的员工？”

    “是……是，我是里面回收组的一个组长。”男人不敢有丝毫的犹豫和隐瞒。

    “那你们公司派你来是为了抓我？”林北继续道。

    “是的，因为你解决了旬阳事件，所以公司的高层对你非常感兴趣。”男人立刻答道。

    “就仅仅是对我感兴趣？”林北双目一寒，冷声道。

    男人一见林北的眼神，浑身立马哆嗦起来，连忙又道：

    “不，不，还有一个原因，是因为公司派去石塔里的人没有回来，全部失去了联系，公司的高层想你应该知道一些他们的行踪。”

    派去石塔里的人？

    林北立马就想到了岚岗，当然还有卡菲拉一行人。

    只不过岚岗的实力不是卡菲拉能比的。

    林北握了握手中的锤子，忽然道：“你们派去的人是不是叫岚岗和卡菲拉？”

    一听到这两个名字，男人立马眼睛一抬。

    “对，就是他们，他们各自带着一队人去寻找石塔，不过卡菲拉只是公司在国际上雇佣的雇佣兵，岚岗他们则是公司真正的员工。”

    果然是这些人，那看起来这个所谓的格罗公司来头应该不小，否则不可能有这么多这种实力的人为他卖命。

    “把你知道的关于格罗公司的所有事情都告诉我，否则你只会死的比你的同伴更惨。”林北的生意很平静，但却让对方感到一股能冰冻血液的寒冷。

    只怕是说错一个字，自己就得死在这！

    男人下意识的看了眼身旁被劈成两半的同事，心跳不断的加快。

    以往都是自己掌管别人的生杀大权，所以即便见惯了生死，可也没有恐惧，但今天轮到别人控制自己生死的时候，他再也不能如往常一样“见惯生死”了，一股本能的恐惧不断的从心里冒出。

    “我……我一定把我知道的全都告诉你！”

    男人连忙收回神思，对着林北说道。

    从眼前男人的描述中，林北大概知道了格罗公司的一些信息。

    首先，这是一家境外的国际大公司，涉及钢铁，金矿，能源，金融，军工，科技，医药等多个领域，很多国际上知名大型企业的实际操控者其实都是这个格罗公司。

    但是除了这些领域外，它还有一样别的公司所没有的产业，那就是灵异产业链！

    这个产业链，不仅仅是接受各种处理灵异事件的委托这么简单和单一。

    里面包含了一系列鬼物制品，如混有厉鬼残骸，能够对付厉鬼的子弹和特殊枪械，各种专为对付鬼物而设计的近身武器，载具等。

    又比如从各种灵异事件之中收集来的奇怪之物，这些东西往往都具有一些不可思议的效果和能力。

    又比如各种灵异事件的情报。

    甚至直接可以在这里交易鬼物！可以卖出，或者购买一只真正的鬼物！

    林北听完之后，心中不禁一动。

    这是一个庞大的对手！如果这个公司盯上了自己，那自己还真不好办，毕竟自己只有一个人，不可能天天24小时时刻准备对付这个公司里派来的人。

    林北不禁想到了墨阳。

    她曾经邀请过自己去夜影试训，如果自己加入了夜影，有了国家为后盾的话，自然就不用担心这个公司的问题，到时候自然会有国家的人去替自己解决这些事情。

    只是这样一来，自己恐怕就要没现在这么自由了……

    又或者……

    林北忽然想到了一个他自己都有些不敢相信的方案。

    直接捣毁这个格罗公司！

    不，还是太冒险了，即便我有鞠柔和剩下的八百多点功德点，还是太冒险了！那公司里的岚岗我是交过手的，实力非常强悍，甚至可以把当时让自己束手无策的大型人蛊直接扔到一层去，自己也是占了系统和技能的优势才干掉他，如果这公司里有几十号这样的人，那就算有鞠柔和自己，也是去送死。

    林北暗暗想道，还是暂时否决了这最后一个提议。

    至于要不要加入夜影或特殊科这个自己还要考虑考虑。

    “最后一个问题，你们在华夏的联络点在哪里，不要告诉我没有。”林北说着，特意捏紧了手中的锤子。

    这个问题让男人再次迟疑了一下。

    因为他知道，说出了这个，公司绝对会对自己下达清除令，得罪了公司，也是死路一条。

    “不想说吗？如果你不想说，你明白的。”林北摆弄了下手中的锤子。

    只是见到林北手中那柄锤子，男人心中的恐惧又浮了上来。

    “算了，如果不说，估计小命现在就要交代了，说了还能有逃跑的时间……”男人心中思量道。

    “在……在江南市新城区的新地标明峰大厦里，从二十楼到四十楼全部都是总公司隐藏在这的伪装公司。”

    明峰大厦。

    林北对这个地方有印象，是江南市前两年才建成的新地标，尤其是在最顶层可以直接看到整个江南市的全景。

    很多大学生和情侣们会到那去打卡拍照，是一个城市里的景点。

    不过到最上层要收费150块钱，林北以前心疼钱，所以没上去过。

    想不到在这样一个距离普通学生和民众如此之近的地方，竟然隐藏着一个拥有灵异产业链的境外公司，虽然只是这个公司的一处据点，但还是让林北觉得不可思议。

    原来，这些东西离普通民众并不远，甚至说，很近！

    得到了自己所有满意的答案后，林北点了点头。

    “林……林哥，我现在，是不是可以走了？”那男人连忙一脸讨好的问道。

    林北微微一笑：“可以，我送送你。”

    “好，谢……”男人正心中狂喜，突然觉得不对劲。

    我送送你？

    这话怎么越听越不对劲！

    只不过还没等他想完，林北“送他上路”了。
------------

第一百四十五章 解决

    林北微微眯眼，望向那地上已经没了脑袋的男人。

    这家伙知道了鞠柔的存在，自然不能让他活着。

    “我驾驭红衣厉鬼的事情，还请阿飞你替我保密。”林北望向一旁的荣飞道。

    一直还处在震惊模式的荣飞此时才猛地回过神来，连忙说道：“放心北哥，这事关重大，我一定守口如瓶。”

    他这一番话完全是出于真心，如果说刚刚他对于林北有一种对于神明的崇拜，那么现在这种崇拜就被更加强化了。

    在他眼里，林北已经不仅仅是一个很值得追随的人了，而是一个真正让他有些理解不了，近乎于神的存在了。

    肉身能胜过夜影的石山，同时驾驭了红衣厉鬼，还拥有空间异能，很难相信现实世界真的有这样的人！起码荣飞从来没有见过能做到这样的人。

    而林北，打破了他认知的极限，一旦打破了一个人的认知，那么换来的就是无尽的崇拜，各类宗教其实都是基于此。

    林北点点头，他相信荣飞，因为从他的目光中，林北只感觉到了一股热诚和崇拜，并没有一丝的违心。

    紧接着，他便微微转头，看向不远处那只被召唤出来的厉鬼。

    此刻的那只鬼竟然如同沉睡了一般，站在原地纹丝不动，既没有攻击的样子，也没有逃跑的倾向。

    “鞠柔，这鬼物怎么一动不动了？”林北问道。

    鞠柔很快答道：“它的主人被杀，相当于强制解除契约，因为主人的灵魂是有一部分和厉鬼绑定在一起的，所以这样主人被击杀的厉鬼会在短时间内陷入沉睡。”

    “原来如此。”林北打量了一番不远处的那鬼物，确实是一动不动了。

    “那它会沉睡多久？”林北又问道。

    “这个要看情况，如果他的主人很强大，它受控制较多，那么就会沉睡的久一点，如果他的主人只是勉强驾驭它，那它要不了多久就会复苏，不过最快也需要一天的时间。”鞠柔如实答道。

    一天？

    林北摸了摸下巴。

    这时间绝对是够自己和荣飞远离这鬼物了，但这东西就这么放在外边也不合适，天知道这厉鬼醒来之后会干什么事。

    “还是收了比较好。”

    林北也不想现在再多为这件事费心思，直接在厉鬼的脚底开了一道空间裂缝，将它装进了一间小黑屋中去。

    林北的小黑屋对厉鬼有压制作用，是上好的收押厉鬼的容器，只是如果里面的东西实力太强大，比如之前在石塔中遇到的那个从石床上醒来，脚步声就能杀人的鬼就限制不住。

    不过区区B级厉鬼，小黑屋还是完全够用的。

    至于那几人的尸体，林北则是一通电话打给了许朗，给他说明了一下这里的情况，当然，关于鞠柔的事情他没有说。

    鞠柔的存在，除非自己信任，且绝对会保密的人外，他不希望这个圈子的任何一个人知道，毕竟这是自己最后的底牌。

    许朗那边立刻表示会派人过来调查，他作为江南市的特殊科队长，自然不会允许自己的辖区内有什么境外的伪装公司，更不会允许有人敢在这公然的袭击林北，毕竟这可是自己看中的人！未来要想尽办法弄进特殊科来的！

    “你们来调查江南市那家公司的时候，希望能通知一下我，我也想要去亲自会会这家公司。”林北沉声道。

    声音之中暗藏一股杀意。

    这种对自己虎视眈眈的组织，他必须要亲自毁灭，不然不能放心。

    电话中的许朗没有想道林北居然会主动要求参加任务，他还正想着怎么才能尽量让林北参与一下特殊科的活动，拉进拉进关系呢，想不到林北居然自己开口了。

    这天底下还TM有这种好事？

    许朗强压下心中的狂喜，尽量保持镇定说道：“能有林北你这样有实力的民间驱魔者愿意协助我们，我们非常高兴，你放心，到时候我会让专人前去接你。”

    “有劳了。”

    说完，林北便挂断了电话。

    林北又扫了一眼那些被自己和鞠柔干掉的人，不得不说，他们身上有几件东西很吸引林北的注意力。

    首先就是一开始向自己两侧攻来的那对男女所用的武器。

    林北凑近过去，从他们的尸体旁捡起了那两把怪异的武器。

    一把短剑如同细长的游蛇，顶端十分尖锐，另一把则是一柄两尖的短柄长叉，这两把武器的金属部分都泛着诡异的光芒，趁现一种阴沉的暗紫色。看上去就有一股邪气。

    “阿飞，你认识这两把武器吗？”林北冲身边的荣飞问道。

    荣飞摇了摇头，实话实说道：“北哥，我对术法一类知道的比较多，但是对于兵家炼器这类的知识却很浅薄，这两个东西我只能看出绝对不是什么正统的兵家武器，但其他的也确实看不出来了。”

    “哦，没关系。”林北点点头。

    而这时，鞠柔的声音忽然响了起来：

    “主人怎么就不问问我呢！”

    “哦？鞠柔你知道这……”林北连忙回头看去。

    结果却发现鞠柔现在居然像个吃醋的小女生一样，气哼哼的看着自己。

    林北顿时一阵汗颜，最近确实是没怎么让她出来过。

    “这不是兵家做的兵器，也不是刑门用的武器，前两者都是有其宗门秘法的加持的，但这两件东西上屁都没有，反倒有一股厉鬼身上的邪气。”

    “虽然不能非常确定，但这东西百分之八十是用厉鬼身上的某些部位，或者用厉鬼的残骸混合钢铁制造的不伦不类的东西，这种东西普通人带着根本没有驱魔的作用，反倒会招引一些鬼物过来。”

    鞠柔答道，说完又气哼哼的看了林北一眼。

    林北顿时有些尴尬的笑了。

    赶紧将目光转移向手中的这两把武器。

    既然这东西只是个下品，还会吸引一些鬼物，那自己自然是不会要了，直接将手中这两把武器扔到了地上。

    这时，只听一阵直升机螺旋桨的声音逐渐靠近，林北回头冲声音传来出一看，只见一架黑色直升机已经靠近了这边。

    居然是特殊科的阿七。

    “这效率还真够快的。”林北眯了眯眼，微微一笑道。
------------

第一百四十六章 大黎帝国的秘法

    阿七带着几个特殊科的后勤人员到场后，和林北了解了一下事情发生的经过，之后点了点头道：

    “看来你已经被盯上了，最近要多加小心，如果你愿意的话，我觉得你最近直接到我们的城市驻扎点去住。”

    这个提议其实很不错，林北有些心动，去了那就当与进了一座要塞一样。

    但是一想到自己身上还有如此多的秘密，以及马上自己还想要建造一处自己的“要塞”，还是婉拒了阿七的邀请。

    “不了，最近我还有点事。”林北答道。

    对方见林北拒绝，也没有多劝，只是给了他一个硬币大小的微型通讯器。

    “这个东西的信号比手机强得多，按正面的按钮可以立刻联系到本省的特殊科，如果形势和情况不方面说话，直接按背面的按钮，可以立刻对我们发出求助信号，我们能在瞬间获悉你的精确位置。”

    这一次，林北没有拒绝，他伸手收下了这个通讯器。

    接下来，现场就没有林北和荣飞的事情了，二人上车继续朝着荣飞的家里开去。

    差不多半小时后，荣飞便开车带着林北到了自己的家。

    一处建在半山腰的别墅。

    不是在商业化的别墅群里，而是一座孤零零建在山腰的别墅，四周有着很多围栏和电网等安全措施。

    而别墅也是建造的十分具有科技感，如同是来自于未来的建筑一样。

    荣飞直接扫描自己的面部和指纹进入了别墅内部。

    而别墅的内部，更是让林北觉得自己仿佛来到了22世纪，所有的一切都是智能化，并且有着一种极简的风格。

    “北哥，时候不早了，我先带你去你的房间，早点休息。”荣飞边说边在前面带路。

    林北则是一路上左看看右看看，有那么点刘姥姥进大观园的感觉。

    “这里的风格也很不错啊，感觉比伊素素的那栋别墅还要牛逼。”林北心中感慨道。

    这栋别墅的一层主要是大厅，客厅，厨房还有一些娱乐会客之类功能的地方，而二楼才是真正的客房和主卧。

    “北哥，你今晚就住这吧，房间里有独立的浴室和卫生间，也有全新的衣服你可以换，其他的东西也都很齐全，如果还想要什么，只需要喊托尼就行，他是我的电子管家。”荣飞打开一间房门介绍道。

    房间内，同样的极简，同样的科技感极强吗，并且空间很大，甚至还有一个观景阳台，只算房间内，至少有四五十平方，不夸张的说，比很多人家里的客厅还要大，而且配套的浴室和卫生间空间同样也很大。

    “艹，阿飞你这整挺好啊，这么齐全！”林北走进房间后，环顾着这个房间道。

    “北哥你要是喜欢，你住这里多久都行，我明天就把你的信息也录入到这房子的系统里，这平时这里只有我一个人住，你来正好。”荣飞一见林北喜欢，立刻高兴道。

    他巴不得林北能多在自己这里多住一段时间，对于他来说，林北能住在自己家，就和篮球迷让乔丹住自己家一样，不怕时间长，就怕时间不够长！

    两人又聊了几句之后，便各自回房间了，毕竟这一番事件下来，身体和精神都需要好好放松一下。

    林北舒舒服服的冲了个澡，擦干之后换上了一身新的衣服，接着朝柔软干爽的大床上一躺，顿时感到浑身都放松了下来。

    “真TM爽啊！”林北在床上伸展着自己的四肢。

    但放松了一会之后，他侧了个身，伸手从小黑屋里拿出了一样东西。

    是那本系统给他的《大黎国秘术》，一本厚厚的书，装订的并不是多么奢华，但是十分的结实朴素，林北甚至怀疑，情急之下用这本书战斗，效果应该不比板砖差。

    “记载了大黎国的至高秘术，还是被大黎国皇家秘藏的书，里面应该有不少好东西。”林北目光聚焦到了这本厚重的书籍上。

    从他在地下的时候，他就明显感觉到那石塔中秘术的多样和诡异，尤其是最后引领自己找到京的金光和那些空间术法，简直强大到不可思议，如此巨大的一座石塔，说消失就消失。

    想到这里，林北的心中有些火热起来，他伸出手翻开了第一页。

    他先找到了这本书的目录，大体扫一扫有没有自己特别感兴趣的东西，如果有，就先看那个部分。

    结果第一页还没看完，林北目光一动，立刻就发现了一个让他十分兴奋的名字。

    “控魂术”！

    “我记得京说过控制人蛊用的就是控魂术！”

    林北感觉自己的心怦怦直跳，京能用控魂术控制成千上万的人蛊，自己如果学会了，岂不是也能控制那些人蛊？！

    林北连忙翻到了控魂术所在的那页，仔细的看了起来。

    然而一看之下，林北有些失望。

    控魂术需要将自己的神念植入被操纵者，才能起到控制作用，并且如果你想要操纵的东西已经有了其他人植入的神念，或者自己依旧拥有意识，那么是不能起效的，除非你的神念远超对方的神念。

    这就意味着林北想要控制人蛊的设想落空了。

    “算了，本来也只是想想这个东西而已，再说了，京那老女人活了不知道多少岁，但是至少也得有一两万岁，估计后招多了去了，从她那抢人蛊的控制权估计是不可能的。”

    但是当他继续往下看的时候，忽然间瞳孔一缩，他看到了一行字：

    “控魂术除了活物之外，也可以控制鬼物，只是需要更强大的神念。”

    “控制鬼物！”

    这四个字一出来，林北只感觉自己浑身的血液都加速了。

    他现在的小黑屋里可还关着三只鬼物呢！

    一个是在梧铺批发市场那抓的鬼手，另一个是当初覆盖梧铺批发市场，彻底将批发市场与外界隔离开来的黑雾，还有一个是今天刚刚关押的那只还未苏醒的鬼物。

    要是自己能控制鬼物，岂不是相当于不需要驭鬼契约就多出了三个强力的帮手？

    他连忙继续往下看去。
------------

第一百四十七章 控制鬼物

    接下里的内容，则是介绍这套控魂术的具体修炼过程，以及附带的一套增强自己神念的修炼方法，名叫炼神术。

    完全就是两套非常详细且细致的功法。

    按照这面的说法，控魂术其实上手不难，就算是普通人只需要三天就能入门，十天就能小成，难的是神念的修炼和增强，而能控制多强大的生物和鬼物，全靠自身神念的强大与否，并且神念越强的人，修炼控魂术的速度就越快。

    林北看着书上的内容，心中越来越痒痒，当即打算就先练着试试。

    按照书中的方法，林北坐直身子，慢慢闭上眼睛。

    控魂术的修炼并没有肢体上的动作，全部都是思想上的修炼。

    类似于一种思想上的引导。

    但是练了十分钟之后，林北就满脸大汗，脸上一副有些支持不住的神情。

    “艹，东西真是给人练的？”林北心中暗道一声。

    不过还是继续坚持，又过了五分中后，他开始浑身颤抖，坐立不安起来，同时脸上的神情更加痛苦。

    而这时，他忽然听到了系统的一道声音：

    “恭喜宿主，获得全新属性‘神念’，神念可以强化自身，神念却强，对幻术等精神上的攻击抵抗力越强，甚至可以发动精神攻击，悄无声息的让他人精神崩溃甚至死亡。”

    此时林北的属性面板已经变成了：

    【生命】：5

    【力量】：8

    【敏捷】：5

    【五感】：10

    【耐力】：5

    【防御】：6

    【神念】：1

    【技能】：金刚肌霸，小黑屋，大力

    【被动】：毒素免疫，符文认知

    【武器】：+1以理服人，物理攻击：20，法术：0，耐久：无限

    【功德点】：830

    看着自己的属性板，林北忽然想到了一个主意。

    既然神念现在已经成了自己的一种属性，虽然现在的等级很低，但是代表着自己可以用功德点给它加点啊！

    这书上不是说神念越强的人修炼控魂术越快吗！

    林北当即便毫不犹豫的消耗了50点功德点给神念加了一点。

    他没有一次性多加，天知道这一点神念对控魂术的助力有多大，万一一点就够了，也就不用浪费功德点了。

    当然，如果一点用都没有，他最多会先给神念加到5点，如果到了5点还是基本没什么效果，那他也不准备浪费功德点给神念加点了，还是老老实实的用炼神术提高自己的神念。

    这一点加过之后，林北只觉得自己的某种能力忽然变得强大了一些，这种感觉说不清道不明，但是他感觉自己似乎更容易集中注意力了。

    不仅如此，他甚至觉得自己对刚刚那套控魂术的领悟更深了些，刚刚一些想不明白的事现在居然想明白了！

    “这两套功法果然是相辅相成的！”

    林北趁热打铁，赶紧又开始修炼控魂术。

    这一遍，他明显觉得比第一次顺畅多了，脸上的神情平静了不少，那种坐立不安的感觉也小了很多。

    但是仍然没到突破的那一个点。

    林北缓缓睁开眼睛，他感觉差不多还需要再提高两点神念才能突破。

    “感觉是感觉，还是的一点一点加。”

    林北心中喃喃道，随即又用50点功德点兑换了一点属性点加到了神念上。

    他赶紧又试了试，果然还是不行。

    林北没有气恼，立刻又加了一点神念，将神念提高到了3。

    这一次，甚至还没有开始练，他就突然有了一种豁然开朗的感觉。

    林北连忙按照书上的方法又练了一遍控魂术，技术瞬间就突破了之前的瓶颈，甚至还要超出不少，自己对控魂术的理解已经不仅仅是入门那么浅薄了，现在至少是熟练的水平。

    这一次，当他再睁开眼睛时，他感觉自己胸有成竹。

    这种感觉如果要描述的话，就像是刚刚学会骑自行车那种感觉一样。

    “事不宜迟，我得赶紧试试这控魂术的能力！”

    林北压抑不住心中的兴奋，立刻将自己的注意力集中到了自己所制造的“小黑屋”之中。

    在一开始他发现小黑屋里关押着鬼手和黑雾的时候，他就尝试过控制这两只鬼物，毕竟之前那个拥有小黑屋的厉鬼就能十分自如的控制这两只鬼物，他当时认为这是小黑屋的能力之一。

    但是他最多只能让这些厉鬼平静下来，并不能做到控制他们。

    但是这一次已经学会控魂术的他，情况却完全不同了。

    按照控魂术的发动条件，要先将自己的一些神念植入想要被控制的鬼物或者生物之中。

    林北微微闭上眼睛，集中精力，顿时觉得自己的精神世界中似乎有一股能量可以被自己控制，他从这股能量中分离先分离出了两小部分。

    接着迅速打开一下小黑屋，将这两股精神能量注入到了那两只鬼物身上。

    接着林北赶紧关闭小黑屋的入口，防止有意外的发生。

    神奇的一幕出现了，本来在小黑屋中狂暴不已的鬼物在被林北的神念击中后，瞬间变得安静了下来。

    林北见到鬼物平静下来，放心了不少。

    接着他便使用控魂术试着控制那两只鬼物。

    很快他就发现，控制鬼手的时候十分顺利，简直是让它干什么它就干什么，而且这还不用自己开口，心里想就行，简直就像是控制自己的手一样，区别只是自己控制的是鬼物而已。

    而另一个没有实体，如同黑雾一样的鬼物，控制起它来就费劲的多了，首先它不是完全服从林北的命令的，他能明显感觉到这黑屋只是暂时被自己压制了，自己如果在控制它的时候精神一松动，就会立马失去对它的控制。

    其次就算是集中精力能控制它，但它的能力似乎受到了很大的影响，根本没有梧铺批发市场时那般恐怖的范围和隔绝能力。

    林北估计，这是自己的神念还不够强，不能做到像对鬼手一样的彻底压制，所以也不能使出它的全部能力。

    不过就算这样，林北还是非常兴奋。

    如果配合上小黑屋的隐藏能力，自己就相当于多了这两只厉鬼的能力，当初林北也以为梧铺批发市场里的那只鬼是同时拥有三种能力。

    至于说神念还不够强，林北根本不慌，还有那么多的功德点可以用来直接提高神念的属性，就算不用功德点，自己也可以用炼神术慢慢提高神念！
------------

第一百四十八章 提炼魂晶

    使用了一会控魂术后，林北久违的感受到一股疲倦。

    这股疲倦不是来源于身体，而是精神。

    “看来以我现在的神念，是不能长时间使用控魂术的。”林北心中暗道。

    他想马上就躺床上睡一觉，但拿着这本大黎帝国的秘术集，他实在是睡不着。

    这就像是发现了一座宝库，怎么能只看一眼，只拿一样东西就先暂时离开？

    于是林北强撑着困意，又打开了书的目录，想再看一个秘术就睡觉。

    不得不说，这目录上的每一个标题都足够有吸引力，一时间让林北泛起了选择困难症。

    不过在他翻了一页之后，猛然眼睛一亮。

    “魂晶提炼术？”

    看到这个篇名，林北心中又是一惊。

    而且这一惊丝毫不亚于他发现控魂术，甚至还略有超过。

    毕竟他是见识过京使用控魂术的，知道有这么一门术法，但是魂晶提炼术就完全不一样了。

    魂晶还能人工提炼？

    林北赶紧翻到了记载这个术法的那一章。

    而其中的内容，果不其然真的和自己想的一样，真的可以人工提炼魂晶！

    “我草！有了这个法术，那老子还去做个屁的任务赚钱！直接合成魂晶卖就够当上世界首富了！”

    林北兴奋的差点叫出来。

    然而当他看完这几页之后，脸上的兴奋渐渐收敛了起来。

    因为这魂晶虽然能够人工提炼，但是却需要鬼物作为原料！并且也要求神念要强大，否则无法炼化。

    而且等级越高的厉鬼，提炼出来的魂晶品质也会越高，并且所获得的的魂晶。

    “淦！提炼这东西居然还是得要去抓鬼！到头来还是得和鬼物打交道。”林北苦笑一声。

    本来想着自己在家开一条生产线的，现在看起来也是不太可能了。

    林北吐槽了一句后，目光深邃起来。

    “要不要试试？”

    他自己问自己道。

    自己手里确实有三个可以试验的素材。

    鬼手，黑雾，以及今天刚刚抓到的那只腐烂的鬼。

    林北摸了摸下巴。

    “鬼手肯定不能炼，这东西使着最顺手，黑雾我现在的神念还不能完全控制，估计也炼制不了，那剩下的……”

    选择似乎只有一个了。

    就是今天刚刚抓到的那只鬼。

    “就它了！”林北下定决心，还是试试这个术法。

    林北不知道是因为自己的神念强化过了，还是这个炼制魂晶的术法比控魂术简单，他发觉自己上手这个炼制魂晶的术法特别快，几乎到了拿起来就用的地步。

    折让林北不禁好奇起来，是不是神念还有其他的作用，就是可以加速自己学习技能。

    只不过这些想法林北只是一闪而过，他很快便把注意力重新放在了提炼魂晶的事上。

    随着术法的发动，那小黑屋中的鬼物立刻变得躁动不安起来，林北不得不同时使用控魂术压制它。

    两项法术一同施展，林北感觉自己的精神力量在迅速的消耗，头脑变得昏沉，思维变得迟缓起来。

    但好在炼制魂晶的速度比他想象的快，在他的精神力消耗完之前，终于将那B级的厉鬼炼化为了一块魂晶。

    此刻在原本关押这那只厉鬼的“小黑屋”中，安静的躺着一块硬币大小，雪花形的腥红魂晶。

    林北打开小黑屋，将这枚雪花形状的魂晶取到手里。

    重量上和相同大小的硬币差不多，但是一拿到手上，却有一种握着活物一样的感觉，似乎这枚魂晶之中有一股能量在跳动。

    “这东西果然诡异，还是不要直接拿着比较好。”林北目光一凝，再次打开了那间“小黑屋”，将魂晶放了进去。

    弄完了这一些，他终于感到自己的精神力有些支撑不住了，困意不断的袭来，便直接倒头就睡。

    这一觉，他睡得很好，一直到第二天早上的八点钟才起床。

    到了客厅后，发现荣飞也正巧从他的房间出来，虽然这房子很大，荣飞也不差钱，但却没有找一个保姆，早上连个做饭的人都没有。

    两个大男人也没什么讲究，直接随便在屋里找了点泡面零食之类的吃了。

    林北不得不感叹，到底是有钱人，泡面都买桶装的！

    “今天我有点事，我就先走了。”林北吃完后，放下碗筷道。

    荣飞正忙着喝自己碗里的泡面汤，闻声立刻放下了泡面桶。

    “北哥，那你今晚还会不回来住？”

    他很识相的没有要跟着林北，他是聪明人，听到林北刚刚的话，自然是明白林北要去处理一点私事。

    “看情况，我不一定。”

    林北道。

    两人又说了几句之后，林北便起身到院子里打开了昨天开来的那辆皮卡的车门。

    接着便往市里开去。

    至于荣飞出行的问题则根本不用多考虑，这别墅里车库里还有他的好几辆豪车。

    一边走，林北一边打开了车载收音机，调到了新闻的频率。

    他想知道现在外界新闻是怎么报道旬阳事件的。

    正巧，现在收音机里正好在播报这件事。

    “日前有网络主播林某直播时无意间发现的地下古代遗迹已经被全面保护起来，相关专家团队已经到达现场，正在调查这座古代石塔的来历，据现场专家对石塔材质，形式的调查后已经初步得出结论，该石塔应该是来源于两千年前的……”

    林北听着这新闻，尤其是新闻主播那一本正经的口气，直接笑出声来。

    “什么狗屁专家，那石塔连影都没了，还在那石塔材质呢，真不愧是这些专家，胡扯那是真在行。”

    不过从这些新闻他也得出一个结论，那就是现在上面还是不想让这些太大的事情被民众知道的，所以才会动用专家出来说这些话。

    目前对于灵异事件的公布，只限于非官方的渠道，并且影响范围不大的事件才可以。

    接下来的新闻则是一些与旬阳事件没有任何关系事，整个旬阳事件就只是一两句话而已。

    林北便也不再去细听这些新闻，而是猛地一踩油门，朝市区加速而去。

    今天的任务就是买买买！
------------

第一百四十九章 验资

    开着军用大皮卡，林北直接冲到了市区商业的中心。

    这里是江南市的富人消费区，不少豪车，豪宅，甚至游艇和私人飞机在这里都有专门的销售点。

    林北的目标，就是这里。

    为了抵挡未来恐怖复苏的那一天，必须要属于自己的一套要塞。

    同时载具也要多样性，除了地面上跑的，还要有水里游的，最好连天上飞的都要有。

    林北现在手握任务获得的一千万美金，加上之前自己直播挣来的钱，差不多一共有7000万华夏币。

    用这笔钱，林北估摸着应该够自己暂时打造一个临时的住所了。

    一脚刹车，林北将车子停在了一栋建筑风格十分具有科技感的大楼前，这栋大楼的一侧是一张巨大的高清电子屏幕，上面介绍着各类豪宅。

    这里便是江南市最著名的豪宅交易所，在这里，不仅能购买各处已经建造好的豪宅，甚至可以然他们按照你的选址和建筑要求给你量身定做一套豪宅，并且请的全是国际一流团队，保证设计感和质量。

    当然，无论是哪种服务，都是价格不菲，对于普通人而言，绝对都是一笔天文数字。

    林北下了车，望了望眼前这栋大楼，一层的墙面几乎都是透明的落地窗，能看见里面的装修也非常的精美，朴素却不简单。

    没有多想，他直接大步走了进去。

    但还没进门，他凭着自己十倍于常人的五感，隔着门就已经听到了在玻璃门后两旁负责接待的销售人员的窃窃私语。

    “喂，你去接待这个人。”一个身穿衬衫加西装套裙，带着眼镜，踩着一双黑色高跟的年轻女销售冲身旁的另一个女销售低声道。

    另一名女销售脸色立马不爽起来：“凭什么让我去啊！你看看外面那人的穷酸样，从上到下估计一件过一千的东西都没有，看样子就是个穷大学生，这种人来这绝对不可能买房子的，纯粹是浪费我的时间！”

    这些女销售都是老油条了，眼光毒辣的很，什么样的人来这里是买东西，什么样的人来这里是浪费她们的时间，她们很少有看走眼的。

    虽然也有那种穿着几十块的衣服，脚踩一双拖鞋，其实家里几十栋楼的有钱大佬，但那毕竟是少数中的少数，况且这种极少数的大佬一般都是四十多岁的中年男人，哪有这样一个大学生模样的。

    年轻的一般不会这么低调。

    “喂，要不然让新来的去，正好看她不顺眼。”

    “这主意好，就让她去！看她那狐狸精的骚样就和这种穷酸佬是绝配！”

    两人说着便大声向里面喊了几声，而一个人影则急匆匆的从里面跑了出来。

    林北听见了这两人的话，脸上不屑一笑，随即便走进大厅之中。

    不接待我，是你们的损失。

    一进门，之前议论林北的那两个女销售立刻职业假笑起来：“欢迎光临，请问先生需要什么？”

    只是这假笑实在是太假太假，并且语气之中明显藏着一种轻慢。

    林北神色不变，道：“我要看看你们的房子。”

    这两人一听林北要来看房子，脸上甚至出现了一种不屑的神情，虽然脸上还带着笑，语调却是高高在上，仿佛这家店是她们开的一样，完全忘了自己只是个销售。

    “我们这里属于高端房产销售，需要先验资才能进，验资需要至少500万。”

    说完这话的时候，远处一开始朝这边跑来的身影已经到了林北的跟前。

    是一个同样二十岁出头的姑娘，虽然脸蛋和身材不如墨阳和伊素素，但身材也是高挑窈窕，并且脸蛋十分清纯，看的出来脸上只画了淡妆。

    同样穿着套裙和白衬衫，修长浑圆的美腿站立时紧紧的并拢在一起，不留一丝缝隙，要比之前那两个女销售好看的多了！

    见这年轻的女销售到了跟前，之前的那名销售立马冲她道：“卓艺你来的正好，这有个客户你接待一下，记得先让他验资。”

    声音中充满了一种高高在上的命令语气，说完，还故意看向了林北，加重声音道：“你是新来的也要知道，咱们这可不是什么阿猫阿狗都能进来的。”

    名叫卓艺的女销售闻声，虽然对之前那女销售有点不爽，但还是连忙点头答应道：“好的丽姐。”

    她其实还有点纳闷，自己来这也有一星期了，一旦有客户，其他的几个销售都给抢光了，尤其这个丽姐抢的最凶，今天怎么主动给自己介绍客户了。

    而当她看清楚这客户是林北后，心里立刻明白了。

    这哪里是丽姐给自己介绍客户，分明就是她不想麻烦，让自己去帮她打发这个“客户”，顺便再看看自己的笑话。

    “算了，整理好心情，再说了说不定眼前这小哥哥是个低调的土财主呢！”卓艺心中开导自己道，尽管她自己都不太相信自己想的这句话。

    这可能性太小了！

    毕竟这世界上这么年轻能买得起上千万房产的人就很少，在这很少的人里再找一个穿着如此平平无奇，甘愿低调平凡的年轻人就更少了！

    只是尽管心里清楚这些，她还是打起精神，对着林北笑道：“先生，我们这里的话确实有验资的要求，但是如果您不方便现在验资的话，我也可以向您介绍一下我们的房产和相关的服务，只是不能进入后面的专区，也不能带您去实地查看，只能在前台大厅里通过图片和视频向您展示，还望您能谅解。”

    她的笑，不能算是职业假笑，而是一种真正礼貌的笑容，而且她的话，无论是语调和用词，都没有一点的倨傲和高高在上，这种服务和话就让林北很舒服。

    起码这是一个真正销售该有的态度。

    林北看着她笑笑，说道：“不用了，这是我的卡，现在我就陪你去验资。”

    说罢，林北将昨天从俱乐部那得到的那张卡从口袋里拿了出来。

    卓艺先是稍稍一愣，没想到眼前的这个小哥哥真的能验资！连忙道：“好的，请您跟我来。”

    而之前的丽姐那两个销售，闻声眉头一皱。

    “丽姐，这小子要去验资！难道咱们看走眼了？”

    “哼，八成是想装逼，放不下面子硬着头皮要去验资，我倒要看看这小子能有什么钱！”

    “走，我们也跟过去看看！”

    说罢，两个人便也悄悄的跟了过去，想看看林北到底是真有钱还是假有钱。
------------

第一百五十章 特别的粉丝

    尽管察觉了那两个势利眼的女销售跟过来，林北也没有多说什么，径直走到了机器面前，直接把卡往上面一插，接着输入了几个数字。

    很快，机器的显示屏上便出现了林北那张卡的余额。

    一个零，两个零，三个零，四个零……

    几个女销售眼睛都数花了。

    “我的妈呀，一千万！而且还是美元！”其中一个女销售心中一惊，嘴巴张的老大，眼中满是后悔的神色。

    该死的！这么年轻就有这么多钱，而且还是美元，这妥妥的是一条大鱼啊！自己居然看走眼了！

    另一人的表情同样精彩，一时间不敢置信，后悔，讨好等多种神色在她的脸上交替上演。

    而距离林北最近的卓艺更是惊讶的合不拢嘴，十分惊喜的看向林北。

    “这小哥哥居然真是个大富豪！”

    “怎么样，现在可以带我进去了吧。”林北抽回银行卡，说道。

    “当然可以，请您……”卓艺开心一笑道。

    然而话未说完，被她称为丽姐的那个女销售却猛地朝前一步，一下子挡在了卓艺身前，同时暗地里把她往后狠狠的推了一下。

    “这位先生，还是我来给您介绍相关服务房产吧，小卓毕竟是新人，经验还不足。”

    这叫丽姐的女销售可谓是态度一百八十度大转弯，现在满脸都是谄媚，还估计的挤了挤自己胸前的那两坨肉，让衣领的地方露的更多。

    被她狠狠一推的卓艺猛地向后踉跄了一步，见丽姐竟然公然要撬自己的客户，气的就想上去给她一拳。

    刚刚觉得人家穷怕浪费你的时间就让我去接待，现在发现人家是个有钱人了就过来抢我客户，和着好事都必须你占，坏事麻烦事都得我来做是吗！

    但是，她就算是心里再生气，现在也只能忍着，她需要这份工作，如果和丽姐撕破脸，最后走的绝对是自己这个新人。

    不过就在她准备咽下这口气的时候，忽然一个声音响了起来：

    “抱歉，我也不是什么阿猫阿狗就能伺候的。”

    林北直接把这句话还给了那个丽姐。

    后者的脸顿时红一阵白一阵，牙后跟气的咬紧，却又什么都不敢说，甚至不敢表现出来，只能唯唯诺诺，十分尴尬的点两下头，还得一直陪着笑。

    林北根本看都不看，直接从她身边大步走过，经过卓艺的时候，又说道：“还愣着干什么，你们这还得让客户自己进去看房子吗？”

    卓艺从刚刚开始就看呆了，这个看起来只比自己大一点点的小哥哥简直TM解气了！太帅了！又帅又MAN！

    此刻被林北喊了一声，才如梦初醒，连忙道：“哦，哦，好的，请先生跟我来。”

    随即便带林北走进了贵宾专区的内部。

    而丽姐和另一个势利眼的女销售看着卓艺带着林北进专区，顿时气的跺了两下脚，咬牙切齿但又无可奈何，只有遇到真正有钱人的时候，她们才会想起来自己只不过是个销售，根本没有资格和上层的那些大佬发脾气。

    会场内，卓雅带着林北到一面玻璃墙下的宽大沙发上坐下，而沙发前则是一张质感很好的灰色桌子，卓艺则坐在桌子的对面。

    “对了先生，还没请问您贵姓呢。”卓艺微笑道。

    “我姓林。”林北答道。

    “好的林先生，那请问您想购置一所什么样的房产呢？”卓艺继续问道。

    林北也趁着这个时候打量了一下这个专区的内部。

    空间非常大，并且每一处谈话休息的地方距离都相当远，在这寸土寸金的城市商业中心地带，却丝毫不在乎空间的浪费，或者说，他们就是要这一种浪费，不然怎么体现出这里宾客的尊贵。

    此时这专区里倒是没什么人，除了自己外，只有几个正在谈话的人，不过都距离比较远。

    林北也没心思听他们的谈话内容，便直接对卓艺道：“我的要求可能不太一样，我想要一座坚固程度达到堡垒级别的房子，注意，这不是比喻，我的意思就是字面意思，我希望买一栋真正的军事堡垒级别的房子，最好远离市区，附近没有其他住户，并且最好能有一个私人的码头，不需要太大，可以停靠一艘小游艇就足够。”

    卓艺十分认真的听完了林北的讲话，心里确实有点好奇，

    林北的后两点她很容易理解，不少有钱人都有这些要求，尤其是远离市区远离人群这一点，大多数富豪都会要求这一点。

    但是第一点，要求买一栋堡垒的……这个可还真是头一次听说。

    “嗯……林北先生，您的后两点都有符合的房产，但是第一点确实不太好实现。”她缓缓开口道。

    毕竟要求房子质量好的人很多，但是直接开口说想买一所军事要塞级别的太少太少，真正的军事要塞级别，那所有墙面的水泥都是要一米外加钢板，甚至两米厚的水泥外加钢板建造的，并且里面的各种建筑材料也都与一般的民用房屋有着很大的差别。

    这种房屋的造价会高到离谱，并且根本用不着，所以即便是豪宅，也不会这么建造。

    “那有没有类似的，先把尽量符合我要求的房子找出来给我看看。”林北眯了眯眼睛道。

    果然自己的这个要求太独特了吗。

    卓艺则丝毫不敢耽搁，立马滑动手中的平板电脑，给林北详细的介绍其她找到的最符合林北要求的一些房产。

    她是江南市恩林大学建筑系的学生，对房屋的眼光非常好，给林北推荐的几处房产几乎每一处都让林北十分心动。

    林北看着这些房子，除了感叹有钱真好之外，是真的想把它们都买下来，但可惜的是这些房子之中没有一处能满足自己要塞堡垒的需求。

    林北最终都摇了摇头。

    自己来这就是为了打造一个可以在恐怖时代来临之后的避难所，自然不能选择那些华丽漂亮却没有抵抗危险能力的豪宅或庄园。

    “看来买现成的是买不到了，只能让他们按照自己的要求造了，不过这样一来就不知道什么时候才能造好了，万一恐怖复苏的时代来临了还没造好，那岂不是很尴尬。”

    然而就在林北决定开口问一问建造相关的服务时，一个生意忽然从他身后不远处响起：

    “林北先生！您是林北先生！”
------------

第一百五十一章 要塞

    林北闻声，向后转过头去。

    只见自己身后，一个身材微胖，穿着休闲西装，满面笑容的中年男人正一边说一边向自己小跑过来。

    卓艺一见这中年男人，神色立马恭敬起来，连忙站起身来对林北介绍道：

    “林先生，这是我们的董事长沈总沈庆华。”

    这人便是这家公司的董事长沈庆华。

    他只是冲卓艺微微的点头一笑，便立马走到了林北身前，客气又兴奋道：

    “林北先生，果然是您！我可是您的超级粉丝啊！您的每一次直播我都看的！”

    一边说，一边眉飞色舞。

    能看的出来，他应该确实是很喜欢看林北的直播，这一点他应该没有撒谎。

    “您……您能和我握个手吗？”沈庆华有些犹豫道。

    要是换了平常人，哪怕是江南市首富，他主动握个手也没什么，但林北可不一样，那可是一把锤子就敢打鬼，而且还打成了的人！

    他非常敏锐，是极少数很早就察觉到这世界上可能真有灵异事件的人，尤其对江南市梧铺批发市场那次的世间更是多方打听，知道些内幕，更知道解决这次事情的是林北。

    再加上最近的旬阳事件，他对林北就更崇拜了，这不是个假大师那种东西，这是个有真本事的真家伙！

    在沈庆华这，再有钱他也不在乎，毕竟自己就够有钱了，但是像林北这样能驱魔除鬼的人就完全不一样了！他本身就很信这些东西，林北在他眼里，就属于那种世间高人的感觉。

    “没问题，幸会。”林北也站起身，伸出了自己的手。

    对面的沈庆华顿时受宠若惊一样，十分郑重的和林北握了握手。

    握完手后，两人重新就坐。

    沈庆华见卓艺刚刚在对林北介绍房产，心中更是一喜，正愁怎么能和林北这位高人套套近乎呢，想不到对方竟然来自己的场子消费了！

    这还能让他消费了？

    绝对要直接赠送！不送或送不出去，自己就是纯傻逼，一栋房子能值多少钱，最多一两个亿，但是和林北的关系这可就不是钱能衡量的了。

    “不知林先生看中哪套房产了，我可以直接带您去现场看。”他没有直接说要送，那样显得自己好像要施舍一样，会让人不舒服。

    送礼，这其实可是个技术活，一定要让对方收的舒心，放心。

    林北笑了笑，摇了摇头：“沈总，你们这里的房子虽然很好，但是没有符合我要求的。”

    “哦？不知道林先生是想要什么样的房子，您放心，就算这里没有，我也可以从国外请国际最顶级的一批设计师和施工团队来按照您的要求施工建造，绝对满足您的所有要求。”他一听这里没有林北喜欢的房子，心中立马一紧，于是赶紧说道。

    “我的要求可能有些独特。”林北缓缓道。

    接着，便又将他的要求说了一遍。

    沈庆华闻言，脸上若有所思。

    林高人这种要求确实很少见，不，应该说是很独特！只是在国内很少而已，国外很多富豪都喜欢购买地堡和末日避难堡垒，有些堡垒坚固到甚至可以抵抗核武器。

    但尽管这种房子很少，却不是没有，沈庆华脑海中立马想到了他手里的一处房产。

    “有的，只是这类房产非常特殊，所以一般的销售人员并不知道，毕竟这种房子大家都是希望知道的人越少越好，您说是不是。”沈庆华笑容满面道。

    林北闻声，神色一动：“真的有？”

    “当然，如果您需要的话现在我就可以带您过去。”沈庆华笑道。

    “那好，现在就走，事不宜迟。”林北立刻道。

    敲定这座未来安全屋的事是当下最为要紧的，能早一天最好就早一天。

    十分钟后，一辆劳斯莱斯轿车从这栋顶级房产销售中心开出，由沈庆华亲自开车，带着林北去看那栋房子。

    当然为了调剂一下两个大男人，他也叫上了卓艺。

    毕竟有时候女人和男人沟通要容易的多。

    车子一路穿过市区，来到郊区的一处山顶。

    在那里，林北看见到了一座仿佛从赛博朋克游戏中穿越出来的灰色豪宅。

    不，这已经不能称为简单的豪宅了，更像是一座巨大而森严的要塞！

    那些墙面一看就能感觉到其的厚重和坚固，整座房屋没有任何多余的设计，却又具有一种另类的美感，一种科技与森严的结合。

    林北一时间看的都有些呆了，这房子的震撼程度远超伊素素和荣飞他们各自的豪宅。

    同行的卓艺更是看的目瞪口呆，她是从来没有见过这种形式的房屋。

    沈庆华见到林北脸上的神情，终于是松了口气，放下了一些心来。

    看来他对这座房子是比较满意的。

    于是赶紧走在最前，向林北介绍道：“林先生，这就是本市唯一一座为了防止世界末日而打造的避难所级别的豪宅。”

    “房屋位于整座山的最高处，同时配有可以停靠两架直升机的停机坪，山脚则有能够停靠三艘中型游艇的私人码头。”

    说着，便走到了房屋的大门前，用手敲了敲那厚重的金属门。

    顿时发出沉闷的声音，但却一点金属的回音都没有。

    “房屋所有与外界相连的大门全部采用5厘米厚的精钢制作，并且采用多项动态生物解锁科技，确保除了本人之外，没有其他人能够破解。”

    “当然，也可以用人为设置的密码。”

    说着，沈庆华便输入了一穿密码，大门立刻打开，不是向外推开，而是像电影中宇宙飞船的舱门一样向两侧缩了过去。

    接着沈庆华便带林北几人进入到了房间内。

    林北走进去的时候，特意看了一眼墙壁，但是可惜的是进去之后直接就是一段好几米的走廊，没有让他看见墙壁的厚度。

    沈庆华作为在顶层商业圈经营多年的人，一下子便猜出了林北的心思，当即笑道：

    “林先生，想看墙壁厚度的话这里其实很直观，因为我们还没‘穿过’墙呢。”

    “没穿过墙？”林北脸色一动。

    下一秒，一股震惊之色浮上了他的脸庞。

    也就是说，自己现在所走的这条通道其实并不是走廊，而是墙壁的中间！

    他猛地向前看了一眼，心中顿时更加吃惊！

    前面至少还有两米多的距离，加上自己已经走进来了一米多，那也就是说这里的墙面有三米以上的厚度！

    这太夸张了！
------------

第一百五十二章 请求

    继续往里走，里面的各种配置更是让林北大吃一惊。

    这栋豪宅哪里是堪称要塞，完全就是一座要塞！而且是一座很牛逼的要塞！林北估计至少有一千多平方米，分上下两层，除了没有武器意外，它的防御能力应该比一般的军事要塞还要强。

    这里的所有外墙都和林北进来的地方一样厚重，并且不仅仅是厚，这些墙体之中都加入了至少五公分厚的精钢钢板和防辐射隔离层。

    而外部的窗户部分也是全部采用防弹玻璃，就算是反器材武器也无法一次性摧毁，并且整座仿佛都带有机械化防御装甲，一旦真的有连这种玻璃都防御不了的情况，就可以启动这些装甲，瞬间一层厚重的特种装甲就会严丝合缝的将房屋所有的薄弱部分彻底封死。

    至于内墙，虽然没有外墙那么恐怖，但是至少也都有半米多厚，并且同样内置了钢板。

    除此之外，这栋豪宅还配有一个两百多平米的巨大地下室，里面生活设施齐全，自带发电机，同时可以储藏足够吃十年的食物和水。

    同时这座豪宅也完全不愧对“豪宅”两个字，里面的家具家电，各种现代化和科技化的设备一应俱全，同时装修走的是极简风格，与这栋房子的整体观感非常达，简约却不简单。

    林北这一圈看下来之后，非常满意的点了点头。

    “很不错，这栋房子非常符合我的要求，买下这里需要多少钱。”林北直接问道。

    见林北喜欢这里，沈庆华心中非常高兴，连忙上前，嘿嘿笑道：

    “林先生要是喜欢这里真是太好了，反正这房子也没人愿意买，不如这样，我直接送给林先生你了，希望能和林先生交个朋友。”

    “送我？”林北一愣。

    一旁的卓艺更是惊得嘴巴都微微张开了。

    这房子她都没有权限知道，是属于公司顶级会员才有资格购买的房产，这些房产最便宜的价格都在两亿以上，这都能直接送人？

    林北看了眼卓艺的神情，心中也大体明白了这房子的价值。

    这房子虽然说一般有钱人确实不太会买，但是它的造价绝对要比一般的豪宅贵得多，就算实在没有人愿意买，也不是能说送就送的。

    林北也不是傻子，自然能看出来对方是打算用这套房子来跟自己套近乎，巴结自己。

    但是仅仅交个朋友，最多以后庇护一下他的代价，换这么一所现成的，关键是符合自己心意的房子确实很合算。

    稍稍思索一下后，林北微微一点头，笑道：

    “沈总果然爽快，我这人就喜欢跟爽快的人做朋友。”

    说完，便又补充道：“如果沈总以后遇到什么需要我帮忙的地方，可以打电话给我。”

    这就算是沈庆华花钱买了林北的一个人情了。

    沈庆华闻声，脸上的狂喜几乎抑制不住，连忙笑道：“那感情好，那感情好！不知道林兄弟什么时候住进来，我可以安排专人帮你把行李带来的。”

    这人倒是顺杆爬的快，兄弟已经喊上了。

    “这个倒是不用，等我需要的时候我自己会搬来的。”林北答道。

    其实他根本没有什么行李，再说这里的生活设施已经非常全面了，根本不需要自己再花心思去弄。

    “没问题，那我现在就把这房屋的数据信息更改为林兄弟你的，从今以后这房子就是你的了，只有你才能更改这些信息，当然，相关的钥匙也会同时交付给你。”

    说着，沈庆华便带着林北前去更改数据信息，更改完了之后，又一同去了山脚下的私人港口。

    港口也是同样的坚固，并且港湾里已经附赠了一艘大马力快艇。

    弄好一切之后，几人才回到市区的公司里。

    本来林北打算直接走的，但沈庆华却忽然叫住了他。

    “有什么事吗？”林北问道。

    见对方一副想说却又不知道怎么开口，有些不好意思的样子，林北就知道这八成是想找自己帮忙了。

    不过既然人家送了自己一套这么满意的房子，自己也应该做点什么，不然心里也不踏实啊。

    “你直接说吧，有什么想让我帮忙的。”林北开门见山道。

    见林北直接把话挑明了，沈庆华脸上才尴尬一笑：“刚刚林兄弟还夸我是爽快人，其实林兄弟才真是个爽快人！”

    “其实我真有件事情想请林兄弟帮帮忙。”

    “但说无妨。”林北道。

    “林兄弟，这里有些不太方便，不如我们还是到屋里去说比较好。”他四下看了看，虽然没什么人，估计也没人会偷听，但他还是不太放心。

    林北点点头。

    随后二人便在公司里找了个单独的会客厅。

    沈庆华这才开口道：“林兄弟，事情是这样的，大概在两个月前，我感觉我家里的一栋宅子不太太平，老是有保姆说偶尔能看见些东西，之前找过警察，但是什么都没发现，所以这回想请您去看看。”

    “这要是一栋普通的宅子也就算了，我直接不要了，但这宅子是我祖上留下来，我这当儿孙的实在是不能给扔了，所以这才劳烦林兄弟。”

    林北闻声，点了点头，不管这宅子到底有没有鬼物，自己都不怕，正好可以试试自己新获得的两种能力。

    “好，这个没关系，你看什么时间合适我可以陪你过去看看。”林北点头答应道。

    “那真是太好了！”沈庆华连忙感谢道。

    但是林北却话锋一转，问道：“不过我想问个问题。”

    “您请问。”沈庆华连忙道。

    林北顿了顿，说道：“你这也不算是什么需要这么小心的事情，但刚刚我在外边看你那么害怕被别人知道。”

    一说到这，沈庆华有些尴尬的挠了挠头：“主要是不想被人客户知道，毕竟我一个专门卖房子的，结果家里不太平，主要是被人说出去了，那是可有点太砸招牌了。”

    “越是有钱的人，越信这一套，一点风吹草动都能让他们重新考虑到哪去买房子。”

    林北微微点头，这倒也是，便没有再多问。

    而离开这里之后，他又看向了对面一排的豪车店。
------------

第一百五十三章 跟我装逼

    林北开上自己的特种大皮卡，直接又到了不远的那一排豪车店去。

    开着车慢慢悠悠的看着自己应该先去哪一家。

    这一排的车店绝对都是以前林北想都不敢想的，都是保时捷，法拉利，玛莎拉蒂，劳斯莱斯和兰博基尼这种。

    当然也有奔驰宝马奥迪这些，不过这里的奔驰宝马奥迪的展车都是相对高端一些的，与那些面向普通消费者的4S店完全不同。

    林北停好车，先选了保时捷的4S店，毕竟保时捷这个车在林北的印象里很好，看视频上说算是豪车中少有的小毛病很少的，非常稳定的车。

    “先生您好，请问您想了解哪款车？”一进门，一个身穿西装套裙的女销售便笑着迎了上来。

    这女销售相貌比较一般，但化了妆之后也算是比较有姿色。

    相比于之前卖房子的那两个销售，这里的销售人员就客气多了，即便看见林北穿着朴素，也没有看不起的样子。

    “我随便看看，需要的话我会找你的。”林北道。

    “好的，那先生您慢慢看，有什么需要都可以找我。”女销售笑道，接着便走开了。

    林北其实第一眼就看中了展厅中一款亮黄色的保时捷911跑车，这是最新款的992平台的911，而且还是GT3版本，一度是林北的梦想之车，所以此刻便直接走了过去。

    但就在他欣赏着眼前这辆跑车时，忽然眼神一动，一下子和远处的一个人对视了一下。

    下一秒，林北赶紧一转身。

    “我草，怎么这么巧在这遇到她！”

    林北心中低声道。

    现在他只希望对方别看到他。

    然而他的希望落空了，他的余光已经看到了一个青春靓丽的身影急匆匆的从不远处快步走了过来。

    “喂，看到我装作没看见是不是！”一道有些古灵精怪的女声从林北的身旁响了起来。

    一看躲不掉，林北只好尴尬的转过身，笑道：“哪有，我只是来看看车而已。”

    而那说话的女生正是之前在梧铺批发市场和林北一起直播的潘诺诺。

    她身穿一袭黄色连衣裙，但是裙摆只到大腿中间，两条柔嫩雪白的美腿几乎都露在外面，脚上是一双平底板鞋，看起来青春活力，像是只有十六七岁的少女一样。

    “看车？”潘诺诺眯了眯眼睛，瞥向了身边那台姜黄色的911GT3。

    “你喜欢这车？”她又转回眼珠，看向了林北。

    “我……”

    不过林北话未说完，忽然一道声音从远处响了起来：

    “诺诺！好巧啊，能在这里遇到你！”

    随即，一个身穿名牌商务体恤，皮肤苍白，一副青年成功人士的年轻男人便从4S店的入口处快速走来。

    而这年轻人的身后，还跟着两个身穿黑色T恤的男人，一个是一米九几的魁梧大汉，另一个则是个一米七几却十分精壮的男人。

    两人脸上都有一股凶狠。

    林北也瞥了一眼来的这三人，尤其将目光放在年轻男人身后的那两人身上，只一眼便确定这两人虽然凶狠，却根本没法和方坤比，即便后者看起来一点都不着调，更不正经。

    他的那种凶狠，才叫真正的凶狠，连鬼都怕的那种。

    潘诺诺一见这年轻男人，则是一副无语的表情，好像看到苍蝇了一样。

    “真倒霉，怎么能在这遇到他！”

    潘诺诺一手捂着额头道。

    随即连忙凑近林北的耳边小声道：“他是我的一个追求者，叫张猛，是本市一个地产老总的儿子，别看他穿的人模狗样的，其实是个纨绔公子，草包一个。”

    “管我鸟事。”林北一笑，果断答道。

    潘诺诺顿时被气的差点翻白眼。

    而张猛一见潘诺诺靠林北这么近，心中顿时醋意大发，看向林北的目光中带了几分不善。

    尤其是看到林北的穿着很普通，一点不像是有钱，有权的人后，心中更是不屑的一哼。

    “凭你也配跟诺诺这么亲近？”

    下一秒，他便直接视若无睹的对着林北一撞，想把他撞一边去，只要他敢冲自己说一个字，自己立马让身后的两个保镖把他打残。

    一个普通人而已，就值个几十万，在他眼里连自己家里的狗都不如。

    然而！

    他这一撞下去，他只觉得自己像是撞到了一座山一样，林北纹丝不动，自己反倒被反作用力顶的向后一歪，耍杂技一样的连退了两步才被身后的保镖扶住。

    不少附近看车的顾客看到这一幕，都忍不住偷笑起来。

    张猛本来想给林北一个下马威，反倒自己出了个大洋相，顿时恼羞成怒，猛地朝超前一步，抻着脖子对林北骂道：

    “不长眼的东西，没看见老子要从这过吗！还敢撞老子，给老子跪下！”

    说着，身后的两个男人立刻跟了上来，站在张猛的身边，如同两股黑压压的墙。

    “就是个普通的大学生而已，见到这阵势绝对吓得赶紧给老子道歉？！”张猛脸色一拧，心中想道。

    这要是换成普通的大学生，可能真的会吓得给跪了，毕竟张猛身后的那两人能明显看出来不像是普通人，脸上的那股凶狠不是一般的小混混能有的，应该是手上真有人命的人。

    只是他们碰到了林北。

    林北是厉鬼都见过了不知多少的人，像这种人在他眼里，简直就是天真可爱的孩童。

    林北冷冷的看着对方，道：“是你撞到了我。”

    他的声音很简短，却很有力，如同一只冰箭，能直接射进人的魂魄中。

    在场的所有人听到这句话，都不由的觉得心头一颤。

    张猛更是只听了他的这几个字立刻就感到腿肚子有点转筋，心中莫名的恐惧起来。

    就连他身后的那两人，听到林北的这几个字之后，也是脸色一变。

    这便是神念强大带来的附加效果，可以直接从精神上压制甚至摧毁对手。

    不过刚刚的那句话，林北甚至都没有刻意调用神念，只是带了些情绪，便已经让普通人感受十分明显了。

    但也正因为如此，这种恐惧只是一瞬，压制过后，张猛心里的怒火被更勾了起来。

    “还敢跟老子犟嘴！老子说你撞到我了你就撞到了！一个底层的穷逼也配跟我讲话！老子今天就要你的命！”

    “给我往死里打！不过就是几十万一条的烂命！”张猛的脸色瞬间狰狞起来，带着嘶吼喊道。

    话音刚落，他身后的两个男人立马上前一步，毫不犹豫的从口袋里抽出甩棍，对准了林北的脑袋就打了下去。

    惊变陡生，周围的顾客瞬间都看呆了，心中虽然不爽张猛的纨绔，但此刻是谁都不想上去趟这趟浑水。

    潘诺诺虽然见识过林北的本领，但心中也还是免不了有些担心。

    只有林北站在原地动都没动，脸上更没有什么恐惧，反倒是觉得有些好笑。

    眼见那甩棍马上落到了脸上，林北才不急不慢的说出一个字：

    “停。”
------------

第一百五十四章 跪下

    林北这一个不急不慢的“停”字，迎面而来的两个男人顿时身形一停。

    那两把甩棍就这么硬生生的停在半空之中。

    “怎么回事你们俩！”

    张猛见状，立马眉头一皱道。

    其他之前在围观的顾客也来了兴趣，干脆车都不看了，全都把目光转向了这边。

    其中有几个人已经认出了张猛。

    毕竟他爹是本市第二大的地产商张石，而来这买车的大多都是本市的上层人，都或多或少认识的。

    张猛的两个保镖却没有回应他，而是依旧僵在原地，甚至隐隐的有些发抖。

    他们现在已经彻底吓蒙了，就在刚刚，他们仿佛听到了天上的神明在开口怒斥他们，那种声音比万钧雷霆还要响亮，比他平生所听的任何声音都要威严，那种来自于内心深处，人类本能的恐惧瞬间摧毁了他们的心里防线。

    “艹，你们两个在干什么！老子要你们赶紧给我废了这穷逼！”张猛气的一脚猛踹在其中一人的屁股上，那人立马踉跄，虽然没倒，但是整个人就跟魂都丢了一样，抱着头竟然呜呜的要哭起来。

    张猛见此，简直不敢相信自己的眼睛。

    他的这两个保镖他可是很清楚的，都是他爹一手培养起来的，“脏活”可是干了不少，杀人都不怕的狠人，现在居然吓得要哭？！

    他又转头看了看另外一个人，那人竟然也是一副控制不住要吓哭的模样，哪里还有半点凶狠的样子，完全就是个快要被吓哭的小孩！

    潘诺诺和周围的人见到如此匪夷所思的一幕，也都十分惊奇。

    纷纷看向站在三人对面的林北。

    “嘶，这小青年也没什么吓人的啊，应该还是个大学生，这两人怎么吓成这样了？”一个身穿POLO衫，系着金腰带的中年大叔疑惑道。

    “等等，你们有没有觉得这个小青年有点眼熟！”一个衣着时尚的青年盯着林北的脸冲身旁的朋友说到。

    “嗯，你这么一说，确实好像感觉最近在哪见过……”

    事实上，林北刚刚尽管直说了一个字，但却是调动了自己的神念，将这个字直接输送进了那两个保镖的脑袋里。

    这就是神念的力量，连恶鬼都能控制，对付普通人就是彻底的降维打击，足以瞬间摧毁一个人的精神。

    “滚。”林北又沉声道。

    声音不大，却中气十足，那两个人顿时就像是被输入了指令的机械一样，浑身一个机灵，接着立马哭爹喊娘的转头就跑，一路上是连滚带爬，却连回头看一眼都不敢看。

    如果说刚刚那一幕然其他看戏的人觉得很惊奇，那现在这的画面就是彻底把他们惊住了。

    “这几个人不会是在演戏吧！”有人质疑了起来。

    但马上就被周围的人反驳了：“你认识那个带保镖的是谁吗？是张猛，张石的大公子！他会陪一个大学生演戏？还是演这种自己吃瘪的戏？”

    闻声，一开始的那人不爽了：“那你说这是怎么回事？难不成那小年轻有什么魔法？能让两个保镖吓得哭出来？”

    这时，窃窃私语的人群中终于有一个人像是猛然想起了什么一样忽然说道：“我说这哥们怎么这么眼熟，这是北爷啊！”

    “北爷？什么北……”

    话未说完，那人也猛然想起了什么，顿时一脸惊诧。

    居然是林北！那个直播各种锤鬼的林北！

    那怪不得人家面对这两个保镖一点不慌，连TM鬼都不怕，还怕这两个人？

    顿时不少人都拿出了手机开始对着林北那个方向录像。

    甚至有人直接开起了直播。

    此时，张猛也意识到事情有点不太对劲了，自己的两个手下怎么对眼前这个小年轻的话奉若圣旨，这个小年轻确实不太一样。

    一种恐惧在他心里微微浮了上来。

    这是对未知的恐惧，本能的恐惧。

    但几十年娇纵纨绔早就让张猛跋扈惯了，对于普通人，他压根就没当人来看，只是一些低等的贱种而已，就算弄死最多也就赔个几十万。

    “你TMB的贱种，老子管你刚刚使了什么手段，现在就给老子跪下磕头认错！你知道老子是谁吗！老子是石峰集团的大公子，张石就是我爸，你以为你会点小门道就能跟我叫板？老子告诉你，你TM的在我眼里就是一个底层的贱种，连我家狗拉出来的屎都不如！我只要让我爸随便花点钱，分分钟弄死你！”张猛越说，脸上越得意。

    一旁的人闻声，不少心里有正义感的人都在骂这个张猛，但却没有一个人敢站出来。

    毕竟他是个草包，他老子可还是很厉害的。

    但有些人甚至已经巴望着林北被对方整死了，看向林北的目光中带着阴毒。

    他们不希望有林北这样能威胁到他们这个阶层的人存在，他们嘴上不说，但是心里却和张猛想的一样，认为穷人和普通人，包括给自己家公司或者工厂打工的人都是下等的贱种，最好是世世代代都只知道给自己打工，任由自己和自己的子孙剥削，这样才好。

    然而就在这些人等着看林北怎么被压垮的时候，忽然传来一道声音。

    “跪下！”林北双目一寒，猛然喝道。

    声音不大，但在场的所有人却觉得恍如有一道雷霆从九天劈下，瞬间震得身体动弹不得。

    而张猛几乎是瞬间就“噗通”一声跪到了地上。

    他在那一瞬间，仿佛见到了神明。

    与此同时，一阵稀稀拉拉的声音从他的裤裆下响起，只见他的裤裆竟然不断的在往下滴尿！居然直接吓尿了！

    “我草，堂堂的石峰大公子竟然被一个大学生吓尿了！”从林北刚刚那一声中缓过神来的众人惊呼道。

    无数的手机都疯狂的拍着，录像，甚至开着直播。

    这画面可是太劲爆了，几乎瞬间就在网上引爆了！

    林北冷冷的望着跪在面前的张猛，沉声道：“舔干净。”

    面对这种不把老百姓当人看的败类，林北绝不可能轻易放过他。

    “啊，舔？”张猛一愣，脸上瞬间哭了出来。

    林北没有说话，而是微微歪头又看了他一眼。

    那种冷漠的眼神，瞬间让张猛吓得再不敢迟疑，连忙就开始狂舔地上自己的尿。

    这一幕，彻彻底底的将所有看热闹的人惊呆了，呆若木鸡的呆。
------------

第一百五十五章 当你的司机

    虽然在场的人无不震惊于张猛居然会真的会去舔，但更多的人心里想的则是林北绝绝对有麻烦了。

    那可张峰的大儿子张猛啊！张峰又是个极度护短的人，绝没有可能放过林北。

    见地上被舔干净了，林北才冷冷说了一声：

    “滚。”

    张猛立刻如获大赦，连忙点头哈腰的朝外一阵疯跑。

    一直跑到在众人视线之中消失。

    林北又缓缓转过头看向那些看热闹的人，尤其是刚刚巴不得自己好看的那群人。

    那些人立刻吓得一激灵，连忙转头假装看车去了。

    “你这次这么折辱张猛，他老子张峰肯定会找你麻烦的，我对张峰也有所耳闻，这人非常小肚鸡肠，尤其喜欢护短。”潘诺诺则是有些担心道。

    她虽然知道林北身上有神通，并且也解决过大事件，但这些对于那些大财阀来说根本不在乎的，他们可不管你对国家或人民有多大贡献，更何况林北在社会上只是个普通人，最多算一个最近比较火的主播，本身没有任何背景和靠山，是斗不过那些大财阀的。

    “他？”林北却忽然一笑。

    他一回头，本来想直接说声拜拜就走的，结果却见潘诺诺一脸为自己担心焦虑的神情，心中顿时对她没有之前那么讨厌了。

    “你不用担心我，凭他老子还奈何不了我，他老子充其量就是个卖房子的。”林北伸手搓了搓潘诺诺的脑袋。

    她顿时像个被抓住的小野猫一样开始张牙舞爪的挣扎起来：“你！你干什么！你放开我！我的头发！”

    但是林北一直到搓过瘾了才松手，笑嘻嘻道：“想不到你也会为别人担心。”

    “谁……谁担心你了！别自作多情！”潘诺诺的脸顿时红了，连忙将头扭到一边。

    林北也懒得再调戏她，而是直接转头找到刚刚在门口迎他的那位销售。

    那个销售小姐还沉浸在刚刚的震惊之中，一直到林北叫她，才猛地被拉回了眼前的时间。

    但是一见到是刚刚那个如同魔王的林北在叫她，心里顿时打了个哆嗦。

    她刚刚在别人的提醒下，也想起来这个小青年就是那个直播去禁地锤鬼的主播林北，又目睹了刚刚的那一连串事件，现在她对林北是怕的不行。

    不仅仅她，事实上现在车店里的大多数人都对林北感到一种恐惧，一种对未知，对强大的恐惧。

    这些富人以往都是对危险躲的远远地，从来没有这么近距离的与这么一位危险人物在一起过。

    但这个销售小姐却又不敢不过去，只得硬着头皮朝林北走去。

    “林先生，您有什么需要的吗？”她硬挤出一个笑容道。

    “这辆车我要了，给我办一下手续。”林北指了指身边那辆保时捷跑车。

    女销售先是一惊，他没想到林北居然会真的买车，而且一出手就是店里最贵的一辆。

    立刻脸上一喜，毕竟林北虽然恐怖，但是他要买车的话，自己拿的提成可是真金白银，而且这一辆自己可是能拿不少提成！

    她顿时觉得林北也不是那么恐怖了，好像还变得有点帅气了！

    这难道就是金钱的力量吗！

    只是她用手里的平板电脑查了一下才发现，这车已经被定了。

    顿时心里觉得有点可惜，好像到手的肥羊要跑了一样。

    “抱歉先生，这辆车已经被定了，车主已经付过定金了。”她有些无奈道。

    其实这种比较特别版本的豪车一般都是需要等车的，尤其是保时捷这种比较抢手又需要自己选配的车，通常等个两三个月都是正常的。

    “哦，那真是太可惜了，要不然我再看看其他的车。”林北也有些失望。

    这辆车可是自己的梦想之车，如果不能买它，买个其他的总感觉心里没有满足。

    不过就在这时候，忽然一道声音响了起来：

    “不用再看了，这辆车是我定的，你要是喜欢我送给你就是了。”

    林北和那女销售顿时都转头向声音响起的方向。

    却见是潘诺诺。

    “这车是你定的？”林北有些不敢相信，这也太巧了！

    “废话，要不然你以为我来这是干什么的，你还挺有眼光的，一眼就看中了姑奶奶我精心选配的车。”潘诺诺两手交叉抱在胸前，有些小得意道。

    “你让给我就好了，不用送给我。”林北接着道。

    潘诺诺顿时眉头一皱：“喂，你这人怎么回事啊，我送给你你都不要？”

    说完，直接走到了那销售小姐的面前，说道：“现在我就付款。”

    又转头看了眼林北：“姑奶奶我偏要送你，你要是付钱我就不让给你了！”

    说着，直接把卡递给了销售。

    林北一愣。

    好家伙，这辈子还从没听过这种要求！

    但是转念一想，自己上次救了她一命，这次又阴差阳错帮她挡了一回张猛，收她点东西好像也没什么。

    “如果你执意要求的话，那我也只能谢谢你了。”林北笑了笑道。

    今天真是天上掉馅饼，而且还是掉了两个！

    付款交车的手续很快，林北拒绝了4S店特地准备的交车环节，他觉得纯粹浪费时间，让4S店把自己的那辆军用大皮卡用拖车拖回自己刚刚拥有的那栋要在级别的豪宅后，林北就直接坐上了那辆车，迫不及待的准备试一试自己的梦想之车。

    当那充满质感的方向盘握在手里之后，林北的脸上顿时一副心满意足的表情。

    这是多少男人的梦想啊！

    然而就在他准备把车子开出4S店的时候，忽然有人敲了敲另外一边的车窗。

    林北转头看去，就见到潘诺诺正弯着腰，弓着身子看着自己。

    林北降下那边的玻璃，还没来得及问什么事，潘诺诺已经哼了一声先开口了：

    “这就要开车走啦，带我一程。”

    “你没开车来？”林北疑惑道。

    潘诺诺这种人，流量可能比一些明星还要大，怎么可能出门不开车，如果是骑自行车，估计在大街上就被围住了。

    “你管我！”潘诺诺气哼哼道。

    “那你去哪？”林北又耿直的问道。

    潘诺诺感觉自己的血压瞬间上升，真像一拳头砸在林北脸上，自己怎么会喜欢这么一个货！比钢铁直男还要钢铁，还要直男好吗！

    这么漂亮的女孩子这时候要你带她一程，当然是想和你多培养培养感情了！

    “我都送你一辆车了，你给我当一回司机能怎么？”潘诺诺强压下要给林北一拳的冲动继续道。

    林北一想，好像也确实是这么回事，自己这个司机当得不亏！便笑嘻嘻道：

    “是，那请上车。”
------------

第一百五十六章 墨阳来访

    开着新车，林北在众人的目光中驶出了4S店。

    “你想去哪？”林北一边开车一边问道。

    这是他第一次开跑车，而且还是马力这么大的，所以不太敢开的太随意。

    他能感觉到，自己脚下的油门稍微大一点，车子的速度就会又很大的提速。

    但幸好他的五感已经是10倍于常人，所以控制这辆车很快就能驾轻就熟，得心应手了。

    “嗯，我想想，好不容易让林大主播给我当一回司机，那我可得值回票价。”潘诺诺故作沉思模样的说道。

    “要不带你去附近的公园逛一逛？”林北随口道。

    “亏你能想的出来！带我到附近的公园去！”潘诺诺瞬间感觉血压又上升了点。

    算了算了，对付林北这样的大直男，必须想什么说什么，暗示他是没有用的，跟暗示一根黄瓜没有区别！

    潘诺诺心中安慰自己道，随即也不再兜圈子，二郎腿一翘的说道：

    “我想去你家看看。”

    “我家？”林北差点一脚刹车把车给停下。

    自己这才刚刚搬家，这家伙就要去自己家里，也太巧了！

    “怎么，怕我到你家大吃大喝啊？小气鬼。”潘诺诺嘿嘿的笑了笑。

    “你放心，我只是好奇而已，不会随便告诉别人的。”潘诺诺又补充道。

    “我不是在说这个，我是说你来我一个大男人家……”

    林北话未说完，便又被潘诺诺急匆匆的打断了：

    “等等，你先告诉我，伊素素去没去过你家！”

    她说这话的时候显得十分认真，半个身子都朝林北这边伸着，如同赌桌上的赌徒一样。

    “没有，她怎么可能去过我家。”林北摇了摇头道。

    闻声，潘诺诺兴奋欢呼一声，开心的像个胜利的孩子一样。

    “赢了！好耶！”

    林北觉得有些无语，他本来觉得这潘诺诺可能对自己有些好感，现在看来自己可能想错了，潘诺诺可能只是想赢伊素素。

    “果然我就不该想这些有的没的，还是得把注意力放在应对以后的灵异事件爆发这件事上。”林北心中道。

    说罢，他脚下油门加大，车子顿时轰鸣着朝着郊外自己刚刚拥有的那座“要塞”前去。

    半个小时后，他便开着车到了自己家的门前。

    “哇塞，这是你家！太酷了吧！”潘诺诺下了车，望着眼前这如同游戏中穿越出来的房子，惊呼道。

    “喂喂，你的品味可以啊！比那些看起来一个个经纶满腹实际上全是草包的富家公子有品位多了！”潘诺诺回头冲林北竖了个大拇指。

    她生于富贵之家，从小见得太多那些表面光鲜亮丽，好像多么高雅上流，实际上满肚子男盗女娼的伪君子，也见得太多明明有实力，却甘愿给那些财阀当一条听话狗的所谓精英，现在见到林北这股清流，简直不要太合她心意。

    “谢谢。”林北微微一笑道。

    “谢就不用了，赶紧把门打开，让我进去看看里面是什么样的！”潘诺诺急匆匆的说道。

    本来她来这是有些小心思的，但现在这些小心思真的被这栋炫酷到没有边的房子给冲淡了。

    “好，不过这房子我也是刚刚得到，里面很多功能还不熟悉，你不要乱动里面的系统之类的东西。”林北说着，便走到了入口的大门处扫描了一下自己的面部。

    很快，大门便“唰”的一下打开。

    而进入屋内后的潘诺诺更是如同进了游乐场的孩子一样，充满了好奇。

    “我草！我真的忍不住爆粗口了，你这地方太太太帅了！姑奶奶回去也要搞一套这样的房子！”她满眼羡慕道。

    林北摇了摇头，走向了冰箱，准备拿点饮料给她喝，结果刚刚把饮料放到茶几上，自己的手机忽然响了起来。

    从口袋里摸出手机一看，屏幕上的联系人显示着墨阳。

    见到这个名字，林北立刻接通了电话。

    “喂，墨阳，找我有什么事吗？”

    很快，电话另一头便传来了墨阳有些高冷，却十分动听的声音：

    “你现在在哪，我想找你谈谈。”

    “谈谈？谈什么？电话里不能谈吗？”林北瞥了一眼身旁的潘诺诺，赶紧说道。

    要是让这两个女人直接见了面，那自己麻烦事更多！

    而潘诺诺也听到了林北电话中是个很好听的女人声音，女人的直觉立刻让她警惕起来，开始不断的朝着林北靠近过来。

    “要是电话里能谈，我还找你干什么，是比较重要的事情，和夜影有关，我可以直接命令你必须配合，别忘了你现在的身份是平民，必须要配合夜影的一切指示。”墨阳有些强硬道。

    “嗨，真是官大一级压死人啊，官老爷就这么欺负老百姓吗。”林北贫嘴道。

    “少说废话，赶紧把你的定位发过来！”墨阳继续道。

    她的女人直觉，也让她感觉到了林北似乎在向她隐瞒什么，而且不止怎么的，她第一个想到的就是女人！

    这就更得非去不可了！而且必须要立刻去，越快越好！

    林北一看墨阳是铁了心要来，只得把定位发了过去。

    而墨阳一接到定位，立刻通知下属，直接坐直升机过去。

    “喂，刚刚那人是谁？我听是个女生。”潘诺诺问道。

    “同行。”林北下意识道。

    同行？！

    潘诺诺心中的危机感一下子加重了，林北是主播，那他的同行肯定也是主播！而且还是个女主播！

    一个伊素素还不够，现在又来了一个狐狸精！

    她做梦都没想到，林北说的同行，是打鬼的同行，不过这个同行一般人确实很难朝这上面去想。

    直升机在城市中上空的速度远不是汽车能比的，只用了半个多小时便从军事基地飞到了林北所在的地方。

    当墨阳看到地面上那座要塞似的豪宅之后，也是有些惊讶。

    “林北的实时情报上说他的名下刚刚多了一套房产，但是没想到居然是这种另类的豪宅！”

    墨阳顿时皱了皱眉，这房子就算是林北直播加上完成新月任务的赏金应该也很难买得起。

    但是这些对于她来说都是些小事，她来这有更重要的事情要找林北谈。
------------

第一百五十七章 夜影的邀请

    客厅内。

    “你这地方不错吗。”墨阳对林北道。

    她没想到林北的这栋房子里面更是不同凡响，可以说，必要时刻拿来当临时的军事基地和避难所都没问题。

    “不过吗，我觉得你这最好的恐怕还是有这位美女相伴吧。”墨阳说着，忽然话锋一转道。

    林北顿时汗颜，赶紧解释道：

    “不，你误会了，潘诺诺她是……”

    但还没来得及说完，一旁的潘诺诺就抢险开口了，她倒是非常的淡定，还一把抱住了林北的胳膊：

    “这位姐姐，不知道你来这是什么事啊？”

    见潘诺诺抱住了林北，墨阳眼中闪过一丝醋意。

    “哼，向我宣誓主权吗！”

    只是墨阳这种醋意只是一闪而过，很快便收敛了起来。

    今天来这确实有更重要的事，要先把工作上的事情落实了之后再谈私事。

    “我希望这位女士能回避一下，接下来我们的谈话可能会涉及机密，普通人没有权限获知。”她的声音恢复了往常的高冷。

    “机密？”潘诺诺一愣。

    她不是个主播吗？还会涉及机密？潘诺诺心中有些好奇。

    不，不对，她不是主播！

    但只是过了一秒，潘诺诺心中便改变了看法。

    她出身名门，自小大场面和大人物见了不少，也练就了深厚的识人本领。

    只是刚刚林北的那句同行让自己先入为主了，眼前这人绝对不是个主播，她的言行举止无不充满着一股英气，加上她身后的跟班同样英气勃发，她的真实身份……很可能是军人，而且等级不低！

    “你回避一下，不是开玩笑。”林北也转头说道。

    “那好吧，我去外面等一会。”潘诺诺起身说道。

    随即便从大门走了出去。

    她到了门外，坐到了房子外面自带的一处躺椅上。

    这房子严格意义来说应该算是一座庄园，整座山其实都被包括在内，山中的各项基础设施，如栈道，休息区，各式娱乐区都很全面。

    找了一处树荫下，比较舒服的地方坐下后，她开始思考墨阳的真正身份。

    “同行，如果不是指的主播，那是什么，难道是……”

    忽然间，他想到了在批发市场里遇到的阿七和许朗两个人。

    “难道那女人是和许朗与阿七一样的人？也是专门负责处理这些灵异事件的人？”潘诺诺心中一惊。

    而屋内，墨阳则是开门见山的对林北说道：

    “组织看中了你，希望你能加入我们夜影。”

    “这话不是以前就说过了吗，我暂时不会考虑加入的。”林北犹豫了会后，还是摇头道。

    起码目前为止他还是不太想去。

    “不，与之前的口头邀请不同，这一次是组织的正式邀请，一旦你答应，就会破格准许你直接进入夜影行动队，成为正是的夜影成员，拥有调动所在地军队和警务的权利，并且享有国家的第一手资料，无论是对鬼物的研究还是对石板的破译。”

    墨阳身后的女助理说道，她就是从林北和墨阳从顾家老宅出来后，将墨阳接走的那名女军官。

    似乎是为了更加说服林北，她有补充道：

    “夜影组织庞大，是国内最大的对抗灵异事件的官方组织，有国家背书，同时夜影行动队的人员却非常稀少，整个华夏也只有一百多名正式的夜影行动队员，如果成为了正式的夜影行动队员，你可以想象国家将会倾斜多少资源给你，这是你自己单打独斗绝对不可能获得的。”

    不得不说，这后半段话确实打动了林北。

    他现在最在乎的就是资源，如果石板的语言是真的，不，应该说确定就是真的，那未来的资源必定是较为稀缺的，起码不能像现在这样唾手可得，到了那时候，恐怕普通人吃饱饭都是个问题，但如果能够前期积累足够多的资源的话，在那个时候就将有更多的退路和更大的抗风险能力。

    “那代价呢，我成为了夜影行动队的正是成员，需要付出的代价是什么？”即便是回报再丰厚，林北也没有立刻答应下来，他还保持着冷静。

    有钱赚没命花，这种傻事他可不干。

    墨阳的那位女助理此时有开口了，缓缓说道：“用代价这个词不合适，应该是义务，一旦成为了夜影的成员，那么你就必须肩负起保护辖区内人民生命安全的责任，并且对于上级发布的任务，要尽量协助，就比如这一次的石塔事件，墨阳和石山都是被指派去完成任务的。”

    林北闻声，眯了眯眼睛问道：“你说的保护辖区内人民的生命安全，这句话太模糊了，一个人生命也是生命，一万个人的生命也是生命，如果我面临只能保护其中一方，或者必须要放弃部分人的局面时，应该怎么算？”

    这是一道人类的难题，但林北不想纠结于这些道德问题，他只是想知道自己怎么干才不算是渎职，毕竟经历了灵异事件之后，他深刻的明白了一个道理，有些时候自己时无法救下全部的人的。

    让林北没有想到的是，那名女助理回答的特别快：“视情况而定，如果那一人的价值超过了一万人，则优先救那一人，尽量救剩下的人，如果那人只是个普通人，则救更多的人，必要的牺牲你可以不用纠结。”

    这一番话，倒是让林北对这个夜影组织多了几分好感。

    都说人命无价，可实际上是有价值的，起码对这个社会是有价值的，但你的价值能大过十个人时，救你就会优先于另外十个人，但是当你只是一个普通人，所创造的价值远远低于他人或者另一个群体时，那么在选择的关键时刻你将被毫不犹豫的抛弃。

    现实就是这样，那些喊着人命无价，又大又空的标语实在是让林北提不起兴趣，连正视问题的态度都没有，更别说解决问题了，甚至会在灵异事件的关键时候拖自己的后腿。

    “最后一个问题，如果我加入，我的经济待遇是什么样的。”林北抛出了他现在非常关心的一个问题。

    虽然恐怖复苏的时代可能过不了几年就要来临，但是现在还是正常的世界，依然需要钱来运转，更何况自己还要搭建应对未来的避难所和要塞，钱是越多越好的。
------------

第一百五十八章 加入夜影

    “待遇方面你不用担心，夜影给每一位行动队成员的薪酬是每月100万，并且报销日常一切基础花销，如果你需要，甚至可以每天让专人给你送饭，但是过于高昂的个人开销是不会报销的，如你个人购入的豪车，豪宅和奢侈品等。”

    女助理介绍道。

    “那能够给我调用武器吗？”林北继续问道。

    这是出于武装自己要塞的需求说的，自己现在的要塞虽然够坚固了，但也只是防御，真正要做到让这座要塞能稳固一方，必须要有武装。

    “当然可以，你所需的一切常规武装都可以，一些大型武器也能够获取，但是对付鬼物的特殊武器则需要申请，但是你放心，作为夜鹰行动队的成员，对于武器的申请优先级是最高的，会尽快将你所需的武器送来。”女助理又补充道。

    “嗯。”

    林北摸索着下巴，思索着这一步的得失。

    如果我不加入国家组织，恐怕是不可能真正建成一座能抵抗未来灵异时代的要塞的，起码现在不可能，国家可不会允许一个普通人拥有这么多的武器和这样一座要塞，这是有嫌疑的。

    并且加入官方的组织，自己也就算有了国内最大的靠山，会有很多优待甚至特权，今后自己做事的时候会方便很多。

    总和思虑再三，林北最终点了点头：

    “好，我加入夜影。”

    这话一说出来，墨阳和那位女助理的神采立马一扬。

    不过林北忽然话锋一转，说道：“但是我有个条件，那就是我必须留在江南市。”

    墨阳和女助手闻声，脸上若有所思。

    “这个超出了我们的权限，请稍等一下，我们联系一下上峰。”

    女助理说着便拿出手机，拨通了一个号码。

    一番简短的交流，将林北的要求说了之后，很快便得到了答复。

    “是，好的。”

    女助理很快便放下了手机，接着面对着林北道：

    “上峰已经同意了你的要求，海苏省目前除了你之外还有另外一位夜影行动队，他负责海苏省的南部，那你就负责以江南市为中心的海苏省北部。”

    海苏省，经济在国内常年排名前二，其中尤其以南部经济最为发达，而北部的经济虽说在其他省份看来也是上等，但比起本省的南部，就查了一大截了。

    不过林北根本不在乎这些，反正待遇都是一样的，而且自己相较于南部，还是对北部更加的熟悉，自己的朋友也几乎都是北部的。

    “好的，我同意。”林北回道。

    这一次，就是真正的确认了。

    “林北，欢迎你加入夜影。”墨阳嘴角挂起笑意，站起身来冲林北伸出了手。

    “我的荣幸。”林北也跟着起身，笑着和墨阳握了握手。

    女助理此时脸上也带着一丝笑意：“那我现在应该称呼您为林长官了，希望您尽快能够去江南市的夜影分部报道，完成入职仪式，届时组织会给你安排一位助理，协助您的日常工作和生活。”

    “助理？”林北稍稍一愣，随即看向了对面墨阳的助理。

    心里不禁暗道：“原来这助理是标配，好家伙，希望别给自己配一个太丑的。”

    说实话，林北不是太想要这样一个助理，方便是方便，但是总感觉好像是组织派下来看着自己的一样。

    事实上，这也确实是助理的一项职责，因为常年和鬼物打交道，人的心神大多数会出现一些变化，好一些的能控制住自己，差一些的会逐渐变得极端，偏激，甚至最后发展成危害社会的危险人物，这样的人比厉鬼还要恐怖。

    并且这样的事情确实发生过，所以助理也是每天对夜影行动队成员进行心理评估的评估人员。

    十分钟后，墨阳一行人便离开了，林北站在门外，看着她俩所乘坐的直升机渐渐飞远，心中有一种奇怪的感觉。

    他感觉自己的命运从这一刻起改变了，但是具体的是变好了还是变差了，他不能确定。

    “聊完啦？”

    潘诺诺忽然从一旁钻了出来问道。

    “聊完了，接下来你想去哪？”林北转身道。

    “这就要撵我走啦，你家我还没看够呢。”

    潘诺诺气哼哼道。

    “额，那好吧，我再带你参观参观。”林北道。

    随即林北便重新带着潘诺诺走进了自己家里，顺便带她参观了一下。

    “对了，今天你在4S店整的那个叫张猛的，他老子还是有点实力的，我知道你不怕，但是你最好注意点，省的他给你使坏。”潘诺诺一边看一边提醒道。

    “嗯，我会注意的，谢谢。”林北点点头道，、

    时间过得很快，林北花了半个小时带潘诺诺参观了一下自己的这座要塞，同时自己也熟悉熟悉，这也是他第一次彻底的走完整个房子。

    之后林北便开车送潘诺诺回了她家，确切地说，这只是她个人在江南市的一处房产，她其实很少来江南市。

    那是一栋在商业中心大厦顶层的豪宅，房价已经不能是恐怖两个字能形容的了。

    送完了她，林北给荣飞打了个电话：“小飞，今天我就不去你那了。”

    荣飞没有多问，只是说好。

    接着林北便回到了自己的新家，第一次躺在了属于自己个人的卧室和大床上睡去。

    而另一边，江南市南端富人区的一处豪宅之中，一个中年男人猛地把手中的杯子摔在了地上，顿时变得粉碎。

    “你个没用的东西！一个主播就把你治的跪在地上舔尿，你TM把老子的脸都给丢光了！”

    说完，男人狠狠踹了对面一个年轻人一脚。

    那人正是张猛，而这中年人则是张猛的父亲张石。

    张猛顿时被这一脚踹的跪倒在地，连忙求饶道：“爸，爸，你听我说，你听我说啊，真不是我怕那小子，实在是那小子有特异功能啊！不信你问我的那两个保镖，他们两人都是您一手培养起来的，他们的话您总相信吧！”

    接着，张猛赶紧叫来那两个保镖，赶紧把白天发生的事从头到尾给张石讲了一遍。

    张石越听越觉得这是自己儿子纯扯淡，不够却也没有完全不相信，他的阅历丰厚，知道世界上有这种奇人，但是他不相信林北这么一个普通的大学生是这种人。

    “看来我有必要教教你怎么做事了。”张石脸色阴沉道，他不管这个林北到底是不是那种奇人异士，就算是，自己也不在乎，一个底层的废物敢折辱到自己的儿子，非得叫他后悔活着不行！
------------

第一百五十九章 心理测试

    第二天一早，林北很早便开车前去他和墨阳约定好的夜影江南市的分部。

    半个小时后，林北便到了约定的地点，昨天墨阳的那位助理早就已经等在了那里，而她的身边，还跟着另外一名身材高挑的陌生女人，三十多岁的模样，同样也身穿夜影的制服。

    “你好，我是秦岚，我将负责林长官本次的心理评测，同时，如果测试通过的话，我也将是您的助理，当然，您可以选择拒绝，还有很多优秀的同事可以选择。”

    女人对林北打招呼道，林北也借此仔细看了看她。

    样子不算美女，身材虽然也不错，但是完全比不上墨阳，只是气质上有一种成熟女人独有的韵味，说起话来不急不慢，一股浓浓的熟女风范。

    林北推测，她的实际年龄可能比看上去要更大一些。

    这时，墨阳的女助理接过话来，看着林北道：

    “其实你的资料我们以前已经看过，基本上不会有问题，否则我们也不会邀请你加入夜影，所以这次的心理评测主要是要走完流程，你不用紧张。”

    林北点点头，接着三人便走进了一间会议室。

    林北坐在会议桌的一边，而女助理和秦岚则则坐在他的对面。

    接着秦岚拿出了一个手提箱，打开之后里面是一个十分古怪的仪器，像是一个很多镜头组合成的显微镜，只是这些镜头对准的是林北。

    “这是每一次进行心理评估必须要使用的仪器，用来捕捉被评估人的一些微表情和其他外在信息，请见谅。”秦岚解释道。

    “没关系。”林北点了点头。

    随即便是一问一答式的心里评测。

    这些问题出乎林北意料的并不古怪，而是一些问你早上吃了什么，喜欢猫还是狗之类的问题，就像是小孩子之间的对话一样。

    一番交谈过后，秦岚放下了手中的文件，站起身来冲林北伸出手，微笑道：“恭喜你林长官，从今以后你就是我们的一员了。”

    林北也起身同她握了握手。

    “好了，作为海苏省北部最高等级的夜影组织成员，有权可以调动地区的任何警备和军事力量，但前提是只能用于任务或一些危险情况，并且50人以上的军事行动需要提前给组织报备，这些你只需要通知我，我会立刻帮你处理。”

    “同时你也获得了进入档案库的权限，可以调取S级保密档案以下的所有资料。”

    秦岚继续补充道。

    说完，她又带着林北去领了独属于他个人的装备和制服。

    装备是一把特制手枪，外形和普通手枪基本一样，同时还有一百发特制子弹，一百发普通子弹。

    “这把手枪可以发射普通子弹，也可以发射特制子弹，这些子弹都是混合了部分厉鬼残骸的，属于战略级资源，十分难得，非必要时刻尽量不要使用特制子弹，普通子弹则是无限量供应。”

    制服则是一身类似于军官服装的衣服。

    “组织不强制夜影成员穿着制服，这衣服你穿不穿都不所谓，但是这个你要拿好。”

    说着，秦岚从衣服的口袋中拿出了一张卡片类似的东西。

    “这是你的证件，虽然你的信息已经上传到中心档案，但是还是要防止一些无法联网的时候，那时候这个就是证明你身份的东西。”

    说着，便将手中那张卡片递给了林北。

    林北接过，却发现手中只是一张空白的卡片，上面什么都没有。

    “需要你本人的指纹和面部解锁，必须二者同时具备才会显示你的信息。”秦岚道。

    林北点了点头，接着将卡片拿到了自己的面前，就如同手机解锁一样，很快卡片上就显示了他的夜影小队身份信息，当然，显示出来的信息也仅仅是能证明他是夜影小队的成员而已，其他的信息一概没有。

    “如果我想申请一批武器长期使用可以吗。”林北问道。

    “长期使用？林长官是需要普通武器还是特制武器？”秦岚问道。

    “当然是都需要，我需要武装自己的住处。”林北也没打算藏着掖着，直接说道。

    但这却让秦岚有些为难。

    “林长官，如果是普通武器的话，哪怕是重型武器都可以随意调配，但涉及特制武器，恐怕以这个理由您只能申请到非常有限的武器。”

    “现在各地灵异事件呈现爆发式的增长，对于特制武器的需求量激增，但是特制武器的生产速度却提升缓慢，所以对于这些武器的管控是非常严格的。”

    看来特制武器不是那么容易搞到的。林北暗暗想道。

    特制武器的事情以后再想，现在先把普通武器要到手再说。

    毕竟他估计未来的威胁可不仅仅只有鬼物，人类很可能是更大的威胁。

    “普通武器也够了，你立刻帮我去申请。”林北直接道。

    一个小时后，一辆装甲运输车满载着各种武器弹药跟着林北一同朝着他的豪宅方向开去。

    到了现场之后，甚至有一个专门的小队负责给他进行安装，并接入系统，使武器与安保系统能够配合。

    这样一来，林北便可以在室内随意调用外部的6挺重型机枪，而这些机枪平时会隐藏起来，只有防备模式打开的时候才会显现出来。

    安装完毕时，已经到了夜里八点多。

    除了外部的重型武器，同时还有屋内还备有6支全自动步枪和十支手枪，子弹更是不计其数。

    如此的装备，林北的这座房子可以称得上是真正的要塞了。

    晚上，林北思索着，自己现在水路和陆路都有装备了，只剩下了空，哪天看自己有没有空再去买一架直升飞机。

    不过这玩意不是买来就行的，还得学会开才行。

    林北没有对此思虑太多，而是开始修炼起了自己的神念，他不想太过依赖于功德点的提升，毕竟除了神念外，还有很多的属性急需功德点去提高。

    然而就在他修炼了一会的时候，自己房子的安保系统却被触发了。
------------

第一百六十章 戏耍

    林北缓缓睁开眼睛，看向了面前的一个平板，上面是整座山的地形图，此刻正有三个红色的光点正不断的向着山顶靠近。

    不会第一晚就有不速之客吧。

    林北眯了眯眼睛想到。

    随即便起身去往一间满是屏幕和操作台的房间。

    这就是这座要塞的监控室，同时也能看到山上所有摄像头的画面。

    “嗯？”

    林北看着山腰处的画面，只见三辆酷路泽越野车正气势汹汹的朝着自己家的方向开来。

    “大晚上的，这些人想干什么？难不成想打劫？”林北觉得有些好笑。

    他非但没觉得害怕，反倒是还有点小兴奋。

    如果真是一些对自己不利的人，正好可以试试今天刚刚安装的那些武器和安防系统配合的怎么样。

    很快，那三辆酷路泽便在林北要塞的围墙外侧停了下来，因为围墙的外侧过于宽厚坚固，一眼便能知道汽车绝对闯不进去。

    很快，从车上下来了十二个刺龙画凤的壮汉，而最后下车的则是一个身穿休闲装的年轻人和一位戴着金表的中年男人。

    一见这年轻人，林北恍然大悟。

    因为这人不是别人，正是白天他在4S店里遇到的那个张猛。

    “爸，你确定这些人够吗？那小子邪乎的很。”张猛有些迟疑道，毕竟白天的场景他还历历在目，自己就像是一个木偶一样，完全听命于对方，那感觉简直太恐怖了。

    中年男人顿时眉头一皱，骂道：“废物，就一个大学生能给你吓成这样！老子就不信了，他还能打得过这么多人？！”

    张猛望见身前的那十二个身材魁梧的壮汉，心中的疑虑也打消了大半，这些人都不是一般的小混混，有些甚至有外籍雇佣兵的经历，手上都有过人命，相比于林北那看似淡薄的身形，这些人简直是碾压，别说林北这样的大学生主播了，就算是特种兵，只要还是人，总不会讨到便宜。

    “嗯，父亲，是我太软弱了，今天我一定让那小子跪在地上求我！”

    张猛眼神一变，望着山顶的那座豪宅冷声道。

    然而他们不知道的是，他们所说的话，全部都能被林北这边监听到，这整座山都几乎布满了伪装极好的监听设备，配合视频，他们的一举一动，一言一行林北都能全部获悉。

    很快，林北就看到了那一行人开始翻越外侧的围墙。

    其实这些围墙都可以通电，但是林北没有点击通电的按钮，反倒还关闭了防御状态的通电模式。

    要是一开始就通电把他们吓走了可就不好玩了。

    一直等到所有人都翻过去，朝里走了一点，林北才嘴角微微一笑。

    敢来找我的麻烦，我就让你们知道知道真正的恐怖是什么样。

    随即林北打开了关押黑雾的小黑屋，用控神术控制着那些黑雾向外散去。

    这些黑雾蔓延的速度非常快，仅仅几分钟便将围栏以内的地方全部笼罩在内了。

    只是这些黑雾并没有梧铺批发市场那种能够要人性命，并且隔绝外部的能力。

    但虽然没有这种逆天的能力，却依然足以让普通人在其中迷失方向。

    即便是栅栏内部，面积也和一座公园差不多大，而林北的房子则是在正中央，足以彻底让这些人在黑雾中迷路了。

    林北随即便看着屏幕控制起黑雾来，很快便让他们在黑雾中完全找不到方向了。

    “爸，这雾气我怎么觉得有些古怪，起雾起的也太快了，而且还是黑色的！我听说前段时间梧铺批发市场闹鬼的时候也是起了这种黑雾！”张猛紧紧的跟在自己的父亲身后，有些害怕道。

    “闭嘴，别瞎说！”张石怒斥道，他虽然也觉得有些古怪，但并没有怎么太害怕，毕竟自己带着这么多人，就算是有鬼也不用怕，厉鬼也怕恶人！

    但话音刚落，他猛然觉得一阵凝如实质的黑雾向自己涌来。

    他下意识的用手挡住面部，但就这么一下，等他再将手放下来的时候，却猛地双眼一睁，瞳孔一缩！

    刚刚在前面打头阵的那四五个人居然一下子都消失的没影了！

    “这怎么可能呢！”张石心中惊异道。

    “阿城，小瑞，你们在哪！”张石连忙吼道。

    但他的声音就如同沉入了大海，面前除了不断翻滚，漆黑如墨的浓雾之外，没有任何的回应。

    那几个人就如同被刚刚那一阵黑雾悄无声息的吃了一般。

    毫无回应的沉寂瞬间让张石心中拧紧了几分。

    再加上刚刚张猛提到的梧铺批发市场的闹鬼事件，更让他心里多了些恐惧。

    梧铺批发市场的事件他是了解过的，虽然官方对外放出的消息没有明说，但却也没有否认那是一次灵异事件！

    他也和几位江南市比较了解此事的富豪聊过这件事，一致都认为当时绝对是发生了什么现在的科学无法解释的事情，有些人甚至直接回去就找了几个大师去给自家的产业做做法。

    “不用怕，继续往里走！他们可能是雾气太大了走散了而已！”张石硬着头皮喊道。

    他的身后除了自己的儿子之外，还有另外的几个人殿后。

    然而这一声过去，除了他儿子的回答外，又一次沉默了下来。

    张石，心中一惊，顿时想到了什么，连忙向后看去。

    这一看，他的表情彻底凝固在了脸上。

    自己的身后除了张猛以外，哪里还有半个人影！

    只有一大片看不透的黑雾！

    而且这些黑雾似乎有生命一般，还在不断的向着他们蔓延，逼近过来。

    张猛见自己父亲的表情直接僵住了，连忙也向后看去，这一看，顿时吓得差点尿裤子。

    “爸，我怕，咱们走吧！”张猛有些哆嗦道，他的两条腿都开始不住的发抖了。

    这可不比白天在4S店里，那起码环境还是自己熟悉的地方，周围还是明亮的城市，还有很多人。

    但现在是在什么地方？一个荒无人烟的山上，周围还都是这种诡异的黑雾，最恐怖的是，自己带来的人居然都不声不响的消失在了这些黑雾里！

    此时，张石也打起了退堂鼓，眼下的这种局面已经超出了他的理解范围，加上带来的人都不见了，自己没有再呆在这的理由了。

    “走，我们回去！快！”张石点头道。

    但是这父子二人刚准备原路返回，却发现自己根本找不到原来的路在哪里了！到处都是黑雾，自己在其中根本分不清方向。

    “爸，你听！你听这是什么声音！”忽然间，张猛满脸恐惧的低声道。
------------

第一百六十一章 传送门

    “爸，爸，好像有什么东西朝我们这边过来了！”张猛吓得抓紧了张石的胳膊。

    “小点声！看你那点出息！”张石眉头一皱，低声吼道。

    随后竖起耳朵听起来。

    果然，远处似乎有一阵脚步声正缓缓朝自己这边走过来。

    “谁！谁在那！”张石厉声喊道。

    然而声音一过去，根本没有任何的回应，只有无限的沉寂。

    不过好在这一嗓子之后，那脚步声似乎也跟着消失了。

    “别慌，我们慢慢的退回去！”张石悄声对张猛道。

    尽管他现在已经完全分不清方向了，但是好在往里走的距离不远，摸索着一会应该还是能回去的。

    于是二人便转身开始往后慢慢退回去。

    他们不敢走的太快，生怕一步走错就迷失了方向。

    然而他们就算是再小心，也还是偏移了方向，一开始只偏移了一点点，随着他们越走越远，也就偏离的越来越远。

    他们不知道的是，林北此时正站在十多米外，看着他们父子二人笨拙的往后退着。

    刚刚他们带来的那些保镖实际上都是在浓雾之中走进了林北用“小黑屋”制造的传送门里，已经分散到了庄园的各个地方。

    当然，只是这样林北自然觉得不够。

    他随手又开了一道传送门，而这父子二人则毫无察觉的走了进去，当他们走出这道传送门的时候，猛然发现自己已经站在了齐着膝的湖水之中了。

    “水！有水！”张猛惊慌失措道，一个踉跄差点跌倒在水里。

    好在他爹张石在一旁猛地抓住了他的胳膊：

    “怕什么！不就是走到水里去了吗，我们走回去就是了！”

    他只是觉得自己和儿子可能是走偏了方向，走到了某个小水潭里去了。

    但是当他往回一退时，却眉头一皱。

    “怎么回事，怎么身后还是这么深的水！”

    如果是他们从岸边一下子走错路，走进了水里，那只要往回退一下就能走上陆地，或者说最少应该能接触到岸边才对。

    可是他猛地一回头，却发现身后居然也是一片漆黑的湖面！

    此时，林北故意将这个地方的黑雾弄得少了一些，让他们能隐隐约约的看清周围五六米的地方。

    当张石和张猛看清楚自己所在地方后，两人顿时一愣，随即脸上便立刻浮现一副极为惊恐的神情。

    放眼望去，无论是任何方向，全都是漆黑的水面，而水面之上则是贴着水面不断诡异翻滚的黑雾。

    “爸，我们……我们怎会到这水的中央的！我们明明才从陆地上走了一步啊！”张猛此刻彻底慌了，即便是张石的训斥也稳定不了他的情绪了。

    而张石此刻的情绪也紧绷到了极点，并没有比张猛好到哪里去。

    如果说之前的雾气和消失的那些保镖能算的上是诡异的话，那现在发生的事情就完全是不可思议，不能理解了！

    灵异事件！这绝对是灵异事件！

    张石的额头上冒出了一阵急汗，他现在非常后悔来这。

    “该死的，保不齐就是那个叫林北的主播去批发市场直播的时候沾到了什么不干净的东西给带回来了！”他心中咒骂道。

    只是他也很清楚，现在心里就算再后悔，再骂林北，也不能帮助自己和儿子从这出去。

    想出去，只能继续走！

    他狠下心来，硬着头皮拽起张猛道：“继续往前走！”

    “可是爸！这……这……”张猛显然没有他爸那种气魄，已经吓得寸步难移了。

    “老子怎么说也是江南市有头有脸的人物，怎么生出你这么个废物！快给老子走！”张石狠狠的往张猛的屁股上踹了一脚。

    张猛无奈，只得继续往前走。

    张石则殿后跟在后边。

    事实上，这是林北用传送门直接将

    他们传送到了屋子旁的一处小河里，这小河并不大，只是因为浓雾的遮挡，让他们觉得无边无际。

    林北见这张石和张猛也快被吓唬的差不多了，直接打开了鬼手的小黑屋入口。

    控制着鬼手从小黑屋中爬出，游入了水中。

    此时此刻，正在水中摸索着前进的张猛和张石，忽然发现面前几米处的水面波动了起来，雾气中似乎隐隐有什么东西在水面下朝着自己游了过来。

    二人顿时脚步一停，下意识的对望了一眼。

    都从对方的脸上看到了一种说不出的紧张。

    “爸，好……好像有东西游过来了！”张猛已经欲哭无泪了，过度惊吓让他话都说不利索。

    “废话，这还用你说！”张石到底还是比张猛有定力的多，

    只是话刚刚说完，他便看到不远处游来的东西突然加速了。

    没等他说什么，一只巨大而惨白的手掌便猛地从水面伸出。

    你能想象吗，两个人被困在不知道那里的湖泊中央，四周都是漆黑如墨的诡异黑雾，映照的水也变得漆黑一片，而就在这时，居然突然从水底猛地伸出来了一支巨大的惨白手掌！

    “鬼……鬼呀！！！”

    张猛再也控制不住，猛地尖叫起来，浑身不住颤抖的往后边狂奔而去，任凭张石怎么喊他，也只知道往后狂奔，已经几乎丧失了理智。

    “别乱跑！”张石也想向后追去，刚想挪步，却感到有一个冰冷，有力的东西忽然抓住了自己的脚踝。

    这一下，瞬间把张石吓得跌坐到了水里，浑身的寒毛都吓得炸了起来。

    “什么……什么东西！”他狠命的用另一只脚朝脚踝处踹过去，可惜完全不济于是，根本踹不动水底那个抓住自己脚腕的东西！

    而一开始伸出水面的那只巨大手掌已经越来越近。

    靠得近了，张石心里彻底发毛了，因为他清楚的看到，那只伸出水面向自己靠近的手掌下面居然只是一节同样惨白的手臂，并不是一个人！

    仅仅一只手，居然有生命似的向自己游过来！

    张石感觉自己的胆都要吓破了，浑身抖得控制不住，双眼死死的盯着那不断向自己靠近的白色鬼手。

    而另一边，发疯一样狂跑张猛，却忽然发现眼前似乎有一个人影，而且那人影还很眼熟！

    那人影此刻坐在水里，吓得浑身不断的发抖。

    等到再靠近一点的时候，张猛顿时张大了嘴巴，硬挤出几个字道：

    “爸……爸！”

    他猛然发现，自己狂跑了那么远，竟然又跑了回来！
------------

第一百六十二章 错了，我们错了

    “鬼，鬼打墙！”张猛吓得语无伦次道。

    林北当然不可能让他轻易地离开这里，因此只要他跑的远了点，立马就再用传送门给神不知鬼不觉的送回来。

    从某种意义上来说，这确实也是一种“鬼打墙”。

    “快，快来帮帮我!有东西抓着我的脚了！!!”见张猛回来，张石连忙喊道。

    他这人最怕的东西就是水鬼，从小他就听过那种鬼故事，算是他的童年阴影。

    所以此刻水下那双抓着他脚腕的手虽然仅仅是抓着他的脚腕，但却是比杀了他还让他难熬。

    不过张石高估了张猛的胆量，即便那边是他老子，他也不敢过去。

    甚至他还想往后退。

    “兔崽子！老子叫你过来你没听到吗！白养你个狗日的了！”张石见张猛后退，气得大骂道。

    不过张猛根本不管张石怎么骂，双腿就跟不受控制似的一直往后退。

    可他推着推着，忽然看到自己的爹脸色猛然一变，双眼直勾勾的盯着自己的身后，好像见到了什么十分恐怖的东西一样。

    “爸……爸！你怎么了，你可不要吓我！”张猛哆哆嗦嗦道。

    他甚至不敢回头看一眼自己的身后。

    就在这时，他猛然觉得自己的肩膀好像被拍了一下。

    刹那间，他的心跳瞬间加速，心脏好似要从胸口跳出来一样。

    他机械的转过头，只一眼，所看到的景象差点吓得他两眼一黑。

    只见他的肩膀上不知道什么时候爬上来了一节惨白无比的手掌！

    然而这还不是最恐怖的，更恐怖的是他猛然发现自己身后的湖水里，正有无数惨白的手掌正朝着他游过来！

    “救！救命啊！林北，林北爷爷救命啊！”他刹那间不假思索的猛然尖叫道。

    在他的意识里，林北既然从梧铺批发市场里走了出来，那应该是真的能对付这些东西，此刻他什么都顾不上了，立马痛哭流涕的求饶道。

    这一次，张石没有阻止他。

    因为张石自己都已经陷入了那种说不出话的状态，他一个养尊处优的集团老总，什么时候见识过这种场面。

    他此刻心中简直是万分后悔，本来以为自己带了几个打手，这一趟还不是轻轻松松治的那个叫林北的跪下认错？结果想不到啊想不到，居然遇到鬼了！

    “北……北爷！你如果能听到的话，我求你救救我们爷俩！你要什么都行！我给你跪下磕头！”

    张石也结结巴巴道。

    结果刚刚说完这句话，他就猛然发现原本抓着自己脚腕的那只鬼手似乎松开了！

    “难道林北的名号这么大？光喊出来就能让这些鬼物退避？！”张石心中惊道。

    过度的惊吓已经让他丧失了理智的思考，此刻他对自己这个忽然冒出来的念头深信不疑。

    立马直接跪倒在水里，不管三七二十一，直接对着水面就狠狠的磕头，头闷到水里，碰到水底才敢抬起头，一边磕一边大声喊道：“是我有眼不识泰山，还敢来打扰北爷，求北爷救我一条狗命，救我一条狗命！”

    林北见此，嘴角一笑，顺手让鬼手退的更远了一点，顺便让雾气也消散了一些。

    张石见此，立马如同抓住救命稻草一样。

    “有用！真的有用！那林北估计真是神仙下凡！不，是北爷，北爷！”

    顿时磕头磕的更加虔诚了。

    张猛见状，也连忙跪下跟着一起磕头，一边磕头一边猛扇自己的脸：“北爷，我错了，我错了！我有眼无珠！敢顶撞北爷，我该死！求北爷饶我一条狗命，饶我一条狗命！”

    果然，本来抓在他肩膀上的鬼手也退了下去，而且他还发现，自己扇自己的脸越猛，越使劲，那些鬼手就退的越远！

    他立马左右开弓，一巴掌比一巴掌狠，仿佛扇的不是自己的脸一样。

    不一会，两个腮帮子就肿的老高了。

    但即便是这样，他还是丝毫不敢停歇。

    渐渐的，他们发现自己的身后好像有了一条没有被雾气笼罩的路。

    “路！路！”张猛指着那条没有雾气的路惊喜道。

    只是他的声音因为脸颊太肿而变得十分滑稽。

    “走，快走！这是北爷给咱们指了条明路！”张石立马从水里站起身，满脸劫后余生的神情。

    说罢，二人连忙朝着那条路连滚带爬的跑了过去。

    一边跑还一边不忘喊：“感谢北爷救我们一命！感谢北爷救我们一命！”

    事实上他们已经在不知觉见穿过了一道林北开启的传送门，直接跑到了车子的附近。

    “车！爸！是车！”张猛连忙叫到。

    张石更是满脸兴奋，终于出来了！终于出来了！刚刚地狱般的景象哪怕再多几秒钟，自己可能就要彻底崩溃了。

    而这时，黑雾中传来了林北雷鸣般的声音：“今后如果还敢作恶，我还回去找你们，今天就先给你们点记性。”

    说着，张石和张猛猛然身边的黑雾中伸出了无数惨白的手臂，瞬间攥紧了他们的四肢。

    张石和张猛瞬间意识到了什么，刚想说话，但林北没有给他们这个机会，直接驱动鬼手，将二人的双手双脚直接拧断。

    “啊！”

    顿时惨叫声响彻山头。

    “记住了吗？”林北的声音再次响了起来。

    一听这话，父子二人立马吓得当场跪地，痛哭流涕的保证道自己今后一定好好做人。

    “还有他们，也带走！”

    说着，张猛和张石便看到天空中十几个黑影一下子砸了下来，这两人连忙躲避。

    等那些黑影全落地了，顿时是哀鸿遍野，他们这才看清，这些人竟然是自己带来的那些打手！

    只是此刻这些虎背熊腰的壮汉，一个个都模样很惨，有的胳膊被彻底拧的反关节了，有的膝盖被拧的反关节了，总之没有一个人的四肢是好的，估计这些人下辈子只能当个废人了。

    对于这些恶徒，林北没有丝毫的留手。

    只有一个看起来十七八岁，还有些善念的只被林北拧断了几根手指，让他开车带这些人走。

    “记住，及早离开这些人你还有救。”林北的声音缓缓道。

    那少年连忙不住的点头，心中也暗下决心，回去立马就走，本来他就不是完全纯粹想混社会的，经历了这么一遭，更是决定回去之后就要彻底洗心革面，要重新回去高中上学，好好读书，再不走邪路。

    林北说完之后声音就消失了，这些人不敢有丝毫的耽搁，即便痛的咬牙切齿，但还是爬着，走着赶紧上车，全都挤在了一辆车上，由那少年开车带走了。

    而随着他们离开，山峰上的黑雾也渐渐散去，留下林北站在草坪上的身影。

    “可惜，老子的重机枪还没捞得着使呢！”
------------

第一百六十三章 境外势力

    “送走”了张石父子之后，林北回到了屋里。

    而这时，他的身上忽然响起了一阵他没有听过的蜂鸣声。

    “嗯？什么声音。”

    恍惚间，他忽然想起了什么，将手伸进了裤子口袋李。

    当他将手拿出来的时候，已经多了一个硬币大小的通讯器，正是之前阿七给自己的。

    按了一下中间的按钮，蜂鸣声顿时停止，同时传来了许朗的声音：

    “林北，你之前让我调查的那家格罗公司在国内的伪装公司有眉目了。”

    “那家公司确实是在明丰大厦的20楼道40楼，平时伪装成一家国际科技公司，现在我们已经有了十足的证据证明那家公司有猫腻，现在正要行动，你要不要一起来？”

    林北闻声点了点头，没想到特殊科的效率这么快，现在居然就已经要开始行动了。

    “当然要去！我要亲自会会这个格罗公司，况且现在做这件事已经是我工作的一部分了。”林北快速答道。

    那边的许朗脸上顿时浮现了一丝苦笑。

    本来自己是想把林北拉拢到特殊科的，想不到被夜影给挖去了，但这样也好，夜影和特殊科都属于国家成立的专门应对灵异事件的组织，都算是为国效力。

    只是分属的组织性质不同，夜影的职权要明显高于特殊科，并且负责的事件危险程度也远远高于特殊科。

    按时许朗也没有对此有什么的不满，相反，他从心里更加敬佩林北，能这么年轻进入夜影的都是天才中的天才。

    “好，我这边会让阿七去接你。”许朗道。

    十几分钟之后，一架直升飞机便降落到了林北家的停机坪上，舱门打开，里面正是全副武装的阿七。

    此刻他的伤已经好的七七八八了，不得不佩服他的身体素质之强大。

    见到林北，他也一改之前的态度，而是立马下了飞机，对着林北恭恭敬敬的敬了一个礼：“林长官，我来接你参加任务！”

    他的神态威严而郑重，完全是一副勇武士兵的模样。

    他这样，林北还真有点不适应。

    点了点头道：“好，立刻出发！”

    林北上飞机后，直升飞机随即便起飞朝着明峰大厦飞去。

    为了不打草惊蛇，林北他们并没有直接做直升飞机飞到明峰大厦顶上去，而是到了附近又改乘汽车。

    很快二人便到了明峰大厦的楼底，此时早已经有无数的警员暗中埋伏在了明峰大厦的四周和二十层以下和四十层以上位置。

    明峰大厦一共有一百五十多层，如果从顶部突袭，会更加浪费时间，这也是为何阿七和林北选择直接从地面向上的原因。

    为了防止这次任务还有什么变数，林北在飞机上的时候已经又用功德点给自己加了些属性。

    分别加了2点力量和4点防御以及5点生命和1点耐力

    现在他的面板已经成了：

    【生命】：10

    【力量】：10

    【敏捷】：5

    【五感】：10

    【耐力】：6

    【防御】：10

    【神念】：4

    【技能】：金刚肌霸，小黑屋，大力

    【被动】：毒素免疫，符文认知

    【武器】：+1以理服人，物理攻击：20，法术：0，耐久：无限

    【功德点】：80

    这样他的肉身强度已经是正常人的十倍了，这种强度的躯体，一般的小口径武器，如手枪，机枪和普通的步枪等已经不能对林北产生有效伤害，更不用说致命了。

    就算是某些重型武器，如重机枪，反器材狙击步枪等，只要不命中要害，也不能像是打普通人一样直接把人的身体撕成两半，顶多是穿个孔而已。

    拥有这样强度的身体，林北顿时信心大增。

    临近下车的时候，阿七看向林北道：“林长官，你需不需要护具或者武器，我知道您肉身强大，但是合理的护具有时候会大幅度增加您的持续战斗力。”

    “护具？”林北稍稍一愣，随即看向了身穿一身黑色装甲的阿七。

    那身装甲其实看起来并不明显，只是在关键部位，如胸前，腰部，手臂，手肘膝盖部位有一些立体的垫片。

    看起来是黑色亚光材质，并不厚。

    如果不知道这是一套顶尖科技打造的防护装甲，一般人可能更认为这一是一套COS的服装，或者某些新潮人士所喜欢的那种衣服。

    林北眯了眯眼睛。

    反正不要白不要，不如白嫖两个。

    于是他选了一副手腕的护甲，穿在衣服里完全看不出来。

    至于武器，因为属于特制武器，使用后必须归还，林北没有兴趣，便没有要。

    一切妥当之后，阿七对着对讲机沉声道：“开始行动！”

    话音一落，车门顿时打开，他和林北迅速朝着明峰大厦之中走去。

    与此同时，分别分布在19层，41层以及其他各层的警员也迅速行动起来，几乎瞬间便戒严了整个明峰大厦，随后隐藏在附近的特警也将车子开动过来，拉上警戒线，荷枪实弹的在地面上封锁了明峰大厦。

    这样一来，可谓是瓮中捉鳖。

    林北阿七带着七八个精英特警迅速到达了第二十层。

    一下电梯，前台的几个外国女员工一见林北这些人的阵势，立马意识到了林北他们的目的，随即便想伸手按下一个隐藏在桌子底下的按钮。

    但是才刚想动手，那金发碧眼，身材诱人的外国女前台却发现自己的右手似乎是被一只冰冷的手给抓住了。

    吓得连忙低头看去，却见识一只苍白无比的手臂，竟然从桌子底下长出，死死的抓住了自己的手臂。

    “我的天，这是什么东西！”她吓得一下往后大退一步。

    但是却没想到那手臂此刻却突然松手了，让她一下子跌做到了地上，套裙一下子都卷到了大腿上。

    “啧啧，黑色蕾丝的，这国外妞挺开放啊！”林北望着那一抹春光一笑。

    而两侧的外国保安见状，立马冲过来想要拦住林北一行人。

    “这里是私人的地方，你们没有权利进来！滚出去！”

    这些保安一个个都健壮如牛，并且身上隐隐的浮现着一丝煞气，绝对不可能是普通的保安，很有可能是佣兵。

    “让开！”林北根本视这些人为无物，怒吼一声，随即无数鬼手突然从地板伸出，而鬼手之上又长鬼手，这些鬼手的力量远超常人，一个个叠加在一起更是恐怖，轻轻一挥，无数的鬼手瞬间便直接将挡在身前的七八个强壮的保镖全部打的倒飞出去。
------------

第一百六十四章 变化

    那些冲上来的保安被林北如同秋风扫落叶一般直接打的倒飞出去，重重的撞在了两侧和后边的墙壁上。

    即便这些保安一个个的身强体壮，但受了林北这一击，也全都失去了战斗能力，在地上连哀嚎的声音都发不出来。

    “不自量力。”

    林北冷冷的看了这些人一眼，随即便径直向前走去。

    阿七连同身后的特警此刻无不吃惊的张大嘴巴。

    阿七还好，但是那些特警，基本都没有见过真正的灵异事件，此刻见到林北的手段，心中的惊讶已经不能用言语来形容。

    阿七也眉头微皱。

    “这……这不是在批发市场所遇到的鬼手吗！为什么他此刻能使用出来？难道他驾驭了鬼手？”

    “之前已经和门里的长老汇报过他的，希望长老派的人能了解清楚这个林北。”

    他深吸了一口气，紧接着跟着林北走了过去。

    而那些特警见此，也收回心神，跟了上去。

    见林北几人想要硬闯，办公楼内的一个身穿西装的男人连忙将透明的玻璃门锁了起来。

    成功锁上之后，他才松了口气。

    这玻璃门虽然看起来很普通，但实际上是防弹玻璃，就算是外边直接用炸药引爆都不一定能一次性炸开。

    只要能托住林北，让自己的人把相关的资料销毁，就算是他们闯进来，但是没有证据也不能奈何自己。

    想到这，他脸上浮起一丝得意。

    然而他还没完全笑出来，一个人影已经站到了他的面前。

    ！！！

    他猛然回过神，却发现站在自己面前的居然是林北！

    “你……你怎么过来的！”他瞪大双眼，用着结结巴巴的中文问道。

    那道门就算用炸药也得几次才行，而且会造成巨响。

    可刚刚明明没有任何的声响，那道门到底是怎么被突破的！

    这招对于别人或许有些用，但对于林北而言就纯粹是个摆设，除开一些有特殊禁制，比如石塔中刻着符文的那道金属门，其他的门，尤其是透明的门，完全就是摆设，直接用小黑屋的传送门就能进入。

    见到林北居然打开了一道类似电影里的那种“传送门”，他身后的那些特警们差点叫出声来。

    这太TM科幻了！

    当然，他们也不是吃干饭的，进入之后立刻将那男人按倒在地：“不准动。”

    而另外几名特警则迅速冲进他们的机房和工作区，直接让所有人全部抱头蹲下，防止他们删除信息。

    余下的还有源源不断的警察冲上来。

    这些事交给普通的特警去做就行，林北和阿七则继续向前。

    这时，阿七的对讲机忽然响了起来：“报告，26楼有情况！请求特殊支援！”

    特殊支援四个字已说出来，阿七眉头一皱。

    这就代表那边遇到灵异事件了。

    “走，我们过去看看！”阿七对林北道。

    二人随即便迅速朝二十七楼狂奔而去。

    他们没有坐着公司内部的电梯，以防止对方刷什么花样。

    不过以林北和阿七的脚力，爬楼的速度比电梯快得多了。

    六楼的距离几乎是转瞬而过。

    而来到26层之后，只见整个楼层都被一股阴暗所笼罩，林北和阿七立马闻到一阵浓重的尸臭味，同时这一层格外的阴冷。

    这种冷绝对不是空调冷气之类的东西能造成的。

    仅仅通过这两点，林北和阿七便能有九成的把握确定这一层里绝对有灵异的东西存在。

    而两名全副武装的特警正等在入口处。

    “这里是什么情况！”阿七立马问向那两人。

    两名特警立马向阿七和林北敬了个礼，接着说道：“就在刚刚，先进去的一组小队彻底失去了联系，并且从里面似乎听到了惨叫声。”

    阿七闻声，眉头微皱，立刻转头对林北道：

    “嗯，事不宜迟，我们应该尽快行动。”

    林北眯了眯眼睛，却没有着急先进去。

    他看了眼阿七，沉声道：“这说不定是个陷阱，对方故意想引我们进去，又或者也有可能是想用这一招拖住我们，防止我们发现什么东西。”

    林北的话，让阿七顿时冷静了下来。

    “刚刚是我太莽撞了，那你说现在应该怎么办？”

    林北望着眼前的景象，摸了摸下巴道：“先观望，如果我们没有处理好这里的事情，继续让这个伪装公司留在国内，造成的影响可能比牺牲几个人要严重的多。”

    “是。”

    阿七立马点头道，他处理灵异事件的时间比林北要长多了，自然明白在灵异事件之中几个普通人的人命根本不值一提，有必要的时候必须要舍弃，否则一时的仁慈可能会造成更严重的后果。

    人命在他们的眼中已经不再是什么不惜代价也要救下的东西了，解决事件才是放在第一位置的。

    不过就在这时，阿七的对讲机忽然又响了。

    “报告，25楼突然之间被一股莫名黑暗笼罩，并且……”

    只是话还没说完通讯就像是被什么突然阻断了一样，只有沙沙的电子噪音。

    “发生什么事了！请回答！”

    阿七立马对着对讲机吼道。

    对讲机中却除了沙沙的噪音外，没有任何的回音。

    忽然间，对讲机又响了起来：

    “报告，27层出现异常情况，忽然之间全部陷入了黑暗，并且气温急剧降低，出现了浓重的腐臭味！”

    二十七层也出事了？！

    阿七的脸色有些难看。

    而这时，他手中的对讲机却像是忽然之间被打爆了一样，不断穿出呼叫：

    “23楼……”

    “30楼……”

    “……”

    很快，从20楼到40楼的所有楼层全部都被黑暗笼罩了，并且通讯被彻底阻断。

    “该死，这下问题棘手了。”阿七眉头深皱，他想过这里可能会有灵异事件的发生，但是没想到居然会波及范围这么大！

    “不要慌，我们先去每一层看看情况。”林北道。

    现在的这个情况，确实有些不好办。

    阿七点头道：“好，我们先去确认下各层的情况。”

    随即二人便转头向楼下走去，不过这一转头，二人却都愣在了原地。

    刚刚身后明明是条楼梯道，现在却变成了一堵墙！
------------

第一百六十五章 迷宫

    “怎么回事，通道呢！怎么变成一堵墙了！真活见鬼了！”那两名特警瞪大双眼道。

    阿七紧皱眉头，一言不发。

    林北摸了摸身后的那面墙，入手的一阵冰冷和坚固，可以确定是真正的墙壁。

    “这次你们真说对了，确实见到鬼了。”林北沉声道。

    两名特警闻声，下意识的咽了下嗓子。

    这是他们第一置身于灵异事件当中。

    不过他们都是特殊科特别培训过的特警，对于灵异事件有所了解，所以不至于慌乱。

    “林长官，那我们接下来该怎么办？”其中一人问道。

    林北收回摸着墙壁的手道：“好办！”

    说罢，右手直接从小黑屋中抽出自己那把羊角锤，对准了面前的墙壁就是一锤子。

    只听一声巨响，面前厚重的墙壁顿时从中间破开一个直径有一米多的大洞！

    两个特警见到这一幕，刚刚才舒缓一下的眼睛瞬间又睁大了！

    这墙壁看破口起码有六七十公分厚！居然用这么小的一把羊角锤就给砸出一个这么大的洞！

    这还是人吗！！！

    林北则是没有管别人的目光，直接看向了墙壁背后的空间。

    哪里同样是一片漆黑，但可以确认不是他们来时候的那条楼道，而是一个平整的房间。

    “看来我们已经不再原来的地方了。”林北转过头来缓缓道。

    阿七看到了洞外的景象之后，望着林北道：

    “空间类的鬼物！该死，碰到最不想碰到那种类型了！”

    林北没有多言，心中却非常同意阿七的说法。

    他到现在还没忘记在批发市场二楼的时候，想尽办法但是怎么都出不去，并且很难发现玄机在哪里。

    那一次要不是有那个鬼孩帮自己，自己说不定什么时候才能走出去。

    还有在石塔中不知不觉就进入的那个水晶中的虚幻世界，都是难以察觉。

    不过想到此处，倒是提醒了林北。

    “那一次是靠我的空间能力破除了水晶中的空间，那在这里会不会也有用？”

    林北眼睛一眯，随手便试着打开一道传送门。

    传送门没有任何延迟的打了开了，但是林北的眼睛却眯得更细了。

    因为那传送门中竟然布满一股凝如实质的黑暗，就像是一堵墙一样封住了传送门的另一边。

    林北的传送门，实际上就是他打开的一段异空间，只是这段异空间的入口和出口他可以在现实世界的一定范围内随意选择，所以在这个范围内不受障碍物的干扰。

    而此时小黑屋的异空间虽然能打开，可出口却被一堵黑暗所挡住了。

    林北试着用手摸了摸那黑暗。

    顿时一股冰冷，坚固的触感传来。

    那股黑暗就像是想往肉里钻一样。

    林北眉头一皱，直接抄起锤子就往那黑暗凝结的墙壁上砸去。

    只是一声巨响之后，这凝成的墙壁竟然只是凹进去了一个坑，并且没一会就被黑暗所重新填平。

    “看来我的传送门在这里收到了影响，暂时用不了了。”林北手一挥，将打开的空间裂缝合了起来。

    “那我们应该做什么？”稍微年轻一些的那位特警问道。

    林北摇了摇头：

    “我也不能保证这时候做什么是对的，做什么是错的，只能走一步看一步了，反正在这里等着是绝对解决不了问题的。”

    顿了顿，林北缓缓抬起头，眼神中爆发出一股夺人的锐利：

    “而且这个地方的问题越大，说明这里隐藏的东西对对方和我们越重要。”

    阿七也点了点头：“说得对，空间型的鬼物可不是普通货色，对方舍得用这种鬼物拖住我们，就说明这里一定有非常重要的东西，我们要在对方隐匿或销毁这些东西前找到！”

    说罢，几个人便不再废话，选了面前的一条路径直的朝着黑暗之中走去。

    而此时此刻，远在指挥部中的许朗眉头紧皱。

    因为就在一分钟前，所有在20层和40层的全部任务人员都断开了通讯。

    同时在外部负责狙击的两组特警也传来报告说20层到40层全部被一股诡异的黑暗所笼罩，即便在外部用强光探照灯照射，依然穿透不了那些黑暗，最多只能照亮不到两米的距离。

    许朗看着现场监控设备传回来的画面，恨不得自己现在就到20层去，用自己的术法劈开那些黑暗。

    他的术法属性为光，正是最克制黑暗的，但他望了望自己还打着石膏和绷带的手脚，以及还没愈合的内伤，却又很清楚自自己这个状态根本处理不了灵异事件。

    别说和厉鬼搏斗，就算是施放术法都是吃力的。

    “实时汇报现场的情况！”许朗冲对讲机喊道。

    这次的事件是由特殊科发起的，所以指挥是他，而林北只是要求参与，因此没有指挥权。

    许朗望着监控画面，心绪丝毫不敢放松。

    可惜他手下的特殊科成员现在要不是在养伤，要不就是有任务在身，很难抽调过来。

    而且他隐隐觉得这次的事件不像是B级以下的，而超出了B级，特殊科要想处理就必须集合多名成员，制定详细战术策略才行。

    否则就要通知能处理更高阶灵异事件的夜影了。

    但是他现在只是向上报告了，却没有立刻请求支援，毕竟现在那里面的情况谁也不清楚，夜影的资源更是紧缺，不到万不得已是不能请求夜影的支援的，当然，很多时候就是请求了，也不一定能来。

    夜影有一套自己的判别是否需要支援的法则，除非像上次的石塔事件这种极为重要的事件，否则夜影是不会调动那么多的队员过去的。

    明峰大厦内部这边，此时无数大厦内的员工正在布满黑暗的楼层中疯狂逃窜。

    “不……不要过来！救命！救命！”一名二十多岁的年轻男子正满脸惊恐的拼命的往前狂奔，不时的还回头望一眼身后。

    他的身后，阴森的黑暗中似乎有真么东西正在涌动。

    “啊！”男人忽然一声惊叫，直接重重的摔在了地上，他猛地向后看去，却见自己的脚腕被一团黑色的头发缠住了！而这头发竟然是从黑暗中延伸出来的。

    “放开我！放开我！我叫你放开我！”男人拼命的用脚蹭着那截缠住脚腕的头发，只是那东西就像是活的一样，越缠越紧。

    接着猛一发力，直接将男子朝黑暗之中拖去。

    “不！放开我！我不要过去！我不要过去！！”男人顿时吓得涕泪横流，十指死死的抓向地面和墙面，想抓住一切他能抓住的东西，然而那头发的力量大的出奇，丝毫没有受到影响。

    男人的挣扎也只是在地面上留下十道触目惊心的血痕一直延伸到黑暗之中。

    随即这里的一切再次归于平静。
------------

第一百六十六章 工作间

    这样恐怖的画面在20层楼中不断发生，黑暗中的惨叫和求救声格外凄厉，让很多心理抵抗力弱的直接发疯崩溃，彻底迷失在了黑暗之中。

    林北等四个人走在一条昏暗的走廊上，没有走的太远，走廊左面便出现了一道半开的玻璃门。

    而门上有两道暗红鲜血印上去的手印，从门把手一直拖到了玻璃门的底端，又从底端延伸到了地板上，最终一直伸向门后的黑暗之中。

    很明显是有人被从这拖进了黑暗里。

    仅仅看着这些挣扎而留下的血迹，就能想象到那人心中的绝望和恐惧。

    距离打开门只有一步之遥，然而却在这最后一步被拖进了黑暗里……

    两个特警望着这血迹，心中不免紧张了一下，不知不觉间将手中的特制枪械握得更紧了。

    “进去看看，说不定会有些发现。”林北看向身后的几人一眼道。

    “嗯，如果有鬼物，正好省的再去找它了！”阿七点了点头，同时握紧了拳头。

    伴随着“嘎吱”的推门声，几个人走进了玻璃门之内。

    一进去，那两个特警下意识的就捂了一下口鼻。

    “这……这里的腐烂味怎么这么大！”其中一人皱着眉头道。

    放眼望去，这里似乎是一个白领的工作区，到处都是那种井字间和电脑，而这些电脑和井字间，以及墙壁上有不少都已经染上了血迹。

    并且明明这里的天花板上的灯还亮着，却完全驱散不了工作区中的黑暗，隐隐的只能看见一个个井字间中黯淡的屏幕荧光和类似雾气一样漂浮在黑暗中的东西。

    “别走散了，这里很可能有一只鬼！”林北提醒道。

    随即便沿着地上的血迹开始向前缓步走去。

    这里的空间就像是与世隔绝了一样，除了他们的呼吸声和脚步声之外，没有其他的半点声音。

    随着几人越来越深入这硕大的工作间，黑暗中的喘息声也越来越大，越来越急促。

    这主要是由那两个特警发出来的。

    如果是平时面对人类，哪怕对方是最穷凶极恶的歹徒，他们心中也是无畏的，但是在面对“鬼”这种未知且不能被常理理解的东西时，脑子里天然就是恐惧的，不自觉的紧张了起来。

    “谁！”

    忽然间，一个特警猛地一转身，用枪死死的瞄准了他的斜侧方。

    而在他身前的另一个特警立刻也调转枪口，指向了那个方向，脸上的表情紧张的近乎僵硬。

    “不要太紧张，那只是一张海报。”

    走在最前面的林北此时停下脚步，回头缓缓说道。

    此时，那两名特警才发现自己用枪指着的不过是一张贴在墙壁上的激励标语。

    上面印着一个头上缠着红布条，如同打了鸡血模样的男人，而男人的头顶还写着“工作！工作！还是工作！公司给了你工作，就是给了你命！你要感谢公司！感恩老板！而感谢公司的最好行动就是工作！永不疲倦没有休息的工作！”

    “艹，狗日的加班标语！资本家真他么的都该死！”其中一个特警啐了一口，心神也随之缓和了许多。

    另一人一听他这话，也微微笑了起来，没有声音，防止动静太大。

    只是他笑了会，忽然想到了什么一样，问道：

    “你们不觉得有点奇怪吗，这家公司我们封锁的时候可是没有一个人离开的，这里的办公区按理来说应该有很多人才对，就算这里真的有鬼杀人，那也该出现尸体，但是现在一个人影都没有！”

    听闻他这么一说，其他三人脸上的表情都有些微变。

    林北摸了摸下巴，看了一眼四周。

    “确实，这里很多的电脑都没有关掉，不少屏幕上还是工作页面，这里不应该一个人都没有才对。”

    “会不会是他们在一开始发生变化的时候就跑出去了？”阿七补充道。

    其中一个特警立马摇了摇头：

    “不可能，我们这一路走来，如果这么多人逃出去的话，我们肯定能遇到一些，或者听到一点动静，而且这门外就我们刚刚走的那一条走廊，普通人不可能这么短的时间内跑这么远，更别说在这种黑暗环境中了。”

    “现在多想这些没有用，继续往前走，这种时候最忌讳自己瞎想。”林北顿了顿，又道：“在灵异事件中，你的所有想法都要有一点证据来证明自己想的方向起码是对的，否则你的一些主观臆断很可能会要了你的命。”

    说第二句话的时候，林北的声音明显压了下去。

    两名特警赶紧点了点头。

    他俩也明白林北的意思，刚刚自己就是因为想的太多，导致精神过于紧张。

    整理好队伍，几个人再次向前走去。

    这一次，林北走在最前面，而阿七走在了最后面。

    毕竟在灵异事件面前，即便是特警，也和普通人差别不大。

    随着几人越来越深入，那股腐烂气味变得越来越浓重，也越来越阴寒。

    林北知道，这代表自己越来越靠近某个灵异的事物了。

    “啪嗒。”

    忽然间，一声水滴滴落的声音在众人左侧响了起来。

    声音很小，但是在这么安静的环境中听起来却是格外的清晰和明显。

    林北几个人顿时都脚步一停，不约而同的凝神静气，向着那声音传出来的地方看去。

    只见距离他们差不多十米左右的地方，有个十分巨大，看起来非常臃肿的黑影趴在地面之上。

    只是因为过于黑暗，他们只能隐约看到一些黑影和轮廓。

    那臃肿的黑影上似乎还延伸出很多粗细不一的枝干，就像是树枝一样。

    “过去看看。”林北回头低声道。

    身后的三人则立刻点头答应。

    几个人再度挪步的时候，又传来了一道“啪嗒”的声音。

    还是从刚刚的地方，几乎一模一样的位置和声音。

    林北握紧手中的锤子，阿七的双拳更是早已经攥起来，随时准备击发罗刹门的秘法，而两名特警也将特制步枪紧贴肩膀，只要那黑影有什么危险的举动，他们会毫不犹豫的开火。

    然而远处的黑影就像是完全没在意到林北几人的靠近一样，在原地依旧是一动不动，只有“啪嗒”，“啪嗒”的水声很有规律的传来。

    几个人就这样慢慢的走到了那巨大黑影的跟前。

    只是越走近，他们心中就越有一种奇怪的感觉，似乎这黑影……有些熟悉。
------------

第一百六十七章 黑影真身

    而当他们看清楚眼前这黑影到底是什么之后，所有人无不倒吸一口凉气。

    那黑影根本不是什么鬼物，而是一堆人的尸体！

    粗略扫了一眼，至少有二十多个人，被杂乱的堆放在一起，形成了一个小山。

    那些黑暗中看起来如同“树枝”一样的分叉，则是无数伸出的手臂和腿。

    而其中一只伸出来的手臂上，每隔一段时间就会滴下一滴腥红的血珠砸在地上。

    这边是那“啪嗒”“啪嗒”声音的来源。

    两个特警见到这一幕，差点吐了出来。

    林北则是经历过顾家老宅，见识过比这恐怖的多，丧心病狂的多的画面，所以他的脸上几乎没有表情。

    阿七则是脸色有些阴沉。

    那些被堆起来的尸体，一个个的表情都极为惊恐，眼睛瞪得几乎要从眼眶中蹦出来，脸上的皮肤狰狞的皱在一起，似乎死前看到了什么极为恐怖的东西。

    “小心点，那东西可能还没走！”林北环顾了一下四周，沉声说道。

    两个特警闻声，连忙从震惊中回过神来，重新将注意力集中到眼前。

    阿七也摆出战斗的姿态。

    而这时，一道求救声忽然从他们刚刚进来的那扇玻璃门传了过来。

    “救命！救命！有没有人啊！”

    随即，一个身穿背带裤的男人慌不择路的推开玻璃门冲了进来，他的身后还跟着两个身穿职业套装的女白领。

    只是有一个似乎因为太过着急，加上又穿着高跟鞋，在进门的时候一个不稳，直接摔倒在了地上。

    “等，等等我！”她哀求一般的呼唤着前面的两人。

    然而那两人根本没有半点停下的意思，只是发疯一样的朝着工作区里跑去。

    下一秒，跌倒的女白领惨叫一声，整个人被拖进了黑暗之中。

    “回来！回来啊……”女白领顿时吓破胆一样的大叫起来，眼泪直流，但是她的哭声却忽然间戛然而止了。

    “不要贸然迎敌，先观望！”林北一伸手，制止了身后想要救人的特警。

    “那人已经死了，现在过去只会造成我们无谓的伤亡！”

    两个特警点了点头，重新定住了身形，死死的握着手中的枪械。

    但是他们不过来，黑暗中朝着工作区里狂奔的那男人和另一个女白领却碰巧朝着他们的方向跑了过来。

    一见前面有人，其中两个还是特警，那穿着背带裤的男人立马大喜过望，连忙朝着林北那边狂奔了过去。

    “快！快把我们从这里带出去！快！”男人冲着林北几人连声大吼道。

    林北冷冷的看着他没有说话，其中一名特警厉声道：

    “请你冷静，我们在执行任务，等任务完成了，自然会有人来带你们出去。”

    林北也借此打量了一下那个那人。

    看样子三十多岁，身穿背带裤和皮鞋，还打着精致的领结，留着一撮修的整整齐齐的胡子，一看就是那种养尊处优的上层人士。

    “主管，怎么了？”

    此时，刚刚跟在他身后一路狂奔的女白领也跑到了他身边，气喘吁吁的问道。

    似乎看到见到了特警，又见到了枪，男人心里没有那么慌了，竟然还摆起谱了。

    “没什么，跟着我，我带你出去。”他先冲身后自己的女秘书说道。

    随即便又看向了那阿七和那两名特警，十分不屑道：“你们知道我是谁吗？敢对我指手画脚，信不信我出去就找人扒了你们这身皮！”

    说罢，下巴微微扬起，十分得意的望着那两个特警和阿七，直接把林北给忽略了。

    因为在他眼里，林北应该只是一个普通的大学生。

    他身后的女人也赶紧站直身子，扶了扶眼睛，颐指气使道：“你们这些警察来的也太慢了！我们纳税就是养你们这种废物的吗！而且敢这样跟我们的郑总说话，找死吗！”

    “你说什么！你再说一遍试试！”其中一个特警是个暴脾气，一听这话，当即怒了起来。

    阿七虽然没有说话，但是脸色却很不好看。

    这时，忽然从那两人身后的黑暗中传来一阵窸窣的声音，像是有什么东西迅速朝这边爬过来一样。

    被叫做郑总的男人闻声，吓得立马就想往林北等人的身后跑，大叫道：“快！快保护我！这是你们的义务！你们必须保护我！”

    他身后的女人也赶紧跟着他，想往几人的身后躲去。

    但是那叫郑总的男人才还没跑到一步，猛然感觉自己的脖子被一道横着的粗铁棍给狠狠的拦住了。

    “呜！”他呜咽一声，身子向后一顿，正好撞到了朝前跑来的女秘书。

    “什么东西！”他捂着脖子暴怒道，但当他看清时，却有些懵。

    因为横在他眼前的哪里是什么粗铁棍，而是一条胳膊！

    确切的说，是哪个自己从一开始就没正眼看过的那个小年轻伸出的一条胳膊。

    “这……这家伙的胳膊怎么这么硬！”他惊疑了一下，但很快便被怒火压了下去，对着林北恶狠狠骂道：

    “小比崽子，你TM找死是不是！”

    男人身后被撞了一下的女人也站起身来，这里林北的鼻子就骂道：“下贱的东西，信不信出去找人弄死你！”

    但这两人话刚一说完，就感觉到了一阵不对劲。

    因为眼前这个小年轻的眼神实在是……太冷漠了！

    那种感觉，甚至让他们觉得眼前的这个小年轻不是……人！甚至不是生物！

    此时，林北终于开口了，他望着眼前的二人冷声道：

    “他们可能有义务保护你们，但我没有。”

    这句话，每一个字的声音都不大，但是却透着一股能冰冻血液的寒意。

    “你……你什么意思！”

    男人有些怵了，他从来没有在任何一个人身上感受过这种扑面而来的冰冷。

    那女人也如夹起尾巴的狗一样，呜呜咽咽的却不敢再说话，更不敢看林北的眼睛。

    身后的声音越来越近，而面前却挡着了这个古怪，恐怖的人物，男人心里越发的慌了。

    林北望着他们，嘴角一笑道：

    “什么意思？意思很简单。”

    顿了顿，他继续笑道：“我想借你们命用一用，至于还能不能还给你们，就请你们自求多福了。”
------------

第一百六十八章 黑暗中的战斗

    “借……借我们的命用？”男人一脸惊恐的望着林北。

    他虽然意识上不相信林北这一个大学生模样的人能对自己怎么样，但是本能上却控制不住的发出危险和恐惧的信号。

    男人话音刚落，林北便猛地抓住了他的衣领接着一扔。

    直接将男人扔向了前面的黑暗之中。

    伴随着男人被扔了过去，黑暗中传来“嗖”的一声，就像是鞭子的声音一样，随即便传来了男人惊恐的叫声：“不！不！快救我！快救我！我不想死！！”

    声音逐渐变得凄厉而绝望，听的人头皮发麻。

    还站在林北面前的那女白领瞬间不敢再仗着她那个郑总耀武扬威了，眼泪不受控制的从眼眶里涌出：“不……不要把我扔过去，求求你，我什么都愿意做，什么都愿意做！”

    女人直接跪倒在地。

    然而林北却只冷冷道：“跑吧，趁着那东西还把你当目标前快点跑。”

    看着林北冷漠至极的双眼，女白领明白了林北是不可能帮她的，回头又望了一眼身后的黑暗，只觉得那里面随时都有可能有什么怪物冲出来。

    下一秒，女人再也不能忍受这种恐惧的折磨，疯了一样的朝一边跑了出去。

    身后的两个特警没明白林北这样做是为什么，阿七也看的明白。

    “是把他们两个当做诱饵了吗……这家伙比看起来要无情多了。”

    不过阿七并没有任何觉得林北做的不妥的心理，反倒认为他是一个合格的驱魔者。

    人命在他们眼里只是消耗用的资源，尤其是这种境外组织安插在国内的二鬼子，就算林北不做，他估计也要这样做。

    事实上，阿七确实猜中了林北的心思。

    此刻他的双眼盯着前方的黑雾，虽然肉眼看不穿那浓重的黑雾，不过却能感觉到那里面藏着一个鬼物。

    这也是神念带来的另一个好处，感知……

    这种感知是超越五感的，在精神上的感知。

    “发现c级鬼物，特性为缠绕攻击，击杀可获得功德点10点。”

    忽然间，林北脑中传来了系统的声音：

    “感觉到了，在那里！”林北身形猛然一动，随即便将手中的锤子全力扔出。

    几乎瞬间，黑暗中传来一阵诡异，痛苦的哀嚎。

    “打中了！”

    林北叫道，同时立马一招手。

    黑暗中顿时飞回一把锤子，准确的落在了林北的手中。

    “叮！恭喜宿主，获得10点功德点。”

    林北闻声，心是彻底放下来，系统这句话无疑代表着那鬼物的死亡。

    同时，他又转头看了看四周，用神念感知了一下。

    “那女人还没死，看来这屋里只有这一个鬼物。”林北低声道。

    他握了握手上的锤子，沉声说道：“走，过去看看。”

    说着，他便当先走在前面。

    走到了近处，发现那男人的整颗脑袋已经不知道哪里去了。

    而那只被林北打死的鬼物尸体则躺在了地上。

    不过当林北几人看清楚这鬼物的真正模样之后，各自的表现却大有不同。

    林北的神情有些严肃，阿七则更多的是震惊，而那两名特警，则是直接吐了出来。

    这怪物酷似一只蜘蛛，

    一只由人的尸块组成的蜘蛛，躯干部分的尸块已经被林北那一锤子砸的看不出是男是女了，但是衣服和体型看起来应该是由好几个尸体组成的，都被一种诡异的黑色丝线缝着，而躯干周围，同样也被缝着八条残破的人腿。

    这样恐怖诡异的画面，即便是参与过数个大案的特警也承受不住，不断的呕吐着。

    只是看着看着，林北却眼神一动，他忽然发现了什么。

    蹲下身子，他从旁边的桌子上随便捡了一只笔，拨开了躯干上的一处尸块，露出了一张胸牌。

    而这张胸牌正是这间公司的职员的！

    林北心里一惊，又仔细的看了一下这鬼物身上的那些缝合起来的尸体。

    发现其中还夹杂了不少的衣服，甚至还有一部手机，并且手机的屏幕还亮着光，很显然还有电量。

    最后，林北甚至在这鬼物的腹部发现了那个被叫做“郑总”男人的头颅。

    那头颅的表情此刻苍白狰狞，极为恐怖，但诡异的是头颅的四周竟然被一道道黑线缝在了那“蜘蛛怪”的身上，只是还没有彻底缝好。

    见到这一幕，林北心中的疑惑一下子解开了。

    “你发现什么了？”身后的阿七问道。

    林北眯了眯眼睛，站起身来道：

    “我似乎找到了这种怪物的行动目的。”

    “行动目的！”阿七有些惊讶。

    行动目的就相当于机器的程序和指令，一般的鬼物都会遵循自己的行动目，无论是杀人，亦或是其他的行为。

    掌握了鬼物的行动目的，就能针对性的想出对付这些鬼物的办法，因此这是一条非常重要的情报。

    “它们的行动目的是什么？”阿七从惊讶中回过神来，连忙问道。

    “我觉得，这东西可能是在收集尸体。”

    林北道，随即将自己刚刚的发现告诉了阿七和那两名特警。

    “嗯，很有可能，这样也说得通为什么这房间里会有那个堆积成山的尸堆了。”阿七点点头道。

    “不过这东西收集尸体是为了什么呢？”阿七又有些疑惑。

    “这个现在就不得而知了，只有等我们继续深入，找到更多的线索的时候才能判断。”林北摇了摇头道。

    他一向不会对没有线索的问题过多的思考。

    “嗯，是的，那我们还是尽快出发，真不知道格罗这帮家伙在搞什么鬼！”阿七皱着眉头道。

    几个人点了点头，再次向着黑暗之中出发。

    其实到了这里，林北和阿七都有一些小小的疑惑。

    “如果只是要删除一些重要文件或者掩盖什么东西，完全不需做到这种地步，放出有这种行动目的的鬼物，很明显是要杀光这里所有的人。”阿七边走边说出了心中的疑问。

    “可能是对方谨小慎微，也可能……”林北说着，声音忽然小了下去。

    “也可能什么？”阿七继续问道。
------------

第一百六十九章 新的线索

    “也可能是对方想杀的人脱离了他们的控制，所以不得不放出这鬼物，来杀死那个人。”林北道。

    “你说的很有道理！我们如果能够在这些怪物前抢先找到这个人，那我们可能就会获得非常关键的线索！”阿七恍然大悟道。

    “事不宜迟，我们最好赶紧动起来，不然我感觉那人在这种环境之中可能活不长。”

    意见统一之后，林北几个人便立刻离开了这个有些工作间，向着更深处走去。

    穿过了门外的那条长廊，几人来到了一处像是楼层中心的休息处。

    中间是一圈一圈的阶梯状的座椅，周围还有一些看起来很舒适的沙发以及几个自助式的冰箱。

    如果是平时，应该有很多人在现在这个时候选择来到这里休息一下，拿上几瓶公司免费提供的饮料和一些零食。

    然而此刻的这里，确实充满了腐烂和血腥的气味。

    阴暗处的地面上似乎有些反光，好像有一滩液体从沙发下流出。

    林北几人走进一看，那居然是一滩血！

    只是除了血液之外，并没有看到尸体。

    “这里还有没有活人！”林北直接喊道。

    像刚刚那种C等级的鬼物，就算来再多，林北现在也不在话下，因此直接喊了起来。

    本来他没有抱多少希望，然而却忽然听到从其中一个自动售货机的后面传来了一道颤颤巍巍的声音：

    “有！有！我在这里！”

    “真的有人？”

    林北一愣，立刻朝着那个自动售货机跑了过去，阿七和那两个特警也跟了过去。

    推开那自动售货机，只见一个三十多岁的男人正抱头蹲在那后面。

    “你……你们是来救我的吗？”男人见到林北等人之后，绝望的双眼中迸发出了一阵惊喜。

    林北眯了眯眼睛，望着他缓缓道：“救不救你就要看你能告诉我们什么了。”

    那男人似乎是被吓得厉害了，听林北这么说，立马连连点头保证道：

    “你说，你说，只要我知道的，我统统告诉你！只求你们能带我出去！”

    林北大量了一番这眼前的男人，看穿着只是一个普通的员工，估计想问他一些公司顶层的机密是不太现实的。

    “你叫什么，你在这公司是什么职位？”林北首先问道。

    “我叫郭潭，是这里后勤部的副部长，负责整个公司的后勤工作。”男人立马回答道，生怕回答的慢了。

    后勤部的？林北双眼一亮。

    自己似乎捡到宝了啊！

    “这些鬼物是怎么回事，不要和我说你不知道。”林北冷冷问道。

    那男人闻声，虽然有些犹豫，但还是说了：“这……这些东西都是部长负责，他是外国人，这公司里真正重要的事务都是由外国人负责的，我充其量只是一个打下手的。”

    “你想骗我？你是这家公司的副部长能对这些东西一无所知？”林北继续冷声道。

    “不……不敢，我是真的不知道，这里的东西真的不经我手啊，不过我知道部长的办公室在哪，那里说不定有你想知道的东西！”男人连忙说道。

    “部长的办公室？”林北心中思量了下。

    似乎那里确实很有可能会有自己想要的线索。

    反正现在自己这些人在黑暗中也是两眼一抹黑的乱摸，不如先去那个什么部长的办公室去看看，说不定真能找到一些有用的信息。

    “那你来带路，带我们去那个办公室！”林北一把把他从自动售货机的后面拎了出来。

    然而一听到林北要让自己带路去部长的办公室，他瞬间向后退了一步，满脸惊恐道：“不！我不回去！我好不容易才从那逃出来的！”

    阿七闻言，眉头微微一皱，立马追问道：“你们部长的办公室发生什么事情了？”

    “我……我……”

    男人顿时如回想起什么非常恐怖的事情一样，抱着头不断的发抖起来。

    “尸体……那里到处都是尸体！还有怪物！很多怪物！”

    闻声，林北几人也大概明白了那办公室里发生了什么事。

    估计就和刚刚自己在那个巨大的工作区中看到的一样。

    不过从郭潭的话中，他们又分析出了一条其他的线索。

    那就是这里不止一只鬼喜欢收集尸体。

    “你现在就带我们去那，马上！”阿七上前一步，冷声道。

    然而郭潭却拼命的往后挣扎：“不，我不回去！我就算是死都不回去！那里太恐怖了！太恐怖了！！！”

    只要一说起那间办公室，果然就如同精神快要崩坏一样，看来是在那里受到了很大的刺激。

    林北见来硬的不行，便直接松开了手，那男人立马又重新躲回了自动售货机的后面。

    林北望着他，缓缓说道：

    “你可以选择留在这里，但你也回失去唯一一个从这里离开的机会，我现在就可以告诉你，从20楼到40楼都被这种黑暗笼罩住了，而且你所说的那种怪物也不仅仅只是在你部长的办公室才有，就在刚刚我们来时候的路上就遇到了一只，不过被我干掉了。”

    “刚刚我在这里喊的声音也不小，很有可能已经把一些隐藏在黑暗中的鬼物引过来了，你觉得他们有多大几率找到躲在这个售货机后面的你？”

    郭潭闻声，惊恐的脸上反倒是镇定了一些，只是取代恐惧的是深深的焦虑和犹豫。

    林北见这家伙心里有些动摇，立马又说道：

    “你现在活下去的唯一机会就是跟我们一起走，这样我们还可以保护你，如果你一个人在这里被那些鬼找到了，我相信你比我们更清楚你自己的下场是什么。”

    这句话说完，郭潭脸上闪过一道恐惧。

    因为让他回想起了办公室中的惨状，想起了那些被怪物抓住，直接被活生生扯烂，分尸的同事。

    他一想到如果那些鬼找到了自己，自己也会是那副惨状之后，顿时感到手脚冰凉。

    他陷入了深深的纠结之中。

    一边是再次回去，搏一个活着的机会，一边是在这里等着，虽然也可能苟到最后，但自己一旦被那些东西找到，绝对不会有任何的好下场！

    犹豫了一会后，郭潭终于一咬牙，如同做出了重大抉择一样，皱着眉头，紧闭着双眼大声道：“好，我带你们去！但是你们一定要保证我的安全！”
------------

第一百七十章 秘密文件

    说服了郭潭之后，一行人再次出发。

    只是这一次跟在林北身后的人变成了郭潭。

    需要他在前面带路。

    “这里突然变黑的时候好像楼层结构也变了，原本很简单的路变得像迷宫一样，所以要找回去可能要话一些时间。”郭潭有些紧张道。

    他一边说，一边还在四下张望，生怕突然从黑暗中冲出什么鬼物来。

    但是出人意料的是，一路走来根本没有遇到什么鬼物，尽管到处都是黑暗，却很平静。

    反正闲着也是闲着，林北干脆边走边问道：

    “郭潭，你好歹也是这里的后勤部副部长，这公司里的事情你能一点都不知道？”

    郭潭闻声摇摇头：“我只知道这家公司绝对不像表面上那样是一家科技公司，但具体这公司从事什么交易，只有核心管理层才能知道。”

    林北又问道：“那核心管理层里有没有华国人。”

    “没有，这一点我很确定，但是有华裔的人在。”郭潭补充道。

    正在二人这边有一句没一句的聊着时，一道门忽然出现在了前面的黑暗之中。

    上面写着“后勤部”三个字。

    “后……后勤部！怎么可能这么近！”郭潭的嘴巴张的老大，不可思议道。

    “我来的时候至少跑了10分钟，怎么可能现在就走到了！路程少说少了一半！”郭潭解释道。

    “路程少了一半吗……”林北摸了摸下巴。

    “看起来这里的环境还在不断的变化，这就更麻烦了。”

    林北道。

    “那还等什么，赶紧进去，省的一会这个后勤部也不见了。”阿七道。

    而就在他这句话说完，那不远处写着“后勤部”的门居然“嘎吱”一声的开了！

    不过只是到了一半。

    从那一半的门缝中往里看，里面的黑暗似乎就像是黑雾一样不断的往外涌。

    “你……你们确定要进去吗？”郭潭颤颤巍巍道。

    确实，那扇门后现在给人感觉就是一种生理不适。

    生理上本能的排斥。

    “我们非进不可。”林北说道。

    随即不再废话，当先想前走去。

    越是靠近那道门，阴冷的感觉就越明显。

    林北的神念能很明显的感觉到那扇门后面有鬼物，但是不确定是一只还是几只。

    见林北朝前走去，郭潭也只能硬着头皮跟上，让他一个人在这里比跟过去可还要恐怖。

    五个人小心翼翼的走进了那间挂着后勤部的办公室。

    这后勤部其实更像是一个大仓库，办公区域只占一小部分，其他的地方都是一些杂物。

    而正是这大堆大堆的杂物，掩盖了本来就不怎么好的视野。

    “阿七，你和这两位同志负责警戒，我过去和他去找找看有没有什么用得着的文件。”林北道。

    “嗯，放心，区区C级鬼物我还是应付的过来的。”阿七点头道。

    “小心点，这里的鬼物不一定只有一只。”林北补充道。

    说罢便带着郭潭向着他们的办公区走了过去，而阿七和那两个特警则守在了他们前面三四米的距离，两柄黑洞洞的枪口分别对着两个方向，正中则是阿七的拳头。

    林北这边，这是一阵翻箱倒柜。

    “找到了！”忽然间，郭潭举起一份文件低声道。

    “发现什么了？”林北立马走过去问道。

    “这是最近我们部长亲自负责采购的物资清单，在公司里但凡是他亲自采购的东西都是绝密的，说不定你们能从这里面发现点东西。”郭潭说道。

    林北点了下头，立刻接过了文件。

    接着从小黑屋中摸出了一个强力手电筒，打开对着那文件扫过去。

    这手电筒要是放在平时，能将十几米远的地方照的亮如白昼，但是现在，灯泡放出的光线连五公分远的文件都很难照清楚。

    不过也已经能够勉强看了。

    “人工合成实验体037号，代号拼尸者，恐怖等级B+，接收时间20XX年8月15号。”

    “该实验体对尸体极度嗜好，喜欢将尸体拼接在身体之上，且具备增值能力，可将部分的身体分裂出去，通过收集尸体拼接在分身之上而不断成长，如果不能及时控制，将会造成非常严重的后果。”

    “强化方式：重型热武器装备，高密度合金护甲装备，高密度合金冷兵器装备。”

    “弱点：主体的核心水晶，已被高密度合金覆盖，可抵抗t3级别爆炸。”

    很快，文件中的第一页纸已经看完了。

    “8月15号？那不就是昨天？”林北稍稍一惊。

    但是凭借这份文件，总算是弄清楚了刚刚遇到的那只鬼物是个什么来头了。

    不过从文字上看，自己刚刚遇到的那只显然不是这个“拼尸者”的本体，因为上面没有任何的重型武器和合金装甲。

    “嗯，这只鬼物是不能放任不管，否则一个变两个，两个变四个，不需要很多时间，这种怪物的数量就会变成一个非常恐怖的数字，”林北喃喃道。

    一旁的郭潭此时脸上有些苍白：“你……你的意思是说，这些怪物要无穷无尽了？”

    要是说世界上随处可能蹦出这种怪物，这样的世界他想想都觉得害怕。

    林北点了点头：

    “你说的没错，如果不及时把这东西的主体干掉，可能确实会这样，不过现在在这里，确实不好找它。”

    “那……那我们怎么办！我还有女儿，我不希望我的女儿以后生活在这东西的恐怖之下！”郭潭连声道。

    林北眯了眯眼睛，缓缓道：

    “看起来想要彻底干掉这东西必须的找到本体，不过就算暂时找不到本体，我们现在也有些线索了。”

    “这东西增殖除了时间之外，还需要一样东西——尸体”

    “尸体……”郭潭现在一想起这两个字就浑身发抖，之前在这后勤部，那些同事惨死的画面到现在都让他脸色苍白。

    林北没管郭潭在那边吓得瑟瑟发抖，而是继续翻开了第二页。

    因为这里除了这只拼尸者外，很明显应该还有至少一只鬼物。

    控制这里黑暗和地形的鬼物。

    当然，也可能是两个。
------------

第一百七十一章 迷宫制造者

    但是可惜的是第二页的内容只是一些普通物资的清单，并不是记录着那个能够控制黑暗，改变空间的鬼物。

    随后，林北和郭潭将办公区翻了个底朝天，终于在另外一处抽屉之中发现了另一份档案。

    林北快速的打开，将手电筒往上面照过去。

    然而还没等他看清楚上面的东西，忽然远处的黑暗中传来一声什么东西掉落的声音。

    两名特警立马将枪口转向了声音传来的方向。

    “谁在那，出来！”其中一人大声喊道。

    只是声音传进黑暗就像是投入大海之中一样，没有半点回音。

    “提高警惕！”阿七顿时道。

    如果是人，听到这边这么大声的喊声，应该会予以回应，但现在那边安静的可怕，那很有可能那边的根本不是人！

    当然，也有可能只是什么东西失去了平衡掉在了地上，毕竟这里是个杂乱无章的库房。

    郭潭此时浑身的毛发都要竖起来了。

    “是不是那些东西！我就知道他们还在这里！！！”

    郭潭的声音都变调了。

    所有人的视线都死死的盯着远处的黑暗时，林北忽然眯了眯眼睛。

    “在这里！”

    猛然间，他大喝一声，手中的锤子应声向头顶的天花板飞去。

    霎时间，从头顶的黑暗中传来一道凄厉的惨叫声。

    仅仅只是听到这种声音，郭潭都感到一阵恶心，脸色白的发黑，浑身的汗不受控制的不断往外冒。

    “啪嗒”“啪嗒”，一些粘稠的液体一团一团的从天花板上掉落下来。

    等郭潭看清你粘稠的东西的时，心里更是猛地一惊。

    那不是别的，竟然一团团稀烂的肉泥！

    “妈妈，我要回家！！！”终于，他发出了一个人类最本能的呼号。

    “你妈妈可不再这里，想见你妈妈得先从这里离开再说！”林北一把抓起已经有点吓瘫的郭潭。

    “我们走，这里的有价值的资料已找全了，不宜在这里久留。”林北说着，有用另一只手将刚刚找到的那本新的档案扔进了小黑屋里。

    “这里不止有一只鬼物，以我目前的估计，至少有五只以上。”林北缓缓道。

    “五只？！”

    阿七和那两名特警有些惊讶。

    这可不是个小数目！

    “以我的实力，可以轻松搞定这五只鬼物，但是我不能保证在这途中他们会不会对你们俩造成伤害，而且我们在这杀再多这种分身鬼物也不顶用，我们的目的是找到这里的负责人，彻查这家公司。”

    林北解释道。

    事实上，不用他解释，那两名特警也不想在这里多留。

    他们只是血肉之躯的普通人，在见识过一次真正的鬼物之后，是说什么也不愿意再遇到鬼物的。

    很快一行人开始朝着来时的那扇门移动过去，而远处那仓库中的黑暗中，似乎有什么东西正在涌动，聚集，并且向着他们这边爬动。

    “别磨蹭了，赶紧走！”一位特警焦急道。

    然而负责开门的阿七却有些傻眼了。

    “门……门外边的情况变了！”

    说罢，让过身子，众人来到他身旁一看。

    门外那里还是刚刚进来时候模样，现在的门外漆黑一片，空间很大，布满了很多插满插满电线的仪器和一些极为厚重的巨大金属箱子。

    “别管了，先出去再说。”林北沉声道。

    因为他的神念已经感知到身后那些黑暗中的鬼物越来越近了。

    阿七一点头，立刻走了出去，而他的身后等人也立刻跟了出去，林北是最后一个走出这个后勤部的。

    当他刚刚踏出后勤部时，身后的门便忽然隐没在了黑暗之中，彻底消失了！

    “我去！刚刚我要是慢一点，咱们就被分开了！”林北松了口气道。

    他倒是不担心自己，主要是担心阿七他们几个人，毕竟自己刚刚当上海苏省北部的负责人，第一次出任务身边就死几个下属实在是不太好。

    “我们下面要小心，但凡经过门，窗户这种明显带有隔断地方的时候一定要尽量走在一起，防止被分开。”林北提醒道。

    “林长官放心，我们一定跟紧你！”两名特警答道。

    “你……你可不能扔下我！你说过要救我的！”郭潭此时终于把刚刚丢的魂找回来了，连忙说道。

    “对了，刚刚的新档案还没看呢！”林北一看郭潭，这才想起来还有一件正事没干呢。

    说罢，立刻拿出了刚刚收起来的那份档案，又用刚刚的强光手电筒照亮。

    “人工合成实验体036号，代号迷宫制造者，恐怖等级B，接收时间20XX年7月15号。”

    “该实验体可以使用一种常规手段无法驱散的黑暗笼罩固定区域，并且可以一定程度的改变该区域的空间，一旦释放将极难收容，需要慎重对待。”

    “强化方式：合成，该实验体为两只鬼物通过人工手段合成所得，因此具有两种特殊能力。”

    “弱点：该实验体极不稳定，因合成技术尚不成熟，因此该弱点无法屏蔽。”

    “怎么样，档案上写了什么有用的东西吗？”阿七问道。

    “写倒是写了不少，不过怎么用现在还不清楚。”随即林北便把档案上的内容原原本本的告诉了阿七。

    听完了林北的话，阿七眉头一皱：“嗯，这档案上虽然说了这东西的弱点是什么，但是也太模糊了，况且我们要怎么才能抓到这只鬼物！这才是最重要的。”

    林北此时已经抬起头环顾起了四周。

    他发现他们现在所处的这个空间非常的与众不同，完全不像是什么办公区域。

    “这地方你知道是干什么的吗？”

    林北转头看向郭潭问道。

    郭潭此时也同样一脸震惊的望着这里，摇了摇头道：“不……不知道，我从来没来过这里。”

    “你一个管后勤的还有公司里没去过的地方？”这是，其中一个特警有点不信了。

    “我真没来过！不瞒你们说，在来到这地方之前，我也觉得这公司里没有我没去过的地方了，连女厕所我都进去过，但这里，我真的没来过！”郭潭见那特警不相信他，连忙摆手解释道。
------------

第一百七十二章 鬼物仓库

    “先别浪费时间了，看看这里再说。”林北示意让阿七和郭潭不要再争辩了。

    阿七闻声，虽然还想再说什么，但最后只短短的浓缩成了一句话，冷冷的对郭潭道：

    “你最好是真的不知道。”

    随后几人便开始按照之前的编队在这个巨大的房间中查看起来。

    他们首先到了最近的一个巨大的金属箱子旁。

    大大小小的管子和仪器安插在那金属箱子之上，同时箱子外还有一个专门的工作台，上面有不少屏幕和电脑。

    越是走近就越是吃惊，这反射着厚重金属光泽的箱子居然足有五六米高，五厘米宽。

    “这箱子是干什么用的？”其中一个特警看向郭潭问道。

    郭潭惊讶的望着眼前充满古怪的箱子，摇了摇头道：“我也不知道，这些东西应该也都是部长他亲自经手的。”

    “我草，这吊公司到底是做什么生意的！”郭潭甚至暴起了粗口。

    他只是想找一份普通的工作而已，为什么会加入这样一家公司！又是接收鬼物，又是有这种奇怪地方的，在这种公司里工作很容易把自己害死的！

    而另一位特警此时开口了：

    “你们来看看这个！”

    林北几人回头，那特警此时正在双手敲击键盘，他竟然打开了工作台上的电脑和屏幕。

    只见屏幕上显示的是那种红外摄像的黑白画面，有时候还会有很多噪点。

    画面之中，似乎是一个封闭的小空间，而这空间的正中，站着一个直挺挺的黑影。

    “这……这东西不是人吧……”郭潭颤颤巍巍道。

    “废话，这还用你说。”阿七向前一步，以求更近距离的看看那屏幕上的画面。

    毕竟现在这里黑暗笼罩，稍微远一点都看不太清楚。

    “这个密封的空间很明显就是这个铁箱子，看来他们使用这种箱子来关押鬼物的。”他缓缓说道。

    林北眯了眯眼，随即转头望向了远处。

    他的视力比常人要强大十倍，因此现在的视野比正常人要好一些，只见黑暗中层层叠叠，少说也有十七八个这样的巨大铁箱。

    换句话说，这个巨大的房间之内，有至少十七八个鬼物。

    这还是在视线之内的。

    不过正在他要收回视线的时候，忽然看到一处地方闪了一下光。

    在这种时候，这种情况下某个地方能突然闪动一下光，这绝对不正常。

    “谁在那里！”林北厉声喝道，强大的神念伴随着这道有力的声音一同向着刚刚闪光的地方扫去。

    而神念刚一接触那边的黑暗，林北立刻眼睛微睁：“有人！”

    一听到林北的声音，阿七等人也立刻看向了那边。

    不过他们的视野之中只一片黑暗。

    但黑暗之中，此刻却传来了一个男人用不怎么标准的中文说道：“你们居然能找到这里，估计是迷宫制造者碰巧把你们送进来的吧，真不知道你们是幸运还是不幸呢。”

    “出来，我们可以保证你的安全！”阿七直截了当道。

    黑暗中的男人却似乎听到了什么可笑的话一样，冷笑道：“保证我的安全？还是考虑考虑怎么自保吧！华国的废物猴子们，你们恐怕还不知道吧，你们马上就要成为我可爱宝贝的晚餐了！”

    闻声，林北神色不变，却暗暗捏紧了手中的锤子，阿七和那两名特警的脸上倒是非常不爽。

    “不好，他在删除这里的资料！”忽然间，刚刚操作电脑的那名特警抬起头急忙道。

    只见他面前的电脑屏幕上，无数的数据和文件正如流水一般的被清除。

    “能阻止吗！”阿七连忙问道。

    “我试一下！”那名特警没有看阿七，而是双眼直勾勾的盯着屏幕，双手噼里啪啦的一阵猛敲键盘。

    但片刻后，那命特警便不断的摇头：“不行，用这台电脑组织不了，信息是从中央控制器中删除的！”

    “哈哈哈哈，猪一样的华国猴子，愚蠢卑劣的种族，凭你们还想阻止格罗的计划？做梦吧！”此时，黑暗中再次传来刚刚男人的嘲笑声。

    这一次，这声音越来越近，一个身穿白大褂的中年外国男人竟然从远处的黑暗之中走了出来，来到了众人的视野之内。

    “立刻停下删除数据，否则我们会直接开枪！”一名特警冷声警示道。

    这孙子是在是太嚣张了！刚刚的话无疑已经激怒了他。

    阿七则是向前站了两步，把控着一个最佳的出击距离。

    而那男人则笑的更加夸张得意了，几乎是狞笑一般：“低等种族的猴子，你们近代一直就是我们的奴隶！现在居然敢拿枪对着我？！”

    “哼，近代的耻辱我们总有一天会雪洗的，倒是现在的你们在国际上的地位一天天下降，我看马上就要被取而代之！”一名特警气不过，反向嘲讽道。

    林北依旧是面无表情：“不要跟他多废话，抓过来把他手脚打断，我倒要看看他还怎么删除！”

    而这一番话，让本来狞笑的男人忽然沉默了下来，脸上的笑容也随之消失，转变成了一种毒蛇般的怨毒。

    “凭你？你也太看得起你自己了！你算个什么东西，只配给我的宝贝当甜点！”

    随即男人一招手，一侧的黑暗之中吨出涌出了一个庞然大物！

    足足有五六米高，速度极快，黑暗之中看不太清面貌，只能看到起头顶有一层暗红色的毛发和两颗滚圆巨大的眼睛。

    这东西如同火车一般，径直向着林北撞去。

    远处的男人脸上随即又浮上了一丝阴冷的笑容。

    他控制的这鬼物乍一看是冲向林北，但实际上的目标还有林北身后的那些人，如果林北躲开，那这巨大的鬼物将直接碾碎他身后的那些人。

    普通人是绝对躲不开这东西的攻击的。

    “哦，下等人，你躲不躲啊？”男人洋洋得意的笑了起来。

    林北却站在原地根本不为所动，浑身上下充满了从容。

    “小心！那东西我见过！不能硬抗！”忽然间，从刚刚开始一直沉默的阿七猛地冲林北喊道，他似在见到这鬼物后就一直在犹豫什么。
------------

第一百七十三章 罗刹门

    阿七从第一眼看到这个冲过来的鬼物时，心中便立刻想到了他很熟知的一只鬼物。

    只是他不敢确定，因为那只鬼物是他亲自击败并关押的，后来送交给了自己的山门——罗刹门，怎么可能会出现在这里！

    然而当那鬼物冲向林北，距离他们更近的时候。

    他却猛然发现这只鬼物正是他抓到送给山门的那只。

    对于这只鬼物，他是再熟悉不过了，因为在当初击败这只鬼物的时候，费了很大力气。

    “小心！这鬼物的皮肤很独特，任何接触到的东西都会受到双倍的力！”

    他用着自己最快的语速提醒道。

    然而还是晚了一步，那鬼物已经笔直的撞向了林北。

    只听一声震得耳膜生疼的巨响，林北就像一颗被打出去的炮弹一般被猛地撞飞出去。

    黑暗中甚至看不清他倒飞出去的残影，只是在远处听到了一阵重重的撞击声，和不断传来的砖石碎裂的声音。

    可以两倍的将力量返还回去，这正是那些靠着力量取胜的驱魔者的天敌！

    无论发出了再大的力量，都会被双倍的奉还，而且偏偏这鬼物还硬的要命，就算是自己都无法破防。

    “哈哈哈！下等的猴子，哦不，现在应该是下等的肉饼了吧！”身穿白大褂的国外男人见林北被装备，顿时得意的大笑起来。

    “林北！”阿七朝林北的方向大喊一声，同时双腿一蹬，整个人朝后跳了两米多远，与那巨大的怪物进一步拉开距离。

    然而黑暗中没有回音。

    “该死！”阿七攥紧拳头骂道，他很清楚凭自己现在的实力不足以击败眼前的鬼物。

    事实上，就算是没有受伤的他，也很难击败这鬼物，上一次能够关押它是因为有同门的两位师兄一起帮忙。

    “宝贝，杀了他们！”身穿白大褂的外国男人得意道。

    什么特殊科，什么夜影，我看是总部那边的人胆子太小了！华国人这种低贱的人种怎么可能拥有能够和我们匹配的强者！

    男子心中冷笑道。

    “开火！开火！”

    两名特警也看出了局势不妙，立刻扣动了手中的扳机。

    手中的特殊枪支立刻激发出暗蓝色的火焰，无数飞射的子弹雨点一般倾泻到那怪物之上。

    只听一阵“乒乒乓乓”的金属碰撞声，那些子弹打在鬼物身上弹射出无数金色的火花，闪烁在夜空之中。

    但射击了一会，两名特警便发现这些子弹打在那鬼物身上根本不痛不痒！

    那些造价昂贵的特制子弹打在鬼物的身上，几乎是一点作用都没有。

    “没用的，这鬼物很特殊，物理攻击对他几乎没有用处！”阿七道。

    说罢，面相远处穿白大褂的外国男人冷声道：“这东西你是怎么弄到的。”

    “哼，下贱的猴子，你也配问我问题？下一个死的人就是你！”男人狞笑道。

    说罢，那巨大的鬼物机械的调转方向，一双无神诡异的圆眼直勾勾的盯着阿七。

    阿七大喝一声，立刻激发了强化肉身的秘术，胳膊和拳头上顿时泛出阵阵红光。

    “如果情报没错的话，刚刚被我的宝贝撞成肉饼的那家伙是你们华国的夜影成员吧，他都没有招架的力量，我看你还不如直接跪下给我求饶算了，说不定我还能给你留一个全尸。”

    见阿七还准备殊死一搏，穿白大褂的男人顿时嘲讽起来。

    “少废话！”阿七冷声道。

    不过他很清楚，自己确实不是那鬼物的对手，最多能给那两个特警争取一点逃跑的时间。

    “哼，低等人还敢这么耀武扬威？我现在改主意了，我要慢慢的折磨你，砍掉你的四肢，挖掉I你的眼睛，我倒想看看你能这么高傲到什么时候！”男人的眼中闪过一道阴毒。

    话音刚落，那巨大的红毛鬼忽然张开了血盆大口，向着阿七扑咬过来。

    “老子能收你一次，就能再收你第二次！”阿七怒吼一声，也毫无惧意。

    面对猛冲过来的鬼物，他没有像林北一样直接正面刚，而是抓住时机，猛地向斜后方一侧身，躲过了鬼物的锋芒，接着双手一发力，死死的抓住鬼物身上的皮肉。

    只是才刚一抓住，阿七的脸上便显现出难色。

    “他妈的，这东西果然诡异，抓都抓不住，像是有另一双手从它的肉里伸出来反捏着我的手一样！”阿七心中暗道。

    “啊！”他猛然大喝一声，将浑身的气血激发大半，接着借助这鬼物本身的冲力顺势将它扔了出去，让其重重的撞在了刚刚那个厚重的金属箱子之上。

    这是他上一次关押这只鬼物时积累的经验，对付这只鬼物，一定要用投技！

    只听一声震耳的巨响，那金属箱子竟然纹丝不动！

    不过那鬼物也没有任何受伤的痕迹，而这一摔，反倒是有些激怒了它。

    动作变得更加暴躁起来，猛然从地上跃起，径直朝着阿七跳了过去。

    阿七再复试一次刚刚的投技，但这一次才刚上手，那鬼物竟然极为聪明的反手一抓，反倒将阿七凌空抓了起来，接着胳膊猛一发力，直接将阿七扔了出去，重重的撞到了一面墙上。

    仅仅这一下，阿七便感到五脏六腑好像翻江倒海一样难受，连站起来都有些吃力。

    但那鬼物却不会留给他调整自己的时间，直接又朝他猛冲过去。

    两倍的冲击力下，即便是阿七有秘法护身也得直接被干碎。

    “这东西什么时候智力这么高了，看来今天要死在这了。”阿七望着如火车一般向自己冲来的鬼物，心中沉吟道。

    他不怕死，但是不甘心这么死！

    因为这鬼物明明是他交给宗门的，为什么会出现在这！他太想弄清楚这其中的原因了。

    两名特警见鬼物越来越近，立刻再次开火，只是这些子弹对于这只鬼物而言，实在是太过刮痧，根本造不成实质性的伤害，每一颗子弹在打到那鬼物表面的时候，全都直接崩碎开来。

    然而就在所有人都已经绝望时，一道声音却猛然从黑暗中传出：

    “停！”
------------

第一百七十四章 数据库

    这一声的声音不大，然而穿透力极强，每个人都感觉是贴着自己耳朵说的一样。

    更让他们惊呆的是，本来朝着阿七猛冲过去的鬼物在这一声“停”之后，竟然真的停在了原地。

    那粗壮的四肢狠狠的踩住地面，才停下来。

    阿七趁着这个机会，连忙挣扎着从地上站起来，猛地与那鬼物再次拉开距离。

    “该死！你这蠢货为什么停下来！”白大褂男人咒骂道。

    “快去把他杀了！快！”男人大声喝道。

    然而那鬼物就是是听不到他的声音一样，停在原地一动不动。

    “我让你去把那该死的特殊科杀了！你听不懂我的意思吗！”男人再次嘶吼道。

    可惜依旧没有任何用处。

    “刚刚，刚刚那声音好像是林长官啊！”其中一个特警猛然想起来道。

    只顾着惊讶了，等了一下才反应过来刚刚的那一声是林北的声音。

    “对，我听也是，看来林长官有办法制住这鬼物！”另一人也兴奋道。

    毕竟林北的战绩他们都是听说过的，他如果没事，那他们也会安心不少。

    “抓住他。”

    这时，黑暗中再次传来了林北的声音。

    短短的三个字之后，那巨大的红毛鬼物顿时如收到了指令一般，迅速的一转身，无神而诡异的双眼直直的盯向了那国外的男子。

    “你……你想干什么！别忘了我是你的主人！！！”

    男人见那鬼物转过头来面对着自己，一股恐惧顿时浮上了心头。

    难道芯片已经失效了？

    男人额头冒出一阵冷汗，他能够控制这鬼物，全凭公司最新开发出来的一款芯片。

    “咚”那鬼物朝着他迈出了一步，沉重的脚步声听的人头皮发麻。

    “你！你不要过来！我是你的主人！我是史蒂夫！！！”男人的脸上显出一阵恐惧，双腿不自觉的往后退去。

    他作为公司的科研人员，太清楚鬼物的恐怖了。

    然而还没等他逃跑，那鬼物的身形猛然一动，如炮弹一般从原地跳起，在空中张开了血盆大口。

    “啊！”

    伴随着国外男人的一声惨叫，他已经被那鬼物拦腰咬住。

    鬼物的咬合力控制的十分准确，粗大的牙齿仅仅扣住那外国男人腰部的骨头，肌肉因为被挤压而不断爆出鲜血，但其内脏却没有被破坏。

    这一切都是林北在那两个字中所暗含的神念和控魂术。

    “放开我！放开我！！！”鬼物口中的外国男人此刻已经快被吓疯了，双手疯狂的捶打，抓挠那鬼物，然而他似乎忘记了这只鬼物的特点，他的攻击对这只鬼物而言没有半点作用。

    “怎么，这不是你的宝贝吗？”

    此时，黑暗中传来了林北的笑声和一阵脚步声。

    接着林北的身影便从黑暗中走出，他除了身上的衣服擦破了一点，头发和衣服上有些灰尘外，身上没有任何伤痕。

    “你！你这下等种族，快让这东西放开我！”男人将头转向林北，双目怒瞪道。

    “哦？”林北目光一寒，又一道神念传送到了那鬼物的身上。

    鬼物的血盆大口顿时再度收紧，男人腰间的血液就像是破碎的水带一样开始飞溅。

    “啊！！啊！！快停下，我求求你快停下！”外国男人立刻惨叫起来。

    他能很清楚的听到自己骨骼被不断挤压，马上就要断裂的声音。

    但林北就像是没听到他的话一样，继续让那鬼物增加咬合力。

    “啊！啊！！！求你，我求求求你饶了我！我，我是公司里华国分区的负责人，我有你们需要的东西！”男人再也忍受不住，整张脸都因为巨大疼痛而扭曲变形起来。

    他已经能感受到自己的骨头已经被压迫到了极限，哪怕再多一点点力气都会断裂。

    可林北依旧没有停下的意思。

    一直到“咯嘣”一声，男人应声凄厉的哀嚎起来。

    他的骨盆和和大腿骨已经被那鬼物刚刚咬碎了，但又不是彻底的咬碎，只是碎了一半。

    然而这种伤，确实最为痛苦的。

    “上等人不应该时时刻刻都绅士优雅的吗，怎么也会这么狼狈的求饶？”林北走到那被咬住的男人跟前，有些戏谑的看着他。

    “不！不！你们华国人才是上等民族，是我有眼不识泰山！我求你，快让这东西放开我！”

    男人哪还有半分的优越感，现在使劲的用双手猛扇着自己的脸，以求林北让那鬼物放开他。

    “这外国鬼子成语学的还不错，来，在多说两句。”林北却像是故意戏弄他一样，左一句右一句。

    同时，又让那鬼物加大了一点咬合力。

    “咯嘣”“咯嘣”。

    男人腰间顿时传来了一阵骨骼断裂，筋肉撕裂的声音，伴随而来的还有杀猪一样的哀嚎。

    他现在已经彻底废了，骨盆和大腿已经彻底断裂，中间连接的脊椎也断了，下半生只能是一个废人。

    而到了此时，林北看向那男人的脸，平静道：“你只有一个机会，说出我们需要的东西。”

    男人闻声，挣扎着开口道：“那……那边的电脑里有一个数据库，有我们在华国所做的所有灵异实验数据，鬼物收购和交易记录，还有……还有控制这里暗影鬼物的控制器。”

    “你如果骗我们，你会死的很惨。”林北依旧平静道。

    随即站起身，让那鬼物叼着外国男人朝着他说的那个电脑的方向走去。

    阿七和那两名特警以及郭潭也赶紧跟了过去。

    在真实了解到鬼物的恐怖之后，这些普通人说什么都要留在林北身边。

    很快，一行人便到了那电脑旁边。

    接着，刚刚那名擅长电脑技术的特警便按照那外国男人说的程序和密码打开了那台电脑。

    很快，他便转头看向林北等人，有些兴奋道：“长官，这里确实有大量的实验数据和交易信息！”

    林北微微一点头，道：“那控制器呢？”

    “也有！在这里！”特警很快调出了一个页面。

    林北走了过去，看了一眼，这个页面极为复杂，各种不断变化的数据也不知道代表着什么意思。

    “关掉它！”林北接着道。

    “好的！”特警立马道。

    随着一声鼠标点击的声音，四周的黑暗顿时开始消散起来。
------------

第一百七十五章 交易

    伴随着消散而去的黑暗，从二十层到四十层的楼层全都逐渐恢复了正常。

    迷宫一般不断变换的地形也变成了人们熟悉的模样。

    此时此刻，无数躲在角落或什么地方的人脸上都发自内心的露出了一种劫后余生的狂喜！

    “快看，刚刚那股黑暗消失了！”

    “太好了！太好了！我还活着，我还活着！！”

    幸存下来的人们欢呼雀跃，激动地泪流满面。

    “那还等什么，快跑！老子是一分钟都不想再在这个鬼地方呆了！”

    不少人开始争先恐后的朝着楼下出口的方向跑去，也有少部分人还有些心有余悸，即便是黑暗退去，也不敢立刻从躲藏的角落里出来。

    事实证明，他们是对的，因为还会有另一只鬼物流窜在这二十层的建筑物内，而那只鬼物才是真正致命的。

    与此同时，阿七的对讲机传出了一阵焦急的呼叫声：“阿七，阿七！能听到我说话吗！”

    这是在场外的许朗。

    他从这里通讯中断的时候就一直在用各种通讯手段联系阿七，然而却一直都是通讯中断。

    “报告队长，这里是阿七，目前通讯清楚。”阿七立刻回答道。

    “太好了，通讯终于恢复了！”场外的许朗听到对讲机中传来了阿七的声音，激动大吼了一声，连忙问道：

    “现在里面是什么情况？”

    阿七看了一眼已经被死死咬住的外国男人，回答道：“目前我和林北已经控制住了对方在我国境内的负责人，并且发现了一个关押众多鬼物的仓库，成功解除掉了楼层中能够制造黑暗和改变地形的鬼物，但仍有一只被人工改造的B级鬼物在楼层之中。”

    听完阿七的报告，许朗心里稍稍松了一口气。

    他们来这里最主要的目的已经达成了，甚至是远远超出他们的预期。

    至于还有一只B级鬼物没有关押或消灭，那在他们眼里只是小问题。

    “很好，要注意防止这公司的内部人员删除数据，鬼物的事情我来办。”许朗继续道。

    “是！”

    通讯完毕之后，阿七转头望向了那被咬在鬼物嘴里的外国男人，双眼盯着他冷声道：

    “你是怎么得到这只鬼物的。”

    “是……是罗刹门，是从罗刹门那里收购的。”男人痛苦道。

    他被鬼物咬住的地方传来一阵阵的剧痛，让他已经几乎不能把话说完整了。

    “罗刹门？不可能！罗刹门门规极严，绝对不允许进行鬼物交易，怎么会将鬼物卖给你！”阿七双目圆瞪，低吼道。

    罗刹门不仅仅是他的师门，更是他从小长大的地方，那里就是他的家，那里的师长就是他的家长，此刻这外国男人告诉他罗刹门违背门规出手鬼物，对他而言无疑是一种对师长和师门的侮辱。

    见阿七脸上有怒气，那男人连忙道：“我……我真的没有撒谎，不信你可以看电脑里的交易记录，里面记录的很详细，甚至有交易时的视频。”

    “好，那我倒要看看，你说的是真是假！如果你敢骗我，那就是辱我师门，我会让你死的比现在痛苦十倍！”

    阿七低沉道。

    说罢，他立刻走到了正在使用电脑的那名特警身旁，道：“立刻帮我调取一下他说的资料。”

    后者点了点头，双手顿时如跳舞一般飞速的在键盘上飞舞起来。

    很快，那命特警便抬起头来道：“阿七长官，我已经找到了。”

    阿七没有多言，立刻看向了他从资料库中调取出来的页面。

    上面是一大段非常详尽的交易记录，并且最上方还有一段会议室的视频。

    阿七点开这段视频。

    画面中，正是这名外国男子，他正用着不怎么熟练的中文和人谈判着什么。

    这段视频的录音也十分清晰，能很清楚的听到他在开价。

    阿七对着外国男子没什么兴趣，他现在主要是想知道坐在会议桌对面的人到底是不是罗刹门的人。

    他立刻将目光转向了屏幕中坐的稍远一些的那男人。

    然而阿七的眼睛刚一瞥到那男人，他顿时整个人僵住了，如遭雷击一般，指着屏幕上的画面大喊道：

    “不……不可能！这绝对不可能！”

    “怎么了？你认识那人？”林北见阿七反应如此之大，立刻问道。

    阿七紧紧的咬了咬牙，腮帮子上的肌肉都鼓了起来。

    “他……他是我的师父！养育我20多年的师父！”阿七颤抖着道。

    “不可能！我师父他对宗门忠心不二，对宗门的法令最是在乎，他怎么可能去和你们做鬼物的交易！”阿七狠狠的攥紧拳头，嘶吼道。

    林北没有多言，而是继续看向了那屏幕。

    那外国男人和阿七的师父之间的对话也很清楚。

    “一亿美金，外加三颗雪花形魂晶，这是我的最终报价了，如果阁下还是觉得不够，那我只能放弃这次交易。”外国男人靠在沙发背上说道。

    而他对面的男人坐的十分端正，颇有些儒雅的气质，也缓缓开口道：“你的条件可以，但是我还要再加一个附加条件，只要你们能满足这一点，我愿意答应你们的报价。”

    “请说。”外国男人道。

    “在七天之后，我要你们的人等在罗山港口，直接带我出境，并且安排好我在米国的一切生活住行。”阿七的师傅依旧是不急不慢道。

    “哦？听阁下的意思是今后不准备回来了？”外国男人从椅背上做了起来，脸上有些好奇道。

    “这你就不需要管了，记得让你的人准时等在那，否则我一定亲自上门去找你。”男人冷冷道。

    视频到这就基本结束了，剩下的都是一些交易的细则。

    当视频播放完的时候，林北看向了一旁的阿七。

    对方脸上的神情非常复杂，有震惊，有愤怒，有不解，但更多的是痛苦。

    “你接下来准备怎么办？”林北问道。

    阿七摇了摇头，他本身就是孤儿，从小由师父抚养长大，并且教会一身本领，在他眼里，自己的师父就是自己的父亲。

    但他恍惚间忽然想到了什么，口中喃喃道：“七天之后……七天之后！”

    接着，他双眼一瞪，忽然叫道：“不好！宗门要出大事！”
------------

第一百七十六章 解决灵异事件

    阿七立刻拿出手机，拨通了一个号码。

    “一定要接，一定要接！”

    然而电话那边却始终没有人接听。

    一个打不通，他又一连打了七八个电话，然而无一例外，全部都是无人接听。

    “不行，宗门肯定出大事……”阿七显得有些慌乱。

    “不管你宗门出什么事情，你也得先从这里走出再说。”林北忽然道。

    “嗯？”

    阿七一愣神，但很快耳朵里便传来一阵沉重的脚步声，正在由远及近向他们靠近。

    “什么东西？”阿七收回手机道。

    外国男人一听到这声音，立刻惊恐的挣扎起来：“快，快让这东西放开我！是拼尸者！是拼尸者来了！”

    “哦？你没法控制它？”林北回头看着那外国男人道。

    “不行，拼尸者的控制级别很高，只有总部的人才能直接控制，它来这一定是因为迷宫制造者失效了，所以过来进行灭口和销毁！”

    外国男人惊恐道。

    “这倒是很符合你们的做法。”林北冷笑一声，向前站了一步。

    “等……等等，你们不跑吗！”外国男人一脸惊讶的看向林北。

    “跑？为什么要跑？不过是一个B+等级的鬼物。”林北背对着他，平静道。

    “你疯了！你想死我还不想死呢！那是经过改造的B+级别鬼物！战斗力已经和A级没有什么区别了，你们这是找死！”外国男人嘶吼道。

    他现在就是和林北绑在一条绳上的蚂蚱，林北要是死了，他绝对活不了，恐怕没等到华国怎么样自己，自己的公司已经杀了自己。

    所以现在林北反倒是他的救命稻草。

    “该死的，快走！这东西我看过它的实验数据，一般的驱魔者根本不是它的对手！你能挡得住鬼物，但你能挡得住重机枪吗！”外国男人嘶吼道。

    话音刚落，前方的天花板上传来一阵巨大的崩塌声。

    大量的灰尘瞬间淹没了那一片区域。

    “来了！拼尸者来了！完了，现在就是想走也走不了了，被它锁定除非它被消灭，否则抹杀程序不会解除！”国外男人绝望的哀嚎道。

    林北眯了眯双眼，盯着十几米外的那一大片烟尘。

    他的神念扫过去，确实能够感到那里有一只鬼物，但试着用控魂术操控一下后却发现不行，这只鬼物似乎是被某种装置保护起来了，自己的控魂术无法直接作用在它之上。

    “你们后退。”林北沉声道。

    随即，那两个特警，包括阿七全都往后退去，就连那只红毛鬼物都吊着那外国男人往后退了五六米。

    “你……你是想一个人打赢改造鬼物？疯子，彻彻底底的疯子！”

    他对着林北的背影嘶吼道。

    说话间，远处的烟尘之中逐渐映出一个巨大的影子正朝他们一步步的靠近。

    现场的气氛瞬间紧张到了极点，连一只咋咋呼呼的外国男人此刻也紧张的闭嘴了。

    “唰！”

    只听一道雾气被冲破的声音，一只如蜘蛛一般，但全是人类碎尸拼凑起来的巨大鬼物冲破了那道烟尘，向着林北他们猛冲过来。

    鬼物足足有七八米长，三四米高，如同一辆疾驰而来的重型卡车。

    并且这只鬼物的中心部分被厚厚的金属装甲覆盖着，八条延伸出来的长腿也在关键部位覆盖了金属。

    而中心部分的装甲之上，还装有两挺重型机枪。

    林北也没有废话，直接大喝了一声：

    “金刚肌霸！”

    说罢，整个人顿时释放出一股炽热的热浪，同时皮肤也泛出一阵红光。

    此时此刻，远在大洋彼岸的一间办公室中，一个身穿西装，满头白发的男人望着眼前的屏幕冷笑一声：

    “不自量力的华国人，以为凭借一己之力就能干掉我们最新的研究成果？”

    而他的屏幕之上，正是林北的画面。

    他正是幕后控制拼尸者的人。

    只是他还没有笑完，忽然发现整个屏幕飞速的旋转了起来。

    这只巨大的鬼物竟然被林北硬生生的一锤子打飞了出去！

    “什么！这怎么可能！他怎么可能有这样的力量！”男人很快也意识到了是自己的鬼物被打飞，惊呼道。

    “该死，让你尝尝重机枪的滋味！”

    男人咒骂一声，随即下达了可以开火的指令。

    鬼物背上的两挺重机枪顿时将枪口转向了林北，它们的锁定速度异常快，随即两挺机枪便直接开火。

    无数的子弹滑过一道道曳光，朝着林北飞来。

    但林北此时的反应已经是正常人类的十倍以上，子弹在他眼里并非是不能躲过的，加上他的肉身在金刚肌霸的加成下属性翻倍，更是如虎添翼。

    只见他身形一动，以着一个十分诡异的姿态左右闪躲和前进，那些子弹根本连他的边都擦不着。

    “什么！这家伙的速度这么快！这还是人类吗！”电脑后边的白发男人惊呼道。

    现在他真的有些担心拼尸者不足以击败这个林北了。

    正在他说话之间，一挺机枪已经战损。

    画面中，林北一边飞速奔跑，一边手一伸，一把锤子顿时飞回到了他的手里。

    “那是什么？”白发男人更靠近了些显示屏。

    下一刻，林北动作飞快的又将锤子扔了出去，他这边的显示屏上也立刻发现另一挺机枪也被战损了。

    剩下的，这只鬼物虽然巨大，可却根本拿林北无可奈何，林北总是在这怪物那些长腿即将攻击到他的时候诡异的消失。

    接着又从完全不相关，甚至相反的方向出现，给与这只鬼物重击。

    那鬼物身上的合金装甲虽然厚重，但也总有被击破的时候。

    “哦，有意思，看来这个林北有必要要好好了解一下。”白发男人见鬼物节节败退却毫不紧张，反倒干脆的往椅背上一躺，笑着端起咖啡喝了起来。

    “轰隆”一声巨响，那鬼物终于倒下。

    林北此时的金刚肌霸时间也到了，恢复成了正常的状态。

    这些鬼物的重型装甲在他面前其实不算什么，当迷宫制造者被关闭后，他就发现自己的空间能力恢复了，刚刚就是利用小黑屋的传送门功能，直接击穿了拼尸者最为核心的护甲，接着一锤子干掉了对方。

    而目睹这一切，被鬼物咬住的那个外国男人，此刻目瞪口呆，望着林北的背影，已经完全说不出话来。

    事实上，不仅仅是他，那两名特警也是惊讶的不得了，这么小小的一个身躯，竟然能够干掉如此巨大，且配备有重火器的鬼物。

    只有阿七的声音忽然打破了沉默：“队长，鬼物已经干掉，这里的灵异事件初步判断已经解决。”
------------

第一百七十七章 前往罗刹门

    明峰大厦之外，已经围起了长长的警戒线，平均每隔三四米就有一名警察站岗。

    大大小小的警车，特警的作战车以及荷枪实弹的武警将整个明峰大厦围得疏泄不通。

    而这一层包围圈外十几米处，聚集了黑压压的一片人群，也对着明峰大厦不断的指指点点。

    不少人直接拿出手机进行拍摄。

    尽管官方宣称的是明峰大厦内部有有毒气体泄露，但是更多地人还是觉得这件事不是那么简单的。

    有毒气体泄露会调集来那么多荷枪实弹的武警？

    用的着武装封锁整栋大楼？

    “我听里面疏散的人说，见到了那个专门去灵异地点直播的林北，跟着一批武警一块进去的。”人群中有人说道。

    “我去，你确定吗，如果是这样，那这很有可能是一次灵异事件啊！”

    “不会吧，不会吧，现在还有人相信灵异事件？相信这个世界上有鬼？”

    “你没见过不代表没有，梧铺批发市场的时候我就在现场，我可以负责任的告诉你，那绝对不可能是官方说的那样，那种场面绝对是灵异事件！”一名在梧铺批发市场外部进行旁观的男人笑道。

    更有不少附近的住户，直接打开窗户对着明峰大厦的20层到40层拍摄。

    网络上对此事的热度也是很高，几条新闻自媒体发布的视频下都有上千的评论。

    但要论现在哪个账号热度最大，流量最多，绝对当属林北的账号。

    他被拍到和特警一同进入了明峰大厦，这件事一下子让明峰大厦封锁的事彻底蒙上了一层神秘的面纱。

    毕竟林北这个人物实在是太特殊了。

    “怎么办，我现在觉得世界上真的有鬼了，我有点慌，这次在明峰大厦，下次会不会就到我家小区。”

    “别自己吓唬自己了，我实话告诉你，灵异事件其实一直都在我们身边，只是以前的比较少，消息容易封锁，现在灵异事件越来越多了，消息也不好封锁了。”

    “我靠兄弟，别说了，我正一个人蹲在厕所里拉屎呢，你越说我越觉得后边有人，不说了，屎都夹断了。”

    “明天我就去山上求个辟邪的东西去。”

    林北的账号下，各式各样的评论正在疯狂的讨论着。

    不过就在这时，忽然有人发了一条评论：“快看我动态！北爷他们从明峰大厦里出来了！”

    这一条评论一发，顿时无数人都点进了他的动态。

    只见他的动态中有一条有点模糊，很晃的视频。

    里面有一行人正从明峰大厦中走出，而为首的正是林北！

    明峰大厦前。

    林北一行人走出后，立马上来了一批医护人员，接收了那个半死不活的外国男人，并且给跟着林北的两名刑警做了下体检。

    林北则和阿七直接走到了一处指挥车旁，接过了警务人员送来的一些饮料，边喝便聊起来。

    “接下来你准备怎么办，是回宗门吗？”林北喝了一口手中的能量饮料道。

    阿七闻声，粗重的呼吸了一下，随即开口道：“是的，我准备一会就动身，立刻前往宗门。”

    林北接着道：“罗刹门在什么地方？”

    “就在本省的赤峰山。”阿七直接道，这对他而言没有什么需要隐瞒的。

    “赤峰山？”林北一愣神。

    因为赤峰在不仅仅是在海苏省，而且是在海苏省的最北部，属于自己的管辖范围。

    “我和你一起去。”林北想了想后忽然道。

    “林长官你……”阿七欲言又止。

    他自然是希望林北能和自己一起去的，毕竟林北的实力比自己高出去的可不是一两个层次，如果林北能和自己一同回去，事情肯定更好解决。

    但是他想归想，这件事毕竟是宗门内部的事情，让一个外人介入如此核心的事件，并不一定太好。

    “不用犹豫，我去不仅仅是帮你，更是帮我自己，既然罗刹门在我的负责范围之内，我就不能只是看着，否则也是我的失职。”林北道。

    一听林北这么说，阿七心中的犹豫也放下了大半。

    是的，还想什么想，凭我自己根本解决不了宗门的问题，我根本没有选择！如果这次宗门出事，恐怕今后罗刹门的根基都不稳了。

    想清楚了之后，阿七冲林北郑重的点了点头：“林长官，我代表罗刹门感谢你，不过这次的事件非常紧急，我们恐怕现在就要立刻出发。”

    “没关系，我也不想多等。”林北直截了当道。

    他也对这些传统的宗门很感兴趣，这一趟也想去一窥究竟。

    很快，二人便乘车到了最近武装基地，直接乘坐直升飞机前往罗刹门。

    “能和我详细说一下是发生了什么事吗？”飞机上，林北看着坐在自己对面的阿七说道。

    闻声，阿七一开始稍微有些犹豫，但还是开口道：

    “是我的师父，他是门内的长老之一，名叫祁灯，我现在怀疑他很有可能会在这两天的罗刹门比武大会上行刺门主。”

    “哦？怎么说，那段视频上应该没有说明这么多的信息。”林北眨了眨眼，继续问道。

    阿七微微吸了口气：“我的师父在门内人缘很好，待人接物都彬彬有礼，对我也很好，但是在我很小的时候曾经偶然在他的房间内发现了一样东西。”

    “那是我们门内上一任门主的一件护身法器，但是我们的老门主是被秘密刺杀的，死的时候尸体都没有发现，更别提身上的东西，可我却在师父的房间里发现了这东西。”

    “我当时只当可能是门主送给我师父，加上师父待我如亲生儿子一般，我自然就将这件事埋藏在心底了。”

    “可直到有一天，现任的门主召见了我，对我说了一些让我似懂非懂的话，并且故意提到了当年老门主的死。”

    说到这，阿七的眼睛深邃起来。

    “现在我猜明白，门主当时应该是已经怀疑我的师父了，这一次召见是想探查一下我和师父的关系，以及我是不是站在我师父的那一边，但是他没有明说我也没有明白。”
------------

第一百七十八章 你站在哪一边

    临近罗刹门的地界，由于罗刹门附近有特殊的禁飞结界，林北和阿七只能用汽车的方式到达赤峰山。

    “今天开始罗刹门要举办一年一度的比武大会，持续一周，是宗门最热闹的一段时间，也是最为混乱的时候。”阿七开着车，说明道。

    “所以说你才觉得这几天会是你师父动手的时候？”林北坐在副驾，望着他道。

    “不错，不然我师父为什么会在和格罗公司那些人交易时说让他们一星期后在港口等着他，一定是想趁着这个时候做什么。”阿七说着，抓着方向盘的手又用力了些。

    师父，这到底是为什么！

    他心中不断的重复道，恨不得立刻站到他师父的对面，然后当面问他。

    在山脚下表示了一下身份后，二人便直接上山。

    赤峰山有五个山峰，主峰是宗门所在位置，其次的四座山分别是门主单独居住的天雪峰，保管重要资料的落云峰，顶级精英弟子修炼的车云峰以及用来给新人历练用的铁杉峰。

    由于有阿七的身份在，加上林北也是夜影的成员，因此一路上并没有受到什么盘查之类的东西。

    只是一路所见，似乎一切正常。

    很快阿七便带着林北到了主峰上的一座道场里。

    “师父，师父？”

    一进道馆，他立马喊了起来。

    “阿七师兄，什么事这么着急找师父啊？”道馆中一个正在练功的年轻人见是阿七，立马笑着走了过来。

    “山均师弟，是非常重要的事，你知道师父在哪吗？”阿七有些着急道。

    他并没有直接去找门主或者其他什么主管的门派高层，而是首先来到了师父的道馆，心中还是多少念着一些师父的情谊，并且想弄清楚自己的师父到底为什么要违反宗门的门规，以及当年老门主的死和他到底有没有关系。

    那叫山均的师弟与阿七是两种完全不懂的外形，阿七高大强壮，身材魁梧，山均则是体格匀称，甚至看不出有什么突出的肌肉，穿上衣服和正常的二十岁出头的小伙子没什么区别。

    “师父去门主所在的天雪峰了，好像说是要和门主商量一下比武大会的事情。”山均想了想后答道。

    “天雪峰！”阿七一听自己的师父去找门主了，当即脸色一变。

    “师兄怎么了，平常看你可不会这么激动啊，是师父出什么事了吗？”山均见阿七一反常态，连忙有些着急的问道。

    他也是师父自小收养的弟子之一，虽然他是有父母的，可对师父的情谊一点也不必阿七要少。

    “没时间解释了，我现在就要去一趟天雪峰！”阿七着急道，说完便一转身，直接往道馆外走去。

    “哎，到底什么是啊师兄，如果是师父的事，我跟你一起去！”山均说着也跟了上来。

    阿七回头望了一样山均，眉头眉头深深一皱，叹了口气，随即转头继续走：“也好，你也一起来吧，有些事我正好想和你说一下。”

    他和山均都是师父真正的关门弟子，如今师父出了大事，他想了想后觉得还是要把这些事也告诉一下自己的这个师弟。

    随即三人便重新上了车，开始朝着天雪峰直奔而去。

    路上，山均饶有兴趣的看着林北，笑道：

    “你就是林北，北爷吧，我经常看你直播的。”

    “哦？”林北有些惊奇。

    “想不到你也知道我？”

    山均闻声嘿嘿一笑：“我何止是知道你，你的名号在我这，在整个罗刹门那都是如雷贯耳啊。”

    这一下，林北是真的有点好奇了：怎么讲？”

    山均看了眼正在开车的阿七，接着又将目光转移回林北。

    “这还得问我的师哥啊，我虽然也看过你的直播，但是并不太清楚你的实力到底怎么样，直到批发市场事件之后，阿七师兄回道宗门汇报，尤其提到了你，提到了你出神入化的肉身强化秘法，以及一个人的身上却拥有多种术法，能力。”

    “不仅仅我，连我们的门主都对你很感兴趣，想见一见你呢。”

    听完山均的话，林北看了一眼阿七。

    阿七立马道：“这是我作为特殊科和宗门弟子的职责，抱歉。”

    林北摇了摇头：“没事，我理解。”

    但心中却是对罗刹门开始暗暗的警惕起来。

    怀璧其罪的道理他是懂的。

    尤其是自己身上存在这太多的秘密，而这些秘密无一不是诱人的。

    在不清楚这里的人到底对自己这个存在是什么态度之前，他已经将这里的所有人都视为了潜在敌人。

    包括阿七。

    “对了，师兄，你刚刚说想告诉我关于师父的事是什么事？”山均又把话头转到了阿七的身上。

    阿七少见的叹了口气。

    “师兄，你怎么叹气了，这可是修炼上的大忌！”山均有些惊异道。

    “没什么，一会你听了我和你说的话，你很有可能也会叹气的。”阿七缓缓道。

    山均的脸色顿时稍稍有了些变化，他已经猜到阿七说的事肯定不是好事。

    当听完阿七原原本本的说完一遍之后，山均的双眼顿时瞪得溜圆，脸上的震惊和当初的阿七差不多。

    “师兄，你……你说什么！师父他怎么可能做出这样的事！不仅违背门规出售鬼物给外国公司，还和当年的老门主刺杀一事有关联！”

    “我一开始也和你差不多，感觉这件事根本不可能是真的，但事实目前就是这样，出售鬼物给国外公司是板上钉钉的，至于师父和当年老门主被刺杀到底有没有关系，只有等我们到天雪峰当面问他了。”

    阿七沉声道。

    听完了阿七的话，山均虽然不在说话，但脸上的神情却能让人看出来他的心中久久不能平静。

    车内沉默了大概有半分钟，这时阿七再次打破了沉默，他通过后视镜望了一样坐在后座上依旧沉浸在震惊中的山均，然后问了一句话：

    “如果师父真的背叛了宗门，你站在哪一边。”

    这话一出，山均立马猛地抬起头，直勾勾的看向前面驾驶位上正在开车阿七。

    车内的气氛顿时更加沉默了。
------------

第一百七十九章 前往罗刹门门主住地

    车上，氛围格外的紧张。

    山均的回答将代表他是敌是友。

    “师弟，如果你坚持要站在师父那一边，那么我会立刻停车，我们从此分道扬镳。”阿七缓缓道，顿了顿，又说道：“或者你直接出手，在这里阻止我们。”

    山均闻声，摇了摇头。

    “师兄，你误解我了，我站在你们这一边，我只是在想如果能把师父拉回来的话，是不是……”

    “但愿吧，我更希望我们的师父并没有问题，或者说能够迷途知返。”

    说完，车内便再次陷入了沉默，一直等到天雪峰脚下都再没有人开口讲话。

    前往天雪峰峰顶的路在一片广袤的森林之中，道路的两侧满满的都是粗大高耸的树木。

    “嗯？有点不对劲。”阿七开着车，眉头皱了皱道。

    “怎么了师兄？”山均问道。

    “太安静了，而且也没有巡查的人……”阿七的眼睛不断扫视着左右的视野，同时暗中加大了油门。

    车子的轰鸣声顿时更大，速度也更快起来。

    但就在这时，忽然一道黑影从一侧的大树上猛地朝着他们的车子落下。

    “小心！”阿七大吼一声，接着猛地一打方向盘。

    车子顿时再地面上画出了一个大大半圆，这才避过那落下的黑影。

    只听一声巨响，那东西重重的砸在了刚刚他们经过的位置之上，山均和林北立刻往后看去，只见车子的后面缓缓的站起来了一个浑身穿着厚重护甲，但却皮肤苍白的高大人类。

    “不，这东西……”

    山均一见车后的那东西，瞳孔猛地一缩。

    “这是驭鬼宗的鬼奴！”山均猛然叫道。

    “该死的，看起来这边果然出事了，坐稳了你们！”阿七脸色铁青，猛地一踩油门，车子顿时飞驰出去。

    但是两侧的高大树木上顿时传来阵阵窸窣的响动，只见至少二十多个黑影由远及近，开始从森铃之中的树木上飞跃过来，就如同电影里的忍者一样。

    阿七将手中的方向盘打飞起，油门和刹车也是交替使用，一路上不断躲避着这些鬼奴。

    然而这些鬼奴的数量太多，并且也不完全都是刚刚第一只落下那种强壮类型的，有不少体型十分纤瘦，却动作异常灵敏。

    “咣当”一声，有个什么东西重重的落在了他们的车顶

    下一秒，一支带着金属铁爪的女人手臂便从车顶直接刺进了车内。

    “小心！”

    林北喝道，接着话音未落一锤子便已经打了过去，直接将那只手臂拦腰打断。

    而车顶那只鬼奴却像一只蜘蛛一样开始迅速转移，由朝着车头爬去。

    林北二话没说，直接掏出配发给他的特殊手枪，对着车顶就是一顿猛射，一直打空一个弹夹为止。

    直到最后一颗子弹打出去，才那鬼奴才从车顶滚落下去。

    望着落在路上的那只鬼奴，山均头上冷汗微冒，刚刚第一下那次攻击如果不是自己运气好，说不定现在自己的脑袋已经开花了。

    “小心，我要冲过去了！”

    这时，阿七忽然喊道。

    林北和山均往前一看，这才发现前面的路上已经被七八只鬼奴给挡住了。

    “这辆车特殊加固过，应该顶得住这一波冲击，你们系好安全带！”阿七脸上的血管鼓起道。

    听完话，山均立刻将后座的安全带系好。

    他这边刚刚系好安全带，就听到猛地一声巨响，整个人都不受控制的往前飞去。

    但幸好身上的安全带足够牢靠，又死死的拉住了自己，不然自己非得直接撞破挡风玻璃飞出去。

    他们所坐的越野车猛地撞开了两个拦住去路的鬼奴，但同时车子前面的保险杠也直接飞了出去，引擎盖也变形了。

    但这么一减速，三只鬼奴趁这个空档直接拔住了车子，有力的手指甚至直接抠破了铁皮，嵌进了车内。

    说时迟那时快，尚未等几个人反应，后座上的车顶已经被扯了起来，那些鬼奴撕扯这加固过的车顶就想是似硬板纸一样简单。

    “这交给我！”

    山均眉头一皱道。

    刚刚那一下偷袭自己没反应过来，但现在自己可没有不出手的理由。

    还坐在后座上的他直接向上一出拳，这一拳不偏不倚，正中那鬼奴的腿部。

    只听一声筋骨脆裂之声，那鬼物的那条腿应声软了下去，直接跌到了车下。

    另一边，林北也不闲着，掏出锤子直接连砸两下，将车顶还有右侧的各一只鬼奴砸了下去。

    这一来，虽然车子上的鬼奴都清除了下去，不过车子也给拆的差不多了，原本的硬顶越野，现在快变成敞篷越野了。

    不过这些鬼奴就像是无穷无尽一样，前赴后继的从两侧的森林中涌出，朝着他们的车子冲来。

    这样不行，看来得用一下那招了。

    林北眉头微皱，随即在车子前面打开了一道巨大的空间裂缝。

    “直接开进去！”林北大喝道。

    阿七见识过林北的这招，立刻钻了进去。

    这其实是林北打开的一道传送门，他们从这里以冲过去，直接就来到了几十米外的前方，瞬间拉开了距离。

    “有这种神技你刚刚怎么不用！省得我直接撞开一条路了”阿七一边开车一边吐槽道。

    “刚刚忙着处理车顶上那鬼奴呢，那来得及，再说了，你以为用这招不费力气吗。”

    林北回道。

    他打开空间裂缝确实会损耗自己的体力和精力，空间裂缝打开的口子越大，那么自己就会消耗越多的体力。

    “好了，这个先别说了，马上就要出这片森林了。”阿七道。

    隐隐的，前面的路光亮了起来。

    而且他们发现身后的那些鬼奴也没有再追过来了，似乎又消失在了森林之中。

    而一出森林，则是一处十分古朴宏大的宅子。

    “这里就是门主所在的地方了。”

    阿七的双眼不断的扫视着四周，防止再有什么东西突然袭击过来。

    但这里似乎没有什么鬼奴之类的东西，他们的车子很顺利的开到了那宅子之下。

    只是这里同样的安静的可怕，同样的没有任何巡逻和守备。
------------

第一百八十章 罗刹门门主之死

    出乎林北和阿七的意料，他们的车很轻易的开到了罗刹门门主宅子的院内。

    下了车后，三个人都警惕的看着周围。

    这里太安静了，如果是正常的时候这里绝不可能这么安静，就算罗刹门门主闭关，那些佣人和负责护法的守备也会多少发出一点声音。

    可现在这里一点声音都没有。

    “这里有一股很浓的血腥味，看来我们要加快进度了。”林北嗅了嗅说道。

    “血腥味？”阿七眉头一皱。

    这作为门主的住地，如果有血腥味那绝对是有刺客入侵。

    “我先通知一下门里的其他人。”山均说着拿出了手机。

    但是下一秒当他看到手机页面之后，惊呼道：“这里居然没有信号？不可能啊，门主的天雪峰是有专用的基站的，怎么可能没有信号！”

    闻声，阿七和林北也都拿出了各自的手机，果然全都没有信号。

    “对方是有所准备的，我们就更不能耽误了！”阿七的脸色有些难看。

    “跟着我走，我们先去血腥味最大的地方！”林北也不啰嗦，当先走在了最前面。

    阿七和山均则立刻跟在其后。

    血腥味最大的地方，意味着爆发的冲突或者屠杀也最大，去那里是最直接的方法。

    循着血腥味，林北等人很快进入了内院。

    一进内院，林北面色不变，阿七和山均瞬间瞪大了眼睛。

    只见这里到处都是残肢断臂，无数残破的尸体散落在院中。

    这些人大多数都是负责天雪峰内务的佣人，厨师和管家等，也有部分的负责守备的人员。

    这些尸体都死状极惨，一个个的都像是被啃食过的一样，有些肠子淌了一地，有些肚子被掏开，里面的内脏被啃得如同烂泥。

    继续往里走，林北带着二人到了内院后一座三层的建筑之中。

    一进大厅一道暗红的血迹便顺着大厅一直延伸到楼梯。

    林北几人一路沿着这血迹跟到了楼梯，接着上楼，最后一只跟到了二楼的一间房间前。

    “就是这里了，血腥味最大的地方就在这里。”林北回头对阿七二人说道。

    这里不用林北说，他们也闻得出来了，刺鼻的血腥味浓的就像是被淹没在血液里一样。

    “嘭”的一声。

    林北直接一脚踹开了房门，三个人立刻冲了进去。

    之间入眼之处，几乎全都被死尸填满，而且个个都是和院子里一样死状极惨的模样。

    阿七扫视一圈，忽然惊叫道：“门主！”

    说着，整个人连忙冲上前去，扶起了房间中央一个穿着红衣的中年男人。

    “门主！门主！”阿七连声喊道。

    山均也急忙跑了过去，蹲到了那红衣男人身前。

    “阿……阿七，是你……”男人竟然挣扎着开口了，眼睛也睁开了一条缝隙。

    只是声音非常虚弱，似乎随时都要断掉一样。

    “门主，是……是不是我师父干的，是不是他杀了这里的人又打伤了你！”阿七稍稍犹豫一下，但很快又坚定的问道。

    他的眼中似乎有泪水在旋转。

    门主对他也有大恩，如果说师父对他相当于父亲，那么门主就无异于一个严厉却关心他的叔叔，也是从小看着他长大，陪着他长大的人。

    “一定要，一定要阻止他……他……他已经不是你的师父了……一定要阻止他毁灭宗门。”红衣男人的神情十分痛苦，显然说出这些话一紧快要耗光了他所有的力气。

    “他在哪？我保证，我一定会阻止他！”阿七大声保证道，他看着眼前奄奄一息，身负重伤的门主，回想起以往门主陪伴自己的种种过往，眼泪顿时大滴大滴的落下。

    山均也涕泪横流，他比阿七更加年轻，也没有阿七坚强，此刻已经哭得像个孩子了：“门主，你不要死，你还说我要是再不好好练拳你还会来揍我呢。”

    红衣男人却无奈的笑笑，脸上放下了刚刚的焦急，有一种大限来临前回光返照的泰然。

    “门主，这里面到底发生了什么事，我师父他到底怎么了！”阿七又问道。

    门主这一次慈祥的看向他，笑道：“我抽屉里的暗层中有一本笔记，你看了就明白了……”

    说着，红衣男人的眼神迅速的黯淡下去，很快便闭上了眼睛，气息全无了。

    “门主！门主！”阿七和山均立刻大声喊道。

    然而这一次红衣男人却没有再回应他们，而是彻底的死去了。

    山均抱着红衣男人的尸体大哭，阿七虽然悲痛，却已经止住了眼泪，他强忍悲伤，站起身来朝房间中的一处书桌走去。

    接着便找到了那本红衣男人所说的笔记。

    只是这时，只听房间的窗户之外忽然传来一道尖锐至极的诡异嗓音：

    “徒儿，想不到你竟然这么快就回来了。”

    闻声，山均猛地一惊。

    这声音虽然尖锐的恐怖，但却居然还能听出来是自己师父的声音！

    阿七眉头一皱，立马将那本笔记交给林北，郑重道：“还请林长官暂时帮我暂时保管一下。”

    林北无言，点了点头，接过了笔记本，放进了自己小黑屋中。

    随即，阿七立马纵深一跃，直接冲破了房间的窗户，飞跃到了窗外。

    “啪嗒”一声落到了院子之中。

    而院子的正对面，一个身穿华国传统布袍，举止十分儒雅的男人正对着他笑。

    只是这男子虽然举止动作儒雅不凡，眉眼间却充斥着一股邪气，脸上的笑更是有种说不出的诡异，像是人，却又有点让人不敢相信这是人。

    “师父，为什么，你为什么要这样做！”阿七的声音压抑的恐怖，其中蕴含了无穷的怒火。

    二十多米开外的男人望着他，嘴角一勾，脸上的笑容顿时更加诡异，笑道：“不为什么，他们该死而已，徒弟，如果你愿意加入我，跟我一起屠尽这罗刹门，我们就还是师徒，否则……”

    男人的笑容阴冷起来。

    阿七闻言，脸上的血管都在跳动。

    “否则你就得死！”阿七怒吼一声，身形直接暴起，脚下的地板都随之崩裂。
------------

第一百八十一章 阿七对祁灯

    “徒弟，别忘了你是谁教的？”祁灯脸上闪过一丝冷笑，随即身形一动，轻而易举的躲过了阿七的攻击。

    “什么！”阿七眉头一皱。

    虽然他知道自己的实力不如自己的师父，但是没道理他会躲开的那么轻松。

    猛然间，他看到了祁灯露出布袍的双脚。

    阿七的瞳孔颤抖了一下。

    祁灯的双脚没有穿鞋，而且那双脚已经不能称为人类的脚了！

    狭长，尖锐，指甲更是如同鹰爪一样向内勾着，脚面上满是硬质的黑色角质，如同树皮一样的甲壳。

    “你对你自己做了什么！”阿七质问道。

    他猛然想起了门主死前对他说的话。

    “他已经不是你的师父了……”

    祁灯闻声哈哈大笑，笑声 尖锐而诡异：“徒弟，死人是不需要知道这么多的！”

    说罢，那对诡异的双脚猛地一发力，祁灯便如一道黑色闪电直冲阿七的面门。

    速度之快，甚至让空气发出尖鸣。

    阿七不敢大意，立刻激发出全身的气血之力，双臂顿时红的发光，死死的挡在身前。

    然而祁灯这一击虽然看似刚直，却在靠近阿七的时候巧妙的转动了一下，整个人灵巧的绕到了对方的身后。

    “什么！”

    阿七瞳孔猛缩。

    这已经完全不是人类能做出来的动作了，在这么快的速度下还能做出这样举重若轻的动作，简直……简直和厉鬼一样！

    “死！”祁灯眼中爆发出一股弑杀的狂热，猛地将一只变异了的怪脚踹向阿七。

    “噹！”但只听一声金属撞击的声音，阿七并没有被这只怪脚洞穿，反而靠着强化身体，挡住了这次攻击。

    “哦？看起来徒弟你进步的比我想象要快啊。”祁灯狞笑一声，接着变踹为抓。

    那一排尖锐如铁钩的利爪立刻从阿七的背上划过。

    只听一阵如同铁皮被锐利物体划过的刺耳声音爆发出来。

    甚至能看到祁灯脚下的利爪在阿七的背上磨出火花。

    “啊！”阿七惨叫一声，但也趁着这个空猛地一跳，从原地向前冲出了三四米。

    这一抓在他背后留下了三条血淋淋的抓痕。

    “师兄！”

    山均见阿七不敌祁灯，连忙纵身一跃，也从二楼跳了下去，几个跳步便到了阿七身边。

    “山均，你也来了？那正好，今天我们师徒算是聚齐了。”祁灯望着山均，脸上的神情更加癫狂了一分。

    “师父，不要再一错再错了！你现在回头还来得及！”山均脸上的眼泪还没擦干，对着祁灯大喊道。

    刚刚才经历自己最尊敬的门主死在眼前，现在又要亲自面对自己最喜欢的师父，他有些控制不住自己了。

    “回头？哈哈哈哈！”祁灯笑的无比癫狂，接着神色忽然一拧，两颗眼珠突然变成了腥红诡异的竖瞳，死死的盯着山均道：

    “你看看为师现在还怎么回头？太迟了！太迟了！罗刹门对我做过的罪恶，我要亲手再还回去！不，我要加倍奉还！”

    “师……父……”山均双拳紧握，不住的颤抖，有恐惧，但更多的则是内心的犹豫。

    这时，他忽然感到自己的肩膀上被一只手搭上了。

    “他已经不是我们的师父了。”阿七从他身后沉声道。

    说着，将他朝一旁推了推：“你现在心性不稳，这里还是交给我来。”

    一直在二楼望着楼下院子一切的林北目光微寒。

    通过神念扫描祁灯，他感觉现在祁灯的存在非常诡异。

    像人，但却不是人，而应该是厉鬼，并且等级不低，至少应该是A级。

    可他身上有又很多人的气息，只是这种气息在阿七和山均出现之后开始逐渐变得弱起来。

    他应该是在变化，逐渐变成一个真正的厉鬼！

    活人变成厉鬼！这可是一个惊天发现！

    林北不禁心中微动，他打算这件事之后去找一下石塔中他放出来的那个女人，京。

    她说不定知道。

    当然，林北也准备好了出手，他现在没有动手的唯一原因就是想利用阿七和山均与祁灯的师徒关系，看看这三人对决的时候能否让祁灯吐出更多有利的信息和情报来。

    “嗯？”

    林北忽然听到了一阵极为细微的声音从身后的门外传来。

    这声音像是多足虫爬动的声音，尽管小的让人几乎无法听到，但却逃不过林北的耳朵。

    他微微转过头，然而还没等他将头转到位置，身后的房门，连同墙壁猛然向内崩裂开来，整个房间内瞬间被一股无形的气浪掠过。

    力量之大，连林北都被这股气浪限制移动缓慢。

    尚未等气浪和满屋的碎屑散去，一条披满厚重角质的尾巴便懒腰扫来。

    实打实的打在了林北身上。

    饶是林北肉身强度如此之高，这一下也吃痛了，整个人更是直接被这一尾巴从二楼的窗户打了出去。

    “林长官！”阿七听见身后的动静，猛然转头叫道。

    “现在是你看别的地方的时候吗！”

    然而就在他分神的一瞬间，他面前四五米外的祁灯瞬间身形暴起，右手上长出黑铁筷子一般尖锐诡异的爪子，向着阿七的心窝刺去。

    祁灯的身法本来就极快，加上阿七有些分神，此时再想躲已经是不可能了。

    这爪子的厉害他刚刚已经领教过了，如果这次正面硬吃这一招，估计自己的心口会被刺穿。

    而林北此刻也尚未恢复身体的平衡，更无法打开传送门。

    阿七牙冠咬紧，他心里已经明白自己这次估计要死在这了。

    “住手！”然而就在所有人都以为阿七会被这一招直刺个透心凉的时候，一道怒吼平地炸起。

    只见山均猛地伸出右手，竟然直接抓向了那刺向阿七的利爪。

    “啊！！！”

    一声惨叫传来，山均的手上顿时鲜血四溅。

    然而他竟然真的凭自己的一双手硬生生的抓住了那前进的利爪，只是虽然抓住，却只是减缓，不能阻挡。

    不过就这么点时间也够了，阿七猛地一只手从身后抱住他，接着猛地一跳，两个人再次拉开了和祁灯的距离。

    “师弟，师弟你怎么样！”阿七焦急道。

    山均此时的手上的皮肉已经搓掉了一层，其上汇聚的气血之力也在迅速的消退。

    罗刹门的强化秘术竟然被一击击破！阿七简直不敢相信自己的眼睛。

    祁灯还想再上，然而这一次一柄锤子却猛然从阿七两人的后面射出，重重的将祁灯击退。

    只听一道声音响起：“你这师父，真TM没有师德。”
------------

第一百八十二章 林北对回龙

    “什么东西！”祁灯被这一锤子打的惊叫道。

    他很清楚现在自己的身体是什么样的存在，要想把现在的自己打的控制不住的后退，这需要的力量不是一般的大。

    “一把锤子而已。”远处，再次响起了林北的声音。

    随即，他一招手，那柄锤子便又飞向了他的手中。

    祁灯这个功夫也看清了刚刚集中自己的到底是个什么东西。

    竟然真的只是一把锤子，而且还是一把最普通的羊角锤！

    他皱了皱眉头。

    这锤子能招之即回，肯定不是普通武器，应该是把法器，但要说是法器，自己竟然从上面没感觉到一丝法力的存在，而且哪个人会把法器打造成这个寒酸的样子！

    他的眼神顺着那柄羊角锤一直跟到了林北的手上。

    “是你？”祁灯见到林北后，稍稍一惊。

    林北他是听说过的，并且还专门找过他的直播回放看过，知道这是一个不好对付的。

    林北没有回复他，而是目光紧紧的盯着他飞出来的那个二楼房间。

    此刻那间带有窗户的那一整面墙全都崩碎了，如同被拆迁的球锤扫过一般。

    屋内满是扬尘，但渐渐的，一个黑影在烟尘中显现出来，随即从已经整面墙都没了的二楼房间跳到了院子里。

    当那黑影落地，众人看清他的样子之后，不免都神色微变。

    他们不确定那是人还是其他什么东西。

    上半身是一个健壮的男人，但后背满是赤红的鳞片，下半身则像一条巨大的蜈蚣一般，足足五六米长，昆虫一样腿数都数不过来，每条腿的尖端都如同利刃一般锋利。

    这就是刚刚一尾巴把林北从二楼扫出来的怪物。

    林北从他身上感到了和祁灯一样的气息，像人，但不是人，只是还有些人的部分在身上。

    “回龙，你怎么过来了？”祁灯见到这像人又像怪物的东西后问道。

    被他叫做回龙的男人，刀刻一般的脸上勾起一道凶狠的笑容：

    “祁灯，你应该谢谢我，不是我在林子里带人拖了他们一会，你恐怕完不成那件事。”

    “林子里那些人不人鬼不鬼的鬼奴是你带来的？”林北望着回龙问道。

    “哈哈，夜影的小子，你觉得我有必要回答你吗？”回龙脸上忽然闪过一阵狞笑，接着毫无预兆的猛然向着林北冲来。

    吃过一次攻击的林北知道，除非自己开出金刚肌霸，否则凭现在的肉身还挡不住它的攻击。

    因此这一次林北没有选择硬钢，而是立刻向一侧闪去，同时集中精神，用神念去控制回龙。

    神念果然奏效，回龙只是冲到了一半便停下了脚步，他歪了歪头看向林北，好奇的笑道：

    “有意思，有意思，现在居然还有人会用神念这种东西。”

    林北闻声，脸色却是一寒。

    回龙竟然能知道神念的存在，这家伙不可小觑，不仅仅是实力上，在认知上也是。

    可能比石塔中遇到的岚岗还要难对付。

    打败岚岗，自己靠的是对方不知道自己拥有空间裂缝的能力，但是眼前的回龙显然对自己的能力知道的更多。

    毕竟刚刚在树林里的时候，自己已经展示过了，加上现在神念，等于自己的牌对方已经知道的差不多了。

    可自己却对对方几乎毫无所知。

    “不过可惜，你遇到了我！”回龙得意一笑，狭长的身子缩在了一起，接着瞬间弹射了出去，这一下的速度甚至快的有些看不清。

    “大力！”林北二话不说，直接先激发出大力，将手中的锤子猛地朝着冲来的回龙扔去。

    这回龙的身体虽然庞大，但却异常灵活，并且反应极快，即便在空中这么快的速度下，依旧可以做出规避动作。

    “雕虫小技！”回龙得意大笑。

    然而就在他的笑还没有消失时，他却猛然发现，正对着自己飞来的锤子竟然消失了！

    下一刻，还没等他反应过来，只感觉自己右边的脸上一阵剧痛，接着一股巨大的力量硬生生的扭转了自己的方向。

    是林北通过传送门将正面打击的锤子在回龙做出规避动作之后立刻转移到了他的右侧，并且正中他的脸部。

    这一下激发了大力的锤子，力量之大即便是回龙也挡不住，巨大身躯直接被这一锤子砸的从空中射向了一侧的房屋中，将最外面的墙壁都直接撞塌。

    趁着对方还没反应过来，林北立马收回锤子。

    而那房间之中，则传来一阵阴狠的笑声：“好，好，好。”

    回龙一脸说了三个好字，接着瞬间冲破墙壁，回到了院子之中，身上还带着些墙壁崩裂的碎屑和土灰。

    他双眼逐渐变红，背后的鳞片竟然开始生长，蔓延到到了手臂与脸颊。

    本来就不多的人类特征此刻更加稀少了，此刻的它，更像是一只鬼物。

    “林北，你今天死定了！”他的喉咙发出一道诡异而沙哑的声音。

    如同电影中的恶魔的声音一样，与刚刚也是判若两人。

    另一边，祁灯见回龙这副模样之后，目光微寒。

    “回龙竟然这么快就进入二阶段了，也罢，在这里呆的太久不免夜长梦多，还是早点解决为好！”

    它心中暗暗想道。

    随即祁灯便长嚎一声，如同怪鸟，接着那双怪脚便迅速的生长起来，同时双手也有了变化，变得和他的两只脚非常类似，表面皮肤变成了厚重诡异的黑色甲壳，斑驳粗糙如同树皮，而他的面部也有了变化，整张脸如同被硬生生拉长拉细一般，变得诡异非常。

    同时他的背部鼓囊起来，最终“哧啦”一声，撕破了背后的布袍，只见两只长满黑色羽毛，形状却怪异恐怖的巨大黑翅长了出来。

    一双翅膀猛地再他身后展开，连在一起足足有十多米长。

    “哈哈哈，释放本体原来是这种感觉吗。”祁灯缓缓的仰面向天，如同在享受一般。

    阿七和山均两人都看的眼珠颤抖，他们实在难以想象眼前这个怪物是他们那个慈爱，儒雅的师父。

    不觉的都向后退了一步。

    但阿七刚退一步，眼神却猛然又坚定起来，再次朝前走了两步，要直面现在的祁灯。
------------

第一百八十三章 罗刹门禁地

    进入二阶段的祁灯和回龙没有耽误，立刻向着双方各自的目标袭来。

    林北还好，回龙从他手中占不到什么便宜。

    但是另一边的山均和阿七就惨了，祁灯手上和脚上的爪子，如同专门克制他们的强化秘术一样，短短几招，已经让师兄弟俩身上多了好几条的伤疤。

    阿七和山均虽然也想躲避祁灯的那些指甲，然而祁灯的身法和速度比他们要快的太多，他们根本没有还手的力量。

    幸好他们二人从小一起训练，配合的非常好，祁灯几次想要下杀手却都被阻挡。

    如此一来，双方竟然僵持了下来。

    虽然祁灯知道自己一定能杀了自己的这两个徒弟，可需要更多的时间。

    而回龙虽然干不掉林北，可等祁灯抽出手来两人一齐对付林北的时候，那可就不一定了。

    只是这样一来时间就花费的太多了。

    “祁灯，这里不易久留，你要是想杀你的两个徒弟，自己再找机会吧！”正在与林北激烈交战的回龙喊道。

    他现在对眼前那个看起来平平无奇的林北大为改观。

    自己已经进入了二阶段了，竟然在他手里占不到半分便宜，相反，自己还有点节节败退的意思。

    他心中一衡量，估计就算是祁灯干掉了阿七和山均，和自己一同联手也不一定能迅速解决掉林北，但是自己在这里不能再多呆了，必须要立刻离开了。

    否则让罗刹门的其他人发现端倪，将禁地的禁制加强了，那就有些麻烦了。

    祁灯听到回龙的声音后没有多说，他也明白回龙的意思，因此猛地一抽身，如闪电般迅速到了回龙身边，接着双脚一抓，竟然直接将他从地上抓起，飞到了天空之中。

    “林北，今后我们还会再见面的。”祁灯冷声道。

    说罢，背后的翅膀猛地一振，边和回龙在空中一闪，以着一个极快的速度离开了天雪峰。

    林北没有出手阻拦，他很清楚自己现在就算出手，也留不住这两个人，至于鞠柔，还是不要在这里让她显现的比较好。

    “不好，他们去的方向是车云峰！我们必须得告诉其他的同门！”

    阿七看了看天上飞的越来越远的二人，连忙叫道。

    “可是这里没有信号啊，要不然我们先去找到那些屏蔽信号的装置？”山均道。

    “来不及了，我们快上车，直接下山去通知他们！”阿七显得十分着急。

    说着，已经跑到了车子的旁边，将车子重新发动。

    三人很快坐在车上再次出发。

    “师兄，车云峰那里平时都是门中精英弟子训练队的地方，他们去那干什么？”山均好奇道。

    如果说自己师傅真的跟罗刹门有深仇大恨，想要屠尽罗刹门，那也应该选择给新入门弟子修炼的铁杉峰才对，怎么会选择去车云峰。

    要知道山均自己还算不上是精英弟子呢。

    阿七飞速的开着车，解释道：“这件事你不知道，可能门内知道的人都很少，车云峰不仅仅是精英弟子进行训练的地方。”

    “师兄，这话怎么讲？”山均连忙问道。

    阿七没有犹豫，直接道：“本来我不想说的，但是现在必须的告诉你了，车云峰里面其实还藏了一处罗刹门的禁地，不，应该说车云峰本本来就是罗刹门用作禁地的，后来为了掩人耳目才变成精英弟子的修炼场地的。”

    “师兄，这……这些你都是怎么知道的！”山均眼睛瞪大，有些不可思议道。

    他来罗刹门也有二十年了，可是从来没有听说过车云峰还有什么禁地之类的地方的！而且不仅仅是他自己，他身边遇到的那些师兄弟们也没有一个知道这些东西的。

    “说来话长，是我以前偶然听到师父提起的，那时候我只有五六岁，你还没有来宗门。”

    “那……那还有其他人知道吗？”山均又问道。

    “我从当时师父的对话中感觉，除了门主和两位长老之外，应该没人知道禁地的存在了。”

    说话间，车子已经一路冲到了山脚，似乎是回龙和祁灯离开了的原因，那些藏在森林中的鬼奴也全都消失了，只是他们来时所破坏的那些汽车的残骸和一些树枝还散落在地上。

    刚到山脚下，阿七和山均两人的手机顿时响了起来。

    两人立刻接通。

    电话里是一阵着急的声音，另外听的出来他周围也非常嘈杂。

    “车云峰出现鬼物，所有弟子立刻前来！”

    那人说了一句之后便匆匆挂了电话，不知道是继续联系其他人去了，还是那边发生了什么他必须挂电话的情况。

    “看来他们已经到车云峰了，我们得加快脚步了！”

    放下电话后，阿七眉头一皱，立马猛地一踩油门。

    去车云峰的路上，已经不像是来时那么井井有条了，无数的弟子正不断的朝着车云峰前去，不少卡车拉着一车车的弟子在往车云峰上疾驰。

    而远远地，便能看到车云峰上似乎有一阵阵紫光闪烁。

    “师兄，师父他们为什么要去禁地？那里有什么？”山均又问道。

    “我也不是很清楚，当年我也只是偶然才听到师父和别人的谈话，并没有听全，只是依稀听到那里面好像封印着什么东西。”

    “那就不用多想了，估计他们现在就是要去解除那东西的封印。”坐在副驾上的林北冷声道。

    此刻，车云峰上，十几个罗刹门的精英弟子正与祁灯和回龙苦战。

    祁灯此刻比之刚刚更加疯狂，招招都是置人于死地，而且他的那些爪子和指甲，简直就是像是罗刹门秘术的天敌一样，平常刀枪不入的筋骨皮肤，被他的爪子和指甲击中的时候，就如同寻常的血肉之躯一样。

    加上他的力量，速度都达到了和林北差不多的水平，以及占有空中优势，仅仅几个照面，便已经将七八个精英弟子撕成了碎片。

    “哦？祁灯，你现在杀得如此轻松，刚刚那两个怎么见你半天也解决掉他们？”一尾巴扫退三个精英弟子的回龙冷笑道。

    “只是刚刚还没有进化完全而已，你还是先顾好你自己的事情再说我。”

    “那还用你说？”

    回龙冷笑一声，转头看向了一个一直坐在崖壁洞窟上的老者。

    “不就是个老头吗？”
------------

第一百八十四章 罗刹门两位长老

    坐在山崖上的老人此时微微睁开眼睛，虽然只是眼皮打开了一条缝，却似乎有金光从中绽放。

    “大胆妖孽，敢来扰我宗门！”

    老者没有张嘴，声音却如洪钟一般响彻车云峰。

    “哼，老头，我劝你不要再坐在那端着了，没事多下山走走看看，现在的世道已经不是你们这帮老家伙的天下了！”

    回龙冷笑一声，身子原地一缩，下一秒直接向着老者所坐的山崖弹去。

    “雕虫小技！”

    老者冷哼一声，瞬间身形一动。

    整个人如闪电一般从山崖上飞跃而下，与冲上来的回龙撞作一团。

    只听一声巨响，回龙直接被打的倒射而回，重重的撞在了地面之上，将周围的地板都撞碎。

    “一条虫子罢了，也敢来我罗刹门撒野！”

    老者随即轻飘飘的落在地上，长须飘飘，不怒自威。

    “弘和长老！弘和长老！”

    还活着的那些精英弟子见自家长老如此轻易的就将那怪物打落地上，顿时兴奋的大叫起来。

    “你这怪物，我们弘和长老再次，还不速速束手待毙！”几个精英弟子也有了底气，对着回龙怒斥道。

    回龙哈哈大笑：

    “无知小儿，你们尊称他为长老，可他视你们只是蝼蚁，可你们还这般以他为马首，可笑可笑。”

    “你！你什么意思！”

    几个精英弟子怒不可遏，就想上前去教训教训回龙。

    然而回龙接下来的一句话却让他们一下子停住了脚步。

    “我也曾是罗刹门的一员，而且正是这位弘和长老的弟子，你们根本不了解这个人。”

    “什么！你说你是弘和长老的弟子！”

    在场的所有精英弟子，包括刚刚赶到车云峰的一些弟子都惊得脚步一停。

    “弘和长老收过弟子吗？”

    “我好像没听说过，我来这都20多年了，没听说过弘和长老有什么弟子啊？”

    “你们还是资历太浅了，弘和长老五十多年前确实收过一个徒弟，而且天赋绝佳，只可惜英年早逝，不到三十岁就死了。”

    “难道眼前这个妖物就是弘和长老的徒弟？”

    所有人都把目光放到了回龙身上。

    “怎么样，是不是你的这些徒子徒孙说说我的事啊？”回龙望着面前的弘和长老，冷笑道。

    弘和长老脸色不变，却叹出一口气：“回龙，当年是为师对不起你，但是……”

    话音未落，回龙突然变得狰狞起来，嘶吼道：

    “对不起？你也配对我说对不起？！这不是三个字就能说的过去的事！”

    脚底的地面都随之崩裂起来，那些尖锐诡异的脚深深的刺入了地面之中。

    然而所有人没有注意到，在他们的注意力被回龙和弘和长老吸引的时候，祁灯却不见了。

    “现在说什么都晚了，你这个老不死的东西，只有你死才能让我开心开心！”

    回龙疯狂道。

    说着便再次冲向弘和长老。

    只是这一次不再只是简单的蛮力冲撞，回龙周身开始散发出一种红色雾气。

    刹那间便已经到了弘和长老的身边。

    弘和尚未接触到它人，可身上沾染那些红色雾气的衣服已经瞬间变成了焦黑一片！

    他顿时脸色一变，腿部猛地发力，整个人从原地向后退了十米之远。

    “快退，这红雾有毒！”弘和长老喊道。

    只是已经为时已晚，靠的最近的几名弟子已经接触到了这红色的雾气。

    刹那间，接触到这些雾气的皮肉便腐烂起来，进而变得干瘪干枯，如同焦炭一般。

    “啊！！！”

    一时间，不少弟子都惨叫起来。

    其他人顿时如避蛇蝎的向后退了几步，想要距离那红色雾气远一点。

    但是那雾气却变得越来越浓，甚至中心处方圆五米的范围内已经完全被红雾笼罩。

    而飘散着的红雾的范围更是达到了方圆三十米。

    无数的罗刹门的弟子和宗师都值得退到这范围之外。

    他们虽然肉身刀枪不入，可也怕这毒性剧烈的毒物！

    “该死的，这两只鬼物就像是天生克制我们的一样！”其中的一位宗师怒道。

    他是一身的力气但是使不出来。

    那罗刹门的弘和长老也脸色难看。

    “回龙，你若是想报仇，只管冲我来便是，不要伤及无辜！”

    “伤及无辜？”回龙狞笑一声：“什么叫无辜？罗刹门里的任何一个人都算不上无辜！老东西，我现在就要你的命！”

    说着，那些浓雾忽然朝着一个方向涌去。

    而那里，正是弘和长老。

    弘和长老目光一凝，双掌猛地向前一推，巨大的力量瞬间让周围的空气激荡起来，将袭来的烟雾阻挡下来。

    “老东西，我看你能撑多久！”

    红雾的中心，传来回龙的笑声。

    随即那红雾便调转方向，直接开始朝着两边的罗刹门弟子吹去。

    “啊！”

    只听一阵惨叫，两边来不及逃跑的十几个罗刹门的弟子立刻痛苦的倒在地上，疯狂的在地上打滚。

    而他们的身形也很很快的腐烂，焦黑，化作一个个诡异恐怖的形状。

    “休伤他们！”

    这时，另一道苍老的声音忽然从天空传来，紧接着一道白虹从天而降，瞬间击散了继续向后的那股红雾。

    白虹落地之后，众人才看清这所谓的白虹竟然是一个貌不惊人的瘦老头，穿着一袭白袍，胡子和头发也都全白了。

    “莘肃长老！”

    “莘肃长老也来了！”

    罗刹门的那些弟子再次爆发出一阵欢呼。

    因为这便是他们的另一位长老，代表着罗刹门最高战斗力的两位长老现在都已经到齐了！

    “莘肃？你也来了，正好让老子一块把你们全都灭了！”红雾中的回龙歪着头望了望莘肃，冷笑道。

    “是你？”莘肃闻声，眉头微微一皱。

    “罢了，这一天我已经猜到了，你早晚会回来的。”

    他的脸上似乎在叹息什么。

    “少TM假惺惺的了！”

    回龙大喝一声，随即红雾便再次朝着莘肃和弘和两位长老冲去。

    “师兄，当年我们犯下的错误，今天是时候了结了！”莘肃望了一眼十米开外的弘和，沉声道。
------------

第一百八十五章 林北对回龙

    两位长老说罢，便直接猛然冲上前去，一拳轰出，硬生生的将面前浓重的红雾轰开。

    两人这样不断挥拳，不断前进，竟然真的让那些红雾无法近身。

    “回龙，你今天必须得死在这！”

    弘和长老大喝一声，猛然腾起身体，一拳朝着红雾的最终心轰去。

    另一位莘肃长老也紧随其后，飞起一脚。

    两位长老的全力一击一同打向红雾中心，霎时间浊浪排空，那浓浓的红雾被一扫而空。

    然而这时，两位长老却忽然瞪大了眼睛。

    “没人！”

    “什么！”

    只见那浓雾的最中心处竟然空无一人。

    “哈哈，你们中计了！”

    一道声音忽然传来，那回龙似乎是在雾中，但中心处却并没有他的影子。

    尚未等两个长老离开，他们周围顷刻间红光大放，一道红光铸成的牢笼将他们笼罩起来。

    “不好！”

    弘和长老大喝一声，想要冲出去。

    可身体才刚一碰到那红光凝结成的牢笼，顿时惨叫起来。

    “啊！！！”

    再看时，他伸出的手掌已经出现了一条焦黑的痕迹。

    “这笼子也有剧毒！”

    弘和长老惊叫道。

    并且这时那些红雾再度涌来。

    为困在中心，雾气又是从四面八方一同袭来，两个长手脚并用的情况下，也只能勉强阻止这些红色的雾气。

    “哼哼，我看你们还能撑多久！”

    雾气中传来了回龙的声音。

    随即一道红色的影子从红雾中激射而出，转瞬间已经一拳打爆了一位精英弟子的脑袋。

    “哈哈，两个老不死的东西，就在里面慢慢看着你们的徒子徒孙被我打成肉泥吧！”回龙狞笑起来。

    话音未落，他诡异的身子一压缩，已经又一次弹射了出去，准备再击杀一名罗刹门的弟子。

    他的速度太快，并且周身还散发着红雾，罗刹门的人都如避蛇蝎，根本不敢去救他要杀的那人。

    甚至于那个罗刹门的弟子，此刻都闭上了眼睛，只是想到刚刚被一拳打爆脑袋那人的惨状，他的双腿不自觉的颤抖起来。

    “我不想死！谁来救救我！”

    他发出了绝望的吼叫。

    然而就在所有人，包括他自己都觉得自己肯定死定了的时候，忽然听到一道金属撞击的声音在面前猛然响起。

    吓得他赶紧睁开了眼睛，连忙摸了摸自己，惊疑道：

    “我……我没死！”

    而本来直冲向他的回龙，不知为何停在了半路之上，眼神凶狠的盯着一个方向。

    不仅仅是回龙，连所有的罗刹门弟子都看向了那个方向。

    就在几秒钟前，一柄其貌不扬的羊角锤从哪里激射而出，直接击中了回龙，并把他的打的停在了原地。

    而那柄锤子，很快又飞了回去，伴随着众人的目光，落在了一个年轻人的手上。

    “你……你是谁？”

    “对他，他是谁啊，居然能用一把羊角锤就把回龙挡住！”

    在场众多的罗刹门弟子顿时议论起来，都像林北投以好奇的目光。

    “是你！”

    回龙双眼瞪着林北，脸上有一股压抑着的怒火。

    “找死！”

    不由分说，回龙再度将身体诡异的蜷缩起来，随即向着林北弹射而出。

    见回龙朝着林北冲来，他身边的那些人吓得立马往后退，毕竟回龙身上可还有那诡异的红雾。

    他们一边退，一边偷偷的看着林北，要判断一下他往哪里走，以防止和他靠的太近。

    然而他们却惊讶的发现，林北居然站在原地一动不动。

    “跑啊，还等什么嗯！”一个大汉焦急道。

    “你提醒他干什么！万一他朝我们这边来了怎么办！”而他身边另一个矮胖的人立刻吼了句。

    林北只是笑笑，没有移动半分脚步。

    “哼，不知天高地厚的家伙！”见林北动都不动，回龙脸上闪过一丝狠厉。

    这无疑是对他最大的嘲讽。

    随即一拳轰出，直对林北的面门。

    然而就在这时，林北双眼忽然一睁，面前猛然张开了一个方形的传送门，回龙打出去的一拳正好打了进去。

    尚未等回龙意识到怎么回事，只觉得自己右边的脸上被重重的打了一拳。

    “什……什么！”他惊异的向右看去，只见居然是自己的拳头！

    上面还有自己那红色鳞片，只是是从一个古怪的方形窗口里伸出来的，而那方形窗口就如同在空气中开了一个方形的洞一样。

    “别发呆哦。”

    林北双目一寒，直接收紧了传送门，想要将回龙的手臂截断。

    然而就如同在石塔中对阵岚岗一样，他的传送门现在也截不断回龙的胳膊。

    “等级太高了吗。”林北心中暗暗道。

    “啊！”回龙惨叫一声，猛地将手臂抽回。

    只见手臂上出现了一圈血淋淋的伤口。

    看来传送门虽然没有将他的手臂截断，但是也不是一点伤不了他的。

    “去死！”

    回龙吃痛后暴怒，猛地一甩自己的尾巴，想要将林北打飞。

    只可惜又开了一道传送门，自己只是轻轻一闪，便进了传送门之中，随即传送门消失在原地，等到回龙的尾巴扫过来的时候只有空气。

    “胆小的东西！出来面对我啊！只会藏起来算什么！”回龙一击落空，更加暴怒，嘶吼道。

    忽然间，他的头顶传来一阵笑声：“我这不是来了吗！”

    回龙立刻紧张的抬起头，只见林北不知何时竟然出现在了他的正上方，而且已经将手里的锤子向他扔了过来。

    “你以为我还会被你这锤子打中吗！”他冷哼一声，猛地一出拳，想要将锤子击飞。

    然而就在他出拳的瞬间，林北扔出的锤子又在他面前消失了，下一刻，同样是卡在他出招的瞬间，林北的羊角锤从他的斜侧出现，狠狠的打在了他的肋骨上。

    “啊！！！”

    回龙再度怒吼起来。

    但肋骨的疼痛却让他不敢再轻易出击。

    “可恶，这锤子到底有什么猫腻，怎么会让我如此的疼痛！”

    他死死的盯着被林北重新召回的锤子，心中想道。

    他自然不会想到这锤子是正常锤子20倍的攻击力，肯定不像是看上去那么单薄的。

    林北空中结果锤子之后，灵巧的一跳，重新又与回龙拉开了距离。
------------

第一百八十六章 不可思议

    吃了一亏的回龙没有选择跟林北硬钢，而是一个闪身，又跳回了浓浓的红雾之中。

    “林北，算我之前小看你了，不过就算你的实力比我想象的要强又怎么样？你依旧阻止不了我！组织不了这两个老家伙一会就要成为干尸的命运！”

    红雾之中，传来回龙的冷笑声。

    林北望着红雾，脸上若有所思。

    而他周围刚刚对他避之而不及的罗刹门门众此刻见他实力超群，有立马围了上来。

    “这位小兄弟，你一定要救救我们的长老啊！”

    “两位长老可是我们罗刹门的根基啊，他们要是死了，我罗刹门恐怕今后在把大门里就要大跌，甚至被踢出八大门了啊！”

    林北看着这群刚刚生怕自己跟他们逃到一起殃及到他们，此刻有跑来求自己救人的罗刹门众，脸上冷笑道：

    “你们罗刹门被踢出八大门管我什么事？我凭什么要帮你们？”

    一句话，顿时让不少罗刹门的人哑口无言，但还有一些人听到林北不愿帮忙，立刻脸色一变，直接大骂道：

    “你！你怎么能这么见死不救！冷血！无耻！”

    “没错，一点道德心都没有的东西，现在的年轻人要都是你这样，那就完蛋了！”

    实际上，他们也并不是担心什么长老的生命安危，只是害怕罗刹门从此没落，他们在社会上的地位也会随之下降，享受不了现在的待遇了和别人尊敬的目光的了。

    “这就开始道德绑架了？”林北呵呵一笑，干脆呆在原地看起戏来。

    “我坐在在凉快快的，舒服的很，就是不知道你们那两位长老在里边成不撑不撑得住。”

    “你！”众人气急，顿时指着林北又是一顿站在道德制高点的职责。

    林北听的反了，目光微微一冷，望着这些人冷声道：“刚刚回龙在这的时候，怎么不见你们一个个这么义愤填膺，我在这，你们就上来阴阳怪气，你们是觉得我不是回龙，不敢杀你们吗？”

    一句话，配合上林北冷漠如神灵的眼神，瞬间让那些人头皮发麻，本来还想继续说的话瞬间不敢说出来了。

    林北这句话虽然音调不高，却暗藏着一股让人后背发冷的恐怖。

    是一种真正的能够一言不合就杀人的恐怖。

    “说啊？怎么不说了？”林北望着这些人，冷笑道。

    那些人也觉得很奇怪，明明对方看样子只是一个二十岁出头的小年轻，怎么会拥有这样的眼神。

    这时，阿七和山均终于也赶到了。

    他俩因为速度比林北慢，所以晚到了这么一会。

    “嗯？你们都干什么呢，怎么都盯着林长官看？”阿七刚到，就见所有人都盯着林北不发一言，而且脸上还有点害怕的神情。

    “林长官？”所有人都为之一愣。

    他们都知道阿七是特殊科的成员，所以他说的长官，一定是职务上的。

    所有人看向林北的目光变得更奇怪了，这小年轻看起来也就是个大学生的样子，居然已经是特殊科的长官了？

    要知道特殊科可不是随便收人的，即便是他们这些精英弟子也不是说进就进的，需要大量的考核，在心理，智力，以及战斗力上都要达到一个相当高的层次才行。

    更别说当上特殊科的长官了。

    而之前道德绑架林北的那些老油条，虽然心中一慌，但却并不害怕，因为特殊科属于国家，特殊科的成员是不能随便乱杀普通人的，对他们来说反倒是威胁小了。

    “哦，我说呢，原来是特殊科的长官啊，真是好大的官威啊！”

    闻声，林北的眼神又冷了一分。

    阿七也听出了这声音里的不对劲，声音立刻严肃起来：

    “我纠正一下，林长官不是特殊科的成员，他是负责我们海苏省的夜影。”

    “夜影！”

    这两个字已说出来，在场的所有人顿时一片哗然。

    “这小子是夜影的成员！而且负责的还是我们苏海省！”

    “怎么可能，他才多大年纪！还没有我孙子年龄大呢！”

    “不过这也说的通了，为什么他会有这么强的实力，能进夜影的，没有一个是没实力的。”

    夜影，这两个字算是让那几个道德绑架的罗刹门众彻底的害怕了。

    夜影虽然也是属于国家组织，但是和特殊科比起来可就区别大了，夜影的权利极大，并且可以说是百无禁忌，他要是觉得你是障碍，直接杀了都没什么问题。

    也就是说，林北刚刚说的那些话并不是危言耸听或者吓唬他们，而是真的做的出来，真的可以杀了他们。

    “林……林长官，我……我错了，您大人不记小人过，大人不记小人过，千万别把刚刚我说的话往心里去啊！”

    其中一人“噗通”一跪，顿时声泪俱下。

    “是……是啊，林长官，我们有眼不识泰山，冒犯了您，求您绕我们一条狗命！”

    其他刚刚站在道德制高点上攻击林北的人见状，连忙也赶紧跪了下来。

    林北根本看都懒得看他们。

    阿七此时也从一旁的人那里大概得知了时什么情况，顿时恨铁不成钢的狠狠锤了一下一旁的假山。

    “都TM什么时候了，还在追求这些屁事！活该狗一样的人跪在那！”

    他没有为那些人求情，但是红雾中的那两位长老，那确实是需要救的，毕竟罗刹门对他而言就是家，而两位长老就是家长一样的存在。

    “林长官，我替这些人给您道歉，他们是死是活我不过问，您随便处置，但是红雾中的两位长老，还请您将他们救出来。”阿七站到林北身旁，猛地鞠躬说道。

    他没有把头抬起来，一直保持着鞠躬姿势。

    生怕林北生气不答应，他又赶紧补充道：“林长官，两位长老掌握着很多秘密，这些秘密很可能和这里的封印有关，对我们阻止祁灯他们有很大帮助，如果他们死了，这些有利于我们的秘密就不得而知了！”

    林北没有说话，眯了眯眼睛。

    秘密吗？这里的封印吗？

    他对这些东西确实还比较有兴趣。

    “好，我就帮你们这一次，只希望这些秘密不会让我失望。”林北睁开眼睛，沉声道。
------------

第一百八十七章 封印

    林北说罢，便径直走向那团众人避之而不及的红雾。

    “林长官，那雾气有剧毒啊！”

    “不能去啊！你看他们，都是被那毒雾腐蚀的！”

    众人连忙提醒道。

    就连雾气中的回龙都沉默了，脸上闪过一丝疑惑。

    这家伙是脑子有问题还是想逞英雄？

    他对自己的雾气有着绝对的自信，比起肉身的力量，这些雾气才是他真正的杀手锏。

    再强大的高手，也不可能不呼吸，也不能一点也占不到自己这些四面八方涌来的雾气。

    所以只要在雾气中，回龙的赢面就会非常大，雾气中就是他的地盘。

    然而林北像是没有听到众人的警告一样，径直的走进了红色的雾气里。

    “这小子疯了吧！”

    “哎，估计太年轻了，有点实力就觉得自己天下无敌了，可惜，可惜啊。”

    “还是考虑考虑接下来要做的事情吧！姓林的这小子进去估计也是九死一生，我们得再制定计划。”

    众人望着林北渐渐走进红色雾气中的背影，喃喃道。

    但忽然间，有一个人大呼道：“你看林长官，他好像没事！”

    这话一出，顿时所有人的目光再次集中到了林北的身上。

    只见他已经完完全全的站在了雾气之中，但是似乎一点事情都没有。

    并且不是像两个长老那样是靠外力扬起大风组织雾气靠近，他是真真正正，完完全全的站在雾气中！

    可那些雾气就像是不认识他一样，完全没有伤到他一点。

    只有他的衣服有些变得焦黑了。

    林北早在顾家老宅任务完成的时候就获得了免疫一切毒素的能力，此刻这些毒雾虽然对别人而言是十分危险，但对林北来说却和正常的空气没什么两样。

    而他身上的衣服也是夜影特制的，具有很强的抗腐蚀抗毒的能力，因此只是微微的有些变得焦黑。

    “什么，这怎么可能！我的雾气怎么可能对他没用！”

    浓雾的中心，回龙惊诧的看着一步步走进毒雾的林北。

    这些毒气的毒性之大，没人比他更清楚，就算是钢铁都能腐蚀，平常的血肉之躯怎么可能一点事都没有！

    他的这毒雾是专门用来克制罗刹门这种靠肉身强化的驱魔者的，毕竟你肉身再强，也还是肉身，刀枪不入不代表你的化学组成和别人有什么区别，面对这种毒雾，肉身强化与不强化的区别不大。

    可林北彻底颠覆了他的认知，这还是他第一次知道自己的雾气还有对付不了的人。

    “林北，你必须死！”浓雾之中，回龙冷冷说道。

    林北所展现出来的实力，就像是他的天敌一般，必须要现在就除掉，否则对自己是极大的威胁！

    说罢，他迅速隐没身形，潜入了浓浓的红色雾气之中。

    这便是他的又一重优势，在如此浓重的雾气之中，肉眼根本无法分辨自己的精确位置，加上他身上本身就是与红雾一样的颜色，更加让他难寻踪迹。

    可谓是敌在明，他在暗。

    然而他还没走几步，脑袋一侧忽然一阵剧痛，巨大的身体都差点被这股脑袋上的冲击力直接打到。

    这个触感他太熟悉了，就是刚刚林北扔的锤子，绝对不可能感觉错！

    “不可能，他在这里怎么可能看得见我！”

    回龙又惊又怒。

    “难道是神念？不，不可能，能将神念放出用来探测对手精确位置的人现在根本没有！”

    他自然是不知道林北神念的等级比他想象的要高得多，即便是他躲藏在最浓的雾气之中，也可以轻松的找到他的位置所在。

    只是还未等他多想，一个人影便猛地从武器中冲出，一拳打在了他的面门上。

    “啊！”

    回龙惨叫一声，下意识的便出手还击。

    可这一拳打出去，只觉得拳头一阵剧痛，似乎打在了什么极为坚固的东西上，连手掌表面的红色鳞片都崩碎了。

    “啊！”

    又一声惨叫，他连忙向后一跳，拉开距离。

    自从能够变身以来，他已经很久没有感受到过这种破坏不了的感觉了，仿佛又回到了普通人的状态。

    当他拉开距离，看清楚自己刚刚到底是打中什么的时候，表情都凝固了。

    他发现站在刚刚位置的正是林北，而关键是林北身上没有任何的防御或者武器，但是皮肤在向外隐隐散发着一股红光。

    “难道自己刚刚那一拳打在了他的身上？”回龙张大了嘴巴。

    自己全力一拳别说人了，就算是钢板都能打穿，更何况自己还用鳞片加固了拳头，那些鳞片就是刀砍斧剁，机枪扫射都不能打碎，刚刚居然崩断了！

    看到林北身上发着红光，回龙也意识到林北这应该是用了什么强化身体的秘术。

    “可就算是强化身体的秘术，也不至于这么恐怖吧！”回龙有点欲哭无泪。

    林北的强大，完全超出了他的认知。

    不仅无视毒雾，而且还有诡异的空间异能，有强大到不可思议的神念，关键是还金刚不坏！

    这TM还是人吗！

    回龙望着林北，他感觉站在那的才是个怪物，而自己只是个普通人。

    一瞬间，一股恐惧感从他心中浮出。

    那是一种死亡的恐惧，一种他很多年没有再体会到的感觉。

    此时的回龙已经没有战意了，他很清楚自己不是林北的对手。

    现在的自己已经手段尽出，把手上能打的牌都打完了，可似乎一点都奈何不了这个叫林北的人。

    现在他只盼着祁灯能够快一点，然后自己好逃跑。

    他在这如此招摇，其实就是为了吸引人们的注意力，好让祁灯能溜出去破解封印。

    本来他觉得自己胜券在握，甚至直接把罗刹门屠了都不算什么，但现在他是真的害怕了，只求着祁灯能赶紧把封印解除。

    他是一秒钟都不想多面对林北，没在林北面前多呆一秒，自己就多一分威胁。

    “打不赢，我还跑不过吗！”回龙心下一横，打算直接在这雾气之中和林北打游击战。

    只是在他刚刚想要再度隐匿身形的时候，一只手忽然从他的背后搭上了他的肩膀。

    一阵带着笑意的声音传来：“这么着急走吗？”

    回龙瞬间浑身一紧，猛地转头一看，只见拍自己肩膀的不是别人，正是林北！
------------

第一百八十八章 解除封印

    “你！”

    见到林北之后，回龙惊恐的叫道。

    林北在这雾气中的行动居然比自己还要敏捷，毕竟雾气甚至可以遮住自己的视野，可林北似乎一点不受这些雾气的影响。

    “是我。”林北微微一笑，接着就是一锤子。

    只听一道撞击的巨响，回龙直接被这一锤子砸进了地里几寸。

    林北没有给回龙任何反击的机会，一脸下去好几锤子。

    只听“噹噹噹”的敲击声不断传来。

    回龙竟然被硬生生的砸进了地面半米多深，周围的青石地板全都崩碎。

    回龙在林北金刚肌霸强化后的攻势下没有任何还手之力，只能双手交叉，死死的护住脑袋。

    然而就算是这样，也几乎要抵挡不住。

    就这么一会，他双臂上的鳞片已经尽数崩碎，腥红的血液掺杂着碎裂的鳞片不断从他的手臂上往下流。

    又砸了一会，一直砸到将回龙大半个身子全都砸进了地里，林北觉得能困住它一会之后，才猛地一抽身，朝着另一个方向冲去。

    那里是困住两名罗刹门长老的地方。

    回龙望着林北离开的背影，重重的松了一口气，双臂再也支撑不住，如面条一样瘫软的垂了下来，低着头，粗重的喘息着。

    “该死的，祁灯要是还不回来，等林北放出那两个老家伙，我就更没有胜算了。”回龙心中紧皱眉头道。

    释放这些红雾会缓慢消耗他的力量，如今他最多还能再支撑10分钟左右，一旦红雾消失，他将没有任何躲藏之地，那时候就算林北和两个长老不出手，凭他现在的状态也只有被外面那些精英罗刹门弟子击杀的份。

    ……

    “你们就是罗刹门的两位长老吗？”

    林北跟着自己的神念，很快找到了弘和长老他们所在的地方。

    此刻，弘和长老和莘肃长老两人还在不断的靠着蛮力激起的大风冲击着那些红雾。

    只是能看的出来，这二人的手法比一开始时慢了许多，甚至身上很多地方的衣服已经有些焦黑，已经被红雾腐蚀。

    “我们是，但你是？”二人见到林北，都有些疑惑，但更多的是惊讶。

    因为林北看起来不过是一个平平无奇的小青年，此刻居然直接站在了红雾之中，似乎还没有一点事的样子。

    “不用管我是谁，你们是就行了。”林北说罢，直接抄起锤子就砸向那红光凝成的牢笼。

    “啪嚓”一声，那红光竟然如同水晶一样直接碎了！

    “嗯？这东西倒有些意思。”林北脸上若有所思，对那些碎裂在地面上的碎片很有兴趣。

    他顺手直接拿了几块地上的碎片。

    见他赤手就要拿那些红光凝成的碎片，两位长老连忙大声喊道：“不能拿，这东西有剧毒！”

    可他们喊的时候，林北已经将这些碎片拿在手里了。

    两人当即觉得林北肯定完了，但很快他们又发现林北好像拿着这些碎片也一点事没有，手上甚至没有一点被腐蚀的痕迹。

    “这……这家伙还是人吗！”二人心中不约而同的想道。

    随即，他又猛砸了几下，将牢笼开出了一个直径接近两米的大洞。

    “快出来！”林北喊道。

    他这一手锤子砸光牢的手段直接惊呆了两个长老，听到林北的话之后，连忙说道：“好的小友，你且让让，我们二人这就出去！”

    说罢，二人一齐朝着那大洞所在的方向猛出一击，将沿途的红雾扫空，接着二人双腿一发力，立刻从原地消失，迅速的冲到了雾气的外面。

    两个长老一出现在外面，立刻围上来不少罗刹门的弟子和高层。

    “长老，没事吧！”

    “里面到底什么情况，有什么我们能帮得上忙的吗？”

    这些人连连问道。

    两位长老现在终于得到休息的机会，实际上他们已经撑不了多长时间了，如果林北再晚来一会，他们可能就真的要交代在那雾气之中了。

    他们剧烈的喘息这，只感觉双手双脚都有些沉重。

    但他们也突然发现了一个问题。

    祁灯呢！

    二人立刻想到了什么，立马惊叫道：

    “祁灯呢！你们谁看到祁灯去哪了！”

    “祁灯？”众人闻声，这才想起来还有一个祁灯的存在。

    只是众人面面相觑，都不知道祁灯在哪。

    “不好，我们中了调虎离山之计了！他们肯定是去破坏封印了！”弘和长老焦急道。

    紧接着不顾身体的疲倦，立刻从地上站起身来。

    “在场所有的罗刹门宗师，立刻跟我走！”

    说罢，也管不了其他了，立刻神色焦急的朝着一个方向疾驰而去。

    在场的那些罗刹门宗师虽然一头雾水，但也不敢怠慢，立刻跟了上去。

    毕竟能让他们的长老如此失态的事情，一定是件大事！

    只是尚未等这队人离开众人的视野，只听一声巨响传来。

    与此同时，一道诡异的深紫色光柱从山峰的顶上直冲云霄。

    刹那间车云峰附近的天空都阴暗了下来。

    “不好，那东西已经被释放出来了！”莘肃长老见到这紫色的光柱，脸色一变道。

    他一想到当年那东西的恐怖，即便是他也不免恐惧起来。

    “师弟，现在它只是被打开了封印，还没有彻底苏醒，我们现在去还有一丝机会！”弘和长老则果断的多，立刻朝着莘肃长老喊道。

    被弘和长老这么一喊，莘肃长老的双眼重新恢复了神采，心中的恐惧也被压制下去。

    “是的，就算是拼了我这条老命，也绝对不能让这东西再为害世间！”

    说着，身形陡然加速，在地面上化作一道白色的长虹朝着山顶直冲而去。

    他本来就以速度见长，此刻全力击发自己的双脚，只需片刻便能到达山顶。

    这道白虹势如破竹，几句话的工夫便已经冲到了山顶。

    而此时，天空中忽然缓缓的降下了一个身影。

    不是别人，正是背上仗着一堆诡异黑翅的祁灯。

    “莘肃，我等你多时了。”祁灯盯着莘肃，冷笑道。

    莘肃则是一脸的惊怒：“祁灯，不要再一错再错了！那东西到底是什么你比谁都清楚！你把它放出来，后果是什么你是知道的！”

    “那又如何？”祁灯却嘴角一勾，一抹阴冷的笑容挂在了脸上。

    “看来你不仅仅是外表变成了妖魔，连内心也是，多说无益，我今天就要清扫门户！”莘肃长老目光一寒，猛然朝着祁灯冲去。
------------

第一百八十九章 幽冥之主

    但是莘肃长老经过了刚刚在雾气中的消耗，此时还能使出来的功力比正常水平要低的多。

    而祁灯也是速度型的，这一击下去，竟然被祁灯轻悄悄的躲了过去。

    “祁灯，你和回龙究竟对自己做了什么！变成这幅鬼样子！”莘肃长老大惊道。

    “我成这幅样子都是拜你所赐！”祁灯冷哼一声，一爪抓了出去。

    空气中瞬间浮现了三道腥红的月牙，直接抓在了莘肃的背上。

    “啊！”

    莘肃长老惨叫一声，背上霎时间炸开了三条血淋淋的伤口，连里面的肉都翻了出来。

    祁灯正想再次发动攻击，而这时那些跟着莘肃而来的罗刹门宗师终于赶到了山顶，立刻挡在了莘肃长老和祁灯之间。

    “祁灯，真想不到你是这样的人，居然把自己变成鬼物！你简直是我们罗刹门的奇耻大辱！”

    “祁灯师兄，你为什么要这么做！”

    “祁灯，你到底是用了什么邪术把自己变成这样的，快交代！”

    一群人对着祁灯一齐发出了声讨。

    祁灯却哈哈大笑，盯着这些人道：“你们算什么东西，这其中的真像你们根本不知！”

    说罢，整个人化作一道灰色的影子，从空中略下，俯冲向那一群罗刹门的宗师。

    “大家上！把这个有辱师门的叛徒击毙在这里！”

    说时迟，那时快，十几个罗刹门的宗师几乎是一齐出手，同时冲向半空，几乎从祁灯的所有角度同时对他发动了进攻。

    “一群喽啰！”祁灯目光一寒，双爪飞快的一抓。

    一道道腥红的月牙立刻浮现在空气中冲向众人。

    虽然这些月牙在有防备的罗刹门宗师面前不能立刻建功，但胜在数量多，祁灯几乎就像是没有疲倦一样，疯狂的挥动已经化作利爪的双手，无数的月牙不断从他手中激射而出，飞向众人。

    “啊！”

    不少人一时疏忽，已经被这月牙集中，重重的跌落到了地面之上。

    “就凭你么这些废物，也想跟我过招？”祁灯煽动着翅膀，停在空中，如神明一般俯视这众人。

    这些罗刹门的宗师对以往祁灯的实力认知也就是和自己差不多，在宗师之中只能算是中等而已，可现在所展现出来的实力，竟然可以一个人单挑十多个宗师，并且还大有取胜的可能！

    “是他变成这种样子所获得的力量吗？”罗刹门宗师皱眉道。

    “不要自己吓唬自己，站起来，跟着我一起进攻！”忽然间，一道声音传来。

    众人向声音看去，只见莘肃长老已经再次站了起来。

    ……

    另一边，山顶之下的林北，已经将回龙彻底的收拾好了，此刻的回龙已经彻底没法战斗了。

    “我们也去山上看看。”林北道。

    “嗯！”阿七和山均立马一点头。

    他俩对于自己的师父才是真的在意，回龙让其他的精英弟子来处理就行了。

    说着，三人便飞快的向山上冲去。

    “看，天上的那道紫色光柱有变化了！”阿七忽然指着山顶的光柱喊道。

    林北和山均一边跑也一边抬起了头。

    果然，原本紫色的光柱，此刻中心变得有些腥红了，而且这股腥红还在逐渐变大。

    “哈哈，看来它已经快要复苏了！”已经倒在地上的回龙看到这一幕，嘴角一勾。

    林北他们虽然不知道这是第复苏的具体征兆，但也能知道封印绝对快顶不住了，立刻又加快了脚步。

    等他们一路飞奔道山顶之后，所见的景象立刻让他们倒吸一口凉气。

    只见满地都是残破的尸体，有一些还没有被彻底撕碎的罗刹门宗师正在地上痛苦的哀嚎，挣扎。

    而莘肃长老则被祁灯掐住喉咙，抓在了半空。

    “长老！”山均喊道。

    祁灯转头看了一眼，发现是林北三人，冷笑道：

    “我的两个好徒弟，你们居然还敢来？”

    “祁灯，放开莘肃长老！你要解除什么的封印，现在也做到了，何苦再杀一个无辜的人呢！”阿七沉声道。

    祁灯闻声，目光却忽然一冷。

    “无辜？你说这老不死的东西无辜？”

    顿了顿，祁灯看着手中的莘肃冷笑道：“罢了罢了，正好我今天就把你们的真面目告诉这些小辈们。”

    “你……你！”莘肃长老似乎想阻止祁灯，却已经完全没了这份力气。

    祁灯根本不管他到底在想些什么，直接看向林北等人道：

    “我的父亲，罗刹门的老门主，就是被这老东西和弘和联手害死的！”

    “老门主是被弘和长老和莘肃长老杀的？！”阿七和山均闻声，顿时惊得眼睛瞪大。

    就连那些还没死透的罗刹门宗师听到这句话，也都一愣。

    这个消息太过震惊。

    罗刹门的老门主之死一直都是门内的悬案，这么多年过去了，什么流言都有过，但是唯独没有说两个宗师把老门主杀了的这种说法。

    但是，比这更加震惊的是祁灯居然说自己是老门主的儿子！

    这可是更不可思议了！

    “这，这到底是怎么回事！”阿七喊道。

    祁灯冷笑一声，又加大了几分手上的力气，继续道：

    “当年这两人贪图我父亲的家传秘术，便联手将我父亲杀死，甚至连目睹这一切的回龙，他弘和自己的徒弟都不放过，也要一并杀了。”

    “为了活命，我只能当做不知道父亲是被他们杀得，这么多年来在罗刹门众忍辱负重，为的就是今天能宰了这两个老东西！”

    山均有些恍惚，连忙望向莘肃长老，大声道：“莘肃长老，我师父，我师父他说的是真的吗！”

    在祁灯手中被掐住的莘肃长老此时艰难的开口道：

    “祁……祁灯，事情并非你想的那样，当年老门主为了封印这东西，已经被这东西所散发出来的阴气侵蚀太多，神志已经疯狂，我和师兄……啊！”

    只是话未说完，祁灯便又加大了手上的力量，爪子的之间都已经刺进了祁灯脖子上的皮肤少许，要换做普通人恐怕早就死了，也就是罗刹门的人肉身强横，这才还能活着。

    “神志疯狂？神志疯狂你们就私自将他暗杀，将他的功法瓜分？甚至连都不传？”

    正在祁灯声嘶力竭之际，只听他身后的山峰上忽然传来一声巨响，随即紫色的光柱全部变为了腥红之色，一个巨大的身影从那腥红的光柱之中缓缓升起。

    见此，莘肃长老瞪大眼睛，万念俱灰道：“完了……完了……”

    而祁灯则是兴奋的有些癫狂：“幽冥之主！幽冥之主！你终于复苏了！”
------------

第一百九十章 离开罗刹门

    伴随着祁灯癫狂的笑声，那巨大的身影终于从腥红的光柱之中走出。

    林北等人一眼看过去，只觉得那东西无法形容！

    仿佛是黑暗与触手和肉块一起杂糅成的。

    “这东西就是他要释放出来的？”

    林北喃喃道。

    与此同时，他脑中忽然传来了系统的声音。

    “检测道S级别厉鬼，宿主目前的五感无法探知其能力。”

    “警告，该厉鬼极度危险，宿主应该立即撤离！”

    这还是系统第一次直接让林北撤。

    林北望着眼前那个面前有些人形的东西，也不禁往后退了一下。

    他试着用神念投射过去，但就像是手电筒的光投进了茫茫夜空，根本没有一点动静。

    “这东西极度危险，你们小心！”林北对阿七和山均说道。

    “不用你说，我们也能看出来。”阿七也有些紧张。

    而山均则是有点发抖，不知为何，他只是见到这被叫做的深渊之主的厉鬼，便感到浑身一阵寒意。

    “快……快离开这！在这东西附近太长时间，会被它所散发出来的黑暗侵蚀的！”

    莘肃长老艰难的说道。

    “现在再说这些，你不觉得有些太晚了吗！”

    祁灯冷笑一声，冲深渊之主喊道：“我的主人，如今我已经将您从封印中解除，请您按照约定，让我得到最终的进化吧！”

    那人形的厉鬼闻声停住了脚步，转头看向了祁灯。

    随即一道黑暗射出，正中祁灯的胸口。

    下一秒，只听祁灯一声痛苦的大叫，随即双手疯狂的抓挠其胸口。

    “啊！啊！！！”

    几声呼号，祁灯身上的人类特征迅速的消失，转而替代的则是那些和那爪子一样的诡异黑色角质，不到几秒钟，祁灯浑身已经都被这种铠甲一样的黑色角质覆盖，并且连体型都变大了一些，现在它至少有两米高，背上的翅膀展开后足足有十几米宽。

    同时，林北脑海中再次响起了系统的声音：

    “检测到A级鬼物，能力超过宿主五感感知范围，无法检测。”

    林北脸色微变，看向那个完全没有一点人类迹象的祁灯。

    居然彻底变成了鬼物，而且还是A级的鬼物，这下想杀死它都不那么容易了！

    林北眉头微皱。

    阿七和山均也感受到了祁灯身上气势的变化。

    如果说刚刚他们还能觉得祁灯仍然是他们师父的话，现在的祁灯则完全感觉不到了，变成了一个纯粹的鬼物。

    “这就是厉鬼的感觉吗！不错，我喜欢！哈哈哈！”祁灯望着自己的身体，声音无比的癫狂。

    一个S级鬼物还不够，又来了一个A级！这下有麻烦了……

    林北攥紧手中的锤子，死死的盯住面前的两个鬼物。

    “现在在这里只有等死的结果，必须要先撤，等待后援！”林北沉声道。

    阿七和山均也点了点头。

    在这种生死存亡的时候，他们可也不敢大意半分。

    无论是S级厉鬼，还是A级厉鬼，都不是他们这个等级的驱魔者能够对付的！

    “撤！”

    林北忽然大声喊道，随即在身后打开了一道传送门，三个人非常默契的立刻跳进了传送门里。

    三人直接到了回龙所在的地方。

    而他们刚刚回到这地方，山上的黑暗已经如同涌动的海水一半涌来，速度之快，让林北都感觉头皮发麻。

    要知道他的传送门可是相当于瞬移的技能，而那黑暗居然能几乎追得上来！

    “快跑！山上的封印已经被解开了！有S级的鬼物！”

    山均大声喊道。

    在场的所有人，当听到S级鬼物的时候，全都一愣，进而脸上全都爆发出惊恐无比的神情。

    S级鬼物可是号称从没有人能从其手下活下来的！

    林北也趁着这个空档，一边跑一边立刻拿出手机，拨通了夜影的电话。

    “罗刹门发现S级鬼物，代号深渊之主，另外还有一只罗刹门宗师祁灯化成的A级鬼物，以及一只半人半鬼的，暂时无法界定的鬼物，回龙！”

    来不及多说，林北立刻再开了一道传送门。

    但传送门的距离有限，他只能一次又一次的打开传送门。

    他也来不及救更多罗刹门的人了，只能是每次打开传送门，能和他们一起过去就过去，过不去也就没机会了。

    但饶是这样，当林北他们到达山脚时，也才拉开那黑暗一个山腰的距离。

    此时的林北已经气喘吁吁，连续的使用如此长距离的传送门，让他的体力迅速下降，加上之前已经用了金刚肌霸，以及和回龙的战斗消耗，现在的他头一次感觉自己有点虚。

    “上车！快！”

    林北指着他们来时的车喊道。

    以他现在的状态，想考跑的来躲避那些黑暗，恐怕是很难的。

    阿七和山均也看出了林北体力几乎耗尽，连忙点头。

    于是三人重新上了他们来时的车，而此时那黑暗已经涌到了山脚。

    “快发动！”林北高声喊道。

    “已经在发动了！”阿七喊道。

    平常都没什么感觉的发动时间，此刻却感觉像是车子怎么也发动不起来一样。

    但好在这只是感觉，车子还是正常的发动了起来。

    阿七随即一脚地板油，这辆半个车顶都没了的特制越野车顿时轰鸣着冲了出去。

    几个人什么现在都管不了了，只想先从这里出去。

    林北和山均不时的就回头看一下。

    一开始那黑暗移动的速度极快，几乎是瞬间就能前进十米，但当他们开车离开了车云峰后，那黑暗移动的速度明显慢了许多，变成了正常一个人不行的速度。

    但是林北等人也是半秒也不敢多耽误。

    谁知道被那黑暗笼罩是什么结果！

    S级鬼物的任何东西都要绝对的小心！

    另一边，夜影的总部之中已经忙的不可开交了。

    夜影高层会议室中。

    “什么，你说罗刹门出现了S级鬼物！怎么可能，罗刹门不是驱魔人的宗门吗，那里怎么会有S级鬼物！”

    “报告长官，卫星图已经出来了，目前罗刹门的车云峰已经彻底被黑暗笼罩，无法探查其具体情况！”

    “报告，罗刹门一些高层紧急请求夜影的支援！”

    “将军，我们是否支援！”

    ……

    一系列的问题将夜影的高层逼得眉头紧皱。

    关键时刻，坐在会议室桌子中心的一人沉声道：“立刻派遣就近的三个夜影小队前去支援！”
------------

第一百九十一章 夜影封锁

    “S级鬼物，这个新人还”真是不省心。”

    军用运输机上，一个年轻人抬着二郎腿笑道。

    他穿的流里流气，不，是又土又洋，还烫着非常夸张的发型，染着紫色和黑色混合的头发。

    “我说你个杀马特，你能不能坐好？这次是去执行S级任务，你知道S级任务意味着什么吗！”

    他的对面，一个光头大汉沉声道。

    “S级任务又如何？大不了就是一死，死活对于我来说根本无所谓，死了就一定痛苦吗？活着就一定快乐吗？”发型夸张的年轻人笑道，脸上满是不在乎。

    谁能想到他也是夜影的一员，代号为孤影，至于名字他选择保密。

    而坐在他对面的，正是石山。

    同时，飞机上还有另外三个夜影成员。

    一个穿着风衣的中年男人，一个穿着背心的肌肉男，还有一个看起来似乎还在上初中的小女孩。

    石山听了杀马特的话，也无话可说。

    夜影里面的人虽然属于军方，但可和军队中的厉行禁止有很大区别，每一个都个性十足，并且也不会像对待一般士兵一样约束他们。

    石山摇了摇头，不再说话。

    而是将注意力集中在了下了飞机后该怎么办这件事上。

    他也是罗刹门的弟子，因此在接到任务的时候，心中咯噔一声。

    自己的宗门中出现了S级鬼物，后果可想而知。

    S鬼物，那可是至今为止没有任何一个人类接触并存活记录的存在。

    “师父，你们一定活着！”

    ……

    车云峰的山脚下，林北和阿七，山均回头看着车后的黑暗终于松了一口气。

    那黑暗在到达山脚下之后速度明显减慢，而现在更是彻底停止了。

    “也不知道里面是怎么情况。”林北望着那被黑暗彻底笼罩的车云峰喃喃道。

    而阿七和山均则是五味杂陈。

    因为刚刚车云峰的警报，绝大多数的弟子，尤其是精英弟子和宗师都赶往了车云峰上，此刻竟然是除了山脚下那些少部分人外，全部都没有逃出来。

    如果说这些人都死了的话，那罗刹门可以说今后就再难立足，需要上百年的积累，才可能再次达到之前的实力。

    不过这些都不是重点，重点是那些朝夕相处的人，那些师兄师弟，师长们如果全都死了，阿七和山均真的觉得自己生命中大部分的痕迹都被抹去了。

    “这里可能还是不够安全，我建议再去远一点地方等待。”林北道。

    “好，那就回主峰的入口处等，这样一旦这种黑暗再次蔓延你，我们也有充分的反应时间。”阿七说道。

    说吧，他便再次发动车子，将车开到了主峰入口处的地方。

    那里有一间用来招待外宾的招待所，还有一个餐厅和超市，三人立刻进去搬了不少补给回车上，顺便给车加满了油。

    在他们等待的时候，林北接到了一条夜影的消息。

    “他们来了。”林北看了夜影发来的消息后说道。

    “来了？在哪？”阿七和山均问道。

    林北指了指天上。

    那两人随即抬头。

    此时的天空之中，一架运输机正从他们头顶飞过。

    随即天空中打开了五朵伞花。

    正是前来支援他们的夜影小队。

    不多少时间，他们便降落在了林北几人所在的地方。

    “现在是什么情况？”石山跑的最快，立刻到了三人面前问道。

    “罗刹门门主已死，两位长老在车云峰上不知是死是活，大部分的罗刹门弟子和罗刹门宗师都还在车云峰上。”

    “而车云峰已经被S级鬼物深渊之主所散发出来的黑暗笼罩，里面的情况一概不知。”

    林北简单的说了下。

    “一概不知？一概不知你不会去看看啊！”石山眉头一皱，吼道。

    这一声吼，让本来就有些压抑的林北目光一寒。

    “老子本来就是看在阿七的面子上来的，你TM算什么东西？”

    林北的声音中带有一股让人血液都冻结的寒意。

    “你说什么！”石山恼羞成怒。

    双方的气氛瞬间紧张了起来。

    山均见状，立刻站到了两人之间，打圆场道：

    “林长官，石山师兄也是太担心宗门了，还请您见谅。”

    又连忙转头冲石山说道：“石山师兄，林长官和我们也是刚刚才逃出来，当时的情景你可能不太清楚……”

    然而话未说完，石山已经一巴掌扇在了他的脸上。

    “废物东西！这里哪有你说话的份！为什么你能站在这里，我的师父弘和长老却生死不知！”

    这句话，彻底激怒了林北。

    只听一声巨响，林北猛地一脚将石山踹的飞出去了十几米。

    接着还没等石山缓过劲来，林北已经一个飞跃，直接跳了过去，在空中顺手从小黑屋中掏出了自己的锤子，对准了石山打山均的那只手就是重重一锤。

    尽管石山已经激发了秘术，然而还是抵挡不住林北的这一锤。

    只听一声惨叫，林北的铁锤直接打在了对方的手上。

    瞬间将石山的手面打碎。

    “上次我就看你不顺眼了，饶了你一次还敢跟我放肆！”

    林北说着，猛地又出了一拳，重重的打在了石山已经骨折的手上。

    痛的石山再一次大叫起来。

    这也是他学成功法以来第一次感受到这种痛苦。

    而这一切，在场的人没有人阻止，包括阿七和山均在内。

    阿七早就对这个加入夜影的师兄有所不满了，他在门内仗着自己天赋好，师父是长老，经常干刚刚那种目中无人的事情，早就该有人教训教训他了。

    而山均更不用说了，刚刚那一巴掌算是把他和石山之间最后的一点同门感情打没了。

    至于剩下的那些夜影，都选择在看戏。

    尤其是那个初中生模样的小女孩，更是直接嘲笑道：“傻X，碰着狠人了吧。”

    一副杀马特造型的年轻人也是摇了摇头，笑道：“人家来帮忙的还这种态度，真是好人难当啊，这不，人家让你长长记性。”

    而那边，林北一拳又一拳，一直打得心里舒服了才停手，从地上站起来说道：“给山均去道歉，立刻去。”
------------

第一百九十二章 深渊之主的消失

    石山此刻已经被林北揍得懵逼了，他是做梦都没想到林北居然直接出手。

    而且更没想到自己的力量在林北面前如此的不值一提，被林北打的就跟小孩一样。

    无奈之下，他只得去跟山均道歉。

    后者也没有说话。

    而这时，夜影所有人的电话都响了起来。

    他们各自接起电话，电话中分别是各自的专属接线员在给他们汇报最新的情报。

    “车云峰上的黑暗正在消退。”

    他们所有人都传达出了一条同样的信息。

    “黑暗正在消退？”

    阿七和山均立刻回头望向车云峰的方向。

    只是现在在罗刹门的入口处，距离车云峰还很远，从他们这个距离来看，那里似乎没有什么变化。

    “该怎么办你们自己决定吧，我现在就要去救我师父！”

    石山吐了一口嘴里的血水，看了一眼林北，接着自顾自的走了。

    “林北，现在我们怎么办？”山均转头问向林北。

    林北看了看车云峰的方向，只可惜他的神念覆盖不到那么远，因此也无法判断那边倒是是个什么情况。

    “你们有什么主意吗？”林北转头看向了另外来的那四个夜影。

    “这里太远了，如果靠近一点，能到车云峰的山脚下的话，我有办法探查一下那黑暗里面的情况。”此时，那个看起来只有初中生大小的小女孩开口了。

    山脚下吗，那里刚刚黑暗也没有蔓延，或许能行。

    “你们还有更好的方法吗？”小女孩则转身又问向了另外的三人。

    三人都摇了摇头。

    “那好吧，那我们就先去车云峰的山脚下。”

    林北说罢，便带着几人朝车云峰开去。

    他们三人也找了一辆车。

    等他们到达山脚下的时候，林北目光一抬。

    “这黑暗果然消退了不少！”

    刚刚一直延伸到山脚下的黑暗，此刻已经退回去了几百米远。

    不过一辆疾驰的汽车却让几人都目光一动。

    “那是……”

    山均看着远处一下冲进黑暗中的越野车疑惑道。

    “是石山。”林北答道。

    他的视力是正常人的十倍，能够清晰的看见驾驶室里的石山。

    “石山？他不要命了！”与林北同行的小女孩惊叫道：“那可是S级鬼物散发出来的黑暗！”

    阿七和山均看着远处的黑暗，想到刚刚义无反顾冲进黑暗中的石山，却叹了口气。

    石山虽然对待师兄弟并不怎么样，而且为人也看不起那些比自己弱的人，但对待他的师父确实十分的孝敬。

    “算了，别去管那个傻X了，到这里停下就行了，剩下的交给我。”小女孩说道。

    林北点点头，立刻用夜影带来的对讲机说道：“可以停下了。”

    随即，刚刚一直跟在他们后边的车也停到了他们车的一侧。

    “对了，还没问你叫什么名字呢？”林北回头冲坐在后座上的小女孩问道。

    “我叫紫炉，行了，这些废话就不用再说了，一会我会短暂的进入一个休眠的状态，一定要保护好我。”小女孩果断的说道。

    随即便干脆的闭上了眼睛。

    林北听的出来，她的呼吸正变得越来越慢，几秒钟后竟然就似有似无了。

    与此同时，林北的神念中却感到了有一股能量从紫炉的身上飞了出来。

    “嗯？你能感知到我？”

    林北的脑海中忽然浮现了紫炉的声音。

    “我的神念比较强而已。”林北用神念回应道。

    “那你还真是少见，好了，我就不说废话了。”紫炉的声音回复道。

    接着，林北便感受到那股从紫炉身上飞出来的能量瞬间便移动到了数百米外的黑暗之中。

    速度之快，直接震惊了林北。

    “这和小时后看的西游记里的元神出窍真的太像了！”林北心中喃喃道。

    “她这就是休眠了吗？”同样坐在后排的山均有些疑惑道。

    “看起来好像就是把眼睛闭起来了而已啊。”他接着又问道。

    “她的灵体已经离开躯体了，现在她的身体只保留了最最基本的维生功能，主体意识已经和灵体”

    阿七此时开口了。

    “灵体离开躯体？师兄你知道这种术法吗？”山均又问道。

    阿七看了看远处的黑暗，道：

    “以前听师……祁灯说过，有些驭鬼者可以让自己的灵体也离开躯体，从而摆脱很多人类的限制，但是终归还是人，在灵体离开躯体的时候，躯体会变得非常脆弱，所以需要别人保护。”

    停了阿七的话，山均表现的更加震惊了。

    “驭鬼者！你是说她是一个驭鬼者！”

    要知道，驭鬼者是十分罕见的，因为驭鬼者并不想罗刹门这样有一个大的门派，他们都是十分偶然的机会才能成为驭鬼者，一般都是一个师父游历世界，遇到那种可能成为驭鬼者的人再收成弟子，进行培养，最后成为真正的驭鬼者。

    如果说一般的宗门是看这个人有没有天赋，那驭鬼者就是既看天赋，也看运气。

    ……

    黑暗中，已经化为灵体的紫炉不断的探索着。

    “这里的黑暗果然不同寻常，我的灵体在这里行动都极为受限。”她喃喃说道。

    如果是在外面，她几乎可以瞬间移动一两公里远，而在这里只能移动一百多米，并且会消耗更多的灵力。

    她必须精打细算自己剩下的灵力，因为灵体出窍所带出的灵力是一定的，且不返回躯体的话无法再生，一旦她在外面将灵力耗尽，她的灵体将直接灰飞烟灭。

    甚至消耗过多，无法支撑她回道躯体的话，也同样非常危险，将会被困在一个地方，但是可以由一些人将躯体带到她附近让其回到躯体内部。

    “在这里灵力消耗的太快了，不能久呆，必须尽快返回躯体。”

    紫炉随即便开足马力，向着山顶进发。

    首先探查一下S级鬼物还在不在那里。

    ……

    差不多一分多钟以后，车上的紫炉睁开了眼睛。

    只是此时的她显得脸色有些虚弱。

    “怎么样了？”见紫炉醒来，林北和山均等人连忙问道。

    她先是喘了两口气，接着才说道：

    “S级鬼物已经不在里面了。”
------------

第一百九十三章 回去

    “不在里面了？”几人都是一愣、

    “那石山呢，你在里面遇到了吗？”林北又问道。

    “这个倒是没有，我在里面也没有看的非常全面，但可以肯定里面没有S级鬼物。”紫炉道。

    几人说话间，车云峰上笼罩的黑暗开始逐渐散去。

    很快便和往常一样。

    “走，我们上去看看。”林北对开车的阿七说道。

    后者点了点头，立刻踩下了油门。

    随即两辆车便朝着车云峰上前去。

    一路上，发现不少倒在路上和路两侧的人，这些人个个都是冲着山下的方向，全都是刚刚没有跑出那黑暗的人。

    这些人浑身黑紫，并且表情狰狞，林北的神念一扫过去，发现这些人几乎都死了，极个别没死的也已经奄奄一息。

    林北等人没有停车下来救这些人，而是直奔山顶。

    没办法，现在首要的任务是要确认S级鬼物是否还在车云峰，甚至罗刹门内，并且调查出这鬼物的去向，如果因为救这些存活几率不大的人而耽误了时间，可能会造成更大的伤亡。

    阿七和山均看着这些浑身黑紫的人，不免的有些后怕，如果刚刚不是林北，他们绝对不可能逃得出那黑暗，那现在自己估计也和躺在地上的那些人差不多了。

    上山的路并不远，开车十多分钟便到了之前林北与回龙战斗的那个训练场。

    几人一下车，立刻问道一股浓重的尸臭味。

    这里的人不同于山脚下发现的那些浑身黑紫的人，这里的人很多竟然已经腐烂了！

    “估计是因为这里靠近那鬼物的原因。”林北说道。

    同时他用神念一扫，这里的人则是无一生还。

    只是林北注意到，原本被他砸进底里的回龙，此刻竟然也消失不见了。

    训练场的青石地板上只有一个巨大的坑洞，而里面是空空如也。

    几人继续往上走，到了山顶。

    山顶的景象则更让几个人感到吃惊。

    只见这里成了光秃秃的一片，之前在这里的那些宗师和长老都没了，地面上的土地都变成了深深的黑色，同时散发着恶臭。

    “那是……”林北一瞥，还是在不远处发现了一点东西。

    走过去一看，那竟然是半个头骨！

    此时风一吹，那头骨直接化作了灰黑色粉末。

    “看来这里不是没有人，而是人都化成了这种灰。”一旁穿着非主流的年轻人说道。

    “长老！”

    阿七攥紧拳头，眉头紧皱。

    山均也脸色难看。

    可以说，经过了这一次时间，罗刹门的精锐等于全军覆没了，精英弟子除了极少部分在山门外的，剩下的都死在这了，宗师更是一个都没有活下来，至于长老……

    虽然现在没有确切的证据证明两个长老死了，但估计存活的可能性也不大。

    再之后，林北叫了附近的驻军过来进行了系统的排查，确认罗刹门内没有鬼物，但也没有找到石山，他也失踪了，并且他的接线员也没有他的踪迹。

    总部那边，得知了这次事件的始末之后，所有人都感觉非常沉重。

    罗刹门几乎全部的精英，竟然片刻之间便全部死了，石山也失踪了，这太不可思议了。

    这些人拿出去，各个都是解决灵异事件的好手，只能说在绝对的力量面前，任何的计谋都显得苍白无力。

    “打起精神，如果我们都消极了，我们的人民怎么信任我们！”为首的一个领导沉声道。

    这话打破了会议室里沉默的气氛，众人纷纷抬起头看向他。

    “这次事件虽然损失惨重，但好在那鬼物没有直接进攻城市，给我们留下了喘息的时间。”

    “现在起，海苏省以及周边各省全部进入一级戒备状态，以防止S级鬼物的突然出现！”

    会议室中，所有人都一齐点头，他们心里都感觉很有压力，如果这种规模的灵异事件，这种等级的鬼物在城市中爆发，后果不堪设想。

    另外，林北也提到了他们在那家格罗公司控制的傀儡公司中找到的录像，告知了总部祁灯曾经约定的一个港口。

    夜影总部立刻派了就近的三个夜影小队前去，只是祁灯并未在哪里出现，不知道是察觉到了风声还是其他什么原因。

    罗刹门的事情告一段落之后，林北和其他的夜影各自返回自己负责的城市，阿七和山均则留在了罗刹门处理接下来的事情。

    只是林北临走的时候，阿七叫住了他。

    “还有什么事吗？”林北问道。

    “这个给你，感谢你这次帮助我们罗刹门，也谢谢你那时候为山均师弟站出来。”阿七郑重道，同时掏出了一个像是硬币的东西。

    “这是什么？”林北看向了他手中的“硬币”。

    “我们把这个叫做保命符，如果你重伤了，哪怕只剩半口气，只需要捏住这枚钱币，它便可以迅速将你的伤治好，非常珍贵。”

    “如果真的有这种功效的话，那确实算是保命符了，这份礼我收了，谢了。”林北伸手接了过去。

    之前深渊之主的事件也算是给他敲响了一个警钟，自己确实也需要一个能够关键时刻保命的东西。

    之后，林北便告别了阿七他们，跟随者夜影的直升机飞回了江南市。

    回到了自己新买的住处之中。

    他先洗了个澡，接着吃了点速食食品，倒了杯低度数的果酒，坐在了沙发上准备休息休息。

    今天他传送门使用的太多，体力和精力消耗的太多，此刻疲倦袭来，他反倒觉得有点惬意。

    闲来无事，他打开手机，想看看新闻。

    结果刚一打开手机的视频软件，结果铺天盖地的私信和评论提示就蹦出来了。

    “好家伙，这到底是收了多少私信和评论了。”

    林北吐槽一句，打开了自己的评论区。

    看着看着，他的目光犀利起来。

    这些评论区里的留言，和私信过来的留言基本都在说一件事。

    那就是灵异事件，而且不止是一起灵异事件，是很多起，很多地方！

    林北粗略的看了一下，几乎全省，不，是接近全国的范围！

    无数的网友最近似乎都经历，或者遇到，看到了一些灵异事件，只是这种东西他们也不知道什么地方会管，只能都跑到林北这来留言，希望林北能去解决或者给点意见。
------------

第一百九十四章 处理事件

    “南康市中心商场每到半夜总是会有哭声，但夜间巡逻的保镖却并未发现任何异常。”

    “陈霞市墓地连续多天发生失踪案，有目击者称是怪物杀人。”

    等等等等，灵异事件的数量多到林北都看不过来。

    “看来距离恐怖复苏的时候更近了。”林北喃喃道。

    不过今天的时间已经有点晚了，他也不准备出去了，打算休息一晚再说。

    但是就在他准备关闭手机的时候，又蹦出了一条新的评论。

    “北爷，求看看这条视频，就发生江南市第一中学的旧校区，听说失踪的人到现在还没找到。”

    评论之后，还贴了一条连接。

    林北点开了那条连接，是同网站的另外一条视频。

    视频的内容是五个人学生在晚上去旧校区探险，画面中他们进入了旧校区的大门，但是才刚刚进去，其中一个人就开始叽里咕噜的说一些别人听不懂话。

    那些话非常稀碎，而且和他们完全没有一点联系，一开始几个人也没注意，继续带着这名学生往里走，但是越走那人的症状就越严重，最后甚至开始大喊大叫，声嘶力竭，如同精神病一样。

    同时表情也逐渐变得狰狞起来，几个同学都有点不敢靠近，生怕那人突然攻击他们。

    而这时，其中一人忽然喊道：“那是什么！”

    只是手机的镜头还没转过去，他们的手电筒便一齐灭了，整个画面陷入了黑暗，同时他们的直播也中断了。

    而这段视频，则是他们的朋友在看他们直播时录屏发到网站上的。

    林北接着看了下这个视频的评论区，才发现现在视频中的这五个人已经全部失踪，警方搜索遍了旧校区还有校区之外的一些地方，可一点线索都没有发现。

    并且还有传言警方在搜查旧校区的时候遇到了古怪的事情，导致搜查的并不彻底，很多地方甚至直接封锁了起来。

    看到这，林北决定打个电话问一问这件事到底怎么回事。

    毕竟他现在有这个权力，并且这也确实属于他的工作范围。

    拨通了电话，他立刻问道：“旧校区的失踪案是怎么回事，我看网上现在对这件事情的热度很高，里面有没有发生什么灵异事件？”

    电话那头，一听到是林北打来的，声音立刻敬重了许多，认真道：“林长官，这件事情因为还没有彻底定性，所以没有敢先劳烦您，不过不瞒您说，我们在搜查的过程中确实遇到了一些古怪的事情。”

    “哦？什么古怪的事情，具体说说。”林北继续道。

    “是这样的，我们在进去搜查的时候，相关的警员竟然会在里面迷路，并且怎么也走不到旧校区中心的教学楼里去。”电话里的声音回答道。

    “嗯，那确实有点古怪，那我明天去看一下，到时候你们派几个人到那去协助我。”林北道。

    一听到林北要亲自过问这件事，那边的接听的办案人员顿时大喜过望，连连道谢道：

    “林长官能来帮助我们破案，我们真是太荣幸了！您放心，明天我们一定全力配合您！”

    “嗯，那就先这样说。”林北点点头。

    挂断电话，林北回道卧室，他没有浪费时间，而是立刻开始修炼起了神念。

    这次罗刹门的事件让他认识到实力还是不够，必须要赶快增长实力才行。

    一晚的时间很快过去，第二天清晨，林北微微睁开眼睛，他感觉自己的神念更加强大了一点。

    随即便打开了自己的属性面板，果然神念又增加了两点。

    而自己的控魂术也更加强大。

    查看好了这一切之后，林北起床穿好衣服，简单的吃了个早饭，便开车前往昨天与警方约定好的地方。

    旧校区距离林北住的地方比较远，横跨了两个区，林北开了好一会车才到约定的地方。

    此时旧校区周围方圆五公里的地方都拉起了警戒线，而几个年轻的警员已经早早的等在那里了。

    “林长官，您能来亲自协助，我们真的太感谢了。”见林北下车，几个人立马迎了上来。

    林北摆了摆手：

    “这也是我的工作之一，说说吧，有什么线索吗？”

    林北还是有些惊奇的，五个学生失踪，这个事件也不算小了，居然只排了几个年轻警员来处理。

    于是便在他们开口说话前又问道：“只有你们负责这次的案件吗？”

    说到这，面前的这几个警员叹了一口气：“林长官您可能还不知道，这几天可把我们忙坏了，真个江南市的警务差点就要瘫痪了。”

    其中一人接着说道：“也不知道怎么回事，最近几天接到的报警电话激增，而且一个个的都是跟灵异事件有关的，根本不是短时间内能解决的了的，所以警务力量很快就有些不够用了，这里也只有我们这些人。”

    林北点了点头。

    这情况跟他预想的差不多，一旦恐怖复苏的时代真的到来，那么现代的这些防务力量根本不足以守护那么多的人，到时候只有两个选择，一是放弃很多人，集中力量建立和守护安全区，二是彻底陷入混乱，最后可能只会有一小部分幸运儿活下来，但也只是苟且偷生而已。

    但这些都是后话，也只是推测，目前来讲还是要首先处理好眼前的事情。

    林北收回神思。

    对面的几个警员接着道：“线索的话目前也没有太有力的，但是种种矛头都指向了旧校区中心的那座教学楼，因为除了那里我们都搜查过了，连周围方圆四五公里的地方我们都找遍了。”

    “那好，那我们就去中心的那座教学楼。”林北说道。

    剩下的人也赶紧答应：

    “有林长官带着我们，应该能有突破。”

    “林长官，需要我们提前准备些什么吗？”

    “你们有对付鬼物的特殊枪械或者装备吗？”林北问道。

    几个警员闻声，都面面相觑，摇了摇头。

    在现在这种情况下，拥有特殊枪械的那些人员早就被调走处理更大的事件去了，而装备更不可能分配给他们。

    毕竟这几个学生虽然说好听点叫国家的花朵，但是在灵异事件面前，人的生命是可以换算成价值的，这五个学生显然是被暂时放弃了。

    “如果没有，那就带好现有的武器，跟着我走。”林北道。
------------

第一百九十五章 中心教学楼

    林北带着三名年轻的警察不急不慢的朝着他们说的教学楼走去。

    这三个人年龄最大的才不过29岁，年龄最小的只有25岁，是今年刚毕业的，也就比林北大个三岁。

    年龄最大的叫郑波，个子高高的，戴着个眼镜看起来有一种文艺气质。

    另外一个年龄稍微小一点的叫吴浩，各自虽然不算高但是长得很壮。

    年龄最小的叫秦山，个子高，但是脸上还有不少学生气。

    三个人之前已经尝试过走到那个教学楼里去，只是每次都会在中途迷路，然后莫名其妙的走回入口。

    “前面就是教学楼前的小花园了，每次我们都是走到那就开始迷路的。”秦山指着几十米外一个荒芜的花园说道。

    林北也将目光投射到了那里。

    那里原本应该是是一个规模宏大的花园，因为所用的花坛和其他一些装饰的建筑能看的出来很考究。

    只是现在年久失修，没有保养，导致花坛的瓷砖掉落不少，建筑也是破损的破损，倒塌的倒塌，就算没有倒塌的，也都是灰蒙蒙的一片，加上花坛里满是杂草和枯死的之物，显得十分萧瑟。

    “走，过去看看。”

    林北也感觉有点奇怪，因为他的神念扫到那边的时候，明显感到了有一点阻碍。

    似乎有什么看不见的东西在阻拦自己的神念探查一样。

    这更引起了他的好奇。

    这肯定是一起灵异事件！林北心中现在非常确定。

    随即，林北带着他们加快了一些脚步。

    等到那花园十几米的地方时，一股林北感受到了有一股强烈的波动想要影响自己的精神。

    而秦山郑波三人则鬼使神差的开始转身，向着回去的路走去。

    一边走还一边惊呼：

    “来了来了！又来了！又迷路了！”

    “我去，这是哪啊！”

    “这学校里有这样的地方吗？”

    林北看着这回头的三人一愣。

    他们竟然已经被刚刚那股波动影响了，而且毫无察觉。

    看来是自己的神念帮助自己抵挡住了这精神攻击，让自己不被迷惑。

    “神念果然是个好东西。”林北暗道。

    随即，他大声朝着三个正在小心翼翼往回走的三人喊道：

    “你们去哪！”

    然而三个人却像是完全没有听到林北的声音一样。

    “连听觉都被影响了吗？”林北轻语。

    随即眼睛微睁，又喊了一声，只是这一次，声音之中加入了自己的神念。

    这一次，三个人顿时脚步一停，向后看了过来。

    “林长官？您怎么往回走了啊？”

    秦山好奇问道。

    林北笑笑：“不是我往回走了，是你们在往回走。”

    “我们在往回走？怎么可能！刚刚我们……”

    剩下的二人闻声，满脸的不敢置信。

    但话未说完，三个人都发现了周围景色的不同。

    “什么，我们竟然真的往回走了！”

    “可我一点都没感觉到啊！”

    “林长官，您是怎么发现我们往回走的，您没受影响吗？”

    林北摇摇头：“我不受这里的影响是因为一些特殊原因，你们被它影响是正常的，过来，我带你们进去。”

    三人闻声，如有所思的点了点头，连忙走了过去。

    在刚见到林北的时候，其实三人心中多少还是对林北的实力有一丝怀疑的，毕竟林北看起来太年轻了，比他们里面最年轻的还要小三岁，如此的年轻，能有多大的本事？

    毕竟他们只是普通的警员，并不是夜影或者特殊科的成员，对林北的战绩并不清楚。

    但是现在，经历了刚刚的那一遭之后，三个人心中都对林北肃然起敬。

    能当上夜影的人，果然都不是盖的。

    但是当三人走到林北身边，靠近那座花园时，竟然又情不自禁的转身，并且丝毫没有感觉出来。

    “还想来？”林北目光一凛，顿时放出一股强大的神念，直接射向发出精神波动的那个方向。

    林北如今的神念已经再次加强，他神念遇到那些精神波动就如同钢刀切豆腐一样，轻而易举的击破了。

    霎时间，三个人如梦初醒。

    “啊！怎么回事，我怎么又往回走了！”

    “我也……”

    “林长官！”

    林北看着一脸吃惊的三个人摆了摆手说道：“现在干扰你们的东西已经解决了，跟我进来就行。”

    林北说着，已经走进了花园里的小路上。

    三人点了点头，立刻转身朝着林北的方向跑去。

    这一次，三人没有再被影响，跟着林北一同进入了花园里。

    “我们真的进来了！”

    “林长官，你太厉害了，我太佩服你了！”

    三人跟在林北屁股后边，十分的兴奋，他们这才是第一次走进这个花园。

    而花园的后面，就是他们一直想要搜查的教学楼。

    经过了花园之后，再十几米便到了教学楼的楼底。

    “这里就是他们失踪的地方吗？”林北问道。

    “我问过以前这个学校的工作人员，从视频上看，应该就是这里。”郑波说道。

    林北点点头，随即便推开了面前教学楼的大门。

    那大门还是木质的，也不知道是因为当初就没有锁，还是被那几个学生把锁砸了，这大门竟然直接就能推开。

    “吱嘎……”已经有些腐烂的大门发出一阵刺耳的声音。

    同时一股灰尘混合着发霉的味道便扑面而来。

    “地上有脚印，应该就是这里！”林北看了一样地面后说道。

    满是灰尘的地面之上，有几道清晰的脚印，而且仔细查一下，正好是五个人。

    很快林北和那三名年轻警员便都进入了大厅之中。

    “从视频上看，他们是去了三楼，然后在三楼的一间教室前消失的。”

    秦山道。

    “虽然他们是在三楼消失，但也要注意一下其他地方，防止我们漏掉。”更年长一点郑波提醒道。

    说罢，几个人便开始顺着地上的脚印朝楼上走去。

    或许是白天的原因，这教学楼里虽然遍地都是浮灰和垃圾，但是却没有什么异常的状况。

    和三个警员之前想象的恐怖景象完全不同。

    渐渐地，他们的心也比之前放松了一点。

    “小心点，前面就到第三楼了。”走在最前面的林北忽然说道。
------------

第一百九十六章 教学楼的秘密

    一进入到了三楼，林北几人立刻感受到了一股阴寒袭来。

    似乎整个三楼的温度都比其他地方要底。

    同时这里的尸臭味也更大。

    “嗯？你们有没有觉得三楼的走廊比其他楼层的要长？”秦山忽然道。

    众人闻言，也向走廊尽头看去。

    但走廊尽头隐没在一片黑暗之中，可就算看不到尽头，已经展示出来的部分也已经是比之前两层楼的要长很多了。

    “从外面看，这里几层楼的结构似乎都是一样的，这里肯定有猫腻。”林北道。

    不过那几名学生最后失踪的地点就是在三楼，他们不得不去这走廊查看。

    “跟紧我。”林北转头说道。

    说罢，当先走到走廊之上。

    后面三个年轻警员也赶紧跟上。

    这种地方他们可不想掉队。

    一路走过去，走廊的两侧全都是教室。

    这些教室早就已经没人了，桌子椅子都腐烂了，生锈了，地面上更是满地的灰尘和垃圾。

    林北看着这些教室，忽然回想起了同样废弃的梧铺批发市场，便回头问道：

    “这学校有什么灵异的传说吗？”

    有了上次梧铺批发市场的经验，他现在很看重这些传说之类的东西。

    有些传说，或许就是当时一些目击者说出的话，然后被添油加醋的传了起来。

    但是通过这些传说，多多少少还是能分析出一些线索来。

    其中一个警员立马说道：“是有的！而且还不止一个！”

    “哦？”林北有了兴趣：“赶紧说说。”

    回答林北的是年龄排老二的吴浩。

    “我以前就在这上学，那时候这里还是初中。”

    “听说就在我们这一届，有个初一的女学生被老师强暴了，而且人还给杀了！”

    闻声，几个人都是一震，纷纷骂道：

    “艹，狗日的畜生，初一的女学生都不放过！”

    “这种狗日的东西就特么该千刀万剐！”

    “然后呢，后面发生什么了？”

    吴浩抿了抿嘴，回忆着十几年前的记忆。

    “后来我记得这件事被学校给压下来了，那时候吗，智能手机都还没普及，网还是2G呢，压这种消息比现在容易的多，之后就有点不了了之了，本来这件事就是传说多过现实，那老师甚至还正常来上课，还当过我们班的科学老师。”

    “但是！就在我们都以为这件事过去了的时候，有一天我们来上课的时候，突然发现这老师在一间教室里上吊了！裤子也被脱了，下体像是被什么东西给搅烂了一样！那惨状，我这辈子都记得！”

    听到这，几个人都感到有一点寒意。

    “而且最神奇的是，这老师吊死的地方就是在传说中他奸杀女学生的那个教室。”吴浩补充道。

    “那也可能是女学生家里人干的，或者找人做的。”郑波道。

    “谁说不是呢，当时来调查的警察也怀疑是这样的，但是调取了之前那天晚上的录像，除了这被杀了的人本根没有人进过这教学楼，并且现场的尸检报告也显示更可能是自残，这些可都是当年卷宗上写的，我来之前亲自看过的。”

    吴浩补充道。

    林北摸了摸下巴：“这事确实有点蹊跷，很有可能是一起灵异事件。”

    此时他们已经走到了走廊的中间。

    这时，吴浩便指着右前方的教室道：“你们看，当时那老师自杀的地方就是那……”

    但是话还没说完，他忽然惊叫起来，如同看到了什么极为恐怖的事情一样，脸色都瞬间苍白了：

    “周雅！周雅！”

    他这一叫，剩下的几人都吓了一跳，连忙朝他手指的方向看去，但却只有一间空空的教室。

    “你怎么了？看到什么了？”郑波连忙问道。

    吴浩却是有点吓得连话都说不出来了，停了好几秒才结结巴巴道：“是周雅！周雅！那个被奸杀的女学生！我看到她浑身是血，刚刚就站在那个教室门后面看着我！”

    “那地方没人啊！你看清楚了吗！”秦山又转头看了看道。

    吴浩此时略微有点恢复了，吞了一下嗓子，发着抖道：“不可能，我绝对没看错，她刚刚就在那！就在那！”

    吴浩死死的指着一个方向，然而众人向他指的方向看去，却是什么都没有。

    林北甚至专门用神念扫了一遍吴浩指的地方，可也没发现什么。

    “要么是那地方真的什么都没有，吴浩看错了，要么就是那东西速度极快，从这里躲出去了，或者……那东西道行非常高，连自己的神念都扫描不到她。”

    既然暂时搜索不到，众人也不打算疑神疑鬼，而是继续向前。

    只是在走过吴浩所说的那间教室的时候，所有人都不自觉的往里看了一眼。

    那教室虽然空空荡荡，看起来与其他的教室没什么不同，但林北几人总觉得有一股说不出的诡异在里面。

    几人继续向前。

    “对了，你刚刚这个学校的传说不止这一件事，那其他事是什么事？”

    林北又问道。

    吴浩此时也渐渐从刚刚的恐惧中缓过神来，摸着脑袋说道：

    “另一件事我就不是太清楚了，是比较久远了，在我上学之前就有这个传说了，到现在也得有三十多年了。”

    “那时候的消息就更闭塞了，连网络都还没普及呢，但是有个传说却从那时候一直在学生中流传，一直到现在都还有。”

    “说是这个学校从前有个生物老师，暗地里其实是国外的特务，专门在这里收集情报，顺带着还偷小孩做研究，说是当年他的研究室就在这个学校里，被发现的时候说那研究室里满屋子都是泡在玻璃罐里的婴儿和小孩。”

    “这个事我也听说过，我是听我爸说的，好像以前在他们单位里也传的很广。”秦山忽然说道。

    “不过这件事既没有卷宗，也没有什么其他的确切证据，不能考证。”吴浩接着道。

    林北点了点头，虽然这两件事不一定和这次的学生失踪有关，但听了总归比不听要好，说不定什么时候就能派上用场。

    而说话间，他们终于也走到了走廊的尽头，只是这里什么没有，只是很普通走廊而已。
------------

第一百九十七章 发疯的学生

    “嗯？谁在那！”

    忽然间，秦山喊了一声，其他的人立马寻声望去。

    只见在他们另一端的走廊尽头，一个人影忽然出现。

    林北立刻将神念扫了过去。

    “是人？”

    出乎林北意料的是，那边走过来的竟然是一个人，并不是鬼物。

    “是失踪的其中一个学生！”

    郑波叫道，说罢，便要朝那边跑去。

    只是他刚想动，却被林北一把拦了下来。

    “先等一等，他是人不假，但是身边跟的东西可不是人！”

    “不是人？”

    三个年轻警员心中一凛。

    他们虽然经历过了超自然事件，但是从没有见过真正的鬼。

    “是……是鬼吗？”其中一人问道。

    “不是鬼，还能是什么。”

    林北低声说了一句，随即继续用神念扫描着几十米外的那个男学生。

    “停下，你先不要过来！”

    郑波喊道。

    然而那男学生就像是没听到一样，依旧摇摇晃晃的朝他们走来。

    “他已经被控制，没有自主意识，小心！”

    林北提醒道。

    三个年轻人闻声，心里立紧张起来，同时都把腰间的枪拔了出来。

    越走近，他们就看的越清楚。

    那男学生的皮肤已经变得苍白无比，而且皮肤上还有一道道黑色的，如同血管一样的纹路。

    看起来十分的恐怖惊悚。

    “林长官，现在怎么办？”郑波问道。

    他还算沉得住气，但是他身后的两个年轻人现在已经有点沉不住气了，呼吸变得急促，握着枪的手都有些发僵。

    林北看了一样走廊尽头，通往楼顶的梯子，低声道：“先从这爬上去，到屋顶去。”

    “嗯！”

    三个年轻人立马点头。

    林北倒不是说怕了面前这鬼物，事实上，如果他出手，能瞬间将那鬼物直接打成肉泥。

    但眼前那东西在他的神念扫描之下，明显是一个人，只是似乎被附身了一样，他不想贸然出击。

    比起击杀这个对自己几乎造不成任何威胁的鬼物，不如看看它是想干什么。

    毕竟这里失踪的可不止一个学生。

    林北思索间，他身后的三个年轻人已经全部从一旁的梯子爬上了楼顶，他也退到了梯子那，接着双脚一发力，直接跳到了楼顶。

    而此刻一到楼顶，他们几人顿时一愣。

    只见这个教学楼的楼顶上，居然有这一个祭坛！

    这祭坛的直径越有5米左右，中间是一根腥红腐烂的长木桩，直径差不多两米左右，看上去就如同被血浸透了一样。

    祭坛四周是四根弯曲的钢筋，每一个上面都缠着动物的尸体。

    而正中的那根木桩之上，四个学生则被一起绑在上面，全都低着头。

    “是失踪的学生们！”郑波兴奋道。

    他们来这就是找这几个人的，现在全都找齐了，任务就算完成一半了。

    林北同样先用神念扫了过去。

    “嗯？一个都没死，是该说他们幸运呢，还是这里的东西故意留他们的性命到现在。”林北低声道。

    “林长官，现在我们能过去解救学生们吗？”吴浩问道。

    “不行，还要再等一下，你们没经历过灵异事件，不知道灵异事件中的情况，绝对不能随便去救人。”

    林北厉声道。

    随即又看向了那几个学生。

    郑波则先开口喊道：“喂，你们现在怎么样，能不能开口说话？”

    他想先试试这些学生是不是和楼下那个被控制的学生一样。

    没想到其中一个学生听到声音之后，竟然缓缓的抬起了头，见有警员来，立马大哭着激动道：

    “快救我！快救我！这里太恐怖了！我要回家！我要回家！”

    而其他的学生则还是低着头，似乎没听到郑波的声音一样。

    “林长官，这……”郑波也有点想要过去救人了，但他的理智有告诉他，现在一定要听林北的安排。

    林北眯了眯眼睛，冲那醒过来的学生喊道：“你周围的人是怎么回事，他们为什么不说话？”

    这学生难得的还保有一些理智，连忙道：“他们的血快被吸干了，快救我，身后的这根木桩会吸我们的血！”

    “林长官！让我们去救他们吧！”三个年轻人一同道。

    他们三人都是正义感爆棚的青年，绝对是好警员。

    但是，在处理灵异事件的经验上，他们还很欠缺。

    “嗯，我去救他们，你们在原地等我，注意警戒！”

    林北考虑的一秒后道。

    他已经用神念来来回回的扫描过很多遍眼前的祭坛和周围的地方了，确实没有什么异常。

    但谨慎的性格还是告诉他，要多小心。

    随即，他便从小黑屋中抽出了羊角锤。

    既然是那根木桩吸血，那我就先打那根木桩！

    林北的目标很明确，当即大喊一声：“大力！”

    手中的铁锤顿时被他全力投掷出去，如重炮发射，直指那根腥红的木桩。

    然而就在锤子即将击中那腥红木桩的时候，忽然从祭坛两边的水泥地面上钻出了两根碗口粗的腥红藤蔓，缠向了林北扔出去的锤子。

    只是林北的力量极大，加上这锤子本身就能造成二十倍铁锤的伤害，这两根碗口粗的藤蔓竟然没有阻拦的住林北的铁锤，反倒是被锤子打烂，接着铁锤便直接击中了腥红的木桩。

    霎时间，众人只听一声惨叫发出。

    这声音竟然是从那腥红的木桩中发出的。

    “原来这根木桩是鬼物！”林北目光一凝，随即召唤回锤子，准备再次出击。

    但是就在这个时候，他身后的三人其中之一忽然惊叫道：

    “不，不好！你们看！”

    说罢，连忙指向他们刚刚马上来的地方，众人回头一看，竟然是刚刚在楼下的那名学生，此刻身上竟然像是长出了树枝一样，无数腥红的藤蔓从他的身上钻出，朝着他们爬上来的地方冲过去。

    与此同时，林北的脑海里传来了系统的声音：

    “发现B+级鬼物，嗜血红藤！即将升级为A级，必须要将藤蔓的主干击毁才能彻底消灭该鬼物。”

    “提醒宿主，该鬼物具有控制人心的能力，且被控制者无法还原为正常人类。”
------------

第一百九十八章 战斗

    无法还原为正常人类？

    “那也就是说楼下的那个学生没救了，至于面前的这几个，能不能救也不一定。”林北心中道。

    不过见惯了生死场面的林北，对这些也并不执着。

    灵异事件中能救的话他会救，但要是不能救他也不会犹豫。

    “他没救了，直接射击！”林北喊道。

    尽管普通子弹无法杀死鬼物，但是阻挡一会鬼物的鬼奴还是可以的。

    身后的三人手中虽然拿着枪，但看着还有些人形的学生，却谁都有些下不去手。

    只是这片刻的犹豫，那学生身上的腥红藤蔓已经猛地从他们身后的天井中冲出，笔直的攻向三人。

    “让开！”

    林北大喊一声，几人顿时从犹豫中清醒过来，连忙退开。

    而林北见此时直接打开了传送门，让那些藤蔓通过传送门打到了木桩那边。

    接着尚未等那鬼物有什么反应，林北直接关闭了传送门。

    数根藤蔓顿时被一齐截断。

    断掉的藤蔓掉落在地上还在不断的扭动。

    郑波三人都被眼前这景象吓得脸色发白。

    这是他们三人第一次亲身经历灵异事件。

    “提高警惕，这鬼物还是有点本事的。”林北提醒道。

    B+级别的鬼物，对于正常人来说绝对是见者必死的，就算是对于普通的特殊科行动成员来说也是十分危险。

    “是！林长官，我们绝对不拖后腿！”郑波喊道。

    林北微微一点头，却没有看他们，而是暗中用自己的神念锁定这这三人。

    此时，远处那红色木桩却突然异变陡生。

    它刚刚被林北一锤子打烂的部分竟然流出了血液！而那被绑在木桩上的四个学生此时全部诡异的抬起了头，只是每一个都脸色苍白，面无表情。

    四个学生猛地睁开血红诡异的双眼，一齐开口道：

    “该死的驱魔人！你敢伤我？我要吸干你的血！”

    这声音虽然是学生口中发出，却完全不像是人类的声音，听起来沙哑恐怖。

    “就凭你？”林北冷笑一声，不为所动。

    “小子，你不要以为有些异能就能天下无敌了，我告诉你，我见过的强者多了，他们有的体魄过人，可以打穿钢铁，有的拥有术法，能够召唤五行攻击，有些，也和你一样，拥有诡异的异能，但是这些人无一例外，都成了我的血食！”

    腥红木桩上的几个学生一齐喊道。

    说罢，整个楼顶都震动了起来。

    “怎……怎么回事！”

    “地震？不！不对，是只有这栋教学楼在震动！”

    “你们看那！”

    郑波三人大声喊道。

    只见整个楼顶的地面开始崩裂开来，无数腥红的藤蔓从地面之中钻出。

    没有几秒，整个楼顶的水泥都碎成了一块一块的，底下竟然全都是红色的藤蔓！

    林北却依然巍然不动。

    “林长官，这……现在我们该怎么办！”郑波三人连忙问道。

    “雕虫小技。”林北对着远处的木桩笑道。

    随即在所有人脚下开了一个巨大的传送门。

    刹那之间，林北和那三人都掉下了传送门，而传送门的另一边，则是教学楼的外的小花园。

    “这……我们是怎么到这的！”

    郑波三人面面相觑，都不敢相信刚刚发生了什么。

    “是我用传送门把你们送到了这。”林北答道。

    话音刚落，无数的藤蔓便也通过了转送门追了过来。

    “不长记性。”林北目光一凛。

    接着再次关闭传送门，瞬间将这些藤蔓也截断。

    关闭传送门后，林北看向了那栋教学楼，心中微动。

    而剩下的几个人则被眼前的景象看得脸色煞白。

    “这……这……”

    几人都惊讶的说不出话来。

    只见整个教学楼上的水泥都开始不断的碎裂和脱落，其内部并不是钢筋，而是无数这种腥红的藤蔓！

    “看样子这整栋教学楼都是这只鬼物的身体。”林北望着眼前的景象，淡淡道。

    而他身后的三人，都有些忍不住想要往后跑了。

    这么大的鬼物，人怎么可能对抗！

    只是当他们看到林北的时候，却见自己这个年轻的长官竟然还是站在原地一动不动，一点没有离开的意思。

    “你们先走！退的远一点。”林北道。

    三人连忙往后退去。

    “小子，你太自大了！”

    无数的藤蔓中，发出一阵恐怖的声音。

    同时，无数的藤蔓朝着林北激射而来。

    刹那之间，如同天牢地网一般朝着林北袭来。

    “林长官小心！”秦山喊道。

    林北却只是举重若轻的将手中的锤子往上一扫。

    巨大力量顿时将无数的藤蔓尽数扫断，无数如血液一般的腥红血液迸射出来。

    林北则闪身一躲，从劈开的缺口中冲了出去。

    “你！你竟敢破坏我的枝干！卑微的人类，谁给你的权利！”

    诡异的声音再度响起。

    “想不到鬼物也会说这些没有意义的话，受死吧！”

    林北猛地将手中锤子掷出，接着自己立刻开启一道传送门重新到了楼顶。

    而锤子则直接砸进了藤蔓之中，只是那些藤蔓在林北的铁锤之下，就如同纸糊的一般，根本扛不住锤子的冲击。

    当林北出现在楼顶上空的时候，锤子正好突破重重藤蔓的封锁，飞到了林北面前。

    林北一招手，锤子立刻飞回了他的手中。

    只是此刻整个楼顶已经全部都是腥红的藤蔓，林北连落下来落脚的地方都难找。

    “小子，我看你怎么落脚！”

    “蝼蚁一般！”林北根本没把它放在眼中。

    刚刚之所以有些束手束脚只是为了保护郑波他们三人，现在已经将他们送到了安全地带，自己也就不用隐藏水平了。

    说罢，大喊一声：“金刚肌霸！”

    浑身顿时爆发出一股惊人的气浪，将那些想要趁机进攻的红色藤蔓全部吹的向后飞去。

    尚未等那鬼物有所反应，林北已经一脚点地，成功的借到了力量，只是这一点借力，他便已经能够爆发出恐怖的速度，整个人像是一列飞速行驶的火车一般，笔直的冲向那根腥红木桩。

    同时，林北又大喊一声：“大力！”

    将手中的羊角锤以千钧之力砸向那根木桩。

    只听“咔嚓”一声，那腥红木桩立刻被炸成了无数木屑。
------------

第一百九十九章 全城恐慌

    随着那木桩被林北一击击成碎屑，整栋大楼都开始崩塌起来。

    “快走！”郑波连忙喊道。

    秦山还有些犹豫：“可是林长官……”

    “别可是了，林长官不是凡人，在这里我们帮不了他，反倒会成为他的累赘！”

    郑波的话，立刻点醒了秦山。

    三人不再犹豫，连忙撒开腿往后跑去，以免被这大楼砸到。

    大楼的倒塌，扬起了大量的灰尘，几人就算已经到了安全地点，但还是被浓浓的灰尘吹得趴在地上，只能捂住口鼻，紧闭双眼。

    林北也随着这一阵烟尘落地，尽管五层楼的高度对一般人而言绝对是致命的，但对林北来说，这点高度根本不算什么。

    “咚”的一声，他落在地面上，周圈立刻扬起了一圈海浪一般的烟尘向着四周涌去。

    林北神念一扫，立刻锁定了几十米外的三人，随即脚下一发力，几乎瞬间便跨越了几十米的距离到了三人面前。

    接着双臂一挥，周遭的烟尘顿时如浊浪排空一般，被激荡的向四周而去，而林北方圆几十米的地方反倒是没有了灰尘。

    “你们三个怎么样，有没有受伤？”林北问道。

    闻声，三个人才抬起头来，见是林北，激动又不敢置信。

    “林长官，你没事啊！”郑波第一个站起身来道。

    “那鬼物呢，林长官你把它消灭了吗？”

    “那些，那些学生呢？”

    剩下的两人也站起身问道。

    此时周围空气中的灰尘已经少了不少，基本能看见周围所有的地方了。

    三人见原本的五层高楼现在竟然已经被夷为平地，刚刚那几乎等同于五层楼的怪物也逐渐的开始化成灰烬一般，都有些不敢相信自己的眼睛。

    那怪物几乎跟五层楼一样大了，林长官就凭一把锤子，是怎么干掉的！

    这是几个人心中都想问出的一个问题。

    只是他们谁都不会想到，这鬼物林北只是片刻只见便解决了。

    “那些学生已经没救了，一旦被这个怪物控制，他们就再也变不回人类了。”林北摇摇头道。

    “是吗……”

    三人闻声，都有些难过，他们三人最大的不过29岁，正是正义感爆棚的年纪，想到那些被鬼物控制的孩子，都忍不住叹了口气。

    然而就在这时，他们和林北的手机同时都响了。

    那三人是接到了其他不同的任务，要求立刻前往。

    而林北也接到了特殊科的支援请求。

    四个人互望了一眼。

    “最近看起来灵异事件越来越多了，你们要多加小心。”林北对他们三人说道。

    尽管林北没有具体问他们三人各自又接到了什么任务，但凭现在灵异事件突然大规模爆发的情况下来看，很有可能还是灵异事件。

    三人都点了点头。

    经过了刚刚的那几个小时，他们感觉自己就像是脱胎换骨了一样，对整个世界的世界观都发生了巨大的变化。

    同时每个人的气质也提高了不少，就连最年轻的秦山看起来都更加可靠。

    林北提醒完他们之后，自己便迅速离开了。

    “特殊科那边，似乎很紧急。”

    林北心中道。

    因为刚刚给他打来电话的是特殊科的后勤人员，居然告诉他许朗亲自去出任务，并且被困在了一个游乐园里！

    林北知道，许朗自从上次受伤之后，到现在还没有恢复到可以出任务的状况，连他都去处理灵异事件了，可见现在的事态紧急。

    “或许，恐怖复苏的时间比我预计的还要早。”林北想着，又提高了一些车速。

    那游乐场的距离和他现在的位置不算太远，他开车半小时可以赶到。

    只是在路上的时候他就感觉有些不对劲了。

    平时人来人往的街道上，现在人却少的可怜，而且大部分门店和小区的都是门窗紧闭，大门紧锁。

    一股莫名的恐惧正在城市里蔓延。

    林北打开收音机，里面的电台中正在播报着紧急通知：

    “本市发生了紧急事件，请各位市民尽量不要外出，并且关好门窗，另外，报警电话和急救电话目前占线时间较长，请您谅解，是因为报警与拨打急救电话的人太多，目前相关资源较为紧缺。”

    林北听着收音机，心中更加确定了自己的想法。

    紧急事件？恐怕就是灵异事件。

    很快，他便到达了特殊科呼叫支援的地方，是一座同样废弃的游乐园外。

    这座游乐园现在已经被警戒线围起来了，但与之前的旧校区相比，处理这件事的人多了很多。

    警戒线外，还有一座临时指挥中心的战地帐篷。

    林北下车后，有一个身穿黑衣的年轻女人立刻迎了过来：

    “林长官，感谢您的到来，这里的情况非常紧急，许队长已经被困在里面半个小时了。”

    “具体什么情况，立刻告诉我。”林北边走便道。

    女人立刻再前面引着林北往临时的指挥作战中心走去。

    “是这样的，特殊科接到特警的支援请求，说是在处理一起失踪案件的时候，发生了灵异事件，而现在本市的特殊科成员只有队长一人，他就硬拖着自己来了这，但是进去之后似乎被某种力量困在了一个地方。”黑衣女人快言快语道。

    “那通讯中断了吗？”林北继续问道。

    此时，他们已经走到了作战室中，作战室里的人一见是林北来了，立刻都站起来敬礼。

    “林长官，您来了我们就放心了！”

    林北示意他们先坐下。

    此时黑衣女继续道：“通讯倒是没有中断，您看这边。”

    接着她便一指。

    只见作战室的一个大屏幕上，赫然就是许朗。

    “许朗队长，你现在在什么位置？”林北直接问道。

    “我也不清楚，这地方似乎没有任何的参照物，只有漆黑一片。”对方回答道。

    “没有参照物？难道是异空间？”

    林北立马想到了这一点，很多鬼物都有这个能力。

    “那你知道在你进入这个空间之前，最后一次你能确认的地点是在哪里吗？”林北接着问道。

    “摩天轮，在摩天轮！”
------------

第二百章 摩天轮

    “摩天轮？”

    林北轻语。

    随即便有几个人拿出了游乐场的地图来。

    “林长官，徐队长说的摩天轮在游乐场的西南角位置。”

    林北看着地图，若有所思。

    这游乐场的面积很大，属于大型主题公园的类型，想要从这里到达摩天轮所在的位置还有一段路。

    而且虽然说摩天轮在西南角，也只是一个大体方位，并不是说就在最边边，一翻个墙就到了的。

    林北再次抬起头看向屏幕中的许朗，问道：

    “你所在地方现在安全吗？”

    “暂时安全，起码现在我还没发现这里有什么鬼物的存在，你不用着急来救我，游乐场里还有其他被困的人，先救他们。”

    许朗说道。

    “其他的人？”

    “是的，许朗队长去处理的时候就是为了寻找那些人，是一群大学毕业生来这个废弃游乐场探险的。”另外一名警员补充道。

    “闲的没事！”林北有些生气。

    这群年轻人，好好的事情不干，现在净想着这些作死的事情，以显示自己的特立独行。

    “明白了，我现在就进去，不过我的任务是救你，我可不会管那群吃饱了撑着的大学毕业生。”

    林北说道。

    “林长官，还是请您尽量救一下他们。”许朗请求道。

    “如果你想救，我把你救出来之后你再去救吧，现在不废话了。”林北沉声道。

    说完，他便要了一份游乐场地图，走出了作战室。

    跟着他出来的还有刚刚的黑衣女。

    “林长官，有什么是需要我们做的吗？”她问道。

    “不要让任何人靠近这里，其他的事，交给我来。”

    林北淡淡回答道。

    能困住许朗的，肯定不是普通鬼物，与其像是刚刚带三个人一起进去，不如自己单独去。

    说话间，林北已经走进了寂静黑暗的游乐场里。

    林北决定先去那个摩天轮附近看看。

    毕竟许朗最后是在那的，或许那里有什么线索。

    确定好了目标，林北立刻脚下发力，以他的速度，从大门口到摩天轮那根本要不了十分钟。

    很快，他便到了摩天轮的附近。

    他没有贸然过去，而是先在大概两百米外的地方观察了一会，以防止那地方有什么陷阱。

    夜空之下，游乐场显得非常空旷，加上这些有了设备也是废弃多年，有一种末世的景观。

    正在林北观察之时，他忽然听到一阵响动。

    “谁！”

    他猛地一回头，双眼看向一个方向，同时掏出了羊角锤。

    “我是华南大学今年毕业的学生……我被困在这里好几天了……”

    一道女声从不远处的灌木丛中穿出。

    随即，伴随着一阵窸窸窣窣的声音，一个纤细窈窕的身影从灌木丛里走了出来。

    林北用手电筒一照，是一个长相颇有几分甜美的女生。

    “你就是来这探险的那几个大学毕业生？还有其他人吗？”林北没好气道。

    “是……我叫刘沐，我们一行人总共有十五个人，但现在其他人都走丢了，我不知道他们在哪。”女生回答道。

    林北用神念扫视了一下眼前的女生，发现确实是一个人类，并不是什么鬼物假扮的。

    “我是来救你们的，怎么走失的，这里到底发生什么事了。”他问道。

    尽管说不救，但是这种就在身边的，还是得救一下，不然良心上也不安，当然，如果救的代价很大，林北是不会去救的。

    一听林北问这话，刘沐的眼中顿时浮现出一阵恐惧，似乎会想起了什么十分恐怖的事情。

    “鬼……这里真的有鬼！”她有些语无伦次道。

    “我们十几个同学本来是来这探险的，想趁着大学毕业这会最后再在一块聚聚，结果没想到，到了旋转木马的时候，忽然出现了一片黑雾，但凡走进那片黑雾的同学，就没有一个出来的，活生生的消失在了我们的眼前。”

    “我和几个同学就跑啊跑，躲到了这附近，但是剩下的几个同学都被一个拖着巨斧的鬼给捉走直接给吃了，而我是唯一幸存下来的。”

    刘沐心惊胆战道。

    “那这几天你是怎么活下来的，你不吃东西吗？”林北又问道。

    “那边！”刘沐立刻指了指一个建筑物：“那边有一个废弃的超市，里面还有一些食物和水，而且仓库里似乎还有一些物资。”

    林北点点头，他看这刘沐的状态似乎没有什么问题，说的话应该也能相信。

    “那你有没有见过这个人。”林北拿出了自己的手机。

    而屏幕上，是许朗的照片。

    “没有，我这几天在这就没见过其他的人，你是我在这遇到的第一个人！”刘沐摇了摇头道。

    “你确定吗？”林北又问道。

    许朗说他最后是在这附近消失的，如果是这样，刘沐应该见过。

    但刘沐还是摇了摇头：“确定，但是也可能是我躲在了超市里没有碰见他，一般我很少出来的，除非是我感觉超市里暂时不安全了。”

    “哦，这么说现在超市里你觉得不安全？”林北看向了刘沐。

    对方赶紧点点头：

    “是的，我在超市里听到了那阵脚步声，我能听得出来，那就是吃掉我那几个同学的鬼。”

    林北眯了眯眼睛，看向了远处的那个废弃超市。

    只是那里距离太远了，他的神念现在扫不到。

    不过比起那个超市，他现在还是更关心摩天轮这边的情况。

    救出许朗是他这一趟的首要任务。

    “那你知道这摩天轮附近有没有发生什么怪事吗？”

    林北问道。

    “这个……”刘沐思索起来。

    几秒种后，她忽然说道：“有一件事，我记得是我和几个同学刚逃到这边的时候，那时候这个摩天轮居然是开的！上面的甚至还有灯光，当时我们几个人都觉得很惊奇。”

    “开着的？”林北再次眯了眯眼睛。

    或许打开这个摩天轮就能发生一些不一样的事情。

    林北心中想道。

    因为现在看来，这摩天轮的附近应该是没有什么特别的。

    心中想到了此处，林北决定立马就去办。
------------

第二百零一章 通电的前提

    林北带着刘牧一起到了摩天轮的下方。

    神念扫过去没有发现什么鬼物，也没有发现什么人。

    “你之前到过这吗？”林北问道。

    “没有，我哪敢随便走啊，大多数时候我就只躲在超市里，要不然就是刚刚那一片灌木丛里。”刘牧答道。

    也是，她虽然已经大学毕业，是个成年人了，但是从来没有经历过灵异事件，说实话，能经历过灵异事件，见过鬼，还能像她现在这样懂得找有资源的地方躲藏，已经是不一般了。

    林北也没有多问，直接带着刘牧朝摩天轮地下的一个铁皮报亭走去。

    这说是报亭，但实际上里面是摩天轮的开关，只是顺带着卖一些饮料零食之类的东西。

    这些都是林北在外面时，特殊科的后勤人员告诉他的。

    “但是这报亭被锁起来了，这锁我们不可能打开。”刘牧摇了摇头。

    眼前的报亭上，有一把特别厚重的大锁，是为了防止有人私自打开摩天轮的，毕竟这有一定危险。

    然而这锁怎么能拦得住林北。

    他直接掏出了羊角锤，转头看了刘牧一眼，道：“你往后边站站。”

    往后边站站？

    刘牧瞪大了双眼。

    难不成这家伙是想要直接用锤子砸开这把大锁？

    这怎么可能呢！

    “你……你还是别白费力气了，这种锁没有液压钳这种工具是打不开的，你贸然砸它，发出的声音会引来那些鬼的！”

    她想要阻止林北道。

    他可不想把那个吃人的鬼引来，林北虽然说是来救她的，但刘牧却觉得林北也只不过是个大学生，肯定是个实习的警员，绝对对付不了那个鬼的。

    只是还没等她反应过来，林北已经一锤子砸到了那个锁上。

    只听一声清脆的金属断裂声，那厚重的大锁竟然直接断了！

    “什么！这……这怎么可能呢！”刘牧瞪大双眼望着林北。

    难道是这锁本来就快坏了？

    刘牧捡起了地上的锁头。

    但仔细一看，发现这锁还新的很，应该是质量很好的。

    刘牧的心顿时更加震惊了，有些不敢置信的看向林北。

    他看起来比自己年龄还小，估计大学都还没毕业，怎么可能砸断这么粗的锁？不，就算是那些大力士比赛的冠军来，也不可能用这么普通一把羊角锤砸断这把锁！

    林北则是根本没管她的震惊的表情，直接拿着手中的羊角锤便朝报亭里走。

    “这里虽然有电路，但似乎需要钥匙启动。”林北用手电照亮里面道。

    只见手电筒的电光之下，是一个布满灰尘的控制台。

    而控制台之上，所有按钮都需要一个钥匙来开启电源。

    林北有些烦恼，这钥匙要去哪里找？

    但就在这时，刘沐忽然开口了：

    “这把钥匙，我好像知道在哪。”

    “你知道钥匙在哪？”林北转头好奇道。

    “嗯，我见过那只鬼到过这，用钥匙打开过这里的电源。”刘沐道。

    “你是说，那个在这里抓你同学吃的那个鬼？”林北道。

    “没错，有一次我从超市里躲到外面灌木丛里的时候看到的。”刘沐回道。

    林北闻声，心中微动。

    看来想要打开这个摩天轮，那个鬼是关键了。

    “你知道那个鬼的活动轨迹吗？”林北接着问道。

    “活动轨迹？你要干什么，难道你要去找那个鬼？”刘沐瞬间瞪大了双眼，不可思议道。

    “怎么，有什么不能吗？”

    这句话，让刘沐更加震惊，连忙道：

    “你不是来救我的吗？现在我在这，直接带我出去不就行了？找那个鬼干什么，虽然你的力量很大，但你绝对不是那个鬼的对手的！”

    林北笑了笑，道：

    “救你只是附带的，我主要是来救另一个人，救出那个人之前，我不会把你带出去的，除非我已经确定那个人已经死了。”

    “什么？”刘沐再一次震惊。

    感情救自己只是顺带的。

    “不要露出那种表情，在灵异事件中，人命是有不同价值的，我当然要优先救出价值高的人。”林北平静道。

    “……那也行，只要你能救我出去就行！”

    让林北没有想到，刘沐竟然没有像其他人那样在得知自己只是顺带被救出去的时候开始站在道德制高点道德绑架林北，反而是很快的想明白了其中的利害关系。

    毕竟眼前的人才是现在唯一能救她出去的人，完全没有必要道德绑架，而且就算再歇斯底里的道德绑架，对解决问题也是没有帮助。

    “你倒是想的明白，好，现在就把你知道的都告诉我，这是我能不能把你活着救出去的关键。”林北缓缓道。

    “放心，我一定把我知道的都告诉你。”刘沐点头道。

    林北也点了点头。

    “但是有一点我要先告诉你，接下来行动的时候，一切都要听我的指挥，否则后果自负。”

    “没问题。”

    两人达成默契之后，刘沐便开始讲述那个鬼的一些特征。

    “最早见到那个鬼的时候，我们还有五个同学，是在超市的附近，一开始已经快要傍晚了，光线不是很好，加上那鬼在阴影处，我们甚至以为它只是一个高大的人。”

    “结果那鬼一发现我们，立刻就朝我们冲过来，它的速度快的惊人，力量也大的出奇，根本不是人类能拥有的，但是它很奇怪，每次只抓一个人。”

    “第一次抓了我们班长，直接把班长撕扯成了两半，当场啃了起来……”刘沐回想到这一幕，还是不禁害怕。

    “之后我们几个同学因为太过害怕，逃跑的时候跑散了，我也目睹过其他同学被吃掉，后来我掌握了这个鬼的一些规律，才活到了现在。”

    “首先是那鬼无论对方有多少人，它固定的每次只选取一个人为目标，并且短时间内不会再次攻击其他人，第二点是那只鬼每过8个小时，它必定会到超市里，在超市里带上一两个小时，这一点我很清楚，我就是靠着这一点才活到现在的。”

    刘沐很快的将她所知道的说完，林北摸了摸下巴，思索起来。

    似乎找到这个鬼不算难事。
------------

第二百零二章 机器

    林北走出报亭，转头问到：

    “上一次那个鬼进超市是什么时候？”

    “就在半个小时前，现在应该还在里面……”

    刘沐依然不觉得眼前的这人能和鬼抗衡，但是看到对方一副平静的样子，又有些狐疑地咽下了原本打算劝阻的话语。

    现在的线索现在就在那只斧头鬼身上，林北也不迟疑，带着刘沐来到了废弃超市附近。

    这座超市有两间中学教室那么大，墙壁上的漆已经剥落，掉落在地的招牌上覆了一尘积灰。

    林北用神念一扫，却只发现了极其微弱的鬼怪气息，大概只相当于一只1级小鬼。

    这样弱小的鬼也能困住特殊科的人吗？

    “我们还是另外想办法吧?”

    刘沐有点害怕的拽住了林北的衣角，打起了退堂鼓。

    “如果你害怕的话，可以在外面躲起来。”

    “那可是鬼啊！你就这么进去不是找死吗！”

    “我有这个就足够了。”林北扬了扬手里的锤子。

    刘沐楞了一下，虽然林北拿着这小锤就能砸坏报亭的锁，但这玩意怎么能和鬼手里的斧子抗衡！

    那玩意可是有接近三米高，跑的飞快还力大无穷！

    “你要是硬要去，那我就在这边躲起来了，你自己进去吧！”

    刘沐有些气恼的小声说到，生怕惊动了里面的鬼怪，随即小心的躲到了超市外长椅后的灌木丛里。

    “如果......需要帮助的话可以叫我，虽但如果有危险，我肯定会一个人逃走的。”有些担心的刘沐还是在躲起来前，悄声说了一句。

    林北不甚在意，抬腿走进了已经破碎的玻璃门。

    超市里面的空气中弥漫着些许腐烂食物和化工品混合的刺鼻气味，其中还有些铁锈味，地上还有一道细长的物体被拖行的痕迹，应该就是那鬼怪拖着的斧头了。

    “真亏那刘沐能在这里呆上这么久。”

    林北心想着，用神念锁定了鬼怪气息，就在拐角房间里。

    他关掉了手电，一步一步的踱过去，在一片黑暗中小心避开了地上散发着恶臭的污水和杂物。

    林北举起锤子，小半个身子贴着墙壁转角望去，借助窗外的星光和超人的五感看到了那鬼怪。

    月光下初看，这家伙毫无动静的杵在那里，不成比例的夸张上身有着鼓胀隆起的肌肉和两条粗壮的手臂，几乎都要垂到地上，拖着一把如古代刽子手手中的大斧，在森寒的月光下还能看见其上发黑的血渍。

    还没等林北看清它的全貌，那鬼怪立刻意识到了有人，原本如同摆件一般的它突然向着林北猛冲而来！

    那鬼物手持的巨斧猛然在眼前放大，由极静到极动的突然转变让林北都差点没反应过来！这绝不是只有一级的鬼怪该有的速度！

    “大力！”

    林北闪身躲开斧头，猛力一挥，十倍力量的一锤砸在对方胸口，那鬼怪旋即倒飞出去，砰的一声撞碎玻璃，落在了地上。

    林北疑惑的皱了下眉头，刚刚锤子砸上去的触感就像是砸在了棉花上，没能使出应有的力气，不然绝不只是将对方砸飞这么简单。

    但一切仅仅发生在几秒之内，林北也没来得及多想，眼下最主要的是确认那只鬼的状况。

    他大步走到瘫倒在地的斧头鬼身边，这次终于看清了它的模样。

    它的身体是一块块碎布用线拼合起来的，穿着一件开口极大的破旧帆布工装，缝隙中还崩出了些许带血的棉花，这衣服也是被缝在身上的，活脱脱就是一个大号玩偶。

    这时候系统的提示才姗姗来迟：

    “发现A级鬼物残留，可以让无生命物体依照指令行事，清除傀儡可获得1点功德点”

    而躲在灌木丛里的刘沐已经惊呆了，她只看见林北进去，随后不到几秒钟，自己几日来的恐惧之源就像一个垃圾似的被抛出窗外，惊的她小嘴都合不上了。

    这算什么？

    那……那个能捏死鸡崽一样杀掉自己同学的斧头鬼，却被这个其貌不扬的家伙如此轻松的解决了！

    刘沐只觉得自己的三观受到了巨大的冲击。

    “好了，你可以出来了。”

    确认这个傀儡里残留的鬼物气息已经消散后，林北随意的说到。

    刘沐这才回过神来，慌忙从灌木丛里钻出来，不敢置信的问到：

    “它，就这么死掉了？”

    “是的，但是这只是一个傀儡罢了，只会按幕后那只鬼物留下的程序行动，杀死它并不能解决问题。”

    “那就是说这里还有很多鬼？”

    “目前推测应该是这样。”

    刘沐又有些紧张起来，看着林北的眼神也有了些变化。

    这个在危难绝望之际出现的男人，身上所拥有的力量与冷静带来了强烈的安全感，回想起之前自己对他说的那些话，刘沐觉得自己的脸有些微微发烫。

    “好了，拿到钥匙了，我们回去。”

    听到这话，刘沐慌忙晃了晃小脑袋，让自己冷静下来。

    “嗯，一切都听林哥的。”

    “你好像比我还大些吧，别这么叫我，怪渗人的。”

    刘沐突然变得亲切起来让林北有些不适。

    “咳咳……”

    她尴尬的偏过了脸。

    林北随手把从傀儡身上取下的钥匙丢进小黑屋里，便领着刘沐准备回去。

    回到报亭，林北用钥匙开启了控制台。

    花花绿绿的灯光拔地而起，缠满了整个摩天轮，但这灯光里透着一股难以言说的诡异。

    这灯火与周遭的黑暗就好像不是在同一个纬度间，灯光的边缘突兀的变成了黑暗，就好像一一堵无形的墙壁挡住了光芒。

    “林哥……你看那光。”

    刘沐也注意到了这个不寻常的地方，柔软的身子下意识靠在了林北身边。

    “你先别挨我这么近，待会万一有危险我不好发挥。”

    听到这话，刘沐才慌忙退开。

    “看来这里一定有线索，可能真正的鬼物就躲在这里。”

    林北用神念一扫，但奇怪的是没有感觉到任何异常。

    但奇怪的是，没有感觉到鬼物的气息，系统也没有给出提示。

    看来还是需要打开摩天轮才能得到下一步的线索。

    这样想着，林北拨动了启动摩天轮的拉杆。