恐怖复苏：别人都在求生，而我统御万鬼
作者: 天下墨矣
简介:
【无女主】林景参加《鬼域求生》被全球直播，开启御鬼系统！只要众人对林景崇敬，就能获得崇敬值，崇敬值还能抽奖！别人在节目里求生，林景在节目里统御万鬼！水、食物、符箓、灵器、强化……应有尽有！“宿主获得灵气水，饮之强身健体！”“宿主获得御鬼符，可直接驯服鬼怪！”“宿主获得桃木剑，辟邪镇鬼！”“宿主的桃木剑获得强化，剑气增强三十米！”自媒体博主：震惊！早期御鬼人作战记录流出！主流媒体：厚礼蟹！一发导弹轰不死的七级鬼怪被林景一剑秒了！六芒星财团：不惜一切代价让林景加入我们财团，我这个总裁让他当都行！镇鬼司：林景是全人类对抗鬼怪的希望！林景：你小子就是鬼王？听说你很勇啊。鬼王：景哥别打了别打了，景哥我给您劈个叉吧呜呜呜……

第1章 参加灵异节目，激活御鬼系统！
　　黄昏时分，太平洋中部马顿群岛。
　　“御鬼系统正式激活！”
　　“开启新手礼包，获得30崇敬值。”
　　“温馨提示：距离全球鬼怪复苏，还有二十天。”
　　林景微微点头，“总算是激活了系统。”
　　不久前，他的脑海里出现了系统的声音。
　　要求他来到鬼怪横行之地，以正式激活系统。
　　于是，林景就以业余健身爱好者的身份，报名参加了《鬼域求生》节目。
　　报名很快通过。
　　他便来到了节目举办地，马顿群岛。
　　《鬼域求生》之所以火遍全球，就是因为这里的鬼怪是真的！
　　而且，生存三十天就能获得一亿美元。
　　哪怕死了，也能获得一百万美元抚恤金。
　　这样丰厚的奖励，更是让人趋之若鹜地报名。
　　林景花了一分钟时间，弄清楚了系统的功能。
　　只要别人对他感到崇敬，他就能获得崇敬值。
　　崇敬值能进行抽奖。
　　十连抽保底给个好东西。
　　“抽奖！”
　　林景决定先把这30崇敬值单抽试试看。
　　“获得，灵气水。”
　　“获得，灵气水。”
　　“获得，御鬼符。”
　　林景立刻感受到，脑海里出现了一个空间。
　　灵气水和御鬼符就存放在那里。
　　【灵气水】蕴含灵气的水，经常饮用可强身健体。
　　【御鬼符】二级符箓，可驯服二级及以下的鬼怪。
　　林景若有所思。
　　“看来单抽给的最多的就是灵气水。”
　　“这东西比水还好，我以后根本不用担心缺水。”
　　“至于这御鬼符，驯服鬼怪？好东西啊！”
　　“系统说，全球鬼怪复苏还有二十天，二十天之后，世界必定大变，我要尽快变强。”
　　旁边悬浮的无人机，传出单调电子音。
　　“林先生，我是跟随您的无人机。”
　　“这里是您第一天的食物和水，日后的资源就要您自己获取。”
　　“直播即将开始，请立刻深入岛屿，前往节目组安排给您的安全屋。”
　　林景点头，带上物资，昂首阔步朝着岛屿深处走去。
　　……
　　与此同时，《鬼域求生》国际直播间。
　　“要来了要来了！《鬼域求生》第二期！”
　　“这期有人能拿到终极大奖吗。”
　　“第一期的十名玩家那么猛，一个都没生存到三十天，我看这次也一样。”
　　画面虽然还没开始，但是弹幕已经一刻不停地刷新。
　　这时，画面一闪。
　　俊男美女，两位主持人映入眼帘。
　　“大家好，这里是《鬼域求生》直播间，我是主持人雪菲。”
　　“我是主持人马克。”
　　弹幕刷新速度瞬间加快。
　　“别废话，赶紧切到玩家画面吧。”
　　“这是什么直播间？”
　　“有病，什么直播间都不知道你进来干嘛。”
　　雪菲露出微笑。
　　“相信肯定有新观众还不清楚我们节目的看点，雪菲在这里给大家介绍一下。”
　　两名主持人的画面缩小，背后出现了幻灯片。
　　第一张幻灯片，正是太平洋中部的马顿群岛。
　　“两个月前，马顿群岛出现十几种极端天气。”
　　“不久，鬼怪就毫无预兆地出现。”
　　“五大财团和米利坚军方花费一个月时间把鬼怪研究透彻。”
　　“鬼怪很强，但极其畏光，在主办方的努力下，已经把鬼怪限制在了马顿群岛，无法逃脱。”
　　男主持人马克开口，“下面，我带着大家回忆一下第一期的情况。”
　　他身后的幻灯片，出现了十张肖像。
　　“他们，就是节目组在全世界海选来的第一期十位玩家。”
　　“十名玩家中，有荒野求生大师！退役特种兵！散打冠军！”
　　“也有健身达人！马拉松运动员！先天无恐惧者！”
　　“但这十位玩家都没能取得终极大奖，还有一位玩家非常倒霉，落入大批鬼怪包围，最终遗憾死亡。”
　　“我们的老观众应该都亲眼看过那一幕。”
　　马克严肃道。
　　“那画面太吓人了，我现在想起来还心惊肉跳。”
　　“劝大家一句，千万别去搜索视频。”
　　“有心脏病的别看！我叔叔，视频是昨天看的，人是当场没的。”
　　“法克，我个大男人会怕鬼，我就要扌”
　　“好，看来楼上这兄弟已经没了。”
　　直播间立刻刷过十几条弹幕。
　　这时，弹幕闪过一条问题。
　　“请问如何保证这十名玩家的安全。”
　　“问得好。”
　　雪菲微笑道，“鉴于第一期出现了玩家死亡。”
　　“我们这次给追随玩家拍摄的无人机增加了最大功率的日光灯，以及核能电池。”
　　“确保大家都能看到超清画面的同时，还能尽可能保证玩家安全。”
　　这时，幻灯片消失。
　　取而代之的是十个画面。
　　其中之一，就是林景。
　　雪菲微笑，“正如大家所见，我们新的一期节目已经开始，让我们把注意力放到第二期这十位玩家身上。”
　　“这十位玩家分别来自大夏、杰畔、高利、印迪亚、布列颠、米利坚、德意芝……”
　　镜头一转，给了林景一个特写。
　　面孔俊朗，棱角刚毅，体格健美。
　　妥妥的美男。
　　“这位玩家是来自大夏江城孤儿院的林景，十八岁，业余健身爱好者。”
　　“他能走到多远，生存多久，我们拭目以待。”
　　雪菲介绍完林景，开始介绍第二名玩家。
　　“这位是杰畔国的山本勇，空手道黑带六段的高手……”
　　“接下来这位是高利的安俊熙，年轻一代跆拳道领军人物……”
　　“这一位是来自米利坚的埃文怀特，雇佣兵，外号毒蝎……”
　　直播间刷出许多弹幕，各种语言都有。
　　“上次活到最后的就是我们米利坚人，这次肯定还是。”
　　“这个大夏人长得真好看，我喜欢！”
　　“好看有什么用，第一期也有个长得帅的，结果遇到鬼怪直接吓到失禁！第二天就弃赛退出！”
　　“我讨厌大夏，我诅咒这个林景，他要死在马顿群岛！”
　　国际直播间里，有不少排斥大夏的声音。
　　但也有不少大夏人翻墙来观看直播。
　　双方顿时骂成一片。
　　弹幕数量和人气飞涨。
　　雪菲嘴角轻扬。
　　节目要的就是收视率。
　　他们刻意从不同国家寻找玩家，就是为了通过民族、国家矛盾掀起观众之间的骂战。
　　越是骂，节目热度越高，也就越能赚钱。
　　雪菲正欲着重介绍那位来自米利坚的雇佣兵。
　　弹幕却突然开始刷屏。
　　“这大夏人疯了吧，刚登岛就开始喝水？”
　　“有没有野外求生的基本常识？”
　　“登岛只有第一天的食物和水，他直接喝掉了一瓶！”
　　“真是个智障，我还是去看隔壁的山本勇吧。”
　　画面上，林景走着走着，掏出灵气水，一口饮尽。
　　不过，系统发放的灵气水和矿泉水并无区别。
　　在外人看来，林景就是在浪费第一天的水源。
　　但此时此刻，林景饮尽灵气水，却感受到自己的身体出现了翻天覆地的变化！

第2章 刚登岛就遇上二级鬼怪吊死鬼！
　　“没想到灵气水的效果能这么棒！”
　　林景握了握拳头。
　　感觉身轻如燕、力大如牛。
　　而且，十米内的一举一动，他也能第一时间发觉。
　　他满意点点头，正欲深入岛屿。
　　这时，他听到身后十米，传来了一丝响动。
　　他侧身一瞥。
　　看到一张渗人的脸。
　　眼睛暴凸，舌头耷拉，面色惨白。
　　脖子上还挂着一根上吊绳。
　　林景微微动容。
　　他早就知道马顿群岛的鬼怪是真的。
　　所以提前把节目组提供的资料记得滚瓜烂熟。
　　这只鬼怪，显然就是二级鬼怪，吊死鬼！
　　“没想到刚刚登岛就遇到了二级鬼怪。”
　　“也好，就拿你练练手。”
　　“就算打不过，也能使用御鬼符驯服。”
　　林景迅速制定了稳妥的计划。
　　与此同时，直播间。
　　“快看！那个大夏人十米外，有什么东西在动！”
　　“哦买噶，那是一只鬼！”
　　“真的是，而且是一只吊死鬼。”
　　“哈哈哈，这个大夏人刚刚登岛就要被淘汰，真是倒霉透顶！”
　　“他已经看到了鬼怪，还好还好！”
　　主持人雪菲也注意到了正在靠近林景的那只鬼怪。
　　雪菲惊讶道，“其余九人都很安全，正在前往节目组分别提供的安全屋，但林景刚登岛不久就遇到了吊死鬼。”
　　“马克比我更懂鬼怪，下面请马克为我们介绍一下。”
　　马克点头。
　　屏幕右下角立刻出现吊死鬼骇人的大头贴。
　　马克，“米利坚军方研究鬼怪十分透彻，他们把鬼怪按照危险程度进行了分级。”
　　“最强是三级，最弱是一级。”
　　“马顿群岛上的鬼怪，大部分都是一级，吊死鬼是为数不多的二级鬼怪。”
　　“吊死鬼脖颈上的上吊绳可以扔出去，要是命中身体其他部位，会限制行动。”
　　“但如果命中了脖颈，有很大概率一击秒杀！”
　　“无人机的日光灯有可能来不及打开！”
　　“他会如何应对？”
　　“是正面与吊死鬼较量，是竭尽全力逃跑，还是惊慌失措，决定退出？”
　　马克严肃的语气，更是让整个直播间的弹幕再次加速。
　　“怎么总是帅哥出事？老娘怒了！”
　　“节目组暗箱操作，见不得帅哥！”
　　“大夏人就该死！我赞成节目组的操作！”
　　“脚盆鸡才该死，你们杰畔人的历史就是先管大夏叫爹，又管米利坚叫爹！”
　　“八嘎！大夏人胡说八道，大家别信他的鬼话！”
　　“他要是被吊死鬼从背后偷袭，套中脖子，必死无疑。”
　　“帅哥快跑啊！现在跑还有机会！”
　　弹幕飞速闪过。
　　绝大多数都认为林景要出事。
　　最好的结果，也是提前退出。
　　要是运气差一点，直接被吊死鬼的上吊绳套中了脖子。
　　恐怕会成为《鬼域求生》第二个死掉的倒霉蛋！
　　众目睽睽之下，林景一动不动，只是看着吊死鬼。
　　“这家伙被吓傻了？”
　　“笑死我了，蠢猪大夏人，果然该死。”
　　“估计是吓到手足无措了。”
　　“这家伙死定了，我还是去看米利坚人的画面吧。”
　　“帅哥李在淦神魔！！！”
　　雪菲看到这一幕，微微叹气。
　　她能理解林景。
　　她当初第一次看到视频，也吓得不知所措。
　　鬼怪，的确是超出了人类认知的东西。
　　林景刚登岛，惊慌失措之下原地呆滞，实属正常。
　　这时，吊死鬼突然甩出了上吊绳。
　　绳子飙射而来。
　　速度奇快，拉出残影。
　　“厚礼谢！那上吊绳的速度也太快了！我都没反应过来！”
　　“我是短跑运动员，这个速度我躲不开！”
　　“二级鬼怪就这么猛，三级鬼怪岂不是吊炸天？”
　　观众们看到陡然飞出的上吊绳，弹幕连续刷出了几十条。
　　林景心中警兆陡生，一扭头，轻易躲开了上吊绳。
　　弹幕飞过一堆问号。
　　雪菲和马克也惊了。
　　那是什么反应速度？
　　上吊绳的速度恐怕只比子弹慢一点。
　　这个大夏人居然轻而易举地躲过。
　　“帅哥身体素质好强！我好爱！”
　　“我还以为他一动不动是吓傻了，看来是有备而来！”
　　“八嘎，这大夏人不过是运气好罢了，该死还是要死！”
　　“第一下躲过了，第二下可没那么好运。”
　　“我说他死定了，他就是死定了！耶稣也救不了他！”
　　直播间又连续刷过十几条弹幕。
　　吊死鬼见一击不成，颇有些恼怒。
　　它正欲收回上吊绳，再次攻击。
　　林景却伸出手，一把拉住了上吊绳！
　　弹幕这次直接刷出了几十个问号。
　　中间还夹杂着颜文字。
　　“_(?Д?)?”
　　“法克，这小子该不会想和吊死鬼角力吧！”
　　“我的上帝呀，听说最弱的一级鬼怪力气都奇大无比，他怎么敢的？”
　　“难道这个大夏人没看过鬼怪资料？”
　　“完了，帅哥本来可以转身逃跑的，结果非要逞强。”
　　“哈哈哈愚蠢的大夏人，妄图和鬼怪角力！死定了！”
　　越来越多的人，也涌入了这个直播间。
　　其余九名玩家暂时都很危险，只有林景这里在和吊死鬼搏斗。
　　自然有更多人关注着林景。
　　大家都想看看，这个看起来挺帅的少年，到底能否成功逃生。
　　众人七嘴八舌之际。
　　林景将上吊绳在右臂上缠了几圈，狠狠一拉！
　　嘭——！
　　吊死鬼居然直接被拉了过来。
　　下一刻，林景的左臂，更是如同铁钳，掐住了吊死鬼的咽喉！
　　这一幕被许多人亲眼看到。
　　弹幕此刻疯狂刷新，根本看不清。
　　“帅哥好猛！男友力max！”
　　“直接与鬼怪角力，还硬生生把它拉了过来，一把掐住咽喉！这是人类能做到的？”
　　“上帝呀！这个大夏人太牛了，我要给他打赏！”
　　“这个大夏人肯定不是普通人，说不定是隐藏身份的退役特种兵！”
　　许多人都生出了这样的疑惑。
　　马克当即道，“我也很奇怪他是怎么办到的。”
　　“但我们节目组能百分百打包票，林景从未接受过任何特种训练。”
　　“他就是一个普普通通的大夏人，今年刚刚成年。”
　　“对了，他还是业余健身爱好者，照着网上教程自己练的。”
　　弹幕纷纷表示难以置信。
　　疯了吧。
　　你告诉我这特么是业余健身爱好者？
　　躲开上吊绳偷袭！
　　正面和吊死鬼角力！
　　一击掐住吊死鬼脖子！
　　我也跟着网络教程自学。
　　我怎么没飞上天和太阳肩并肩呢。
　　雪菲轻咳一声。
　　“有的人在极度愤怒的情况下能做出种种奇迹之事，林景可能就在那个瞬间爆发了潜力。”
　　立刻就有弹幕附和。
　　“有点道理，人类的潜能很大，还没完全开发。”
　　“是的，我曾经在极度愤怒的情况下极度愤怒了一整天！”
　　“我看过有位父亲的女儿被小汽车压住，他一个人硬生生将小汽车抬了起来！”
　　“不愧是帅哥，轻易就办到了常人办不到的事情！”
　　“哦买噶！你们快看，那个大夏人居然尝试跟吊死鬼对话！”
　　观众纷纷停止争论。
　　屏幕中，林景掐住了吊死鬼的脖子，正在说话。
　　“小乖乖，我是你的朋友，不要攻击我，明白吗。”
　　“听明白了你就点点头。”
　　趁着无人机被吊死鬼遮住视线，林景掏出御鬼符，拍在吊死鬼身上。
　　御鬼符立刻变成纹路，烙印其上。
　　马克听到这话，直接笑出了声。
　　“对不起对不起，我是受过专业训练的，一般不笑，除非忍不住。”
　　弹幕更是飞速闪过。
　　“哈哈哈哈哈哈！这在大夏文化里，就叫对牛弹琴！”
　　“笑死我了，这种话要是有用，人类早就可以轻易驯服狮子老虎。”
　　“我二十岁那年遇到了一头狮子，也尝试跟它对话，今年我十八岁了还活得很好。”
　　“要是那吊死鬼真的点头了，我当场吃下我家哈士奇拉的屎！”

第3章 震惊！早期御鬼人驯服恶鬼作战记录流出！
　　万众瞩目之下，吊死鬼暴凸的双眼、耷拉的舌头都恢复了原样，不再如同之前那样渗人。
　　林景忽然发现，这吊死鬼居然是个女孩子。
　　长得还挺甜美。
　　吊死鬼在这一瞬间感觉林景无比亲切。
　　有一种回到了母亲怀抱的温暖。
　　她认真点了点头。
　　脸蛋还蹭了蹭林景的手掌。
　　直播间顿时死寂。
　　观众甚至忘了发弹幕。
　　雪菲手里的话筒，啪嗒一声掉在地上。
　　马克差点失手撕了手里的鬼怪资料。
　　所有人瞠目结舌。
　　震惊得无以复加。
　　“天呐，我看到了什么！”
　　“鬼怪居然真的点头了！眼睛好像有智慧一样！”
　　“这个吊死鬼……好漂亮啊！妹妹我可以！”
　　“吃屎哥呢，快出来啊！”
　　此刻，吊死鬼仿佛一直乖巧的小兽，安安静静地半跪在林景身边。
　　与此同时，远隔重洋的大夏。
　　自媒体博主宋萌也在关注着《鬼域求生》。
　　看到这一幕，她瞪圆了眼睛，猛地一拍键盘。
　　“握草！牛逼！”
　　宋萌立刻开始剪辑视频。
　　她非常热衷恐怖灵异。
　　她才大一，但已经探访全国上下超过三十处鬼屋鬼楼。
　　拍摄了大量探灵视频，一举大火。
　　现在她的ID“凶萌饿鬼”在全网的粉丝加起来，足有两百万！
　　“这个视频放出去，绝对会惊爆国内灵异爱好者的眼球！”
　　作为一个精湛的自媒体博主，宋萌只用了十分钟就完成了剪辑、字幕、压制。
　　而且还特意给吊死鬼渗人的脸加上了马赛克，确保一次过审。
　　最后的标题，她慎重地打入一行字。
　　“震惊！早期御鬼人驯服恶鬼作战记录流出！”
　　确认无误，宋萌率先在必站发布了这条视频。
　　五分钟，视频浏览量飙升到十万！
　　十分钟，三十万！
　　二十分钟，视频被顶到了必站热门视频第一！
　　同时观看视频的人数，达到了四万多人！评论过万！
　　更有许多人给宋萌发私信。
　　后台直接99+！
　　“还有第二集吗！”
　　“高级作战记录gkdgkd！”
　　宋萌眼睛里都要放出精光来。
　　“林景，太牛了！我得每天盯着他！”
　　……
　　这时，林景往吊死鬼身上望去，看到了许多文字信息。
　　【吊死鬼】
　　【危险等级】二级上等
　　【潜力等级】八星
　　【天赋】上吊绳
　　【进化路线】
　　一、吊死厉鬼（二级巅峰）：三颗二级灵珠，裹尸布。
　　后续进化：无。
　　二、索命鬼（三级下等）：一颗三级灵珠，铁链。
　　后续进化：点击查看更多。
　　林景惊讶。
　　鬼怪还能进化？
　　这可太强了。
　　他把注意力集中在“危险程度”四个字上。
　　立刻发现，每一级分为下等、中等、上等。
　　达到上等，就能进化。
　　巅峰是个特殊等级，比上等更强。
　　但无法继续进化。
　　“这个林景，该不会是大夏的道士吧？”
　　“听说大夏人都会功夫，还能飞檐走壁，他是道士也不稀奇。”
　　“我以后要天天看帅哥的直播！”
　　“太强了，要是我也能驯服一个漂亮的女鬼，我就……让她天天帮我去上班！”
　　“小了！格局小了！女鬼不需要休息，白天上班晚上再上一份班！”
　　“资本家狂喜！”
　　观众看到吊死鬼如此乖巧，弹幕又是一阵飞速刷新。
　　林景更是听到脑海中传来系统连续不断的声音。
　　“获得来自休伯特的崇敬值+1！”
　　“获得来自宋萌的崇敬值+1！”
　　“获得来自杰西卡的崇敬值+1！”
　　“……”
　　林景赶紧内视。
　　赫然发现，崇敬值已经超过了200，而且还在不断+1+1。
　　“看来我刚才这一手，令许多观众都感到敬佩。”
　　“那现在就试试，十连抽！”
　　林景热烈地看着转盘。
　　之前他用系统送的30崇敬值进行了三次单抽。
　　给了两瓶灵气水，一张御鬼符，已经给予了他很大帮助。
　　现在十连抽，给的东西肯定更好。
　　“宿主获得灵气水！”
　　“宿主获得灵气水！”
　　“……”
　　“宿主获得三级灵珠！”
　　林景十分高兴，“再来一发十连！”
　　“宿主获得灵气水！”
　　“……”
　　“宿主获得桃木剑！”
　　【三级灵珠】三级鬼怪体内力量核心，鬼怪吸收后可提升自己。
　　【桃木剑】二级灵器，桃木制成之剑，有辟邪镇鬼之能。
　　林景大喜过望。
　　刚才他就看到吊死鬼的进化路线。
　　其一是吊死厉鬼，其二是索命鬼。
　　从字面看起来，似乎吊死厉鬼更强。
　　但林景却发现，索命鬼的潜能更大，以后还能继续进化。
　　而若是进化为吊死厉鬼，就是进化的极限，再也无法提升到三级。
　　这桃木剑也是好东西，他本来就缺一件趁手的武器。
　　如此一来，就更加不怕鬼怪。
　　林景估摸着，自己经过灵气水强化之后的身体，挥舞桃木剑，应该可以斩杀二级鬼怪。
　　再配合吊死鬼，同时对抗两只二级鬼怪也能办到。
　　“现在还差一条铁链！”
　　林景心中振奋，他展开地图，立刻锁定了附近一处废弃工厂。
　　“你对这地方熟不熟悉？这里的鬼怪有比你强的吗？”他指着地图，问吊死鬼。
　　吊死鬼先点头，后摇头。
　　林景当即有了思量，立刻带着吊死鬼朝工厂前进。
　　“我的天，他没去安全屋，反倒第一时间去了工厂？”
　　“工厂里的资源很多，能制作许多工具，但那里的鬼怪更多！”
　　“上帝呀，这家伙太猛了，我头一次见到有人不去安全屋，反倒先去危险地区！”
　　“大家是不是都想要那个女鬼，太乖巧了！”
　　“要是林景想卖，我倾家荡产买！”
　　林景前往工厂的路上，弹幕疯狂刷新。
　　他这边的人气暴涨到几万，在线观看人数过千。
　　其余九名玩家的直播间，只有寥寥数人。
　　“大家快看，山本勇也遇到了鬼怪！”
　　“林景正在去废弃工厂的路上，应该没什么危险，我去瞅瞅山本勇。”
　　“山本勇是空手道黑带六段！在我们大杰畔帝国已经开了一家武馆，他对付什么鬼怪都不是问题！”
　　“我们杰畔人天生就比大夏人优秀，要是山本勇遇到林景，肯定能把他压着打！”
　　“放屁，帅哥是最强的！”
　　不少人涌入了山本勇的直播间。
　　此时此刻，山本勇距离安全屋还有一段距离。
　　但他敏锐地发现，自己已经被一只鬼怪盯上。
　　“巧了，盯上山本勇的也是一只吊死鬼。”
　　“林景面对吊死鬼毫无畏惧，不知道山本勇又会怎么样。”
　　“快看，山本勇冲了上去！”
　　“我早就说了！我们大杰畔人，怎会害怕鬼怪！”
　　一群杰畔人在直播间狂欢。
　　只要能压过大夏一头，他们就高兴得满面通红。

第4章 这就是杰畔人的武士道精神吗，爱了爱了
　　吊死鬼紧紧盯着山本勇，脖子上的上吊绳突然甩了出去。
　　山本勇眼皮一跳。
　　上吊绳的速度好快！
　　他赶紧收住攻击动作，急忙扭身。
　　上吊绳堪堪擦着他的脖子飞过。
　　右耳直接被擦中，直接啪嗒一声掉在地上！
　　一击，直接切断了耳朵！
　　山本勇剧痛，下意识后退。
　　吊死鬼猛地收回上吊绳。
　　直接套中了胳膊。
　　而且正在迅速收紧。
　　“这上吊绳太猛了，擦着身体飞过，却跟刀子一样直接切掉耳朵！”
　　“杰畔人没躲开！被套中了！”
　　“法克，什么黑带六段，垃圾！还不如看林景呢。”
　　“你们大杰畔帝国的人真是太厉害了！”
　　“林景躲开上吊绳，不行，杰畔人被上吊绳套中，行！”
　　“哈哈哈，就这种水平还想跟我家帅哥比！”
　　看不惯杰畔人之前一踩一捧的那些观众，纷纷开始反击。
　　杰畔人根本无力反驳。
　　“该死的山本勇！给点力啊！”
　　“干死那只吊死鬼，为我们大杰畔帝国争光！”
　　他们只能寄希望于山本勇发力，众目睽睽之下击败吊死鬼，把脸面挣回来。
　　而山本勇被绳子套住的同时。
　　他立刻感受到对方恐怖的力量。
　　根本不是他可以抗衡。
　　山本勇本能地心中一颤。
　　身为空手道黑带六段，身强体壮是必须的。
　　他曾与狗熊角力，抗衡了十几分钟，最终将其掀翻！
　　然而，面对二级鬼怪吊死鬼的上吊绳，他却感到力不从心。
　　再这样下去，恐怕还没抵达安全屋，比赛就要宣告结束。
　　山本勇当机立断，一个扭身，脱下衣衫。
　　绳子没能套牢他的胳膊。
　　只是拉下了他的衣衫。
　　吊死鬼看到自己只是拉回了一件衣服，顿时暴怒。
　　顷刻间将衣服撕成碎片。
　　“看看看！反应迅速，不愧是我们杰畔人！”
　　“之前被上吊绳套中肯定是大意了，现在这反应不愧是黑带六段的高手！”
　　“山本勇大叔加油！杀了这只吊死鬼！让全世界看看我们杰畔的强大！”
　　所有杰畔人群情振奋。
　　其他国家的人，也聚精会神盯着他。
　　众目睽睽之下，山本勇撒开脚丫子转身就跑！
　　速度飞快。
　　吊死鬼还没反应过来，人就没影了。
　　“……跑了？”
　　“笑死我了，这就是大杰畔帝国的武士道精神？”
　　“这速度可以参加奥运会短跑项目了！一定能拿金牌！”
　　“我们杰畔真是太强大了呢！黑带六段的高手太牛了呢！”
　　弹幕疯狂刷新。
　　每个人都在嘲笑山本勇和那群跳脚的杰畔人。
　　杰畔人顿时没了气焰。
　　更有甚者恼羞成怒，也加入了辱骂山本勇的行列。
　　与此同时。
　　国际直播间，雪菲和马克已经下来休息。
　　“马克，林景为什么能驯服鬼怪？”雪菲非常疑惑。
　　马克无奈一笑，“可能这就是神秘的东方力量。”
　　“不过我想，五大财团可能都会对此产生兴趣。”
　　六芒星财团。
　　林景他们十名玩家的画面，也在这里同步直播。
　　“天呐，你们快来看这段视频，这个大夏人驯服了一只鬼怪！”
　　“快把这件事告诉总经理，此外，还要通知米利坚军方。鬼怪可以被驯服！这件事恐怕会改变整个世界的格局！”
　　“密切关注这个大夏人，保证他的安全，等待时机！”
　　大夏京城。
　　地面上是忙碌的官府。
　　地下则是大夏镇鬼司。
　　马顿群岛突兀出现鬼怪，兹事体大。
　　国外的反应是，五大财团联合米利坚军方举办《鬼域求生》攫取钱财。
　　大夏的反应则是第一时间集结相关人士，成立了镇鬼司，未雨绸缪。
　　“总司长！《鬼域求生》出大事了！”一个少女紧张地跑进总司长办公室。
　　总司长名为陆鸿道，是一位中年男子，此刻正在翻读古籍。
　　他心里咯噔一声，“鬼怪跑出来了？”
　　少女连忙道，“不是不是，比这个事情更大！这一期十名玩家里，我们大夏的玩家驯服了一只吊死鬼！”
　　陆鸿道下意识摇头。
　　“不可能！鬼怪乃世间阴邪秽祟之凝结，最弱的鬼怪，也能轻易杀死凡人，他怎能将其驯服！”
　　少女掏出手机，把林景驯服吊死鬼那一段在陆鸿道面前放了一遍。
　　陆鸿道露出震惊之色。
　　手里珍贵的古籍险些掉落在地。
　　“他的身体素质居然足以与鬼怪角力！”
　　“但即便如此，他也不可能轻易驯服吊死鬼。”
　　陆鸿道想破脑袋也不明白，林景是如何办到。
　　“总司长，你不是说，咱们古代有一种东西，能让凡人也御使鬼怪吗？”少女问道。
　　陆鸿道一愣，“那是御鬼符！我们镇鬼司只有十几张从古代流传下来。”
　　少女委屈道，“但林景的确就是普通凡人，他能御使鬼怪，肯定是借助了外力啊。”
　　陆鸿道越想越不对劲，立刻掏出手机在“镇鬼司微信群”发布了这个视频。
　　总司长陆鸿道：@全体成员，所有人都给我打开《鬼域求生》，死死盯着那个林景！还有，派人去档案局查查此人的底细！
　　众人：收到！
　　……
　　当地时间晚八点，月黑风高。
　　其他九名玩家要么已经抵达了安全屋，要么正在去往安全屋的路上。
　　林景则与吊死鬼一起，来到了废弃工厂。
　　他站在工厂外，都能感受到森森鬼气。
　　敞开的工厂大门，仿佛吞噬一切的深渊巨口。
　　国际直播间，经历了短暂的平淡之后，弹幕又开始大量刷新。
　　“来了来了，他抵达废弃工厂了！”
　　“这地方我隔着屏幕都感到恐怖，他真敢进去吗？”
　　“这么快你们就忘了，这个大夏人能空手和二级鬼怪角力！”
　　“万一这废弃工厂内有大量鬼怪怎么办？”
　　“对啊，双拳难敌四手，万一被大量鬼怪包围，他再怎么厉害也挡不住。”
　　雪菲和马克这时也回到了直播席，面带职业微笑。
　　“我们看到，林景已经抵达了废弃工厂。”
　　“大家都猜测，他是打算借助废弃工厂遗留的工具，为自己创造更好的生存条件。”
　　“咦，林景并没有直接深入工厂，而是走到了保安亭，在这里翻找……”
　　雪菲十分惊讶。
　　她看到，林景从废墟里翻出了一把木剑。
　　还哇了一声，好像很高兴。
　　弹幕也连续刷过问号。
　　“？？？”
　　“帅哥你在干嘛！”
　　“这地方怎么有木剑。”
　　“等等，他该不会想拿着木剑去对付鬼怪吧？”
　　“哈哈哈哈哈，我笑死了，愚蠢的大夏人！”
　　“他要是能用木剑捅死鬼怪，我当场把家里萨摩耶拉的屎吃了！”

第5章 两只二级鬼怪，无头尸！五足人！
　　直播间观众不解的目光中。
　　林景手持桃木剑，带着吊死鬼，推开工厂大门。
　　腐朽之气涌来。
　　“在废墟捡到一把木剑，算是不错的借口了吧。”
　　林景哑然失笑，大步流星走进工厂。
　　系统给的东西，他得找到合理的借口才能拿出来。
　　毕竟每时每刻都在被直播。
　　“铁链……很难找啊。”
　　工厂内光线十分昏暗。
　　普通人进来，完全就是两眼一抹黑。
　　幸亏林景喝过一瓶灵气水，夜视能力比普通人强了不少。
　　借助外面照射进来的稀疏月光，林景费力地寻找铁链。
　　这时，旁边传来窸窸窣窣的声音。
　　紧接着是东西滚落声、啪哒啪哒的脚步声。
　　这些声音，被紧跟在林景身后的无人机，全程记录了下来。
　　弹幕狂刷。
　　“握草！这声音好吓人！”
　　“那影子是什么，谢特，不敢看了！”
　　“完了完了，林景恐怕已经被鬼怪包围了！”
　　“帅哥小心呐！”
　　雪菲此刻也揪起了心。
　　宋萌连续发出两条弹幕，“东西滚落声很可能是无头尸。”
　　“脚步声很密集，可能是五足人。”
　　作为自媒体博主、资深恐怖故事爱好者。
　　她早就把《鬼域求生》节目组放出的所有资料倒背如流。
　　“上帝呀，无头尸和五足人都是二级，林景一个人怎么挡得住两只二级鬼怪。”
　　“谢特，怎么林景一下子遇到两只二级鬼怪！其余人一点危险也没有！黑幕！”
　　“完蛋，马顿群岛现在还是夜晚，林景就算想跑都没地方跑，这些鬼怪会紧追不舍！”
　　“我正在为林景祈祷，上帝耶和华请保佑这个大夏人。”
　　“帅哥是大夏人，上帝不收的！得拜佛！”
　　林景眉毛一挑，转身，立刻发现一具无头尸靠近。
　　无头尸身躯干瘪。
　　怀里抱着自己的脑袋。
　　那脑袋双眼淌血，十分骇人。
　　那大嘴咧到了耳根，癫狂大笑。
　　弹幕狂刷。
　　“法克！我柜子动了，我不看了！”
　　“草，不敢看了，还敢看的大佬跟我说一声，林景还活着吗？”
　　“只有上帝才能清理这些污秽，鬼怪迟早会扩散到全球，人类完了。”
　　林景神色平静。
　　聚精会神看着无头尸的信息。
　　【无头尸】
　　【危险等级】二级下等
　　【潜力等级】一星
　　【天赋】飞头
　　林景连连摇头。
　　这鬼怪，垃圾得很。
　　潜力等级只有一星。
　　“把你的头，给我！”
　　无头尸忽然桀桀大笑。
　　脑袋好似保龄球一样飞了出来。
　　直接朝林景当头笼罩。
　　马克紧张道，“无头尸的攻击方式，就是当头笼罩。”
　　“它的脑袋飞行速度极快，力量也很大。”
　　“而且脑袋是空心的，一旦如同气球一样罩下去，就能把人的脑袋直接切割下来！”
　　“当初，米利坚军方抓捕鬼怪时，死在这种鬼怪手上的士兵，足足四个！”
　　“林景能胜过吊死鬼，但不一定能胜过无头尸。”
　　宋萌发出一条弹幕，“林景的身体素质很好，他说不定能躲开。”
　　然而这时，林景身后，又出现了啪哒啪哒的声音。
　　一个黑影从天花板接近他的背后。
　　那黑影长着和人类似的脑袋，却又长着四只脚，没有手。
　　它谨慎接近。
　　显然是打算趁着林景面对无头尸之际，从背后偷袭。
　　无人机把这一幕拍摄了下来。
　　直播间，弹幕再次加速。
　　“完了完了，这里动静太大，把五足人也引来了！”
　　“前有狼后有虎，林景还能活下来吗。”
　　“林景不去安全屋，来废弃工厂，就是完全错误的！”
　　“是啊，他这么强，还驯服了一只吊死鬼，很有可能拿到终极大奖，结果非要犯傻！”
　　“我好生气啊，帅哥你为什么不去安全屋！非要冒险！”
　　雪菲也遗憾叹气。
　　她的叹气，代表了直播间许多观众的心声。
　　好不容易看到一个这么有观赏性的玩家。
　　结果非要作死。
　　抵达马顿群岛的第一夜，不去节目组安排好的安全屋，反而作大死冒大险。
　　宋萌也呆了。
　　她刚才还说，林景身体素质好，又有吊死鬼帮忙，说不定能抵挡无头尸。
　　如果张景能击退无头尸，她这边当场发布视频，肯定又是一波大流量。
　　结果五足人却在后面准备偷袭。
　　前后夹击之下，林景生还率瞬间掉到谷底。
　　别说视频了，恐怕林景这个人都要没了！
　　宋萌看着必站上那些急切想要看到第二条视频的私信，无奈苦笑。
　　这个林景，只是昙花一现吗。
　　废弃工厂。
　　吊死鬼转过头，盯着五足人，恶狠狠地龇牙。
　　五足人惊疑不定地盯着吊死鬼。
　　林景则盯着飞来的脑袋，一剑狠狠劈下！
　　咔嚓——！
　　无头尸的脑袋，登时出现一条深邃伤口。
　　一剑，几乎将脑袋劈成两半！
　　嘶……
　　几乎每个看到这一幕的人，都瞠目结舌，倒吸一口凉气。
　　不是说无头尸的脑袋飞行速度很快？
　　比吊死鬼的上吊绳还快吗？
　　马克也看傻了。
　　他再次确认了一番米利坚军方提供的资料。
　　资料的确说，无头尸和吊死鬼虽然都是二级，但无头尸的危险程度要更高一些。
　　雪菲则一下子振奋。
　　这位少年，又一次让她震撼！
　　宋萌本来颓然瘫在椅子上。
　　但眼角余光瞥到这一幕，兴奋地直接跳了起来，“太牛了！我感觉他又可以了！”
　　弹幕也飞速刷新。
　　“他的力量，强到能打飞无头尸的脑袋？！”
　　“我接受不了！”
　　“这人是力天使转世吧！”
　　“帅哥太厉害了！太猛了！”
　　林景脑海里出现一条条系统消息。
　　“获得来自雪菲的崇敬值+1！”
　　“获得来自小田佳的崇敬值+1！”
　　“获得来自杰西卡的崇敬值+1！”
　　“……”
　　一剑劈飞无头尸的脑袋。
　　林景没有丝毫犹豫，立刻欺身向前。
　　木剑一刻不停劈去。
　　每一剑都用尽全身力量。
　　噗嗤！噗嗤！
　　无头尸浑身上下都是狭长的伤口。
　　露出内部森森白骨和干涸血液。
　　观众甚至听得到，无头尸体内传出了不堪重负的咔嚓声。
　　五足人目光一闪，立刻偷袭林景后心。
　　吊死鬼早有提防，甩出上吊绳。
　　上吊绳没有套中五足人的脑袋，只套中了左前足。
　　即便如此，也极大限制了五足人的速度。
　　使它不得不停下攻击林景后心的动作。
　　“上帝呀！这吊死鬼居然真的帮林景挡下了五足人！”
　　“法克，我亲兄弟都没吊死鬼这么好！”
　　“短短三秒，无头尸被劈得瘫软在地，五足人被吊死鬼拦下！”
　　“吊死鬼妹妹，给个姬会！”
　　“谁还看不起木剑！都给木剑道歉！”
　　“吃屎哥呢！不是要吃萨摩耶的屎吗？！”
　　直播间，弹幕飞速闪过。
　　每一个人都心惊肉跳，激动万分。

第6章 吊死鬼进化，三级鬼怪索命鬼！
　　雪菲更是面色涨红，“我们看到了什么！”
　　“一个人类，居然用木剑劈开了无头尸高速飞行的脑袋！”
　　马克喃喃出声，话都说不全。
　　无头尸几乎分成两半的脑袋，此刻飞了回来。
　　它盯着林景，露出惊惧之色。
　　一开始它只以为对方是普通人类，以为到了自己饱饮血肉的时候。
　　结果三秒不到，差点被这个人类打出屎来。
　　无头尸毫不犹豫，转身就跑。
　　林景却猛蹬地面，速度爆发，追了上去。
　　然后，最强一剑。
　　无头尸直接被腰斩，狠狠撞在了废弃工厂的车床上。
　　无头尸恐惧地看了林景最后一眼。
　　彻底死亡。
　　林景转身，面对五足人。
　　弹幕以远超之前的速度疯狂刷新。
　　“人类之躯，砍爆鬼怪！”
　　“太凶悍太粗暴了，我喜欢！”
　　“用大夏语形容，这就叫牛逼！大家跟我一起把牛逼打在公屏上！”
　　“牛逼！”
　　“牛逼！”
　　“我觉得林景是大夏秘密研发的基因战士，赞成的举个手。”
　　“他干翻了无头尸，现在又要暴打五足人？体力恐怕不够了吧。”
　　“虽然杀鬼很帅，但我还是建议帅哥快跑！”
　　五足人显然也感受到林景体力不足。
　　所以，它此刻并没有退缩，而是死死盯着林景身上要害。
　　吊死鬼紧紧攥着上吊绳，等待时机。
　　林景扫了一眼。
　　【五足人】
　　【危险等级】二级下等
　　【潜力等级】六星
　　【天赋】高速移动、尖啸
　　此时正是战斗，林景就没多看进化路线。
　　他第一时间掏出一瓶灵气水，一饮而尽。
　　刚才和无头尸近战肉搏耗费了许多体力。
　　但随着一瓶灵气水下肚，这些体力又无中生有般出现。
　　咻——！
　　五足人突然扑出。
　　比猎豹还快。
　　身形拉出残影！
　　肉眼无法捕捉！
　　林景却仿佛预判，一剑凌空劈下！
　　噗嗤。
　　五足人的一条腿啪嗒掉在地上。
　　鲜血淋漓。
　　五足人失去平衡，撞在墙壁上，发出一道惨嘶。
　　“他预判了五足人的攻击方向！”
　　“林景的体力居然没耗尽！”
　　“帅哥好猛，体力也好强，我可以我可以！”
　　“吃屎哥怎么不出来吃屎了？”
　　直播间弹幕飞速刷新。
　　林景双手持剑，目光紧紧盯着五足人。
　　五足人怨毒地看了林景一眼，发出一道怨毒尖叫。
　　林景只感觉脑瓜子嗡嗡的，眼冒金星。
　　五足人转身就跑。
　　眨眼间消失得无影无踪。
　　林景揉了揉太阳穴，才逐渐缓解了疼痛。
　　“我的身体已经超过普通人许多，没想到被五足人的尖啸攻击，还是十分头痛。”
　　“如果是普通人面对它，恐怕会疼得头脑一片空白，任鬼宰割。”
　　林景继续望向废弃工厂深邃的黑暗中。
　　他能隐约感知到，还有许多鬼影潜藏着。
　　但因为他斩杀无头尸，逼退五足人，那些鬼怪也被震慑，停下了脚步。
　　林景长出一口气。
　　与此同时，直播间沸腾。
　　“那只鬼怪怕了！扭头就跑！”
　　“它被砍断的第五条腿好像有点短有点细……”
　　“帅哥真厉害，一剑命中要害！”
　　雪菲和马克对视一眼，看到了对方眼中的敬佩。
　　“这位来自大夏的林景，一人面对两只二级鬼怪，却仍能安然无恙！”
　　“太强了！别说观众朋友，我都怀疑他的真实身份了。”
　　大洋彼岸，自媒体博主宋萌高兴地从电竞椅里蹦了出来。
　　毫无姿态地大呼小叫。
　　“太牛叉了！说他是修仙者，恐怕都有人信吧。”
　　“赶紧剪辑剪辑！”
　　“我要是慢了，这流量就被别人恰了！”
　　宋萌带着一百二十分的热忱，又开始紧锣密鼓地制作新视频。
　　标题她都想好了。
　　就叫“一死一逃，御鬼人鲨疯了！”
　　剪辑的同时，她还不忘一心二用，观看林景的直播。
　　……
　　“都被惊退了也好。”
　　暗中那些鬼影都不敢轻举妄动，林景轻笑。
　　开始低头寻找铁链。
　　这次很顺利，没遇到什么傻不愣登的鬼怪过来挑事。
　　很快就找到了一条染血的铁链。
　　“该怎么进化？”
　　林景拿出三级灵珠和铁链放到吊死鬼身边，挠了挠头。
　　吊死鬼本能地接过三级灵珠，吞进嘴里。
　　灵气震荡！
　　阴气搅动！
　　废弃工厂，狂风呼号。
　　夜空之上，乌云遮月，黯淡无光。
　　观众们纷纷打出问号。
　　“怎么了这是？”
　　“停电了？”
　　“有点脑子，马顿群岛早就没电了。”
　　“你们快看，好多鬼影！”
　　观众们都注意到了无人机拍摄的周围画面。
　　许多鬼影突然从黑暗中出现。
　　影影绰绰，层层叠叠！
　　观众都看呆了。
　　一个两百平方米的小厂房，居然聚集了这么多鬼怪？
　　你们搁这开party呢！
　　“咦，这些鬼怪突然出现，并没有攻击林景。”马克发现了异样。
　　“真的，鬼怪从工厂里出现，更像是受到了惊吓，一个个都在往外跑。”雪菲也惊讶起来。
　　观众们不是傻子。
　　被短暂地惊吓之后，也立即反应了过来。
　　这些鬼怪的反应，不就跟他们看到鬼是一个样子。
　　这时，无人机将拍摄画面转到了林景和吊死鬼。
　　吊死鬼此刻已经发生了巨大变化。
　　双眼摄人心魄。
　　一条染血铁链缭绕全身。
　　煞气逼人！
　　光是看了一眼，心底就泛起无边恐惧。
　　林景望去，看到了新的信息。
　　【索命鬼】
　　【危险等级】三级下等
　　【潜力等级】八星
　　【天赋】夺命索、夺灵术
　　【进化路线】点击查看更多
　　仔细看了看这两个天赋，林景喜笑颜开。
　　前者是强力控制，后者可以吸取灵气加速恢复。
　　这个进化，太赚了！
　　鬼怪自己并不知道自己需要什么，只会按照本能去寻找。
　　最后，极大可能都是朝着每一级的巅峰去进化。
　　如果吊死鬼没有遇到林景，恐怕也就是变成了二级巅峰的吊死厉鬼。
　　但现在，它获得了新生。
　　“就叫你小索吧，也该有个名字。”
　　林景笑着摸了摸它的脑袋。
　　宋萌看到这一幕，剪辑的动作都停了下来。
　　她的脑海里升起了一个可怕的想法。
　　难道这只吊死鬼……进化了？
　　主持人马克差点没拿稳话筒。
　　“吊死鬼发生了变化！我们从没见过这样的吊死鬼！”
　　雪菲眼神呆滞，“刚才那些鬼影，都是被它吓跑的？”
　　直播间里，弹幕更是在这一刻到达了顶峰。
　　“厚礼谢！那还是吊死鬼吗？”
　　“根据米利坚军方发布的资料，那个外形很像索命鬼！”
　　“三级鬼怪，索命鬼！”
　　“马顿群岛上最强的鬼怪也就是三级啊！”
　　“八嘎，我举报林景作弊，他身边有个三级鬼怪，还求什么生？”
　　“脚盆鸡滚出直播间！滚去看你们的山本勇吧！”
　　“帅哥恐怕要把求生节目变成旅游节目……”

第7章 开启系统商店！开启奖池！
　　与此同时，宋萌手里的视频差不多已经完成。
　　但她毅然决然重做！
　　“比起之前那段，这一段鬼怪进化，才是更加的惹人眼球！”
　　宋萌眼中燃烧斗志，饭也不吃水也不喝，全神贯注剪辑视频。
　　二十分钟后。
　　新视频崭新出炉。
　　标题她都想好了。
　　“震撼！二级鬼怪进化为三级！全球鬼怪或将复苏？”
　　宋萌满怀激动，将视频上传必站。
　　有些吓人的地方，还贴心用了表情包遮挡。
　　新视频上传。
　　再一次上演飙升传奇！
　　三分钟，十万播放！
　　十分钟，四十万播放！
　　十五分钟，登顶热门榜第一！
　　一个小时，宋萌的账号“凶萌饿鬼”粉丝量增加三千！
　　评论、私信纷至沓来！
　　“牛牛牛！这哪是高级作战记录，说是究极作战记录都不为过！”
　　“课代表：前半段一人斗双鬼，后半段一鬼进化百鬼辟易！”
　　更多的评论，则在询问，这个人是谁。
　　哪里能看到直播画面。
　　宋萌激动万分。
　　她的心中升起了大胆的预测。
　　用不了一周时间，林景、《鬼域求生》就将席卷大夏的流量榜！
　　什么当红花旦，什么花样美男，什么王牌综艺。
　　统统不够格！
　　真正的顶格流量，就是他，林景！
　　……
　　米利坚军方。
　　林景一人斗二鬼的画面，也被他们看得清清楚楚。
　　那时候只是十几人震惊。
　　但当吊死鬼进化为索命鬼，从二级跃然为三级时，他们都不淡定了。
　　《鬼域求生》的军事顾问，杰克上校严肃开口。
　　“我们居然亲眼看到，一只二级鬼怪进化为三级！”
　　“而我们米利坚军方，竟然毫无头绪！”
　　众人纷纷惭愧低头。
　　他们想破脑袋也没想到，鬼怪还能进化，变得更强。
　　“加快研究！我给你们一周时间，必须告诉我进化的原因！”
　　杰克上校怒吼。
　　……
　　大夏镇鬼司。
　　林景同时对抗两只二级鬼怪的画面，也落在镇鬼司众干员眼中。
　　他们每个人，都十分振奋。
　　“总司长，这是林景的档案。”
　　陆鸿道只是扫了一眼，就不再继续看。
　　“林景绝不可能是普通学生。”
　　“业余健身爱好者，也不过是他掩饰身份的幌子。”
　　“他恐怕是一位隐世高手。”
　　少女惊诧道，“真的有隐世高手存在？”
　　陆鸿道点头，“天下安则隐，天下乱则出。”
　　“林景，很显然就是这样的人！”
　　“鬼怪出世，全球必将大变，人类正需要林景这样的人。”
　　“给我盯紧了，不允许错过任何一个画面！”
　　任何一个观看直播的人、势力，都打起了十二分的精神。
　　尤其是那些思维敏锐的人。
　　他们本能地发现这个世界，好像正在朝着他们不能认知的方向飞速变化。
　　鬼怪出现也就算了。
　　怎么人类还能驯服鬼怪？
　　与此同时。
　　其他九名玩家都抵达了安全屋。
　　安全屋，是节目组特地给玩家安排的小屋。
　　里面配备了三天的食物和水。
　　足够玩家渡过前期。
　　而且安全屋还有一台小功率日光灯和五节电池。
　　玩家可以使用这个日光灯对付自己难以匹敌的鬼怪。
　　若想得到更多电池，就需要搜寻。
　　节目组在许多地方都放置了电池。
　　一只耳的山本勇，此刻已经缩进安全屋。
　　啃着压缩饼干，就着矿泉水，可怜巴巴地进食。
　　本来他觉得，以自己的实力生存三十天肯定手到擒来。
　　没想到刚登岛就遇到了二级鬼怪。
　　还因此失去了一只耳朵。
　　这对他接下来的生存可是一个不小的打击。
　　他有点后悔了。
　　自己还是低估了鬼怪的实力。
　　“不过，二级鬼怪已经是马顿群岛上的强大鬼怪。”
　　“我只是失去一只耳朵，已经算是很不错了。”
　　“要是其他人也遇到吊死鬼，恐怕下场比我更惨。”
　　山本勇换了个角度一想，心情又开心了不少。
　　他的自言自语，也被无人机忠实记录了下来。
　　“想不到吧，人家没受伤，还反过来驯服了吊死鬼。”
　　“自信点，你就是最惨的那个。”
　　“这家伙真逗，这就叫精神胜利法吧。”
　　“我现在同时看林景和山本勇的画面，越看越想笑。”
　　直播间闪过几十条弹幕。
　　都是被山本勇说的这些话给逗乐了。
　　其他人，诸如高利的跆拳道高手安俊熙、米利坚的雇佣兵埃文怀特，此刻都乖乖缩在安全屋里啃干粮。
　　没有人敢于挑战马顿群岛的夜晚。
　　“真没意思，我还是去看林景的吧。”
　　“一个个都缩在安全屋，太捞了。”
　　“兄弟们，林景没去安全屋，他直接在废弃工厂休息了！”
　　“帅哥真猛，这工厂之前可有好多鬼怪，他一点都不怕！”
　　其余九名玩家的观看人数直线下降，又跑回了林景那边。
　　另一边。
　　林景也准备休息。
　　登岛之后，连续对付吊死鬼、无头尸、五足人。
　　就算喝了两瓶灵气水，他这个时差还没能倒过来。
　　现在已经是深夜时分。
　　再去安全屋就有点晚了。
　　所以，他选择原地在废弃工厂休息。
　　有小索这个三级鬼怪在旁边。
　　弱的鬼怪根本不敢近身。
　　至于更强大的三级鬼怪，不会出现在岛屿边缘。
　　它们只盘踞在岛屿深处。
　　林景拿出节目组赠送的食物，吃了一口，连连皱眉。
　　又干又涩，太难吃了。
　　“小索，去抓只野兔回来。”
　　话音落下，索命鬼立刻冲了出去。
　　比家里养的狗子还要乖。
　　没多久，索命鬼就带着一只野兔回来。
　　三级鬼怪的压制力极强。
　　兔子直接被吓得魂飞都没了，抓起来非常省力。
　　林景娴熟地剥皮、清洗、烧烤。
　　没多久，油滴落火堆，发出噼啪声。
　　兔肉表面金黄透亮。
　　芳香透鼻。
　　林景大快朵颐，很快就把一整只野兔吃了个精光。
　　“好家伙，求生节目马上就要变成美食节目了。”
　　“其他人都是啃干粮，到了林景这里，直接烤野兔！”
　　“给我看饿了，直接下单三份披萨！”
　　“我也饿了，现在就把哈士奇和萨摩耶的屎干了！”
　　“帅哥吃饭也好帅！”
　　吃完烤野兔，林景找了个车床躺了上去。
　　表面假寐，实则抽奖。
　　刚才他连斗两只鬼怪，又让吊死鬼进化为索命鬼，连续收获了一大波崇敬值。
　　进去一看，已经达到了1000！
　　“宿主崇敬值突破500，开启系统商店。”
　　“宿主崇敬值突破1000，开启奖池。”
　　林景精神一振！

第8章 我作证，我们大夏人出门都是御剑飞行！
　　系统商店！
　　奖池！
　　肯定都是好东西。
　　林景先点进系统商店。
　　灵气水，10崇敬值。
　　灵气肉，10崇敬值。
　　灵气蔬菜，10崇敬值。
　　净水符，20崇敬值。
　　御鬼符，50崇敬值。
　　利刃符，50崇敬值。
　　后面还有不少符箓，都是一级和二级。
　　林景大喜过望。
　　系统不仅考虑到了水源，更连食物也考虑周全。
　　这些水源、肉类、蔬菜都蕴含灵气。
　　多多食用，肯定会源源不断强化他的身体。
　　用不了多久，他的身体素质就能超越绝大多数人类。
　　“这利刃符，是什么效果？”
　　林景扫了一眼，看到信息。
　　【利刃符】二级符箓，贴在武器上，增加锋利度。
　　“原来如此，贴着这符箓，我的桃木剑威力还能更强。”
　　“再加上小索，恐怕三级下等的鬼怪，也有一战之力。”
　　林景心里更加满意。
　　如此一来，只要不是碰上特别强大的三级鬼怪，他几乎可以在马顿群岛横着走。
　　“御鬼符先买两张，利刃符也买两张，留着备用。”
　　林景将注意力放到奖池。
　　他面前现在有三个奖池。
　　符箓奖池。
　　灵器奖池。
　　强化奖池。
　　他定睛望去，看到了提示信息。
　　“符箓奖池，提供各种符箓。”
　　“灵器奖池，提供各式灵器。”
　　“强化奖池，则提供灵器和身体的强化。”
　　林景若有所思。
　　“符箓和灵器暂时用不到。”
　　“不如试试强化奖池。”
　　“先抽两个十连看看，有什么好东西。”
　　“系统，抽！”
　　“宿主获得灵气水。”
　　“宿主获得灵气肉。”
　　“……”
　　“宿主获得剑气。”
　　“宿主获得阴阳眼。”
　　听到这声音，林景登时来了精神。
　　他的意识空间，出现了两样新东西。
　　其一，是吞吐不定的白色剑气，约莫半米。
　　其二，是一对眼珠，一黑一白。
　　“先把剑气用在桃木剑上。”
　　林景说完，剑气化为光芒，没入桃木剑。
　　林景定睛望去，发现桃木剑大不一样。
　　【桃木剑】三级灵器，百年桃木制成，有辟邪镇鬼之能。
　　【强化一：剑气】桃木剑攻击将附带剑气，目前剑气长度为半米。
　　林景啧啧称奇。
　　剑气？！
　　太牛了！
　　“阴阳眼，也给我装上。”
　　那对黑白眼珠，没入他的双眼。
　　林景感觉双眼一阵清凉。
　　再睁开眼时，世界仿佛大不一样。
　　他看到，半空中有各种气体在流动。
　　他看到，蚂蚁爬过地面，树蛙趴在树梢。
　　他看到工厂外，一只一级鬼怪被其余鬼怪撕碎分食。
　　【阴阳眼】能轻易发现灵气浓郁之地，轻易捕捉鬼怪移动轨迹，一切鬼怪无所遁形。
　　林景喜笑颜开。
　　有了这对眼睛，他就能轻易找到鬼怪，猎取其体内灵珠。
　　林景高兴得睡不着，干脆起来练剑。
　　咻咻咻。
　　剑出如白蛇吐信，嘶嘶破风。
　　剑气撕破黑暗，锐意逼人。
　　“握草，我拉了个屎回来，他开始练剑了？”
　　“大夏人都这么牛吗，是个人都会功夫？”
　　“我作证，我们大夏出门都是御剑飞行。”
　　“也就这样了，比起我们杰畔的空手道，不值一提。”
　　“山本勇一只耳。”
　　“你……！”
　　“其余九名玩家都在睡觉，林景却在勤奋练剑！谁能拿到终极大奖，不用我多说了吧？”
　　直播间的人本来已经走了不少。
　　毕竟，林景都休息了，大家都觉得应该没什么精彩画面了。
　　没想到，林景居然睡着睡着爬起来练剑。
　　观众们双眼放光。
　　观看人数忽然又多了起来。
　　有的人甚至拿起棍子，装模作样也跟着练。
　　主持人雪菲兴高采烈道，“林景的身份越来越神秘了，光是这几手，我就觉得他是不世出的高手！”
　　马克严肃道，“听说大夏的深山大泽中，就有这种隐世高手，说不定林景就是其中之一。”
　　林景越练越酣畅淋漓。
　　索命鬼也一脸惊奇地盯着猛看。
　　心中敬佩之情，油然而生。
　　两个小时后，林景才停下动作。
　　他一愣，刚才练了会剑，居然又收获了两百多崇敬值。
　　他哭笑不得。
　　这些外国人都不用工作的吗。
　　天天就盯着直播猛看。
　　……
　　第二天。
　　林景装模作样在外面找野菜。
　　最后带回来的，则是抽奖抽到的灵气蔬菜。
　　他把灵气蔬菜和灵气肉放在一起，又加入灵气水，搞了个大乱炖。
　　吃饱喝足以后，林景带着索命鬼，开始深入马顿群岛。
　　“小索要想继续进化，就得先把等级升到三级上等。”
　　“而要想升到三级上等，必须吞吃大量灵珠。”
　　他咧嘴一笑。
　　马顿群岛的鬼怪，我好想你们啊！
　　现在是白天，鬼怪都躲在建筑里不出来。
　　林景看了看地图，选择了废弃工厂不远处的一座小型公寓。
　　直播间。
　　马克振奋道，“大家好，马顿群岛开始了新的一天！这也是所有玩家生存的第二天！”
　　“让我们看看，十位玩家现在都在干什么。”
　　“大夏人林景，离开了废弃工厂，方向不明，或许是准备趁着白天弄点水源和食物。”
　　雪菲紧跟着道，“米利坚雇佣兵，代号毒蝎，埃文怀特，离开了安全屋，他拥有丰富的生存经验。”
　　“哦我们看到，他在废墟里找到了一把生锈的斧头，他准备开始砍伐树木了。”
　　接着放大的，则是山本勇的画面。
　　“可怜的杰畔玩家，他昨晚登岛时遭到吊死鬼袭击，失去了一只耳朵。”
　　“一夜过去，血止住了，但耳朵周围……好像有点化脓！”
　　雪菲惊讶开口。
　　马克的音调高了起来，“伤口化脓，这可不是个好消息。”
　　“大家平时如果遇到伤口化脓，只要去医院，很快就能处理。”
　　“但他们身处马顿群岛，没有医院，更没有医药！”
　　“就看他的身体，能不能扛住吧。”
　　雪菲，“大家放心，如果山本勇实在扛不住，节目组会立即派人前去接应，把他送出群岛。”
　　与此同时。
　　五大财团之一，四菱财团。
　　一个中年人正在大发雷霆。
　　“八嘎牙路！”
　　“我们杰畔人要借助这个节目，向全世界宣扬杰畔人的高尚品质！”
　　“你们看看，你们选的这个山本勇，是个什么东西！”
　　“废物！蠢货！”
　　“这才第二天，伤口就化脓了，别说生存三十天，他连三天都难！”
　　下方，五个职员瑟瑟发抖，脑袋都不敢抬起来。
　　“总经理，我建议，动用非常规手段。”
　　中年人身边，女秘书低声道。
　　“直接通过植入山本勇体内的芯片，告诉他抗生素的位置。”
　　“再让他假装自己是靠着身体硬生生熬赢了伤口化脓。”
　　“这么一来，我们的目的就达成了。”
　　“更多观众也会关注山本勇的直播。”
　　一个职员忍不住抬起头，“这样，未免太不公平了。”
　　女秘书直接呵斥道，“这个世界从未公平！”
　　“山本勇是我们四菱财团花了重金支持的，动用这点手段怎么了？”
　　“而且你以为，米利坚、布列颠，他们就没有这种手段了？”
　　“你忘了，这个节目的背后，站着的是谁吗！是五大财团！”
　　“我们才是规则的制定者！”
　　职员被呵斥得腰都直不起来。
　　中年人淡淡道，“你被解雇了。”
　　说完，他对女秘书道，“小田，你暂代他的职位。”
　　“抗生素的事，你去办，务必尽善尽美！”
　　女秘书喜笑颜开，“是！”
　　那职员则一脸震惊，“我……我……”
　　“你什么你，还不滚出去！”女秘书怒斥。

第9章 二级群居鬼怪，食脑雀！
　　四菱财团龌龊的违规事件发生的同时，林景已经来到了小型公寓门口。
　　这座公寓有六层，都是小户型。
　　林景聚精会神望去。
　　立刻看到大量阴气凝聚于此。
　　“我看到了五头鬼怪的阴气痕迹。”
　　“不过，实力都不强，只有三只是二级鬼怪。”
　　林景下意识心道。
　　然后，他笑了起来。
　　一级鬼怪都能轻易杀死普通人。
　　二级鬼怪更能连续杀人。
　　但他来到马顿群岛才第二天，就已经不把二级鬼怪当作威胁了。
　　林景昂首阔步，来到公寓大门前。
　　一脚，直接踹开了大门。
　　砰——！
　　巨大的动静，把直播间的观众们吓了一跳。
　　“握草，这个大夏人太勇！”
　　“这不是告诉鬼怪，我来了吗？”
　　“完蛋，我怎么感觉，林景又要被一堆鬼怪包围。”
　　“现在是白天，鬼怪实力会弱一点，应该……没事吧。”
　　弹幕瞬间炸了锅。
　　大哥，你可是在马顿群岛参加求生节目！
　　这么明目张胆地惊动鬼怪，真的好吗？
　　马克也严肃道，“一般而言，我们推荐玩家第二天尽快寻找水源和食物。”
　　“没有制作或找到较好的武器前，千万不要深入岛上的建筑。”
　　雪菲按住胸膛。
　　做了这么多年主持人。
　　就数林景带给她的震撼最大。
　　一天下来，心惊肉跳的次数比前半辈子还多。
　　她认真道，“林先生昨晚展现了强大的实力，同时面对两只二级鬼怪，还斩杀了一只。”
　　“他只要不遇到太多二级鬼怪，应该都比较安全。”
　　“这座小型公寓靠近海岸，其内盘踞的鬼怪不会太强，有一只二级鬼怪已经顶天了。”
　　马克，“雪菲说得对，鬼怪有严格的领地意识。”
　　“那些较强的鬼怪都会深入岛屿，只有弱小的，才会停留在海岸。”
　　马克接着道，“不过，我还是要纠正你的一个错误。”
　　“鬼怪能力千奇百怪，就算是一级鬼怪，只要把握住机会，未尝不能杀死二级鬼怪。”
　　“就比如吊死鬼的能力，那根上吊绳要是套中了脖子，完全有可能无视一切，一击秒杀。”
　　两人的对话，让直播间的观众又了解到不少信息。
　　“看来这次不用担心帅哥的安危了。”
　　“林景以一己之力把求生节目变成了旅游节目。”
　　“林景现在应该能随便暴打一级鬼怪吧。”
　　“我家德牧拉屎了，我要去铲屎，兄弟们，林景待会儿遇到鬼怪了跟我说一声！”
　　“吃屎哥，你家到底养了几条狗。”
　　这时，林景已经走上了楼梯。
　　他没有停留在第一层。
　　因为他的阴阳眼看见，第一层并没有阴气痕迹。
　　那些鬼怪，都盘踞在第二层以上。
　　公寓内非常昏暗。
　　外面的光线，很难透进来。
　　林景刚走过拐角，便听到了刺耳的鸟鸣。
　　叽叽！
　　林景循声望去，看到一只黑红相间的鸟。
　　表面看来，还有些好看。
　　充满速度和力量的美感。
　　这只鸟体型只有巴掌大小。
　　此刻单脚站在一具骷髅的天灵盖上。
　　骷髅身上的衣服显然是米利坚的军装。
　　“这是那些登岛查看情况，却被鬼怪杀死的米利坚士兵。”
　　林景微惊。
　　这只鸟，是二级鬼怪，食脑雀。
　　无人机飞去，拍摄到骷髅天灵盖上，赫然有一个大洞。
　　那是被食脑雀尖锐的鸟喙啄开的窟窿！
　　直播间。
　　两名主持人都看到了这个画面。
　　马克一下子紧张起来。
　　“米利坚军方提供的资料里，食脑雀是二级鬼怪里最快的一种！”
　　“而且……它们是群居鬼怪！”
　　“发现一只食脑雀，说明周围起码还有两只食脑雀！”
　　“我们的猜测出现了错误，这个小型公寓里……恐怕不止一只二级鬼怪！”
　　雪菲神色沉重，“当初鬼怪刚刚在马顿群岛出现时，负责侦查食脑雀巢穴的十名士兵，全部阵亡！”
　　“后来，米利坚军方决定发射炮弹，这才打掉了食脑雀的最大巢穴。”
　　闻言，弹幕顿时加速。
　　“谢特！这是什么怪鸟，好恐怖！”
　　“二级鬼怪食脑雀，行动迅速，好食脑髓！”
　　“我们米利坚的士兵，居然死在了这只怪鸟嘴里！”
　　“幸好热武器有用，鬼怪惧怕日光，否则它们早就跑出了马顿群岛。”
　　“帅哥快跑啊！打不了！”
　　正在剪辑视频的宋萌，也揪起了心。
　　食脑雀，非常可怕的鬼怪。
　　它们潜力低，很难成长。
　　但数量庞大。
　　一般的三级鬼怪见了它们都要绕道走。
　　这个小型公寓，难道有食脑雀的巢穴？
　　“林景，你可千万不要出事。”
　　“打不过咱就跑，留得青山在不怕没柴烧啊！”
　　随着《鬼域求生》第二期的播出，国际直播间的人气在不断上涨。
　　实时观看人数已经突破六万。
　　现在，则有足足四万多人都在观看林景的直播。
　　其余九名玩家加起来只吸引了两万人。
　　完全无法和林景相抗衡。
　　此时此刻，每个人都悬起了心。
　　观赏性这么好的选手，出事了就太可惜了。
　　食脑雀上一秒还在梳理羽毛。
　　下一秒就如同黑红闪电一样扑出。
　　快得让人惊心动魄！
　　没人能看清它飞行的样子。
　　只能看到一道黑红的残影！
　　宋萌惊得一拳砸在键盘上，“握草！”
　　雪菲吓得话筒砸在地上，直播间一阵乱音。
　　马克也怔在原地。
　　下一刻，林景陡然拔剑。
　　虽是桃木剑。
　　却好似削铁如泥的宝剑。
　　割裂空气，发出破空之声。
　　观众只看到光芒一闪。
　　噗通。
　　食脑雀摔在地上。
　　脑袋和身体已然分离。
　　观众呆住。
　　连弹幕都忘记发了。
　　马克声音颤抖，“刚才，我好像看到了光。”
　　雪菲点头，“我好像也是……”
　　“难道这就是剑法！”
　　“拉倒吧，那只是网络小说里才有的东西。”
　　“食脑雀：分头行动！”
　　“我啥都没看到，林景就化险为夷，食脑雀就死了？”
　　短暂呆滞之后，弹幕疯狂刷新。
　　八万多人中，有一大半都看到了刚才那一幕。
　　“法克，刚才发生了啥啊，我铲屎去了没看见！”
　　“吃屎哥，你可亏大了。”
　　“我已经坚信，林景是隐世高手！大夏剑客！”
　　“那一定是传说中的剑法！”
　　索命鬼上前，在食脑雀的脑袋里，翻出了一颗灵珠，随手吞下。
　　直播间。
　　马克，“我给大家解释一下，那是鬼怪的力量凝聚，叫做灵珠。”
　　“米利坚军方一直在研究灵珠的作用，目前只知道，鬼怪之间会杀死对方，夺取灵珠。”
　　“此外，还有非常重要的一点，人类不能吃灵珠，会死的。”
　　雪菲紧跟着道，“我们猜测，灵珠会让鬼怪变强，之前吊死鬼变成了索命鬼，应该就是灵珠的作用。”
　　弹幕又是一阵猛刷。
　　“你们怎么知道人类不能吃？”
　　“米利坚军方直接拿活人做的实验吧？北美匪帮，人类毒瘤，名不虚传。”
　　该用户已被直播间封禁。
　　“老哥牛，小心FBI！”
　　“我有小号我怕啥，咦有人敲门，我去开个门，马上回……”
　　“完了，这老哥被带走了。”
　　雪菲轻咳一声，“直播间需要一个和睦环境，大家还是专注看玩家画面。”

第10章 各大势力震惊，他掌握了驯服鬼怪的方法
　　此时此刻。
　　林景击杀了一只食脑雀后，手持桃木剑，开始搜索其余房间。
　　刚才他是依靠了半米剑气，才出其不意地杀死食脑雀。
　　对方也没想到，他的桃木剑，攻击距离足足两米多远。
　　“看来盘踞这座公寓的三只二级鬼怪，应该都是食脑雀。”
　　“而那两只一级鬼怪，恐怕……是它们的食物！”
　　林景若有所思，警惕周围。
　　索命鬼跟在身后，警惕背后可能出现的敌人。
　　推开一扇房门。
　　腥臭之气扑面而来。
　　林景望去，赫然看到几具只剩下残肢碎体的鬼怪尸体。
　　黑毒蛙、血蜻蜓、人面蛛……
　　都是一级鬼怪。
　　这惨烈的一幕落入观众眼中，立刻激起一波弹幕。
　　“鬼怪之间的内斗好严重。”
　　“卷，都可以卷。”
　　“恐怕都是食脑雀的食粮。”
　　“冷知识：食脑雀最喜欢吃的是脑髓，但其他部分也能勉强接受。”
　　部分接受能力较弱的观众，已经出现了生理不适。
　　“兄弟们，我吐啦。”
　　“光是看着就想吐，真不知道帅哥怎么忍住的。”
　　“这有什么，跟我家边牧的屎比起来，还是差了点。”
　　林景没有多做停留，循着阴气轨迹，打开另一扇房门。
　　这个房间也有几具鬼怪尸体。
　　现在正是夏季。
　　高温之下，这些鬼怪尸体已经高度腐烂，腥臭味往鼻尖狂涌。
　　房间内，除了这些尸体，似乎并没有其他东西。
　　林景淡淡一笑。
　　他早就看到了阴气轨迹。
　　非常新鲜的阴气轨迹！
　　“小索，准备夺命索。”
　　林景低声道。
　　索命鬼乖巧点头，双手攥紧夺命索。
　　这时，林景转身，“没什么东西，走，去下一个房间。”
　　他刚转身。
　　两道黑红影子就突然冲破玻璃，直指林景后脑！
　　两只食脑雀！
　　它们刚才，赫然是悬挂在了玻璃外！
　　看到林景背对它们，立刻就发起偷袭！
　　索命鬼早有准备，立刻扔出夺命索。
　　咻——！
　　夺命索飙射而出。
　　三级鬼怪对二级鬼怪。
　　完全碾压。
　　夺命索轻而易举绑住了一只食脑雀。
　　林景此时也猛地一扭身。
　　巧妙地躲开了另一只食脑雀的攻击。
　　下一刻，他骤然挥剑。
　　白色剑气狂斩。
　　食脑雀被劈中，立刻身首分离，啪叽一声摔在地上。
　　整个过程，行云流水，毫不拖沓。
　　“原来林景早有准备！”
　　“恐怕早就发现了食脑雀的埋伏。”
　　“索命鬼也好厉害，一击命中！”
　　林景来到被绑住的食脑雀面前。
　　看到这只鬼怪的信息之后，微微惊讶。
　　“潜力等级很高，不错。”
　　【食脑雀】
　　【危险等级】二级下等
　　【潜力等级】七星
　　【天赋】偷袭
　　【进化路线】
　　一、食脑巨雀（二级巅峰）
　　二、吸魂鸟（三级下等）
　　食脑雀那对黑豆小眼睛，怨毒地盯着林景。
　　嘴巴张开，露出里面两排细密牙齿。
　　仿佛在威胁他。
　　林景哑然失笑，“小家伙挺可爱，跟我混，怎么样？”
　　“听听，这是人话吗。”
　　“这叫可爱？帅哥，你对可爱有什么误解吧。”
　　“他又打算驯服鬼怪了？”
　　“哼，他要是能驯服食脑雀，我当场把家里柯基拉的屎吃了！”
　　“吃屎哥你又来骗吃骗喝。”
　　听到林景的话，弹幕纷纷刷新。
　　雪菲也笑出了声，“上一次驯服鬼怪或许还能将其当作运气，这一次呢？他的运气还能奏效吗。”
　　马克严肃摇头，“食脑雀的阶级意识很强，它们只遵命于食脑巨雀，也就是首领。”
　　“可以说，林景驯服食脑雀的难度，比之前驯服吊死鬼还要高。”
　　大夏镇鬼司。
　　得知林景又要驯服鬼怪。
　　陆鸿道赶紧放下手里的古籍，紧紧盯着电脑屏幕。
　　米利坚军方、五大财团、众多观众，都紧紧盯着这一幕。
　　林景伸出手。
　　掌心朝下。
　　掌心，已经有着一张御鬼符。
　　他轻轻触碰食脑雀背部的羽毛。
　　御鬼符也顺势没入食脑雀体内。
　　所有人立刻看见。
　　原本凶神恶煞、色厉内苒的食脑雀，此刻却突然安静了下来。
　　黑豆小眼睛惬意地合上。
　　仿佛，非常喜欢林景的抚摸。
　　全场呆滞。
　　陆鸿道吃惊地睁大眼睛。
　　刚才那一瞬间，他好像看到了什么微光闪过。
　　但速度太快，他来不及捕捉。
　　本能告诉他，林景一定是用了什么手段，才能驯服鬼怪。
　　同样的想法，也在米利坚军方、五大财团的人脑海里浮现。
　　这个林景，根本就不是什么业余健身爱好者。
　　他报名参加节目，一开始就是有备而来！
　　“我们要想个办法，和林景接触。”
　　“必须要弄懂，他到底是怎么驯服的鬼怪。”
　　四菱财团，女秘书严肃道。
　　中年人重重点头，“如果我们财团能获得其中的秘密，暗中积蓄。”
　　“超越六芒星财团，摆脱米利坚束缚，成为世界第一财团根本不是问题！”
　　女秘书震惊于上司蓬勃的野心。
　　但她更感到激动。
　　这种话，都在她面前说了出来。
　　显然是把她当作了心腹！
　　她这位上司，是四菱财团嫡系人物。
　　未来有很大可能总揽大权。
　　跟着他，就等于是抓住了钱途无限的未来！
　　其余四大财团。
　　六芒星财团、洛克财团、杜威财团、墨菲财团。
　　林景连续驯服两只鬼怪，彻底引起了他们的兴趣。
　　第一次还能说是走运。
　　第二次，就说明可以复制！
　　鬼怪，何等强大！
　　驯服了鬼怪的人类，更是超越了普通人类！
　　如果普通人驯服了鬼怪，成建制地团结起来，甚至有可能影响到五大财团。
　　为了继续维持自己的统治地位，这种先进技术必须牢牢掌控在财团手中！
　　五大财团都在制定计划，准备暗中接触林景。
　　镇鬼司。
　　“派出谈判专家和米利坚大使商量，能不能让林景回国。”
　　陆鸿道严肃道。
　　他始终认为，鬼怪不会只在马顿群岛出现。
　　迟早会蔓延到全球。
　　关键时刻出现了林景这样可以驯服鬼怪的人物。
　　此人或许就是人类未来的希望。
　　林景在马顿群岛停留越久，危险就越大。
　　不光面临鬼怪的威胁，还可能有米利坚军方和五大财团的威逼利诱。
　　这样的人才，流失外国，是大夏的损失。
　　如果不幸死亡，则是全人类的损失！
　　“明白！我立刻去办！”
　　少女点头，快步离去。

第11章 他的桃木剑，有一米长的无形剑气！
　　另一边，小型公寓。
　　林景使用御鬼符驯服食脑雀后，便让索命鬼将它放开。
　　食脑雀对他再无敌意，而是轻盈地落在他的肩头，叽叽喳喳，兴奋鸣叫。
　　“食脑雀飞行速度很快，动作又很敏锐，非常适合担任斥候。”
　　“一只食脑雀还是少了，如果我有成百上千只食脑雀，时时刻刻在附近飞行，就能第一时间察觉危险。”
　　“如此一来，如果遇到格外强大的三级鬼怪，我就能提前发现，做好准备！”
　　仔细思索之后，林景露出喜色。
　　这个想法，可行！
　　“附近是不是有食脑雀的巢穴？”他摸摸食脑雀的小脑袋，问道。
　　食脑雀乖巧地点点头。
　　林景若有所思。
　　果然，之前的巢穴的确是被几发炮弹打烂了。
　　但食脑雀又建了新的巢穴。
　　这三只食脑雀，估计是出来觅食的。
　　因为天亮，不得不困在小型公寓里，这才被他抓住机会驯服了一只。
　　“我或许能找机会，驯服那些落单的食脑雀！”
　　林景觉得自己的计划十分可行。
　　一方面，能壮大自己的实力。
　　另一方面，能削弱食脑雀巢穴的实力。
　　等他的实力变得更强，就能找机会将其巢穴一举端掉！
　　毕竟，他接下来还要在马顿群岛生存挺长一段时间。
　　万一让这群食脑雀壮大起来，他一个人再强，也挡不住那么多食脑雀。
　　想明白了这一点。
　　林景干脆来到公寓天台，盘坐下来，准备抽奖，增强自己。
　　之前，系统消息一直在响。
　　显然是自己的举动，令无数人震惊。
　　林景看了一眼，崇敬值赫然已经达到了5000！
　　“让人震惊还不够。”
　　“震惊，达不到崇敬的范畴，无法提供崇敬值。”
　　“必须让观众对我发自内心地崇敬，才能收割崇敬值。”
　　林景若有所思。
　　他开始抽奖，“还是抽强化奖池。”
　　“宿主获得灵气水。”
　　“宿主获得灵气蔬菜。”
　　“……”
　　“宿主获得半米无形剑气！”
　　“宿主获得顺风耳！”
　　“宿主获得皮糙肉厚！”
　　林景来了精神，一一查看。
　　无形剑气，是对灵器的强化，直接令剑气无形。
　　顺风耳，是对身体的强化，让他获得超乎常人的听觉。
　　皮糙肉厚，也是对身体的强化，让他获得超乎常人的皮肤强度。
　　林景一股脑使用。
　　【桃木剑】三级灵器
　　【强化一：无形剑气】桃木剑攻击将附带无形剑气，目前剑气长度为一米。
　　自己身上获得的强化，也多达三个，分别是阴阳眼、顺风耳和皮糙肉厚。
　　“走，带我靠近食脑雀巢穴。”
　　林景抚摸食脑雀的小脑袋。
　　后者舒服地叫了一声，旋即扑棱双翅，飞在半空。
　　与此同时。
　　山本勇已经收到了四菱财团的指示。
　　并且不动声色地在安全屋的隐秘角落，找到了抗生素服下。
　　他的身体已经好转了很多。
　　此外，四菱财团那位女秘书，还特地告诉山本勇。
　　附近有一间伐木工的小屋，那里面有一把伐木斧，以及不少物资。
　　“我们杰畔人的身体素质就是强！你们看看！”
　　“伤口化脓都撑了下来，还有谁敢说杰畔人不行！”
　　“杰畔人就是世界上最优秀的民族！”
　　山本勇的画面前，蹲着一群极端民粹的杰畔人。
　　山本勇被吊死鬼攻击，失去了一只耳朵，毫无颜面地转身逃跑时。
　　他们能把山本勇骂得狗血喷头，如同畜生。
　　但现在山本勇依靠自己的努力支撑了下来，他们又立刻开始夸赞。
　　差点没把山本勇吹成杰畔第一武神。
　　雪菲，“我们注意到，来自杰畔的山本勇已经撑过了伤口感染的风险，出现了很大的好转。”
　　马克，“不过，山本勇还是错过了一整个上午的大好时间，而且他还要养伤，又要耽误一点时间。”
　　“他的食物和水源即将耗尽。”
　　“恐怕接下来的时间，会非常难熬。”
　　雪菲忽然惊讶道，“哎，山本勇走出了安全屋，他打算出去寻找物资？”
　　马克也很惊讶，“他的身体还没完全恢复吧，现在就出去寻找物资，有点危险。”
　　杰畔人顿时沸腾，狂刷弹幕。
　　“山本勇无敌！”
　　“这才是我们大杰畔帝国的武士道精神！”
　　这里弹幕和人气的增多，吸引到了更多人的观看。
　　此时，林景正在去往食脑雀巢穴的路上，没什么精彩画面。
　　部分人便从林景的画面，切换到山本勇的画面。
　　雪菲看了看地图，“他的目标，是附近的一座小屋。”
　　马克赞赏道，“很明智的选择。”
　　“那是一间伐木工小屋，可能有武器，也可能有物资。”
　　“而且那间小屋很小，附近没有建筑，应该没有鬼怪在这里躲日光。”
　　马克的一番夸赞，让那些杰畔人再次欢呼雀跃。
　　“主持人都说山本勇机智！”
　　“我早就说了，山本勇之前逃跑，不过是战略转移。”
　　“等山本勇得到了武器和物资，很快就能追上其余玩家！”
　　“我们大杰畔的人，绝不认输！”
　　弹幕连续刷新的同时，山本勇来到了这里。
　　他只是少了一只耳朵。
　　影响了部分听力。
　　但不影响行动。
　　山本勇很高兴。
　　观众和主持人都不清楚这地方有什么。
　　但他知道。
　　一把生锈的伐木斧，稍微磨一磨就能使用。
　　半箱压缩饼干，牛肉干！
　　还有半桶水！
　　都是节目开始前，节目组放在这里的物资。
　　同样的物资地点还有很多。
　　但那些地方要么被鬼怪占据，要么距离很远。
　　只有这个地方，最容易得到。
　　“财团待我不俗。”
　　“我一定要完成财团赋予的任务，极大程度宣扬我们杰畔人的高尚品质！”
　　“同时，还要增加世界各国人民，对我们杰畔的好感！”
　　山本勇满脸高兴，推开木门。
　　刚推开门，他就闻到了腐烂的气味。
　　映入眼帘的，是两只被吃掉一般的一级鬼怪黑山羊。
　　这种鬼怪，在马顿群岛分布最多。
　　肉质鲜美，很好吃。
　　“这里怎么有……”
　　山本勇正疑惑着，抬起头，忽然看到房顶趴着一道黑影。
　　四只脚。
　　长着一颗凶戾的人头。
　　浑身黑不溜秋。
　　此刻，它那对眼睛，正死死盯着山本勇。
　　山本勇身体一僵。
　　直播间众观众，也呼吸一滞。
　　“法克！那不是五足人吗！”
　　“就是昨晚在废弃工厂攻击林景的五足人！”
　　“不会吧，五足人这种鬼怪多得是，不会是同一个。”
　　“你们看它，只有四条腿，中间那条腿被林景砍了。”
　　“厚礼谢，真的是！”
　　“登岛偶遇吊死鬼，找物资又偶遇五足人！这运气拿捏得死死的。”

第12章 鬼域求生还得看林景，其他人都没意思
　　四菱财团。
　　女秘书看到这一幕，面色大变。
　　好端端的，五足人怎么会跑到这地方来？
　　万众瞩目之下。
　　五足人高速移动，猛地扑出。
　　前足的爪子，直指山本勇咽喉！
　　山本勇怎么说也是空手道黑带六段，身体素质是有的。
　　第一眼看到五足人，他就感觉心惊肉跳。
　　这是二级鬼怪，跟昨晚遇到的吊死鬼一样，都非常强。
　　他本能地后退。
　　尤其是感受到咽喉附近起了一层鸡皮疙瘩之后。
　　他立刻反应过来，这鬼怪非常歹毒，直接就要攻击他的咽喉。
　　要一击必杀！
　　山本勇直接把财团交代的事情抛在脑后。
　　什么宣扬杰畔人高尚品质。
　　什么武士道精神。
　　什么增加全球人民对杰畔的好感。
　　都没有老子的命重要。
　　他本能地一个懒驴打滚。
　　呲啦——！
　　五足人锋利的爪子，没能割裂他的咽喉。
　　而是在他的后背，留下了三道深邃伤口。
　　山本勇惨叫出声。
　　不过，还是滚进了日光中。
　　然后，头也不回地夺路狂逃。
　　动作非常娴熟。
　　比昨晚跑路的动作还要娴熟。
　　五足人怨毒地盯着山本勇的背影。
　　缓缓缩回了伐木屋的阴影角落。
　　弹幕在这一刻狂刷不停。
　　“这就是空手道黑带六段的奥义，懒驴打滚吗？”
　　“他正午下的奔跑，像极了昨晚与吊死鬼的爱情邂逅。”
　　“这要不是有日光，山本勇早就被五足人撕碎了。”
　　“八嘎！谁能想到这种小屋里居然有二级鬼怪！”
　　“如果只是一级鬼怪，山本勇绝不可能受伤！”
　　宋萌嗤笑，直接花费100美元，打出一条高亮弹幕。
　　高亮弹幕会长时间挂在直播间，直到时间结束。
　　“这只鬼怪昨晚被林景吓得跑路，今天把山本勇吓得跑路。”
　　“哈哈哈！太损了！”
　　“被林景追着撵的鬼怪，却能吓得山本勇魂不附体。”
　　“就山本勇这种实力，还想着超越林景，做梦吧！”
　　弹幕又是一阵刷新。
　　这次，则是那些早就看杰畔人不爽的观众。
　　杰畔人顿时恼羞成怒。
　　“等着吧！林景迟早也有出洋相的时候！”
　　山本勇一刻不停地逃跑。
　　背部的伤口，鲜血滴落。
　　直到逃回了安全屋，他才敢略微放松。
　　这时他才发现，背部的伤口又深又长。
　　而且五足人可没有勤洗手的习惯。
　　它的爪子里满是细菌。
　　他的伤口，即将承受细菌感染的风险。
　　雪菲，“山本勇的情况相当危急，背部的深邃伤口，可能会让他的情况急剧恶化。”
　　马克，“节目组的救援队已经做好了准备，只要山本勇对着无人机开口求救，救援队会第一时间赶去。”
　　马顿群岛附近的海域，有着许多舰船。
　　救援队就在上面，全天候等待。
　　“咦，山本勇还是不打算求救，还是要坚持。”
　　雪菲看到，山本勇只是简单清理了一下伤口，便趴回安全屋的床上休息。
　　马克摇头，“他刚才出去就是为了寻找物资，一无所获也就算了，现在还留下了更深的伤口。”
　　“想要在缺水缺食的情况下再次强撑过去，太难了。”
　　弹幕连续刷新。
　　“就这还想强撑？命不要了？”
　　“伤口深度超过三厘米，很容易引发破伤风。”
　　“拿山本勇和林景一对比，山本勇真是太惨了。”
　　“是啊，林景那边非常安全，昨晚吃了烤野兔，早上又是一锅乱炖，简直不要太爽。”
　　“林景是大夏的玩家吗？我去看看。”
　　不少第一次进来的观众，顿时被弹幕吸引，跑去了林景那边的画面。
　　屏幕背后的杰畔人暴跳如雷。
　　但他们无可奈何。
　　越是那山本勇和林景做对比。
　　他们就越是感到身心受创。
　　这特么怎么比！
　　宋萌轻咦一声。
　　山本勇的反应很不对劲。
　　正常人面临细菌感染的风险，应该很心慌。
　　他却一点不着急。
　　胸有成竹。
　　“我要开一个分屏，观察山本勇。”
　　“总感觉这家伙不对劲。”
　　雪菲无奈一笑，切换了画面。
　　“我们会时刻关注山本勇的情况。”
　　“接下来，让我们把视线转到雇佣兵，埃文怀特身上。”
　　埃文怀特，米利坚人，雇佣兵，代号毒蝎。
　　拥有丰富的多地形作战经验。
　　如果不是林景展现了惊世骇俗的能力，节目组给予最多画面的，肯定是他。
　　“埃文的运气很好，早上出门搜寻了几间小屋，成功找到了一柄斧子，一些干粮，打火机，烹饪锅。”
　　“他一整个上午都在砍伐木材，应该是想要加固安全屋。”
　　“他还找到了一条清澈的小溪，可以提供长期干净的淡水来源。”
　　雪菲细致为观众介绍。
　　换成平时，下面弹幕已经出现了一大批。
　　但雪菲扫了一眼观看人数。
　　只有尴尬的八千多人。
　　之前林景那边的观看人数，可是有五六万人！
　　放在平时，埃文这种一板一眼的求生方式，非常吸引眼球。
　　许多人看来，埃文就是特别专业的生存高手。
　　但现在……
　　“真没意思，我还是去看林景吧。”
　　“的确，就算看林景身边的索命鬼和食脑雀，都比看埃文有意思。”
　　“就是砍砍树，搜刮物资，太平淡了。”
　　“我想看杀鬼！”
　　“鬼域求生还得看帅哥，其他人都是求生，他是养鬼杀鬼。”
　　“真的能杀鬼？”
　　“是啊，就是那个大夏人，你就盯着看吧，可爽了。”
　　这时，埃文这边的画面底下，多出了一条高亮留言，“鬼域求生就看林景，其他人都没意思！”
　　这条高亮留言出现后。
　　又连续出现了好几条。
　　“赞成楼上的！”
　　“刚开始看这节目，我以为我是来看求生，但看了林景之后，我才知道我是来看杀鬼的！”
　　“相信我，就算林景在走路，也比其余人的有意思！”
　　这些高亮留言，立刻吸引了许多新观众的注意。
　　他们并没有注意林景，一开始就是从各自国内的网络，直接点进了埃文怀特的画面。
　　“多谢兄弟，这就去！”
　　“感谢感谢！”
　　哗啦啦一堆弹幕闪过。
　　然后，埃文怀特这边的观看人数直线下降，暴跌到两千人。
　　雪菲和马克对视一眼，哭笑不得。
　　另一边。
　　林景在食脑雀的指引下，来到了一片居民区。
　　他抬起头，就能看到半空中飞舞着许多食脑雀。
　　不少食脑雀联合起来，抓住各种鬼怪，往巢穴里送。
　　其中不乏二级鬼怪。
　　“比我想象的数量还要多。”
　　林景的神色有些惊讶。
　　观众们看到这一幕，也呆了。
　　“哦买噶，那么多都是食脑雀？”
　　“谢特，每一只都是二级鬼怪！用不了多久都能把马顿群岛给吃空吧！”
　　马克也瞬间瞪大了眼睛，心惊肉跳。
　　不是说食脑雀的巢穴被轰掉了吗。
　　怎么又有这么多？
　　难道，这是在两个月内重新繁衍出来的？

第13章 求生节目变成了驯兽节目
　　想到这里，马克一阵心寒。
　　鬼怪的繁衍能力，也太可怕了。
　　幸好鬼怪逃不出马顿群岛，否则全人类都要遭殃。
　　他看了看雪菲，后者此刻心中也和他是同样的想法。
　　“我们看到，林景来到了食脑雀巢穴附近，这是个相当冒险的行为。”
　　“万一他被食脑雀发现，恐怕会引来众多食脑雀的围攻。”
　　马克清了清嗓子，朗声道。
　　雪菲，“或许，林景打算提前侦查一下食脑雀的情况？”
　　“毕竟，我们已经发现，林景和其他九位玩家，不太一样。”
　　马克摇头，“即便如此，他也不该出现在这里。”
　　“食脑雀巢穴如此可怕，应当由米利坚军方来解决，否则食脑雀一定会危害到所有玩家。”
　　这时，弹幕忽然一阵刷新。
　　“大家快看！帅哥发现了几只落单的食脑雀，悄悄靠近过去！”
　　“他这是打算击杀食脑雀，获得灵珠？”
　　“这里距离食脑雀巢穴太近了，万一出现问题，恐怕会引起所有食脑雀的暴动！”
　　观众们都揪起了心。
　　这个林景，也太能作死了。
　　此时此刻，林景紧跟着两只离巢的食脑雀，来到了一片树林。
　　这里距离食脑雀巢穴，有七百多米。
　　两只离巢的食脑雀，很快就发现了自己的目标。
　　一级鬼怪，黑山羊。
　　它们立刻落了下去。
　　好似战斗机一样猛烈进攻。
　　不到十秒，黑山羊惨叫一声倒下。
　　它的后脑勺直接被啄穿。
　　白色的脑髓流淌出来。
　　死状凄惨。
　　心理承受能力较差的观众，顿时被吓了一跳。
　　有些人甚至不敢继续看下去。
　　鬼怪，太可怕了。
　　这种专吃脑子的食脑雀，更是让他们也感到后脑勺一阵疼痛。
　　就在两只食脑雀落在黑山羊身上，打算大快朵颐时。
　　林景暴起，斩出一剑。
　　索命鬼也迅速扔出夺命索。
　　一米长的无形剑气，瞬间刺穿一只食脑雀。
　　将其斩为两截。
　　夺命索，也精准地套中了一只食脑雀。
　　整个过程，一气呵成，毫不拖泥带水。
　　这两支食脑雀都还有点懵逼。
　　我怎么死了。
　　我怎么被抓住了？
　　索命鬼散发的三级鬼怪威压，更是令这只被生擒的食脑雀不敢鸣叫。
　　林景走上前，轻轻抚摸它的小脑袋。
　　“小可爱，想不想跟我混，每天都有灵珠吃哦。”
　　那只被驯服的食脑雀，落在了林景肩头。
　　歪着脑袋，用黑豆小眼打量自己的同类。
　　光芒一闪。
　　这只被夺命索套中的食脑雀，也被林景驯服。
　　“又驯服了一只鬼怪。”
　　“法克，这难道是抓宝宝游戏？”
　　“求生节目变成了驯兽节目。”
　　“人类真的能驯服鬼怪吗？我人傻了。”
　　弹幕连续刷新。
　　当林景第三次驯服鬼怪时，老观众们已经有点麻木了。
　　新观众则十分惊奇。
　　五大财团、米利坚军方、大夏镇鬼司，则再次证实了之前的观点。
　　林景，真的掌握了驯服鬼怪的方法。
　　接下来，林景游荡在食脑雀巢穴附近，寻找那些离巢觅食的食脑雀。
　　不过，三只及以上同时行动的食脑雀，他也直接放过去。
　　他现在的战斗力虽然强，足以秒杀二级下等的鬼怪。
　　但短时间内无法连出两剑。
　　同时对付三只食脑雀，有很大可能放跑一只。
　　那样，就可能引起食脑雀的首领，食脑巨雀的注意。
　　一只、两只、三只……
　　一整个下午，林景都在抓捕、驯服食脑雀。
　　看到林景驯服的鬼怪数量越来越多，宋萌心中无比激动。
　　她感觉，自己仿佛见证了奇迹的诞生。
　　林景驯服第二只食脑雀的画面，已经被她忠实记录了下来，上传到了各个平台。
　　必站、头条、围脖……
　　必站这边，再次登顶热门榜榜首。
　　头条也获得了上百万的播放量。
　　至于围脖，一条热搜也顺利冲进了前二十。
　　“当代御鬼人驯服鬼怪实录！”
　　而且，热度还在不断飙升。
　　当林景驯服第三只、第四只食脑雀之后，宋萌再次剪辑视频，发布到各个平台。
　　“第三只！第四只！”
　　又一条热搜冲进前二十！
　　黄昏时分，林景身边已经有了十八只食脑雀。
　　一开始，观众们还很惊奇。
　　到了后来，人都麻了。
　　连续驯服十八只食脑雀。
　　哥哥，你是真厉害啊。
　　而大夏国内的围脖平台，出现了无比惊奇的一幕。
　　热搜第一，是“第十八只！”
　　接下来的第二、第三、第四，全都是“第十七只！”“第十六只！”这样的奇怪热搜。
　　热搜榜前十之后，才是什么当红花旦、奶油小生的热搜。
　　每个人，都在“第十八只”的热搜里面询问。
　　林景是谁。
　　直播间在哪，我们也想去看。
　　宋萌的全平台账号，一天之内涨粉二十万！
　　她快要乐疯了。
　　她之前看《鬼域求生》，也只是满足自己的猎奇心。
　　她真没想到，无意之中发现了林景，剪辑了他的视频，竟能为自己创造如此巨大的收益。
　　“等林景回国，我一定要当面跟他道谢。”
　　宋萌非常开心。
　　这时，她注意到山本勇那边的画面有点不对劲。
　　这个杰畔人背对着无人机，好像在搞些小动作。
　　宋萌倒放视频。
　　赫然发现，山本勇从安全屋的墙壁里拿出了什么东西，放进了嘴里。
　　动作非常隐秘。
　　如果不是无意中发现，根本没人能注意。
　　再联想到山本勇伤口流脓，却怪异地撑了过来。
　　上午被五足人留下了无比深邃的伤口，竟然也不认输退出，而是继续坚持。
　　宋萌突然从椅子里跳了出来，愤怒咆哮。
　　“这该死的脚盆鸡，该不会在作弊吧！”
　　宋萌非常愤怒。
　　她当即逐帧还原山本勇之前的直播录像。
　　还真让她找到了一点蛛丝马迹。
　　这个山本勇，之前就从安全屋的墙壁中，拿出了什么东西喂进嘴里。
　　宋萌当即开始制作新视频。
　　她要戳穿这个杰畔人的真面目！
　　视频发布之后，许多正在观看《鬼域求生》直播的大夏人顿时哗然。
　　这特么不是作弊吗。
　　一条新的热搜，很快登顶。
　　“山本勇，你为什么作弊。”
　　这条热搜，引发大夏国内爱好者的动荡。
　　许多人纷纷自发上网声讨。
　　大夏镇鬼司也注意到了舆论的变化。
　　总司长陆鸿道当即吩咐，“运用技术手段还原视频，还节目一个公平！”
　　四菱财团。
　　中年人猛拍桌子。
　　“告诉我，这件事是怎么泄露出去的！”
　　女秘书瑟瑟发抖。
　　她也没想到，山本勇做事竟然出现了这么大的疏漏。
　　虽然动作已经很隐秘了，但依然被扒了出来。
　　女秘书硬着头皮道，“可能，大夏那边的人，眼睛太毒了，这才被发现。”
　　中年人寒声道，“把山本勇给我换下来，让新人去参加节目！”
　　女秘书连忙点头。
　　换人的方法很多。
　　比如，勾引一只鬼怪靠近山本勇，同时让救援队待命。
　　山本勇遭遇“无法抵挡”的危险，即将丧生。
　　救援队立刻出现，救走山本勇。
　　如此一来，山本勇就不得不退出节目。
　　而四菱财团也能立刻安排新人顶替他的位置。

第14章 五足人猎杀山本勇，直播间震撼
　　夜，月黑风高。
　　包括林景在内，十名玩家都待在各自休息的地方。
　　林景选择的是废弃工厂。
　　把这里收拾了一下之后，比节目组安排的安全屋还好使。
　　林景把自己得到的灵气肉拿了出来。
　　又劈了些竹签，整了个田园气息十足的烧烤。
　　十八只食脑雀在废弃工厂外各处，充当暗哨。
　　火光映照，索命鬼有些害怕，缩在林景身边。
　　抛去骇人的鬼怪身份不谈，这个模样的索命鬼，反而有些可爱。
　　火光映照之下，烤串的油脂滴落。
　　噼啪噼啪，香味四溢。
　　林景随手拿起一串，大口咀嚼。
　　“舒服！”
　　“不过，要是再来点孜然、辣椒粉就更好了。”
　　林景遗憾。
　　“听听这说的是人话？”
　　“别的玩家在那里可怜巴巴地啃干粮，你在这里吃烧烤，你还很遗憾？！”
　　“法克，我想上去给他两拳。”
　　“拉倒吧，你还没上去，林景驯服的那些鬼怪就能把你撕碎了！”
　　弹幕十分羡慕林景。
　　愣是把恐怖求生节目，搞得一点也不恐怖。
　　“你们说，节目结束了，林景能带着鬼怪回大夏吗？”
　　“说得对啊，那些鬼怪轻而易举就能撕碎普通人。”
　　“林景会成为战略资源，各国都抢着要他！”
　　大量观众聚集在林景的画面底下，兴高采烈地讨论。
　　至于其他九名玩家？
　　抱歉，我们只看林景，不看那些没意思的画面。
　　漆黑夜色之下。
　　一道黑影高速前进。
　　走了几步，它就趴下来闻闻地上的血迹。
　　这条干涸的血液轨迹的尽头，就是山本勇所在的安全屋。
　　月光照在它骇人的脸上。
　　它正是五足人。
　　一开始它和无头尸盘踞废弃工厂。
　　结果招惹了林景，被斩断一条腿。
　　侥幸逃生之后，它躲到了一间伐木工小屋，吃了几只一级鬼怪黑山羊。
　　今天下午，它和山本勇打了个照面。
　　现在是夜晚。
　　五足人舔了舔嘴唇，准备进行一场狩猎。
　　被林景斩断一条腿之后，它的实力有所下降。
　　即便如此，对付山本勇这样的普通人，也是手到擒来。
　　它已经迫不及待想要痛饮鲜血。
　　除了紧跟着十名玩家的无人机外，马顿群岛上还有许多拍摄野外的无人机。
　　其中一架无人机，就发现了五足人的黑影。
　　一开始，主持人、观众都没当回事。
　　马顿群岛的夜晚，就是百鬼夜行。
　　五足人像脱缰的野狗一样乱跑很正常。
　　但当五足人来到山本勇的安全屋外时，主持人瞬间不淡定了。
　　马克严肃道，“二级鬼怪五足人已经来到了山本勇的安全屋附近！”
　　“如果我没猜错，这就是山本勇在白天遇到的那只五足人！”
　　山本勇这边的画面被放大。
　　一下子吸引到了不少观众。
　　还有一部分，则是抱着幸灾乐祸的态度跑来围观。
　　那些跳脚的杰畔人观众实在太过惹人生厌，连带着也让他们讨厌山本勇。
　　雪菲惊道，“这只五足人记恨上了山本勇，打算攻击他？”
　　“节目组，赶紧派人救援啊！”
　　“山本勇正在睡觉，五足人偷袭，他很可能丧生！”
　　马克，“我明白大家的心情，但我要告诉大家，安全屋之所以称为安全屋，有它的道理。”
　　“节目组为玩家安排的安全屋，就算是三级鬼怪，也不可能冲进来。”
　　雪菲接过话茬，“对，因为安全屋安装了大功率日光灯，而且有五台！”
　　“玩家还可以在马顿群岛各地找到更好的日光灯，以进行更换。”
　　“这只五足人立刻就会遭到日光灯照射！”
　　不少观众顿时放下心来。
　　同为人类，他们难以接受眼睁睁看着另一个人类被杀死。
　　果不其然。
　　雪菲的声音说完没多久，第一台日光灯亮起。
　　唰——！
　　日光灯突兀出现，让五足人吓了一跳。
　　它立刻高速移动，躲进了日光灯照射不到的黑暗中。
　　紧接着，第二台、第三台日光灯也立刻亮起。
　　五足人再次移动，没被日光灯射中。
　　第四、第五台日光灯紧跟着亮起。
　　五台日光灯同时照射，把安全屋附近照亮得如同白昼。
　　山本勇因为后背的伤势太深，吃了抗生素之后就一直昏昏欲睡。
　　故而，外面很亮，他也没醒。
　　马克微笑道，“大家看到了吧，节目组早就做好了万全准备。”
　　就在这时，五足人爬到了旁边的一棵树上。
　　从树顶，猛地跳向屋顶！
　　它悄无声息地落下，轻盈有力。
　　而且，躲过了五台日光灯交织的照射范围！
　　弹幕震撼。
　　马克和雪菲，也猛地一惊。
　　这五足人，太聪明了！
　　米利坚军方给的资料，明明说大部分鬼怪都蠢得可怜。
　　只会依据本能行事啊？
　　按照本能，鬼怪会畏惧日光，看到日光就远远地避开。
　　结果这只五足人，却巧妙地躲开了日光灯！
　　“这……这……”马克急得额头直冒汗。
　　“安全屋百密一疏啊！”
　　“嘿嘿，节目组要怎么解决现在的情况？”
　　“主持人圆不回来了吧。”
　　“快看，那五足人开始拆屋顶了！”
　　众目睽睽之下，五足人轻手轻脚地拆卸屋顶的瓦片。
　　它有四只手。
　　拆起来快得离谱。
　　“虽然但是，我想说它这四只手挺适合当砖瓦匠的，一定很多老板抢着要……”
　　弹幕飘过一句话。
　　“法克，你把我逗乐了。”
　　“恐怖的气氛瞬间就变得滑稽起来。”
　　马克严肃道，“救援队已经赶了过去！希望山本勇先生不会出事。”
　　“希望人没事。”
　　“希望人出事。”
　　“这个山本勇作弊，吃了抗生素，死了活该。”
　　“真的作弊？兄弟，私信细说。”
　　“真的，我看到了视频，越想越不对劲，怎么有人明明伤口感染，却还要硬撑，而且一点也不害怕。”
　　这时，五足人已经拆掉了大多数瓦片，只剩下了一层薄薄的木板。
　　五足人无法拆卸木板。
　　它举起一对前足，狠狠砸下。
　　砰——！
　　木板出现裂痕。
　　砰——！
　　裂痕扩大，木屑掉落。
　　巨响，令山本勇醒来。
　　背后的伤口依旧火辣辣得疼。
　　他此刻还是迷迷糊糊的状态。
　　他抬头，下意识望向响动的源头。
　　霎时间，与一张骇人的鬼脸相对。
　　山本勇脑海里残留的迷糊瞬间消失。
　　取而代之的是彻彻底底的恐惧。
　　我不是在安全屋吗。
　　这只鬼怪，居然一路找到了我，还躲过了安全屋的五台日光灯？！
　　砰——！
　　五足人再次猛砸。
　　木板碎裂，露出一个大洞。
　　五足人直接跳了进来，仿佛蜘蛛一样挂在墙壁上。
　　它死死盯着山本勇，眼中满是残忍的恶意。
　　山本勇当机立断，“我退出节目，无人机启动日光灯！”
　　他身边的无人机，立刻打开日光灯。
　　山本勇则转身，撒腿就跑。
　　五足人在这一刻，露出人性化的残酷冷笑。
　　它张开嘴，发出一道尖啸。
　　实质般的声波攻击，仿佛锤子，直接砸在了山本勇的脑袋上。
　　噗通一声。
　　山本勇脸朝下，当即昏死过去。
　　他可没有林景那样强大的身体素质，根本无力抵挡这种直击精神的攻击。
　　不过，五足人的一条腿，也被日光灯照射到。
　　它惨嚎一声，被照射到的地方，立刻焦黑一片。
　　但五足人没有逃跑。
　　反而第一时间挖出了山本勇的心脏，跃出安全屋。
　　它的动作一瘸一拐，速度却不慢。
　　眨眼间消失在了茫茫夜色之中。
　　弹幕震撼。
　　主持人瞠目结舌。
　　四菱财团，女秘书惊得捏碎了手里的铅笔。

第15章 两米长的无形剑气就问你怕不怕
　　每个看到了这一幕的人，思维都仿佛宕机。
　　几千人注视之下。
　　五台日光灯保护之下！
　　山本勇被一只二级鬼怪挖掉了心脏！
　　《鬼域求生》国际直播间。
　　导演看到这一幕，人也傻了。
　　他们信誓旦旦宣布，鬼怪极其畏光。
　　安全屋配备了五台大功率日光灯，足以吓退来犯鬼怪。
　　结果众目睽睽之下，一位玩家却被鬼怪杀死。
　　这已经是极其严重的直播事故！
　　导演，“立刻把这件事告诉主办方，立刻着手准备压制舆论。”
　　“所有的视频剪辑，全部删除。”
　　“油管、脸书、推特上的热搜，时刻盯着，一旦出现有关热搜，第一时间压下来！”
　　旁边的工作人员连忙点头。
　　导演的意思，显然要大事化小，小事化了。
　　也幸亏山本勇的画面底下人数并不多。
　　给了他们操作的空间。
　　只要控制住舆论，这件事就不会对他们节目造成太大影响。
　　另一边。
　　五足人大口吞下山本勇的心脏。
　　感受到了无比的美味。
　　它甚至感觉，自己的实力仿佛也变强了。
　　五足人辨认了一下方向，忽然望向废弃工厂。
　　之前它就是从废弃工厂逃出来的。
　　那个该死的人类，砍掉了它最重要的一条腿！
　　现在，他要复仇！
　　马顿群岛的夜晚，是鬼怪的主场！
　　五足人直接朝着废弃工厂狂奔而去。
　　野外无人机，都只能拍到高速移动的黑影。
　　部分时刻紧盯着五足人的观众，注意到了不对劲。
　　他们赶紧涌到林景的画面底下。
　　这边的不少观众，还在议论山本勇的死亡。
　　“大家快看，杀了山本勇的鬼怪，往林景这边来了！”
　　“太可怕了，它难道想向林景复仇？！”
　　“鬼怪节目组快派出救援队，同样的惨状不能再一次重演！”
　　这部分新观众，不知道林景有多强。
　　他们只是看到了五足人杀死山本勇，又朝着林景休息的地方狂奔过来。
　　本能地认为，五足人即将开始新的屠杀。
　　所以他们着急赶过来提醒。
　　“什么？那只五足人跑到林景这边来了？来得好啊！”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　“虽然这样说不太对，但那只五足人的确是自寻死路。”
　　“新观众不用着急，看帅哥暴打五足人！”
　　一直常驻在林景这边的观众们顿时哈哈大笑，顺便给这些新观众解释。
　　新观众满脸懵逼。
　　这群人怎么一点也不担心。
　　反而还有着盲目的自信。
　　那只五足人刚刚才杀了山本勇。
　　强得离谱！
　　普通人类怎么能与二级鬼怪抗衡！
　　节目组愣着干什么，赶紧派出救援队啊！
　　雪菲轻咳一声，“观众朋友不用担心，林景不会有事的，大家放心观看。”
　　马克，“虽然我也不想承认，但五足人想去找林景，完全是自寻死路。”
　　“另外，救援队已经赶到了山本勇的尸首旁边，进行收敛。”
　　尽管导演三番两次暗示他们，少说有关山本勇的事情。
　　马克和雪菲本着主持人的道义，还是忍不住多提了两句。
　　与此同时。
　　林景正躺在车床上假寐。
　　“这地方睡着不太舒服，要是有张床就好了。”
　　林景微微感叹。
　　这时，他的脑海忽然有了波澜。
　　一只几百米外，藏在树梢上的食脑雀，发现了高速接近废弃工厂的鬼怪。
　　因为驯服了鬼怪的缘故，林景和这些鬼怪形成了类似主仆的关系。
　　食脑雀看到的东西，他也能看到。
　　没多久，林景通过另一只食脑雀的眼睛，又发现了这个高速移动的黑影。
　　“五足人？它怎么还敢来找我的麻烦？”
　　林景一个翻身，来了精神。
　　这大晚上的，送经验来了？
　　针不戳啊针不戳。
　　当——！
　　废弃工厂的碎玻璃，被五足人一击打碎。
　　而后，一道黑影直接冲进了废弃工厂的黑影之中。
　　从暗处，恶意地盯着林景。
　　“法克，它来得好快！”
　　“就是那只杀了山本勇的五足人！”
　　“它果然是来找林景复仇的！”
　　“林景死定了，该死的节目组，为什么不派出救援队！”
　　弹幕飞速刷新。
　　部分观众痛心疾首。
　　他们仿佛已经猜到了，同样的惨状即将再一次发生！
　　这时，林景拿起身边的桃木剑。
　　“来了来了，又到了林景的剑法时刻！”
　　“我昨天跟着他练了练，感觉好像也掌握了剑法，以后我就是林景大佬的学徒！”
　　“那不叫学徒，是徒弟！兄弟，你得多了解了解大夏的文化。”
　　“对，多看看大夏网文，我看得入迷，连烟瘾都戒了。”
　　弹幕一阵互动。
　　看得那些新观众更是欲哭无泪。
　　大哥们。
　　鬼怪近在眼前。
　　你们居然一点都不为林景担心？
　　节目组也是，居然还不派出救援队，真的要看着林景死？
　　嗖——！
　　黑影从天花板猛地扑来。
　　直指林景后颈。
　　锋利的前爪，撕开空气。
　　呼呼风声，汹涌而来。
　　林景蓦然回头，斩出一剑。
　　无形剑气！
　　呲啦——！
　　一条伤口陡然在五足人两条前足上出现。
　　鲜血喷涌！
　　五足人发出一道惨叫，赶忙缩进黑暗之中。
　　弹幕震惊瞬间之后，疯狂刷新。
　　“谢特！我看到了什么，那真的是剑法？”
　　“说过多少次了，大夏网文里这叫剑气！剑气啊兄弟！没文化真可怕！”
　　“剑未至，气先至，伤敌于无形！”
　　“上面这兄弟是个内行，身为米利坚人的我，根本看不懂！”
　　“看不懂的就是最牛的！我直接点赞！”
　　五足人又惊又怒。
　　一天不见。
　　这个人类居然又变强了。
　　那把木剑，明明只有一米多长。
　　攻击范围却仿佛有两米多长。
　　它记得很清楚。
　　自己根本没碰到剑。
　　一对前足却被割伤。
　　这太过匪夷所思！
　　五足人短暂思索，换了个方向，再度扑出！
　　林景又在第一时间发现它的攻击轨迹。
　　再度转身，又是一剑！
　　呲啦——！
　　五足人的一条前足，直接被齐根斩断！
　　噗通一声砸在地上，发出沉闷之声。
　　弹幕飞速刷过。
　　“强！”
　　“这就是功夫！”
　　“厚礼谢，这是剑气！我不想再说第三遍！”
　　“帅哥真猛，我要给你生猴子！”
　　这次，五足人心中无比恐惧。
　　以往，它这样的攻击无往而不利。
　　只要从暗处偷袭。
　　对方根本发现不了。
　　就算发现了，也伤不到它的身体。
　　但这个人类，感知敏锐也就算了。
　　一把桃木剑却如同削铁如泥的宝剑。
　　第二剑，甚至斩断了它的一条前足！
　　不能再打了。
　　必须跑！
　　等自己变强了再来报仇也不迟！
　　五足人当机立断，转身就跑。
　　林景冷笑，猛蹬地面，一剑斩出。
　　五足人浑身汗毛倒竖。
　　第一时间发出一道尖啸。
　　林景顿时感觉脑袋一阵刺痛。
　　速度也慢了下来。
　　五足人心中大喜。
　　自己这一招依然占据着优势。
　　就在这时，一道铁链从黑暗之中飙射而出。
　　无比精确地把它全身捆住。
　　啪叽。
　　五足人一屁股坐在地面上。
　　满脸震撼。

第16章 你告诉我这叫没玩过弓？
　　三级鬼怪！
　　这个恐惧感。
　　这个压迫感。
　　绝对是三级鬼怪无疑！
　　五足人惊恐的眼神之中。
　　索命鬼从黑暗之中缓缓走出。
　　她的面容和少女无异。
　　但格外苍白。
　　夺命索的另一端，攥在她的手里。
　　五足人脑子里一团浆糊。
　　为什么鬼怪会帮助人类。
　　我想不通。
　　林景微微皱眉。
　　这只五足人的怨气、杀气很重。
　　嘴边还有血迹。
　　这次突然出现，还是为了杀他报仇而来。
　　于情于理，林景都不想驯服它。
　　这样杀气太重的鬼怪，该死。
　　林景淡淡道，“小索，交给你了。”
　　索命鬼微微点头，攥紧了夺命索。
　　五足人在所有观众震撼的眼神之中，硬生生被夺命索绞成了无数残肢碎体。
　　下场之凄惨，世所罕见。
　　个别心理接受能力较差的观众，当场呕吐。
　　宋萌自我感觉已经是胆大妄为的女生。
　　结果也是胃里一阵翻腾。
　　不过，她也看到了索命鬼脸上的杀气。
　　但那种杀气，好像是护主。
　　竟敢攻击我的主人。
　　必须虐杀你，必须让你无比凄惨！
　　五足人在索命鬼的虐杀之下死亡。
　　灵珠也被索命鬼吸收。
　　十八只食脑雀飞了回来，将五足人的尸体分食。
　　这好歹是一只二级鬼怪。
　　身体也蕴含了不少灵气。
　　林景砸了砸嘴，“不知道鬼怪是什么味道，有机会抓只黑山羊吃吃看。”
　　“烤全羊，应该味道不错吧？”
　　弹幕纷纷吐槽。
　　“谢特，五足人在他面前死得这么凄惨，他想到的却是烤全羊。”
　　“心理素质太强了，要我早吐了。”
　　“林景身边的这些鬼怪也好强，尤其是索命鬼。”
　　“小索妹妹又美又强，这样疯批美鬼我最喜欢了。”
　　《鬼域求生》第二天的夜晚。
　　对许多观众，对救援队，对节目组而言，是个不眠夜。
　　对林景而言，只是平淡的一个夜晚。
　　唯独多出了五足人这个小小的插曲。
　　林景也并不知道。
　　自己杀了五足人，无意中也算是帮众多观众出了口恶气。
　　就算很多观众不喜欢山本勇。
　　这家伙怎么说也是人类。
　　杀了山本勇的五足人，终究被林景所杀。
　　也算是帮人类报仇了。
　　……
　　马顿群岛的第三天。
　　小雨，天气阴沉。
　　林景在悦耳的鸟鸣声中醒来。
　　十八只食脑雀簇拥在他身边。
　　索命鬼捧着脸，静静盯着他。
　　“真羡慕这样的生活。”
　　“被一群鬼怪奉为主人，虽然怪怪的，但总感觉很好玩。”
　　“尤其是这个索命鬼，哇，长得太好看了。”
　　“我愿用十年阳寿换来这等女鬼！”
　　弹幕连连闪过。
　　都充满了对林景的艳羡。
　　林景伸了个懒腰。
　　取出各种蔬菜、水，煮了个菜汤。
　　“不知道岛上有没有面条。”
　　“大早上的，煮个肉丝面条，勉强算是不错。”
　　林景遗憾一笑。
　　来了这岛上，口腹之欲就有些难办了。
　　“听听，这说的是人话？”
　　“埃文怀特早上吃的是枯木里挖出来的蛴螬，你有菜有肉也就算了，居然还想吃面条？”
　　“我真想隔着屏幕给他一拳。”
　　这时，马克严肃道，“各位观众，经过节目组的商议，我们决定加入一位新玩家，以顶替山本勇的位置。”
　　“新玩家跟其余九名玩家的生存进度不一样，他是从第一天开始。”
　　“马上，我们的新玩家就要登岛，大家拭目以待。”
　　弹幕刷过。
　　“什么新人都没林景有意思。”
　　“该不会还是杰畔人吧？”
　　“跟我没关系，我只想看林景大佬驯鬼杀鬼。”
　　“节目组怎么处理食脑雀巢穴？那可是个大危险。”
　　雪菲看到了这条弹幕，立刻回应。
　　“大家放心，这件事节目组已经上报，米利坚军方高度重视。”
　　“马顿群岛时间正午十二点之前，炮弹就会从附近海域的舰船上打出，直接轰平食脑雀巢穴。”
　　“而且，我们也会提前将发生的事情，通过无人机告诉玩家。”
　　弹幕这才平息下去。
　　节目组提出了行之有效的方案，就足够了。
　　看到观众平息下来，两位主持人长出一口气。
　　雪菲露出职业化的笑容。
　　“各位观众，今天是玩家生存的第三天，根据气象播报，今天全天小雨，天气阴沉。”
　　“这意味着，阳光将会被乌云遮蔽，很多鬼怪都会趁机出来活动。”
　　“对于玩家来说，这样的天气，最好缩在安全屋里，不要出门。”
　　弹幕闻言，立刻刷新。
　　“别人出不出门我不知道，反正林景肯定会出门。”
　　“林景大佬：下雨？鬼怪出没？那跟我有什么关系？”
　　“帅哥表示，我想出门就出门，鬼怪敢来我就敢杀。”
　　雪菲看到这些弹幕，哭笑不得。
　　林景吃饱喝足，看了看崇敬值。
　　昨晚击杀五足人，没收获多少崇敬值。
　　所幸之前积攒了不少。
　　目前还有4000多崇敬值。
　　要想在全球鬼怪复苏之前变得更强。
　　就必须尽快做出令观众们都感到震撼的事情。
　　所以，林景决定今天就攻破食脑雀巢穴，斩杀所有食脑雀的首领，食脑巨雀！
　　不过，在这之前，他要把绝大多数崇敬值都用掉。
　　“只留1000崇敬值拿来买御鬼符，其余的全部用掉。”
　　“食脑雀行动敏捷，我需要一把远程武器，最好是弓。”
　　“远远地干掉那些潜力不好的，抓捕驯服那些潜力好的。”
　　“这样效率更高。”
　　“而且为了匹配这样的远程武器，我还需要更强的视力，还需强化自己的眼睛。”
　　思考完毕，林景开始抽奖。
　　“宿主获得灵气水。”
　　“……”
　　“宿主获得灵气调味料大礼包！”
　　林景看了一眼，哭笑不得。
　　这个调味料大礼包里面，就是油盐酱醋之类的东西。
　　“再抽！”
　　“宿主获得灵气肉。”
　　“……”
　　“宿主获得命中的木弓。”
　　林景高兴道，“远程武器，这就来了！”
　　【木弓】一级灵器，普通木材制成。
　　【强化一：命中】射出的木箭会在微小幅度内修正方向，以命中敌人。
　　林景惊喜。
　　虽然等级低，材料平平无奇。
　　但这把木弓却自带强化。
　　“继续抽，最好再来点装备什么的。”
　　林景继续抽奖。
　　最后，他做了个统计。
　　“符箓，抽到了一张空爆符，可以凝聚空气并炸开，算是大威力消耗品。”
　　“灵器，抽到了一把弓，二十根木箭，自带命中强化。”
　　“强化，抽到了五次命中强化、三次要害暴击强化、一次材料强化。”
　　“最后，还抽到了两次阴阳眼强化，夜视、远视。”
　　林景美滋滋看了看弓。
　　它经历了一次材料强化，已经从刚开始的木弓变成了复合弓。
　　跟刚开始相比，有了大变化。
　　【复合弓】二级灵器，合金制成，较为坚韧。
　　【强化一：命中】射出的木箭会在小范围内修正方向，以命中敌人。
　　【强化二：要害暴击】射出的木箭命中要害时，将会造成两倍伤害，同时有小概率致残。
　　“有了这把木弓，我能远距离悄无声息地杀死食脑雀。”
　　“通过这种方式，就能削弱食脑雀巢穴的实力。”
　　“最后面对食脑巨雀时，压力会小很多。”
　　林景露出微笑，在废弃工厂找了找，捡了几个自行车轮胎和弹簧。
　　他低下头哼哧哼哧地组装。
　　煞有其事地组合成了弓的模样。
　　“帅哥要做什么？”
　　“这些东西能有什么用。”
　　“咦，这好像一把弓。”
　　林景趁着身体遮挡无人机的时候，偷梁换柱。
　　顺利拿出了抽奖抽到的复合弓。
　　这把复合弓，表面相当粗陋，但威力却很强。
　　观众从外表看，也看不出什么强力的地方。
　　“随便做了把弓，不知道行不行。”
　　“我之前也没玩过弓，恐怕射不中。”
　　林景用观众听得到的话嘀咕了一声。
　　随手瞄准了废弃工厂外飘落的树叶，弯弓搭箭。
　　咻——！
　　木箭刺穿树叶，将其钉在树干上。
　　直播间狂震！
　　“法克！你告诉我这叫没玩过弓？”
　　“谢特！这叫恐怕射不中？”
　　“这水平去参加奥运会射箭项目绝对是金牌！”
　　“专业射箭运动员留下了羡慕的泪水。”

第17章 米利坚军方即将轰炸食脑雀巢穴
　　观众们羡慕的眼神中，林景连出三箭。
　　嗖嗖嗖。
　　三发木箭，全都命中飘落的树叶。
　　精准无比。
　　林景感慨，“没想到运气还挺好，树叶往我的箭上撞。”
　　“法克，我吐血了兄弟们。”
　　“人话？人话？”
　　“这绝对不是运气，他的箭术太强了，我作为专业运动员也甘拜下风。”
　　弹幕连续闪过。
　　稍微熟练了一下系统强化了之后的阴阳眼和复合弓之后。
　　林景带着索命鬼、十八只食脑雀，朝着食脑雀巢穴的方向前进。
　　这时，国际直播间。
　　导演吩咐了下去，把山本勇死亡，新人登岛的事情通过无人机告知了九名玩家。
　　其余八名玩家反应不一。
　　唯一相同的，是神色中的惊惧。
　　生存第二天的晚上，就死掉了一名玩家。
　　而第一期节目那个死掉的倒霉蛋，是在第十天才不小心撞见了大群鬼怪，导致自己死亡。
　　难不成这第二期节目，难度变得更大了？
　　埃文怀特算是八名玩家里反应最好的一个了。
　　毕竟他出生入死许多回。
　　也见惯了战友和敌人的死亡。
　　不过，马顿群岛上的敌人是鬼怪。
　　鬼怪不仅会杀人，还会吃人。
　　这是唯独让他也惊惧的地方。
　　林景也收到了这个消息。
　　他有些惊讶，但毫无惧色。
　　“看来，鬼怪的确要开始复苏了。”
　　“这才第二天，杰畔那名玩家就死了。”
　　“来到马顿群岛参加节目果然是正确的选择。”
　　“只有这样，我才能在这个全球鬼怪复苏的乱世活下来。”
　　看到他这样的反应，弹幕飞速刷新。
　　“那八名玩家都怕得要死，只有林景一点也不害怕。”
　　“哈哈哈，杀了山本勇的那只鬼怪，就是被林景杀的，他当然不害怕。”
　　“所以说，这鬼域求生还是看林景有意思。”
　　林景听到系统消息。
　　他挠了挠头。
　　没想到刚才面无表情的反应，也让他收获了一波崇敬值。
　　米利坚，新约克市。
　　洛克财团大厦。
　　执行总监正在观看这场直播，观看林景的画面。
　　“他还在靠近食脑雀巢穴。”
　　“这个人拥有驯服鬼怪的能力，本身又是大夏人。”
　　“大夏人对自身文化的认同度很高，资料还显示，他在学生时代发表了许多爱国言论。”
　　“这个人，很难收买。”
　　“财团关于鬼怪的研究很快就能出炉，不需要林景这样意料之外的人出现。”
　　执行总监目光深邃，拨通了节目组导演的手机号码。
　　国际直播间。
　　导演正准备把米利坚即将轰炸食脑雀巢穴的消息，通过无人机告诉每一名玩家。
　　他的手机却突然响起。
　　导演顿时面色一肃。
　　现在是上班时间。
　　能拨通他手机的，只有主办方的人。
　　主办方，也就是五大财团！
　　导演赶紧把无人机的事放在一旁，看了一眼手机屏幕。
　　是洛克财团的执行总监。
　　他麻溜地接通手机。
　　“总监，您好，有什么指示？”
　　执行总监，“轰炸食脑雀巢穴的事，不要告诉林景。”
　　导演疑惑，“为什么？那样很危险啊。”
　　总监，“你是个聪明人，按我说的做就够了。”
　　“别忘了，洛克财团给予节目组的支持是最大的。”
　　导演浑身一抖，赶忙点头称是。
　　挂断手机。
　　他思索片刻，立刻出了一身冷汗。
　　他也不是蠢人。
　　稍微思考就明白了。
　　没有得到无人机提示的情况下，林景肯定会继续靠近食脑雀巢穴。
　　如此一来，前有成群食脑雀，后有米利坚军方的炮弹！
　　林景死亡率奇高！
　　洛克财团这是打算，借米利坚军方之手杀了林景！
　　导演微叹。
　　林景现在就是他们节目组的收视率保证。
　　林景一死，收视率必定狂跌。
　　但他更不能违背五大财团的指示。
　　他这个导演虽然看似地位很高，但在财团的人面前，就是一条狗。
　　马顿群岛。
　　其余玩家收到了无人机的消息之后，都神色一肃。
　　他们所处的位置，并不靠近食脑雀巢穴。
　　但他们也很震惊。
　　这个鬼怪巢穴居然成长到了需要米利坚军方必须轰炸的程度。
　　鬼怪的成长，难道已经超出了节目组的控制？
　　埃文怀特、安俊熙等玩家，心中都难免有了一丝惶恐。
　　所有人都远离食脑雀巢穴的同时。
　　林景已经来到这里千米之内。
　　“帅哥怎么还是来了这里？米利坚军方都准备把那里炸了。”
　　“节目组快干活啊。”
　　“不是，无人机没给他发消息吗？”
　　雪菲也很惊讶，“我们已经让无人机发送了消息啊，这……”
　　马克，“难道林景对自己很自信，哪怕炮弹也不怕？”
　　雪菲，“大家稍安勿躁，我联系工作人员，再给林景的无人机发送一遍消息。”
　　弹幕疯狂刷新。
　　比之前的速度更快。
　　“快快快！时间不等人！”
　　“林景要是死了，我再也不看你们节目！”
　　“法克，林景死了，节目组陪葬，我直接火烧大楼！”
　　至少一万以上的观众表达了自己的愤慨。
　　宋萌直接花费1000美元，发了条高亮弹幕。
　　“林景是你们节目收视率的保证，不要自掘坟墓！”
　　“说得好！”
　　雪菲联系了工作人员之后。
　　工作人员再一次发送消息。
　　但林景的无人机和节目组的联系，早就被导演掐掉。
　　只能收到直播，无法接收消息。
　　“我们这里显示，消息已经发送过去了。”雪菲严肃道。
　　马克，“但林景还是坚持靠近食脑雀巢穴。”
　　“或许是自大？或许是想凑热闹？”
　　马克说出这些话时，眼睛不自觉地移开。
　　导演和他说了这件事。
　　导演交给他的任务就是，引导观众。
　　林景已经收到了米利坚即将炮轰巢穴的消息。
　　但他依然坚持前往。
　　是因为自大，因为凑热闹。
　　与节目组没有半点关系。
　　马克已经竭尽所能在引导观众。
　　在他一刻不停的引导下，部分观众相信了他的话。
　　“主持人说的也有道理，林景太强了，可能有点自大。”
　　“对，而且远距离观看轰炸食脑雀巢穴，也蛮有趣的。”
　　“说的我想看了。”
　　“反正只要林景不进入轰炸的地点就没事。”
　　弹幕刷过。
　　这时，林景已经来到了这片居民区。
　　因为天气阴沉，所以许多食脑雀都离开了巢穴，在外觅食。
　　他拿出复合弓，瞄准了两只落单的食脑雀。
　　索命鬼也掏出夺命索，紧紧盯着另一只食脑雀。
　　咻——！
　　离弦之箭飙射而去。
　　虽然有些偏离，但在半空中便完成了自行修正。
　　一箭，精准刺穿食脑雀。
　　再加上要害暴击，后者瞬间暴毙。
　　索命鬼也同时扔出夺命索，紧紧缠住了另一只食脑雀。
　　整个过程干脆利落，甚至没有多余的声音。

第18章 食脑巨雀出现！
　　观众纷纷惊叹。
　　“那可是移动目标啊！说射中就射中！”
　　“法克，老子这射箭运动员当着还有什么意思！”
　　“兄弟们，我要和林景学习射箭！”
　　“哇，帅哥射箭的样子太帅了，我现在就学剪辑，我要把它保存下来！”
　　接下来，林景如法炮制。
　　很快就杀了三十多只食脑雀，同样也驯服了三十多只。
　　这些食脑雀被驯服之后，都被他第一时间派了出去，充当斥候。
　　食脑雀巢穴大量食脑雀的消失，终于引起了首领的注意。
　　一道嘹亮的鸟鸣声，骤然响起。
　　林景隔着老远，也听得清清楚楚。
　　他驯服的那些食脑雀，都本能感到恐惧。
　　那就是食脑巨雀的声音。
　　林景紧紧盯着居民区最高的那座建筑。
　　一只足有成人脑袋大小的巨雀飞了出来。
　　浑身黑红之色，煞气腾腾，眼神锐利。
　　它身后，还有十几只普通食脑雀。
　　大小完全不在一个量级。
　　林景眼中，出现了它的信息。
　　【食脑巨雀】
　　【危险等级】二级巅峰
　　【潜力等级】三星
　　【天赋】猛啄、猛抓、电射、首领光环
　　林景着重看了一眼这个首领光环。
　　只要食脑巨雀在场，周围的己方食脑雀都能获得士气加成。
　　但也有弊端。
　　食脑巨雀一死，所有己方食脑雀都会士气崩溃，四散逃跑。
　　观众也看到了这一幕。
　　“谢特！一只鸟的眼神居然能让我恐惧！”
　　“我已经换条裤子了。”
　　“太可怕了，那就是食脑雀的首领吗？”
　　主持人雪菲也惊讶道，“我来为大家科普一下，食脑雀的首领叫做食脑巨雀，实力很强。”
　　“所有食脑雀都听从它的命令，它更像是食脑雀中的霸王。”
　　“这只食脑巨雀该不会是发现了林景吧。”
　　“哦豁，要出大事了。”
　　“林景能对付这玩意儿吗，打不过就跑吧。”
　　弹幕纷纷刷过。
　　十分担忧。
　　食脑巨雀锐利的眼神环顾全场。
　　林景藏身的地方十分隐秘，完全遮蔽了它的视线。
　　食脑巨雀嘹亮嘶鸣，身后的十几只食脑雀立刻散开。
　　林景心中惊讶。
　　看不到，直接把小弟散了出去寻找。
　　这食脑巨雀智慧也不低。
　　这种情况下，他藏身之处迟早都会被找出来。
　　啾啾！
　　不远处的灌木丛，忽然一阵悸动。
　　两只食脑雀缠斗在一起。
　　羽毛掉落，血液喷溅。
　　这两只食脑雀，一只是林景驯服，一只是食脑巨雀的小弟。
　　双方一碰面，直接厮杀。
　　“刺激啊！我没见过鬼怪自相残杀是什么样。”
　　“连啄带抓，太凶残了。”
　　“好像林景驯服的那只占据了上风。”
　　林景以御鬼符驯服的鬼怪，较之未驯服的鬼怪，更强一分。
　　哪怕那只食脑雀，已经处于首领光环的笼罩之下，士气提升了很多。
　　这一点，他自己也已经小小地试验过。
　　这时，食脑巨雀锐利的眼神扫到这里。
　　它长嘶一声，骤然振翅。
　　身躯电射而来。
　　一啄！
　　红白四溅！
　　那只食脑雀的脑袋直接被啄穿！
　　啪叽。
　　食脑雀的尸体落在地上。
　　林景心中一肃。
　　这一招应该就是猛啄。
　　的确很强。
　　林景的身体虽然有了皮糙肉厚的强化，但要是吃到这一击，肯定也是一个洞。
　　万一命中要害部分，很可能重伤！
　　“太残忍了！它们是同族啊。”
　　“好暴力，我看不下去了。”
　　“食脑巨雀这么危险，林景快跑吧，现在还来得及！”
　　“厚礼谢！食脑巨雀好像注意到林景藏身的地方了！”
　　观众看得心惊肉跳。
　　比看惊悚片还要触目惊心。
　　林景也注意到了食脑巨雀。
　　后者好像察觉到了什么，正振动翅膀，朝着他这边飞来。
　　林景握紧了桃木剑。
　　桃木剑表面，已经贴上了利刃符。
　　他在等待。
　　等待对方进入他的攻击距离。
　　二十米、十米、五米、三米……
　　两米！
　　林景瞬间暴起。
　　持剑猛斩！
　　无形剑气爆射。
　　食脑巨雀心头警兆陡生。
　　战斗无数次的本能告诉它，立刻侧身闪躲。
　　它本能地闪躲。
　　但这个距离太近。
　　近到它拼了命闪躲，也只是避开了要害。
　　呲啦——！
　　无形剑气掠过。
　　食脑巨雀的两只爪子齐根而断！
　　鲜血狂喷！
　　食脑巨雀仰天惨嘶。
　　它麾下所有食脑雀立刻涌现。
　　直接朝着林景这边猛扑过来。
　　食脑雀巢穴内，还有二十多只也听到了巨雀的声音，立刻冲出巢穴。
　　林景一声令下，八十多只食脑雀也同时掠出。
　　双方短兵相接。
　　八十对三十。
　　林景这边的鬼怪，占据了巨大优势。
　　“食脑雀之间的战争，简直就像战斗机之间的横冲直撞！”
　　“太过瘾了！搞得我都想驯服鬼怪！”
　　“法克，我也想参加这节目了。”
　　“这狗养着有什么意思，不如养鬼怪！”
　　“啥时候林景大佬公布驯养鬼怪的方法，我第一个买！”
　　弹幕疯狂刷新。
　　每个人都大呼过瘾。
　　宋萌目不转睛地盯着屏幕。
　　她也没想到，居然出现了这样的大场面。
　　“这东西在国内肯定很惹人眼球！说不定能带动更多人注意到鬼域求生这档节目！”
　　宋萌十分兴奋。
　　战斗仍在持续。
　　食脑巨雀首领光环笼罩之下，三十多只食脑雀硬是发挥出了四十多只的战斗力。
　　林景则拿出了复合弓，弯弓搭箭。
　　食脑巨雀强忍着疼痛，保持高速移动。
　　本能告诉它，这个人的弓箭很有威胁。
　　绝对不能被弓箭命中！
　　咻——！
　　一发木箭飙射而出，撕开空气。
　　食脑巨雀一个急停，惊险躲开。
　　咻——！
　　又一发木箭发射。
　　食脑巨雀不得不偏向右侧，这才躲过。
　　“射不中啊，我还以为百发百中呢。”
　　“也就一般嘛，这就是你们吹嘘的奥运冠军级别的箭术？”
　　“我上我也行！不就是射歪吗。”
　　看到林景连续几发弓箭都没射中，那些早就憋着一股子劲的人立刻开始狂发弹幕。
　　大部分都是杰畔人和高利人。
　　还有一些仇视大夏的米利坚人。
　　他们非常看不惯林景抢走了绝大多数观众。
　　他们认为，自己国家的人才是最厉害的。
　　“那是移动靶！奥运冠军也不一定射得中移动靶！”
　　“你们要是敢去马顿群岛，老子亲自出机票！我保证第一夜你们就会被吓死！”
　　“这种场面，一边要提防敌人的攻击，一边要猜测对方的位置，你们觉得自己行？”
　　“一群只会狺狺狂吠的野狗罢了！”
　　“兄弟们，楼上这话翻译不了。”
　　“骂他们是只会乱叫的野狗，大夏文化博大精深。”
　　“决定了，我今天就开始学大夏语。”
　　那些支持林景的观众，第一时间开始声援林景。
　　这时，食脑巨雀已经被林景连续发射的几箭，逼得不得不低空飞行，靠近树林。
　　林景淡淡一笑。
　　咻——！
　　一道铁链骤然发射。
　　直指食脑巨雀！
　　这个距离，正是夺命索可以精准命中的距离！

第19章 各大势力震惊，他恐怕真的掌握了鬼怪的秘密！
　　食脑巨雀那对小眼睛瞬间缩小。
　　它没想到，树林里居然还藏着敌人。
　　食脑巨雀竭力躲避。
　　夺命索却仿佛有着生命一样，紧跟着缠绕过去。
　　“哇！原来帅哥早有准备！”
　　“我就说索命鬼怎么一直没出现，原来一直藏着！”
　　“刚才那连续几箭没射中，是故意把食脑巨雀往树林的方向逼！”
　　“服！我是真的服！”
　　“那些说林景大佬箭术不行的人呢，出来对线啊？”
　　弹幕纷纷刷过。
　　充满敬佩。
　　而那些认为林景是箭术不精的人，则纷纷哑口无言。
　　人家根本就不是没射中。
　　人家是故意把食脑巨雀往树林的方向逼。
　　换你上，你行吗。
　　林景一直关注着食脑巨雀。
　　他知道，食脑巨雀还有一个天赋。
　　电射。
　　短时间内迅速增加速度。
　　夺命索，不一定能百分百困住食脑巨雀。
　　他抽出了一支新的木箭。
　　这支木箭上，贴着一张符箓。
　　二级符箓，空爆符。
　　林景控弦虚待。
　　如果夺命索把食脑巨雀困住，他这支木箭就不需要动用。
　　如果没有，那就是他动手的时候。
　　这时，食脑巨雀一声长嘶。
　　无穷力量涌入双翼。
　　速度忽然暴增。
　　赶在夺命索缠上之前，一个速度猛增，眼瞅着就要躲开。
　　“哇，可惜了，它居然还能突然加速。”
　　“不愧是食脑雀的首领，能力层出不穷啊。”
　　“看来是抓不住这支食脑巨雀了。”
　　观众纷纷打出弹幕。
　　语气颇为遗憾。
　　那些跳脚的杰畔人见状又跳了出来。
　　“箭术这么强，还不是把食脑巨雀放跑了。”
　　“单看这结果，我也能做到！我跟林景是同一个水平的人！”
　　“食脑巨雀跑了，肯定怀恨在心，以后会报复林景！”
　　“嘿嘿，林景以后每天都要寝食难安！说不定会和山本勇一个下场！”
　　那些看不惯林景的人，立刻刷出弹幕。
　　林景立刻弯弓搭箭，木箭电射而出。
　　他不需要瞄准。
　　复合弓自带的强化，就会自行调整，自行修正。
　　在众多观众怪异的眼神之中。
　　原本已经有些偏离方向的木箭，在半空中愣是缓缓改变了方向。
　　“我靠，我是不是眼花了。”
　　“这木箭怎么会自己改方向。”
　　“太远了，我看不清，可能是错觉。”
　　“应该是空气阻力的作用吧，人怎么能控制离弦之箭呢，想多了。”
　　“对，我们还是要相信科学。”
　　“那你用科学的方法解释鬼怪是怎么出现的。”
　　弹幕又是一阵狂刷。
　　咻——！
　　木箭裂空而去。
　　空爆符瞬间燃烧殆尽。
　　周围的空气被瞬间凝聚又爆开。
　　食脑巨雀只感觉一股庞然推力陡然出现。
　　它使用了天赋之后提升的速度，瞬间被降低。
　　而身后的夺命索却没有减速。
　　下一刻。
　　食脑巨雀直接被夺命索完全缠绕！
　　观众震撼！
　　节目组震撼！
　　“刚才发生了什么，一支木箭就让食脑巨雀减速了？”
　　“我好像听到了微弱的爆炸声。”
　　“对，我也听到了，像是大夏的那种爆竹。”
　　“食脑巨雀就是在那之后突然减速的。”
　　“反正是帅哥那支木箭发挥的作用。”
　　弹幕疯狂刷新。
　　雪菲也激动道，“林景抓住了食脑巨雀！他做到了！”
　　“食脑巨雀是食脑雀的首领，用大夏的一句老话就是，擒贼先擒王！”
　　马克瞠目结舌。
　　他完全没料到，居然是这样的转折。
　　食脑巨雀那样强大的鬼怪，居然也被林景抓住！
　　啪叽。
　　食脑巨雀直接摔在了地上。
　　而其余的食脑雀，也在与林景驯服的那些食脑雀的战斗之下，败下阵来。
　　死得死，逃得逃。
　　林景大踏步来到食脑巨雀面前。
　　后者黑豆般的小眼睛里，满是仇恨和怨毒。
　　“林景打算驯服它吗？”
　　“怎么说这也是一只食脑巨雀，有了它，林景的实力更强。”
　　“估计会直接驯服。”
　　弹幕都在猜测，林景会驯服食脑巨雀。
　　驯服了它，也就等于驯服了一大批食脑雀。
　　林景却摇了摇头。
　　这只食脑巨雀对他非常怨恨。
　　就算驯服了，以后可能也会心存芥蒂。
　　不如自己进化一只出来。
　　之前林景就已经看过。
　　普通食脑雀进化到食脑巨雀，只需要三颗二级鬼怪的灵珠和一根食脑巨雀的羽毛。
　　灵珠，他多得是。
　　食脑巨雀的羽毛，这里不就是吗。
　　林景当即挑选了一只潜力等级最好的食脑雀。
　　“杀死它，你以后就是新的首领。”
　　食脑雀心中虽然害怕。
　　但还是立刻遵循主人的命令，啄死了食脑巨雀，叼出了那颗灵珠。
　　“法克，直接杀了？好可惜啊。”
　　“驯服不好吗？这可是食脑雀的首领，你再想培养一只出来有多难！”
　　“是啊，我也不明白他的想法。”
　　“你们注意到食脑巨雀的眼神没，非常怨恨，我觉得就算驯服了，忠诚度也不高。”
　　“对，林景说不定真的能再培养一只食脑巨雀出来呢。”
　　“他身边的索命鬼不就是从吊死鬼进化过来的吗。”
　　“还有这种事，哪天的视频，我去看看。”
　　观众看到林景根本不打算驯服这只食脑巨雀，大部分人都很不解。
　　“脑残行为，取关了！”
　　“哼，自然选择出来的食脑巨雀肯定是最强的，再想培养一只出来，比登天还难！”
　　“愚蠢，太愚蠢了！”
　　有部分人，更是借机开始谩骂林景。
　　看到这只食脑巨雀死亡，林景满意地点点头。
　　他直接给这只食脑雀喂了两颗二级灵珠，再加上食脑巨雀的羽毛。
　　嗡嗡嗡。
　　灵气涌动。
　　这只食脑雀发出喜悦的长鸣。
　　它的身躯眨眼间膨胀了一圈。
　　身形更加威武。
　　黑红之色，更是如同黑夜和鲜血一样。
　　周围的食脑雀纷纷落在了地上，恭敬地低下小脑袋。
　　“成功进化！”
　　林景露出微笑。
　　食脑雀已经成功进化为二级巅峰的食脑巨雀。
　　这些小东西单体战斗力的确不强，但聚集起来，也是不容小觑的力量。
　　更重要的是，它们是优秀的斥候。
　　足以为林景排除许多潜在的危险。
　　而且食脑雀繁衍速度很快。
　　就算死了一两只，也不用心疼。
　　弹幕在这一刻，疯狂刷新。
　　“他杀了原本的食脑巨雀，转眼间就培养了新的食脑巨雀！”
　　“哦买噶！这就是鬼怪的进化吗？”
　　“之前，他就让吊死鬼进化为索命鬼，我还以为是运气好！”
　　“林景不仅能驯服鬼怪，还能进化鬼怪！”
　　“上帝呀，林景难道就是上帝派来人间的救世主？”
　　雪菲也激动得语无伦次。
　　马克还是瞠目结舌的状态。
　　此时此刻，大夏镇鬼司、五大财团、米利坚军方，乃至关注这一幕的所有观众，都为之沸腾。
　　林景，恐怕真的掌握了鬼怪的秘密！

第20章 炮弹轰向林景！各方控诉肮脏的米利坚！
　　四菱财团。
　　中年人沉声道，“我们的人，准备好了吗？”
　　女秘书赶紧点头，“我们已经把最新研究出的技术移植在她身上。”
　　“一级鬼怪，见了她会自行绕路。”
　　“二级鬼怪也会本能厌恶她身上的气味。”
　　中年人点头，“让她在距离林景最近的地方登岛，登岛之后第一时间去找林景。”
　　女秘书惊讶道，“直接和他商量合作？这可是在直播啊。”
　　中年人呵斥道，“愚蠢！直播的卫星里，我们四菱财团的就有一颗，到时候直接切断信号！”
　　女秘书顿时被中年人的大手笔所震慑。
　　她反应了过来，赶紧点头称是。
　　女秘书踌躇片刻，小心问道，“这样，势必会引发其他四大财团的不满……”
　　中年人不耐烦地摆摆手，“那边我来解决！这件事我们必须先下手为强！”
　　女秘书点头离开。
　　……
　　米利坚军方。
　　杰克上校全程目睹了林景击杀食脑巨雀，和普通食脑雀进化为食脑巨雀的一幕。
　　他的心情久久不能平静。
　　他的心中，米利坚军方的实力，必须是世界第一。
　　鬼怪在马顿群岛出现之后，他毛遂自荐，主动揽过研究鬼怪的任务。
　　就是希望在鬼怪身上研究出新技术，保证米利坚的全球霸权。
　　然而，他们军方还没研究出来什么东西。
　　五大财团搞的节目里，却冒出了这种东西来。
　　一个普普通通的大夏人，能和二级鬼怪角力！
　　这也就算了，还在可以理解的范畴。
　　可是你驯服鬼怪又是什么意思？
　　进化鬼怪，又是几个意思？
　　杰克上校心中十分忧虑。
　　林景恐怕掌握了米利坚所没有的技术。
　　如果让林景返回大夏，势必会引发大夏新一轮的技术革命。
　　以往都是米利坚压着大夏。
　　万一这波让大夏起来了，米利坚岂不是要被按在地上摩擦？
　　不行！绝不能这样！
　　“上校，食脑雀巢穴已经没了，我们还要发射炮弹吗？”旁边的士兵忍不住问道。
　　杰克上校正想说话。
　　另一名士兵走上前，“上校，洛克财团执行总监打来了电话，指名要您接听。”
　　杰克上校愣了一下。
　　他和这个人没有交际，对方怎么会突然打来电话。
　　他接过卫星电话，走到无人的地方。
　　执行总监，“上校阁下，虽然食脑雀巢穴提前消失了，但我希望轰炸计划不变。”
　　杰克上校立刻反应了过来。
　　洛克财团这位总监，和他是一样的想法。
　　“总监在说什么，食脑雀巢穴明明还在那里，它会对马顿群岛造成巨大的损害。”
　　“我们米利坚作为全世界的救世主，当然要把危险扼杀在摇篮里。”
　　杰克上校义正言辞道。
　　执行总监笑了，“好，等待您的好消息。”
　　杰克上校走回指挥室。
　　“轰炸计划，我自有定夺。”他威严道。
　　士兵们不敢再问，纷纷点头。
　　与此同时。
　　林景发现，自己又获得了一大波崇敬值。
　　显然，刚才的精彩操作，让一大批观众都心生敬佩。
　　林景非常高兴，干脆坐了下来，直接开始抽奖。
　　“还是十连抽强化奖池，先把自己的身体素质提升上来。”
　　“宿主获得灵气水。”
　　“宿主获得……”
　　“……”
　　“宿主的阴阳眼获得强化，提升百分之三。”
　　“宿主的皮糙肉厚获得强化，提升百分之十。”
　　“宿主的皮糙肉厚获得强化，提升百分之五。”
　　“……”
　　“宿主获得新的强化，身轻如燕。”
　　“宿主的皮糙肉厚已积累足够的强化，提升为坚若磐石。”
　　林景啧啧称奇，内视了一下自己的各种强化。
　　【林景】
　　【危险等级】一级御鬼人
　　【强化】阴阳眼、顺风耳、坚若磐石、身轻如燕
　　他稍微活动了一番。
　　发现自己的皮肤，已经可以抵御尖锐的石头。
　　只要不是很大的力量狠狠扎下去，皮肤甚至不会破损。
　　他的速度，也提升了一大截，足以和短跑世界冠军相比。
　　林景高兴地实验这些强化的同时，弹幕却炸了锅。
　　“你们看海边的舰船，已经发射炮弹了！”
　　“我的天呐，林景明明把食脑雀巢穴都捣毁了，他们居然还要发射炮弹！”
　　“他们是不是想害死林景！”
　　“肯定是因为林景展现的实力，触碰到了那些上层精英的神经！”
　　“完蛋了，谁能抵挡炮弹！帅哥死定了！”
　　“法克米利坚！这米利坚国籍，不要也罢！明天我就去加入大夏国籍！”
　　“吃屎哥你太牛了，我也决定跟随你！”
　　“节目组干什么吃的！我要让律师起诉你们！”
　　弹幕群情激愤。
　　林景的画面底下，同时观看人数多达数万！
　　米利坚军方居然做出这种事，不管是谁都不能忍。
　　这数万人，都整齐划一的反对。
　　其中不乏一些上层精英。
　　他们也看不惯米利坚军方的行径。
　　雪菲额头冒汗，“大家不要着急，节目组已经紧急和军方商议，看看能不能再打出一发炮弹，打掉之前的炮弹。”
　　马克视线瞥向另一边，“其实，节目组已经通知过这些玩家，林景太过自大，非要过去凑热闹，也不能怪节目组。”
　　“妈惹法克！马克我今晚就去炸了你家！”
　　“你等着，我下次就去堵你家门，让我的一群哥们捅烂你的ass！”
　　“马克，不要让我在街上遇到你！”
　　“我严重怀疑，节目组根本没把这件事通知林景！”
　　马克的话，无异于往直播间泼下了一盆热油。
　　霎时间，那些喜爱林景的观众义愤填膺。
　　直接把马克骂得狗血喷头，全家死光。
　　马克脸上青一阵白一阵。
　　他又不敢和观众对线。
　　要是真的对线，他的职业生涯也就完了。
　　大夏镇鬼司。
　　林鸿道气得狠狠一巴掌拍在桌子上。
　　“草！该死的米国佬！”
　　“你们说是不是！铁了心要把我们国家的人才害死！”
　　少女也看到了画面。
　　她噌的一下站了起来，怒气汹涌，当场破口大骂，“淦！狗日的米国佬！”
　　骂完，她才反应过来，自己在上班。
　　她尴尬地笑笑，正打算道歉。
　　陆鸿道却大拍桌子，“骂得好！这个月给你加薪！”
　　噌噌噌。
　　十几个人哗啦一下站了起来，“狗日的米国佬！”
　　“统统加薪！”
　　陆鸿道紧紧盯着屏幕中那颗炮弹。
　　满脸哀色。
　　大夏的谈判专家，才刚和米国大使馆沟通。
　　没想到，林景马上就要葬身炮弹之下。
　　以炮弹的速度。
　　林景根本跑不出爆炸的范围。
　　就算有微小的可能存活下来。
　　林景也会重伤！
　　林鸿道不忍看到未来的国家人才落得此等下场。
　　他转过脸去，不愿再看。
　　自媒体博主宋萌，她的房间一片狼藉。
　　谁也没想到，一个能够驯服鬼怪、进化鬼怪，可能打开人类新时代的人，居然会葬身在米利坚的炮弹之下。
　　宋萌死死盯着桌子上的星条旗。
　　以前她还是个坚定的米吹。
　　但现在，她只想毁灭这个国家。
　　布列颠，轮蹲市。
　　油管单机游戏区排名前十的大主播杰西卡，气得砸烂了自己屋子里数万美元的电脑主机。
　　“帅哥要死了！该死的只会制造战争的米国佬，怎么还不从这颗星球上消失！”
　　米利坚，新约克市郊区大别墅。
　　别墅里到处都是狗。
　　哈士奇、萨摩耶、柴犬、柯基、拉布拉多，多不胜数。
　　别墅的主人却在气急败坏地打电话。
　　“管家！立刻安排，我要加入大夏国籍！”
　　手机那边传来一句尴尬的回应。
　　“先生，大夏的国籍是世界上最难申请的一个，不是想加入就能加入的。”
　　别墅的主人愤怒咆哮，“只要能让我加入大夏国籍，我愿意给大夏捐款！”
　　“大夏要多少，我捐多少！”
　　“这该死的肮脏的米国土地，我一刻也呆不下去了！”

第21章 飞人林景！他跑赢了炮弹！
　　与此同时，马顿群岛。
　　林景正逗弄着身边的食脑雀们。
　　这时，一只食脑雀像是发现了什么，叽叽喳喳叫了起来。
　　林景抬头，望向天边。
　　他看到一个亮点飞来，而且迅速变大。
　　看清这是什么之后，林景瞳孔骤然缩小。
　　那是一颗炮弹！
　　鬼怪再强，面对热武器，也会被轰成碎片。
　　米利坚军方当初勘察全岛，白死了太多士兵，最后就是采取了无人机加炮弹洗地的方式。
　　更要命的是，林景发现，那颗炮弹落地的方向，赫然就是他这里！
　　三级鬼怪都扛不住炮弹的正面轰炸。
　　更何况是他这个正在成长的御鬼人。
　　林景二话不说，转身就跑。
　　食脑雀们也收到了主人的命令，赶紧分散开来。
　　所幸现在是阴天，小雨连绵，食脑雀可以不需要担心日光，尽可能地飞远。
　　索命鬼还想跟在林景身边。
　　被林景狠狠瞪了一眼之后，也不情不愿地跑向另一个方向。
　　林景爆发全身力气，猛蹬地面。
　　每一步跨出，都足足达到两米。
　　眨眼时间，他就从原地跑出去了三十米！
　　“我没眼花吧？刚才那一眨眼，他窜出去了三十多米！”
　　“准确来说，是两秒，三十米！”
　　“谢特！飞人博尔特！”
　　“我的上帝呀，林景的身体素质有这么强悍？”
　　“他要是去参加奥运会，田径选手一个个都要跪下来哭爹喊娘。”
　　直播间许多观众，都亲眼目睹了这一幕。
　　弹幕在这一刻疯狂刷新，停都停不下来。
　　不少观众还沉浸在林景要被炮弹炸死的悲哀之中。
　　看到这一幕，久久回不过神来。
　　主持人雪菲，也震惊了片刻，这才赶紧手忙脚乱地开口，“林景！林景他跑出了不可思议的速度！”
　　“我们的无人机已经传回来了数据，他刚才用时两秒九五，跑出去了三十一米！”
　　主持人说出这句话后，弹幕再次炸了锅。
　　“厚礼谢！居然是真的！”
　　“我的天呐，以后飞人的名号就得安在林景身上了！”
　　“肯定是假的，我不信。”
　　“短跑记录只有高速摄像机才能拍出来，你们的无人机不够准确，肯定存在误差。”
　　这次，弹幕中间，惊叹怀疑参半。
　　“别逗了，就算维持这个速度，他也跑不出炮弹范围。”
　　“他必须更快，才能躲开炮弹爆炸的中心范围。”
　　“可惜哟，飞人林景这个名头只能维持短短的几分钟。”
　　弹幕这时，又出现了一批阴阳怪气的论调。
　　大部分都是看不惯林景的人。
　　雪菲眼睛里才出现的闪光，又迅速黯淡了下去。
　　是啊。
　　再快，你能快得过炮弹吗。
　　你能逃得出炮弹爆炸的中心范围吗。
　　大洋彼岸，自媒体博主宋萌死死攥紧了拳头。
　　掌心出现了深深的指甲痕迹，她却还没感受到疼痛。
　　注意力，一直都放在高速奔跑的林景身上。
　　“加油，一定要跑出去！”
　　镇鬼司。
　　陆鸿道，还有一干镇鬼司的干员，都紧紧盯住了屏幕。
　　每一个支持林景的人，他们的心在这一刻都高高悬起。
　　之前，他们看不到希望，现在，他们心中升起了希望。
　　米利坚军方指挥室。
　　杰克上校和他的两名副官，也正在看着屏幕。
　　上校有点惊讶于林景惊人的速度。
　　但他脸上的自信，分毫不减。
　　“上校，这样下去，他恐怕能跑出炮弹杀伤范围。”副官严肃道。
　　杰克上校哑然失笑，“看来你平时太过关注鬼怪研究工作，忘记了武器数据。”
　　副官尴尬一笑，“这颗炮弹数据我还是知道的，密集杀伤半径只有三十米。”
　　杰克上校摇了摇头，“错！”
　　“这颗炮弹不是五百磅的常规炮弹，而是八百磅的航空炮弹，密集杀伤半径六十二米！”
　　“六十二米范围内几乎必死，一百米范围内也会重伤。”
　　“而且这种炮弹里面还装了破片，至少一千枚，破片飞得更远，射入人体，运气不好就是直接死亡！”
　　杰克上校翘起二郎腿，把脚搁在了桌子上。
　　“我说他死，他就得死。”
　　副官赶紧拍马屁，“上校日理万机，还记得炮弹如此详细的数据，真是我等楷模。”
　　杰克上校哈哈大笑，听得颇为受用。
　　另一边。
　　“我的速度完全能跑出密集杀伤范围，但要想一点都不受伤，还需要爆发出更高的速度。”
　　林景心中毫无惧意。
　　他的速度，还远远没有到达极限！
　　他猛地一踏地面，速度再次提升！
　　观众们的视线之中，林景的速度，越来越快！
　　雪菲也激动了起来。
　　“我来为大家播报林景的实时速度！”
　　“十点九米每秒！”
　　“十一点三米每秒！”
　　“十一点七米每秒！”
　　“十二点一米每秒！”
　　“十二点六米每秒！”
　　“我为大家科普一下，飞人博尔特短跑时的起步速度和最高速度是两个速度。”
　　“林景现在这个速度已经超过了飞人博尔特曾达到过的最高速度！”
　　报出一个个实时速度之后，雪菲更是惊叹不已。
　　短跑向来是最耗费体能的速度。
　　人们公认，一百五十米是最适合完全展露速度的距离。
　　低于这个距离，实时速度无法达到最高。
　　高于这个距离，体能耗费太大，实时速度将开始下降。
　　但林景刚才那短短的十多秒里，明明已经跑出去了一百多米！
　　他的体能，竟然没有半点下降的趋势！
　　弹幕在这一刻，更是几乎停了下来。
　　每个人都惊叹于这远远超越了世界纪录的速度。
　　甚至忘了发出弹幕。
　　这是人类能达到的速度吗。
　　难道林景真的是大夏暗中培养的基因战士？
　　像米国队长那样的强化人？
　　米利坚军方。
　　杰克上校已经收回了二郎腿。
　　脸上的笑容也消失。
　　死死盯着屏幕。
　　这家伙已经跑出了炮弹密集杀伤半径。
　　他的心里升起了一个不好的想法。
　　该不会连炮弹的破片都攻击不到他吧。
　　炮弹不是导弹。
　　发射之后，就不能改变方向。
　　这颗炮弹的落地点，就是食脑雀巢穴附近。
　　按照正常情况，林景要么死，要么侥幸重伤。
　　如果死了，对米利坚是大利好。
　　如果重伤，米利坚更能借治疗的机会，牢牢把林景控制起来。
　　到时候，就能在他身上进行人体实验，弄清楚他和鬼怪之间的联系。
　　结果现在，林景爆发出来的速度，远远超出了上校的预料。
　　“我不能接受。”
　　半晌，杰克上校只憋出了这一句话。
　　他心乱如麻。
　　而林景的速度，还在提升。
　　他的速度，完全可以压倒任何奥运短跑冠军。
　　当之无愧的最强人类！
　　砰——！
　　炮弹终于落地。
　　整个食脑雀巢穴，瞬间被夷为平地。
　　当然，其内的食脑雀早已荡然无存。
　　死得死，逃得逃。
　　还有一部分，直接被林景就地驯服。
　　这颗造价不菲的炮弹炸掉的，只是一个空壳。
　　林景站在五百米之外，眺望食脑雀巢穴。
　　他能感受到，爆炸的余波从脸上拂过。
　　一块破片，落在了他脚底下。
　　他，跑赢了炮弹！

第22章 人类之躯，跑赢炮弹！围脖热搜再登顶！
　　直播间为之沸腾！
　　每一个正在观看的观众，只要是支持林景的，都发自内心的大吼。
　　不少人，甚至高兴得欢呼雀跃，差点把家里的东西给砸烂。
　　也有那些在大街上看直播的人，当场兴奋怪叫一声，吓得周围行人差点没反心脏病。
　　而那些看不惯林景的人，则死死盯紧了屏幕。
　　到现在还有点恍惚。
　　人类，居然能跑赢炮弹，毫发无伤。
　　离谱，不可思议。
　　杰克上校掏出了一根香烟，缓缓点燃。
　　他想说话，却不知该说些什么。
　　旁边的副官轻咳一声，“上校，我们接下来该做些什么？铺天盖地的舆论，应该很快就会涌来。”
　　杰克上校吐出一个烟圈，“误炸，不管什么人问，都说是误炸。”
　　“明白。”副官离开了房间。
　　杰克上校怔怔地盯着屏幕。
　　林景依然站在那里，眺望被炸成了废墟的食脑雀巢穴。
　　杰克上校头一次感到自己的世界观被震撼。
　　人类，跑赢了炮弹？
　　这个世界太疯狂。
　　大夏镇鬼司。
　　办公室里一片欢腾。
　　打印纸乱飞。
　　干员们手舞足蹈。
　　陆鸿道倒是没那么失态，但也高兴得涨红了脸。
　　林景，大夏的未来，终究没有出事！
　　“不过，林景展现出来的能力越来越强。”
　　“驯服鬼怪、进化鬼怪、超强的身体素质、超快的爆发速度……”
　　“恐怕米利坚那边，不会轻易放人。”
　　高兴之余，作为镇鬼司的总司长，陆鸿道想得更远。
　　宋萌的房间。
　　这个一米六的少女高兴得大呼小叫。
　　整个房间比之前更加一片狼藉。
　　“跑出来了！跑出来了！”
　　宋萌高兴得忘乎所以。
　　以至于楼下的冲上来敲门，大声控诉。
　　跟楼下的邻居道了歉之后，宋萌才算是平静了一下。
　　她立刻着手准备制作视频。
　　人类之躯，跑赢炮弹。
　　光是这八个字，就足以震动瞳孔，吸引眼球！
　　当然，宋萌更没有忘记，这枚炮弹从何而来。
　　这其中到底有着什么阴谋。
　　节目组不作为？
　　米利坚军方欲杀人而后快？
　　还是节目组背后的五大财团的决定？
　　这个视频的后半段，放上的就是宋萌对于这次事件的控诉。
　　她是自己录的音。
　　说话的时候，甚至都能感到声音在颤抖。
　　不是恐惧，而是愤怒！
　　不管怎么样，林景是人类。
　　你们米利坚军方凭什么发射炮弹，要杀死一个活生生的人！
　　视频完成之后，宋萌立刻将其上传到了各大平台。
　　必站、围脖、逼乎、头条、公众号……
　　凡是自己注册的账号，宋萌统统发了一遍。
　　一口气做完这些，宋萌才听到肚子传来咕咕声。
　　她已经一天没吃饭了，完全沉迷在观看林景的直播之中。
　　宋萌抓紧时间泡了桶鲜虾鱼极面，蹲在电脑前刷新视频数据。
　　她震惊地发现，每一次刷新，视频数据都会暴涨一大截。
　　播放量从一万涨到两万、四万、十万、二十万……
　　毫无止境地疯涨！
　　评论量、关注量，同样随着播放量暴涨！
　　与此同时，两条热搜悄悄进入围脖热搜榜。
　　“人类之躯，跑赢炮弹！”
　　“《鬼域求生》黑幕！”
　　大夏，魔都，一座大厦。
　　模样俊秀，发型中分的年轻人正坐在沙发里，十指交错，紧张不安。
　　他面前的中年女人严肃道，“小蔡，公司花了大价钱给你买了围脖的热搜第一。”
　　“你要抓住这次机会，尽可能搞点什么动作出来。”
　　“不管是什么，炒绯闻、炒CP、炒公益，又或者是踩一捧一，不管是好的坏的，只要能吸引流量，就立刻去做！”
　　年轻人连连点头，“张姐，我明白。”
　　中年女人正要继续，手机铃声忽然响起。
　　她皱了皱眉，接通电话。
　　“什么，热搜第一被抢了？”
　　“是不是钱不到位，跟围脖那边说一句，我们能出更高的价钱！”
　　“热搜第一的都是真实数据？不可能吧！”
　　张姐愣了。
　　小蔡听到这话也愣了，下意识拿出手机，打开围脖。
　　热搜第一，赫然是“人类之躯，跑赢炮弹！”
　　这个热搜的热度，直接达到了八千万！
　　热搜第二，才是“小蔡手指受伤”。
　　小蔡点进去看了一眼，顿时瞠目结舌。
　　最上面的一个视频，赫然有着几十万的转发、评论。
　　这个热搜下的最新围脖，更是如同雨后春笋一样往外狂冒。
　　张姐也看到了这个热搜。
　　她叹了口气，“小蔡，这热搜第一是抢不到了，不过，热搜第二还是有点希望的。”
　　话音刚落，小蔡突然看到，自己的热搜第二被挤了下来。
　　新的热搜第二，是“《鬼域求生》黑幕”。
　　小蔡结结巴巴道，“张姐，热搜……热搜第二也没了。”
　　张姐，“……”
　　……
　　马顿群岛。
　　林景此时已经回到了废弃工厂。
　　他并不知道外界的事情。
　　但他能猜到，这颗炮弹不是无缘无故出现。
　　表面上，目标是食脑雀巢穴。
　　实际上的目标，可能就是他。
　　“看来，我展现出的能力，已经吸引了各大势力的注意。”
　　“米利坚军方，有人要我死。”
　　林景表面不动声色，心中细细思索。
　　要是换成一般人，大概率已经死了。
　　但林景的身体素质，早已经远远超越了正常人类。
　　这颗炮弹，没能杀死他，反倒给他提了个醒。
　　实力暴露，他并不介意。
　　只要足够强，没人敢打他的注意。
　　“我还需要继续变强！”
　　林景更加坚定了自己的目标。
　　这时，身边的无人机突然发亮，而后响起单调的电子音。
　　“林先生，节目组对之前米利坚军方发射的炮弹感到十分抱歉。”
　　“炮弹原本是为了轰炸食脑雀巢穴，我们已经将这则消息告诉所有玩家。”
　　“但不知为何，您的无人机出现了故障，我们没能将信息准确地传递到您，险些导致您的危险。”
　　“作为对您的赔偿，节目组可以完成您在节目范围内的两个要求。”
　　听到这些话，林景心中冷笑。
　　故障？
　　我看是你们动了手脚吧！
　　直播间的观众，也破口大骂。
　　“无人机故障？节目组干什么吃的！”
　　“节目组跟杰畔人学的吧，只会私密马赛，红斗泥私密马赛。”
　　“八嘎，不许侮辱杰畔人！”
　　“就侮辱你就侮辱你！”
　　林景平静道，“好，第一个要求，发射炮弹的人是谁，告诉我。”

第23章 告诉我三级鬼怪的栖息地！
　　无人机良久无言。
　　屏幕前的主持人，更是哑口不语。
　　雪菲并不知道米利坚军方的负责人是谁。
　　导演倒是知道，但他不可能说出来。
　　这个名字要是说出来了。
　　势必引发广大观众的愤慨。
　　观众们纷纷打出弹幕。
　　“说啊！节目组不会连这个也不知道吧？”
　　“是谁发射了炮弹！”
　　“只要报出名字，我明天就去把他家炸了！”
　　雪菲无奈地打出一行字。
　　文字则由无人机单调的电子音复述。
　　“林先生，这个要求我们无法完成。”
　　林景心中冷笑。
　　这个要求，他们当然完不成。
　　无论是真的不知道，还是因为恐惧。
　　节目组都不会在直播间透露这个人的名字。
　　林景提出这个不可能完成的要求，其实是为了另外的要求。
　　这就像是。
　　一屋子人，你想开个窗，大家都不同意。
　　但你要是想把房顶掀了，别人也就同意你开窗了。
　　“请林先生提出其他要求，我们尽可能完成。”
　　无人机再度发出单调电子音。
　　林景故作沉吟，但心中早就有了判断。
　　“告诉我两只三级鬼怪的栖息地。”
　　此语一出，直播间震动。
　　“谢特，林景大佬这是打算杀三级鬼怪了？”
　　“我的上帝呀，别人玩家连遇到一级鬼怪都战战兢兢，他居然想去三级鬼怪栖息地！”
　　“三级鬼怪已经是马顿群岛最强的鬼怪了！”
　　“要是帅哥连三级鬼怪也能杀，真的就在岛上横着走了！”
　　“要是林景能杀三级鬼怪，我当场把家里博美拉的屎吃了！”
　　“吃屎哥你又来骗吃骗喝了？”
　　“吃屎哥改国籍了吗？”
　　“人在帝都，刚下飞机，已入大夏国籍，大夏真的好啊，这里的空气都是香甜的。”
　　弹幕纷纷闪过。
　　无人机，“林先生，这个要求我们可以完成。”
　　“但也请您注意自身安全。”
　　后面这句话是雪菲自己忍不住加上的。
　　击杀三级鬼怪，固然能让收视率飙升。
　　但她也实在不愿意看到林景以身犯险。
　　林景微微点头。
　　呲呲呲。
　　无人机没多久就打印了一张地图。
　　地图上标注了两个红点。
　　红点并不在林景所在的岛上，而在第二区。
　　马顿群岛被划分出了十四个区。
　　林景登陆之处，是第五区的海滩。
　　第五区想要去第二区，需要越过一片几百米宽的海峡。
　　常人无法游泳过去，必须制作木筏才行。
　　但对林景来说，短短的几百米海峡，完全无所谓。
　　现在已经是下午时分。
　　林景打算入夜之前渡过海峡，在第二区找到一个暂时的栖身之地。
　　不过，在这之前，先填饱肚子。
　　他拿出灵气肉和各种蔬菜，制作了烤串，权当晚餐。
　　不得不说，灵气肉和灵气蔬菜，蕴含了庞大的灵气。
　　哪怕生吃，都感觉唇齿留香。
　　短暂地烹饪一番之后，那种香味，更仿佛要透过屏幕，传进每位观众的鼻孔里。
　　林景享受晚餐的同时，第五区海岸，一名女子被舰船送上了海滩。
　　雪菲赶紧放大这个画面，“很高兴告诉大家，我们的新玩家已经抵达马顿群岛。”
　　“她是来自杰畔的小田佳，和山本勇是师兄妹关系，同样是空手道的高手。”
　　“没意思，为什么要看她？”
　　“要不是身材好，我都懒得多看第二眼。”
　　“有一说一，身材不错。”
　　“我直接打招呼，嗨老婆！”
　　弹幕纷纷刷过。
　　更多的观众，还是关注着林景，根本不关心新玩家。
　　雪菲微笑，“大家放心，小田佳能登上节目，除了空手道之外，还有一项特殊能力。”
　　“那就是……令鬼怪恐惧的体质！”
　　观众听到这话，立刻刷过一排弹幕。
　　“瞎扯淡，鬼怪会恐惧人类？”
　　“也不算扯淡，鬼怪遇到林景大佬肯定吓得嗷嗷叫。”
　　“我不相信。”
　　雪菲笑道，“这是不是真的，大家马上就能看到。”
　　“今天的马顿群岛一直小雨绵绵，现在虽然是下午，但依然有鬼怪出没。”
　　这时，一位观众发现，小田佳附近还真有鬼怪。
　　一级鬼怪血毒蟾。
　　这种鬼怪的毒素非常猛烈。
　　一滴，就足以让普通人麻痹倒地。
　　如果半小时内无法得到救治，身体内脏会被逐渐融化。
　　虽然外表皮肤还非常完整，但里面已经变成了一团浆糊。
　　这种死法非常恶心。
　　以至于米利坚军方，也将血毒蟾列为一级鬼怪里最危险的一种。
　　“快看！是血毒蟾！”
　　“小田佳好像还没发现血毒蟾！”
　　“有好戏看了！”
　　“鬼怪真的会害怕她吗？”
　　雪菲的话，成功吸引到了不少观众的注意。
　　这时，血毒蟾已经悄悄靠近了小田佳。
　　但当它接近到了小田佳十米之内。
　　它却突然像是闻到了什么恶心的气味。
　　心中升起本能的厌恶。
　　血毒蟾呱呱叫了两声，转身跳走。
　　小田佳这才发现身后有一只鬼怪。
　　她望着跳走的血毒蟾，淡淡一笑。
　　当初米利坚军方横扫马顿群岛，捕捉鬼怪进行研究时。
　　他们五大财团也插了一脚。
　　四菱财团，得到了几十只一到三级的鬼怪。
　　财团的科学家没日没夜地研究，终于在不久前研发出了一种激素。
　　小田佳身为四菱财团秘密培养的人才。
　　身上早就注入了这种特殊激素。
　　这种激素不会伤害她的健康，但却能散发让鬼怪厌恶的气味。
　　这种气味，普通人还闻不到，只有鬼怪闻得到。
　　小田佳敢闲庭信步一般在雨天行走，就是有着这种激素的依仗！
　　“居然是真的？”
　　“法克，那只血毒蟾跑掉了？”
　　“奇怪了，鬼怪真的害怕她？”
　　观众也清楚地看到了这一幕，纷纷惊叫。
　　雪菲心中也有些惊讶。
　　她只是得到了资料，说小田佳有这种特殊体质。
　　没想到是真的。
　　“咦，小田佳这是要去哪？”
　　“她的方向，好像要去废弃工厂！”
　　“我才发现，节目组怎么让小田佳在第五区海岸登岛？”
　　“对啊，原则上是不让两名玩家在生存前期相见的啊！”
　　观众这时突然发现，小田佳前进的方向不大对劲。
　　雪菲也一愣。
　　是啊。
　　这样下去，小田佳和林景不就见面了？
　　“导演……”
　　雪菲转头，望向导演。
　　导演严肃地瞪了她一眼。
　　雪菲面露无奈。
　　她明白了。
　　这件事，恐怕是财团安排的。
　　她能干到今天这个地位，也不是蠢人。
　　稍微思索了一下就明白。
　　恐怕是某个财团想要和林景接触接触。
　　林景现在所展现的能力，足以令全球最顶层的那些权贵纡尊降贵亲自来见。
　　毫无疑问，这是个新时代。
　　谁能掌控鬼怪，谁能研究出鬼怪的新技术，谁就将决定全球未来的格局！

第24章 两百米的海峡，只身横渡！
　　废弃工厂。
　　林景已经吃完了烤串。
　　多余的烤串，还让食脑雀也吃了点。
　　“看他吃东西，我都流口水了。”
　　“嘴里的蜂蜜芥末炸鸡，突然没了味道。”
　　“好奇怪啊，他的烤串看着很普通，但总感觉很香。”
　　“帅哥小心！杰畔坏女人来找你了！”
　　弹幕在这时，连续刷过。
　　画面同时给到了林景和小田佳。
　　小田佳距离废弃工厂还有半个小时的路程。
　　不出意外，两人将会面。
　　然而这是，林景却起身，伸了个懒腰。
　　“走喽，动身去第二区！”
　　林景昂首阔步走出废弃工厂。
　　索命鬼乖巧跟在身边。
　　一大群食脑雀乌泱泱地飞在天空。
　　暗处潜藏的鬼怪，看到这一幕，纷纷惊惧地跑开。
　　一只食脑雀，根本不足为虑。
　　但一群食脑雀，简直就是移动的灾难。
　　“画面感好强！”
　　“其他玩家小心翼翼地生存，林景想来就来想走就走，鬼怪连碰都不敢碰他。”
　　“他驯服的这些鬼怪，直接把周围的鬼怪吓跑了。”
　　“帅哥真强！”
　　弹幕直呼过瘾。
　　林景好似古代的将军，驯服的鬼怪就是他麾下的士卒。
　　所到之处，鬼怪辟易，望风而逃。
　　“马顿群岛现在是下午五点了，林景这是要去哪里？”
　　“你们没听见他说吗，他要去第二区。”
　　“第五区和第二区中间，隔了一条几百米的海峡，他要怎么过去？”
　　“按照时间估算，他游过海峡，恐怕需要一个多小时。”
　　“是啊，这是海峡，可不是游泳馆那种平静的水面，水流很湍急的。”
　　“林景这样很不妥，万一水里也有鬼怪呢？”
　　“要是拖到了入夜，那就危险了！”
　　弹幕这时飞速闪过。
　　都是那些支持林景的观众，正在表达心中的忧虑。
　　哪怕他们对林景的实力有所了解。
　　也觉得这种举动太过冒险。
　　要知道，第二区并不靠海。
　　马顿群岛从海岸向深处形成了一个个环状区域。
　　越往深处，鬼怪越强。
　　第二区不靠海，就代表着那里的鬼怪相当强劲。
　　恐怕一级鬼怪都很少。
　　大部分都是二级鬼怪。
　　入夜之后肯定是百鬼夜行的恐怖画面。
　　林景挡得住吗？
　　观众们七嘴八舌谈论此时，心中忧虑的同时。
　　林景已经健步如飞，只用了不到十分钟，就来到了海岸。
　　海岸对面，就是第二区枝繁叶茂的密林。
　　呈现在林景眼前的，是一条颇为湍急，宽约两百米的狭长海峡。
　　“水里，也有鬼怪。”
　　林景脑海里闪过数种鬼怪的资料。
　　河童、水猴子、惑心鬼。
　　最普遍的，是河童。
　　鸟喙蛙肢、猴身龟壳，外形类似三四岁的小孩。
　　河童是一级鬼怪，实力弱小。
　　它们杀死敌人的方法，是趁其过河时，拉住敌人的脚，将其拖入水底溺死，分食其肉。
　　对其他玩家而言，河童是不小的威胁。
　　但对林景而言，河童一无所用。
　　连驯服，都嫌浪费御鬼符。
　　水猴子是二级鬼怪，比河童更强一些。
　　水猴子在水中力大无穷，上了岸四肢无力。
　　它们比河童强的地方在于，它们敢主动攻击敌人。
　　最强的，则是惑心鬼。
　　惑心鬼也是二级鬼怪。
　　它们是死去的人所化，在水中发出低声啜泣，吸引他人靠近前去救援。
　　这种啜泣的声音，普通人很难抵挡。
　　类似于强大的精神力量。
　　林景把上衣一脱，让食脑雀叼着。
　　而后纵身一跃，直接扎进了水中。
　　“帅哥的腹肌，我要死了！”
　　“这肌肉，没个三五年练不出来。”
　　“这还是业余健身爱好者？我见过的健身教练，都没这么好看的肌肉。”
　　“你们看他小腹那里，还有人鱼线我的上帝呀！”
　　弹幕看到这一幕，又是一阵狂刷。
　　不止是女性观众，更多的男性观众，也在狂发弹幕。
　　适度健身，吸引异性。
　　过度健身，吸引同性。
　　男人也喜欢这种好看的肌肉。
　　林景这一身肌肉，是饮食灵气水等富含灵气的东西，自然而然形成，都没怎么经过锻炼。
　　噗。
　　林景冲出水面，好似浪里白条，朝着对岸游去。
　　“你们看！林景的落水点和出水点，足足隔开了八十米！”
　　“他一次能潜水八十米？太离谱了！”
　　“我认识一个专业游泳运动员，他一口气能潜水五十米，已经是顶尖水平！”
　　“继射箭运动员、短跑运动员之后，林景又抢了游泳运动员的饭碗。”
　　“这一身本领不去参加奥运会扬名立万？屈才了。”
　　弹幕飞速闪过。
　　观众们连呼震惊。
　　雪菲脸上也满是红晕。
　　这身材太好了。
　　这潜水，也太强了。
　　她一时间激动得都说不出话来。
　　马克轻咳一声，“这条海峡栖息着不少河童和水猴子，林景就算游得很快，也会被鬼怪所阻拦。”
　　“最后，他会因为脱力而面临危险，大家……”
　　“马克闭嘴！”
　　“不想听这个蠢货主持人说话。”
　　“节目组怎么还不把马克换下去。”
　　观众毫不客气地回怼。
　　马克脸上青白交替，说不出话。
　　导演，“你先下去休息几天。”
　　马克强忍着怒气，不得不暂时下场。
　　观众为什么不喜欢他。
　　还不是因为炮弹事件。
　　导演吩咐他，引导观众，把节目组和这件事撇干净，一切都是林景的自我意愿。
　　结果现在惹了众怒，导演却让他下来！
　　“好哦！蠢货主持人走了！”
　　“这个傻子，早该滚了！”
　　另一边。
　　林景正交错挥动双臂，好似蝴蝶一样横跨海峡。
　　食脑雀在他上空飞行。
　　索命鬼也悬浮在他身边。
　　而在水面之下，暗潮汹涌。
　　四只浑身青绿的河童悄悄盯上了林景。
　　它们不怕食脑雀，也不怕索命鬼。
　　因为它们身处水中。
　　食脑雀再强，也不能进水杀他们。
　　只要它们躲进水底，索命鬼也拿它们无可奈何。
　　水里的鬼怪，从来都不给其他鬼怪面子。
　　四只河童两左两右，保住了林景的两条腿。
　　它们立刻发力，想要把林景拽进水里。
　　林景也感受到了双腿传来力量。
　　他哑然失笑。
　　这微弱的拉扯感，显然是河童。
　　林景懒得去管，继续游泳。
　　四只河童的拉扯力量，对他而言，根本不算回事。
　　无人机，也拍摄到了抱着张景双腿的河童。
　　“厚礼谢！四只河童！”
　　“上帝呀，林景居然不当回事？”
　　“被四只河童拖着，林景还能高速游泳！太强了！”
　　“我早就说了，这几百米的海峡对帅哥来说易如反掌！”
　　弹幕高速刷新。
　　看到这一幕的观众们，大呼过瘾。
　　然而就在这时，水底，又有新的鬼怪出现。
　　它们体型比河童更大，也更加牙尖爪利。
　　二级鬼怪，水猴子！
　　水猴子一出现，河童心生恐惧，赶紧放开林景，转身就跑。
　　两只水猴子贪婪地盯着林景，如法炮制，也和河童一样，一左一右抓住了林景的大腿。
　　猛地往河底拉！

第25章 渡过海峡，发现人笼草！
　　林景游泳的速度一下子被拖慢。
　　食脑雀在旁边紧张地乱飞。
　　它们想攻击水猴子。
　　但水猴子非常狡猾，时刻把自己藏在水里。
　　索命鬼攥紧了夺命索。
　　然而，浪花遮掩之下，它根本捕捉不到水猴子的轨迹。
　　故而，迟迟不敢下手。
　　无人机也立刻关注到了他身后的两只水猴子。
　　观众大惊失色。
　　“法克！更厉害的鬼怪！”
　　“这是二级鬼怪水猴子！在水里非常厉害！”
　　“林景的那些鬼怪都无可奈何！”
　　“完了完了，帅哥你可不要出事啊。”
　　观众的心都揪了起来。
　　这是水里。
　　水中难以借力。
　　偏偏还被两只水猴子给拉住了双腿。
　　这样下去，林景说不定会被拉近水底，活活溺死！
　　雪菲见状，严肃道，“节目组时刻关注局势。”
　　“如果林景真的没办法，我们会远程开启无人机的日光灯，驱赶水猴子。”
　　虽说，开启日光灯后林景也就丧失了继续比赛的资格。
　　但总比死了强。
　　观众和节目组都非常惊慌。
　　而身为当事人的林景，却十分冷静。
　　常人遇到这种情况，肯定会乱扑。
　　这样反而是作死。
　　他一个翻身，不仅没有继续向前游泳，反而潜入水下。
　　水猴子懵逼的眼神中，林景一把抓住了它的脑袋。
　　砰砰砰。
　　拳头猛砸。
　　虽说拳头在水的阻隔下，速度下降了不少。
　　但林景的力量可是经过了系统的数次强化。
　　几拳下去，就砸得水猴子眼冒金星。
　　手上的力道，也逐渐松了不少。
　　林景立刻猛蹬。
　　直接将一只水猴子远远蹬飞。
　　另一只水猴子懵了。
　　水里你都有这么强的力量。
　　比我们水猴子还要大！
　　这只水猴子本能地感到畏惧。
　　它连忙就要撒开手跑路。
　　林景却一把抓住它的脚。
　　后者传来的触感，滑溜溜的，好似泥鳅。
　　林景一把将其甩出水面。
　　食脑雀们早就等待了许久。
　　迟迟无法攻击这两只该死的水猴子，它们无比暴怒。
　　此刻，这只水猴子被林景扔出水面。
　　食脑雀们齐齐围了上去猛啄！
　　夺夺夺！
　　不到几秒钟，这只水猴子就千疮百孔，尤其是脑袋。
　　硬生生被食脑雀们啄成了海绵。
　　“法克，太凶残了，就这还是小可爱？”
　　“我觉得他们很护主啊！教练我想养这个！”
　　“没事就行，帅哥这下子可是把我担心坏了。”
　　弹幕纷纷刷过。
　　雪菲也暗地里长出一口气。
　　幸亏林景没事。
　　否则他们节目组的收视率怕是能跌到谷底。
　　没了水猴子的纠缠，林景顺利游到对岸。
　　哪怕有河童和水猴子的小插曲，全程也只用了十分钟。
　　看到林景精壮健美的上半身，观众又是一阵惊叹。
　　“这边就是第二区了，东北方向，有一座小学，那里就是三级鬼怪盘踞之地。”
　　“这附近有一栋三层公寓，先去那里休息。”
　　林景套上衣服，看了看地图，立刻确定了目标。
　　没多久，他就远远看到了这栋三层公寓。
　　公寓表面，长满了血色的藤叶。
　　乍看上去，仿佛涂了一层血。
　　与藤叶同时出现的，则是浓烈的臭气。
　　“二级鬼怪，人笼草。”
　　林景一眼就看出来这是什么。
　　【人笼草】
　　【危险等级】二级中等
　　【潜力等级】七星
　　【天赋】操偶、吞噬
　　【进化路线】点击查看更多
　　人笼草是较为罕见的植物类鬼怪。
　　它以捕食人类、鬼怪为为生。
　　这栋三层公寓，显然就被人笼草所盘踞。
　　“这什么鬼地方，光是看着就很渗人。”
　　“帅哥别去，这地方肯定很危险。”
　　“这种鬼怪叫啥？”
　　雪菲立刻道，“观众朋友们，这种鬼怪非常罕见，米利坚军方的研究也不多。”
　　“我们只知道它叫做人笼草，一般而言是二级鬼怪。”
　　“但相关研究表明，它的藤叶和人笼越多，危险程度就越高。”
　　雪菲凝重道，“占据了一栋三层公寓，这人笼草的本体不知有多大，我个人也建议林景立即撤退。”
　　众目睽睽之下，林景不仅没有退缩，反而加快步伐走去。
　　他的脸上，闪过一丝欣喜的笑容。
　　没想到运气这么好，居然遇到了人笼草。
　　人笼草的确危险。
　　但却是少见的能以弱胜强的鬼怪。
　　人笼草刚发芽时，是最弱的一级鬼怪。
　　长大之后，体型越大，实力越强。
　　这只人笼草，看起来只有二级中等。
　　实际上寻常的三级鬼怪也不敢与它较量。
　　因为人笼草的操偶天赋，实在太强！
　　它能控制那些被自己杀死的尸体！
　　这只人笼草如此庞大，控制的尸体，恐怕不低于五十头。
　　此外，人笼草的另一个天赋吞噬，也不容小觑。
　　如果人笼草受了重伤，它可以吞噬被操控的尸体，以恢复部分生命。
　　一只拥有充足尸体的人笼草，就等于拥有了自带的兵团和血包。
　　不把尸体抢先一步提前毁灭，人笼草就根本杀不死。
　　“驯服它，一定要驯服它！”
　　得到了人笼草，林景就得到了一支兵团！
　　似乎是察觉到了活人的靠近。
　　公寓表面的藤叶都开始收敛，血色也随之退去。
　　从外表看，完全是一栋正常的公寓。
　　“哈哈哈，帅哥老远就看到了公寓不对劲。”
　　“对啊，人笼草还刻意把藤叶都收起来，想把林景骗进去。”
　　“这人笼草傻傻的。”
　　观众们都注意到了林景之前的表情。
　　林景的视力显然非常好，老远就看到了公寓的异样。
　　人笼草以为自己伪装得很好。
　　实际上它的一切都被林景看得清清楚楚。
　　很快，林景来到了公寓不远处。
　　他没有进去。
　　进入了公寓，就等于进入人笼草内部。
　　那还不是任由人笼草拿捏。
　　就算对自己的实力很自信，林景也不会做这种自大的蠢事。
　　林景直接拿出复合弓，弯弓搭箭。
　　弓如满月，箭似霹雳。
　　咻——！
　　木箭破空而去。
　　直接打穿了公寓最上层的玻璃。
　　“我的上帝，木箭威力有这么强？”
　　“如果速度够快，应该是可以的。”
　　“林景的力量很强，你们没看到那复合弓都被拉满了。”
　　林景轻笑，“真有耐心。”
　　刚才这一箭，硬是没把人笼草逼出来。
　　林景再度弯弓搭箭。
　　咻咻咻——！
　　连出三箭。
　　三箭，都射向没能完全藏起来的藤叶。
　　公寓之中，顿时响起了一道莫可名状的怪异尖啸。
　　声波席卷。
　　震惊周围密林中的一众鬼怪。
　　它们都意识到，这是人笼草愤怒的尖啸声。
　　鬼怪们纷纷撒腿就跑。
　　哪个不长眼的，居然惹怒了人笼草？

第26章 两张御鬼符，驯服人笼草！
　　附近负责拍摄野外的无人机，都忠实记录下了这个画面。
　　日光没入海平面。
　　无数鬼怪慌张逃窜，好似百鬼夜行。
　　从高空俯瞰，这种感觉尤为强烈。
　　以人笼草所在的三层公寓为中心，所有鬼怪呈现放射状逃窜。
　　“太可怕了，第二区的鬼怪这么多！”
　　“这些鬼怪听到了人笼草的声音，纷纷逃跑，可想而知人笼草有多可怕！”
　　“看来二级鬼怪也分强弱。”
　　“林景能行吗，那么大的人笼草，我都替他捏把汗。”
　　观众们都揪起了心。
　　宋萌刚把林景只身横渡数百米海峡的视频做好发出去，回到直播画面，就看到如此惊人的一幕。
　　她也咽了口唾沫。
　　“我的林景大哥，你还真不让人省心。”
　　宋萌聚精会神盯着屏幕，不想错过半点细节。
　　经历了之前林景跑赢炮弹的一幕，她的心理承受能力已经提升了很多。
　　她非常迫切地想要知道，林景会如何应对人笼草。
　　所有人关注之下，一条巨大的血色藤蔓忽然从公寓中甩出。
　　劲风扑面。
　　直接朝着林景当头拍下！
　　这条藤蔓，足有水桶粗细。
　　其上布满密密麻麻的尖刺。
　　这一下要是抽中了，林景整个人恐怕尸骨无存！
　　林景也感受到了铺头盖面呼啸而下的劲风。
　　他不慌不忙，猛蹬地面，轻易将其躲过。
　　这猛抽下来的藤蔓，在外人看来快得惊人。
　　但林景的身体已经经过数次强化。
　　超强的视力，让他能轻易预判藤蔓砸下来的时间。
　　超高的速度，更是能让他轻易躲开藤蔓猛抽。
　　人笼草看起来庞然凶悍。
　　但在林景看来，只是一个笨拙的巨人。
　　空有一身力量，却根本摸不到他的衣角。
　　林景要做的，就是以迅雷之势把它打伤。
　　打伤之后，才能趁虚而入，使用御鬼符将其驯服。
　　躲过这一条猛抽而来的藤蔓，林景顺势拔出桃木剑，一剑斩出。
　　剑，并未和藤蔓接触。
　　但两米长的无形剑气却爆射而出。
　　咔嚓。
　　巨大的藤蔓被斩为两截，轰然落地。
　　血水喷溅。
　　人笼草发出疼痛的怒吼声。
　　“好快的剑！”
　　“我非常确定，桃木剑根本没碰到那条藤蔓。”
　　“那一定是剑气，而且是无形的剑气！”
　　“大夏网文看多了吧。”
　　“不管你们信不信，反正我是信了，那就是剑气！”
　　弹幕迅速刷过。
　　都为林景这一瞬间的风采所惊叹。
　　雪菲也激动道，“林景一剑，斩断了那条藤蔓！”
　　“他手里的是木剑，却比合金制造的剑还要锐利！”
　　“难以想象，这居然是二十一世纪能看到的画面！”
　　一条藤蔓被斩，人笼草显然出离了愤怒。
　　它盘踞这座三层公寓两个多月。
　　根本没有鬼怪敢来捋它的虎须。
　　之前还有一只三级鬼怪，再三权衡之后，也没有起争端，悄悄绕开。
　　眼下这个蝼蚁一样的人类，却斩断了它一条藤蔓。
　　它想不通。
　　所以它要用雷霆手段，杀死这个人类，吃了他！
　　轰轰轰。
　　五条血色藤蔓同时从公寓内激射而出。
　　好似五条大蟒，气焰冲天，杀机盈满。
　　林景在这一刻，却仿佛化身一只流连花草的蝴蝶。
　　翩若惊鸿，婉若游龙。
　　五条藤蔓疯狂交织、猛抽。
　　却碰不到他的半片衣角。
　　林景全力挥剑，连斩五次。
　　砰砰砰。
　　五条藤蔓都被一分为二。
　　被斩断的藤蔓砸在地上。
　　发出沉闷响声。
　　人笼草更是发出无比尖锐、无比刺耳的惨啸声。
　　附近的鬼怪，逃得更远。
　　它们心中惊慌。
　　人笼草在和强敌对战。
　　那强敌，居然让人笼草发出了惨叫声。
　　难不成是极强的三级鬼怪在游荡？
　　害怕。
　　咱们还是藏得好好的。
　　千万别让那三级鬼怪发现了。
　　人笼草现在不愤怒了。
　　它恐惧。
　　人类，难道不是它的食物吗。
　　这个人类给它的感觉，却仿佛一尊人形三级鬼怪。
　　太可怕了。
　　但它是植物类鬼怪。
　　扎根于此，无法逃跑。
　　要是能跑，它早就跑了。
　　人笼草决定放手一搏。
　　无形的气浪冲破公寓。
　　那些被操控的尸体，纷纷起身，双眼赤红，朝着林景冲去。
　　人笼草也准备动用天赋，吞噬一两具尸体，恢复生命。
　　只要用那些尸体拖延住时间，恢复生命，它的藤蔓就能重新生长回来。
　　它的藤蔓可以再生，但它不信，对方的体力用不完。
　　只要把对方耗死，胜利就一定还属于它。
　　林景看到人笼草已经动用操偶天赋，顿时微微点头。
　　看来对方已经弹尽粮绝。
　　是时候驯服了。
　　林景猛蹬地面。
　　身躯好似炮弹急掠而去。
　　那些尸体想抓挠啃咬。
　　却只能跟在他后面吃屁。
　　每一次抓挠，都抓空。
　　每一次啃咬，都是吃空气。
　　人笼草震惊地发现。
　　它这边尸体还没吞噬一半。
　　林景已经冲到了公寓门口。
　　那些放出去阻拦他的尸体，根本没起到半点作用。
　　林景一鼓作气冲锋，同时使用阴阳眼查看阴气轨迹。
　　他直接朝着阴气最浓郁的地方冲去。
　　人笼草的本体，就在这里。
　　人笼草的本体，是类似猪笼草的大罐子。
　　里面就是人笼草吞食尸体之后最凝练的精髓所在。
　　这个大罐子的表面，还有一张惟妙惟肖的稚嫩人脸。
　　看上去，像是七八岁的小娃娃。
　　林景冲过去，掌心往上一拍。
　　他的掌心，早就附着了一张御鬼符。
　　光芒涌动。
　　御鬼符开始发挥效力。
　　人笼草痛苦挣扎。
　　它感受到一股莫可名状的伟力，想要主导它的意志。
　　人脸露出痛苦之色。
　　林景微微皱眉。
　　人笼草果然比一般的二级鬼怪更强。
　　既然一张御鬼符不行。
　　那就两张！
　　林景再次一掌拍去。
　　第二张御鬼符拍在人笼草本体上，光芒再次涌动。
　　“我的上帝呀，难道林景想驯服这株怪物？”
　　“这种怪物都能驯服，那林景真的能在岛上横着走了！”
　　“兄弟们，冷知识，人笼草无法离开原地，人家扎根在这的。”
　　“他真能驯服人笼草吗？”
　　观众们紧紧盯着屏幕。
　　之前驯服吊死鬼、食脑雀，虽然难以接受，但仔细想想，或许真有那个驯服的可能。
　　但眼前的人笼草，太大，太可怕。
　　一株人笼草，占据了一栋三层公寓。
　　六条藤蔓，每一条都有十米多长。
　　它控制的尸体，更有几十具。
　　简直就是移动的尸体兵团。
　　这种恐怖怪物，也特么能驯服？
　　众目睽睽之下，两张御鬼符同时发力。
　　人笼草紧绷的藤蔓，缓缓松弛了下来。
　　林景感受到，人笼草时时刻刻释放的敌意，也变得缓和。
　　那张人脸，也变得亲切。
　　林景长出一口气，拍了拍这张娃娃脸。
　　“小东西长得还挺可爱。”
　　弹幕出现了短暂的死寂。
　　片刻之后，瞬间沸腾。

第27章 好好的求生，硬是给他完成了旧屋大改造
　　“上帝呀，这玩意也叫可爱？”
　　“难道是我的认知出现了偏差。”
　　“其实这张娃娃脸还能看，但配合旁边的鬼怪身体，的确很渗人。”
　　“兄弟说的在理。”
　　弹幕纷纷刷过。
　　雪菲也很震惊。
　　她一开始都不觉得林景要驯服这个鬼怪。
　　毕竟人笼草实在太大了。
　　看着就很凶悍。
　　跟小巧的食脑雀完全不一样。
　　结果，这么恐怖的怪物也被他驯服了。
　　宋萌此时直接从椅子里跳了起来。
　　兴奋地大叫。
　　“太牛了！太强了！”
　　“这么凶悍的怪物都能驯服！”
　　“林景该不会真的能驯服所有鬼怪吧！”
　　短暂兴奋过后，宋萌立刻着手准备制作新的视频。
　　狰狞凶恶的鬼怪，却被我们大夏人驯服。
　　这样的视频内容，绝对非常吸引眼球。
　　大夏镇鬼司。
　　陆鸿道看到这个画面，心中振奋。
　　林景驯服人笼草，再一次证明，他具备了无穷的价值！
　　这时，少女走了过来，面露难色，“总司长，谈判专家回来了。”
　　陆鸿道还沉浸在喜悦之中。
　　他笑道，“米国怎么说。”
　　少女难以启齿道，“米利坚大使说，要么交出北斗导航系统……”
　　“要么交出空间站……”
　　陆鸿道目光一寒。
　　前者是国家安全的基石。
　　后者是深空探索的起点。
　　无论哪样，都不可能交给米国人。
　　米国的智囊团，果然还是察觉到了林景的重要性。
　　如此看来，要想让林景安全地回来，已经不太可能。
　　唯一的办法，就是派人进去，尽最大可能保护他。
　　“保持强硬，继续交涉。”
　　“逐步改变策略，把我们的人放进去，保护林景。”
　　陆鸿道沉思片刻，说出了两句话。
　　少女重重点头。
　　陆鸿道紧紧盯着屏幕中的林景，眼神严肃。
　　米利坚指挥所。
　　杰克上校正在处理军务。
　　研究鬼怪需要很多经费。
　　他不得不以各种名目写报告，去国会要钱。
　　杰克上校揉了揉太阳穴，感到一阵疲惫。
　　鬼怪研究迟迟没有进展。
　　那个该死的大夏人，却一而再，再而三的驯服鬼怪。
　　一次又一次地抽他们米利坚人的脸。
　　“上校，研究有了成果！”
　　“我们已经成功驯服了第一只一级鬼怪！”
　　“这虽然是我们米利坚的一小步，却是全人类的一大步！”
　　副官敲响办公室的门，兴奋地走进来。
　　闻言，杰克上校顿时来了精神。
　　“驯服了什么鬼怪？”
　　副官兴高采烈地挥手。
　　一位研究员牵着一只鬼怪走了进来。
　　这只鬼怪通体黑色，跟山羊相似。
　　但它嘴里长着的三角形的利齿，还有犬牙。
　　此外，它头顶的羊角也好似尖刀一样锋锐。
　　足以轻易杀死普通人类。
　　副官高兴道，“一级鬼怪，黑山羊！”
　　“它的肉质很鲜美，而且量很大，可以为我们的军队提供新的伙食。”
　　杰克上校的笑容瞬间僵硬。
　　黑山羊？
　　你特么在逗我！
　　这种鬼怪根本就没什么战斗力啊！
　　这时，一位士兵进来汇报每日情况。
　　他恭敬道，“上校，林景驯服了二级鬼怪人笼草，这里是视频内容。”
　　士兵递过来一个平板电脑。
　　电脑上播放的正是林景击败人笼草并将其驯服的画面。
　　杰克上校被人笼草庞然狰狞的外形所震慑。
　　而当他看到林景驯服人笼草之后，那种震惊，又转变为愤怒。
　　该死的大夏人！
　　杰克上校眼角余光瞥见黑山羊，更是出离愤怒。
　　我们米利坚军方研究了几个月，只能驯服这么一只黑山羊。
　　林景随随便便就驯服了几十只食脑雀，一只索命鬼，外加一只人笼草。
　　人比人，气死人！
　　副官的面色也十分尴尬。
　　他暗中狠狠瞪了一眼那名汇报的士兵。
　　啥时候汇报不行。
　　非得现在！
　　士兵一脸委屈。
　　研究员轻咳一声，“上校阁下，黑山羊还是很有用的，一旦大规模驯服，我们米利坚军方将掌握另一支强大力量。”
　　杰克上校尽力压制下了内心的愤怒，“那你说说，怎么有用。”
　　研究员拿出口哨猛吹，朝着黑山羊伸出了手。
　　“来，左手。”
　　黑山羊歪了歪脑袋，伸出了左蹄，和研究员击了个掌。
　　研究员高兴道，“上校，你看，我们的驯服还是很有成果的。”
　　杰克上校的神色，也略微缓和。
　　副官也蹲了下来，朝着黑山羊伸出了左手。
　　“嗨，我是你的朋友，来，左手。”
　　研究员惊叫一声，赶紧就要阻拦。
　　黑山羊迟疑了一下，张开嘴。
　　在副官惊恐的眼神中，恶狠狠一大口，直接把他的手掌咬了下来。
　　咔嚓一声。
　　手掌齐根而断。
　　副官仿佛杀猪一样哀嚎。
　　研究员惊恐道，“不能把手平伸到黑山羊的嘴边，它们会把这当作食物……”
　　杰克上校才刚刚缓和的神情，瞬间凝固。
　　“滚！都给我滚出去！”
　　……
　　与此同时。
　　林景已经把这座三层公寓逛了一圈。
　　人笼草已经把根须、藤叶长满了整座公寓。
　　它的藤叶不惧怕日光，只有本体才害怕日光。
　　而且藤叶长满公寓之后，更是确保没有任何一丝日光照射进来。
　　“这地方挺好，有人笼草在，根本不需要担心敌人暗中偷袭。”
　　林景露出笑意。
　　有人笼草在，这座小小的公寓堪称堡垒一般的存在。
　　再加上，他还有几十只食脑雀。
　　食脑雀散布开来，更是可以巡逻近千平米的地区。
　　最后，他身边还有索命鬼这样的大杀器。
　　“把这地方改造一下，当作未来一段时间的据点吧。”
　　林景打了个响指。
　　人笼草立刻心领神会，乖巧地扫除垃圾、拆除家具。
　　“好家伙，这哪是鬼怪，这分明是居家机器人。”
　　“居家主妇表示十分羡慕。”
　　“我的别墅就缺这样一只人笼草。”
　　“法克，要不是去不了节目组，我都想问问林景这人笼草多少钱能卖。”
　　“好好的求生节目，又给他玩成了旧屋大改造。”
　　“你们看那个小田佳，还在找林景，笑死我了！”
　　一条弹幕引起了不少观众的注意。
　　那些观众跑去小田佳的画面，忍俊不禁。
　　林景已经越过几百米的海峡，与河童、水猴子进行了短暂的搏斗。
　　最后还驯服了人笼草，在新的住所安定了下来。
　　小田佳才刚刚赶到林景的上一个据点，废弃工厂。
　　小田佳很懵逼。
　　人呢？
　　那么大一个林景呢？
　　小田佳在废弃工厂周围找了一圈，愣是没发现人影。
　　四菱财团的女秘书也傻了。
　　林景怎么突然跑到了马顿群岛的第二区。
　　这合作还怎么谈！

第28章 寄生蝠，人面疮，第二个死亡的玩家！
　　无奈之下，女秘书决定直接和小田佳沟通。
　　小田佳和山本勇一样，体内植入了芯片，可以远程接收消息。
　　这种高精尖科技，目前还只有四菱财团掌握。
　　“别找了，林景已经去了第二区！”
　　小田佳本来在嚼干粮。
　　听到女秘书传来的声音，差点没跳起来。
　　所幸她接受过特工训练，可以控制表情，这才没有失态。
　　“他去了第二区？怎么可能，中间明明有一条几百米的海峡，海峡里还有河童、水猴子这样的鬼怪。”
　　小田佳震惊不已。
　　女秘书没好气道，“他直接游了过去，我早就跟你说过，不要以常人的眼光来审视他。”
　　“天亮之后，你直接去第二区找林景，不要在这里浪费时间。”
　　小田佳微微点头。
　　与此同时。
　　浓重的夜幕垂挂天穹。
　　来自布列颠的玩家忧心忡忡，正往安全屋赶。
　　他的腿很痒。
　　跑了没几步，就要挠几下。
　　他画面底下的观众忽然变多。
　　“笑死我了，这个布列颠人为了搜集食物，在外面耽误了太多时间。”
　　“安全屋距离他还有一千多米，怕是赶不回去了。”
　　“鬼怪要来了哦。”
　　观众们全是过来找乐子的。
　　马顿群岛入夜，你还敢在外逗留。
　　真是往粪坑里插吸管，玩命嘬屎。
　　“快看！后面有黑影！”
　　“握草，不止一道黑影，很多！很快！”
　　观众的目光很敏锐。
　　一下子就发现了追击布列颠人的鬼怪。
　　雪菲立刻把布列颠人的画面放大。
　　她严肃道，“让我们把追击的黑影放大。”
　　一张难看的野兽面孔顿时出现。
　　长得跟蝙蝠差不多，但飞行速度更快，长相也更恐怖。
　　“法克，突然放鬼脸，会吓出心脏病的！”
　　“我爷爷看到这个画面，直接没了！节目组赔钱！”
　　雪菲哭笑不得。
　　她解释道，“这种是一级鬼怪寄生蝠。”
　　“它们喜欢在其他鬼怪身体里寄生、吸血。”
　　“不过，寄生蝠还不是最恐怖的。”
　　“它们身上还有一种鬼怪，叫做人面疮。”
　　“被寄生蝠寄生之后，还有可能被人面疮感染，身体表面会出现巴掌大小的疮，长相酷似人脸。”
　　“米利坚军方估计，人面疮的危险程度可以达到二级，这种鬼怪最大的特点是防不胜防。”
　　“不仅寄生蝠身上有人面疮，许多兽型鬼怪，身上都携带了人面疮。”
　　雪菲说起这些资料，神色非常严肃。
　　被人面疮感染的人，死状极其恐怖。
　　他们忍不住痒，会拼命地抓挠。
　　皮肤被抓破，鲜血横流。
　　但人面疮却会移动到其他部位。
　　越抓越痒，越痒越抓。
　　最后，全身上下没有一处好肉。
　　好好一个活人，完全不成人样。
　　“你们看这家伙的腿上，是不是有个东西？”
　　“还真是，是蹭了什么东西？”
　　“法克，该不会是人面疮吧？”
　　观众忽然注意到了布列颠人的腿。
　　这家伙跑了没几步就要停下来抓挠。
　　跟主持人说的情况非常吻合。
　　雪菲一愣，立刻放大画面。
　　看清那个东西之后，她不寒而栗。
　　不列颠人的小腿上，真的有个巴掌大小的肿疮。
　　那肿疮的模样，像极了一张狰狞的人脸。
　　“这样下去，他根本逃不回安全屋。”
　　“腿上有人面疮，背后有寄生蝠，他死定了。”
　　“建议节目组强行动用日光灯，驱赶鬼怪。”
　　“他身上的人面疮非常严重，如果不医治，必死无疑。”
　　弹幕纷纷刷过。
　　雪菲回头看了一眼导演。
　　导演无奈点头，立刻让救援队行动。
　　雪菲当即按动按钮，想要开启日光灯。
　　然而，毫无反应。
　　雪菲一愣，她立刻反应了过来。
　　布列颠人自己关闭了日光灯，不让节目组远程开启。
　　“观众朋友们，这位玩家关闭了日光灯……”
　　雪菲喃喃道。
　　“不能开启日光灯！我能逃出去！”
　　布列颠人发疯地逃跑，疯狂咆哮。
　　“只要回到安全屋，什么鬼怪也不能伤害我！”
　　“我要活下去，我要生存三十天，我要拿到终极大奖！”
　　“好痒！好痒啊！”
　　布列颠人一边跑一边抓挠。
　　他的速度越来越慢。
　　咻——！
　　三只寄生蝠此刻已经逼近到他背后。
　　锋利的爪子划过，留下三道血痕。
　　伤口处，小小的肿包正在形成。
　　一开始只有硬币那么大。
　　而后在不到一分钟的时间里，变成了巴掌大小。
　　又是三个人面疮！
　　它们通过吸血，掠夺宿主体内的养分，壮大自己。
　　布列颠人的呼吸变得急促，面色逐渐苍白，移动速度越来越慢。
　　雪菲严肃道，“这位玩家强行关闭了日光灯，不让节目组远程启动。”
　　“救援队已经赶了过去，希望他能撑住。”
　　“撑住个鬼，他死定了。”
　　“这就是日不落帝国，大布列颠吗？真是自大。”
　　“自己关闭了日光灯，难道他以为自己还能逃出生天。”
　　“继山本勇之后，又要有一名玩家死亡喽。”
　　不少观众幸灾乐祸。
　　反正死的不是自己。
　　噗通。
　　布列颠人双腿无力，直接狠狠摔在地上。
　　三只寄生蝠立刻追了上来，直接在他的胸口划出了长长的伤口。
　　然后，钻了进去。
　　心脏附近的血液最鲜活。
　　它们当然要在心脏吸血。
　　人面疮，更是如同蘑菇一样在他全身生长。
　　噗噗噗。
　　不到十分钟，这个布列颠人全身都是巴掌大小的肿疮。
　　每一个肿疮，都长着一张狰狞恐怖的人脸。
　　他已经完全没了人形。
　　部分心理接受能力较弱的观众，看到这一幕直接开始呕吐。
　　雪菲也感觉胃部一阵翻涌。
　　“看来救援队不用去了。”
　　“还是得去的，收个尸吧。”
　　“救援队小心，千万别沾了人面疮。”
　　“这东西跟病毒一样，太可怕了。”
　　雪菲赶紧道，“大家放心，人面疮必须通过血液传播。”
　　“我们救援队都是全副武装，跟防暴警一样的配置，不会给寄生蝠和人面疮机会。”
　　观众视线之中。
　　布列颠人仿佛放了气的气球一样逐渐干瘪。
　　皮肤好似死了多年的人一样。
　　救援队抵达时，看到的只是一具恶臭的干尸。
　　雪菲从主持台走了下来。
　　“导演，死了第二个人了。”她叹息道。
　　导演点头，“无所谓，他们来参加节目，就已经签了免责条约，跟我们节目组无关。”
　　雪菲一愣，“我是说……那是一条鲜活的人命啊。”
　　导演嗤笑，“人命？人命值几个钱，我在乎的只有收视率和赞助。”
　　说完，他立刻指挥工作人员，在推特、油管、脸书等平台压制舆论。
　　死个把人，算个什么事。
　　雪菲说不出话。
　　屏幕前的部分观众们，也沉默不语。
　　已经死了两名玩家。
　　第二期鬼域求生，怎么比第一期还要可怕。

第29章 别人饭都吃不上，他居然吃手工拉面
　　这个夜晚，对许多观众来说，是个不眠之夜。
　　那个倒霉的布列颠玩家惨死的画面，的确渗人。
　　很多观众一晚上没睡着。
　　林景也一晚上没睡着。
　　他一直在抽奖。
　　这一天发生的事情太多。
　　击杀食脑巨雀、跑赢炮弹、驯服人笼草。
　　一桩桩一件件，都让观众们心生敬佩，发自内心地崇敬。
　　他现在积累的崇敬值，赫然已经超过了一万。
　　而且，即便现在没有战斗，崇敬值也在缓慢增加。
　　“明天就要去和三级鬼怪硬碰硬。”
　　“趁此机会，再把自己增强一点。”
　　林景首先抽的是符箓奖池。
　　之前驯服人笼草时他就发现了，两张御鬼符才能将其驯服。
　　要想驯服三级鬼怪，恐怕需要更强的符箓才行。
　　“十连，抽！”
　　“宿主获得灵气水。”
　　“宿主获得灵气土豆。”
　　“……”
　　“宿主获得镇鬼符。”
　　“宿主获得金光符。”
　　“宿主获得巨力符。”
　　八次十连抽，花费了八百崇敬值之后。
　　林景得到了三张以前从未见过的符箓。
　　【镇鬼符】可驯服四级及以下的鬼怪。
　　【金光符】体表形成微弱金光，抵御攻击。
　　【巨力符】短时间内提升力量。
　　林景满意点头。
　　镇鬼符显然就是更好的御鬼符。
　　有了这东西，要是遇到潜力比较好的三级鬼怪，就能轻易驯服。
　　至于金光符和巨力符，也是好东西。
　　极大增强了林景的容错率。
　　“接下来，就抽强化奖池。”
　　“继续十连抽！”
　　“宿主获得灵气鸡蛋。”
　　“宿主获得灵气西红柿。”
　　“宿主获得灵气面粉。”
　　“……”
　　“宿主的桃木剑获得强化，无形剑气提升百分之五。”
　　“宿主的桃木剑获得大强化，无形剑气提升百分之二十。”
　　“宿主的复合弓获得强化，要害暴击提升百分之三。”
　　“宿主的坚若磐石获得强化，提升百分之五。”
　　“宿主的身轻如燕获得强化，提升百分之七。”
　　“宿主的阴阳眼获得大强化，提升百分之二十五。”
　　“宿主的阴阳眼已积累足够的强化，提升为天地瞳。”
　　“宿主获得新的强化，力大如牛。”
　　他在强化奖池抽了八千崇敬值，足足八百次十连抽！
　　桃木剑的无形剑气，直接从一米拔升到了两米。
　　复合弓的命中和要害暴击两个强化，也再次获得提升。
　　最终，林景观察了一下自己的身体各方面数据。
　　【林景】
　　【危险等级】一级御鬼人
　　【强化】天地瞳（0%）坚若磐石（25%）身轻如燕（37%）力大如牛（3%）
　　括号内就是强化度，只要提升到百分百，就能变的更强。
　　“不知道我的危险等级什么时候能提升。”
　　林景哑然失笑。
　　带上索命鬼和所有食脑雀，他连三级鬼怪也不惧。
　　但本身还是一级御鬼人，还是有点难看。
　　“可能和灵气有关，如果我多喝灵气水，多吃灵气肉和蔬菜，应该就能提升。”
　　林景稍微思考了一下，想到了症结所在。
　　“还是吃的少了，明天得多吃点。”
　　林景躺在了人笼草的藤叶之间。
　　人笼草为了给自己的主人一个舒服的睡眠环境。
　　特别从自己的藤叶里挑出了最好最柔软的，充当林景的床铺。
　　不得不说，真还挺软的。
　　足以和天鹅绒床垫相比。
　　食脑雀们散布在公寓附近。
　　索命鬼守在林景身边。
　　这样严密的保护之下，林景酣然入睡。
　　观众们看的一阵羡慕。
　　在鬼怪的保护之下入睡。
　　其他玩家羡慕得都要哭了。
　　这恐怕也是人类有史以来头一份吧。
　　……
　　夜晚悄悄过去。
　　林景迎来了马顿群岛生存的第四天。
　　主持人不厌其烦地为老观众和新观众介绍情况。
　　与此同时，林景开始准备自己的早餐。
　　这座三层公寓有一座小小的地下室。
　　让林景惊喜的是，这个地下室里保存了完整的厨房，几乎没遭到损坏。
　　地下室的仓库，还保存了不少食物。
　　这些食物，都是第二期节目开始前，节目组提前放好的。
　　人笼草，则是在节目组把各种物资投放在岛上之后，才找到了这座三层公寓，扎根生长。
　　不到几十天的时间里，它就长成了现在的模样。
　　林景高兴地拍了拍人笼草的藤叶。
　　“干得不错！”
　　人笼草害羞地低下头。
　　节目组放的这些食物，林景当然看不上。
　　这些东西没有灵气，一点也不好吃。
　　但林景可以借助这个小仓库，制造假象，合理化自己抽奖得到的食物。
　　于是，在观众震惊的眼神中。
　　林景从仓库里拿出了土豆、西红柿、鸡蛋、牛奶、面粉等各种食物。
　　种类之齐全，营养之丰富，让人咂舌。
　　雪菲此时刚刚介绍完高利玩家安俊熙和杰畔玩家小田佳的情况。
　　转到林景这边的画面时，看到一桌子的食物，惊得差点没说出话来。
　　“这……导演，咱们放了这些食物吗？”
　　导演挠了挠自己的秃头，“或许吧，我记得后勤组放了很多东西，甚至还有香蕉这样易烂的水果。”
　　雪菲，“……”
　　导演满不在乎地摆摆手，“不用担心这些小问题，有节目效果都够了。”
　　“更何况，林景有鬼怪可以驱使，他完全能让食脑雀去采摘野果，这家伙根本不愁吃的。”
　　雪菲哭笑不得，“观众朋友们，我们现在转到林景的画面。”
　　“刚才我们已经看到，安俊熙没有找到食物，又吃光了节目组的物资，早上已经开始挨饿了。”
　　“但来自大夏的林景，他……我只能说，早餐还挺丰富，他现在似乎在揉面团。”
　　此刻，弹幕更是一刻不停地刷新。
　　“林景，我求求你做个人！”
　　“隔壁安俊熙馋哭了！”
　　“林景好像要做面条。”
　　“面条是大夏特色食物，非常好吃，我有幸吃过一次。”
　　“瞎说，我们意呆利也有面条。”
　　“大夏的面条种类更加丰富，意呆利比不了。”
　　弹幕没刷过去多少条。
　　林景制作的美食，立刻引起了全球美食国家之间的互相攻击。
　　有的说日式料理天下第一。
　　有的说意呆利佳肴独领风一骚。
　　有的说法蓝西厨艺全球最强。
　　有人说带布列颠炸鱼薯条是最好的美食。
　　还有人说米利坚独创菠萝披萨最最美味。
　　这个人话刚说完，立刻遭到了所有观众的一致抵制。
　　“菠萝披萨滚出美食界！”
　　“这种垃圾的存在侮辱了我们意呆利！”
　　“水果披萨都给我滚！”
　　雪菲看到这些弹幕，哭笑不得。
　　这时，她看到林景已经开始准备制作面条。
　　林景拿起揉好的面团，开始上下猛甩。
　　一个面团，逐渐变成了细细长长的面条。
　　“这……难道是手工拉面？！”
　　雪菲惊道。
　　“我的上帝呀，别的玩家饭都吃不上了，他居然还花时间手工拉面。”
　　“我要是安俊熙，恨不得冲过来一刀捅死林景。”

第30章 红外摄像机才能看清的东西，他也能看清！
　　观众目不转睛的眼神之中。
　　林景逐渐把一个面团拉成了细长的拉面。
　　哗啦。
　　滚水下锅。
　　没多久，捞出拉面，冷水快冲，放入碗中。
　　碗内，通红的辣油，清脆的小葱，白色的拉面，相映成趣。
　　再洒上一大把酱肉丝。
　　林景还切了几片西红柿，煎了个蛋，放在拉面表面。
　　最后，撒上一把白芝麻。
　　香气扑鼻！
　　林景食指大动，大口饮食。
　　索命鬼、人笼草都忍不住聚了过来。
　　尤其是索命鬼，她生前也是人类。
　　看到拉面，也本能地开始吞口水。
　　“哇这手工拉面连鬼都馋哭了！”
　　“嘴里的意大利面瞬间就不香了。”
　　“妈的我这边是深夜，受不了，赶紧点个外卖。”
　　“我吃的也是手工拉面，但总感觉没有林景那碗香。”
　　“这碗手工拉面，至少能卖一百美元！”
　　“这种香味简直穿透了屏幕！”
　　“帅哥参加节目前肯定是个美食博主！”
　　弹幕一刻不停地刷新。
　　就连国际直播间的主持人雪菲，也感觉口腔里一直在分泌口水。
　　色香俱全。
　　再加上林景吃面时的模样。
　　光是看着，就已经馋哭了。
　　他们不知道，这是灵气的功劳。
　　林景吃的所有食物，都是系统出品，蕴含灵气。
　　灵气蔬菜，苍翠欲滴。
　　灵气水，甘甜可口。
　　灵气肉，营养丰富。
　　他们能忍得住才怪了。
　　吃完这么一碗拉面，林景忽然感觉思维通透，飘飘欲仙。
　　空气好像在他全身上下三千六百个毛孔流动。
　　身体好似脱去了肉身的重量。
　　整个人和大自然融为一体。
　　这样的感觉只持续了几秒，便缓缓消失。
　　林景惊喜地发现，自己的危险等级赫然从一级御鬼人提升为二级御鬼人！
　　“你们刚才有没有感觉，林景好像神仙一样。”
　　“对！我也有这种感觉！”
　　“好像和大自然融为一体！”
　　“瞎说，是你们的错觉吧。”
　　直播间也有观众看到了这一幕。
　　但这些弹幕很快就被刷了过去。
　　并没有几个人相信。
　　“吃饭吃着吃着就变强的，应该也只有我这一个吧。”
　　林景哑然失笑。
　　准备妥当之后，他带着索命鬼，赶往三级鬼怪栖息地。
　　鬼怪不能见日光。
　　所以林景找了一件衣服，披在索命鬼身上。
　　没多久，林景来到了这里。
　　这是一个煤矿矿场。
　　深邃的矿洞倾斜向下。
　　仿佛地狱饿鬼的饕餮巨口。
　　洞口外，散落着不少鬼怪的尸骸。
　　最多的就是黑山羊。
　　这种一级鬼怪肉质鲜美，是各种强大鬼怪最喜欢的食物之一。
　　当然，它们更喜欢吃人。
　　“这里栖息的是什么鬼怪？”
　　“光是这入口就很吓人了。”
　　“兄弟们我先跑了！我胆子小！”
　　“主持人介绍一下。”
　　雪菲早已经翻看了资料，此刻微笑道。
　　“这里是马顿群岛的几座矿场之一，据节目组所知，这里栖息的三级鬼怪是还魂尸。”
　　“还魂尸是一种可怕的鬼怪，它们生前是人类，死后被奇特的力量侵蚀，起死回生。”
　　“它们之所以可怕，是因为它们有生前的部分记忆！”
　　雪菲一番话，让观众震惊不已。
　　“拥有生前的记忆？那岂不是也有一定的智慧？”
　　“杀了山本勇的五足人就有啦，鬼怪有智慧这一点不用再多说废话。”
　　“要是普通的三级鬼怪，我觉得林景应该没问题。”
　　“但这是还魂尸，有生前的记忆，恐怕还会使用工具，难度一下子提高了。”
　　“这矿场里面黑咕隆咚的，林景视野受阻，还会被削弱不少。”
　　观众们七嘴八舌地讨论，林景到底能不能胜过那三级鬼怪还魂尸。
　　“要我说，林景就应该安分地呆在那座三层公寓里，根本不需要出来。”
　　“对啊，以他现在的能力，生存三十天轻而易举。”
　　“非要出来冒险，真是作死。”
　　“林景会为自己的自大付出代价！”
　　那些反华杰畔人上蹿下跳，仿佛自己早就预见了林景的死状。
　　林景的支持者和反对者，互相私信骂成一片。
　　不过，由于支持者数量极多。
　　那些反对者直接被私信骂到情绪不能自理。
　　新一轮骂战开始的同时，林景大步流星踏入洞口。
　　索命鬼紧跟在他身边。
　　大女孩一样的索命鬼，此刻浑身紧绷，时刻关注周围的情况。
　　自从来到这里之后，它也感受到了浓重的威胁。
　　它不明白为什么主人要来这里冒险。
　　但它知道，要保护主人。
　　哪怕自己死了，主人也不能死。
　　不少观众都担心他的视野问题。
　　他们觉得林景虽然强，但在这伸手不见五指的环境中，肯定不能发挥出最强实力。
　　“我们有无人机的红外线摄像，看得清楚，但林景可没有。”
　　“快看，林景面前有一把铁锹，他要是走了上去，肯定会被绊倒。”
　　不少观众心中一紧。
　　林景在众人的眼神之中，直接踩了上去。
　　然而，预料之中的绊倒画面却没有出现。
　　铁锹直接被林景一脚踩得飞了起来。
　　而后，他又是一脚踢在铁锹柄部。
　　咻——！
　　铁锹瞬间飞出。
　　咔嚓一声。
　　铁锹直接将一只悄悄靠近他的鬼怪钉死在岩壁上。
　　一级鬼怪，抱脸虫。
　　这种鬼怪最喜欢往人脸上跳。
　　然后把触手伸进鼻孔、嘴巴、眼睛里产卵。
　　没多久，这个人就会变成抱脸虫的孵化工厂。
　　全身上下营养会被幼虫吃得干干净净。
　　击杀了抱脸虫，林景面色如常，继续前进。
　　“这一下真他妈帅！”
　　“谁还敢说林景会被漆黑的环境限制！”
　　“那些杰畔人呢，出来对线啊！！”
　　林景的支持者心中更是无比爽快。
　　林景，果然从不让他们失望！
　　而那些几分钟前还上蹿下跳的杰畔人，一个个对着屏幕，愤怒得涨红了脸。
　　杰畔首都，公寓之中。
　　“八嘎！无人机红外线摄像才能看清的东西，他一个正常人怎么看得见！”
　　一头黄毛的年轻人对着屏幕痛骂，暴跳如雷。
　　“作弊，一定是作弊！”
　　他怒不可遏，恨不得冲进屏幕里跟林景对质。
　　咚咚咚。
　　房门被暴砸。
　　一个大叔不耐烦地敲开房门。
　　“喂！你这混蛋！不要制造噪音，再烦人就宰了你！”
　　黄毛年轻人顿时收敛脾气，点头哈腰，“私密马赛，轰豆泥私密马赛。”
　　大叔走后，黄毛年轻人又恢复了本质。
　　“令人呕吐的中年社畜，等我有钱了，我让你跪下来叫爸爸！”
　　黄毛年轻人朝房门比了个中指，继续观看节目。

第31章 三级鬼怪还魂尸！拼凑尸体组成的缝合怪！
　　废弃煤矿。
　　林景正在逐步深入。
　　出现的鬼怪也越来越多。
　　但都和抱脸虫一样，属于那种体型娇小没什么肉的类型。
　　毕竟，体型大的鬼怪，都被还魂尸吃了。
　　这时，林景忽然感觉一阵心悸。
　　他本能地侧身。
　　噗嗤。
　　他身后的岩壁，立刻传来腐蚀的声音。
　　林景没有回头看，而是望向黑暗之中。
　　他看到了一个庞大的黑影。
　　足足两米多高，长着和人类相似的体型。
　　但全身上下，却又有许多诡异之处。
　　双手不是人手，而是锋利的爪子。
　　左半身密布鳞片。
　　右半身却长满毛发。
　　它的头顶，乱发劈头盖脸。
　　一对通红的目光，从乱发之中照出。
　　乱发之下，是一张铁青消瘦的死人脸。
　　别的不说，光是这幅外形就极具威慑力。
　　普通人看到一眼，恐怕就会吓得昏死过去。
　　林景视线中，则出现了还魂尸的信息。
　　【还魂尸】
　　【危险等级】三级下等
　　【潜力等级】七星
　　【天赋】蛇涎、毒爪、快速恢复
　　【进化路线】点击查看更多
　　林景啧啧称奇。
　　天赋居然多达三个。
　　还魂尸果然是一种强大的鬼怪。
　　而且潜力等级也不错，达到了七星。
　　将其驯服之后，又是一个出色的打手。
　　无人机先是看了一眼被腐蚀的岩壁。
　　岩壁表面密布紫色的气泡。
　　岩石还在被缓慢腐蚀。
　　“上帝呀，幸好林景躲开了。”
　　“那一下要是打在了林景身上，他会当场重伤！”
　　无人机又把摄像机转向还魂尸。
　　观众们更是被吓了一跳。
　　“妈妈呀，我不敢看了。”
　　“简直就是个缝合怪。”
　　“林景能打过这个怪物？要是我，转身就跑！”
　　雪菲立刻解释道，“米利坚军方提供的资料说，还魂尸善于击杀其他鬼怪并掠夺它们的身体部位。”
　　“米利坚军方当初登陆马顿群岛，就没遇见过两只完全一样的还魂尸。”
　　雪菲严肃地把这只还魂尸的身体和各种鬼怪作比较。
　　“它的双手，显然是二级鬼怪猫脸人的爪子。”
　　“传说，人死时，如果恰好有猫跳到了尸体上，灵魂可能会占据尸体。”
　　“猫的本能和人的记忆杂揉在一起，形成了猫脸人这样的鬼怪。”
　　雪菲继续道，“还魂尸的左半身长满了细密的鳞片，可能是来自二级鬼怪蛇腹子。”
　　“蛇腹子来源于一个传说，如果蟒蛇吞吃了孕妇，孩子却正好在蛇腹诞生。”
　　“那么，这个孩子就会变成屈死的鬼怪，反过来吞吃蟒蛇，成为半人半蛇的怪物。”
　　“还魂尸的右半身长满毛发，对应的鬼怪就太多了，光是我能列举出来的就有五种，这里就不再一一例举。”
　　雪菲说完，又用打趣的语调补了一句。
　　“有趣的是，我发现这些鬼怪似乎都在各个国家、各个民族的民俗传说中出现过。”
　　观众纷纷打出弹幕。
　　“别说了别说了，我正在给外祖母守灵呢，刚才有只黑猫就跳到了外祖母的棺材里。”
　　“大哥你是真的牛，守灵还敢看鬼域求生节目。”
　　“马顿群岛出现的这些鬼怪，都能在民俗传说中找到出处，你品，你细品。”
　　“说不定哪天鬼怪就会从马顿群岛扩散到全世界，大家做好准备吧，末日终将降临。”
　　“我家世代驱魔，出售全套驱魔法器，只需要一千美元，量大从优！”
　　“大兄弟你是真会赚钱。”
　　“我外祖父曾去大夏藏州买了佛祖开光的护身符，一百美元全球包邮！”
　　“我家有教廷驱魔用的圣水，十美元一斤！”
　　雪菲被这些弹幕搞得哭笑不得。
　　刚刚烘托起来的怪异气氛，眨眼间荡然无存。
　　这时，无人机拍摄的红外画面中，还魂尸已经朝林景扑了过来。
　　林景早有准备，轻易躲开。
　　他双手握持桃木剑，回身狠狠斩下。
　　无形剑气爆射。
　　还魂尸心生警兆，下意识躲避。
　　即便如此，它只是躲开了桃木剑，而没能躲开无形剑气。
　　呲啦。
　　还魂尸胸口出现一条狭长伤口。
　　却没有血液流出。
　　传出来的只有浓重的尸臭味。
　　还魂尸口中传出一道痛吼，下意识跟林景拉开距离。
　　它有智慧，但不完全有。
　　它想不明白，是什么东西砍伤了自己。
　　当初米利坚军方登岛时，它也杀过不少士兵。
　　它觉得，人类又弱又好吃。
　　但这个人类，却能伤到它。
　　林景也心中惊讶。
　　他没想到对方的身体防御力居然这么高。
　　他更是见猎心喜，一定要把这只还魂尸驯服。
　　林景大步向前，再次斩去。
　　锋锐的无形剑气，甚至切开了突出的岩壁。
　　还魂尸强行躲避。
　　这次被砍中了左半身。
　　细密的鳞片为它卸掉了大多数伤害。
　　还魂尸心中惊惧。
　　连续两次受伤，它反应过来，这个人类不一般。
　　它决定全力一搏。
　　拼着以伤换伤，双爪狠狠抓去。
　　爪尖，还透着墨绿色的毒液。
　　这是它的天赋能力，毒爪！
　　这次毒爪的攻击极快，林景来不及躲闪。
　　“法克！躲不开了！”
　　“这可怎么办，那爪子一看就是带了毒的。”
　　“完蛋完蛋，他的身体素质虽然强，但不一定挡得住毒素啊。”
　　“再强的生物，眼镜王蛇一咬直接放倒，毒素真的很猛。”
　　“我建议节目组动用无人机日光灯！”
　　支持林景的观众们都急坏了。
　　谁能想到还魂尸居然会拼着以伤换伤，也要攻击林景。
　　林景第一时间激发了贴在胸口的金光符。
　　当——！
　　金铁之声骤响。
　　还魂尸被巨力反弹，噔噔噔连退十几步，撞在了岩壁上才停下。
　　林景则坚如磐石，纹丝不动。
　　刚才那一瞬间，仿佛有灿烈金光闪过。
　　“厚礼谢！刚才那是什么！”
　　“金光！我看到了金光！”
　　“我听说大夏少林寺会修炼金钟罩铁布衫，难道林景就是少林寺的和尚？”
　　“很有可能，毕竟大夏是个人都会功夫。”
　　“这本质上是一种气功，刚才我们看到的是空气短暂的凝聚和爆发。”
　　“原来如此，大师我悟了。”
　　观众们震惊之余，煞有其事地交流。
　　顷刻间就把刚才的金光脑补为金钟罩铁布衫。
　　林景心中很振奋。
　　金光符比他预期更厉害。
　　刚才那一击，还魂尸的力量、速度都很强。
　　而且爪子还有毒。
　　即使他对自己的身体素质很有自信，也不确定能不能挡住剧毒。
　　金光符却完全将这一击挡了下来。
　　还硬生生把还魂尸反震得退了十几步。
　　系统出品，真滴牛皮！

第32章 他给了玉璧公司启发，即将打造恐怖生存游戏！
　　还魂尸此刻心中则升起了惊恐。
　　弱小人类，居然有这等伟力。
　　刚才那光芒，仿佛无中生有一样出现。
　　还魂尸短暂地估量之后，觉得自己肯定打不过这个人类。
　　打不过！
　　跑！
　　还魂尸直接选择从心。
　　跑路的速度比之前的五足人有过之而无不及。
　　观众们上一秒还在感慨林景的强悍。
　　下一秒就为还魂尸的逃跑而大跌眼镜。
　　“法克，你可是三级鬼怪！跟他正面硬刚啊！”
　　“三级鬼怪连这点骨气都没有吗！”
　　“鬼怪……应该不知道骨气是什么吧。”
　　雪菲则急忙道。
　　“还魂尸的速度很快，这地下矿洞又四通八达，一旦逃出林景的视线，恐怕再也找不到。”
　　她的分析很准确。
　　林景也不打算让还魂尸跑路。
　　“小索，使用夺命索！”
　　林景大喝一声。
　　一直潜藏在暗中的索命鬼，瞄准还魂尸跑路的方向，抛出了自己的拿手宝贝。
　　夺命索飞出。
　　正好套中了还魂尸的右脚。
　　而后，骤然收紧。
　　还魂尸怪叫一声，身体失去平衡。
　　就在这时，它赫然把右脚撕去，踉踉跄跄逃入矿道。
　　用这种极其残酷的方法，强行挣脱束缚。
　　索命鬼十分恼怒。
　　同为三级下等鬼怪。
　　它却还魂尸弱了一点。
　　观众们都看呆了。
　　是个狠人！
　　不，狠鬼！
　　不过，夺命索还是成功限制了还魂尸的速度。
　　再加上林景的身体也得到了许多次强化，很快将距离缩小到了两米以内。
　　桃木剑再斩。
　　咔嚓一声。
　　还魂尸另一只脚也被斩断。
　　噗通。
　　三级鬼怪还魂尸摔倒在地。
　　林景趁势追上，手掌猛地拍在还魂尸的胸口。
　　镇鬼符化作纹路，烙印在了还魂尸体表。
　　在镇鬼符的伟力之下，还魂尸无力反抗，顷刻间就被驯服。
　　不到几秒钟。
　　还魂尸看着林景的眼神就从怨毒、愤怒，变成了亲切。
　　观众们又刷出了新一轮弹幕。
　　“我的妈呀，三级鬼怪也能驯服？”
　　“我不能接受！”
　　“上帝来了都直呼内行！”
　　五大财团、米利坚军方、大夏镇鬼司，看到这一幕，则都心中感慨。
　　林景又一次展现了自己的驯鬼能力。
　　吊死鬼能驯服。
　　食脑雀能驯服。
　　人笼草能驯服。
　　三级鬼怪还魂尸，也能驯服！
　　他以后彻底展现了自己的能力。
　　以后，他的价值只会越来越高。
　　陆鸿道这边感慨完没多久。
　　一名镇鬼司干员就回来汇报。
　　“总司长，米国大使馆和咱们谈判专家闹掰了。”
　　“之前谈好的吹了……”
　　陆鸿道一阵头痛。
　　之前已经谈妥。
　　以米国渗透大夏的间谍作为交换，让一名镇鬼司特种干员进入节目。
　　这位特种干员的任务就是确保林景的安全。
　　如有可能，把林景带回大夏。
　　没想到米利坚在这个节骨眼上，翻脸不认账了！
　　“他们估计也看到了林景驯服还魂尸。”
　　陆鸿道无奈。
　　他现在对林景是又爱又恨。
　　林景每一次展现更强的实力，他都打心眼里高兴。
　　但也更加头疼。
　　因为米利坚那边发现之后，肯定会第一时间提高价码。
　　“继续谈吧。”
　　陆鸿道摆摆手。
　　……
　　大洋彼岸，新约克市。
　　玉璧公司的策划结束了一天的工作。
　　他在公司里的绰号是“泥巴”。
　　因为他的名字读起来和英语中泥巴一模一样。
　　泥巴哥最近非常头疼。
　　总公司交给了他一项艰巨的任务。
　　在《狂战士信条：英灵殿》之后，玉璧打算开发一款不同于狂战士信条的新游戏。
　　总公司给的要求是，打破常规，努力创新。
　　一定要走出狂战士信条的IP路线，打造一条新的IP。
　　这需要策划们群策群力，尽情释放头脑风暴。
　　但泥巴哥思前想后，和其他几十个策划在会议室坐了一整天。
　　头发都掉了两百多根，说话说得嗓子都哑了，还是没有头绪。
　　为了缓解情绪，他打开了熟悉的直播间。
　　直播间里是一位身材火辣，面容姣好的少女。
　　她是单机游戏区头部主播杰西卡。
　　技术好，长得美，身材棒，吸粉无数。
　　泥巴哥也是她的忠实拥趸。
　　虽然是个社畜，没办法每天都看直播，但每次看直播他都会给杰西卡打赏不少钱。
　　今天打开直播，泥巴哥发现杰西卡并没有直播游戏。
　　而是正在观看鬼域求生直播。
　　对于《鬼域求生》这档节目，泥巴哥嗤之以鼻。
　　他一向不喜欢综艺节目，他觉得看综艺的都是脑瘫。
　　任何综艺节目都是有剧本的。
　　至于什么鬼怪，肯定是工作人员假扮的。
　　网上流传的所谓鬼怪画面，他更是一点都不相信。
　　现代动画特效技术如此成熟，制作这种画面简直不要太容易。
　　但这一次既然杰西卡想看，泥巴哥也就勉为其难地看看。
　　他看的时候，林景正好来到煤矿矿洞入口。
　　各种鬼怪的残骸，第一时间吸引了泥巴哥的视线。
　　接下来林景轻描淡写击杀抱脸虫，更是令他心里一惊。
　　那鬼怪的模样，似乎不太像动画特效。
　　最后，林景和还魂尸激战，并将其驯服。
　　泥巴哥看得心神激荡。
　　真的！
　　都是真的！
　　他当场就把之前对鬼域求生的鄙夷，对综艺节目的厌恶，扔到了九霄云外。
　　恰逢此时，杰西卡也看的不能自已，兴奋地大叫。
　　声音，盖过了节目的声音。
　　动作，也遮住了屏幕。
　　泥巴哥正看得入迷。
　　见状勃然大怒。
　　“女人真是麻烦！”
　　他关闭了杰西卡的直播间，转而自己跑去了鬼域求生的官方直播间。
　　看完了林景的画面，他又看了看其他玩家的画面。
　　最后还觉得不过瘾，又把林景之前的直播录像看了一遍。
　　泥巴哥的内心，一个疯狂的想法在酝酿。
　　林景和鬼域求生，给他提供了一种新思想。
　　为什么我们玉璧公司，不做这样的恐怖生存游戏呢！
　　任何一个人，恐怕都会被这种主题所震撼，继而深陷其中！
　　泥巴哥是个主观能动性极强的人。
　　说干就干！
　　一瓶酒，一包烟，一个文档写一天，开搞！
　　泥巴哥这边新游戏如火如荼的同时，林景已经带着还魂尸把煤矿矿洞逛了一圈。
　　这里面还有不少鬼怪。
　　但在还魂尸和索命鬼的双重保镖之下，哪个鬼怪敢不长眼冲上来找死。
　　逛完一圈之后，林景得到了不少鬼怪灵珠，还得到了几麻袋的煤炭。
　　林景索性让还魂尸背上，又找了一件破旧的矿工服，披在还魂尸身上。
　　一人两鬼，施施然返回公寓。

第33章 小田佳也想横渡海峡，木筏却被水猴子打烂
　　小田佳已经来到了第五区和第二区的交界处，停留了一整天。
　　这一天里，她都在制作木筏。
　　没抵达这里之前，她觉得，也就两百多米的海峡，说不定自己也能游过去。
　　但来到这里看了一眼，她当即放弃了这个想法。
　　两百多米，太宽了。
　　她难以想象，林景是怎么徒手游过去的。
　　制作木筏不是简单的事。
　　直到日暮时分，小田佳才勉强完工。
　　制作木筏时，她还一直在观察水面。
　　她没发现水猴子，只发现了几只河童。
　　“没有太强的鬼怪，渡过海峡应该不会有太大危险。”
　　小田佳心中稍定。
　　“哈哈哈，林景几分钟就游了过去，她费了一整天的时间，才做好木筏。”
　　“这还是小田佳身体素质很好，一般人花费三四天也不一定做得出来。”
　　“差距太明显了，她根本追不上林景。”
　　“海峡里的鬼怪也不是吃素的，我倒要看看她要怎么过去。”
　　不少观众涌到了小田佳的画面底下。
　　看看林景那边乱杀鬼怪，再看看其他玩家苦苦挣扎的画面，对比感太过强烈。
　　观众却看得不亦乐乎。
　　又费了不少力气，小田佳才终于把木筏从岸边推进水里。
　　小田佳走上木筏，挥舞木浆，朝着对方接近。
　　偏偏此时正好逆风，她的速度慢得好似乌龟爬。
　　“快看，旁边有河童出现！”
　　“真的，两只河童。”
　　观众是全局视角，立刻就看到了两只河童正在接近小田佳。
　　好巧不巧，这两只河童，正是之前林景横渡海峡时，妄图把林景拖进水底的河童。
　　它们上次没吃到人肉，非常愤怒。
　　这回又闻到了活人的味道，十分兴奋。
　　小田佳也注意到了身后传来的水浪声。
　　她回身一看，看到了两张难看的青色面孔。
　　足以让人做噩梦。
　　但小田佳心中还是颇为镇定。
　　她知道，自己身体里的激素能让鬼怪产生厌恶。
　　这两只河童的出现，在她意料之外。
　　不过，河童一定会离开。
　　果不其然。
　　河童本来十分兴奋地靠近。
　　却突然闻到鬼怪才能闻到的恶臭。
　　非要解释，就像是跑了一千米之后三天没洗的臭袜子又扔进了粪坑里的味道。
　　两只河童顿时就没了胃口。
　　它们同时露出厌恶的表情，转身离去。
　　小田佳长出一口气，继续划动木浆，朝着对岸靠近。
　　观众们大失所望。
　　“这就转身走了？”
　　“真奇怪，这女人真的能令鬼怪恐惧？”
　　“超能力？！”
　　观众们七嘴八舌地讨论。
　　这时，清脆的咔嚓声骤然响起。
　　小田佳的木筏，断了。
　　小田佳脸色惊愕。
　　观众们笑出了声。
　　“你们看她的表情，笑死我了。”
　　“这什么木筏啊，粗制滥造。”
　　“小田佳怕是要用手划水了。”
　　“不对，木筏好像是被折断的。”
　　“法克，你们看，水猴子！”
　　眼尖的观众发现了水里出现的黑影。
　　黑影的速度比河童更快。
　　还长着尾巴，跟猴子一样。
　　“二级鬼怪水猴子！小田佳的运气真好。”
　　“林景在这里也遇到了水猴子，但他打得水猴子没脾气。”
　　“对，一脚就把水猴子蹬飞，另一只水猴子被他扔出水面，被食脑雀直接啄成了筛子！”
　　“那段视频我一直保存着，太帅了。”
　　“我也保存了帅哥的肌肉美照，嘿嘿。”
　　“好兄弟，发我一份！”
　　观众们发出许多弹幕。
　　没几分钟就从谈论水猴子，变成了谈论林景。
　　此时此刻，木筏上的小田佳，心惊肉跳。
　　她发现一只多毛的水猴子短暂露出了水面。
　　然后，围着她的木筏来回游动。
　　那对漆黑的眼睛，充满残忍之色。
　　小田佳浑身冰凉。
　　只是被那只水猴子看了一眼，她就感觉如坠冰窟。
　　自己仿佛已经成了水猴子的桌上美餐。
　　短暂的思维凝滞之后，小田佳想起一件事，更是内心冰凉。
　　我体内的激素，怎么没用了？
　　四菱财团女秘书，看到这一幕也十分惊怒。
　　研究员不是说，这种激素足以保护小田佳的安全吗？
　　小田佳要是死了，再想送一个四菱财团的人进去，必须付出更多的利益！
　　那样一来，四菱财团太亏了。
　　女秘书咬牙，“小田佳，为了把你送进节目里，财团付出了三百多万美元，你不能这样轻易死了！”
　　“你的命不归你，归财团！”
　　看到小田佳陷入这样的僵局，雪菲也第一时间切到了她的画面。
　　更多观众都被这个画面吸引。
　　“来自杰畔的玩家小田佳，现在陷入困境。”
　　“她的木桨折断，此时正好优势逆风，她被彻底困在了木筏上。”
　　“水面，还有一只水猴子环伺，时刻准备袭击。”
　　雪菲擦了擦额头的汗珠，“我们已经准备好启动日光灯。”
　　雪菲很无奈。
　　怎么第二期节目的危险度一下子就提高了。
　　这才第四天。
　　已经死了一个杰畔人山本勇，死了一个布列颠玩家。
　　现在，杰畔的新玩家小田佳又遇到了危险。
　　咔嚓。
　　水猴子猛地攻击。
　　一击，直接把木筏的左半边打烂。
　　小田佳反应及时，跳到了木筏的右半边，这才幸免于难。
　　但捆扎木头的藤蔓断裂开来。
　　木筏的右半边也即将散架。
　　最多一分钟，木筏就会彻底散架。
　　小田佳必须在水里和水猴子搏斗。
　　那等于死亡。
　　“握草，水猴子的力量这么大？”
　　“一击，居然打烂了一半的木筏！”
　　“难以想象，上次林景可是同时和两只水猴子搏斗。”
　　“是啊，他还一脚踹飞了一只水猴子，离谱！”
　　“总结，林景已经不是人类。”
　　弹幕飞速闪过。
　　观众惊讶于水猴子的力量。
　　之前，他们看得最多的就是林景。
　　那些恐怖的鬼怪，到了林景那边，仿佛乖巧的小一白兔一样，不到几个回合，统统趴下。
　　以至于他们对鬼怪都没什么实力的判断。
　　反正都是被林景乱杀。
　　区别只在于一剑和两剑。
　　但这一次，小田佳这里的画面，让他们第一次知道了鬼怪有多强。
　　雪菲紧张道，“观众朋友们，无人机的高速摄像已经留下了数据。”
　　“刚才水猴子那一击，达到了八百千克。”
　　“目前人类最强拳击力量，只有五百二十千克！”
　　听到雪菲说出的数据，观众们更是震惊。
　　“八百千克？！林景却能随便拳打脚踢，他得有多牛皮。”
　　“我觉得林景至少也有一千千克的击打力量。”
　　“一千千克有多少，没概念。”
　　“冷知识：一千千克等于一吨，兄弟们有概念了吗。”
　　“厚礼谢，一吨？！”

第34章 处处都没有林景，处处却都有林景
　　观众们七嘴八舌的谈论之中。
　　咔嚓一声。
　　早就不堪重负的木筏，彻底散架。
　　小田佳也下定了决心，狠狠一巴掌拍在了自己的胸口。
　　她拍这一下当然不是为了壮胆。
　　而是为了拿出藏在胸口的药片。
　　这个小小的无名药片，也是四菱财团出产。
　　这是鬼怪研究的初期产品。
　　能让小田佳在短时间内激发肾上腺素，进而增强力量和速度。
　　由于加入了鬼怪的身体组织。
　　这个方式远比直接注射肾上腺素效果更好。
　　但缺点也更加明显。
　　这个药片只能生效几分钟。
　　短暂的力量爆发之后，是长时间的虚弱。
　　小田佳趁着浪花溅起，遮挡无人机视线的时候，将药片吞服。
　　嗡嗡嗡。
　　好似电流在体内蔓延。
　　小田佳感觉四肢百骸，每一个细胞都无比兴奋。
　　全身上下，仿佛拥有无穷无尽的力量。
　　她借助最后一根木头，猛地一跳。
　　直接跳出了四米多远！
　　水猴子本来都要扑了过去。
　　但由于小田佳这突如其来的跳跃，扑了个空。
　　观众也暂停讨论，为这一幕震惊。
　　“我靠，这是什么情况。”
　　“小田佳一下子跳出去了四米多远！”
　　“这跳跃能力，无敌！完全能去参加奥运会啊。”
　　“主持人，小田佳是运动员吗？”
　　雪菲仔细翻阅了一下资料。
　　“小田佳只学习过空手道，她的身体素质应该会超过普通人。”
　　“刚才那一下，我们的工作人员差点就要远程开启无人机的日光灯，幸好小田佳跳了出去。”
　　雪菲长出一口气。
　　她也不希望小田佳出意外。
　　这个节目要是一而再再而三地死人。
　　迟早会被人权组织盯上。
　　那些高福利国家的圣母，天天就盯着这种事满嘴喷粪。
　　“水猴子还在追！速度很快！”
　　“二级鬼怪就是牛啊，速度完全超过了河童。”
　　“旁边的河童都看呆了。”
　　观众们啧啧称奇，纷纷关注小田佳这边的画面。
　　就连林景那边，也有不少观众听说小田佳这里的情况，跑了过来。
　　但是看了几眼，他们就纷纷摇头。
　　“区区水猴子，林景一脚就能踹飞。”
　　“是啊，看多了林景那边，看其他人确实没什么意思。”
　　“咱们的眼界都被林景抬高了。”
　　“害，还是回去吧，林景旧房大改造还蛮有意思的。”
　　那些哗啦啦跑过来的观众，又哗啦啦跑了回去。
　　这一幕让雪菲哭笑不得。
　　这是，小田佳全身血液飞速奔涌。
　　脸部都因为消耗过大，而立刻涨红。
　　但她的游泳速度，也因此极大幅度提升。
　　观众们只能看见两道影子在水面飞速穿行。
　　前面是小田佳。
　　后面是紧追不舍的水猴子。
　　小田佳咬紧牙关。
　　药片的持续时间还没结束。
　　但饥饿感已经提前出现。
　　登岛之后，她只能吃压缩饼干。
　　她这种常年学习空手道的人，每天消耗的热量也比别人多。
　　今天早上就没吃东西。
　　现在，体内激增的肾上腺素，更是消耗了体内为数不多的能量。
　　更要命的是，小田佳发现追逐的动静太大，已经引来了另一只水猴子！
　　小田佳咬牙切齿。
　　四菱财团的研究员，太废物了！
　　要是这药片的效果再强一点，她绝对能轻易摆脱后面的鬼怪。
　　小田佳疯狂挥动手臂。
　　她现在完全是凭借着求生的本能在游泳。
　　游！
　　一刻不停地游！
　　停下来就会死！
　　终于，她游到了岸边。
　　勉强翻身上岸之后，她几乎浑身脱力。
　　两只水猴子恨恨地盯着小田佳看了两眼，转身离去。
　　水猴子上岸，实力会大减。
　　它们反而可能会被其他鬼怪抓住吃了。
　　为了一个食物，冒上被吃掉的风险，不值得。
　　水猴子转身离去。
　　留下小田佳一人，在海岸大口喘着粗气。
　　药片的持续时间已经过去。
　　虚弱感好似潮水从四肢百骸涌现。
　　小田佳想要爬起来。
　　却发现全身上下仿佛灌了铅。
　　她拼尽全力，只能动用一根手指。
　　“小田佳居然游过来了，不可思议。”
　　“可能是爆发了潜能吧，之前就说过，人类的潜能开发度还不到十分之一。”
　　“她现在肯定很虚弱，随便来个一级鬼怪都能杀了她。”
　　观众们看到小田佳居然活了下来，非常惊奇。
　　四菱财团女秘书，则长出了一口气。
　　活下来了，还好。
　　看来财团不需要再浪费金钱，送另一个人去节目。
　　女秘书调试了一下信号，低声道，“你东边一千米外，有一个小院子，那里有食物和水。”
　　小田佳嘴角一扯。
　　听倒是听得到。
　　但也得我能去才行。
　　女秘书见小田佳一动不动，皱眉道，“快起来！马上就要入夜了，万一你死了，财团损失巨大。”
　　小田佳沉默不语。
　　她当然知道，自己只是财团的财产而已。
　　这时，旁边有一只黑山羊游荡过来。
　　不过，黑山羊闻到了小田佳身上的气味，立刻掉头就走。
　　太臭了。
　　比我的屎还要臭。
　　“看来小田佳这种令鬼怪恐惧的特质，还在发挥着作用。”雪菲解释道。
　　海岸只有一级鬼怪，小田佳暂时不会有危险。
　　“应该也只能让一级鬼怪恐惧吧，刚才那水猴子追得可欢了。”
　　“这特质也没什么用，只能欺负欺负一级鬼怪。”
　　“还是林景大佬厉害，人家都是直接杀，哪会跑。”
　　“说得对，去看林景了。”
　　弹幕一阵刷新。
　　既然小田佳已经逃出生天，接下来也没什么可看的了。
　　哗啦啦一大批人又跑去林景的画面。
　　雪菲无奈一笑，开始解说其他人的画面。
　　她也想时时刻刻关注林景。
　　但她是主持人，必须面面俱到。
　　就算其他玩家根本没什么人气，她也要解说。
　　“我们看到外号毒蝎的米利坚雇佣兵，埃文怀特，他已经逐渐开始探索其他区域。”
　　“咦……高空无人机拍摄到，埃文怀特所在的第八区，鬼怪数量激增，这非常不寻常。”
　　一条弹幕刷过。
　　“那些鬼怪都是被人笼草吓跑的。”
　　雪菲，“……”
　　她仔细看了看昨天的高空视频，无奈地发现，事情还真如这条弹幕所说。
　　之前林景和人笼草战斗，惊动了一大批鬼怪。
　　那些鬼怪毫无秩序，大多都跑向了近邻的区域。
　　它们一夜之间跑了五十多公里，愣是跑到了埃文怀特所在的马顿群岛第八区。
　　雪菲满脸写满了无奈。
　　没想到昨天林景和人笼草的战斗，居然影响到了几十公里外的埃文怀特。
　　“处处都没有林景，处处却都有林景。”她无奈道。

第35章 埃文怀特普却信，墨菲财团黑林景
　　埃文怀特很开心。
　　今天是鬼域求生的第四天。
　　他运气爆棚，找到了一大箱物资，都是压缩饼干。
　　更重要的是，他还在这里找到了一小桶汽油，可以拿来充当燃料。
　　埃文怀特高高兴兴地把这些东西搬回了安全屋。
　　“我现在，不缺水不缺粮，安全屋还经过了一次加固。”
　　“恐怕所有玩家里，就属我状态最好了。”
　　埃文怀特返回安全屋，看到加固了几层的木墙，心中更是振奋。
　　“之前，杰畔人和布列颠人居然死了，真是毫无生存经验，太弱了。”
　　埃文怀特想起之前无人机传来的消息，更是心底不屑一笑。
　　他是雇佣兵，在各种环境都作战过。
　　雨一林、戈壁、沙漠、雪原。
　　他因此炼就了一身强大的生存本领。
　　无论在哪里，他都能第一时间找到食物和水。
　　之前在雪原上，他甚至和一只北极熊进行过搏斗。
　　凭借着简易的工具，他成功杀死那只北极熊。
　　北极熊的肉为他提供了一周的食物。
　　北极熊的皮毛，则让他有了抵御严寒的能力。
　　当然，那只北极熊还没有成年。
　　要是遇到成年北极熊，埃文怀特二话不说，转身就走。
　　除此之外，埃文怀特还得到了另外两位荒野求生大师贝尔和德爷的夸奖。
　　两人都盛赞埃文怀特是一位扔到什么地方都能活下来的强人。
　　“现在，国际直播间的观众们，恐怕视线都在我身上。”
　　“我要时时刻刻注意自己的一举一动。”
　　埃文怀特信心爆棚。
　　他觉得，自己有着这么好的运气，再加上自己强大的荒野求生经验，肯定吸引到了许多观众的注意。
　　但实际上。
　　四天以来，除了第一天他的观看人数达到了一万。
　　其余三天，平均观看人数不到一千。
　　绝大多数观众，都自发涌入了林景的直播间。
　　埃文怀特来到了一座小河边。
　　他的安全屋位置很好，几百米外就有一条小河。
　　“昨天我在这里放了几个捕鱼陷阱，不知道有没有收获。”
　　埃文怀特非常擅长制作陷阱。
　　捕鱼陷阱是最低级的一种。
　　以前在外参战时，他甚至还利用陷阱抓住了一只鹿，成功解决了很长时间的食物问题。
　　埃文怀特转了一圈，惊喜地叫了起来，“居然抓住了两条小鱼！真棒！”
　　他伸出手，掌心躺着两条巴掌大小的鱼。
　　无人机凑了过来，忠实地记录下了他惊喜的声音。
　　“哈哈哈，运气不错嘛。”
　　“两条小鱼都能这么开心，恐怕两口就没了吧。”
　　“隔壁林景都吃上手工拉面了，每天烤肉吃到饱。”
　　“埃文怀特还算好的，高利的安俊熙今天一天都没吃饭，都饿得没力气了。”
　　埃文怀特的直播间里，为数不多的观众们聊了起来。
　　“大夏有个词叫阿Ｑ精神，说的是苦中作乐、自我欺骗的心理。”
　　“埃文怀特给我的感觉，就像是阿Ｑ精神。”
　　“哈哈哈哈，太损了。”
　　“真的很奇妙，埃文怀特以为自己运气很好，实际上，跟林景相比，他简直惨得没边。”
　　观众们哈哈大笑。
　　埃文怀特自以为自己被成千上万人观看。
　　自以为每个观众都会称赞他的陷阱技术，感慨他的运气。
　　然而这为数不多的观众都是来看笑话的。
　　埃文怀特，他那么普通，却那么自信。
　　……
　　与此同时，五大财团之一的墨菲财团。
　　墨菲财团的总监非常不满。
　　埃文怀特是他们墨菲财团选出来的。
　　埃文怀特面貌俊朗，外形健美，是一位标准的盎格鲁撒克逊白人男性。
　　再加上他出色的荒野求生经验，绝对能在鬼域求生节目中大放异彩。
　　墨菲财团打算借助埃文怀特的形象，再次大大地宣扬一波米利坚文化。
　　让米利坚白人壮汉的形象，深入人心。
　　让米利坚的灯塔，再一次升起。
　　墨菲财团要告诉全世界的人。
　　白人最强！米利坚最强！
　　其他人种，其他国家的人，无法生存三十天。
　　但我们米利坚白人可以！
　　为此，墨菲财团出动了旗下的众多大媒体进行宣传。
　　新约克时报！
　　华府邮报！
　　佛克斯新闻！
　　米利坚有线电视新闻！
　　这些大媒体都在黄金时间，播放了埃文怀特参加鬼域求生节目的消息。
　　大批观众涌入国际直播间。
　　然而，节目才进行了四天，墨菲财团的总监就焦头烂额。
　　各大媒体吸引来的观众，根本没在埃文怀特的直播间停留。
　　而是聚集到了一个大夏人的直播间里。
　　这和他预想之中的结果不能说一模一样，只能说毫不相干。
　　花费了大量媒体资源为埃文怀特宣传。
　　结果吸引来的流量，全都去了林景的直播间。
　　这完全是为他人做嫁衣！
　　尤其是林景驯服了三级鬼怪还魂尸之后。
　　他的直播间观看人数，已经超过了其余所有玩家观看人数的十倍！
　　要不是上司帮忙压制。
　　不少同僚已经蠢蠢欲动，想要取代他的位置。
　　墨菲财团总监非常头疼。
　　尤其是看到埃文怀特自信的笑容，和惨淡的观看人数之后，他更是苦笑。
　　你还搁这自信。
　　自信个屁！
　　根本就没几个人看你！
　　他思考了一整天，终于想出了一条对策。
　　污化林景！
　　搞臭那个大夏人！
　　他不像洛克财团总监一样。
　　洛克财团毕竟是军工复合体财团，想法比较直接。
　　能用枪解决的事情，就不动嘴皮子。
　　而墨菲财团掌控了众多媒体巨头，更擅长用泼脏水的间接方法搞臭敌人。
　　墨菲财团总监立刻发布一系列命令。
　　扒黑料，编故事，假新闻，
　　总之不惜一切代价，抹黑林景！
　　只要把林景的名声搞臭，就会影响一批观众，让他们离开林景的直播间，回到埃文怀特的直播间。
　　摩根总监的命令，很快就从米利坚传到了大夏。
　　大夏京城。
　　两面针文化有限公司。
　　走进这家公司，映入眼帘的是一个展柜。
　　展柜里是两面针公司近些年取得的荣誉。
　　著名科普博主。
　　必站2019年度百大UP主。
　　围脖百万粉丝红V。
　　互联网2019年度最具影响力用户。
　　叮咚。
　　两面针公司老总梁勉仁，收到了一封来自大洋彼岸的邮件。
　　“抹黑林景？简单。”
　　梁勉仁露出微笑，立刻给手下人发任务。
　　两面针是个团队，演讲人、撰稿人、剪辑师等等，分工明确。
　　梁勉仁下发第一时间，立刻就有人开始着手搜集林景的各方资料。
　　各种添油加醋之后，组合成黑料。
　　撰稿人开始撰写文案。
　　一个小时后，十几分钟的黑料视频，新鲜出炉。
　　“全平台投稿，上头的要求是一天之内搞垮林景。”梁勉仁淡淡道。
　　“明白！”

第36章 舆论发力，抹黑林景！
　　除了两面针之外。
　　大夏的港市、湾省，以及大夏各个城市。
　　许多人都收到了上头下发的任务。
　　其中不乏网络大Ｖ、科普博主、社交红人、头部主播。
　　他们的任务只有一个，抹黑林景。
　　一时之间，大批林景的黑料在大夏互联网平台涌现。
　　“林景在鬼域求生爆火，但你真的知道他是什么人吗？”
　　“一个大夏人站上了国际舞台，但他高中时期曾发表过这样的言论。”
　　“林景参加鬼域求生的原因找到了，他是一个抛妻弃子的负心汉！”
　　“一个人格低劣、品德败坏的人，凭什么能成为鬼域求生的新星。”
　　诸如此类的言论，甚嚣尘上。
　　逼乎、头条、围脖、必站……各个大夏知名互联网平台都在传播林景的黑料。
　　每个故事都煞有其事，仿佛知情人亲身经历。
　　宋萌这时，正在给林景剪辑视频。
　　上传之后，她伸了个懒腰，顺便打开自己的两千人粉丝大群，看看这些家伙都在聊什么。
　　“咦，有人@我。”
　　宋萌点进去一看，顿时惊讶。
　　粉丝群里密密麻麻的全是消息。
　　一个小时没看，聊天记录足足八千多条。
　　“林景不是好人，建议UP主还是不要给他剪视频了@凶萌饿鬼。”
　　“初中时期就发表恨国言论，高三说自己上头有关系，挤掉了别人的名额，被名牌大学直接录取。”
　　“这人简直是败类，我再也不看他的视频了。”
　　“我靠，黑料也太多了吧，前几天我还说他是我们大夏人的骄傲呢，害。”
　　“你们就不想想这些黑料哪里来的？”
　　“对啊，黑料短时间内大量出现，我觉得其中有鬼。”
　　“我看到围脖有个千万粉丝的大V发了这些黑料，应该不会说假话吧。”
　　“我是在必站两面针的视频看到的，两面针还是必站的百大UP主哎，我觉得应该是真的。”
　　“我觉得，还是再看看，不能听信一面之词。”
　　两千人的粉丝群内，意见两极分化。
　　宋萌很震惊。
　　她仔细阅读了不少所谓的黑料。
　　这些黑料读起来都煞有其事。
　　行文用词都极易挑拨情绪。
　　但仔细阅读就能发现，许多地方存在漏洞。
　　有些漏洞甚至前言不搭后语，有点文化水平都能看出来。
　　宋萌当即指出了部分黑料存在的漏洞。
　　“希望大家仔细阅读，不要被境外反华势力挑拨情绪。”
　　“林景一下子这么火，肯定会让西方势力、反华势力忌惮，他们要通过这种方式抹黑林景。”
　　宋萌说完，几个粉丝立刻道，“你居然还支持林景，取关了！”
　　“我还在必站给你上了总督，没想到事实摆在面前你都不承认，走了走了。”
　　“等林景的大批黑料曝光出来，我看你还怎么死鸭子嘴硬。”
　　一分钟时间，宋萌收到了五十多个退群的消息。
　　宋萌气极反笑。
　　“没想到我的粉丝群里也有这种人。”
　　“我给大家指条致富路，咱们国家有法律，公民举报间谍，如果起到了重要作用，最多奖励五十万！”
　　宋萌说完，不少粉丝都发出了表情包。
　　“我已经在看这些人的围脖，企鹅空间了。”
　　“这可是行走的五十万，不能错过。”
　　宋萌泡了桶汤达人的金汤肥牛面，立刻登陆自己的各个社交账号，阅读各种所谓的黑料。
　　她一五一十把这些黑料的漏洞记录下来。
　　几个小时之后，组合成了数万字的报告。
　　宋萌直接登陆大夏相关官府网站，举报了这个事情，同时把自己整理的报告也发了过去。
　　她相信，官府肯定也意识到了林景的重要性。
　　面对暗潮汹涌的国内舆论，官府必定会出手。
　　“说不定我也能白捡个五十万。”
　　宋萌嘿嘿笑了起来。
　　吃泡面的时候，宋萌无意中发现了两面针抹黑林景的视频。
　　语言极具挑动情绪。
　　各种所谓的证据，都摆在视频里。
　　乍一看，无懈可击。
　　她又看了看两面针之前的视频。
　　翻到了一期《大夏人的肉蛋奶消费，为什么会影响到南美热带雨林的存亡》。
　　全篇看完，宋萌眼里满是愤怒。
　　两面针恐怕一直都是国外势力的走狗。
　　宋萌决定举报两面针。
　　彻底揪出这家公司背后的黑幕。
　　几个小时后，大夏镇鬼司。
　　一名干员向陆鸿道递交了两份刚打印出来的文件。
　　“总司长，国内突然出现了大批林景的黑料，舆论压力极大。”
　　“还说林景是恨国青年，精美分子。”
　　干员说完，差点没憋住笑。
　　他们刚给林景申报国家一级特殊人才的身份。
　　上头已经在审批了。
　　这些黑料居然说林景恨国、精美，真是贻笑大方。
　　陆鸿道嗤笑，“国外势力的抹黑罢了。”
　　林景的价值太大了。
　　大到任何一个国家，任何一个势力都会眼红。
　　他们恨不得把林景抓起来研究。
　　陆鸿道早就看过林景的资料。
　　身家清白，爱国爱党。
　　网上的舆论就是反串黑。
　　他们通过这种污名化林景的方法，挑动那些无知路人去攻击林景。
　　“这两份是举报材料。”干员道。
　　陆鸿道接过，认真浏览了一遍。
　　看完两面针对林景的造谣视频之后，陆鸿道面色冰冷。
　　“居然如此污名化林景！不能容忍！”
　　“立刻让我们的人出动，彻查两面针公司的资本成分。”
　　“是！”
　　被国外资本投资的公司，很容易受到资方影响，从而改变立场。
　　两面针文化有限公司。
　　下午三点，梁勉仁按照正常时间下班，打算再去泡个澡。
　　但他还没走，就有一批身着黑衣的干员，闯进了公司。
　　“京城公安！你们涉嫌抹黑国家、造谣诽谤国家一级特殊人才，跟我们走一趟！”
　　梁勉仁怒道，“胡说八道！我们公司爱国爱党，还是缴税大户，凭什么抓我们！”
　　“还有，什么国家一级特殊人才，听都没听说过！”
　　领头的镇鬼司干员直接拿出一沓资料甩在他的面前。
　　“两面针文化有限公司，被果壳资本控股，果壳资本层层嵌套，但背后的最大资方是墨菲财团。”
　　“公司总经理梁勉仁，曾在米利坚海军陆战队服役，本人还持有米国绿卡。”
　　“你们公司最新制作的视频，还抹黑诽谤了国家特殊人才林景。”
　　“我说的话，是否属实？”
　　干员面容冷漠。
　　他一直都在看林景的直播。
　　林景的价值，早已彰显无疑。
　　两面针污名化大夏人，说大夏人不配吃肉蛋奶，自然有其他爱国人士出来和他们对峙。
　　这种行为，国家不便直接出面。
　　但两面针公司居然抹黑林景，这就等于直接攻击国家至关重要的人才。
　　这种行为，不能容忍！
　　梁勉仁心里一慌。
　　公司背后的资本藏得很深。
　　没想到还是被发现了？
　　“我是米国人！你们不能抓我！”梁勉仁连连后退。
　　干员冷笑，“这里是大夏！你被捕了！”

第37章 忙碌了一天的林师傅，正在准备自己的晚餐
　　夜色笼罩马顿群岛。
　　群星闪耀，月光皎洁。
　　这是一个难得的晴朗之夜。
　　埃文怀特坐在安全屋里，兴奋地搓手手。
　　他的面前，是一堆篝火。
　　篝火上，放着一个锅。
　　锅里炖着的，是他白天在小河里用捕鱼陷阱抓到的两条小鱼。
　　这种鱼一股泥腥味，不怎么好吃。
　　但埃文怀特不介意。
　　以往在各种环境生存时，比这种鱼还难吃的食物他也吃过。
　　除了鱼汤外，他又看了看旁边的一块面包。
　　面包是他今天搜寻一个小屋时发现的。
　　这显然是节目组放置在群岛各处的物资。
　　埃文怀特床底下的箱子里，还有十几块这样的面包。
　　足够他吃好几天。
　　这种面包干巴巴的，没有糖分，也没有加盐，更没有任何馅料。
　　放在商场里，根本不会有人买。
　　但在马顿群岛，这已经是上等食物！
　　埃文怀特拿起一个破碗，这也是他顺路找到的，已经被洗干净。
　　这个碗唯一的缺点就是碗口有数处破损。
　　不过，埃文怀特并不介意。
　　能找到这个碗，他非常满足。
　　由于没有勺子，埃文怀特直接用碗在锅里舀。
　　舀起鱼汤，痛饮一大口，再嚼上一大口面包。
　　鱼汤很腥，但喝起来很温暖。
　　面包很干，但吃起来很饱腹。
　　埃文怀特不由得发出一道畅快的长叹。
　　“能在这个节目里喝上鱼汤，吃上面包，我真幸运。”
　　“恐怕其他玩家现在，都没有我这样的待遇吧。”
　　他的声音被无人机记录了下来，被每位观众听在耳朵里。
　　“哈哈哈哈哈！我真幸运！”
　　“这种鱼汤看着就恶心，他能喝下去也算厉害。”
　　“埃文怀特现在生活环境的确不错啊。”
　　“楼上的，你是新观众吧，没去过林景直播间？”
　　“林景是谁？我的确刚来。”
　　“隔壁大夏人玩家，你去看看他现在在干什么。”
　　厄罗斯首都，科斯莫。
　　一位青年满怀疑惑。
　　他就是那个新观众。
　　他是被佛克斯新闻吸引，才进入了埃文怀特的直播间。
　　他非常喜欢荒野求生之类的节目。
　　他也十分崇拜贝尔和德爷这样的求生大师。
　　梦想就是有一天也能完成那样的壮举。
　　他甚至还想报名参加鬼域求生。
　　不过，节目组并没有通过他的申请。
　　厄罗斯青年满脸疑惑，最终还是点开了林景的直播间。
　　刚刚点开，他就震惊了。
　　这个大夏青年，居然在炸鸡？！
　　那沸腾的热油，金黄的鸡翅、鸡腿，还有旁边的番茄酱。
　　我的老天爷呀！
　　这不是一档鬼域求生节目吗？
　　而当厄罗斯青年注意到林景身边的鬼怪之后，他更是无比震惊。
　　这些鬼怪，居然乖乖地呆在林景身边。
　　一个女孩子模样的鬼怪，甚至聚精会神盯着炸鸡。
　　好像十分眼馋。
　　厄罗斯青年喃喃自语，“我该不会是眼花了吧……”
　　他没有眼花，林景现在的确在炸鸡。
　　三层公寓的厨房。
　　忙碌了一天的林师傅，正在准备自己的晚餐。
　　既然有条件，林景当然要吃点好的。
　　鸡翅、鸡腿、番茄酱，都是系统抽奖抽出来的灵气鸡肉、灵气番茄酱。
　　鸡肉，肉香扑鼻。
　　番茄酱，酸甜可口。
　　就连沸腾的热油，也是抽奖得到的灵气调和油。
　　健康，低热量。
　　不多时，炸鸡新鲜出炉。
　　林景拿出自己抽到的灵气调味料大礼包。
　　分别撒上孜然、黑胡椒、椒盐、蜂蜜芥末等多种调味料。
　　观众们看得食指大动，直吞口水。
　　“这要是去干美食博主，妥妥的顶流。”
　　“太香了！我要把显示器吃掉！”
　　“我家狗看到了画面，当场把我的晚餐扔了，帮我订购了炸鸡。”
　　“炸鸡这种美食，虽然不健康，但他妈是真的香！”
　　“刚才高利玩家安俊熙那边过来，笑死我了，他的食物已经吃光，刚才找遍了安全屋，找到半块压缩饼干，高兴得如获至宝。”
　　“哈哈哈，我也是，刚才埃文怀特那边过来，捧着鱼汤，吃着面包，说自己是所有玩家里最幸运的人。”
　　“跟林景比起来，他们算个吉尔！”
　　观众们兴奋地交谈。
　　即使林景在烹饪晚餐，他这边的同时在线观看人数，也飙升到了三万多。
　　林景也哭笑不得地发现。
　　自己明明在炸鸡。
　　崇敬值上涨的速度也很快。
　　没想到，自己只是做了点食物，也能让人敬佩。
　　……
　　与此同时。
　　埃文怀特所在的第八区。
　　野外无人机拍摄下了令人惊惧的画面。
　　百鬼夜行！
　　无数黑影，在夜空之下飞速掠过。
　　到处是低沉嘶吼。
　　到处是惊悚怪叫。
　　有的观众，第一时间发现了不对劲。
　　立刻呼朋喝友前来观看。
　　雪菲身为主持人，也立刻调出第八区的野外画面。
　　“观众朋友们，第八区的鬼怪有点不正常，正在大规模跑动。”
　　“节目组会时刻关注动向，救援队已经就绪，随时都能空降过去，救援埃文怀特。”
　　救援队都是以直升机直接空运过去。
　　马顿群岛的陆地和水域十分危险。
　　但能够飞行的鬼怪，却都比较弱。
　　百鬼夜行的同时，埃文怀特还在喝鱼汤。
　　各种声音在外面一齐涌现。
　　爪子抓挠木板。
　　指甲刮蹭。
　　液体滴落。
　　羽翼扑棱。
　　重物砸落屋顶。
　　埃文怀特一哆嗦，双手没抓稳。
　　砰。
　　破碗砸在了地上，咔嚓一声粉碎。
　　鱼汤自然也洒了一地。
　　碗掉在地上的同时，外面的怪声一齐消失。
　　埃文怀特却连呼吸都屏住，一点声音也不敢发出。
　　附近的野外无人机都飞了过来，摄像机拍摄埃文怀特安全屋附近的情况。
　　每个观众此时此刻都睁大了眼睛。
　　安全屋的屋顶，趴着三只奇形怪状的鬼怪。
　　安全屋的四面墙壁，更有七八只鬼怪来回移动。
　　它们的脑袋，都指向安全屋。
　　显然，刚才的声音，引起了所有鬼怪的注意。
　　“这么多鬼怪，他活得下来？！”
　　“但凡有一只鬼怪拥有之前那只五足人的智商，埃文怀特都必死无疑。”
　　“看来第三名死亡的玩家，马上就要出现了。”
　　弹幕疯狂刷过。
　　雪菲也揪起了心。
　　咔嚓。
　　屋顶的一只鬼怪，弹出锋利的爪子，抓挠屋顶。
　　要不是埃文怀特这几天加固了一下安全屋。
　　恐怕鬼怪一下就能凿穿屋顶。
　　导演沉声道，“立刻开启安全屋日光灯，驱散鬼怪！”
　　安全屋的日光灯可以开启，开启之后，不算失败。
　　而且，玩家还能在马顿群岛各地寻找更好的日光灯，以升级自己的安全屋。
　　这也正是节目看点之一。
　　哗啦啦。
　　日光灯大盛。
　　霎时间把安全屋附近照耀得如同白昼。
　　被照射到的鬼怪们身上冒烟，仿佛着了火。
　　它们惨叫一声，纷纷躲开光芒。

第38章 隔壁百鬼夜行，他却在月光下吃炸鸡喝可乐
　　“有效果！”
　　导演高兴地一挥胖手。
　　鬼怪们愤怒地嘶吼。
　　却又不敢靠近日光灯。
　　它们本能地对日光畏惧。
　　发射日光的灯具，在它们眼中就如同太阳一样令鬼敬畏。
　　最终，在埃文怀特忐忑的等待中，鬼怪们放弃攻击这个安全屋，纷纷离开。
　　它们并不确定屋子里有东西。
　　自然也不想在这里浪费时间。
　　百鬼夜行仍在继续。
　　从高空俯瞰。
　　鬼怪们仿佛形成了洪流。
　　但都避开了这个区域。
　　导演长出一口气。
　　墨菲财团总监，松开了拳头。
　　幸好，埃文怀特没事。
　　“查！第八区到底发生了什么，为什么鬼怪都在逃跑。”总监下令道。
　　“是！”旁边的职员立刻点头。
　　第八区百鬼夜行的同时。
　　林景搬出桌椅，走出公寓。
　　然后，又把一大盘炸鸡，一瓶可乐放在桌子上。
　　可乐是他在地下室的物资里找到的。
　　俗话说得好，炸鸡配可乐，简单又快乐。
　　“握草，他居然走出了公寓，这可是夜晚啊。”
　　“第八区正在百鬼夜行，埃文怀特瑟瑟发抖，林景却直接坐在夜空之下，笑死我了。”
　　“不用担心，林景附近没有鬼怪。”
　　“是啊，他之前和人笼草的战斗，吓得附近鬼怪都跑光了。”
　　“对，那些鬼怪连夜逃跑五十公里，跑到了第八区。”
　　“哈哈哈，我是新观众，没想到第八区聚集那么多鬼怪，居然是林景引发的。”
　　弹幕飞速闪过。
　　观众们都对林景的大胆感到敬佩。
　　林景也并不在意。
　　人笼草的气息，足以惊退三级以下的所有鬼怪。
　　就连三级鬼怪，也会掂量掂量自己能不能杀死人笼草，才敢靠近。
　　更何况，林景身边还有三级鬼怪还魂尸和索命鬼。
　　再加上食脑巨雀率领的一群食脑雀。
　　哪个不长眼的鬼怪敢过来作死？
　　这就是林景敢走出公寓，施施然在星空之下吃炸鸡喝可乐的原因。
　　他这里，安全得很！
　　“先吃哪个呢。”
　　林景喃喃自语。
　　摆在面前的选择太多时，反而会发愁。
　　“口味太多了，不知道该选那个。”
　　“哎，要是没这么多选择就好了，其他玩家肯定没有这样的烦恼。”
　　林景感慨一声，有些羡慕其他玩家。
　　毕竟他们不会有这样的选择困难症。
　　观众们大呼过分。
　　“隔壁高利玩家安俊熙，晚餐是半块掉到床底下的压缩饼干。”
　　“米利坚玩家埃文怀特，晚餐是半碗鱼汤和一块面包，百鬼夜行吓得他连碗都打碎了。”
　　“太凡尔赛了，但我喜欢，哈哈哈！”
　　“请问，凡尔赛是什么意思？”
　　“这是盛行于大夏国内的梗文化，通过抱怨和不满的方式，表达自己的优越。”
　　“哈哈哈学会了！这词真地道！”
　　大夏的观众向其他观众解释了一番之后，许多观众也都开始使用起“凡尔赛”这个词。
　　宋萌也看到了这些弹幕，顿时忍俊不禁。
　　“这就是文化输出吗？笑死。”
　　一大盘炸鸡，在一个小时内，被林景吃掉大半。
　　多余的部分，交给了身边的鬼怪。
　　索命鬼、还魂尸，也吃得津津有味。
　　它们从未吃过这种食物，立刻深陷其中。
　　人肉什么的，哪有炸鸡好吃。
　　吃完了炸鸡之后，林景在公寓前的空地上练剑。
　　他深知，自己虽然拥有了强大的力量和速度。
　　但完全没有技巧。
　　林景希望通过这种方式，多多增进自己和桃木剑的联系，进而提升自己的技巧。
　　基础剑法也就那点东西。
　　抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗。
　　总共十三式。
　　林景小学二年级时，就通过课外阅读，了解到了这些东西，并且牢记于心。
　　这些词听起来很高大上。
　　但其实就是一个个动作。
　　只要把这些基础动作练好，同样能发挥强大的效果。
　　星空之下，夜风之中。
　　林景一直都在连续一个动作。
　　抽剑。
　　持剑手手心向下，手背向上，剑尖向前方。
　　对准敌腕之上或下部，往右抽拉。
　　一个动作，一直重复。
　　直到自己的肌肉将其彻底记住。
　　“林景在练剑！”
　　“上剑不练，练下剑！”
　　“哈哈哈，谐音梗扣钱！”
　　“我早就在等这个环节了，我也要跟着练。”
　　“楼上的兄弟，剑法不是那么好练的。”
　　“我也订购了一把桃木剑，还考过了大夏语水平考试，已经能看懂基本的汉语，目前正在研究武当剑法。”
　　“握草！大兄弟你真牛逼！”
　　观众们七嘴八舌地讨论。
　　西欧，德意芝。
　　一位金发女子在自家大花园里练剑。
　　她身穿白色的练功服，英姿飒爽。
　　她前方立着一台平板电脑。
　　电脑里播放的，正是林景练剑的画面。
　　金发女子一边练剑，一边炯炯有神盯着屏幕。
　　金发女子名为特莉丝。
　　她自小向往大夏功夫。
　　早早就学习了大夏语，还通过了大夏语水平考试。
　　口语有点磕磕绊绊的，但已经能和大夏人正常交流。
　　自从那天看到林景挥剑，她就彻底迷上了这个青年。
　　她让管家去大夏购买了各种剑法古籍。
　　还托关系委托大夏的大师级木匠，为她打造了一把精品桃木剑。
　　她练习的也是武当十三式。
　　但哪怕是入门的抽剑，她也始终不得要领。
　　然而，看到林景的抽剑之后，她却仿佛领悟了什么。
　　这个青年的抽剑，看似刻板，却仿佛蕴含道理。
　　特莉丝也跟着，一板一眼地抽剑。
　　她相信，终有一天，她也能达到林景这样的水平！
　　马顿群岛，月行中天。
　　林景整整练习了三个小时的抽剑，一身是汗。
　　他脱去上衣，直接跳进不远处的小河里，简单洗了个澡。
　　洗漱完毕之后，他躺在了人笼草编织的温暖叶片之上。
　　旁边，则是假寐的索命鬼。
　　鬼怪不怎么需要睡觉。
　　索命鬼睡觉，只是因为她想维持和主人一样的习惯。
　　至于还魂尸，林景嫌它身上散发的味道重，让它去河里好好把自己搓搓。
　　躺在叶片床上的同时，林景也没有忘记抽奖强化自己。
　　今天他又积累下来了八千多崇敬值。
　　他先是在系统商店购买了十张镇鬼符。
　　镇鬼符比御鬼符更贵。
　　御鬼符只需要50崇敬值。
　　但镇鬼符需要100崇敬值！
　　直接翻了一倍。
　　接着，林景又购买了几张利刃符、巨力符、金光符。
　　尤其是金光符，他已经充分领略到了这张符箓的强大。
　　接下来，林景把剩余的崇敬值全都拿来在灵器奖池抽奖。
　　他身上的衣服、裤子已经有数处破损。
　　鞋子也因为经常跑动，而有些破旧。
　　林景意识到，这些普通衣服、裤子，已经无法适应他日渐强大的身体。
　　他打算抽几件灵器装备，再次武装一下自己。
　　“宿主获得灵气牛肉。”
　　“宿主获得灵气胡萝卜。”
　　“……”
　　“宿主获得灵器，充能背心！”

第39章 生存第五天，赶往三级鬼怪人皮祟栖息地！
　　【充能背心】三级灵器，灵气蚕丝织成，防御力惊人。
　　【强化：充能防御】背心会自行吸收灵气，充能三次。每次消耗充能，都能短暂提高身体防御力。
　　林景心中微动。
　　这件灵器非常好，正好符合他的要求。
　　“继续十连。”
　　“宿主获得灵气水。”
　　“宿主获得灵气鲈鱼。”
　　“……”
　　“宿主获得神速运动裤。”
　　“宿主获得健步跑鞋。”
　　【神速运动裤】二级灵器，灵气蚕丝织成，舒适透气。
　　【强化：神速】穿上这条运动裤将会加快移动速度。
　　【健步跑鞋】二级灵器，灵气材料制造，透气轻盈。
　　【强化：健步】穿上这双跑鞋，移动速度将会提高。
　　林景满意点头。
　　他抽到的裤子和跑鞋，都拥有加快移动速度的强化。
　　再加上他自身还有身轻如燕的强化。
　　速度将会提高到一个恐怖的层次。
　　林景有自信，只要不是极其擅长速度的三级鬼怪，都难以追上他。
　　如此一来，他就掌握了战斗的主动权。
　　就算打不过，可以跑。
　　做好了明天的计划，林景这才进入梦乡。
　　有一众鬼怪在旁守候，他睡得十分香甜。
　　观众们都看得十分羡慕。
　　林景恐怕是这个世界上最不用担心危险的人了。
　　……
　　旭日东升。
　　林景迎来了马顿群岛生存的第五天。
　　洗漱完毕之后，他像往常一样，给自己准备早餐。
　　“今天就粗略准备一下，随便吃点。”
　　片刻之后，林景端上来一碗馄饨。
　　面粉，是抽奖得到的灵气面粉。
　　发酵了一晚上，正好早上拿来擀面皮。
　　肉馅，也是抽奖得到的灵气猪肉。
　　一碗香喷喷的馄饨，开启一天的充沛生活。
　　观众们看得口水哗啦啦地流。
　　“你管这叫随便吃点？”
　　“做个人吧，其他玩家正在可怜巴巴地啃压缩饼干呢。”
　　“我也看馋了，赶紧点了隔壁中餐馆的馄饨。”
　　“兄弟们，有没有正宗的中餐馆推荐，我也吃过馄饨，但跟林景这个完全不一样。”
　　“我教你，直接去中餐馆，告诉老板，你要吃大夏人吃的口味，他们就会给你做。”
　　“学到了学到了！”
　　“真香啊！帅哥做的馄饨，就是不一样！”
　　杰西卡看得当场点了个外卖，特别备注让店家做大夏人的口味。
　　吃完之后，林景带上还魂尸和索命鬼，朝那只三级鬼怪的栖息地赶去。
　　今天是个晴朗的大热天。
　　鬼怪不能在日光下活动。
　　但林景给他们穿上了公寓里找到的几件大衣。
　　大衣完全隔绝了日光。
　　林景还在兜里揣上了两只食脑雀。
　　那只鬼怪栖息的地方是一片阴暗的密林。
　　需要食脑雀来侦查情况。
　　林景的速度非常快。
　　正常人行走速度是每小时四到五公里。
　　但林景的行走速度达到了每小时十五公里，比普通人跑步速度更快。
　　连续走了两个半小时后，林景来到了一片密林前。
　　“好快啊！两个半小时他一点都没休息。”
　　“这片密林横贯第二区和第九区，林景差点就要走到第九区去了。”
　　“这要是其他玩家，根本不敢想象，一个上午能走这么远。”
　　“其他玩家吃都吃不饱，哪有力气跋涉这么远。”
　　“常人行走速度是每小时五公里，但那是平路，林景现在走的可都是崎岖山路。”
　　“要不怎么说林景的身体素质异于常人呢，太牛了。”
　　观众们激动地讨论。
　　两个半小时走了三十多公里，这对林景来说，完全是小事一桩。
　　但已经能震惊许多观众的三观。
　　尤其是那些不断涌进节目的新观众。
　　在他们看来，林景每天都在打破人类的体能上限，冲击他们的眼球。
　　也正因如此，林景的直播间才能吸引这么多观众。
　　而且观众之间还能口口相传，进而吸引新观众。
　　雪菲喝了一口浓咖啡，打起精神。
　　“各位观众朋友们，林景现在来到了这片密林。”
　　“这片密林生长着许多树木，枝繁叶茂，遮天蔽日，故而也生存着许多鬼怪。”
　　“我们给林景提供的资料里，就提到了这里有一只三级鬼怪人皮祟！”
　　雪菲立刻放出来一张人皮祟的照片。
　　“为了围剿这只人皮祟，米军派出去了十名精锐，还携带了单兵火箭筒。”
　　“然而，他们进了密林，再也没有动静传出来。”
　　“唯一传回来的，只有这张照片。”
　　观众们纷纷倒吸一口凉气。
　　好凶残。
　　再看看照片。
　　照片有些模糊。
　　但也能看到，一张薄薄的人皮在半空中飘荡。
　　人皮连接着一个脑袋，从头到脚，血液横流。
　　“人皮祟是米军搜集到的资料中，最危险的几只三级鬼怪之一。”
　　“它行踪诡异，飘忽不定，但一出手就是杀招。”
　　雪菲看到林景已经走进了密林，顿时揪起了心。
　　观众们顿时七嘴八舌地议论开。
　　“林景身边有还魂尸和索命鬼，还怕区区一只人皮祟？”
　　“愚蠢，早就说过了，鬼怪的等级只是危险等级，但即便是一级鬼怪也有可能杀死三级鬼怪。”
　　“是啊，鬼怪之所以是鬼怪，就是因为它们超出人类认知，诡异的能力层出不穷。”
　　“万一林景一时疏忽，也是有可能被人皮祟危及生命的！”
　　观众们讨论的同时。
　　林景走进密林，第一时间把兜里的食脑雀放了出来。
　　食脑雀们悄无声息地飞行于枝叶之间，侦查周围情况。
　　雪菲高兴点头，“林景的警觉意识很强，已经让食脑雀出来侦查情况了。”
　　她拍了拍胸膛。
　　她真的担心，林景因为骄傲自大而丧命。
　　林景睁大眼睛。
　　发动阴阳眼。
　　无数道新鲜、陈旧的阴气轨迹呈现在面前。
　　“这密林里生活的鬼怪……远比我想象中更多。”
　　林景兴奋起来。
　　这么多鬼怪，肯定能找到潜力好的。
　　就算遇到的鬼怪潜力等级比较低，也能杀掉取走灵珠。
　　林景身边的还魂尸和索命鬼，可都是吃灵珠大户。
　　要想把他们提升到三级上等，需要大把大把的灵珠。
　　走了没多久。
　　食脑雀突然发出一道低鸣。
　　索命鬼骤然甩出夺命索，直入树丛。
　　咻——！
　　夺命索好似拥有生命的毒蛇，立刻将一只鬼怪缠住。
　　这只鬼怪刚才趴在树上，正准备攻击林景。
　　它完全没料到，自己居然早就被发现。
　　林景满意点头。
　　食脑雀提醒之后，他立刻就发觉了这只鬼怪。
　　不过，他没想到索命鬼的反应速度也这么快。
　　林景扫了一眼。
　　二级鬼怪多面蛛，潜力等级只有可怜的一星。
　　“取走灵珠。”
　　林景摆摆手。
　　索命鬼点头，咔嚓一声。
　　夺命索瞬间收紧，粗暴地将多面蛛挤爆。
　　一颗拇指大小的圆润灵珠掉落地面，被索命鬼捡起，交给林景。

第40章 观众大惊失色，三只人皮祟！
　　“这速度，太快了！”
　　“是啊，我都没反应过来。”
　　“那只鬼怪也是倒霉哈哈哈，还没动手呢，就被杀了。”
　　“鬼怪之间杀起来好狠，索命鬼眼睛都不眨一下。”
　　观众们啧啧称奇。
　　观众的感慨之中，林景继续前进。
　　没找到人皮祟。
　　但一路上已经杀了十几只二级鬼怪。
　　不过，一直没遇到潜力等级高的鬼怪。
　　与此同时，几公里外的野外无人机拍摄到了诡异的画面。
　　密林的另一面，正在经历一场屠杀。
　　三张人皮悬浮半空。
　　十几只鬼怪恐惧地跪伏在地。
　　人皮随便扑上去。
　　鬼怪根本不敢反抗。
　　人皮顷刻间就将鬼怪的血液吸干。
　　几分钟时间，鬼怪就变成了一具狰狞的干尸。
　　“厚礼谢！这难道就是人皮祟？”
　　“大家快过来看！三只人皮祟！”
　　“我的上帝呀，人皮祟随随便便就杀死了十几只二级鬼怪。”
　　“它们喜欢从后面扑向猎物，顷刻间就能吸干血液。”
　　“太恐怖了，不敢看了。”
　　不少观众都注意到了这个画面。
　　有些观众还回到林景的直播间下面，提醒其他观众。
　　一时之间，近万观众都看到了三只人皮祟的残忍杀戮。
　　雪菲看到这一幕，也揪起了心。
　　三只人皮祟！
　　跟他们预料中完全不一样。
　　米利坚军方指挥室。
　　杰克上校也紧盯着屏幕。
　　尤其是看到其中的两只人皮祟之后，他的面皮也剧烈抖动起来。
　　那两只人皮祟的脑袋，和他之前阵亡的两名手下一模一样。
　　当初，正是杰克上校派遣他们去抓捕人皮祟。
　　结果他们都没有回来。
　　“该死！人皮祟居然还能剥下人皮，转化为新的人皮祟！”
　　杰克上校愤怒咆哮。
　　林景的死活，他不担心。
　　林景死了，他反而高兴。
　　让他愤怒的是人皮祟这种恶劣的行径。
　　昔日的手下，却变成了恐怖的鬼怪。
　　他无法接受。
　　大夏镇鬼司。
　　陆鸿道也看到了这一幕，他面色凝重。
　　“总司长，林景恐怕有危险了。”旁边的干员咬紧牙关。
　　陆鸿道长叹一声，“事到如今，只能看他如何解决。”
　　说完，他狠狠攥紧了拳头。
　　要是能把镇鬼司的特种干员派进去保护林景就好了。
　　镇鬼司虽然没有掌握鬼怪的第一手资料，却根据大夏古代的传说总结了许多规律。
　　镇鬼司的特种干员，更是身怀绝技，至少也能护林景周全。
　　所有观众，很快就得知，距离林景几公里外的密林有着三只人皮祟。
　　每个支持林景的人，都揪起了心。
　　杰畔京都，狭窄的公寓里。
　　一头黄发的年轻人咧嘴大笑。
　　“哈哈哈！喜欢逞强，喜欢冒险！你不死谁死！”
　　“三只人皮祟，我看你怎么挡得住！”
　　“就算你驯服的鬼怪很强，但你能确保自己不被人皮祟偷袭吗？！”
　　“该死的大夏人，我马上就能看到你的尸体了！”
　　黄发年轻人笑得五官扭曲，满脸狰狞。
　　与此同时。
　　林景提防着周围的一切，缓缓前行。
　　他的阴阳眼时刻处于开启状态。
　　故而能够看见地面的各种阴气轨迹。
　　刚才，他就发现了三道极其强烈、非常新鲜的阴气轨迹。
　　强烈程度，和还魂尸、索命鬼类似。
　　林景当即反应过来。
　　前方恐怕是三只三级鬼怪。
　　与节目组给他的资料完全不符。
　　但林景并不害怕。
　　三只三级鬼怪，只是和他这边的实力对等。
　　还没打过，又怎么知道打不过。
　　除了这三道阴气轨迹之外，他还看到了十几道较弱的阴气轨迹。
　　应该是二级鬼怪。
　　“奇怪，为什么这么多鬼怪会聚在一起。”
　　林景微微皱眉。
　　他已经逐渐靠近三只人皮祟的狩猎领地。
　　而在拥有全局视角的观众们看来，林景好似一只无知的飞蛾，正在一步步扑向火焰。
　　“完了，林景还没有发现这里的人皮祟不是一只，而是三只！”
　　“我只希望林景能活下来。”
　　“上帝耶和华，如来佛祖，神王宙斯，主神奥丁，不管是谁，请保佑林景吧。”
　　“自从我关注林景以来，就没有一天让我省心的，气死了！”
　　观众们纷纷用自己的方式为林景祈祷。
　　还有人发牢骚。
　　林景这才在马顿群岛生存到了第五天。
　　我都快被吓出心脏病了。
　　说不定林景还没死。
　　我先被这七上八下的紧张气氛给送走。
　　这时，飞在半空的一只食脑雀，发现了前方的惊人恐怖气息。
　　它本能发出一道低鸣。
　　然而，低鸣声戛然而止。
　　人皮祟的脑袋飞了出去，嘴巴大张，活生生吞吃了这只食脑雀。
　　然后，人头怪异地朝林景所在的方向看了一眼。
　　观众们紧张得话都说不出来。
　　握草。
　　人皮祟还有新能力？！
　　林景心中一沉。
　　对方的感知非常敏锐。
　　恐怕已经发现他们。
　　既然如此，不如率先出手。
　　“小索！”
　　索命鬼心领神会，夺命索好似闪电，疾掠而出。
　　嗡。
　　夺命索在人头惊怒的眼神中，将其绑住。
　　“直接捏碎！”
　　林景一声令下。
　　夺命索疯狂搅动，巨力勃发，硬生生将这颗人头挤爆。
　　红白四溅！
　　人头好似西瓜裂成了几瓣。
　　那只没了人头的人皮祟，全身一颤，发出一道刺耳的尖叫。
　　尖叫声仿佛形成了实质般的音波，席卷开来。
　　林景也感觉耳朵一阵疼痛。
　　观众们更是吓得连连后退，心脏飞快跳动。
　　有的人没拿稳手机，咔嚓一声摔在地上，四分五裂。
　　哪怕他们听到的声音是经过了卫星、设备的两次转播。
　　他们依然感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　好似人皮祟的尖叫声真的在耳边炸响。
　　三只人皮祟同时朝林景这边扑来。
　　林景拔出桃木剑，狠狠一剑斩下。
　　桃木剑上，早就贴上了一张利刃符。
　　他的胳膊内侧，也已经贴上了一张巨力符。
　　一剑斩下，无形剑气疯狂飙射！
　　“坏了！鬼怪还没过来，他怎么就攻击了。”
　　“他怎么劈空气啊！脑子坏了吗。”
　　“一看就是新来的观众，你们不知道，林景有剑气！”
　　“对，林景会功夫，他的剑能发射看不见的剑气。”
　　“法克，你们讲不讲科学啊，剑气是小说里才有的东西。”
　　“你们马上就能看到了。”
　　那些支持林景的老观众，坚定不移。
　　金发少女特莉丝也紧紧盯着屏幕。
　　她更是林景最忠实的拥趸。
　　尤其是剑方面。
　　她觉得林景简直就是全世界最会用剑的人。
　　呲啦——！
　　无形剑气勃发。
　　那只没了头颅的人皮祟，其人皮被无形力量从中间一分为二！
　　人皮祟尖锐的惨叫声，响彻密林！

第41章 顺利斩杀三只人皮祟！打道回府！
　　杰克上校是所有人里最吃惊的一个。
　　没有人比米利坚军方更清楚人皮祟那张人皮有多坚韧。
　　它和普通的人皮不一样。
　　成为人皮祟之后，坚韧度堪比钢铁。
　　同时，又十分轻盈，能够快速行动。
　　杰克上校根本不认为，林景能一剑将其切开。
　　然而，事实就摆在眼前。
　　他眼睁睁看到，林景的剑还在几米外，就把人皮祟一分为二。
　　太奇怪了。
　　甚至无法用正常人类的思维去衡量。
　　“重新测试人皮祟的数据，一个小时内我要看到新的数据。”
　　杰克上校低沉道。
　　“另外……找几个死刑犯，把他们和人皮祟关在一起。”
　　杰克上校淡淡道。
　　副官浑身一凛，赶紧点头。
　　看来上校是打算用激进的方法进行实验了。
　　当初米利坚军方登岛抓捕鬼怪时，几乎所有种类的鬼怪，他们都抓了几只回来。
　　人皮祟也抓了一只，一直关押在地下实验室里。
　　大夏镇鬼司。
　　所有干员都跳了起来，神色振奋。
　　“真强啊！一剑就劈开了！”
　　“是不是我眼花了，刚才那一剑距离人皮祟还有好远啊。”
　　“别管，强就完事了。”
　　马顿群岛的密林。
　　战斗仍在继续。
　　被林景一剑劈成两半的人皮祟，轻飘飘落在了地上。
　　仿佛死亡。
　　林景面色冷漠，上前一步，毫不客气再劈出两剑。
　　无形剑气爆射。
　　呲啦。
　　本就劈成了两半的人皮祟，更是四分五裂。
　　但这一次，众人认知中已经死亡的人皮祟，却又传出一道垂死的惨叫声。
　　惨叫声戛然而止，它这才彻底死去。
　　“装死？”
　　“我靠，幸亏林景发现了。”
　　“帅哥太敏锐了！”
　　观众们发自内心地赞叹。
　　绝大多数人都以为那只人皮祟死了。
　　没想到是装死。
　　而林景之所以知道这只人皮祟没死。
　　自然是因为，他能看到人皮祟的资料。
　　即使被劈成了两半，这只人皮祟身上依然能看到资料。
　　这说明，它根本就没死。
　　躺在地上，不过是为了迷惑林景。
　　只要林景走近。
　　它就会立刻偷袭。
　　那么近的距离，就算林景有所反应，也为时已晚。
　　“还剩两只人皮祟，你们之中谁的贡献最大，那颗灵珠就归谁。”
　　林景笑道。
　　还魂尸低吼一声，猛地扑去。
　　索命鬼不甘示弱，同样扔出了夺命索。
　　四只三级鬼怪，瞬间缠斗在一起。
　　破空声炸响，锁链声呼啸。
　　夹杂其中的，还有人皮祟急速飞行之声，令人不寒而栗的怪叫声。
　　在这阴暗的密林之中，显得尤为刺耳。
　　但四只三级鬼怪的战场，其他鬼怪根本不敢靠近。
　　这片密林都是人皮祟的狩猎领地，更没有其他三级鬼怪。
　　观众们直呼过瘾。
　　四只三级鬼怪生死搏杀。
　　妥妥的大场面！
　　陆鸿道两眼放光。
　　“全程录像，它们的打斗，是我们研究三级鬼怪的第一手数据。”
　　大夏镇鬼司也曾多次和米利坚军方交涉，希望得到鬼怪的详细数据。
　　只要得到了数据，以后就算鬼怪真的在全球爆发，也能做好准备。
　　但米利坚军方完全不想共享。
　　别说大夏了，就算是米利坚的盟友，诸如布列颠、土澳、杰畔、高利，也没有向他们共享半点数据。
　　故而，大夏镇鬼司只能通过鬼域求生的直播，间接获取数据。
　　第一期节目下来，他们已经小有成果。
　　不过，一直也没能见到三级鬼怪，算是一个小遗憾。
　　但现在，就有四只三级鬼怪在打斗，这样的研究机会怎能错过。
　　还魂尸和人皮祟的战斗，已经接近尾声。
　　还魂尸攻击手段多样化，而且反应灵敏，把人皮祟克制得死死的。
　　但索命鬼那边，则处于下风。
　　索命鬼的攻击手段就是夺命索。
　　它的控制十分强力。
　　但相比之下，伤害就差了点。
　　而人皮祟又是那种行动极其敏捷的，难以捕捉运动轨迹。
　　林景见状，重新加入战局。
　　阴阳眼开启！
　　超强视力之下，人皮祟的运动轨迹无所遁形。
　　“小索，现在抛出夺命索，往你的一点钟方向！”
　　林景大喝一声。
　　索命鬼没有半点迟疑。
　　主人让它做什么，它就做什么。
　　呲——！
　　夺命索飙射而出。
　　这次，依然没能困住人皮祟。
　　但夺命索却命中了人皮祟的脚脖子。
　　人皮祟行事果断，当即挣断脚脖子附近的人皮。
　　不过，即便如此，它的速度也被拖延。
　　这时，林景已经双手持剑，狠狠斩下。
　　无形剑气劈去。
　　咔嚓。
　　人皮祟被斩为两截。
　　被斩为两截之后，人皮祟一左一右，朝着不同的方向逃窜。
　　林景当即从背后拿出复合弓。
　　霎时间，弯弓搭箭，弓如满月，连发两箭！
　　咻咻——！
　　两只木箭破空而去。
　　两张人皮被生生钉死在了树干上。
　　索命鬼当即追了上去，夺命索一捆，将其牢牢捆住。
　　另一边，还魂尸已经拧下了人皮祟的头颅。
　　顺便把那张人皮卷了起来，拧成了麻花。
　　看到林景过来，还魂尸恭恭敬敬地奉上人皮。
　　林景哑然失笑。
　　这孩子，聪明啊！
　　“潜力等级不高，算了，赏给你。”
　　林景摆摆手。
　　还魂尸兴奋地喊了一嗓子。
　　然后就把人皮披在了自己身上。
　　人皮祟惨叫一声，显然自身意识已经被抹去。
　　一晃眼，还魂尸在林景眼中的资料就发生了微小的改变。
　　【还魂尸】
　　【危险等级】三级中等
　　【潜力等级】七星
　　【天赋】蛇涎、毒爪、快速恢复、附身
　　进化路线也多了一条，可以进化为飞天人皮。
　　那是人皮祟的四级进化形态。
　　林景心中惊喜。
　　他突然发现，还魂尸这种特殊的能力，似乎具有无限的潜力。
　　如果让还魂尸夺取更多更强鬼怪的肢体，缝合在自己身上，是不是就能永无止境地变强？
　　不过，他目前也不知道其他三级鬼怪都在哪里，这倒是成了一个难题。
　　“打扫战场，打道回府。”
　　林景大手一挥。
　　这次出来猎杀人皮祟，损失很小，只损失了一只食脑雀。
　　林景倒也不心疼。
　　反正他驯服的食脑雀多得很。
　　而且，只要把食脑雀的巢穴再建立起来，以后的食脑雀只多不少。
　　“林景没有驯服人皮祟啊。”
　　“估计是看不上。”
　　“我倒是觉得索命鬼弱了点，不如人皮祟。”
　　“真期待林景驯服新的三级鬼怪。”
　　“你们说，还魂尸和索命鬼，还能继续进化吗？”
　　“再进化难道是四级鬼怪？马顿群岛还没出现过吧。”
　　“谁知道呢，说不定就有四级鬼怪隐藏在什么地方，连米利坚军方都不知道。”
　　观众们叽叽喳喳地讨论开。
　　有人欢喜，自然也有人愤怒。
　　一头黄发的杰畔青年，此刻就对着屏幕，无比愤怒。
　　“你为什么不死！你为什么还是活下来了！”
　　他还以为能亲眼看到林景死亡。
　　没想到三只人皮祟，居然都没能杀了这个该死的大夏人！
　　除了他之外，还有不少看不惯林景的人。
　　他们都觉得林景要死。
　　但现实却狠狠抽了他们一个大嘴巴子。

第42章 他居然让人笼草洗盘子！其他人做得到吗！
　　正午时分，林景已经回到了公寓。
　　上午去阴暗密林对付人皮祟，却意料之外地发现，人皮祟并非一只，而是三只。
　　林景因此得到了三颗三级灵珠，算是意外之喜。
　　返回公寓，林景便要给自己准备午饭。
　　“食不厌精，脍不厌细。”
　　“食材一定要用心烹饪，才能感受到美食带给味蕾的激烈碰撞。”
　　林景自言自语来了一句，便撸起袖子，开始下厨。
　　几十分钟后，两道菜新鲜出炉。
　　茄汁黄金虾、清炒西兰花。
　　通红的虾身，点缀着青色的葱段。
　　酸甜的气味直往鼻腔钻。
　　林景使用的虾仁，是抽奖得到的灵气虾仁。
　　已经去掉了虾头和虾线，不需要他再浪费时间加工。
　　林景从橱柜里取出虾仁时，节目组都看呆了。
　　“导演，咱们还放了虾仁吗？这东西应该很容易坏吧。”工作人员忍不住道。
　　导演摆摆手，“无所谓，就算坏了，对玩家来说也是美味。”
　　西兰花，也是抽奖得到。
　　林景没有做太多处理。
　　切成小朵之后清洗，加入调和油清炒。
　　期间还加入了一点蚝油。
　　“荤素搭配，营养合理。”
　　林景从电饭煲里舀出一大碗白米饭，正式开动。
　　米粒个大饱满，圆润剔透。
　　光是看着，就仿佛艺术品。
　　而且米饭的香味仿佛隔着屏幕也往鼻孔里猛钻。
　　观众们看得口水直流。
　　“虽然只是一般的家常菜肴，却硬是做出了五星级餐厅的感觉。”
　　“他吃的米也很好啊，我都没吃过。”
　　“这就是米饭吗？”
　　“现在就下单中餐厅，我啥也不要，就想吃一碗米饭。”
　　林景吃饭的同时，弹幕也在飞速刷新。
　　观众们讨论他的厨艺时，林景则在思考接下来的计划。
　　他目前的整体实力，已经得到了验证，足以和三级下等鬼怪抗衡。
　　而且哪怕是三只三级下等鬼怪，也能完全占据上风。
　　不过，这个实力不知能否应对全球鬼怪复苏。
　　林景有着强烈的危机感。
　　自己拥有系统，绝对不能白白浪费。
　　必须在全球鬼怪复苏之前，尽可能增强自己，占领先机。
　　林景看了看还魂尸、索命鬼、人笼草和食脑雀的资料。
　　做出了接下来的规划。
　　他要为食脑雀制作一个巢穴。
　　初期规划，需要容纳一千只食脑雀。
　　其次，他要帮助人笼草进化。
　　还魂尸和索命鬼的进化较为困难，被他放在了最后。
　　说干就干。
　　吃过午饭，林景把碗筷放到洗碗盆。
　　看到人笼草的一条藤蔓伸了过来，他忽然突发奇想。
　　人笼草有这么多藤蔓，不能白白浪费了。
　　“小家伙，我来教你做家务活。”
　　林景手把手的教学，告诉人笼草如何洗碗。
　　人笼草的力量很大。
　　要是力量太大，很容易打碎碗碟。
　　控制力量对人笼草是一门艺术。
　　“如果能真正做到举重若轻、举轻若重，你的实力还能获得进一步提升。”
　　林景拍拍这条藤蔓，俨然一副指导老师的模样。
　　人笼草郑重地点点头，把洗碗当成了一件至关重要的事情。
　　观众看到这一幕，一个个都笑疯了。
　　“大资本家石锤！”
　　“我还以为他要用藤蔓做一些奇怪的事……”
　　“太坏了，居然让人笼草洗碗，哈哈哈！”
　　“其他玩家做得到吗？笑死。”
　　“其他玩家怕是见了鬼怪就跑，哪敢让鬼怪干活。”
　　“资本家都直呼内行，鬼怪打工还不要工资。”
　　宋萌哭笑不得。
　　不愧是林景，轻易就想到了我们不敢想的事情。
　　雪菲哑然失笑。
　　驱使鬼怪打架也就算了。
　　居然还让它洗碗！
　　过分了啊！
　　人家鬼怪不要面子的？！
　　陆鸿道见状，也忍不住扶额。
　　“你这小子，还真是富有创造力。”
　　杰克上校嘴角抽搐。
　　你他娘的还真是个人才。
　　人笼草一开始还不小心摔碎了几个盘子。
　　但很快，它就娴熟地掌握了洗盘子的能力。
　　作为夸奖，林景好好揉了揉它的小胖脸。
　　揉得那张小胖脸都有些涨红。
　　“接下来，我要找个地方建食脑雀巢穴。”
　　林景解下围裙，走出公寓。
　　还魂尸和索命鬼披上大衣，忠实地跟在了他身边。
　　与主人的安全相比，区区日光又算得了什么。
　　林景在公寓附近转了一圈，最终选定了旁边的一片小树林。
　　马顿群岛是热带雨林气候。
　　这就导致了，那里虽然是一片小树林，却也能遮掩许多日光。
　　选定地址之后，林景便开始砍伐树木，搭建巢穴。
　　其实食脑雀就具备了自己搭建巢穴的能力。
　　林景要做的，只是帮助食脑雀树立一个主体框架。
　　林景抡起在公寓里找到的伐木斧，开始砍树。
　　没两下，十几米高的大树就轰然落下。
　　“好快！”
　　“我的天呐，那棵树的直径至少有一米吧，他三下就给砍倒了。”
　　“林景的身体素质真是太强了。”
　　观众们照例感叹了一番林景超乎常人的身体。
　　没多久，林景就建好了巢穴的主体框架。
　　“很好，如此一来，食脑雀就能繁衍生息。”
　　“食脑雀数量一多，我就相当于有了无处不在的侦察兵。”
　　林景心中十分高兴。
　　他仿佛已经预想到了以后的画面。
　　上千食脑雀倾巢出动，遮天蔽日，密密麻麻。
　　所过之处，鬼怪无不望风而逃。
　　微微感慨了一番，林景返回公寓，指挥人笼草继续做家务。
　　公寓里空房间很多，林景指挥人笼草把除了承重墙之外的所有墙都砸开。
　　这样视野大了很多。
　　林景这边旧屋大改造如火如荼的同时，另一位玩家，正在紧张地搬家。
　　埃文怀特，米利坚雇佣兵。
　　第四天的夜晚，是他终生也难以忘记的夜晚。
　　百鬼夜行。
　　鬼怪几乎就要攻击他的安全屋。
　　所幸日光灯及时打开，驱散了这些鬼怪。
　　但他不确定，第五天的夜晚，这些鬼怪会不会再一次出现。
　　“那个该死的地方已经不能再待了，我必须离开。”
　　埃文怀特带上自己的所有食物、水源储备，义无反顾地离开了安全屋。
　　他选择的方向是第五区。
　　他已经走了一个上午。
　　中午只吃了一点面包，喝了一点水。
　　他的脚已经走出了水泡。
　　到了下午，他不得不走走停停。
　　而且他也不能走直线，必须避开树林和住房区。
　　因为那些地方多是鬼怪聚集地带。
　　这就导致了，埃文怀特不得不多走近十公里的路。
　　主持人雪菲都看不下去了，忍不住给了他一个屏幕特写。
　　“埃文怀特选择搬离安全屋，我们也无法判断，这到底是不是一个好决定。”
　　雪菲微微感叹。
　　一边是林景吃香喝辣，没有半分危险可言，甚至还能驱使鬼怪洗盘子！
　　一边是埃文怀特，面对百鬼夜行瑟瑟发抖，不得不选择搬离安全屋。
　　雪菲忍不住道，“也许这就是人生吧。”

第43章 埃文怀特抵达废弃工厂，心中狂喜
　　埃文怀特跋涉的同时。
　　米利坚军方指挥室。
　　“上校阁下，第八区鬼怪大暴动的原因，找到了！”
　　副官大踏步走了进来，严肃道。
　　杰克上校突出一个烟圈，示意他读出来。
　　副官点头，“第八区密林为中心，大量鬼怪朝着四面奔逃。”
　　杰克上校眯起眼睛，“你的意思是，鬼怪并非只在第八区暴动，附近几个区也有？”
　　副官，“是的，但由于那里的鬼怪并不多，所以并未引起重视。”
　　杰克上校冷哼一声。
　　第八区的鬼怪之所以多，还不是因为林景。
　　正是因为林景和人笼草的战斗，才使得大批鬼怪集体逃跑。
　　连夜逃到了第八区。
　　“具体原因呢？”杰克上校继续道。
　　副官递过来一张照片。
　　那是放大了几千倍的照片。
　　照片模糊，但依然能看到一些东西。
　　“一具棺材？”
　　杰克上校微微皱眉。
　　米利坚是个民族大熔炉，建立才两百多年，没什么历史。
　　故而人死之后的处理方式，采取的大多都是火葬。
　　这些年也流行起了海葬、天葬乃至太空葬等奇特方式。
　　不过，杰克上校见多识广，对土葬也有所了解。
　　棺材，正是土葬的方式。
　　“正是因为这具棺材的出现，才使得大批鬼怪外逃。”
　　“逃跑的鬼怪里，甚至有三级鬼怪。”
　　副官又递过来几张照片，严肃道。
　　杰克上校神色一肃。
　　他扫了一眼这些照片，心中一凛。
　　还真是。
　　这几张照片拍摄的，都是三级鬼怪。
　　这些三级鬼怪神色惶恐，路上遇到了最喜欢吃的黑山羊都没有停下来捕杀。
　　而是一个劲地朝着远离密林的方向奔逃。
　　副官，“我们初步推断，那可能是一只四级鬼怪。”
　　杰克上校微微点头。
　　鬼怪等级是他们米利坚划分的。
　　目前只有一二三，三个级别。
　　但现在却发现能让三级鬼怪也感到恐惧的鬼怪。
　　那必然是四级鬼怪无疑。
　　“这只鬼怪，目前还停留在第八区的密林？”
　　杰克上校忽然问道。
　　“是的，它并没有出去捕杀鬼怪。”
　　杰克上校回身，看向挂在墙壁上的马顿群岛地图。
　　地图细致地勾画出了马顿群岛的全地形。
　　地图上还有不少红点。
　　红点都代表着三级鬼怪。
　　杰克上校的视线，先是停留在了第八区的密林。
　　而后，视线逐渐移动。
　　最后，落在了第二区。
　　很巧。
　　第二区离第八区并不远。
　　只有四十公里的路程。
　　“我记得，研究室好像搞出了能让鬼怪兴奋的东西。”
　　杰克上校忽然道。
　　副官身体一抖，连忙点头。
　　那是一种气体，只要释放，就能让鬼怪非常兴奋，紧追不舍。
　　仿佛猫薄荷对猫一样。
　　不过，研究员不觉得这种气体有什么用，便没有继续研究下去。
　　“研究一下如何用这种气体引导鬼怪去另一个区域。”
　　杰克上校把双腿放在了办公桌上，淡淡道。
　　副官好似猜到了什么，重重点头，“明白！属下这就去办！”
　　他刚才就注意到了杰克上校危险的眼神。
　　那眼神，一直紧紧盯着第二区。
　　而林景，现在就在第二区！
　　“上校这是要……借鬼杀人！”
　　副官浑身一抖，汗毛倒竖，赶紧走出了指挥室。
　　杰克上校紧紧盯着地图，吐出一个烟圈。
　　“林景，四级鬼怪，你，挡得住吗？”
　　……
　　第五区。
　　埃文怀特终于从第八区走到了第五区。
　　但他也已经喝光了自己携带的淡水。
　　不过，他觉得这一切都是有价值的。
　　因为他在这里发现了一座废弃工厂。
　　这里非常适合当作基地。
　　一开始他还以为，这座废弃工厂肯定聚集了很多鬼怪。
　　结果他在附近试探了好一阵子，也没发现鬼怪。
　　壮着胆子走进去之后，埃文怀特彻底放下心来。
　　这地方真的没有鬼怪。
　　他在废弃工厂找了一圈，惊喜地找到了不少有用的东西。
　　“这是……压缩饼干？”
　　“这里居然还有没开封的矿泉水？”
　　“法克，工厂角落里还丢弃着许多工具，斧子、锯子、砍刀，一应俱全！”
　　埃文怀特大喜过望。
　　本来他都已经又累又渴，差点就要昏倒了。
　　现在上帝赐予了他一座没有鬼怪的废弃工厂！
　　还有这么多物资！
　　他简直要高兴疯了！
　　埃文怀特从胸口掏出银制十字架，狠狠亲了几口。
　　“您终于回应了我虔诚的祈祷！赞美上帝！”
　　埃文怀特痛饮矿泉水。
　　甘甜的味道涌入口腔，瞬间冲淡了一天的疲惫。
　　而此时，埃文怀特的直播间里，弹幕疯狂刷过。
　　“哈哈哈哈哈哈！笑死我了！”
　　“这废弃工厂，不就是林景第一天住的地方吗？”
　　“那些物资，都是林景看不上的。”
　　“对啊，林景能让鬼怪去抓兔子，根本看不上这些压缩饼干。”
　　“那些斧子锯子也是，林景根本不需要，却被埃文怀特当作宝贝捧着。”
　　本来只有几十个观众在这里看乐子。
　　随着不少观众跑去林景直播间下面呼朋喝友。
　　霎时间，埃文怀特的直播间人气大涨。
　　竟然一度超过了一万人同时在线观看。
　　导演听到底下人的汇报，大喜过望，“漂亮啊！没想到居然搞出了节目效果。”
　　雪菲忍俊不禁，“埃文怀特打死也想不到，这些其实都是林景留下来的。”
　　“没想到观众喜欢看这样的，以后我们要多往这方面想想，争取多搞出一点节目效果来。”
　　导演也看得高兴，立刻吩咐下去。
　　节目策划们纷纷点头。
　　一个策划忽然道，“导演，我们给林景分配的安全屋，他一直都没去过，不如让埃文去那里。”
　　旁边的策划也附和点头，“说得对！让埃文怀特觉得是我们节目组关照他，但不告诉他，那个安全屋本来是林景的。”
　　导演高兴得合不拢嘴，“很好很好！你，涨工资！”
　　最先提出这个方案的策划嘿嘿挠了挠头。
　　导演的意思很快就得到了贯彻。
　　无人机的显示屏，显示出来一行字。
　　无人机显示的东西，观众是看不到的。
　　埃文怀特本来在大吃大喝，补充体能。
　　此刻也注意到了无人机的字。
　　他大为惊讶。
　　第一期节目里，节目组就很少和玩家交流。
　　但节目组却给了生存时间最长的那名玩家很多关照。
　　告诉他很多危险的地方不能去。
　　告诉他什么地方有物资。
　　这些秘辛，观众都不知道。
　　埃文怀特也是通过洛克财团的朋友才能得知。
　　“没想到节目组居然会直接和我联系。”
　　“看来我果然是所有玩家里人气最高的，节目组希望我继续吸引更多人气。”
　　埃文怀特脑海里思绪万千，更加自信了。
　　“东北方向八百米外，有一座安全屋？！物资原封未动？！”
　　埃文怀特仔细阅读了无人机屏幕显示的文字，更是大喜过望。
　　我的上帝呀！
　　节目组你们对我也太好了吧！
　　埃文怀特内心简直都要乐疯了。
　　他刚才第八区的安全屋逃出来。
　　正担心没有一座安全屋可以栖身。
　　节目组这操作无疑是犯规。
　　但对埃文怀特来说，真就是想要瞌睡就来了枕头。
　　节目组，我一定不会忘记你们的大恩大德！
　　我一定会生存三十天！
　　不负众望！拿到终极大奖！

第44章 食脑雀建造巢穴，狗哥灵感喷涌
　　安全屋距离废弃工厂并不远。
　　埃文怀特很快就赶到了这里。
　　他试探了一下，确认安全屋里没动静，这才谨慎走了进去。
　　映入眼帘的，就是一箱子的物资。
　　压缩饼干！脱水蔬菜包！
　　还有一大桶的淡水！
　　这水是无菌包装，从未打开过，所以也一直没变质。
　　埃文怀特直接躺在了床上，发出满足的感慨。
　　“爽！”
　　埃文怀特大喊了一嗓子，畅快大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！这不是林景的安全屋吗。”
　　“林景看不上这安全屋，从没来过。”
　　“林景第一天登岛，就在废弃工厂休息，没多久就去了第二区。”
　　“这安全屋的东西，全都便宜了埃文怀特。”
　　本来观众们都打算走了。
　　看到埃文怀特居然这么快就找到了林景的安全屋，这些观众又开始哈哈大笑。
　　在他们看来，这个画面再滑稽不过。
　　但大笑过后，又感到一丝可怜。
　　林景弃之如敝屣，你却视之如珍宝。
　　“也许这就是人生吧？”
　　有观众发出了这么一句弹幕。
　　埃文怀特彻底安顿了下来。
　　这一片区域本来也是有鬼怪的。
　　但林景带着索命鬼、食脑雀在这里住了几天。
　　附近的鬼怪都纷纷跑路。
　　生怕被索命鬼拧掉脑袋。
　　如此一来，反而成全了埃文怀特。
　　而另一边，第二区的另一位玩家，就没那么顺利了。
　　小田佳此刻又累又渴，差点晕倒在草地上。
　　她之前制作了一张木筏，横渡海峡。
　　期间，险象环生。
　　她绞尽脑汁，使出浑身解数，还把四菱财团交给她的底牌也用了出来，强行激发肾上腺素。
　　这才勉强逃脱水猴子的追杀，登上第二区。
　　然而，四菱财团交给她的底牌，副作用太大。
　　她愣是在海岸上躺了好几个小时，才勉强能站起来。
　　站起来之后，几乎天黑。
　　她不得不赶紧找到附近的房子，缩了进去。
　　幸好那房子里有点物资。
　　她算是勉强补充了一点能量。
　　夜晚，她迷迷糊糊睡着。
　　然而，早上五点。
　　一阵悸动将她吵醒。
　　小田佳定睛一看，突然发现一道黑影在扒屋顶。
　　小田佳短暂思考之后，决定放弃庇护所，直接逃跑。
　　现在已经五点。
　　不久，日光就会出现，她现在逃跑，还有机会。
　　要是依旧留在屋子里，迟早都会被杀死。
　　小田佳逃跑的动静，很快也吸引了这只二级鬼怪的注意。
　　一个跑，一个追。
　　小田佳这时也终于发现了，这只鬼怪赫然是二级鬼怪蛇腹子。
　　上半身是人，下半身是蛇。
　　移动速度飞快。
　　小田佳不想死。
　　她只能一个劲地跑。
　　跑得迷失方向。
　　跑得又累又渴。
　　终于，旭日东升。
　　蛇腹子尖叫一声，放弃追赶，缩回树林里。
　　小田佳四仰八叉地躺倒在草地上。
　　她庆祝自己逃过一劫。
　　但她也彻底迷失了方向。
　　她甚至不知道自己还在不在第二区。
　　恐怕已经偏离林景太远。
　　财团交给她的任务，迟迟也无法完成。
　　四菱财团的女秘书看到这一幕，也十分心急。
　　但任凭她怎么说话，小田佳就是不起来。
　　太累了。
　　她需要好好休息。
　　夜晚降临之前，小田佳终于爬起来，找到附近一座房子，缩了进去。
　　“能撑过一晚是一晚吧，我必须先找个安身立命的地方，才能去完成财团的任务。”
　　小田佳拒绝了女秘书的要求。
　　这种情况下还要去找林景谈判，简直就是自寻死路。
　　女秘书无奈，最终也只能听之任之。
　　夜幕降临之前，林景已经吃过了晚餐。
　　碗碟照例还是让人笼草来清洗。
　　入睡之前，林景把所有食脑雀都召集了过来。
　　为首的那只食脑巨雀乖巧地停在他的肩头。
　　“今晚我给你们分配一个任务，把自己的巢穴建造起来。”
　　“明天早上，我要看到一个完整的食脑雀巢穴。”
　　“怎么样，能做到吗？”
　　林景环顾一圈。
　　食脑巨雀坚定地点头。
　　看到首领点头，其余食脑雀也跟着点头。
　　“很好。”
　　目送食脑雀们远去，林景回到自己的树叶床上。
　　在还魂尸和索命鬼寸步不离的保护之下，安然进入梦乡。
　　“哇，没想到我们有机会观看食脑雀建造巢穴。”
　　“我猜食脑雀建造巢穴跟白蚁建造蚁穴应该差不多。”
　　“我要看帅哥睡觉的样子啊啊啊！”
　　观众们七嘴八舌地讨论。
　　雪菲哭笑不得，但她发现，还真有不少人就只想看林景。
　　“导演，我建议现在再增加一架无人机拍摄林景。”
　　“也好，一架无人机拍林景，另外一架拍食脑雀。”
　　导演明白雪菲的意思，点头通过。
　　很快，两个画面同时出现在林景的直播间。
　　一个，拍摄的是林景熟睡的模样。
　　另一个，拍摄的是食脑雀建造巢穴的画面。
　　食脑雀们分工明确。
　　有的衔来树枝。
　　有的衔来泥土。
　　有的负责吐口水。
　　有的负责警戒。
　　有的负责摸鱼。
　　不过，那些摸鱼偷懒的食脑雀都会被食脑巨雀惩治一番。
　　暴打一顿之后，不得不继续干活。
　　观众们震惊的眼神中，一个庞大的巢穴，逐渐成型。
　　……
　　大夏沪市。
　　一栋别墅之中，一群狗在呼呼大睡。
　　络腮胡的大汉，赤一裸着脚，对着电脑屏幕，苦思冥想。
　　他的头发已经揪下来了一大堆。
　　他就是经常观看林景直播的“吃屎哥”。
　　不过他更喜欢别人叫他狗哥，因为他特别喜欢养狗。
　　那次米利坚“误射”炮弹之后，他毅然决然放弃了米国国籍，转而加入大夏。
　　他的工作是建筑设计师。
　　年纪轻轻，就已经拿下了许多国际银奖、金奖。
　　最近，又有一项国际大赛邀请他参赛。
　　狗哥身为知名建筑设计师，当然是奔着金奖去的。
　　但最近事务太忙，他已经苦思冥想了好几天，但一直没有头绪。
　　“算了，还是先摸摸鱼，说不定一会儿就有灵感了呢。”
　　狗哥忍不住打开了林景的直播间。
　　为了搞出自己的这建筑设计，他强迫自己一天没看鬼域求生。
　　但这玩意儿上头。
　　一天不看，浑身难受。
　　狗哥严重怀疑，恐怕就是没看林景的直播，导致自己没有灵感。
　　他打开直播时，发现有两个画面。
　　林景正在熟睡。
　　而一群食脑雀正分工明确，建造巢穴。
　　狗哥身为一个正常的直男，当然不可能对林景有什么非分之想。
　　他自然而然地开始关注这群食脑雀。
　　它们建造巢穴，在夜空下纷飞。
　　在狗哥看来，却仿佛一只大手，在半空中作画。
　　笔下，逐渐形成了巢穴的样子。
　　狗哥猛地瞪圆了眼睛。
　　他有灵感了！
　　这些可爱的食脑雀，给了他想法！
　　“对啊，人类的思维局限了我的认知！”
　　“为什么不去尝试动物乃至鬼怪的思维呢？！”
　　狗哥非常高兴。
　　自己昨天没灵感，果然就是没看直播。
　　以后要天天看直播。
　　吃饭看直播，工作看直播，拉屎也要看直播！
　　狗哥眼睛一眨不眨，全程录像。
　　马顿群岛时间凌晨四点，食脑雀巢穴完工。
　　狗哥叹为观止。
　　“天呐，这简直就是艺术品！”
　　“这个巢穴拿去参赛，直接就是金奖！”
　　狗哥离开打开电脑。
　　现在他的灵感疯狂喷涌，必须抓住时机，开干！

第45章 这一波，这一波啊是梦幻联动
　　马顿群岛，旭日东升。
　　林景迎来了自己鬼域求生的第六天。
　　他伸了个懒腰，走出公寓。
　　迎面而来的就是新鲜的空气。
　　“远离城市的喧嚣，尽情贴近大自然，这种感觉真好。”
　　林景微微感叹。
　　他转身望去。
　　发现小树林中，食脑雀巢穴已经成型。
　　林景大踏步走去。
　　还魂尸和索命鬼披上大衣，立刻跟上。
　　林景走进树林，猛地一拍手。
　　哗啦啦。
　　食脑雀们立刻飞了出来，绕着林景翩飞。
　　为首的食脑巨雀更是恭敬地低下头，任由林景抚摸它的脑袋。
　　“很棒，一晚上就建好了。”
　　林景非常高兴。
　　如此一来，食脑雀就能自行繁衍生息。
　　这些被他驯服的食脑雀繁衍出来的小食脑雀，不需要再驯服，天生就会遵从林景的指令。
　　从另一个角度来说，也等于节省了大量符箓，省下了一大笔崇敬值。
　　直播间的观众们叹为观止。
　　“那就是食脑雀的巢穴吗？真厉害。”
　　“林景让它们建巢穴，它们就建，这个执行力真是没谁了。”
　　“不过，这食脑雀巢穴会不会影响其他玩家啊？”
　　“对，要是有其他玩家到了这里，不小心被食脑雀杀了怎么办。”
　　观众们讨论着讨论着，忽然争论了起来。
　　雪菲看到这些话题，也无奈一笑。
　　鬼怪完全是超出了人类认知的生物。
　　由鬼怪所延伸的道德问题，更是不在正常讨论范围之中。
　　不过，观众之中显然看乐子的人更多。
　　道德问题的讨论不一会儿就消失无踪。
　　这时，狗哥已经做好了建筑设计的雏形。
　　他非常高兴，忍不住发出了几条高亮弹幕。
　　“这个食脑雀巢穴给了我灵感，我以此为蓝本设计了一座建筑打算去参加国际大赛！”
　　“要是最后能拿到金奖，我愿意把一半的奖金都赠给林景！”
　　观众们啧啧称奇。
　　“这不是吃屎哥吗？又出现了！”
　　“请叫我狗哥，我还是更喜欢这个称呼。”狗哥无奈发了一条弹幕。
　　“厉害厉害，没想到这居然还是个大佬啊！”
　　“大佬缺不缺腿部挂件！”
　　“没想到食脑雀巢穴居然还能给建筑设计师以灵感。”
　　弹幕飞速刷新。
　　玉璧公司。
　　泥巴哥聚集了公司内的一大批游戏策划，全都在观看直播。
　　他们也在食脑雀巢穴之中受到了启发。
　　他们要做的事和狗哥类似。
　　但并非是在现实世界建造一座建筑。
　　而是打算在即将制作的游戏之中，把食脑雀巢穴当作一个副本、关卡。
　　十几个游戏策划兴冲冲地谈论新游戏的未来。
　　泥巴哥本来地位并不高，在所有游戏策划里地位处于中等。
　　但自从他提出把林景、鬼域求生当作启发来思考新游戏，他的地位一下子就上来了。
　　现在这十几个游戏策划，隐隐有以他马首是瞻的趋势。
　　泥巴哥这时忽然看到了狗哥发出的弹幕。
　　“最近真就有一个国际建筑设计大赛，叫做沃什夏扁德金杯赛，在华府市举办。”
　　一个策划像是想到了什么，笑道。
　　“奥奥，沃什夏扁德金杯赛啊，我也听说过！”
　　“果然，鬼怪会是下一个热点，我们以鬼怪作为新游戏的主要元素，完全是抓到了点子上！”
　　泥巴哥用力点了点头，满脸微笑。
　　“我们玉璧公司也不能落后，我们都发几条高亮弹幕！”
　　泥巴哥率先发出弹幕。
　　“我是玉璧公司游戏策划，我们也从林景的鬼域求生之中得到了启发，决定开发一款不同于狂战士信条系列的新游戏！”
　　“大家好，我也是玉璧公司的游戏策划，食脑雀巢穴非常具有艺术感，我们会在游戏中尽可能复现这个场景。”
　　“我跟上面两位大哥一样，也是玉璧策划，新游戏将会是一款恐怖求生的角色扮演游戏，将会加入一大批新元素，大家拭目以待！”
　　“绝对不同于狂战士信条系列！绝对惊爆大家的眼球！”
　　“……”
　　十几条高亮弹幕齐刷刷出现在林景的直播间下面。
　　观众们都惊呆了。
　　看清弹幕内容之后，观众们更是兴高采烈。
　　“我靠！我就是你们玉璧肯定在憋大招呢，原来是打算搞新系列游戏！”
　　“牛逼牛逼，这游戏出来我吹爆！”
　　“我我我！我第一个做游戏评测！”杰西卡高兴道。
　　“赛博朋克也就图一乐，真玩游戏还得看恐怖求生！”
　　“希望玉璧好好做这款游戏，不要做bug送游戏。”
　　“说真的，现在就放出来预购，我直接购买豪华版！”
　　弹幕疯狂刷新。
　　大家都没想到，短短十几分钟时间里，林景的直播间里居然出现了这么多大佬。
　　先是参加国际建筑大赛的建筑设计师，以食脑雀巢穴为蓝图，设计了一款建筑。
　　接着又是玉璧公司的策划齐齐出现，宣布将以林景和鬼域求生为基础，设计一个新系列游戏！
　　观众们都乐疯了！
　　这一波！
　　这一波是梦幻联动！
　　宋萌看到这些弹幕，也兴奋地跳了起来。
　　她也算是资深玉璧粉。
　　狂战士信条全系列都玩过。
　　初中时期，还特地搜集了所有CG，制作了一段CG混剪放在了必站。
　　一举拿下了百万播放量。
　　她从事自媒体行业的愿望，也是从那个时候开始的。
　　“这一段必须得做成视频发出去！”
　　“我要让大家都看到这一波梦幻联动！”
　　说干就干。
　　宋萌很快就把视频剪辑完成，全平台投稿。
　　很快，围脖一条热搜悄咪咪挤进了前十。
　　“玉璧宣布将以林景为模板打造恐怖求生游戏！”
　　而且，这条热搜的热度还在不断飙升。
　　无数玩家、自媒体人、游戏商、游戏资讯方，都涌入了这条热搜。
　　转发、评论、收藏。
　　甚至还有各方大手子，国内知名游戏人，都在兴奋地讨论这个话题。
　　吃狂战士信条老本的玉璧，居然要搞新IP了！
　　思考之余，他们更注意到了一个名字。
　　林景。
　　林景是谁？
　　好奇之下，许多人都开始在网上搜索这个名字。
　　很快他们就了解到，林景参加了鬼域求生节目，正在马顿群岛生存。
　　然而，他的生存却与众不同。
　　别人瑟瑟发抖，苦中作乐，吃不饱穿不暖。
　　林景却能驱使鬼怪，吃香喝辣，每天在鬼怪的保护下安然入睡。
　　但凡了解到这些东西的人，就没有不想点进国际直播间看看的。

第46章 围脖热搜再登顶！人在岛上坐，代言天上来！
　　大夏魔都，一座大厦中。
　　染着白发，一头中分的青年，坐在椅子上。
　　他十指交错，神色紧张。
　　“小蔡，公司这次又花了大价钱，把你捧上了围脖热搜第一。”
　　“最近母公司那边的游戏，打算找个最近热度较高的明星当代言人，他们相中了几个明星，其中就有你。”
　　“待会儿，那边的人就会过来洽谈，你要好好把握住这次机会。”
　　张姐严肃道。
　　母公司那边的钱多的是。
　　那款游戏又是国民级的手游，一个六元秒杀皮肤都能赚上千万。
　　只要小蔡把握住这次机会，肯定能一举成名。
　　以后能接到的广告、代言更是多不胜数。
　　小蔡打开手机，点开围脖热搜榜。
　　看到热搜第一还是自己，长出了一口气。
　　这时，两名西装革履的男子走了进来。
　　一人坐下，另一人站着。
　　张姐赶紧起身，满脸堆笑，“你好你好。”
　　坐着的男子摆摆手，“不用这么客套。”
　　“我这次过来，就是跟你们谈谈代言的事情。”
　　“我们会从知名度、信用度几个方面评估代言人，如果最后不能达标，还是会淘汰的。”
　　男子的语气平静。
　　并没有把小蔡放在眼里。
　　小蔡连忙点头，也没有把自己的明星身份放在心上。
　　在母公司面前，自己算个球。
　　“我……”
　　男子正打算说话。
　　旁边的副手忽然递过来手机，低声道，“李总，围脖热搜第一变了。”
　　男子一愣，接过手机一看。
　　热搜第一赫然变成了“玉璧宣布将以林景为模板打造恐怖求生游戏！”
　　男子又仔细阅读了一番资讯，微微沉思。
　　“抱歉，母公司那边发来了消息，我和副手出去商议一下。”
　　男子说完，带着副手立刻走出会议室。
　　小蔡和张姐满脸疑惑，完全不知道发生了什么。
　　副手沉声道，“李总，咱们游戏找代言人，不如换个思维，不找明星，我觉得这个林景就挺好。”
　　“您看，玉璧公司是业内有名号的大公司，他们在单机游戏领域绝对是巨头。”
　　“咱们公司近些年一直被玩家诋毁，说我们只会做手游，还扼杀了国内单机游戏市场。”
　　“我们何不趁此机会改善一下口碑？”
　　“而且，您已经在助推一款单机游戏的制作，顺便还能宣传一番。”
　　副手的劝说下，李总改变了主意。
　　他不是蠢人。
　　当然清楚，这其中的利害。
　　让这个林景来代言，完全是有百利而无一害。
　　“决定了，不选明星，选这个林景。”
　　李总带着副手重新走进会议室。
　　张姐堆笑道，“李总，咱们继续……”
　　李总摆摆手，“出了点变故，我们不打算选用明星当代言人了，有缘下次合作，告辞。”
　　说完，李总和副手转身就走。
　　小蔡懵了。
　　这起码也是几百万的代言啊。
　　未来还能为他本人带来一大波流量。
　　这就吹了？！
　　张姐急了。
　　他们公司花了几十万给小蔡冲热搜。
　　这一大笔钱难道又打水漂了？
　　张姐忍不住道，“您起码说明一下原因啊？”
　　副手回头，提醒道，“看看热搜，你们就知道了。”
　　砰。
　　副手关上了门。
　　张姐心头哇凉哇凉的。
　　又是热搜出了事？
　　小蔡本能地点开围脖热搜。
　　他喃喃道，“不可能啊，我几分钟前还看了，我还是热搜第……”
　　“一”字还没说出来，就卡在了喉咙里。
　　他赫然看到，热搜第一变成了另外一行字。
　　这行字里带着一个名字。
　　一个非常熟悉的名字。
　　林景！
　　上次公司给他冲热搜的时候，热搜第一也是被这个林景给挤了下来。
　　“张姐……”小蔡欲哭无泪。
　　张姐无奈，“这……这是不可控因素。”
　　她咬咬牙，“下次吧，下次公司再给你冲热搜。”
　　她心中长叹。
　　公司这个新人小蔡，各方面条件都很好。
　　能唱会跳，还会打篮球。
　　唯一不好的地方，可能是犯冲。
　　两次了，每次都是撞到林景。
　　……
　　鬼域求生节目组。
　　导演忽然收到了一条来自大洋彼岸的消息。
　　“企鹅公司的代言合作？”
　　“点名要林景代言他们的手游？”
　　导演一愣，心头大喜。
　　企鹅公司在国外的游戏投资圈，那可是出了名的大善人。
　　只管投钱，不问管理。
　　导演也对企鹅公司有所了解。
　　他万万没想到，莫名其妙就有一位大金主上门要求合作。
　　高兴之余，他陷入了深深的思考。
　　该怎么让林景代言手游呢？
　　工作人员提醒道，“不如给林景发布任务。”
　　导演眼前一亮。
　　综艺节目一直都有做任务的传统。
　　节目组给玩家发布各种难以完成的任务。
　　玩家完成，自然就能收获一大波眼球。
　　第一期节目时，几位玩家就大放异彩，在饥一渴交加、危险重重的条件下，完成了常人难以完成的任务。
　　当然，这其中是有剧本的。
　　观众以为这个任务难以完成。
　　事实上，这个任务早就注定会以“艰难”的方式完成。
　　“但是，我担心林景完全不会鸟我们。”
　　导演又郁闷了起来。
　　林景连安全屋都不去。
　　根本没把节目组放在眼里。
　　想让他乖乖做任务，简直就是天方夜谭。
　　雪菲这时刚才主持席走下来喝水休息。
　　闻言，她忍不住道，“林景不是想要三级鬼怪的具体方位吧，把这个当作条件，他肯定会答应。”
　　导演猛地一拍大腿。
　　“雪菲，还是你聪明！”
　　雪菲露出微笑。
　　她其实还有自己的私心。
　　节目组之前为了补偿林景，告诉了他还魂尸和人皮祟的具体方位。
　　而后，林景驯服还魂尸、斩杀人皮祟，吸引了许多观众。
　　自身实力也壮大了许多。
　　但雪菲觉得，补偿其实还是太少了。
　　要是能通过这种方式，再告诉林景几个三级鬼怪的具体方位，她也能心安理得一些。
　　而且，她也相信，林景能通过这种方式，再多驯服几只三级鬼怪，再多给节目吸引更多观众。
　　这完全是一个合理的正反馈。
　　“雪菲，你来通过无人机和林景沟通。”
　　导演点名。
　　雪菲点头，休息了没多久，又回到主持席。
　　这时，林景正在进食早餐。
　　他早已习惯了无人机的拍摄。
　　吱吱。
　　无人机忽然发出响声。
　　“林先生，节目组想要给您发布一个任务，请问您是否接受。”
　　林景冷笑一声，“不接受，爬。”

第47章 告诉我三只三级鬼怪的方位
　　观众们哈哈大笑。
　　“威武霸气！”
　　“不愧是林景大佬！直接一个字，爬！”
　　“6666，要是其他玩家，恐怕会争着抢着做任务。”
　　“是啊，节目组特地安排的任务都不做，牛逼了。”
　　雪菲尴尬一笑，继续道，“林先生，我们为您安排了丰厚的任务奖励。”
　　“比如您最需要的三级鬼怪具体方位。”
　　林景吃饭的动作顿时一停。
　　如果节目组提出的任务奖励是金钱。
　　他会直接无视。
　　但节目组却提出了这个。
　　现在，他正需要更多三级鬼怪来提升自己。
　　无论是将其驯服，还是杀死取走灵珠，都是增强他的一种方式。
　　而且，每次和更强的鬼怪战斗时，他也能收割更多韭菜，呸，崇敬值。
　　林景微微点头，“告诉我三只三级鬼怪的方位。”
　　“其中必须包含三级鬼怪人之脓。”
　　三级鬼怪人之脓。
　　如果人笼草将其彻底吞噬，也能提升到三级。
　　到时候，他这个公寓基地的防护能力将会再次提升一大截。
　　雪菲当即点头，“没问题！”
　　“林景的态度转变得很快啊。”
　　“如果是金钱，他肯定看不上，但节目组以三级鬼怪具体方位当作报酬，林景的确无法拒绝。”
　　“对，而且我也喜欢看林景驯服鬼怪。”
　　“凶狠狰狞的鬼怪到了林景手上，却都变成了乖巧的小绵羊，你们不觉得这很有意思吗。”
　　“节目组安排的任务到底是什么啊。”
　　观众们饶有兴趣地开始讨论。
　　林景接受或不接受任务，他们都无所谓。
　　不过，节目组的任务报酬却是三级鬼怪具体方位。
　　这就意味着，林景接下来还会和三级鬼怪战斗。
　　大多数观众就喜欢看这种画面。
　　“您的任务很简单，只需要拿着手机说一句话。”
　　“这个游戏真好玩，我从小玩到大。”
　　“手机已经空运了过去，即将抵达您的上空。”
　　雪菲微笑道。
　　这时，林景听到上空传来轰隆声。
　　他心道不好。
　　直升机突然出现，恐怕会引发人笼草的应激反应。
　　果不其然。
　　直升机才刚刚开始降低高度。
　　安静的人笼草忽然暴躁如鸡。
　　十几条藤蔓同时从四面八方缠绕上去，猛地攻击直升机。
　　驾驶员神色惊恐。
　　我特么就是送个手机而已，至于吗！
　　咔嚓一声。
　　直升机硬生生被藤蔓从半空扯了下来。
　　直升机的羽翼疯狂空转，然而，无济于事。
　　驾驶员看到，直升机的玻璃已经破碎。
　　就连钢铁都开始扭曲。
　　人笼草的藤蔓力量，恐怖如斯！
　　观众们也看呆了。
　　“法克！原来人笼草这么强啊！”
　　“前几天人笼草都在乖乖洗碗，我差点都要把它当成全自动家务机器人了。”
　　“一己之力把直升机从空中拉了下来！”
　　“不止！你们看，玻璃都碎了，还有舱门那里，门都扭曲了！”
　　“这真是二级鬼怪吗？”
　　“节目组不是说过吗，人笼草很独特，虽然是二级鬼怪，但可能连三级鬼怪都不敢招惹它。”
　　弹幕疯狂刷新。
　　眼花缭乱。
　　许多刚来林景直播间的新观众，其视觉冲击更强。
　　他们都差点把人笼草当成背景板了。
　　没想到发起威来，居然这么生猛。
　　“停。”
　　林景轻抚人笼草的藤叶，不疾不徐道。
　　人笼草瞬间松弛了下来。
　　主人的命令对它来说就是绝对不能违背的。
　　不过，人笼草还是很气愤。
　　这铁疙瘩莫名其妙出现，万一威胁到了主人的安全怎么办！
　　“把它轻轻放下来吧。”
　　林景摆摆手。
　　人笼草乖巧地把直升机放在公寓前的地面上。
　　驾驶员惊魂未定，缩在直升机里根本不敢出来。
　　“你们派遣直升机前，为什么不和我商量。”
　　林景面色冰冷。
　　声音更是斩钉截铁。
　　归根结底他也是人类。
　　要是他反应慢了一点，驾驶员肯定会被藤蔓捏成一团肉酱。
　　到时候事情就会一发不可收拾。
　　雪菲声音颤抖，“对不起对不起，我代表节目组向您致以歉意。”
　　导演吞了口唾沫。
　　派遣直升机的指令是他发出的。
　　他讲究效率。
　　力求最快速度把手机送到林景手里，完成代言。
　　他也没想到，直升机出现在公寓上空，居然令人笼草如此愤怒，直接发起进攻。
　　“这一次，驾驶员的命，我救下来了。”
　　“下一次，就没有那么好的运气了！”
　　林景眼神冷漠。
　　“我的上帝呀！这眼神太帅了！”
　　“我好了，我好一万次了。”
　　“我他妈直接给他生猴子！”
　　“林景真霸气啊，面对节目组也敢直接呵斥！”
　　“是啊，换成其他玩家，指不定还在点头哈腰呢。”
　　“牛牛牛，我就喜欢这种真性情的男人！”
　　观众们非常兴奋。
　　林景这种毫不客气猛怼节目组的行为，又吸引了许多观众。
　　在这个人设多如牛毛的时代，真性情的人，反而更能令他们感到喜爱。
　　驾驶员小心翼翼地从扭曲变形的直升机里走出来。
　　他从怀里掏出一个新手机递过去。
　　“林先生，您只需要做做样子，再说那句话就行了。”
　　驾驶员吞了口唾沫，两腿发抖。
　　他现在还担心，人笼草直接把自己捏死。
　　林景打开手机。
　　手机里只有一个游戏，他立刻明白过来。
　　“我明白了，是代言。”
　　林景哑然失笑。
　　这款游戏他以前也经常玩。
　　没想到自己都跑到了马顿群岛参加鬼域求生节目了。
　　这款游戏还能找上门来让他代言。
　　“哈哈哈哈哈！任务居然是游戏代言？”
　　“笑死我了，这算是硬核打广告吗？”
　　“这游戏叫什么，我也去看看。”
　　“似乎是大夏国内十分风靡的手游。”
　　“大夏风的游戏，我也去了解了解。”
　　许多观众从未接触过这类手游，看到林景在玩，也有了兴趣。
　　驾驶员把林景玩游戏的画面拍摄了下来。
　　雪菲通过无人机道，“林先生，另一架直升机即将赶过去，它是去接走驾驶员的。”
　　“此外，那架破损的直升机也会被牵引带走。”
　　林景点头，表示了解。
　　很快，这个极其短暂的任务就完成了。
　　林景目送直升机消失在天边。
　　他还以为会是什么困难的任务。
　　没想到，才半个多小时就完成了。
　　顺便还得到了三只三级鬼怪的具体方位。
　　林景仔细看了看地图。
　　发现人之脓距离自己还挺远。
　　而且途中还有一座大湖。
　　湖里肯定有强大的鬼怪。
　　绕过去又会耽误太多时间。
　　林景估算了一番时间，发现自己现在出发，应该足够在晚饭前赶回来。
　　“事不宜迟，现在就出发。”

第48章 他居然以为林景要和他抢黑山羊
　　人之脓是三级鬼怪。
　　但其实力在三级鬼怪里相当弱。
　　思索一番后，林景没有带上还魂尸和索命鬼。
　　而是让它们去之前人皮祟所在的阴暗密林自行狩猎。
　　还魂尸和索命鬼实力很强，一直带在身边，太浪费它们这一身本领了。
　　还不如让它们自己去玩，还能多搞点灵珠。
　　“记住，如果遇到了跟我长得一样的人，不要攻击。”
　　林景最后嘱咐了一句。
　　还魂尸和索命鬼点点头，披上大衣，很快离开。
　　“哇，帅哥这三观真棒，还教育它们不要杀人。”
　　“这年头林景这样的好人真不多了。”
　　“我咋感觉林景有点像压迫员工的无良老板。”
　　“这些员工甚至还要给老板洗盘子，甚至还要在他睡觉的时候当保镖，太苦了。”
　　“顶级资本家都没这么能扒皮。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　弹幕又笑成一片。
　　这时，林景已经前往人之脓所在的方位。
　　他的脚程很快。
　　正午时分，他已经走出去了几十公里。
　　山地越野车都只能跟在后面吃屁。
　　要不是无人机速度够快，而且是直接悬浮在空中，恐怕也跟不上他的速度。
　　“你们看！前方有一片平原，好像有人影。”
　　“我也看到了，是高利玩家安俊熙！”
　　“有意思，他们两个恐怕要遇上了。”
　　主持人雪菲这时也来了精神。
　　他们这第二期鬼域求生节目才进行到第六天。
　　没想到就有两名玩家要相遇了。
　　第一期节目里，可是整整到了二十天时，才有两名玩家偶然相遇。
　　雪菲心中暗笑。
　　谁也料想不到，第二期节目里居然出现了林景这么一个bug级的人物。
　　身体素质强得离谱。
　　连续越野几十公里都不带大口喘气的。
　　安俊熙此时正趴在低矮灌木丛中，死死盯着前方的一只黑山羊。
　　一级鬼怪黑山羊。
　　它们可能是所有鬼怪里，最奇特的一种。
　　因为它们不怎么惧怕日光。
　　如果肚子饿了，还是会在白天跑出来吃草。
　　当然，黑山羊更喜欢吃的还是肉。
　　生肉、腐肉都吃。
　　不过嘛，身为一级鬼怪还是很有觉悟的。
　　它们大多数时候都被其他鬼怪当作食物。
　　现在，甚至被人类当作食物。
　　安俊熙一动不动。
　　仿佛精明能干的老猎人。
　　但是低声咕咕叫的肚子，出卖了他。
　　安俊熙略显尴尬。
　　登岛之后已经过去了六天。
　　安全屋里的食物早就吃光了。
　　他的运气又不怎么好。
　　连续探索了几个房屋，得到的物资屈指可数。
　　不过，比起死掉的两名玩家，他又觉得自己运气大大滴好。
　　安俊熙捏紧了手里的长矛。
　　这是一根水管打磨的长矛。
　　尖端非常锐利。
　　他要偷偷靠近那只黑山羊，力求一击毙命。
　　如果没射中，黑山羊跑得速度可比他快。
　　这时，安俊熙眼角余光忽然发现了一道人影。
　　他的第一反应是惊悚。
　　人影？
　　肯定是鬼怪！
　　但仔细一看后他发现。
　　那居然真的是个人！
　　“难道是和我一样的玩家？”
　　安俊熙愣了好几秒。
　　不是说十名玩家投放到马顿群岛之后，分散在了不同的区域吗。
　　怎么这么快就能偶遇。
　　这道人影不是别人，正是林景。
　　在安俊熙发现他之前，凭借着超强的视力，他早就发现了对方。
　　但他并不想跟此人有任何交集，因此也装作没看到。
　　这片草原是前往人之脓的必经之地。
　　更重要的是，林景还以超强的视力找到了一片奇异的草地。
　　他快步走过去，略显惊喜地将这十几株红色草的叶片掐了下来，放进兜里。
　　这种草的名字很简单，鬼血草。
　　其实就是鬼怪的血液洒在了地上。
　　浸透鬼血草的草籽之后，生长了出来。
　　生长过程中，又恰好多次被鬼怪血液浇灌。
　　最终就会形成这样的灵草。
　　许多鬼怪要想获得更加强悍、坚韧的身躯，就需要大量鬼血草。
　　林景早就打算在公寓附近开辟一块地区，专门种植鬼血草。
　　只可惜，一直没找到鬼血草的草籽。
　　现在无意之中，反而给他撞到了。
　　林景将叶片收入囊中之后。
　　又取出一个袋子，小心翼翼地拔出了鬼血草的根，将上面附着的一颗颗红色小颗粒剥离，放进袋子里。
　　这就是鬼血草的草籽。
　　“帅哥在干什么。”
　　“难道吃肉吃多了，打算吃草？”
　　“我也不明白，这草难道有什么特别？”
　　观众们很是疑惑。
　　雪菲连忙道，“我来为大家解释一下。”
　　“马顿群岛不仅有鬼怪，还有许多异变的动植物。”
　　“林景眼前的红色植物，叫做鬼血草，就是这类异变的动植物中的一种。”
　　“五大财团和米利坚军方多次试验后发现，鬼血草有益于增强鬼怪身体的坚韧度。”
　　观众们恍然大悟。
　　“原来是这样啊。”
　　“怪不得林景会停下来，这些灵草的确很有用。”
　　“林景恐怕会发挥大夏人的传统异能，在公寓旁边种地。”
　　“哈哈哈对，我一个朋友就是大夏人，他听到月球土壤不适合种地之后，很失望。”
　　弹幕飞速闪过。
　　安俊熙也看到了这一幕。
　　他并不认得鬼血草。
　　他对林景的行为嗤之以鼻。
　　“我还以为这人多厉害呢，居然饿得连野菜都要吃，真是饥不择食了。”
　　自从极度饥饿之下吃了附近的一个野果，然后化身喷射战士之后。
　　安俊熙就对马顿群岛本地的植物很是抗拒。
　　果子他都不敢吃。
　　更别提野菜了。
　　这时，林景的身影，惊吓到了黑山羊。
　　黑山羊拔腿就跑。
　　安俊熙看到黑山羊被吓跑，气急败坏，顿时站直了身体。
　　“你干什么！吓跑了我的猎物！”
　　“自己想吃就去抓，抢别人的猎物，要不要脸啊！”
　　安俊熙愤怒地大喊。
　　他说的是高利语。
　　但林景小学二年级就学习过许多语言。
　　而且无人机也配备了翻译功能。
　　对照之后，林景完全能明白安俊熙的意思。
　　他哑然失笑。
　　抢你的猎物？
　　你想多了吧。
　　“我对你的猎物不感兴趣。”
　　林景只说了一句话，便带上所有草籽，快步离开。
　　安俊熙冷哼一声。
　　嘴上说不感兴趣。
　　但走的方向，却和我的黑山羊方向一样。
　　看到这一幕的观众们却都哈哈大笑起来。
　　“笑死，安俊熙以为林景要和他抢黑山羊？”
　　“真是以小人之心度君子之腹。”
　　“高利棒子真恶心，上来就指责别人。”
　　“拉倒吧，林景每天吃的可比黑山羊肉好得多！”
　　“是啊，林景哪看得上黑山羊。”

第49章 捕杀黑山羊，当场烤全羊！
　　离开那片平原之后，林景心情大好。
　　他的兜里是一大包鬼血草草籽。
　　这样的意外之喜，让他心情愉悦。
　　突然出现的高利玩家不过是个小小插曲，他并不放在心上。
　　开启御鬼系统之后，他早已和普通人类有了巨大差距。
　　等到全球鬼怪复苏之后，安俊熙这样的普通人，每天都是九死一生。
　　指不定哪天就死在了犄角旮旯里。
　　与其浪费时间跟那人置气，不如早点赶到人之脓所在的地方，将其擒获。
　　日行中天，阳光炽烈，空气湿潮。
　　但林景却没什么感觉。
　　他的身体只不过微微发热，连汗珠都没有多少。
　　这些都是经常进食灵气食物的功劳。
　　那些富含灵气的食物，不知不觉间改善了林景的体质。
　　不过，林景还是找了个靠近小溪的阴凉处，停了下来。
　　因为，他饿了。
　　林景摸了摸咕咕叫的肚子，无奈一笑。
　　连续走了几十公里，自己还没感觉累。
　　但是肚子先开始抗议了。
　　无人机很人性化地靠近林景的肚子，记录下了咕咕叫的声音。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“林景饿了！”
　　“终于发现了林景大佬和我的一个共同点！”
　　“我也经常饿！”
　　“拉倒吧你，你们是闲着没事就想吃东西。”
　　“帅哥可是走了几十公里，消耗了大量能量。”
　　观众们七嘴八舌地议论开。
　　许多人都不自觉地发笑。
　　看了这么久林景的直播，难得看到他居然也有和普通人一样的时候。
　　林景四下扫了一圈。
　　他的目光很锐利。
　　一眼就看到附近有两只黑山羊。
　　“我还没吃过黑山羊呢，抓一只试试。”
　　林景选定了一只黑山羊。
　　贴近地面，缓缓靠近。
　　五百米、三百米、一百米、五十米……
　　林景和黑山羊的距离在不断逼近。
　　黑山羊仍在悠闲地吃草。
　　三十米。
　　林景停了下来。
　　全身肌肉紧绷，好似一头伺机捕食的猎豹。
　　尤其是那对眼神。
　　专注！
　　锐利！
　　野性！
　　宛如食物链顶端的掠食者！
　　观众们都看到了这个画面。
　　不少人都为那对眼神感到心中一凛。
　　好凶残的眼神！
　　光是这眼神，就让很多人感觉自己仿佛变成了猎物。
　　下一刻。
　　林景猛蹬地面。
　　身形好似离弦之箭。
　　飙射而出！
　　狂风卷地。
　　摧枯拉朽。
　　等观众们反应过来时，黑山羊已经被扑倒。
　　即便如此。
　　黑山羊也目露凶光，牙齿朝林景的手臂咬去。
　　林景两只手抱住黑山羊的脖颈，狠狠一扭。
　　咔嚓一声。
　　黑山羊的脖子软软倒下。
　　当场死亡！
　　干脆利落。
　　毫不拖泥带水。
　　国际直播间，节目组的所有工作人员，都情不自禁地鼓掌。
　　啪啪啪。
　　清脆的掌声经久不衰。
　　雪菲由衷赞叹道，“刚才这一幕，充满了草原上猎豹的捕食艺术。”
　　杰西卡也在自己的直播间观看这一幕。
　　看得她满面红云，双眼放光。
　　这种极具力量美感、野兽般爆发感的阳刚男子，就是她最喜欢的类型。
　　轻易捕杀黑山羊之后。
　　林景单手拉着羊角，将其拖回溪边。
　　接下来便是比较血腥的画面。
　　放血、剥皮、去脏。
　　节目组还特地打了点马赛克。
　　很快，一头精壮的成年黑山羊就被林景驾轻就熟地处理完成。
　　一般而言，其他地方的山羊大约五十公斤重。
　　屠宰之后，约有三十公斤肉，二十公斤骨头。
　　世界上最大的山羊，是萨能黑山羊，最大能长到两百公斤。
　　林景猎杀的这只黑山羊，就有两百多公斤。
　　这还是马顿群岛上黑山羊的平均体型。
　　“好多肉啊。”
　　“林景怕是吃不掉。”
　　“那肯定啊，这点起码一百多公斤呢。”
　　“好浪费啊。”
　　“别担心，马顿群岛上的黑山羊繁衍速度很快。”
　　观众们看得啧啧称奇。
　　一些术业有专攻的人，甚至开始思考，要是搞点大规模的黑山羊养殖，恐怕能大赚一笔。
　　林景从兜里掏出火石，轻轻一打，便产生了火花。
　　很快就架起一个烤肉架。
　　整只黑山羊都架在了架子上，开始均匀翻烤。
　　林景又从兜里取出盐巴、辣椒粉之类的调味料，翻烤的同时均匀撒上。
　　“哈哈哈，他怎么随身还带着这些东西。”
　　“那口袋该不会是异次元口袋吧，笑死了。”
　　“出门带着调味料，真不愧是咱们大夏人。”
　　“大夏有句话，叫民以食为天。”
　　“这句话有哲理，食物就是天，是上帝！”
　　观众们看到林景掏出一大堆奇奇怪怪的调味料，都发出善意的笑声。
　　陆鸿道看到这里，也哑然失笑。
　　“这小子是个吃货啊。”
　　没多久，羊肉的香味便散播开来，萦绕在鼻尖。
　　滋滋热油发出声响，往外直冒。
　　无人机恰好抓拍下，一滴热油顺着饱满羊肉的纹路落下，砸进火堆里。
　　观众们看得直吞口水。
　　林景食指大动，随手撕下一条羊腿，开始大口咀嚼。
　　吃了一整条羊腿之后，他擦了擦嘴角的油，微微点头。
　　味道微辣中带着鲜香，不腻不膻，肉嫩可口。
　　不过，比起他抽奖得到的灵气肉，还是差了点。
　　可能是黑山羊肉质蕴含的灵气比较少。
　　接下来，林景如同风卷残云一般，吃掉了四条羊腿。
　　让观众惊奇的是。
　　他整整吃掉了四条羊腿，肚子居然都没鼓起来。
　　他的胃好像成了一个无底洞，什么都能装下去。
　　林景也有点惊讶。
　　吃了这么多，居然都没什么饱腹感。
　　仔细思索之后，他明白过来。
　　黑山羊的肉蕴含灵气较少。
　　吃了很多，灵气的摄入量才能和抽奖得到的灵气食物相提并论。
　　林景哑然失笑。
　　自己这经过强化的身体哪怕去参加大胃王比赛，恐怕也能轻易拔得头筹。
　　与此同时。
　　上气不接下气的安俊熙正在寻找自己的猎物。
　　他自制的水管长矛已经扎在了黑山羊屁股上。
　　然而，那只黑山羊的生命力出奇得顽强。
　　身上带着一根水管，居然还能撒开蹄子狂奔。
　　而安俊熙近几天摄入的营养不足，完全跟不上。
　　循着血迹苦追许久之后，依然没找到那只黑山羊。
　　这时，他闻到了空气中的肉香味。
　　这让许久没吃过肉的安俊熙一时间馋虫大动。
　　跟着香味靠近之后，他发现，之前遇到的那个大夏人居然在吃烤肉。
　　烤的不是其他东西，正是一头黑山羊！
　　安俊熙短暂一愣之后，立刻反应过来。
　　自己追捕的那只受伤的黑山羊，恐怕是被这个大夏人给杀了！
　　饿昏了头的安俊熙，直接冲了过去。
　　“你真无耻！为什么抢我的猎物！”

第50章 速度点击观看，高利跆拳道天才暴打大夏健身爱好者
　　林景正吃得开心呢。
　　听到安俊熙这话，满头问号。
　　小伙汁。
　　你是饿疯了吧。
　　林景的直播间里，也掀起了一阵问号风暴。
　　“这家伙在干嘛。”
　　“他自己抓不到黑山羊，就说林景抢了他的猎物？”
　　“太不要脸了吧，赶紧滚啊。”
　　“上回林景没跟他计较，现在又来找事，过分了啊！”
　　“我觉得他是想抢林景的羊肉！”
　　观众们，尤其是那些支持林景的观众，此刻非常气愤。
　　他们可是全程看到了情况。
　　林景那只黑山羊，完全是自己抓到。
　　跟安俊熙没半点关系。
　　安俊熙这种上来就咬的疯狗行为，让他们很愤慨。
　　雪菲也无奈道，“这位来自高利的玩家，确实有点过分了。”
　　她转身，小声道，“导演，咱们要不要调解一下。”
　　导演却笑眯眯地摆手，“调解？不需要调解。”
　　“这种情况多好啊，刚才一分钟内的弹幕数量超过了五十万条。”
　　“你不要忘了，我们做的是综艺节目，节目要的就是节目效果。”
　　这时，导演眼珠子一转，“立刻更改直播间标题。”
　　“就改成，高利跆拳道天才迎战大夏业余健身爱好者！”
　　“一定很吸流量！”
　　雪菲无奈点头。
　　导演这种唯流量是瞻的行为让她非常不齿。
　　但她也不好说什么。
　　自己也只是个打工仔。
　　多说废话还可能被辞退。
　　……
　　看到安俊熙一步步走来，林景放下了手里的烤羊肉。
　　“这是我自己抓的。”
　　安俊熙冷笑，“不可能！”
　　“黑山羊体能强悍，速度飞快，你怎么可能单独一人不依靠工具抓住一只没受伤的黑山羊！”
　　“你肯定是抓了那只被我重伤的黑山羊，你抢了我的猎物！”
　　他根本不相信林景的说辞。
　　他都追不上一只体能充沛的黑山羊。
　　林景看起来除了帅一点，也没什么特长，怎么可能追得上。
　　林景的眉毛也皱了起来。
　　他不想和其他玩家起冲突。
　　因为真的打起来，他一个不小心就会把人打死。
　　但安俊熙咬死一点，就说是他抢了对方的猎物。
　　这种蛮不讲理的行为，已经让林景心中不快。
　　“该有的礼貌，我已经摆出来了。”
　　“你再胡搅蛮缠，我会动手。”
　　林景不再废话，冷冷道。
　　林景直播间的观众里，有不少是翻墙过来观看的大夏人。
　　看到林景此刻的姿态，这些大夏人都由衷赞叹。
　　“不愧是我们大夏人，该有的姿态一定要有，不能跟洋人一样野蛮。”
　　“先礼后兵，一直是咱们的优良传统。”
　　“给脸不要脸，休怪我们翻脸！”
　　“先礼后兵？这是大夏的成语吗，寓意非凡啊！”
　　其他国家的观众则啧啧称奇起来。
　　许多人从未接触过大夏文化，看到了“先礼后兵”的自动翻译，也不由得为其惊叹。
　　翻译之后的句子，都透着深厚的哲理。
　　难以想象，大夏原文词语，蕴含了多少悠久的文化。
　　不知不觉中，大夏的文化也正在借助林景的直播间向着外界输出。
　　墨菲财团总监看到弹幕中出现的奇妙变化，深深皱起了眉头。
　　近些年，随着国力的增强，大夏已经逐渐有了向外文化输出的趋势。
　　墨菲财团本来打算推出埃文怀特，借助埃文怀特的经典白人形象，狠狠打压这种趋势。
　　结果，一切都被林景轻易摧毁。
　　现在，许多观众居然都开始不由自主地学习大夏文化。
　　这让墨菲财团总监忧心忡忡。
　　看到林景这样的品性，陆鸿道则非常高兴。
　　能讲道理讲道理。
　　不能讲道理，就用拳头！
　　听到了林景威胁的声音之后，安俊熙不仅没有后退，反而更加猖狂。
　　他反而把这句话当成了林景的色厉内苒。
　　“抢我猎物的家伙，今天我就要让你看看我大高利跆拳道的厉害！”
　　安俊熙是跆拳道高手。
　　年纪轻轻就已经打遍高利跆拳道界。
　　许多高利前辈都由衷赞叹。
　　说他是高利百年不出的奇才。
　　未来一定可以引领跆拳道界，立足世界武术之巅。
　　正因为这样，安俊熙对自己很自信。
　　而且当他发现对手是大夏人时，他更加疯狂膨胀地自信。
　　在他的认知里，大夏的所谓武术，不过是花架子。
　　根本不能和跆拳道相提并论。
　　这个大夏人看起来也没多少肌肉。
　　就算有肌肉，肯定也是吃蛋白一粉吃出来的。
　　根本不禁打。
　　安俊熙已经盘算好了。
　　打败这个白痴，大吃一顿！
　　“去死！”
　　安俊熙当面一拳砸来。
　　拳风赫赫！
　　即使他饿了好几天。
　　即使他为了追黑山羊都没什么力气。
　　但这一拳，依然打出了跆拳道高手的气势！
　　这时，已经有许多观众被直播间的标题吸引了起来。
　　东亚三国之中，高利和杰畔在古代一直都是大夏的藩属国。
　　现代之后，高利和杰畔翻脸不认人，反过来狂咬大夏。
　　正因此，许多高利人和杰畔人都非常反大夏。
　　看到这样的标题，他们理所当然地点了进来。
　　不为别的。
　　就想看咱们高利跆拳道天才暴打大夏人。
　　面对这直捣面门的一拳。
　　林景不动声色，只是抬起一只手，挡在面前。
　　安俊熙狞笑。
　　这算什么？
　　真是愚蠢！
　　你根本挡不住我！
　　砰——！
　　紧接着响起的，是骨骼折断的咔嚓声。
　　林景和安俊熙一动不动。
　　安俊熙额头冒出了豆大的汗珠。
　　下一刻。
　　新来的观众惊愕地发现。
　　安俊熙的面庞痛得扭曲起来。
　　他的整条手臂，更是松软地耷拉下来。
　　臂骨……断了！
　　林景平静道，“不要把我的礼貌当成软弱可欺。”
　　他同样一拳，直捣面门。
　　这一拳，速度极快。
　　甚至产生了破空声。
　　安俊熙反应过来时，瞳孔中倒映出来的已经是沙包大的拳头。
　　砰——！
　　安俊熙整个人倒飞出去三米多远。
　　鼻梁完全塌陷。
　　满脸是血。
　　那些涌进直播间，想要看高利人暴打大夏人的新观众，一个个呆若木鸡。
　　这特么是啥！
　　标题党！
　　导演眯起眼睛直笑。
　　他当然知道林景必胜无疑。
　　不光是他。
　　所有看过林景直播的老观众都知道，安俊熙是在玩火。
　　但是新观众根本不知道。
　　他们只知道自己点了进来。
　　结果看到的却是大夏人暴揍他们高利跆拳道天才。
　　林景洗了洗手，坐下来，继续吃羊肉。
　　安俊熙痛得弓成了一只烧熟的虾，只能低声呻一吟。
　　“不错，终于吃饱了。”
　　林景拍拍肚子，打了个饱嗝。
　　他随手踩灭火堆。
　　继续朝着人之脓的方向前进。
　　全程没把安俊熙放在眼里。
　　“哇，居然全吃光了！”
　　“那么多肉，我起码得吃一周才能吃完。”
　　“安俊熙还趴着？”
　　“他是不敢起来。”
　　“被打怕了吧，昂哈哈。”
　　“他爬起来了。”
　　“握草，他捡起了林景扔掉的肉骨头……”
　　目送林景远去之后。
　　饿疯了的安俊熙，咽了口唾沫，捡起肉骨头狂啃。
　　他当然知道自己做的一切，全世界都看得到。
　　但他没得选择。
　　不吃，就要饿死。
　　而且虽然许多肉都被林景吃光了。
　　但骨头上还残留着一些肉渣。
　　对安俊熙来说，这已经是他这几天吃过最好的一顿。

第51章 震撼！人笼草提升为三级鬼怪！
　　马顿群岛时间下午三点左右。
　　林景来到了人之脓栖息的地方。
　　这里是一处山谷。
　　山谷周围巨树密布，水汽潮湿，满是腐朽之气。
　　人之脓是一种奇特的鬼怪。
　　大批人类死亡的地方，就有可能诞生人之脓。
　　据林景所知，米利坚军方登岛时，曾有两只特种队伍意外遭遇三级鬼怪。
　　在同一个地方被三级鬼怪全部屠杀。
　　这些死亡的米利坚士兵，就成了人之脓的孵化产地。
　　林景很快就在一群尸体中间，发现了人之脓。
　　人之脓的长相非常恐怖。
　　一具残破的身躯。
　　身躯中间则是大量蠕动着、尖叫着的黑色果冻状流体。
　　有点像蛞蝓。
　　人之脓的体型，足足达到了三米多高。
　　宛如一个小巨人。
　　林景的靠近，让它感受到了活人的味道。
　　原本安静如鸡的人之脓，立刻疯狂躁动起来。
　　观众们也看到了这只恐怖的鬼怪。
　　外形之诡谲惊悚，完全超出了人类语言所能描述。
　　最最天马行空的画家，都画不出这可怕的外形。
　　“不行，我要吐了。”
　　“太恶心了，太可怕了。”
　　“这种鬼怪也是人类可以战胜的？”
　　“其他人肯定不行，但林景应该可以。”
　　“对，他既然大老远跑过来，肯定不是来送死的。”
　　不少观众都感到生理不适。
　　但也有一些心理素质较强的观众，开始讨论林景能否安全将其斩杀。
　　“我猜十分钟，林景应该能结束战斗。”
　　“十分钟也太短了吧，那可是三级鬼怪啊。”
　　“我赌十五分钟，不能再少了。”
　　“我觉得二十分钟吧。”
　　观众们七嘴八舌地讨论。
　　俨然将其当成了一场赌博。
　　但林景的速度比他们想象中更快。
　　人之脓虽然是三级鬼怪。
　　看起来很恐怖很惊悚。
　　但实际上战斗力并不强。
　　不到三分钟，无形剑气将其切得七零八碎。
　　人之脓只能躺在地上哀嚎。
　　林景上前，将人之脓全身的碎块都捡起来，放进一个个袋子里。
　　人之脓的生命力很顽强。
　　除非被切成红烧肉那么大的方块，否则不会轻易死亡。
　　而且若是所有碎块都放在一个袋子里，要不了多久，它又会重新组合起来。
　　林景早就做好了万全的准备。
　　“他这是要做什么？”
　　“难不成带回去当干粮？”
　　“兄弟你别说了，我快吐了。”
　　“我直接一个呕。”
　　“没斩杀，也没驯服，反而要带回去。”
　　“奇了怪了，难不成是给那些食脑雀吃的？”
　　观众们很疑惑。
　　他们看不明白林景的行为。
　　雪菲，“我们也不太明白，不过我相信，林景做任何事都绝不可能无的放矢。”
　　“我们只需要耐心地看下去。”
　　林景把人之脓的碎块全部分散开来，装进一个个袋子里，而后转身，原路返回。
　　人之脓全身碎块加起来，足有两百多公斤。
　　跟一只大肥猪差不多。
　　但林景背在身上，轻飘飘的，没什么感觉。
　　走起路来甚至健步如飞。
　　“这体能真是没谁了。”
　　“林景真的是参加田径运动的好苗子啊！”
　　“我作证，我的教练已经在流口水了。”
　　“啧啧啧，如果我也有这样的体能就好了。”
　　观众里就有不少热衷于健身，提升体能的爱好者。
　　他们看到林景背着两百多公斤的东西依然脸不红气不喘。
　　全都发自内心地敬佩。
　　返回的路上没再遇到什么波折。
　　林景在日暮时分，回到了自己的公寓。
　　人笼草谦逊地垂下藤蔓，欢迎主人的归来。
　　它的藤蔓并不惧怕日光，只有核心的捕笼才害怕日光。
　　“给你带了好东西。”
　　林景露出微笑，将所有袋子扔在人笼草面前。
　　人笼草仿佛闻到了美味。
　　立刻自己动手，把人之脓的碎块扔进了捕笼里。
　　捕笼，就是人笼草核心的部分，跟猪笼草的捕笼异曲同工。
　　不过，人笼草的捕笼，更加可怖。
　　里面的酸液比王水还要可怕。
　　一个人掉进去，不到三分钟就会被分解得什么都不剩。
　　当初要不是林景迅速驯服了人笼草，恐怕就会遭到人笼草的酸液攻击。
　　“原来这些东西是给人笼草吃的？”
　　“好家伙，跑这么远砍了只人之脓，居然是给人笼草的零食？”
　　“我觉得不像，人笼草吃得可欢了。”
　　“这该不会是给人笼草进化的东西吧？”
　　“不可能，林景怎么知道给人笼草进化。”
　　“之前林景就让吊死鬼进化成了索命鬼。”
　　“那次是瞎猫碰上死耗子吧。”
　　观众中，有部分老观众忽然联想到了之前的事。
　　二级鬼怪吊死鬼莫名其妙进化成了三级鬼怪索命鬼。
　　宋萌也看到了这些弹幕。
　　她越想越觉得这大有可能。
　　林景从来不做无意义的事。
　　很快，人笼草就把人之脓的全身碎块都扔进了捕笼里。
　　人之脓凄惨尖叫。
　　声音好似魔音灌耳。
　　但无济于事。
　　很快，声音便逐渐微弱，最终消失。
　　林景取出一颗三级灵珠。
　　这是之前击杀人皮祟获得的灵珠。
　　人笼草露出本能的渴望。
　　此刻，捕笼上的那张面孔，纯净得像个想要吃糖的小孩。
　　“吃吧，这就是为你准备的。”
　　林景将三级灵珠抛过去。
　　人笼草一口将其吞下。
　　灵气疯狂汹涌。
　　霎时间，便将人笼草全身缭绕。
　　野外无人机从高处俯拍，更是看到了震撼人心的画面。
　　人笼草的藤蔓蔓延整个公寓。
　　现在，它的每一条藤蔓，每一张叶片，都散发着淡淡的微光。
　　这一刻，它一点也不像可怕的二级鬼怪。
　　倒更像高洁典雅的绿叶精灵。
　　微光顷刻间收敛。
　　下一刻，恐怖的气浪以公寓为中心，朝着四面八方疯狂席卷。
　　所过之处，绿草倒伏，树木折断。
　　食脑雀巢穴较为坚固，算是躲过一劫。
　　不过，这群食脑雀也从巢穴里飞了出来，惊魂未定地盯着公寓。
　　从高空俯瞰，气浪冲出去了一千多米。
　　附近的鬼怪都感受到了可怕的气息。
　　它们二话不说，直接撒腿就跑。
　　强大的鬼怪都有领地意识。
　　它们胆敢停留在这里，必死无疑。
　　公寓中，林景惊喜地看到眼前的鬼怪发生了变化。
　　藤蔓更加粗大。
　　叶片更加苍绿。
　　捕笼也壮大了一整圈。
　　林景看到的鬼怪信息显示，它已经不再是人笼草。
　　而是三级鬼怪，捕人笼。
　　从二级鬼怪提升为三级鬼怪。
　　最重要的变化在于。
　　它可以拔出根须，进行移动！

第52章 今晚吃火锅！全都吃火锅！
　　林景眼前，浮现捕人笼的鬼怪信息。
　　【捕人笼】
　　【危险等级】三级下等
　　【潜力等级】七星
　　【天赋】操偶、吞噬、迁移、快速生长
　　后续进化路线有两条。
　　不过，需求的材料都相当罕见，林景暂时也就将其放在一边。
　　现在的捕人笼，已经远比之前的人笼草要强大。
　　林景估摸着，捕人笼恐怕能抵御普通枪支的扫射。
　　任何建筑物只要被捕人笼所包裹，其防御力都会大幅提升。
　　林景身处其中，倍加安心。
　　观众们更是看得愣神。
　　现在这鬼怪，跟之前已经大不一样。
　　别的就不说了。
　　那藤蔓，粗得跟水桶一样。
　　那叶片，边缘还长着锯齿！
　　无论怎么看，都凶悍了好几倍。
　　雪菲惊呆了。
　　她反复对比米利坚军方提供的鬼怪图鉴。
　　赫然发现，现在这只鬼怪跟三级鬼怪捕人笼有九成相似。
　　节目组内也在讨论。
　　最后得出了相同的结果。
　　这就是三级鬼怪捕人笼！
　　林景真的帮助二级鬼怪人笼草进化到了三级！
　　大夏镇鬼司。
　　陆鸿道神色激动。
　　林景证明了自己能驯服鬼怪。
　　又证明了自己能帮助鬼怪进化！
　　他对于全人类的价值，又一次有了巨大提升。
　　米利坚军方指挥室。
　　杰克上校看完了人笼草进化的全程，他眉头紧皱。
　　第三次了。
　　第一次吊死鬼进化为索命鬼。
　　还能说林景是瞎猫撞了死耗子。
　　第二次，他帮助食脑雀进化为食脑巨雀。
　　现在是第三次，他又帮助人笼草进化为捕人笼。
　　还能说他是碰运气？
　　杰克上校想不通。
　　任何资料都显示，林景只是一个普普通通的大夏人。
　　为什么他能驯服鬼怪。
　　为什么他还能进化鬼怪？
　　这真是人类能办到的？
　　米利坚的广大西部。
　　也有许多人看到了林景的直播。
　　驯服鬼怪！
　　进化鬼怪！
　　这样的奇迹让他们心神俱震。
　　“我觉得，林景是上帝派来的先知，他什么都知道。”
　　胡子拉碴的农场主灌下一大口啤酒，严肃道。
　　“但是，为什么先知是个大夏人，我讨厌大夏人。”
　　酒保皱眉道。
　　农场主猛地一拍桌子，“神爱世人，不分男女老少贵贱，当然也不分人种！”
　　“说得好！林景就是我们人类的先知！他必将引领人类走向一个新时代！”
　　一个眼神狂热的青年人站了起来，附和农场主的话。
　　农场主非常高兴，自己的话居然能引起别人的共鸣。
　　“还有谁赞同！”
　　唰唰唰！
　　酒吧里站起来七八个人。
　　“我赞同！”
　　“林景的确就是先知，你们看他的眼神，睿智深邃，一般人有吗？”
　　“说不定林景是混血儿，体内也有我们米利坚民族的血脉。”
　　农场主无比兴奋。
　　“兄弟姐妹们，我决定组建一个未来教，林景就是我们的先知，如何！”
　　他借着酒劲，直接跳上了桌子，大吼道。
　　“我加入！”
　　“未来教，一听就是引领人类未来的救世主！”
　　“我提议，在场的人都是未来教的第一批核心成员！”
　　其余人纷纷附和。
　　就这样，一个小小的宗教在米利坚西部的一间酒吧中诞生。
　　远在马顿群岛的林景并不知道，自己莫名其妙就被奉为什么未来教的先知。
　　他开始准备今天的晚饭，牛肉火锅。
　　林景直接让捕人笼把一张大桌子搬到了公寓外面。
　　他打算在星光之下大快朵颐。
　　桌子上，正中间当然是一张火锅。
　　火锅周围，则是各种各样的食材。
　　牛肉。
　　金针菇。
　　藕片。
　　年糕。
　　鹌鹑蛋。
　　香菇。
　　还有两包方便面。
　　林景先往锅里放了火锅底料，然后加入灵气水。
　　接着，点燃了酒精灯。
　　温度逐渐上升，火锅底料化开。
　　火锅气息开始弥漫。
　　林景找到的这个火锅，中间有一个间隔。
　　正好把火锅分成了两部分。
　　一边是热辣毛肚火锅的红汤卤，一边是大骨火锅的清汤卤。
　　热气喷腾，汤汁翻滚。
　　喷香的气味疯狂刺激味蕾。
　　麻辣的牛肉。
　　丝滑的金针菇。
　　有嚼劲的年糕。
　　酥脆的藕片。
　　种种食材在火锅之中上下翻腾。
　　从上方俯瞰，火锅红里透金，又香又辣，十里飘香。
　　这浓烈的火锅气息，仿佛要钻出屏幕，钻进每一位观众的鼻孔里，撩一拨他们脆弱的味觉。
　　“法克，这是什么美食！”
　　“我好像能闻到味儿了！”
　　“这是大夏特色，叫做火锅，我吃过一次，终生难忘。”
　　“怎么个难忘法？”
　　“太辣了，屁股疼了三天。”
　　“我家在布列颠首都兰顿，这里有火锅吗？兄弟们推荐一个。”
　　“我家在米利坚的新约克市，两条街外就有火锅，待会儿我给大家直播。”
　　“哭了，我查了一圈，发现我所在的城市没有大夏人开的火锅店。”
　　弹幕飞快刷新。
　　那些没吃过火锅的观众，馋得口水都要流下来。
　　那些有幸吃过火锅的观众，更是恨不得钻进屏幕里跟林景抢吃的。
　　雪菲看得口水大量分泌，肚子咕咕叫。
　　她满脸尴尬，正想和工作人员说抱歉。
　　却听到身后传来一片砸吧嘴的声音。
　　“导演，要不咱们点个火锅？”雪菲试探道。
　　导演也有点嘴馋。
　　他没吃过火锅，也想尝试一下这是什么口味。
　　“好吧，你去过大夏，应该对火锅有所了解，你来安排。”
　　导演点点头，“这次请客，我包了。”
　　“哦！！”
　　工作人员们高兴地大呼小叫。
　　宋萌盯着弹幕。
　　看到许多人都在埋怨，为什么自己所在的城市没有火锅。
　　她莞尔一笑，直接打开手机，迅速点了个小火锅。
　　“你们也只能羡慕了，不像我，只要想吃，天天都能吃。”
　　宋萌嘿嘿一笑，趁着外卖没到，继续剪辑视频。
　　大夏镇鬼司。
　　一位干员来到陆鸿道面前。
　　“总司长，咱们递交的申请通过了。”
　　“林景的身份已经从国家一级人才提升为特级人才！”
　　这位干员满脸兴奋。
　　陆鸿道重重点头。
　　自从发现林景的价值之后，他就一直在申请。
　　为林景申请这样的身份，主要就是保护林景。
　　“找个时机，把前段时间国外策划，抹黑诋毁林景的事情全部公布出来。”
　　“两面针这样的公司必须被审判！”
　　“我们要号召人民，揪出这种两面派、汉奸走狗！”
　　陆鸿道严肃道。
　　“是！”
　　干员高高兴兴，转身要走。
　　“等等。”
　　干员立刻回来，“总司长，您还有什么指示？”
　　陆鸿道轻笑一声，“今晚给大家加餐，咱们吃火锅！费用我全包了！”

第53章 玉璧新游概念视频发布，他的名字如雷贯耳！
　　米利坚，新约克市，玉璧公司。
　　对泥巴哥来说，今天是个重要的日子。
　　他们连续几天，呕心沥血，总算是搞出了一个概念视频。
　　他们已经把新游戏的基调给定了下来。
　　这个视频，由泥巴哥通过邮件，递交给了高层，等待答复。
　　只要高层通过，他们就会第一时间在玉璧官网发布概念视频。
　　彻底把新游戏的事情公之于众。
　　对游戏公司来说，尽早炒热这个话题，有助于以后发售时的销量。
　　泥巴哥坐在电脑前，非常紧张。
　　最后，他打开了林景的直播间。
　　这时，林景正好在吃火锅。
　　吃得满面通红，嘴唇发麻。
　　时不时还拿起一罐冰可乐，一饮而尽。
　　那叫一个尽兴。
　　明明是鬼域求生，却比宅在家里还要舒坦。
　　泥巴哥哑然失笑。
　　他扫了扫其余几名玩家。
　　那些玩家一个个都缩在安全屋里，苦兮兮地咀嚼压缩饼干或干面包。
　　喝的也是煮熟的溪水。
　　跟冰可乐完全不能比。
　　这样的鲜明对比，让泥巴哥心中感叹。
　　他那种紧张的情绪，也很快飞到了九霄云外。
　　叮咚。
　　是高层的回复邮件。
　　泥巴哥手心出汗，点开了邮件。
　　“非常好！所有董事全部点头，通过了这个概念视频！”
　　“顺便说一句，抓住了林景这个热点，你功不可没，高层已经决定，让你担任这个项目的主策，你的工资涨五成。”
　　话非常简短。
　　却让泥巴哥无比振奋。
　　项目通过！
　　我担任主策划！
　　我的工资还涨了五成！
　　人生中还有什么比这些更令人兴奋？！
　　他紧紧盯着屏幕中的林景，忍不住热泪盈眶。
　　几天前，他还是玉璧公司里中下层的游戏策划。
　　平时都没什么存在感的那种。
　　但他敏锐地抓住了林景这个热点。
　　并且将其应用在了游戏之中。
　　“林景，谢谢你，真的非常感谢你。”
　　泥巴哥忍不住起身，朝着屏幕深深一鞠躬。
　　他非常清楚，这次人生机遇，是林景带给他的。
　　同样是新约克市。
　　油管单机游戏区头部主播杰西卡正在逛论坛。
　　这位肤白貌美的女主播有个外号。
　　鼠标妹。
　　原因在于，她非常喜欢玩魂系列游戏。
　　但技术又很菜。
　　每次都会气得砸坏鼠标。
　　久而久之，人送外号鼠标妹。
　　这时，她突然收到许多粉丝私信。
　　“鼠标妹，快看看玉璧公司的新游戏概念视频！”
　　“玉璧有新游视频了！速看！”
　　鼠标妹来了兴趣。
　　她经常看林景的直播间。
　　那次泥巴哥等人发的高亮弹幕，她也看到了。
　　身为一名资深玩家，她非常开心。
　　不过，她也担心玉璧公司是碰瓷。
　　就是为了蹭这个热度。
　　现在玉璧公司居然放出来了概念视频。
　　想必已经有了把握。
　　那就看看吧。
　　鼠标妹点开了视频，顺便开启了直播。
　　她本来打算效仿林景，搞个火锅美食直播。
　　但现在正好有玉璧新游概念视频，那就先看这个。
　　“我来了！”
　　“我靠，鼠标妹突击直播。”
　　“不要天天突击了，吃不消。”
　　观众们很快涌入直播间。
　　“兄弟们，我给你们看个视频！”
　　鼠标妹兴冲冲地点开概念视频。
　　视频是第一视角。
　　登岛。
　　遇鬼。
　　驯鬼。
　　占领据点。
　　扩大据点。
　　驯服更多鬼怪。
　　挑战强大BOSS。
　　复刻了林景在节目中的一系列操作。
　　又加入了许多创新元素。
　　鼠标妹看得心神激荡。
　　我的天呐。
　　这真是概念视频吗？
　　鼠标妹有预感。
　　这款游戏一旦面世，绝对是全球销售过三千万份的佳作。
　　她的预感一向很准。
　　观众们也看到了这个视频。
　　直播间瞬间沸腾。
　　“握草，这什么游戏，我要玩。”
　　“这题材，怎么和鬼域求生好像。”
　　“这个主角，也有点像林景啊。”
　　“玉璧真聪明啊，立刻抓住了热点！”
　　观众们飞快打出弹幕。
　　一个个都兴奋了起来。
　　视频的最后有一行字。
　　“致谢，林景！是他给我们提供了灵感。”
　　看到这行字，鼠标妹兴奋地从电竞椅里跳起来。
　　“兄弟们！这游戏必须买！买爆！”
　　玉璧公司的这款概念视频，如同病毒一样在全世界迅速散播开来。
　　许多业内顶级大师，都对此发表了评论。
　　“难以置信的佳作！”
　　“无法形容的第九艺术！”
　　“绝对会是划时代之作！”
　　国内也一片欢腾。
　　这种好游戏不买爆，那简直就是暴殄天物。
　　当然，有赞美的声音，自然也有反对的声音。
　　尤其是那些看不惯林景的人，特别反对这款游戏。
　　“毫无创新，完全复刻了林景的行为。”
　　“你们只会抄袭吗？”
　　“众所周知，玉璧买bug送游戏，我对此不抱希望。”
　　游戏的雏形还没弄出来，唱衰之声已经不绝于耳。
　　不过，在绝大多数的赞美声中，这些唱衰之声犹如沧海一粟，翻不起什么波浪。
　　更多人，也通过这个概念视频看到了一个名字。
　　林景！
　　他是谁？
　　他做了什么？
　　为什么玉璧公司的策划说，是他给他们提供了灵感？
　　好奇心的驱使下，许多人都开始使用搜索工具，查询林景的资料。
　　“林景”这个词的热度，在谷哥、油管、推特、脸书飞速攀升。
　　大家都在齐刷刷问同一个问题。
　　林景是谁。
　　六芒星财团。
　　执行总监敏锐地察觉到了这个趋势。
　　他当即吩咐下去，“任何人，只要搜索了林景这个词，下方第一时间推送鬼域求生直播间的地址！”
　　“是！”
　　秘书连忙点头。
　　总监大为高兴。
　　搜索了林景之后，肯定会好奇点进直播间。
　　如此一来将为鬼域求生直播间提供巨量流量。
　　林景这个名字，也必将为更多人所知。
　　他只要赚钱，赚的钱越多越好。
　　林景，就是他的摇钱树。
　　与此同时，林景正吃着火锅唱着歌。
　　忽然察觉到前方的夜空，有些许微光闪烁。
　　仔细一看，那哪是什么微光。
　　分明是一个个人头灯！
　　人头灯，二级鬼怪。
　　人头灯外面的人头，只是个躯壳。
　　里面藏着的发光鬼怪，才是本体。
　　林景粗略一数，发现夜空中的人头灯也有一百多只。
　　乍看上去很美。
　　但一想到那些一个个都是人头。
　　忍不住就会心惊肉跳。
　　马顿群岛附近海域舰船上，许多人也看到了这一幕。
　　他们心生惶恐。
　　以前从未出现过这种情况。
　　这一大批人头灯聚集在一起，到底想做什么？
　　人头灯出现得快，消失得也快。
　　没多久，就从群岛西部，飘向了中部，缓缓消失。
　　带给观众的，则是无穷的疑问。

第54章 一箭射落人头灯，竟砸在埃文怀特头顶
　　林景想了想，掏出复合弓。
　　弯弓搭箭。
　　瞄向最后一只人头灯。
　　“我靠，他要干什么？”
　　“那可是一百多只人头灯，就这么招惹它们，不好吧？”
　　“怕什么，林景的食脑雀巢穴里也有不少食脑雀，真要比起来，谁强谁弱还说不定呢。”
　　“林景真是胆大妄为啊，我心脏受不了了。”
　　“太远了，射不到的。”
　　“是啊，那还是木箭，射程最多在几百米。”
　　“距离林景最近的人头灯也在千米开外。”
　　观众们热烈地讨论开来。
　　但这次，许多人都觉得林景不过是在闹着玩。
　　太远了，根本射不中。
　　下一刻，弓如满月。
　　无数观众紧盯着的眼神中，一根木箭飙射而去。
　　他们忽视了林景的身体素质和这把复合弓的强度。
　　大力出奇迹。
　　这根木箭的射程远远超出了绝大多数人的估计。
　　嗖——！
　　木剑直接射穿了一只人头灯。
　　后者惨叫一声，笔直掉落。
　　前面的人头灯仿佛什么也感觉不到，并未回头，依然朝着群岛中部飞去。
　　“去，找到我射落的那只人头灯。”
　　林景打个响指，几十只食脑雀立刻蜂拥而出。
　　“牛啊！一千多米，一箭就射中了！”
　　“厚礼谢，这射击精度，天生就是神箭手吧。”
　　“我记得林景之前还说自己从未玩过弓。”
　　“大夏人喜欢谦虚，这是一种美德。”
　　“是啊，林景说他没玩过弓，你还真就信了。”
　　“很多人都说我们米利坚人骄傲自满，我觉得我们应该向大夏人学习如何谦虚。”
　　“说的有道理，大夏能出现林景这样的人，肯定有着本身的优越性。”
　　弹幕飞速闪过。
　　几十分钟后，食脑雀们空手飞了回来。
　　“没找到？”
　　林景哑然失笑。
　　食脑雀们都很灰心丧气。
　　小眼睛耷拉着。
　　尾巴的羽毛不在翘起。
　　好像失去了心气。
　　它们觉得自己没能完成主人交代的任务，太没用了。
　　林景好气又好笑地拍拍它们的小脑袋。
　　“没关系，我也是突然来了兴致，想研究研究人头灯想干什么。”
　　“没找到也没事，不怪你们。”
　　林景好一番安慰，这些食脑雀们才重新振奋起来。
　　它们叽叽喳喳围着林景飞了一圈，才回到小树林里。
　　黑夜，正是食脑雀的迷失时间。
　　“哇，帅哥真有爱心。”
　　“这些小鸟真可爱。”
　　“可爱？一啄就能啄开你的脑门。”
　　“冷知识，食脑雀最喜欢吃人类的脑髓。”
　　“法克，我是新观众！我不知道！”
　　“哈哈哈，新观众还是先去看看录播吧。”
　　另一边。
　　被林景一发木箭射穿的人头灯咚的一声掉落。
　　没等食脑雀们赶过去，就被一只五足人发现，叼在嘴里，打算返回自己的窝里饱餐一顿。
　　这一幕被专门拍摄野外的节目组无人机拍摄了下来。
　　几名闲着没事干的观众发现了这一幕，顿时来了兴趣。
　　他们看到，五足人回家途中，又被两只蛇腹子围住。
　　一番战斗之后，五足人被撕掉两足，不得不忍痛逃离。
　　蛇腹子不喜欢吃人头灯，两只蛇腹子肆意打闹，把人头灯当成足球踢来踢去。
　　而后，人头灯又在诸多鬼怪手下转手。
　　但没有任何一只鬼怪能把人头灯吃掉。
　　要么是不喜欢吃，要么是想吃却被打扰。
　　人头灯的奇特遭遇，一时之间居然吸引了上千名观众同时观看。
　　大家都想知道，到底是那只鬼怪能吃掉人头灯。
　　最终，人头灯愣是在黑夜中前进了几十公里，被一只野生食脑雀带到了第五区。
　　咚——！
　　食脑雀没抓紧，人头灯砸在了屋顶。
　　“哎？这不是林景之前在第五区的安全屋？”
　　“对，这个安全屋他没去过。”
　　“现在这个安全屋被埃文怀特占了。”
　　此时，刷过十几条弹幕。
　　观众们发现了这个令人好笑的巧合。
　　被林景一箭射落的人头灯，居然连夜跑出去了几十公里，砸在了埃文怀特所在安全屋的屋顶上！
　　观众们都想看看，埃文怀特会是什么反应。
　　呼朋喝友之下，埃文怀特直播间的观看人数一下子暴涨。
　　从之前的几十人，直接飙升到了五千多人。
　　此时此刻，屋子里，埃文怀特正在虔诚地为上帝做祷告。
　　他左手一袋压缩饼干，右手一杯速溶果汁。
　　他轻轻咬下压缩饼干，认真咀嚼。
　　然后喝下一小口速溶果汁，认真品味。
　　“美味，真是美味！”
　　埃文怀特止不住脸上的笑意。
　　自从找到了这个安全屋之后，好运仿佛眷顾了他。
　　他甚至找到了速溶果汁粉这种好东西。
　　“人家林景今晚吃火锅喝冰阔落，你吃压缩饼干喝速溶果汁，你还觉得美味，我服了。”
　　“埃文怀特在其他玩家之中已经算混得可以了。”
　　“你们是没看到高利玩家安俊熙，吃林景吃剩的肉骨头，还津津有味。”
　　“咱们不能拿林景来当标准去看其他玩家。”
　　就在这时。
　　屋顶咚的一声！
　　人头灯砸在屋顶的声音，把他吓了一大跳。
　　压缩饼干没拿稳，掉在了地上。
　　果汁更惨，直接砸在地上，连玻璃杯都碎了一地。
　　埃文怀特来不及心疼。
　　他的反应极其迅速，直接缩到了床底下。
　　又是鬼怪？
　　埃文怀特一动不动，连呼吸都小心谨慎，生怕鬼怪发现自己。
　　他这反应，让观众们忍俊不禁。
　　“哈哈哈哈哈，我要笑死了。”
　　“那只是鬼怪的尸体啊！”
　　“大夏语里，这叫一朝被蛇咬十年怕井绳。”
　　“哈哈哈哈，这条大夏语有意思，我记住了！”
　　“来来来，打个赌，埃文怀特能在床底下趴多久？”
　　“至少半小时！”
　　“我猜一小时！”
　　“哈哈哈哈哈，我猜他会趴到天亮！”
　　无数观众紧紧盯着埃文怀特。
　　埃文怀特也非常有耐心，真的一动不动。
　　半小时，一小时，两小时……
　　时间悄然流逝。
　　埃文怀特表现得如同一只缩头乌龟。
　　“这家伙，真是谨慎得可以。”
　　“快看，他终于动了。”
　　“现在马顿群岛时间应该是凌晨三点，他还非常精神。”
　　“这家伙真牛啊，在床底下趴了五个小时。”
　　埃文怀特小心谨慎地爬了出来，努力不发出任何一点响声。
　　他觉得，刚才就算是鬼怪的声音，可能应该大概也走了。
　　总不可能有鬼怪能耐心地等上五个小时吧。
　　埃文怀特第一时间捡起了压缩饼干。
　　他有些心疼地吹了吹上面的灰，重新装进包装袋里。
　　“只是掉在了地板上，明天还能吃。”
　　然后，他望向一地的玻璃渣，无奈一叹。
　　这玻璃杯他可是找了好久，结果才喝了一口果汁，杯子就碎了。
　　“明天再出去看看，屋顶到底是什么东西。”
　　埃文怀特在忐忑的心情中，回到床上。
　　这一晚，他醒得很频繁。
　　生怕有鬼怪撕开屋顶，把他生吞活剥。

第55章 林景表示，我怎么成上帝了？
　　马顿群岛，太阳照常升起。
　　“大家好，欢迎来到马顿群岛，今天是鬼域求生的第七天！”
　　主持人雪菲打起精神，大声将自己的声音传递到每一位观众耳朵里。
　　雪菲第一时间想要放大林景的直播间。
　　却发现林景还在睡觉。
　　雪菲无奈一笑，“其他玩家都已经起床了，林景还在睡觉，可恶啊，看来我们只能先看看其他玩家了。”
　　画面一转，埃文怀特的画面放大。
　　埃文怀特早早就起了床。
　　他的精神不太好。
　　昨晚醒得次数太多，也只睡了三个多小时。
　　对于其他玩家而言，白天的时间非常宝贵。
　　他们要趁着白天，尽可能多地搜集物资。
　　食物、水源、武器。
　　越多越好。
　　所以，除了林景以外，所有玩家都起得很早。
　　埃文怀特拍了拍僵硬的脸，拿起身边的一根水管，小心翼翼推开了安全屋的门。
　　外面一切如常。
　　他从旁边跳上了屋顶。
　　很快就发现了一颗人头。
　　看到人头的第一时间，他浑身一哆嗦。
　　差点没吓得掉下来。
　　但很快他反应过来。
　　这是一只鬼怪。
　　一级鬼怪，人头灯。
　　人头灯的本体并非人头。
　　它们喜欢找到适合自己的人头，把里面吃得干干净净，然后将其当作自己的家。
　　这一点很像寄居蟹。
　　人头灯的攻击方式很血腥。
　　从天而降，直接笼罩脑袋。
　　然后猛地一拧。
　　后者的脑袋就会直接被拧下来。
　　再之后，脑袋里的东西就会被吃得精光，变成人头灯的新家。
　　不过，埃文怀特面前的这只人头灯显然是死透了。
　　他看到，一只木箭贯一穿了人头灯。
　　“这只人头灯，是被其他玩家射中了？”
　　埃文怀特顿时愣神。
　　射中人头灯的玩家是谁。
　　好强啊。
　　他也曾联系过箭术。
　　可惜一直都只是入门状态。
　　百米以内的固定靶，很容易就能射中。
　　但过了一百米，很容易脱靶。
　　更别提人头灯这样的移动靶。
　　埃文怀特上前，用水管拨了拨人头灯。
　　他忽然发现，人头灯内部还在发光。
　　片刻后，他壮着胆子从人头灯里掏出了一颗拇指大小的珠子。
　　这并非灵珠，而是人头灯的灯核。
　　埃文怀特瞪大眼睛。
　　这可是好东西。
　　灯核可以在黑夜中发光，充当照明。
　　不光是黑夜，它还能在水下发光。
　　最重要的一点，灯核不需要燃料，它会自行吸收月光。
　　也就是说，埃文怀特等同于获得了一个几乎永远不会枯竭的照明灯。
　　埃文怀特喜极而泣。
　　上帝回应了我的祷告！
　　这就是上帝的赐予！
　　观众们也很惊讶。
　　“这家伙运气真好啊。”
　　“是啊，林景那一箭射死了人头灯，却恰好没有射爆灯核。”
　　“这人头灯又被其他鬼怪连夜带出去了几十公里，恰好砸在了埃文怀特的安全屋屋顶。”
　　“说来说去，这颗灯核其实算是林景间接送给了埃文怀特。”
　　“说得对，没有林景，埃文怀特根本拿不到这颗灯核。”
　　弹幕飞速刷过。
　　大家都有些感慨这奇妙的命运。
　　林景昨晚也说了，他只是随手射了一箭，想要研究研究人头灯。
　　没想到，食脑雀没找到人头灯，反而被几十公里外的埃文怀特得到了。
　　“感谢上帝！感谢上帝的馈赠！”
　　埃文怀特高兴得跪拜下来，朝着天空大声呼喊。
　　自己这样的好运气，还有谁比得上？
　　所有玩家里，无有出其右者！
　　他相信，此刻肯定有许多观众都在注视着自己。
　　他现在感谢上帝，也会让这些观众发自内心地信奉上帝。
　　“他还觉得这是上帝的馈赠，笑死我了。”
　　“埃文怀特不知道，这个上帝就是林景吧，哈哈哈哈！”
　　“林景表示，莫名其妙就变成了上帝，我也很懵逼。”
　　观众们一个个都没忍住笑。
　　另一边。
　　小田佳推门走出小屋。
　　她已经在这个小屋休养了一天多，身体终于恢复了过来，不再像之前那样虚弱。
　　但她遇到了一个更严重的问题。
　　她耳朵里的芯片坏了。
　　这样一来，就无法和四菱财团联系上。
　　“林景，在哪里？”
　　小田佳环顾四周，无比茫然。
　　那天被鬼怪追杀，她慌不择路。
　　现在根本不知道自己在哪。
　　“一边搜集物资一边找吧。”
　　小田佳非常无奈。
　　她的伤势是恢复了，但肚子很饿。
　　从上空俯瞰。
　　她所在的位置，正好靠近一片阴暗密林。
　　那片密林，正是之前人皮祟的领地。
　　那三只人皮祟被林景击杀之后，现在这片阴暗密林已经成为了还魂尸和索命鬼的狩猎场地。
　　林景让它们在这里猎杀鬼怪，猎取灵珠。
　　三级下等鬼怪想要提升到三级上等，需要大量灵珠。
　　小田佳寻找物资的同时，也正在不知不觉间缓缓靠近了这片阴暗密林。
　　“咦，那里一座农场！”
　　小田佳看到前方有一间典型的田园住房，顿时眼前一亮。
　　这种农民居住的房子，一般都有院子，还储藏了许多食物。
　　小田佳随手找了一根木棒，小心翼翼地进入这所房子，开始翻找食物。
　　她今天的运气很好，没多久就发现了几个发芽的土豆，十几个红薯。
　　“还好，长出的芽不大，挖掉之后还能吃。”
　　小田佳很高兴，找了个布袋，将这些东西全部放了进去。
　　嘎吱。
　　木头碎裂的声音响起。
　　小田佳抬头一看，赫然发现一张恐怖的鬼脸。
　　二级鬼怪，吊死鬼！
　　嗖——！
　　吊死鬼二话不说，直接甩出上吊绳。
　　小田佳本能一个后撤步。
　　险之又险地躲开。
　　“跑！”
　　小田佳脑海里只有这一个念头。
　　雪菲也发现了小田佳这里的状况。
　　她第一时间放大小田佳的画面。
　　“观众朋友们，我们的新朋友小田佳正在寻找食物，但突然遭遇吊死鬼袭击。”
　　“虽然饿了一整天，但她的反应很快，立刻躲开了上吊绳。”
　　“她能逃出生天吗？让我们拭目以待！”
　　雪菲目光炯炯，紧紧盯着小田佳。
　　“哦哟？又有鬼怪追杀的好戏？”
　　“这人不是小田佳吗，她登岛之后就一直想找林景。”
　　“找林景？肯定图谋不轨！”
　　“小田佳慌不择路，居然朝着阴暗密林的方向跑过去了！”
　　“我怎么记得，林景让还魂尸和索命鬼在那里猎杀鬼怪来着。”
　　“有意思了有意思了！要是小田佳遇到还魂尸和索命鬼，后者是什么反应？”
　　观众们热烈讨论了一番，一个个都来了兴趣。
　　只要和林景联系起来的事情，他们都非常感兴趣。

第56章 他明明还没起床，却间接救了个人
　　小田佳的直播间下面，人数暴增。
　　乐子人永不缺席。
　　没多久，在线观看人数就超过了五千。
　　而且数字还在不断上涨。
　　所幸现在是白天。
　　吊死鬼不敢直接在日光下追击。
　　只能沿着房屋阴暗的边缘、树木的阴影腾挪转移。
　　远远地追着小田佳。
　　即便如此，吊死鬼的速度依然很快。
　　再加上小田佳缺水少食，体力不佳。
　　她和吊死鬼的距离，在不断缩小。
　　小田佳心里噗通直跳。
　　只要她身处日光之下，吊死鬼就不敢过来。
　　但吊死鬼给她的感觉，却如芒刺背，怎么也甩不掉。
　　噗通。
　　小田佳慌不择路，右脚忽然绊到了一颗凸出的石头。
　　她的身体失去平衡。
　　嘭的一声摔在地上。
　　好巧不巧，摔在了日光之下。
　　她长出一口气。
　　全身都沐浴在日光下。
　　吊死鬼肯定不敢过来。
　　果不其然，吊死鬼只能在远处的树木阴影之下看着。
　　那对鼓胀的眼睛，贪婪又急切。
　　“还好还好，正好在太阳底下。”
　　“这一摔，摔得有水平！”
　　“应该没事，吊死鬼不敢过去。”
　　“你们别忘了，吊死鬼还有上吊绳呢！”
　　小田佳强忍着疼痛想要起身。
　　上吊绳却猛地甩了过来。
　　小田佳猝不及防之下，直接被上吊绳套住了右臂。
　　绳子的另一端，传来可怕的巨力。
　　小田佳死死抓住了树干。
　　却依然被一点点拖了过去。
　　吊死鬼狞笑起来。
　　嘴角掉出腥臭的涎水。
　　它仿佛闻到了人肉的味道。
　　小田佳惊恐抬头，发现自己和吊死鬼那张狰狞恐怖的鬼脸越来越近。
　　她已经能闻到对方嘴里喷涌的腥臭气息。
　　胃部痉挛。
　　令人呕吐。
　　小田佳神色绝望。
　　自己马上就要葬身鬼腹。
　　“我的上帝呀！”
　　“节目组快动手救人！”
　　“还有三米，最多十几秒，小田佳就会被吊死鬼抓住。”
　　观众也急了。
　　除了那些天生反人类人格，谁都不想看到同类死在自己面前。
　　导演面容严肃，“准备好，三……二……”
　　“导演！有情况！”
　　一名工作人员眼尖，忽然发现一道黑影从天而降。
　　观众们也发现了。
　　“我靠！好快的移动速度！”
　　“那是什么东西，突然就过来了。”
　　“肯定是其他鬼怪！”
　　小田佳无比绝望之时，黑影从天而降。
　　咔嚓一声。
　　吊死鬼身首分离。
　　后者甚至还没反应过来。
　　无头尸身还用力拉了拉上吊绳，才噗通一声倒地。
　　那颗狰狞的鬼头，则犹如足球一样滚到小田佳脚边。
　　看到鬼头和自己近在咫尺。
　　小田佳吓得尖叫一声，差点昏过去。
　　这时，她眼角余光瞥见一道黑影俯身一把抓住吊死鬼的头颅，迅速远去。
　　身姿矫健，力量强悍。
　　“是谁，救了我？”
　　小田佳强撑着半坐起来。
　　她很茫然。
　　自己被救了。
　　却连是谁救了自己都不知道。
　　吊死鬼是二级鬼怪，对普通人而言，简直就是强大的掠食者。
　　思来想去，小田佳觉得，恐怕也只有林景能杀死吊死鬼。
　　相比小田佳，观众则看到了全貌。
　　那道黑影，不是人类，而是还魂尸！
　　还魂尸救了小田佳，纯属偶然。
　　它是发现这里有一只二级鬼怪，便将其杀死，取走灵珠。
　　没想到居然还发现了一个人类。
　　第一眼看到小田佳，还魂尸内心有进食的欲望。
　　但它很快想起了主人的话。
　　遇到和主人一样的同类，不要主动攻击，尽量避开。
　　本能和理智短暂交锋。
　　理智瞬间压倒本能。
　　还魂尸从吊死鬼的脑袋里挖出灵珠，很快离开。
　　“太令人难以置信了。”
　　“没想到鬼怪居然救了人类。”
　　“其他鬼怪不会救人类，但林景驯服的鬼怪会！”
　　“对啊，其他鬼怪巴不得天天吃人肉。”
　　“说来说去，还是林景间接救了小田佳。”
　　观众们纷纷感叹。
　　明明林景现在还在呼呼大睡。
　　但他驯服的还魂尸，却在十几公里外救了一个人。
　　“不管是林景，还是其他人，我会永远记住你的恩德。”
　　小田佳强撑着起身，喃喃道。
　　“哈哈哈哈，要是她知道其实是鬼怪救了她，会不会无法接受。”
　　“笑死，换成我，已经懵了。”
　　“主持人快把画面调到林景，他起床了！”
　　雪菲看到了这条弹幕，立刻有了精神。
　　身为主持人，她必须对玩家一视同仁，尽可能发掘每一位玩家的闪光点。
　　但身为雪菲自己，她还是最喜欢看林景。
　　尤其是这位青年刚起床时的模样。
　　睡眼惺忪，头发耷拉，再加上俊朗的颜值。
　　简直就是漫画里走出来的犬系大男孩。
　　她对这样的异性毫无抵抗能力。
　　果不其然，雪菲放大林景的画面。
　　林景才刚刚套上背心。
　　“哇！好健美的肌肉！”
　　“八块腹肌，爸爸我要嫁给他！”
　　“林景，嘿嘿嘿，我的林景。”
　　“比肌肉金轮的肌肉还要好，而且他比金轮更帅！”
　　“金轮和林景各有特色，拒绝踩一捧一！”
　　林景不小心展露的身材，又引来了一大批弹幕。
　　林景哭笑不得。
　　我就是穿个衣服。
　　崇敬值都能唰唰唰地暴涨？
　　“今天早上吃点什么呢。”
　　林景在冰箱里翻了翻，最后掏出了一些食材。
　　冰箱是小型发电机供电，发电机的燃料是柴油。
　　这些都是这个公寓地下室里有的。
　　“胡辣汤加大油条！”
　　他在自己脑海里回忆了一下食谱，开始制作早餐。
　　先将红薯条和猪肉放入锅里炖。
　　同时加上花生仁、芋头、山药、金针、木耳、干姜、面筋泡、豆腐、海带等食材。
　　待八成熟后勾上适量粉。
　　然后兑上配好花椒、胡椒。
　　再加入味精、盐和酱油。
　　丰盛的胡辣汤便宣告完成。
　　制作胡辣汤的同时，林景顺便做了几根大油条。
　　油条就更简单了。
　　面团分成小面团，揉成长条。
　　两根长条螺旋缠绕在一起，下锅油炸。
　　几十分钟后，早餐新鲜出炉。
　　首先是一大碗热气升腾的胡辣汤。
　　汤的表面，点缀着麻油和白芝麻。
　　汤里，面筋像小鱼一样游来游去。
　　筷子一挑，能看到洁白细长的豆腐丝，棕色的海带丝和嫩绿的香菜。
　　深深一嗅。
　　胡辣汤的香气袅袅娜娜，好似两条馋虫，直往鼻孔里猛钻。
　　林景砸了砸嘴，端起碗就喝了一口。
　　胡辣汤通过食道，沉入肚腹。
　　很快，一股热一流从肚腹传遍四肢百骸。
　　热！辣！
　　浑身舒畅，精神通透！
　　林景又把油条扯成小段放在胡辣汤里，大口喝汤，无比畅快。
　　每一位盯着屏幕的观众，都下意识吞咽口水。

第57章 鬼域求生林景同款胡辣汤制作教学，速来！
　　“真的有那么好吃吗？”
　　“我的口水已经流了一池子。”
　　“科普：胡辣汤是大夏荷南省的特产，我当年去大夏留学，有幸喝过一次。”
　　“牛啊，我也要喝胡辣汤。”
　　“我正好有大夏的同学，让他们帮忙寄几箱过来。”
　　观众们看得口水直流。
　　行动力强的已经开始满世界订购。
　　“感谢林景，让我知道大夏居然有这么多美食！”
　　“哈哈哈，我胆子小，每次林景和鬼怪打斗我都不看，就喜欢看林景每天做饭吃饭。”
　　“同楼上！终于找到了知己！”
　　“我也！我还以为直播间里都是看鬼怪的。”
　　油管美食区。
　　华裔小伙“荷南小哥”看着自己直播间寥寥无几的粉丝，很头疼。
　　他做直播已经半年多了，始终没有什么进展。
　　就在这时，直播间里有一名粉丝忽然问道，“主播你是大夏荷南人？”
　　“是的，我祖父是荷南人，后来我跟着父亲来了非洲工作，就在这里定居了。”
　　荷南小哥的直播间半天也没个弹幕。
　　突然看到有人提问，他很开心。
　　“那你会做胡辣汤吗？”那粉丝问道。
　　荷南小哥一愣，“会啊，我们荷南是个人都会。”
　　“我建议你把标题改成，鬼域求生林景同款胡辣汤制作教学，必火！”粉丝建议道。
　　荷南小哥又是一愣。
　　他在油管搜了一下，看了看林景的直播和视频，立刻大喜过望。
　　鬼域求生他知道，但平时没多看。
　　没想到林景居然做了胡辣汤，间接带动了许多观众的需求。
　　荷南小哥立刻更改直播间标题。
　　鬼域求生林景同款胡辣汤制作教学！
　　标题刚刚改完，就有大批观众进入直播间。
　　“主播真的是荷南人？”
　　“主播快教我们做胡辣汤。”
　　“林景做的太香了，我也要吃！”
　　这时，一位粉丝直接打赏了一千美元。
　　“快！制作教学！”
　　三分钟的时间，直播间闪过了一千多条弹幕。
　　荷南小哥高兴得都快哭了。
　　自己苦苦直播了半年多无人问津。
　　现在蹭了蹭热点，立刻引来大批观众。
　　他的心中，对林景满满的都是感激。
　　林景大哥！你以后就是我亲哥！
　　“大家别着急，我现在就为大家制作胡辣汤。”
　　“做完之后还会制作视频，方便大家取用！”
　　荷南小哥说完，立刻开始哼哧哼哧干活。
　　远在马顿群岛的林景并不知道。
　　自己的无心之举，使得一位籍籍无名的油管主播突然火一爆。
　　没多久，林景吃完了早餐。
　　“中，吃了个软饱。”
　　林景从桌子前起身。
　　几条藤蔓伸了过来。
　　十分自觉地收拾碗碟，擦拭桌子。
　　厨房很快响起了洗碗的流水声。
　　“太乖巧了。”
　　“全自动机器人都没这么自觉。”
　　“我的妈呀，我都想养一只人笼草，哦不，捕人笼了！”
　　“决定了，捕人笼就是我的男朋友。”
　　“呵，你那是懒得做家务吧。”
　　吃过早饭，林景走出公寓，深深呼吸了一口新鲜空气。
　　他今天的计划，是在公寓附近开垦一个菜园子，种下鬼血草的草籽。
　　“工作量有点大啊。”
　　林景研究了一番，发现马顿群岛的土质很硬。
　　他自己人力开垦，倒是不难，但一个人来很费时间。
　　菜园子距离捕人笼太远了，它的藤蔓也伸不过来。
　　不过，还没等他开垦。
　　几只食脑雀就在小树林里叽叽喳喳叫了起来。
　　现在正是白天，它们不敢飞离树木的阴影。
　　“这么着急，发生什么事了？”
　　林景很惊讶。
　　食脑雀这个样子还是头一回见到。
　　林景走了过去，轻轻抚摸这些食脑雀的小脑袋。
　　食脑雀们伸出翅膀，指着远处。
　　“走吧，带我过去。”
　　林景立刻跟上。
　　没多久，他来到了一片空地。
　　空地上躺着一堆食脑雀的残破尸体。
　　死状凄惨。
　　一堆尸体愣是有四个脑袋和七只翅膀。
　　林景面色一沉。
　　什么鬼怪胆子那么大，敢杀他的鬼怪。
　　“我靠，林景驯服的食脑雀居然被杀了。”
　　“有意思了，什么鬼怪敢在太岁头上动土。”
　　“要打起来了！兄弟们都打起精神来！”
　　眼看着事情正朝有趣的方向发展，许多观众都来了兴趣。
　　正如有的观众是喜欢看林景的美食。
　　有的观众喜欢林景的颜值和肌肉。
　　更多的观众，单纯喜欢林景击杀鬼怪、驯服鬼怪这种热血刺激的场面。
　　林景蹲下来，仔细研究这堆尸体。
　　他的阴阳眼，开始发挥作用。
　　“死亡时间，七个小时前，约为凌晨一点。”
　　“死亡方式，撕一扯、吞吃。”
　　短短十几秒，林景便看出了端倪。
　　而且他还从地面上的阴气轨迹中，发现了凶手的踪迹。
　　“我靠，这就是神探吧。”
　　“名侦探柯南都自愧不如。”
　　“福尔摩斯甘拜下风。”
　　“这能力完全足够胜任刑侦探警。”
　　“林景真是全能，太牛了。”
　　观众钦佩的眼神中，林景沿着阴气轨迹兴趣。
　　他的身边，则是几十只由食脑巨雀带领的食脑雀。
　　只要林景一个命令，这些食脑雀就会如同子弹一样扑出去。
　　没多久，林景来到一个地下溶洞前。
　　他往里面看了一眼。
　　黑黝黝的，深不见底。
　　林景心中一沉。
　　自己的基地附近，居然还有这么一个地方？
　　这种阴暗潮湿的地下溶洞，必定有许多鬼怪栖息。
　　是个巨大隐患。
　　林景立刻带着食脑雀们，便准备进入地下。
　　就在这时，一道白色的身影突然出现，朝林景狠狠撞来。
　　林景反应迅速，一个后撤步轻易躲过。
　　食脑雀一拥而上，将白色身影压倒在地。
　　林景仔细一看，心中一震。
　　人茧子！
　　二级鬼怪里，和人笼草齐名的，还有另外一种。
　　它们叫做人茧树。
　　人茧树结出的茧里，全都是人茧子。
　　人茧树如同蚁后，人茧子如同工蚁。
　　人茧子为人茧树抓捕活物，杀死之后放在树根，提供养料。
　　获得了大量养料之后，人茧树又能结出更多的茧，孕育更多人茧子。
　　接下来便是无限扩张。
　　最后将一片地区化为毫无活物的死寂之地！
　　当然，最后人茧树所在的地区再也没有活物，失去了养料的人茧树会逐渐枯萎。
　　人茧子也会随着人茧树一起死亡。
　　但从这个角度而言，人茧树的危险程度显然比人笼草更高。
　　雪菲也看到了鬼怪图鉴，心里悚然一惊。
　　人茧树太可怕了。
　　能对一个地区的生态造成毁灭性打击。
　　一旦出现在热带雨林等动物繁多的地区，简直就是灾难。
　　一个个都能无限成长。
　　林景也意识到了这一点。
　　他当即做出了决定。
　　驯服人茧树！
　　这么多人茧子，简直就是开垦菜园子的最佳苦力！

第58章 正愁找不到苦力来开垦菜园子呢
　　林景很高兴。
　　正愁找不到苦力帮我开垦菜园子呢。
　　他让两只食脑雀去通知还魂尸和索命鬼，让它们赶过来。
　　对方虽然只是二级鬼怪。
　　但人茧树跟寻常的二级鬼怪可不一样。
　　他不清楚这只人茧树到底发育了多久，到底吸收了多少养料。
　　面对这种超出常规的鬼怪，多谨慎都不为过。
　　进入溶洞之前，林景直接开始抽奖。
　　他需要符箓。
　　大量的符箓。
　　“宿主获得灵气水。”
　　“宿主获得灵气香蕉。”
　　“……”
　　“宿主获得空裂符。”
　　“宿主获得气刃符。”
　　一番连续抽奖之后。
　　林景得到了不少新符箓。
　　他一鼓作气在系统商店把空爆符、空裂符和气刃符都购买了五十多张。
　　符多不压身。
　　要是遇到大批人茧子包围，直接把符箓扔出去就能造成范围杀伤。
　　准备妥当之后，林景直接带着二十只食脑雀率先进入地下溶洞。
　　“林景好勇啊，直接就跳进去了？”
　　“胆子真大。”
　　“这下面好黑啊，他看得见吗。”
　　跳进地下溶洞，潮湿腐臭的气息立刻涌入鼻腔。
　　林景微微皱眉，掏出一块布权当做口罩围住口鼻。
　　他紧绷身体，环顾四周。
　　他所在的地方，是一个空间较大的溶洞。
　　地面有不少积水和骸骨。
　　周围则有足足八个通向其他溶洞的洞口。
　　林景一挥手。
　　食脑雀分出八只，分别探索这些洞口。
　　片刻之后，最左边的洞内忽然响起一道戛然而止的鸟鸣声。
　　林景立刻循着声音奔去。
　　食脑雀是二级鬼怪，当然，在二级鬼怪里是最弱的那种。
　　人茧子只是一级鬼怪。
　　但食脑雀却死了。
　　说明人茧子数量很多。
　　循着这条路，肯定能找到人茧树！
　　没多久，林景找到了一滩血迹。
　　食脑雀的尸体已经被人茧子运走。
　　“就是这条路。”
　　林景拿出桃木剑，快速前进。
　　所有食脑雀簇拥在他身边。
　　“真聪明。”
　　“让食脑雀去探路，好做法！”
　　“这样能保证自己的安全，林景果然是个谨慎的人。”
　　杰畔首都。
　　公寓中，一头黄发的青年却冷笑了起来。
　　他迅速用自己的几个小号发出了十几条弹幕。
　　“食脑雀死了一只，林景不会心痛吗？”
　　“我是动物保护组织的，我严重抗议！”
　　“林景的行为应该受到谴责！”
　　“食脑雀的命也是命！”
　　他这些弹幕立刻引起了许多圣母的注意。
　　说得对啊！
　　食脑雀虽然是鬼怪，但也是一条鲜活的生命！
　　它们应该被我们动保组织保护才对！
　　没多久，许多类似弹幕出现。
　　都在谴责林景这种行为。
　　黄毛青年看到自己的阴谋得逞，顿时得意大笑起来。
　　不过，他的笑容还没有持续多久。
　　更多支持林嘉的弹幕便突然涌现。
　　“非洲人民缺水挨饿，他们的命不是命？”
　　“食脑雀看起来可爱，但随时都能啄开你的脑袋！”
　　“一群蠢货，还搁这动物保护呢？”
　　“鬼怪完全超出人类的认知，不能用常理去衡量。”
　　“林景做的事无可厚非，不需要你们这帮圣母婊来bb！”
　　这些人清楚得很。
　　圣母都是吃饱了撑的。
　　鬼怪的命是命。
　　人的命就不是命？
　　一帮没脑子的蠢货。
　　就该被食脑雀啄开脑门，吃掉脑髓！
　　杰畔黄毛青年很是恼怒。
　　他天天蹲在林景的直播间，就是想找机会挖掘黑料。
　　这次好不容易找到了机会。
　　却很快就被更多的弹幕给冲击。
　　“八嘎！下次机会不知何时才能等到！”
　　……
　　吼——！
　　前方忽然传来低吼声。
　　紧接着十几个白色影子就突然出现，猛攻过来。
　　林景早有防备，桃木剑横斩。
　　无形剑气勃发。
　　冲在最前面的几个人茧子，眨眼间就被斩成两截。
　　绿色的汁一液从横截面喷射而出。
　　仿佛树汁。
　　然而，它们的生命力却极其顽强。
　　即便被斩成两段，依然朝着林景坚定不移地爬过来。
　　这一幕令许多观众不寒而栗。
　　这时，林景上方石头忽然落下。
　　又有几只人茧子，极其突然地从上方出现，当头扑来。
　　食脑雀们尖叫起来，纷纷冲去，攻击这些人茧子。
　　单个人茧子面对食脑雀，完全无抵挡之力。
　　食脑雀娇小敏捷，人茧子双手乱抓，根本抓不到。
　　食脑雀却很快就绕到了人茧子头顶。
　　尖锐的鸟喙狠狠啄穿人茧子的头颅。
　　但脑袋里不是白花花的脑浆，而是绿油油的树汁。
　　食脑雀只是喝了一口便苦得哇哇大叫。
　　而且，人茧子的头颅也并非它们的要害。
　　食脑雀停留在它们头顶之后。
　　反而被人茧子一把抓住，咔嚓一声撕成两半。
　　林景当即道，“攻击脖颈！”
　　刚才他就发现，这些人茧子全身上下都是白色。
　　唯独脖颈有一片绿叶。
　　他尝试着攻击，人茧子第一时间用手臂去抵挡。
　　哪怕手臂断掉，也不让林景攻击到脖颈。
　　于是他断定，脖颈就算不是要害，也一定对人茧子非常重要。
　　收到了林景的指令，食脑雀们立刻攻一势一变。
　　树汁飞溅，羽毛乱飘。
　　在这狭小的溶洞之中，场面极其混乱。
　　负责拍摄的几架无人机不得不暂时远离，以防被这些鬼怪击中。
　　“林景的直觉好敏锐，要害真的是脖颈。”
　　“这可能就是战斗直觉吧，听说那些兵王、地下拳王天生就有这种直觉。”
　　“圣母婊们，看到没有，食脑雀有多强？”
　　“我严重怀疑他们的脑子是空的，食脑雀都不喜欢吃。”
　　“哈哈哈哈哈，太损了。”
　　没多久，这几十只人茧子被全部击杀。
　　林景翻找了一番，大为惊喜。
　　这些人茧子全都有灵珠。
　　而且就在脖颈处。
　　怪不得攻击脖颈之后会损失不少实力。
　　不过，林景这边损失也很多。
　　带进来的二十只食脑雀，死了八只。
　　其余十二只几乎个个带伤。
　　这时，身后传来脚步声。
　　但林景反而高兴起来。
　　这脚步声很熟悉，正是还魂尸。
　　果不其然，还魂尸和索命鬼出现在视线之中。
　　两只鬼怪都恭敬地盯着林景。
　　它们背后都背着一个大包。
　　索命鬼将背包解下来，放到林景面前。
　　脸上似乎有些害羞，还有点想要夸奖。
　　林景打开一看。
　　里面满满当当的都是灵珠。
　　有小如小拇指的一级灵珠。
　　也有大拇指那么大的二级灵珠。
　　甚至还有一颗三级灵珠。
　　林景哭笑不得，“我只是让你们来支援，你们带着灵珠过来干嘛。”
　　“不过，猎取灵珠的任务做得很棒！”
　　林景摸了摸索命鬼的脑袋。
　　后者顿时高兴得笑起来。
　　仿佛得到了老师夸奖，眉心贴上小红花的小孩子。
　　“走，继续前进。”
　　林景一马当先。
　　还魂尸低吼一声，主动走在了他身前。
　　索命鬼则留在后面殿后。
　　林景会心一笑。
　　三级鬼怪开路殿后，全人类有谁能有这等待遇？

第59章 他是人类的先知，会一点魔法异能怎么了？
　　林景继续前进。
　　每隔一段路都会遭遇人茧子。
　　而且出现的人茧子越来越多。
　　到了最后，甚至出现一百多只，全部过来阻击他们。
　　面对这种数量又如此聚集的人茧子，林景干脆收起桃木剑，直接砸符箓。
　　空爆符。
　　瞬间凝聚空气又瞬间炸开。
　　空裂符。
　　瞬间裂开空气，制造杀伤。
　　气刃符。
　　凝聚空气形成巨大气刃劈出。
　　在这种狭小空间中，符箓发挥了巨大作用。
　　林景身边的鬼怪们都没怎么动手，人茧子就死了个七七八八。
　　鬼怪们只需要上前攻击它们的脖颈，将其致命便足够。
　　林景心中大定。
　　人茧树这么恐惧。
　　恰恰说明它已经黔驴技穷。
　　而这一幕落在观众们眼里，则掀起了轩然大波。
　　“这啥情况？”
　　“不知道啊，那些人茧子莫名其妙就朝着四面八方炸开，有的直接被开肠破肚。”
　　“难道林景其实是超能力者？”
　　“林景可是先知，他拥有一点异能，有问题吗？”
　　弹幕疯狂刷新。
　　这种空气震荡，兵不血刃的战斗方式，刷新了他们的认知。
　　斩杀了最后一批人茧子。
　　林景继续前进。
　　最后。
　　他面前出现了一个巨大的溶洞。
　　如果没有他这样的夜视能力。
　　一眼望去看到的只有化不开的黑暗和深邃。
　　任何一个普通人站在这里，面对未知的黑暗。
　　都会忍不住地发抖。
　　无人机忠实地记录下了这一幕。
　　“我有黑暗恐惧症啊！！！”
　　“这种未知的黑暗，光是看着就让人窒息。”
　　“对，哪怕没有鬼怪，就是纯粹的黑暗，也能吓得人不敢向前。”
　　“类似黑暗恐惧症的还有深海恐惧症，也是一个道理。”
　　“兄弟们，我有巨物恐惧症，每天起来尿尿都不敢往下看。”
　　与此同时，林景面不改色，坦然走进黑暗之中。
　　观众越是害怕。
　　就越是钦佩林景这种行为。
　　他做到了许多人不敢做的事。
　　这就叫厉害！
　　前方，逐渐显现出一棵树木的轮廓。
　　而后，人茧树的模样彻底出现在林景视线之中。
　　通体白色，枝丫疯涨，但树叶少得可怜。
　　树冠直达穹顶。
　　仿佛支撑起了这个巨大溶洞。
　　人茧树树根处，则是大量的骸骨。
　　有人类尸体，也有鬼怪尸体。
　　有的已经化为齑粉。
　　有的尚在腐烂。
　　有的才刚刚被搬运到这里来，还保留着生前的模样。
　　“我的天呐，树底下的尸体至少也有上千具。”
　　“人茧树简直就是人间恶魔。”
　　“太可怕了，难以想象这样的鬼怪出现在地球其他地方会是什么样。”
　　许多观众都被这可怕的一幕所震慑。
　　林景也皱起了眉头。
　　他倒不是看到这么多尸体皱眉。
　　而是为如此庞大的人茧子数量皱眉。
　　他粗略一数，围在人茧树根部的人茧子，超过三百。
　　所有人茧子都在这里严阵以待。
　　而且，林景还看到人茧树上，尚有两百多个茧。
　　所有茧都在微微颤动。
　　显然，如果这些茧全部裂开，又是两百多只人茧子！
　　林景现在算是明白了。
　　人茧树之前派去阻击他们，当作炮灰的人茧子，全都是为了拖延时间。
　　现在，人茧树已经孵化了三百只人茧子。
　　再给它一点时间，就能孵化出五百只来！
　　五百只一级鬼怪！
　　蚂蚁多了都能咬死象。
　　哪怕林景现在已经是二级御鬼人。
　　身边还有两只三级鬼怪。
　　要是面对超过五百只人茧子，也要陷入鏖战、血战之中！
　　就算胜利，也必定身受重伤。
　　他受伤了不要紧。
　　不过，人茧树显然没料到他有大量符箓。
　　硬生生用符箓炸出了一条路来。
　　派过去阻击的人茧子，根本没发挥什么作用。
　　观众们看到这么多人茧子，一个个都炸了锅。
　　“上帝呀，这么多怪物？”
　　“天呐，这是人力所能抵挡的？”
　　“帅哥快跑吧！”
　　“完了完了，天天冒险，这回恐怕要阴沟里翻船了。”
　　雪菲也神色严肃。
　　她觉得，林景就算最终能赢，也是惨胜的局面。
　　最惨的情况，还魂尸和索命鬼可能都会被大量人茧子给堆死。
　　身边鬼怪死光。
　　林景也身负重伤。
　　这对林景来说，绝对是重大打击。
　　洛克财团总监、杰克上校，以及许多期待着林景死的人，这一刻都齐齐露出了笑容。
　　这个该死的大夏人，终于要阴沟里翻船一回了！
　　大夏镇鬼司。
　　陆鸿道的心悬了起来，直接提到了嗓子眼。
　　他想不到林景有什么办法能对付如此大量的人茧子。
　　“只能希望他吉人自有天相了。”
　　陆鸿道长叹一声。
　　他感觉自己每天就是担忧林景，为林景感到高兴，接着又开始担忧林景。
　　“林景啊，你什么时候能让我们省省心。”
　　陆鸿道哭笑不得，继续紧紧盯着屏幕。
　　这时，人茧树似乎察觉到了威胁，枝丫疯狂摇颤起来。
　　所有人茧子齐齐低吼，从前方包围过来。
　　“先让我用符箓轰一遍。”
　　林景挥手，示意身边的还魂尸和索命鬼不要动。
　　自己孤身一人向前，面对三百只人茧子。
　　“我靠！他在干嘛？”
　　“帅哥你别作死啊！”
　　“乖乖站在后面不好吗，跟人茧子离这么近太冒险了！”
　　“我猜，先知又要准备释放异能了！”
　　“愚蠢的人类，你们当然无法理解先知的所作所为。”
　　林景一人面对三百人茧子。
　　双手猛地前推。
　　掌心符箓，立刻发挥作用。
　　嗖嗖嗖——！
　　最前方的人茧子忽然成排成排倒下。
　　它们无一例外，都被直接腰斩，一分为二。
　　这是气刃符的功劳。
　　嘭嘭嘭——！
　　随后，猛烈的爆炸声响起。
　　大批人茧子被突如其来的爆炸给炸飞。
　　残肢碎体纷飞，绿色枝叶四溅。
　　三分钟时间。
　　林景把手里的所有符箓都用了出去。
　　杀死人茧子五十多，杀伤人茧子超过一百八十！
　　“去吧。”
　　用光所有符箓，林景一挥手，还魂尸和索命鬼欺身向前。
　　食脑雀们也尖锐鸣叫，俯冲过去。
　　战斗，完全呈现了一面倒的局势。
　　林景这一边的鬼怪，以远少于对方的数量，彻底压制人茧子。
　　还魂尸、索命鬼，更是如同虎入羊群。
　　所过之处，到处都是残肢碎体。
　　绿色的汁一液铺了一地。
　　观众们看呆了。
　　这一幕，完全背离了他们的猜测。
　　刚才林景到底做了什么。
　　那是异能，还是魔法？

第60章 他是人类的威胁，应当尽早铲除！
　　人茧树似乎也完全没料到这一幕。
　　我那么多人茧子。
　　怎么跟白纸一样一戳就破。
　　那个人类刚才做了什么？
　　为什么空气会爆炸？
　　人茧树又惊又怒地发出一道尖啸。
　　树冠上的众多茧子，这一刻都疯狂震颤起来。
　　而后，大量茧子纷纷开裂。
　　大批人茧子从茧子里跳出来，第一时间投入战场。
　　霎时间，又多了两百只人茧子。
　　“厚礼谢！这些东西里原来都是人茧子。”
　　“我的妈呀，怪不得说人茧树非常可怕。”
　　“林景是不是没有那样的异能了。”
　　“还挡得住吗？打不过就跑吧，不丢人。”
　　观众们都被吓了一跳。
　　不少人还以为那些茧里是果实。
　　没想到一个个都是活生生的人茧子。
　　林景一边斩出无形剑气杀伤这些人茧子，一边认真观察。
　　他本来也心头一惊。
　　没想到人茧树居然能一瞬间催发这么多人茧子。
　　但观察之后他发现。
　　这些刚诞生的人茧子的战斗力并不强。
　　动作不协调，攻击了几下就失去平衡。
　　好像喝醉了酒一样歪歪斜斜。
　　林景立刻明白了过来。
　　刚诞生的人茧子，还不熟悉自己的身体。
　　两百只人茧子，看似数量很多。
　　但其战斗力最多只能和之前的一百只人茧子相提并论。
　　优势，依然在林景这边。
　　林景不退不躲，每一秒都斩下桃木剑，斩出无形剑气。
　　呲啦一声。
　　一只人茧子就身首分离。
　　咔嚓一声。
　　一只人茧子就被腰斩。
　　还魂尸、索命鬼以及众多食脑雀，更是打出了凶性。
　　越打越凶，越打越强。
　　随着最后一只人茧子倒下，战斗告一段落。
　　地面上，铺了厚厚的一层绿色树汁。
　　到处都是散碎的肢体。
　　人茧树身前，已经再也没有任何一只人茧子抵挡。
　　“强强强！”
　　“这些刚诞生的人茧子，跟之前的确实不是一个档次。”
　　“林景眼力真毒辣，一眼就看出来了。”
　　“对啊，我们还在担心，但人家早就胸有成竹。”
　　林景走到了人茧树前方。
　　他看到的信息里，人茧树只有一个天赋。
　　就是“结茧”。
　　人茧树最强之处，也正是麾下的人茧子。
　　只要人茧子数量够多，整个地球都能占领。
　　当然前提条件是，有足够的养分来供给人茧树。
　　正因如此，林景站在人茧树下方时，他能明显感受到这只二级鬼怪的恐惧。
　　没错，就是恐惧！
　　树杈微微颤动。
　　林景每前进一步，颤动的幅度就更大。
　　好似面对恐惧时颤抖的双腿。
　　“林景打算驯服人茧树？”
　　“这东西可是大杀器啊。”
　　“要是有足够的食物供给，简直就跟虫族母巢一样。”
　　“你们觉不觉得林景会是人类的威胁，万一他把鬼怪带出马顿群岛呢。”
　　众多观众聚精会神的眼神之下。
　　林景朝着人茧树伸出了手。
　　镇鬼符散发微光。
　　顷刻间便将人茧树驯服。
　　人茧树的树杈停止了颤动。
　　它从这个人类身上感受到的再也没有恐惧。
　　而是彻头彻尾的亲切与崇敬。
　　“以后就跟着我。”
　　林景满意地点点头。
　　虽然食脑雀损伤了不少。
　　但收获了人茧树，赚大了。
　　“林景该不会是想利用人茧树，杀光全岛的鬼怪吧。”
　　“虽然节目只进行了短短的七天，但我能看出来，林景绝不是那种人。”
　　“是啊，他做的一切都是为了自保。”
　　杰畔黄毛青年仿佛抓住了机会。
　　他立即发出弹幕。
　　“林景是人类的威胁，应当尽早铲除。”
　　“要是放任他培养人茧树，人茧子迟早会扩散到全岛，继而远渡重洋，抵达地球的每一处！”
　　“我建议米利坚军方发射炮弹，直接炸死林景！”
　　他的每一句话，都要林景死。
　　虽然他自己没有这个能力，但他知道，舆论就是武器。
　　只要运用得好，一定有人亲自操刀送林景下地狱。
　　“这个傻逼杰畔人，天天就盼着林景死。”
　　“这废物已经是反华魔怔人了，别理他。”
　　“林景的命是他自己的，谁也管不着！”
　　“林景参加鬼域求生节目，驯服鬼怪，都是为了自保，某些人不要炒作威胁论了！”
　　那些支持林景的观众，立刻开始驳斥。
　　杰畔黄毛青年暗自发笑。
　　他要做的，只是抛出这个观点。
　　他相信，肯定有人看得到。
　　只要在人们心中种下“林景是人类威胁”这个种子。
　　迟早有一天，这个种子会长成参天大树！
　　宋萌看到这些弹幕，非常气愤。
　　之前林景和安俊熙偶遇的那一次。
　　面对安俊熙的无理取闹，林景就已经展现了足够的克制。
　　要是换成埃文怀特被那样指责，恐怕早就上去一拳把安俊熙打趴下。
　　从那件事，就足以看出林景的心性。
　　“混蛋杰畔人，林景驯服人茧树之后会做什么，你都给我看好了！”
　　宋萌打出一条高亮弹幕。
　　杰畔黄毛青年作为回应，也打出了一条高亮弹幕。
　　“我看着呢！”
　　无数观众注视下。
　　林景吩咐道，“你先培养二十只人茧子，我有大用。”
　　人茧树摇了摇树枝，表示知道了。
　　它的根须立刻开始吸收地面上的树枝。
　　那些散落的人茧子肢体也被重新搜集起来，堆在了树根处。
　　死掉的人茧子还能重新利用，不能浪费了。
　　“看吧，他驯服人茧树之后，第一时间就让人茧树开足马力培养人茧子！”
　　“他的野心昭然若揭！”
　　杰畔黄毛青年得意洋洋。
　　好似猜到了林景的意图。
　　“二十只人茧子而已，够干什么。”
　　宋萌冷笑，“刚才林景和麾下的鬼怪可是杀了五百只人茧子。”
　　其他观众也纷纷发出自己的观点。
　　节目组。
　　导演眼前一亮。
　　这样大规模的讨论，使得直播间的热度一下子就起来了。
　　“立刻更改直播间标题。”
　　“就叫，林景驯服危险鬼怪人茧树，可能对全人类造成威胁，他到底想做什么？！”
　　工作人员立刻改标题。
　　这种标题，一下子就吸引了巨大流量。
　　对全人类造成威胁？
　　哪怕人们觉得这种标题危言耸听，也会忍不住想进来看看。
　　短短半个小时内。
　　鬼域求生直播间的在线总观看人数，超过了八十万！
　　二十四小时内累计观看人数，超过了三百万！
　　而这些人，绝大多数都直接点进了林景的直播间。
　　巅峰时刻，林景直播间下面的在线观看人数，已经超过了四十万！
　　比之前六天里，任何一天的数字都要更高！

第61章 震惊，危害全人类的鬼怪，林景竟用它来做这件事！
　　几十万人观看的林景，这时已经离开地下溶洞。
　　回到了自己的公寓。
　　他做的第一件事，就是划下菜园子的大致区域。
　　他在公寓附近，找了一片平坦肥沃的地形。
　　而后，指挥还魂尸搬来了不少农具。
　　这些农具，都是附近的屋子里搜罗来的。
　　然后又让索命鬼带着一堆破烂衣服待在地下溶洞洞口。
　　观众们看懵了。
　　林景这是要做什么。
　　这时，林景让人茧树培养的二十只人茧子，已经诞生。
　　它们活动了一会儿身体，便齐齐走出了地下溶洞。
　　索命鬼看到了它们，指了指地上的衣服。
　　人茧子们懵逼了一会儿，这才齐齐上前，捡起衣服穿在身上。
　　穿了衣服，它们才能躲避日光。
　　林景麾下这些鬼怪，都是穿了衣服戴了帽子，才敢在日光下活动。
　　很快，索命鬼便带着这二十只人茧子来到了林景身边。
　　“做得不错。”
　　林景摸摸索命鬼的头，夸奖一番。
　　索命鬼害羞地低下头。
　　苍白的脸上也出现了一抹红晕。
　　“鬼妹妹我可以！”
　　“太可爱了，想rua。”
　　“所以林景到底想干嘛呢。”
　　林景指挥道，“你们，都拿起锄头，开垦这片土地。”
　　人茧子们点头，纷纷拿起锄头，开始干活。
　　一开始，它们还无法贯彻林景的指令。
　　东挖一下西挖一下，非常凌乱。
　　但很快，在林景的亲自演示之下，人茧子们逐渐走上了正轨。
　　菜园子区域的泥土都被开垦、松软了一遍。
　　泥土里夹杂的石头也被挖了出来，扔到一边。
　　林景又掏出鬼血草的草籽，开始继续给人茧子们演示如何播种。
　　有了之前的经历，人茧子们很快上手。
　　林景把草籽分成二十份，交给了二十只人茧子。
　　看着这二十只人茧子勤勤恳恳地耕作，他露出了满意的笑容。
　　而观众们，也彻底憋不住了。
　　“哈哈哈哈哈哈！我怎么也想不到，林景让它们过来，居然是种地的！”
　　“我服了，走到哪里都想着种地，这就是刻在大夏人DNA里的东西吗。”
　　“我有个同学是大夏人，前不久大夏不是从月球采集了月壤回来吗，他还带我一起看直播了。”
　　“大夏专家说，月球土壤不适合种地，我那同学就突然变得很失望，笑死我了。”
　　“哈哈哈哈，这个报道我也看到了，大夏人啥时候想着的都是种地。”
　　“我听说，大夏人喜欢在阳台种大蒜、小青菜，是真的吗？”
　　“真的，你要是去过大夏就知道，他们看到适合耕种的地空着就忍不住。”
　　大量弹幕刷过。
　　人茧子种地这一幕，完全超出了绝大多数观众的想象。
　　这一幕，令人啼笑皆非。
　　杰畔黄毛青年，则彻底傻了眼。
　　你特么有病吧。
　　人茧树！
　　可以疯狂扩张的人茧树。
　　可以把人茧子扩张到全球的人茧树。
　　你居然用来种地？！
　　宋萌也啼笑皆非。
　　一开始她也担心，林景会不会真的释放内心的欲望。
　　培养大量人茧子，杀光马顿群岛所有人类和鬼怪，统治全岛。
　　但林景让人茧子种地的操作，直接让她笑得肚子疼。
　　“傻逼杰畔人，给林景道歉！”
　　大笑之余，宋萌也没有忘记那个杰畔人。
　　她当即发出一条高亮弹幕。
　　许多观众也紧跟着发出弹幕。
　　“道歉道歉！”
　　“哪个傻逼说林景是人类的威胁？”
　　“人茧子不知疲倦，天天都能种地，我们高兴还来不及。”
　　“谁再说林景是人类的威胁，谁就是刻意挑拨林景和全人类的矛盾！”
　　“对，这种人该杀！”
　　杰畔黄毛青年看到这些弹幕，只感觉无比刺眼。
　　砰——！
　　他一拳砸在了显示屏上。
　　后者闪烁了几下，坏了。
　　黄毛又是愤怒又是懊恼。
　　“该死，下次我一定要找到对付你的把柄！”
　　宋萌见对方迟迟不回复，顿时冷笑。
　　她知道，那个傻逼杰畔人肯定是看不下去，溜了。
　　宋萌也开始制造视频。
　　林景这一段，充满了反差感。
　　放出去肯定能引发巨大讨论。
　　宋萌打开自己的必站。
　　自从七天前，发布林景的第一条视频之后，她的播放量就获得了暴涨。
　　之前，每条视频都只有一万、两万的播放量。
　　但林景的那条视频，现在已经有了八千万播放量。
　　其后跟林景相关的每条视频，都有一百万以上的播放量！
　　宋萌无比相信，自己今天制作的这条视频，一定也会获得超过千万的播放量！
　　半个小时后，视频制作完成。
　　宋萌深思熟虑之后，将标题改为“震惊，危害全人类的鬼怪，林景竟用它来做这件事！”
　　她满意点头。
　　标题、简介、封面都搞好了。
　　她当即在全平台投稿。
　　没多久，就有大批观众涌入视频。
　　“我靠，又是高级作战记录！”
　　“笑死，一定要看到最后！”
　　“哈哈哈哈哈，不要什么东西都往DNA里乱刻啊！”
　　“如果大夏人不喜欢一块土地，一定是因为那里不能种地！”
　　大量评论涌现。
　　宋萌每一次刷新，至少都有一百条新评论。
　　与此同时，一条热搜好似坐了火箭，冲进围脖热搜榜。
　　大夏魔都，一座大厦。
　　一位面容俊美的青年紧张地等待着。
　　“小吴，这次公司已经做好了完全的准备。”
　　“今天的围脖头条，一定是你的！”
　　张姐微笑道。
　　“张姐，我有个问题，蔡哥呢？公司不是主推他的吗？”
　　小吴忍不住问道。
　　张姐笑容一僵，“这件事……跟你说也无所谓，公司已经和他解约了。”
　　“啊？！”
　　张姐揉了揉太阳穴，“他不适合我们公司，我相信他以后肯定能找到更好的平台。”
　　“好了别说他了，咱们继续。”
　　“最近国外有个节目叫鬼域求生，非常火，你知道吧？”
　　小吴点头，“有所耳闻，但没看。”
　　“咱们母公司也打算打造一个综艺节目，蹭蹭热度，当然了，是让玩家在鬼屋里冒险。”张姐笑道。
　　小吴高兴道，“有我的名额？”
　　张姐点头，“你是备选者之一，能不能被选上，还得看你能不能证明自己的价值。”
　　小吴重重点头，“我明白，看我《光晕》专辑的销量。”
　　张姐欣慰点头。
　　“公司已经帮你先把热度炒起来了，还请来了国外交响乐大师帮忙背书。”
　　“水军也开始买专辑，帮你刷数据。”
　　“你跟你粉丝们说说，能买一张就咬咬牙买三张。”
　　“节约一顿外卖钱，就能买十张数字专辑，节约一支口红，就能买一百多张。”
　　张姐高兴道，“快看，热搜第二已经是你了。”
　　小吴打开手机一看，还真是。
　　热搜第二就是，《光晕》销量登顶年度数字专辑销量榜！
　　他又刷新了一下，高兴得合不拢嘴，“张姐，热搜第一了！”
　　张姐看了一眼，非常满意地点点头。
　　刷数据就是好。
　　想第一就第一。
　　这种时候，还有谁能夺走热搜第一？

第62章 艺人粉丝诋毁攻击林景，舆论风暴再次席卷
　　张姐还没高兴多久。
　　小吴就惊叫了一声。
　　“这……这是什么？！”
　　张姐接过手机一看。
　　一条热搜突然窜到了第三。
　　然后又以肉眼可见的速度，直接把热搜第一的小吴给挤了下来。
　　这条热搜叫：危害全人类的鬼怪，林景竟用它来做这件事！
　　点进去一看，好家伙。
　　可怕的鬼怪居然被这个人用来开垦菜园子。
　　视频的评论超过了十万条。
　　这个热搜的热度破亿！
　　热搜里发的围脖也足有几十万条。
　　光晕专辑销量的热搜数据，跟它完全没有可比性。
　　一看就能看出来是买的数据。
　　小吴咬紧牙关。
　　他想出名，想赚钱。
　　他想参加母公司办的综艺节目。
　　但这次他只在热搜第一呆了不到十分钟就被挤下来了。
　　他很愤怒。
　　“张姐，我的粉丝群里有很多忠实粉丝，我们可以……”
　　小吴忽然抬起头来，低声道。
　　张姐听完，微微点头，“也是个办法。”
　　“这些脑残粉不用白不用。”
　　张姐立刻吩咐下去，通过那些粉丝群的群主一个个发布任务。
　　粉丝的任务只有一个，涌入林景的热搜底下喷！
　　之前墨菲财团抹黑林景的那次，围脖上也涌现了不少抹黑林景的黑料。
　　这些粉丝拿来就用，狂喷不止。
　　恨不得从林景刚出生就开始喷。
　　仿佛他出现在这个世界上就是错误的。
　　一时间，林景的热搜下面充满了各种捏造的黑料。
　　而且这些粉丝的组织力很强。
　　小吴麾下最大一个粉丝群的群主，把所有黑料都分门别类地罗列出来，汇总为一篇文章。
　　其中，有官府文件，有聊天记录，有模糊照片，有拍摄录像。
　　不少好奇点进来的路人，看了这些罗列出来的黑料，立刻就对林景生出了不好的第一印象。
　　小吴看到这些围脖，看到林景的热度开始下降，嘴角顿时上扬。
　　张姐一看这事奏效了，思考片刻，又道。
　　“公司旗下还有几名艺人，我让他们都转发这些围脖，帮你把节奏带起来。”
　　小吴一听，顿时激动。
　　“谢谢张姐！”
　　很快，几名当红小鲜肉都转发了小吴粉丝罗列的黑料。
　　有个和小吴关系交好的男艺人，还呼吁广大路人抵制林景这种人格败坏的人。
　　一时之间，围脖平台风起云涌。
　　逼乎上也开始出现各种抹黑林景的声音。
　　墨菲财团。
　　“总监！大夏互联网平台，同一时间出现了大量抹黑林景的信息！”
　　一名职员恭敬走进办公室，交上了一份报告。
　　执行总监从头看到尾。
　　他本来一直板着个脸。
　　但看完之后，却忍不住笑出了声。
　　“真是愚蠢。”
　　“我之前策划的那次抹黑，被大夏有关部门摆平了。”
　　“结果这一次，居然是一群艺人的粉丝在主动抹黑诋毁林景。”
　　“这些大夏人，真是一点也不团结。”
　　职员也忍不住道，“是啊，这些大夏人根本不知道林景的价值。”
　　“就因为几个艺人、明星的煽动，这些失去理智的粉丝就开始疯狂诋毁林景。”
　　“我和几个同事看到这些信息，笑得腰都直不起来。”
　　总监满意点头，“咱们也要推波助澜一番。”
　　“给那些家伙发点经费，把之前准备的黑料都拿出来。”
　　“这一次，我看大夏官府要怎么应对！”
　　“是！”职员重重点头。
　　……
　　大夏互联网平台，暗流汹涌。
　　各个平台，有关林景的讨论再次登顶。
　　其中，诋毁抹黑的占据了六成，支持林景的只有两成，剩下的两成是纯路人，很懵逼。
　　大夏镇鬼司。
　　干员给陆鸿道递来了一份报告。
　　“总司长，国内互联网平台突然又出现了大量对林景诋毁攻击的信息。”
　　“经过几个部门的联合查证，最终确定，是由星光经纪公司几个艺人挑动，他们的粉丝联合发动。”
　　“这份名单，是在这之后推波助澜、火上浇油的人，都是互联网平台具备了不小影响力的用户。”
　　陆鸿道看完，冷冷地将这份报告扔在了桌子上。
　　“可笑！”
　　“国外势力无时无刻不在想着对林景威逼利诱。”
　　“前不久，米利坚军方还往林景头上扔了一颗炮弹。”
　　“结果这些混蛋居然把枪口对准自己人。”
　　陆鸿道忽然道，“两面针那边的事，处理得怎么样了？”
　　干员，“法院审判已经完成，预计于明天公布。”
　　“不要明天，今天，就现在公布。”
　　“同时，我要你们公布林景的身份！告诉全国人民，他是我们国家的特级人才！”
　　“最后一件事，开通我们国内的鬼域求生直播间，鼓励每一位国民观看直播。”
　　陆鸿道严肃道。
　　“至于那个星光经纪公司，在魔都是吧，正好十一在魔都基地训练，让他去抓人！”
　　干员重重点头，“明白！”
　　半个小时后。
　　一条新的热搜被围脖直接置顶。
　　“林景，国家特级人才。”
　　小吴本来正高兴，忽然看到这条置顶热搜，背后一阵发凉。
　　“张姐，这……”
　　他把手机递过去。
　　张姐点开热搜，看了一眼。
　　这条热搜里的置顶微博，是大夏官府十个部门联合发布的公告。
　　看到这些部门的名称，张姐就本能地吞了口唾沫。
　　怎么有点不对劲啊。
　　“前几日，两面针公司接受国外势力资助，捏造黑料，攻击国家特级人才林景。”
　　“就在今天，舆论风暴又一次席卷了全网，引发全民关注，将林景放在了风口浪尖之上！”
　　“最开始挑起对林景攻击的，是星光经纪公司艺人肖某麾下的粉丝。”
　　“随后，范围扩大到了星光经纪公司麾下所有艺人的粉丝，这些艺人也无一例外地，都转发了诋毁林景的文章。”
　　“国内的舆论风暴引起了国外势力的注意，一系列账号都开始推波助澜，落井下石。”
　　“以下是这些账号的主人与国外基金会、财团的交流记录。”
　　“看完你就会知道，意识形态的斗争一直都在延续，敌人永远都在攻击我们的人才！”
　　“互联网不是法外之地，这些追捧热点、不分是非的网红、主播，都应当履行自己作为一个公众人物的义务和责任！”
　　“本次共封停非法言论账号：3876万个，封停自媒体账号：17万个，封杀网红、主播、UP主共计八千余。”
　　“责令围脖、逼乎、抖因等互联网平台即日起开始自查自纠整顿，并处以大额罚款！”

第63章 他是国家特级人才，不容诋毁！
　　官方文章一出，全国上下哗然。
　　那些早就支持林景的国人们，拍手称快。
　　那些不知道林景是谁，但看到了官方文章的路人们，立刻明白林景是国家特级人才，也跟着拍手称快。
　　而那些诋毁抹黑林景的人，一个个如坠冰窟。
　　“做得好！这些诋毁人才的混蛋，就该让他们长长记性！”
　　“来人，把我杀了给大家助助兴！”
　　“大家多看看直播就知道了，林景绝对不愧于特级人才的身份，只可惜他现在无法回国。”
　　官方文章下面有许多评论。
　　都是支持官方和林景的。
　　张姐差点没拿稳手机。
　　这星光经纪公司，不就是他们公司？
　　这时。
　　会议室的大门忽然被人一脚踹开。
　　几个一身制服的人冲了进来。
　　领头的是个青年人，他穿着跟其他人完全不一样的制服。
　　也跟其他人透着不一样的杀气。
　　好似一头人形猛虎。
　　“星光经纪公司是吧。”
　　十一冷冷道。
　　张姐和小吴都咽了口唾沫，站了起来，“是是是……”
　　“大夏镇鬼司，你们诋毁国家特级人才，我的偶像林景！你们被逮捕了！”
　　十一拿出自己的证件，森然道。
　　“没听说过这个部门啊……”小吴结结巴巴道。
　　“马上你们就知道了！带走！”十一厉喝。
　　当天。
　　星光经纪公司所有艺人都被带到了有关部门接受审问。
　　那些只转发的艺人，处于罚款和警告的处罚。
　　至于小吴、张姐以及麾下的粉丝群群主，严惩不贷。
　　公司营业证明被吊销！
　　小吴的演员资格证被吊销，彻底封杀！
　　粉丝群群主，处以大额罚款和行政拘留！
　　一场打击舆论的行动，以雷霆之势席卷全网。
　　几个小时的时间，全网所有诋毁林景的黑料，都消失得一干二净。
　　许多路人本来并不知道林景是谁。
　　但观看了林景的视频之后。
　　每个人都明白了林景存在的价值。
　　说他是国家特级人才，不为过。
　　说他是全人类的希望，更不为过！
　　墨菲财团执行总监看到这个消息的时候，有些震惊。
　　“大夏官方的反应，居然这么快。”
　　职员也无奈道，“是啊，从事件发生，到逮捕相关人员，发出公告，只用了七个小时。”
　　“舆论风暴才刚刚掀起，还未发酵，已经被大夏官方扼杀在摇篮里。”
　　总监摇了摇头，“太可惜了。”
　　职员，“大夏还把林景捧成了国家特级人才，以后再诋毁抹黑他，就是违反法律。”
　　总监面色一沉。
　　大夏官方这一手太绝了。
　　他们墨菲财团最擅长的不就是通过掌控的媒体巨头，抹黑一切想要抹黑的个人、势力、国家。
　　结果这一手，彻底断绝了途径。
　　以后，他们最多只能在国外媒体进行诋毁和造谣。
　　“还有一件事要告诉您。”
　　“我们花钱培养的那些公知，有不少也被大夏官方叫去喝茶了。”
　　“情况严重的，拘留加罚款，情况不严重的，也给予口头警告。”
　　“还有咱们直属的那位，两面针公司的老总，已经判刑了……”
　　职员低声道。
　　总监气愤地狠狠一拍桌子。
　　“他是米国人！该死的大夏人，怎么敢判我们米国人坐牢！”
　　职员闭口不语。
　　总监愤怒许久。
　　但最后，只能回归平静。
　　现在的大夏已经不是以前的大夏。
　　就算他很愤怒，又能怎样。
　　“继续关注埃文怀特吧，必要时刻，给予一切可以帮助的手段。”
　　总监叹了口气。
　　……
　　大夏国内舆论风暴毫无预兆地掀起，又被官方以雷霆手段打压的同时。
　　马顿群岛。
　　人茧子们已经播种完毕，甚至还浇好了水，建了篱笆。
　　林景自豪地看着自己的菜园子。
　　这些鬼血草每天都要浇一遍鬼怪血液。
　　而且林景还让人茧子们，每天给鬼血草浇两次灵气水。
　　相信这样的浇灌之下，鬼血草的生长速度会大大加速。
　　至于鬼怪血液的来源，这些人茧子不就是。
　　林景让它们直接放血浇灌。
　　人茧子本质上是人茧树的果实。
　　体内血液恢复的速度很快。
　　每天放那些血出来，顶多就是让它们有点虚弱。
　　那也根本不碍事。
　　林景让它们来是打理菜园子的，又不是打架的。
　　“差不多也晚上了，该收拾收拾吃饭喽。”
　　“今天有点晚了，晚饭就随便弄弄吧，整个螺蛳粉。”
　　林景乐呵呵地回去准备晚饭。
　　“听听这是人话？”
　　“螺蛳粉还叫随便？”
　　“正在吃压缩饼干的埃文怀特表示，想给你一拳。”
　　“螺蛳粉是啥，大夏的兄弟们科普科普。”
　　“这东西是光西特色，闻起来臭吃起来香，回味无穷。”
　　“丑的人还在问，帅的人已经开始下单了！”
　　“楼上的你别走，我特么给你一拳。”
　　螺蛳粉吃得林景很是舒坦。
　　又辣又酸，闻起来又有点臭。
　　这种怪怪的感觉，让那些真正喜欢螺蛳粉的人欲罢不能。
　　吃过晚饭，还魂尸把沙发搬到了公寓外。
　　林景翘着二郎腿坐在沙发上眺望星空。
　　还魂尸和索命鬼一左一右，好似最认真的保镖。
　　林景随意一招手。
　　一只食脑雀落在他的掌心。
　　“咦，你的潜力等级很高啊，居然有八星。”
　　林景思索了一番。
　　食脑雀能进化为三级鬼怪吸魂鸟。
　　这种鬼怪他还没遇到过，不知道强不强。
　　“反正有材料，先给你进化一次看看。”
　　林景笑了笑，让还魂尸拿出三级灵珠。
　　食脑雀进化为吸魂鸟，只需要三级灵珠，不需要额外的材料。
　　光芒一闪。
　　食脑雀大变样。
　　黑红色的羽毛，逐渐蜕变为深蓝色。
　　整体变得更加空灵幽寂。
　　那对黑豆一样的小眼睛，充满摄人心魄的魔力。
　　观众们看得啧啧称奇。
　　“这是又进化了？”
　　“真厉害啊，他身边的鬼怪想进化就进化。”
　　“趁没人，我好想做林景大佬的狗！”
　　“人不能，至少不应该……”
　　雪菲惊讶道，“这是三级鬼怪吸魂鸟，马顿群岛吸魂鸟的总量很少，没想到居然是从食脑雀进化而来。”
　　她当即将米利坚军方提供的资料放了出来。
　　“吸魂鸟看一眼，就能让人眼冒金星，看得时间久了，就会精神模糊。”
　　“我们一直认为，吸魂鸟会造成可怕的精神攻击，具体是如何施展的，科学家们还尚在讨论之中。”
　　弹幕纷纷刷过。
　　“太可怕了，这就是三级鬼怪吗。”
　　“啧啧啧，鬼怪真是越来越超出人类的认知了。”
　　“你们说，会不会有四级鬼怪啊。”
　　“我觉得，马顿群岛应该没有野生的四级鬼怪，但说不定林景能把三级鬼怪进化为四级鬼怪！”

第64章 剑术大师震撼，这就是更高层次的剑术吗？
　　夜色降临。
　　其余玩家都非常自觉地回到了安全屋。
　　紧紧地关上了门。
　　要么缩在角落里，靠着数羊进入梦乡。
　　要么就在仔细清点自己的物资，盘算着自己还能支撑几天。
　　与此同时，林景正在星光之下练剑。
　　他让人茧子们做了个假人。
　　制作假人的材料，是马顿群岛上最坚固的一种树木之一。
　　钢木！
　　这种树木是鬼怪在马顿群岛出现之后，也随之莫名其妙出现的。
　　米利坚军方也研究过这些树木。
　　他们发现，这些树木的确非常坚固耐用，放置许久也没有蛀虫。
　　但只要离开马顿群岛，原本坚固耐用的木材就会逐渐发生“退化”。
　　变得跟寻常木材没什么两样。
　　最后，负责研究的科学家们只能将其归结于马顿群岛的特殊上。
　　林景用钢木制作假人，完全可以胜任平时的剑术练习。
　　跟之前一样，他这次练习的也只是普普通通的招式。
　　他今晚的目标，是挥剑一万次。
　　咻咻咻——！
　　桃木剑一次又一次地劈在钢木假人上。
　　他的动作一丝不苟。
　　哪怕双臂因为训练而变得十分沉重，也没有丝毫懈怠。
　　竭力把每一个动作做到最好。
　　西欧，德意芝。
　　金发少女德意芝不情不愿地换下了从大夏订购而来的练功服和剑。
　　换上了现代西方剑术的各种护具和武器。
　　她面对着面前这位身材高瘦、神色严肃的剑术大师，满脸无奈。
　　“大师，我学的是东方剑术，不是西方剑术。”
　　“我父母花钱请你过来，你不一定非要教会我的。”
　　特莉丝忍不住又说了一句。
　　剑术大师坚定摇头。
　　“你的父母花了重金请我过来，那么我就一定要教会你。”
　　说完，他鄙夷道，“至于所谓的东方剑术，早已被我们西方剑术淘汰出局，都是一些糟粕罢了。”
　　特莉丝一听这话炸毛了。
　　“我尊敬您是大师，但您也不能随意断言东方剑术是糟粕！”
　　她直接掏出了平板电脑，打开林景的直播间。
　　巧的是，林景现在正在练习提剑式。
　　这是武当十三式的第三式，也是最最基础的剑法。
　　林景小时候在孤儿院时，就非常喜欢阅读这些书籍。
　　小学二年级时，就把这些东西记得清清楚楚。
　　剑术大师只是扫了一眼，便失笑着摇头。
　　“这算什么？反复练习同一个动作，有用吗？”
　　“剑术，是一种技巧。”
　　“技巧，就意味着需要变通。要知道在生死时刻，敌人可不会按照规定的套路进攻。”
　　剑术大师一席话，好似当头给特莉丝泼了一盆凉水。
　　“我师承梅耶大师，是这一代梅耶剑系的护道人。”
　　“跟着我学习，最多只需要一个月，我就能保证你胜过这个大夏人。”
　　“最多三个月，你就能在十招之内将他击杀。”
　　剑术大师傲然道。
　　特莉丝非常惊讶，“身体素质有差距，也能赢吗？”
　　剑术大师嗤笑，“当年，两百多斤的布列颠大力士都无法靠近我两米之内。”
　　“当年我只有十七岁，但只用了十一招就把他放倒。”
　　特莉丝更加惊讶了。
　　没想到这位梅耶剑系的大师还有这等彪悍战绩。
　　“好了，关了这个直播吧，我要开始授课了。”
　　剑术大师又瞥了一眼林景，嗤笑道，“他这样下去，就算劈砍一万次，也永远都只有死力气，而非巧劲。”
　　话音刚落。
　　林景斩出今晚的第一万剑。
　　咔嚓。
　　剑未至，风已至。
　　剑尖好似勾勒出一道完美的圆弧。
　　空气都被割裂。
　　钢木假人从头到脚忽然裂成两半。
　　剖面极其光滑，没有半点粗糙。
　　剑术大师突然怔在原地。
　　刚才林景挥出的那一剑，他好似看到了什么。
　　好似有无数的剑在林景身后涌现。
　　在那一刻，剑影重重，万剑归一。
　　这才将假人直接劈成两半。
　　“你看到了吗？”
　　剑术大师凝重道。
　　特莉丝喃喃道，“我好像也看到了……是幻觉吗。”
　　剑术大师神色大变。
　　“我的老师临死之前曾跟我说过，他的剑术已经到了瓶颈，始终摸不到剑术的更高层次。”
　　“哪怕我已经把老师留下的所有剑术技巧都融会贯通，哪怕我精通变换击、曲击以及最难的绞击。”
　　“我依然不知道更高层次的剑术在哪里。”
　　“但今天，我好像看到了一些东西。”
　　特莉丝忽然回过神来，“大师，东方剑术最讲究的就是意，难道这就是更高层次的剑术？”
　　剑术大师喃喃道，“意？一个有趣的词语。”
　　他的脑海里仍在回味那一剑。
　　忽然，好似星星之火点亮了整片荒原。
　　灵感喷涌，一发不可收拾。
　　他朝特莉丝深深一鞠躬，激动道，“原谅我之前的愚昧，我竟然说东方剑术尽是糟粕。”
　　“如果今天没有你，没有这位前辈，我恐怕一辈子也无法领略到更深层次的剑术。”
　　特莉丝惊讶道，“这位叫做林景，他年纪也不大啊。”
　　剑术大师激动摇头，“他的层次比我高，他就是前辈。”
　　说完，他转身就走。
　　“我要回去练剑了，我有预感，我的剑术将会获得巨大提升，从此梅耶剑系将跨过一个台阶！”
　　“这一切，都多亏了这位前辈！”
　　特莉丝远望剑术大师的背影。
　　而后直接脱掉了一身的西洋剑术护具，重新拿出了自己的练功服。
　　她高高兴兴地蹲在平板电脑前，反复观看林景的练剑视频。
　　“剑术大师之前还对东方剑术嗤之以鼻，看到林景的表现之后，立刻变了脸色。”
　　“我的眼光，果然没错！”
　　……
　　月行中天。
　　林景看着裂成两半的钢木假人，哭笑不得。
　　“我还以为至少能练个两三天，怎么一晚上就裂了？”
　　他无奈一笑。
　　观众们却炸了锅。
　　“刚才我看见，五个人茧子一起砍树，砍了一个小时才把那棵钢木砍下来。”
　　“对，结果林景现在一剑就把它劈成两半了。”
　　“我的天呐，他手里的剑还是一把木剑！”
　　“可能这就是剑法吧。”
　　米利坚军方指挥室。
　　副官看到士兵递上来的报告，头皮一阵发麻。
　　他们测试了许多次钢木的硬度。
　　按照摩氏硬度表，全世界的材料硬度一共分为十级。
　　指甲约为二到三。
　　玻璃约为六。
　　金刚石，也就是钻石，硬度最高，为十级。
　　而钢木的硬度，只比钻石低一点点。
　　科学家们最终给出了确定的数据，九点六！
　　这样的木材，居然被林景以一把木剑给劈开了？
　　你这不扯淡吗。
　　但副官来来回回看了好几遍视频回放。
　　怎么也看不出有任何造假。
　　“长官，这份报告要交给杰克上校吗？”
　　旁边的士兵问道。
　　副官无奈摇头。
　　“还是别交了，上校阁下最近一听到林景就头疼，要是再看到这个，恐怕会气得吃不下饭。”

第65章 恐怖的鬼敲门！无实体鬼怪！
　　夜色悄悄笼罩了整个马顿群岛。
　　林景洗过澡后，也躺在了捕人笼用叶片编织的大床上。
　　岛上的所有玩家，此时此刻都进入了睡梦之中。
　　许多观众的视线这时也离开了屏幕。
　　玩家都在睡觉，还有什么好看的。
　　该上班的上班，该上学的上学。
　　该吃饭的吃饭，该打游戏的打游戏。
　　就在这时。
　　咚咚咚。
　　睡梦之中，却有急促的敲门声响起。
　　印迪亚玩家揉了揉蓬松的睡眼，望向房门。
　　咚咚咚。
　　敲门声变得更加急促了。
　　好像真的有个人在外面，好似在寻求帮助。
　　恰好有观众发现了这里的情况。
　　“哎，有情况啊，马顿群岛现在是深夜，怎么会有人敲门。”
　　“对啊，附近有没有野外无人机，看看那个画面。”
　　节目组也有一名工作人员也注意到了这边。
　　立刻将附近一架负责拍摄野外的无人机调过来。
　　很快，他们看到了印迪亚玩家所在安全屋之外的画面。
　　工作人员们霎时间不寒而栗。
　　敲门的不是人。
　　而是鬼怪。
　　那个鬼怪呈现人形。
　　但靠近之后却发现，全身上下高强度腐烂。
　　皮肤皲裂，肌肉撕开。
　　甚至能看到骨骼。
　　它的五官更是可怖。
　　眼珠已经被蛆虫吃光，只有两个黑漆漆的窟窿。
　　整张脸的右半边皮肉完全消失。
　　好像被什么野兽啃噬了一般。
　　它的肚腹，更是荡然无存。
　　伴随着它敲门的动作，时不时有几条蛆虫与腐臭的尸水掉在地上。
　　“二级鬼怪，敲门鬼。”
　　雪菲凝重道。
　　“这种鬼怪遵循着单调的规律，往复循环地敲门，如果有人开门，它们就会扭断这个人的脖子。”
　　“如果房间里的人趁机通过其他门窗逃跑，敲门鬼反而会平静下来，因为它们失去了目标。”
　　观众们听完了雪菲的解释，都心生惊骇。
　　“只要开门，必死无疑。”
　　“这个玩家应该不会蠢到去开门吧，这大晚上的敲门，一想就是鬼怪啊。”
　　“是啊，谁会在深夜跑去敲安全屋的门。”
　　“只要不开门就好，我不信敲门鬼能把门敲坏。”
　　与此同时，其他玩家的门，忽然也被敲响。
　　野外无人机同样捕捉了这些安全屋外的画面。
　　让观众惊讶的是，无人机却没有拍摄到任何东西。
　　门外空无一物。
　　但敲门声却一直响起。
　　林景也听到了这个声音。
　　他警惕地翻身起床。
　　还魂尸、索命鬼身体紧绷，死死盯着房门。
　　吸魂鸟停在林景肩头，小眼睛一眨一眨，眼中有着渴望的目光。
　　捕人笼的藤蔓摇动，微微颤抖。
　　林景皱眉。
　　捕人笼的动作，表明它不知道外面敲门的是什么。
　　这就奇怪了。
　　莫非是没有实体的鬼怪？
　　米利坚提供的鬼怪图鉴里，也有无实体鬼怪。
　　但都是三级鬼怪，而且是三级里最强的那一批。
　　林景相信，以自己这边的豪华阵容，对付有实体的三级鬼怪轻而易举。
　　但无实体鬼怪他还是第一次遇到。
　　林景当即兑换了不少金光符。
　　他一动不动，静待发展。
　　同样的敲门声，也引起了其他玩家的注意。
　　埃文怀特、小田佳等人睡眠本就非常浅。
　　这急促的敲门声立刻惊醒了他们。
　　但他们的反应都出奇得一致。
　　大晚上跑过来敲门的不可能是活人。
　　肯定是鬼怪。
　　所有玩家都紧紧盯着房门，攥紧自己唯一的武器。
　　“看来大家都很机智啊，没有人会去开门。”
　　“也不一定，万一有人脑抽呢。”
　　“不会有人那么蠢吧。”
　　“我觉得印迪亚那个玩家就挺蠢的，大家可能都不知道，他刚登岛第一天发现了一坨牛粪，直接把它供了起来……”
　　“握草，这啥想法？”
　　“印迪亚是个奇特的国家，大家不要对他们有太多信心……”
　　弹幕纷纷刷过。
　　这时，印迪亚玩家晃晃悠悠地坐直了起来，在观众们懵逼的眼神中，朝着房门走去。
　　“这大晚上的，谁在敲门。”他嘟囔道。
　　嘎吱一声。
　　他赫然打开了安全屋的门。
　　“谁啊……”
　　印迪亚玩家揉了揉眼睛。
　　还没看清门前是谁。
　　他突然感受到脖子一紧。
　　然后眼前的世界，突然上下颠倒。
　　这时他才发现，并不是世界上下颠倒了。
　　而是他的脑袋已经被扭了下来。
　　敲门鬼桀桀大笑，敲开印迪亚玩家的头盖骨，大快朵颐。
　　雪菲只感到一阵生理不适，连忙打上了马赛克。
　　一些承受能力较弱的观众，直接就开始呕吐。
　　“天呐，这人怎么想的，直接开门了？”
　　“不愧是印迪亚人，轻易就做到了其他人做不到的事。”
　　“这心是真大……”
　　“等等，为什么其他玩家那里敲门声一直在继续？”
　　有的观众发现了不对劲。
　　这边，敲门鬼正在大快朵颐。
　　而其他玩家那边的敲门声，依然在持续。
　　这时，一个调音师忽然发出高亮弹幕，“敲门鬼的敲门声，与其他敲门声不在一个频率上。”
　　“还有一件更加恐怖的事，其他玩家那边的敲门声，完全一致，从头到尾都在一个调上。”
　　所有观众在这一刻都心生凉意。
　　这到底是什么鬼怪？
　　同时在许多地方敲门？
　　雪菲连续翻动鬼怪图鉴，很快翻到了最后一页。
　　这一页最上方写着大大的红色标题。
　　无实体鬼怪！
　　第一行，就是“鬼敲门”。
　　雪菲怔怔地读出了下面的文字。
　　“我们把这种鬼怪命名为鬼敲门，名字来源于世界各国的民俗文化之中。”
　　“母亲常常会哄骗不睡觉的孩子，如果还不睡觉，就会有恶鬼敲门，把这些孩子抓走。”
　　“鬼敲门不存在实体，更像是一种现象。”
　　“它可以同时在许多地方敲门，只要有人开门，一团黑雾就会立刻出现在这个人身后，扭断他的脖子。”
　　“而当杀死这个开门人之后，黑雾又会凭空消失。”
　　“这种攻击方法和二级鬼怪敲门鬼如出一辙。”
　　“我们怀疑鬼敲门和敲门鬼有联系，但始终未能找到确切联系。”
　　直播间里，每位观众都忍不住咽了口唾沫。
　　“我猜你们现在都忍不住回头看了看房门。”
　　一条弹幕闪过。
　　“草，我真的看了看房门。”
　　“吓死我了，我妈看我大半夜的还不睡觉，特地过来看看我在干嘛。”
　　“还好还好，我的房门没响。”
　　观众们都长出一口气。
　　雪菲刚才的话，着实吓到了不少人。
　　这种近似于因果律的鬼怪，仿佛无处不在，太吓人了。
　　但玩家们要怎么处理。
　　敲门声愈发急促。
　　观众们甚至看到，门板已经开始颤动。
　　鬼敲门的力道越来越大，迟早会打开房门。
　　更多人紧盯着林景。
　　大家都想知道，林景会怎么做。

第66章 惊退鬼敲门，林景身体强化全方位大提升！
　　这时，林景肩头的吸魂鸟忽然发出一道尖锐低鸣。
　　全身羽毛都好似威胁一般倒竖起来。
　　这低鸣声响起的同时。
　　敲门声也仿佛迟疑了一下。
　　敲门的频率不再那么急促了。
　　林景若有所思。
　　难道吸魂鸟对无实体鬼怪具有与生俱来的压制力？
　　他仔细看了看，发现吸魂鸟的天赋就是“吸魂”。
　　“难道无实体鬼怪本质上就是灵魂？”
　　“再叫两声试试。”
　　林景揉揉它的小脑袋。
　　吸魂鸟点点头，再度发出一道威胁的低鸣。
　　敲门声更加迟疑了。
　　最后急促地响了一声，陡然消失。
　　林景这边敲门声消失的同一时刻。
　　埃文怀特、小田佳等人也发现，敲门声随之消失。
　　当然，他们并不知道，鬼敲门是忌惮吸魂鸟，这才离开。
　　林景又继续警惕地盯着房门好一会儿。
　　最后，才缓缓打开了房门。
　　门外，有一股淡淡的臭味。
　　门板上，则留下了深深的凹痕。
　　显然，刚才要不是吸魂鸟的低鸣声，恐怕鬼敲门要不了多久就能砸开房门。
　　林景惊喜地揉了揉吸魂鸟的羽毛。
　　后者闭上眼睛，乖巧地享受主人的抚摸。
　　“没想到吸魂鸟有这种能力。”
　　“看来我要多进化几只吸魂鸟出来，下次若是再遇到鬼敲门，或许能反杀！”
　　这次鬼敲门主动攻击，着实有些措手不及。
　　鬼敲门是无实体鬼怪，林景从未遇到过，只在鬼怪图鉴里看到过一些浅显的资料。
　　林景最多只能保证自己不会死，而无法对鬼敲门造成什么杀伤。
　　他回到床上，却怎么也睡不着了。
　　他索性开始思考接下来要做的事。
　　“想要把食脑雀进化为吸魂鸟，需要三级灵珠。”
　　“现在，三级灵珠已经用完了，明天要去大量猎杀三级鬼怪，猎取三级灵珠。”
　　“此外，无实体鬼怪的确神出鬼没，但一定也有反制的方法。”
　　林景最后将注意力放在了奖池上。
　　符箓奖池和强化奖池，或许能给他一些惊喜。
　　林景现在积攒的崇敬值已经有十几万。
　　足够进行大量的十连抽。
　　“宿主获得灵气哈密瓜。”
　　“宿主获得灵气大白菜。”
　　“……”
　　“宿主获得护魂符。”
　　“宿主获得裂魂符。”
　　花费了三万多崇敬值，抽到了大量的御鬼符、镇鬼符之后，林景终于抽到了新符箓。
　　“护魂符，短时间内保护灵魂不受攻击。”
　　“裂魂符，直接攻击灵魂，对无实体鬼怪有伤害加成。”
　　林景顿时大喜过望。
　　这两种符箓可谓是帮了他的大忙。
　　而且抽取到之后，就能在系统商店购买。
　　以后在遇到鬼敲门这样的无实体鬼怪，也就有了依仗！
　　抽到了自己需要的符箓之后，林景又开始抽强化奖池。
　　“宿主的力大如牛获得强化，提升百分之五。”
　　“宿主的身轻如燕获得强化，提升百分之七。”
　　“宿主获得新的强化，安魂定魄。”
　　“宿主的天地瞳获得强化，提升百分之一。”
　　“宿主的顺风耳获得大强化，提升百分之三十！”
　　“宿主的顺风耳已积累足够的强化，提升为耳听八方！”
　　“宿主的力大如牛获得大强化，提升百分之二十五！”
　　“宿主的力大如牛已积累足够的强化，提升为力能扛鼎。”
　　“宿主的身轻如燕已积累足够的强化，提升为步履如飞。”
　　“宿主的坚若磐石已积累足够的强化，提升为固若金汤。”
　　“……”
　　林景足足耗费了八万崇敬值。
　　成功将自己的听觉、力量、速度、抗击打，都获得了提升。
　　【林景】
　　【危险等级】三级御鬼人
　　【强化】
　　天地瞳（15%）
　　安魂定魄（10%）
　　耳听八方（1%）
　　力能扛鼎（5%）
　　步履如飞（7%）
　　固若金汤（6%）
　　“我现在是三级御鬼人了？”
　　林景一阵惊喜。
　　看来，几级御鬼人还和身体强化挂钩。
　　最后让他惊喜的，就是抽取到的安魂定魄。
　　这个强化，让他的灵魂更加稳固，更加难以被外界攻击。
　　与此同时。
　　埃文怀特双手合十，掌心是银质十字架。
　　“感谢上帝，又让我躲过一劫。”
　　他虔诚地跪拜下来，感谢上帝的帮助。
　　小田佳以及其他玩家，脑海里思绪万千，最后在惊疑不定的情绪之中，艰难进入梦乡。
　　“埃文怀特真搞笑，又在感谢上帝了。”
　　“吸魂鸟惊退了鬼敲门，林景是吸魂鸟的主人，总结：林景又一次成了埃文怀特的上帝。”
　　“那只小鸟真强啊，居然吓退了鬼敲门？”
　　“要是没有吸魂鸟，恐怕鬼敲门能杀光所有玩家。”
　　“就连米利坚军方都对鬼敲门知之甚少，这种怪物太可怕了。”
　　“别逗了，就算没有吸魂鸟，林景至少也能逃生，但其他玩家连跑都跑不了。”
　　“对，能威胁到林景的鬼怪很少，哪怕现在是夜晚，他也能直接离开公寓逃跑，大不了避开鬼敲门就是了。”
　　眼看到一场危机化解，观众们也长出一口气。
　　而后，便开始了热烈的讨论。
　　讨论内容无非是，如果没有吸魂鸟，林景刚才能不能活下来。
　　……
　　米利坚军方指挥室。
　　副官走进杰克上校的办公室。
　　“上校阁下！好消息！”副官兴高采烈道。
　　杰克上校阴沉道，“如果还是驯服了黑山羊这样的消息，你最好在我生气之前滚出去。”
　　副官尴尬一笑，“当然不是。”
　　“您之前要求的东西，我们军方的科学家已经研究成功！”
　　杰克上校一愣，立刻反应过来，“诱导鬼怪的气体？”
　　副官连忙点头，“对！我们已经能稳定储存这种气体，并且稳定释放。”
　　“我们计划，可以用无人机搭载气体罐，通过缓慢释放的方式，吸引那只鬼怪。”
　　杰克上校哈哈大笑，重重拍了拍副官的肩膀，“好！做得好！”
　　“立刻去办！趁着马顿群岛还是夜晚，把那只鬼怪引向林景！”
　　“是！”副官领命，立刻离开。
　　杰克上校脸上阴霾一扫而空。
　　每次看到林景驯服了新的鬼怪，变得更强之后，他的脸色都会更加难看。
　　一架无人机借着夜色在马顿群岛附近的舰船上起飞。
　　所过之处，野外无人机自行退避。
　　没有任何一个拍摄画面，会出现这架无人机。
　　很快，它就抵达了第八区的密林。
　　密林中心，有着一具棺材。
　　棺材里，正是之前引发了鬼怪大骚乱，纷纷逃出第八区的那只强大鬼怪。
　　此时此刻，棺材静悄悄的，似乎毫无威胁。
　　无人机飞到棺材上空，米利坚军方远程操控，打开了气体罐。
　　绿色气体落下，弥漫在棺材附近。
　　咔嚓。
　　棺材忽然打开了一条缝。
　　而后，一只枯瘦血红的手伸了出来！
　　猩甜血气仿佛实质般，从棺材中流动而出。

第67章 满溢血液，离地半米的血尸棺！
　　军方指挥室。
　　负责操控无人机的士兵，瞪圆了眼睛。
　　旁边的一名华裔研究员忽然惊叫起来。
　　“棺材！血手！”
　　“实质般的血气！”
　　“怎么跟我家乡传说中的血尸棺一模一样？”
　　副官一愣。
　　家乡传说？
　　“你说说看。”
　　研究员狂吞口水，“我的祖父来自大夏东南沿海一个小渔村，我随父亲搬到了米利坚。”
　　“我的祖父曾跟我说过一个恐怖的故事。”
　　“渔民出海时，最忌讳遇到海上漂流的棺材。”
　　“棺材里大多数都是横死之人。”
　　“打造棺材的人，害怕这些横死之人找回来，都会在棺材里放许多陪葬品。”
　　“我祖父有个要好的朋友，遇见过棺材，那时他家里正好出了事，急需钱财，就打开了棺材，拿走了陪葬品。”
　　“结果没多久，那人就被发现横死家中，他的妻儿也被他用鱼叉扎死，满屋都是血。”
　　“后来法医鉴定，说这一家三口肠胃里全都是金银器皿，正是棺材里拿出来的陪葬品。”
　　“他们是太过痛苦，不得已用鱼叉插死自己。”
　　“我祖父说，他也遇到过一次，但有了朋友的教训，他远远看到棺材就赶紧划船离开了。”
　　“就算这样，他回家之后也大病一场，连续一个月没敢出海。”
　　“血尸棺这个名字，我也一直记在心里。”
　　副官听得一阵头皮发麻。
　　“血尸棺，就用这个名字给它命名吧。”
　　杰克上校走了过来，淡淡道。
　　“开始引导血尸棺，别再耽搁时间了。”
　　杰克上校一声令下，所有人都神色一肃，连连点头。
　　比起根本威胁不到他们的鬼怪，杰克上校才是他们的上司。
　　上校一句话，他们就能平步青云升官发财，又或是摘掉帽子滚回老家。
　　无人机缓缓上升，朝着林景所在的公寓飞去。
　　绿色的气体，拖出了一条长长的轨迹。
　　棺材竟然也悬浮起来，悠悠跟随而去。
　　……
　　夜色依旧笼罩马顿群岛。
　　现在是凌晨四点。
　　但林景的精神却很好。
　　反正闲着没事干，他干脆爬起来练剑。
　　练着练着，捕人笼忽然微微颤动起来。
　　不远处的食脑雀巢穴中，大批食脑雀忽然向外逃窜。
　　食脑巨雀赶紧飞进了公寓，落在林景面前，指着西边，叽叽喳喳地大叫。
　　小眼睛里，满是惊惧。
　　还魂尸、索命鬼、吸魂鸟本来都在假寐。
　　这一刻，也仿佛感受到了什么，纷纷面向西边。
　　林景微微皱眉，立刻将复合弓背在背后，桃木剑别在腰间。
　　最后，他拿起一个皮夹子，缠在腰间。
　　皮夹子里是所有的符箓，足有一百多张。
　　被林景分门别类放置。
　　确保自己在关键时刻能以最快速度掏出相应的符箓。
　　做完这些，他坦然走出公寓，紧紧盯着西边。
　　观众们也很疑惑。
　　这些鬼怪怎么了？
　　雪菲疑惑道，“林景驯服的这些鬼怪，很少会出现这种情况。”
　　“但我看林景和鬼怪的状态，似乎是感受到了什么威胁。”
　　弹幕纷纷闪过。
　　“该不会是鬼敲门来了吧？”
　　“不可能，鬼敲门必须要敲门的，之前说过了。”
　　“可能是新的鬼怪。”
　　“食脑雀都被吓跑了。”
　　“林景一晚上怎么连续遇到两只强大鬼怪，节目组是不是暗箱操作啊！”
　　雪菲连忙解释，“大家不要阴谋论，我们节目组肯定要确保玩家安全的。”
　　“如果林景陷入危险，大家放心，我们会第一时间激发日光灯。”
　　“而且，距离林景最近的救援队已经待命！”
　　导演干咳一声，转过头去。
　　节目组确实应该确保玩家安全。
　　不过，他之前却下令切断了林景的无人机，让林景没能知道炮弹即将轰炸食脑雀巢穴的消息。
　　等于间接将林景推进被炮弹威胁的险地之中。
　　雪菲说这句话，他还真有点不好意思。
　　这时，林景眯起了眼睛。
　　他刚才看了公寓周围一圈。
　　发现地上有一个奇怪的罐子。
　　罐子还在继续释放绿色气体。
　　他嗅了嗅，没什么感觉。
　　但他身边的鬼怪，都有些蠢蠢欲动。
　　若非它们是林景驯服的鬼怪，恐怕早就扑了过去。
　　“那气体，能吸引鬼怪。”
　　林景皱了皱眉。
　　这时，他超强的视力又看到了远处出现了一个东西。
　　一具棺材。
　　那棺材完全违反了重力，悬浮低空。
　　离地半米，悠悠飘来。
　　看到棺材的第一时间。
　　还魂尸、索命鬼、吸魂鸟，如临大敌。
　　食脑雀们害怕得缩在一起，瑟瑟发抖。
　　“果然又是鬼怪！”
　　“能让林景身边的鬼怪都害怕，肯定是更强的鬼怪！”
　　“你们看，林景都皱眉了。”
　　“这只鬼怪为什么会出现，不应该啊。”
　　“林景公寓附近的鬼怪都被肃清，这只鬼怪肯定是从很远的地方过来的。”
　　咔嚓。
　　一只血手从棺材里伸了出来。
　　罐子仿佛受到了力量牵引，直接朝着血手飘了过去。
　　林景心中一凛。
　　这是什么手段？
　　凭空摄物？
　　“妈耶，牛顿的棺材板都压不住了！”
　　“完全违背了物理学定律。”
　　“我真的不是在看电影特效吗。”
　　观众也炸了锅。
　　短短一分钟内，足足十万条弹幕闪过。
　　砰。
　　罐子飞到了血手掌心。
　　咔嚓一声。
　　血手直接将其捏碎。
　　绿色的气体没入棺材中。
　　棺材内，传出一道低沉吼声。
　　好像很满足。
　　然后，又一只血手从棺材中探出。
　　而后是鲜血淋漓的腐烂双足。
　　最后，一颗脑袋从棺材上方出现。
　　光秃秃的脸上，全是血。
　　没有五官。
　　观众看得心中发寒。
　　这是什么鬼东西。
　　长得也太哈人了。
　　……
　　大夏镇鬼司。
　　“十一，你在魔都基地那边培训了几个月，说说看，这是什么鬼怪。”
　　陆鸿道皱眉道。
　　“我国东南沿海有相关民间传闻，将海上漂流而来的棺材视为不祥。”
　　“有的棺材里会溢出血液来，被他们称为血尸棺。”
　　眉宇稍显稚嫩的特种干员十一，立刻回答道。
　　说完，他惊疑不定道，“这种鬼怪违反物理学定律，也是无实体鬼怪？”
　　陆鸿道摇头，“十一，凡事不是非黑即白，实体和无实体之间，可能还会存在半实体。”
　　十一紧紧盯着屏幕，“那我偶像还能行吗？”
　　陆鸿道无奈，“不管他能不能行，我们现在无法提供帮助。”
　　“凡事只能靠他自己。”
　　十一狠狠攥紧拳头，“要是我能去马顿群岛就好了。”
　　“放心，谈判已经到了最后阶段，说不定过几天你就会出现在马顿群岛，亲眼见到自己的偶像。”
　　陆鸿道拍拍他的肩膀，鼓励道。
　　“总司长，快看！林景抢先动手了！”
　　十一惊叫道。

第68章 蓄势已久的一剑，直接斩断血尸棺手臂！
　　无数观众关注的这一刻，林景催动利刃符、巨力符，毅然决然抢先动手。
　　他之所以抢先动手，是因为他看到了血尸棺的鬼怪信息。
　　【血尸棺】
　　【危险等级】三级巅峰
　　【潜力等级】四星
　　【天赋】凭空摄物、血遁术、灵魂尖啸、血液大网、血液沸腾、灵魂遁术
　　【进化路线】无
　　眼前的鬼怪，不是他猜想中的四级鬼怪。
　　这着实让他长出了一口气。
　　然而这血尸棺，却有多达六个天赋。
　　仔细看了之后，林景发现这六个天赋都强得出奇。
　　第一个天赋，凭空摄物。
　　刚才血尸棺就已经使用过。
　　直接将一个氧气罐大小的罐子吸到了手里。
　　既然如此，说不定也能凭空摄取林景。
　　就算不能直接吸过去，也能在关键时刻干扰他的行动。
　　关键时刻哪怕只是片刻的身体失衡，也足以决定生死。
　　第二个天赋，血遁术。
　　能让它在血液之间穿梭。
　　不过，也有条件。
　　一滴血液，太少。
　　至少也得有一平米那么大的两摊血。
　　要是附近都是血，血尸棺几乎就拥有了瞬移的能力。
　　第三个天赋，灵魂尖啸。
　　口中发出不似人声的尖锐嘶鸣。
　　直击灵魂！
　　任何听到的人和鬼怪，都会头痛欲裂。
　　第四个天赋，血液大网。
　　用棺材里的血液凝聚为一张大网，当头罩下。
　　第五个天赋，血液沸腾。
　　操控血液，使之暂时倒流或停滞。
　　这个天赋，就是血尸棺的大杀器。
　　通过这个天赋，使得对手的血管破裂，大面积出血。
　　出血之后，在地面就会形成大量血液。
　　只要形成了这样的局面，血尸棺等同于无敌的存在。
　　第六个天赋，灵魂遁术。
　　到了危急时刻，血尸棺可以挣脱棺材和躯壳，以灵魂状态逃跑。
　　这六个天赋，同时具有控制、杀伤和逃跑。
　　还兼顾物理、灵魂两个层面的杀伤。
　　林景还观察到，血尸棺的那具棺材里，显然也有血液。
　　现在血尸棺才刚刚从棺材里醒过来，还没制造出太多血液。
　　为了不陷入那等困境之中，林景必须抢先动手！
　　利刃符、巨力符加持！
　　力能扛鼎、步履如飞加持！
　　无形剑气爆射两米，轰然劈来！
　　血尸棺还在饶有兴趣地打量眼前的人和鬼怪。
　　它发现，这些鬼怪很有趣。
　　居然和谐地站在一起，并未动手。
　　那个人类明明满身血气，闻起来就极其美味。
　　这些鬼怪也不动手攻击他，反而还有保护他的趋势。
　　血尸棺根本没把林景放在眼里。
　　在它看来，这些鬼怪的威胁都比林景大。
　　这时，林景双手持剑，狠狠劈下。
　　它忽然感受到了可怕的警兆。
　　锋锐无比的气息当头劈来。
　　仿佛要把它劈成两半。
　　凌厉的劲风，已经吹得棺材里的血液摇摇晃晃。
　　血尸棺疑惑。
　　为什么会有这种感觉。
　　那个人类距离它足足两米多远。
　　为什么它能感受到威胁。
　　血尸棺本能地闪避。
　　砰——！
　　无形剑气劈下。
　　血尸棺的整只左手齐根而断。
　　血液飙射而出，眨眼间便在地面上形成了脸盆大小的一摊血迹。
　　看到飙血，林景心中一紧。
　　看到只有脸盆大小之后，他才长出一口气。
　　看来血尸棺体内的血液并不多。
　　大多数血液，应该都储存在棺材里。
　　“啊——！”
　　血尸棺发出一道凄厉惨叫。
　　它没想到，自己的一条胳膊居然就这么轻易地被劈了下来。
　　观众们也惊呆了。
　　这么强的鬼怪。
　　令还魂尸、索命鬼、捕人笼、吸魂鸟都感到恐惧。
　　令食脑雀们吓得缩成一团的鬼怪。
　　居然被林景一剑劈下了一只手！
　　刚才要不是血尸棺躲得快。
　　恐怕脑袋都会被劈成两半！
　　……
　　西欧德意芝。
　　梅耶剑系的八名剑术大师正凑在一起开会。
　　为首那名剑术大师，正是给练剑少女特莉丝传授技艺的那人。
　　他严肃道，“我决定，梅耶剑系的所有剑术大师，即日起都要去大夏学习东方剑术。”
　　此语一出，全场哗然。
　　“馆长，你在说什么？”
　　“馆长，我敬重你是我的学长，但你怎么能说出这种话？”
　　“梅耶剑术是老祖宗留下来的东西，不能变！”
　　梅耶馆长冷哼一声，“世界日新月异，不能变的东西必定落伍！”
　　说完，他直接打开了投影仪。
　　投影仪投射的画面，正是林景之前练剑的视频。
　　“这算什么？对着空气乱劈？”
　　“这叫东方剑术？馆长你是不是脑子出问题了。”
　　“我强烈怀疑馆长得了精神疾病，这个馆长不如由我来当。”
　　馆长环视一圈，“别急，看完再说话。”
　　画面一转，变成了林景用钢木假人来练剑。
　　馆长还特地剪辑了钢木假人的制作过程。
　　他之前，就是看了这个画面，才有所领悟。
　　回到德意芝后，又不吃不喝连续观摩了八个小时，当场顿悟，剑术踏入新境界。
　　看到七八个人茧子花了许久才把钢木砍下来，大师们都有些震惊。
　　而再看到林景一剑将钢木假人劈成两半。
　　剑术大师们都凌乱了。
　　部分剑术大师，双眼骤然凝神，低头沉思，好像感知到了什么。
　　“馆长，林景现在正在对敌。”
　　一个年轻的学员忽然跑进来，对馆长耳语道。
　　馆长闻言眼前一亮，立刻打开林景的直播间。
　　此时，林景正好斩出了蓄势已久的一剑。
　　符箓、身体强化的加持之下，一剑齐根斩落血尸棺的左手！
　　关键是，剑尖距离血尸棺，足足两米！
　　这一剑，仿佛隔空将左手斩断！
　　噌噌噌。
　　几个剑术大师都猛地站了起来。
　　难以置信地盯着大屏幕。
　　“我眼花了？”
　　“到底发生了什么。”
　　“刚才我好像感受到了一种奇特的韵味。”
　　馆长淡淡道，“我刚才的提议，谁赞成，谁反对？”
　　所有剑术大师都不约而同举起了手，“赞成。”
　　……
　　全体剑术大师一致通过馆长提议的同时，林景和血尸棺的战斗，仍在继续。
　　林景蓄势已久的一剑，直接给予了血尸棺重创。
　　而后，还魂尸、索命鬼，立刻加入战局。
　　吸魂鸟站在远处，小眼睛死死盯着血尸棺。
　　血尸棺猛地伸出右手，凭空抓向林景。
　　林景正欲闪躲。
　　却发现自己的身体突然不受控制。
　　但他的身体素质很强，立刻挣脱了控制。
　　血尸棺惊怒。
　　凭空摄物，居然只能对林景造成极小的影响。
　　林景这样的人类，它也遇到过。
　　凭空摄物随随便便就能吸到身边，轻而易举。
　　林景也惊疑不定。
　　凭空摄物果然很强。
　　幸亏刚才不是什么关键时刻，否则被影响了那么一小下，就将决定生死。
　　血尸棺怒了。
　　仰天一声长啸。
　　鬼知道它没有五官是怎么发出声音的。
　　还魂尸、索命鬼正准备攻击。
　　听到这声音，同样头痛欲裂，无法控制身体。
　　血尸棺顿时狞笑。
　　血液从棺材内涌出，霎时间交织成了一张大网，当头笼罩而来！

第69章 血尸棺的每一步，都在他的计算之中！
　　看到这一幕，观众的心脏一下子提到了嗓子眼。
　　“天呐！林景也被这声尖啸击中了！”
　　“还魂尸和索命鬼都头痛欲裂，无法行动！”
　　“林景恐怕也无法抵抗。”
　　“完了完了，这下死定了。”
　　观众们只能眼睁睁看着那张血液交织的大网，当头罩去。
　　然而下一刻，林景却好似没事人一样，步履如飞，飞快躲过了这大网一般的血液。
　　血尸棺一愣。
　　握草。
　　灵魂尖啸不起作用？
　　林景冷笑，“想不到吧，这招对我没用。”
　　“我靠！躲过了！”
　　“牛逼牛逼，林景大佬太牛逼！”
　　“刚才那一下居然是装的，是为了骗技能吗。”
　　刚才血尸棺使出灵魂尖啸时。
　　林景一直贴在胸前的那张护魂符当即发挥了作用。
　　为他挡下了近七成伤害。
　　而他的身体强化，安魂定魄，使得他的灵魂更加稳固，能承受更多伤害。
　　灵魂尖啸只有三成伤害落在他的灵魂上。
　　这点伤害，被林景硬生生承受了下来。
　　但他不动声色，没有露出半点痛色。
　　在血尸棺看来，便等同于不起作用。
　　“杀！”
　　趁着血尸棺愣神，林景再次把新的巨力符、利刃符贴在桃木剑上，又是一剑当头劈来。
　　血尸棺见状不妙，立刻使用血遁术。
　　刚才它洒出血液大网时，就在地上撒了不少血液。
　　嗖。
　　林景这一剑斩空。
　　血尸棺凭空消失。
　　下一刻，出现在了林景背后。
　　这一幕，震惊无数观众。
　　“握草，瞬移？！”
　　“震撼我妈一整年！”
　　“这鬼怪也太不讲物理定律了吧。”
　　“特么的鬼怪都出现了你还搁这讲科学呢？”
　　“虽然但是，这鬼怪能瞬移就太变态了，这还怎么大。”
　　弹幕疯狂刷新。
　　谁也想不到，血尸棺居然能掌握如此变态的天赋。
　　杰克上校此时也聚精会神观看战斗。
　　血尸棺的瞬移，让他都忘记了抽雪茄。
　　直到嘴唇被雪茄烫到，才反应过来，惊慌失措地呸呸呸。
　　“这……这鬼怪太离谱了。”
　　杰克上校喃喃道。
　　他们从未捕捉到能够瞬移的鬼怪。
　　血尸棺可谓是他见过最可怕的鬼怪。
　　洛克财团执行总监，同样在观看直播。
　　与杰克上校不同。
　　他经历了短暂的震惊之后，脸上露出的是喜悦。
　　“这只鬼怪非常强，至少有八成概率杀死林景！”
　　“好，杰克上校，你果然没让我失望！”
　　洛克总监哈哈大笑。
　　杰克上校下令让无人机将血尸棺吸引到林景附近，这件事也知会了他。
　　本来他看到林景蓄势一剑，斩断了血尸棺一只手，他还以为血尸棺要没。
　　没想到这血尸棺，直接展露了如此恐怖的能力。
　　“死了好啊。”
　　“其实你是个人才，用人类的希望来形容都不为过。”
　　“可惜，你是大夏人，不是我们米利坚人。”
　　洛克总监冷笑着摇头。
　　躲过了林景的又一剑，血尸棺再次占据主动。
　　它不再迟疑，直接使用最强天赋。
　　血液沸腾！
　　棺材内的血液疯狂翻涌起来。
　　咚咚咚。
　　林景忽然感受到自己体内十分难受。
　　全身血液突然停滞。
　　耳朵突然响起怪异的鸣叫。
　　眼前也出现了轻微的重影。
　　整个人摇摇晃晃，好似失去平衡。
　　雪菲震惊道，“这鬼怪好像拥有操控血液的能力。”
　　观众里也有医生，看到林景的情况，立刻道，“这可能是血液逐渐停止流动的表现。”
　　“血液淤塞之后，就会出现耳鸣、目眩、失衡等症状。”
　　“如果血液流动速度更慢，乃至停滞，甚至会出现器官缺氧，肢体坏死的情况。”
　　“握草，这鬼怪也太bug了。”
　　“怎么还能操控血液啊，太离谱了。”
　　观众无比震撼。
　　他们不知道。
　　刚才那一瞬间，林景体内的血液并非淤塞，也并非流动速度变慢。
　　而是直接停了下来。
　　就好像无数头奔腾的骏马，突然被外界的力量拉住了。
　　身体的许多部位，都因为缺氧而失去活力。
　　要不是林景有身体强化“固若金汤”，已经全方位增强了身体素质。
　　刚才那一下子血液停滞，就足以让他瘫倒在地，任鬼鱼肉。
　　血尸棺狞笑一声，再次扑来。
　　这一次，血液织成的大网更加巨大。
　　它断定，林景这次肯定再也没有反抗之力！
　　这一次，必定手到擒来！
　　然而，它再一次失算了。
　　林景摆脱血液沸腾的速度，比它想象中更快。
　　血液大网落下之前，他已经再次躲开。
　　而且，躲开的同时，他再次斩出一剑！
　　“棺材里的血液，不多了吧！”
　　林景怒喝一声，无形剑气勃发！
　　呲啦——！
　　棺材盖，直接被剑气劈成两半。
　　一道狭长的裂痕，从血尸棺的右肩裂到了左腰。
　　咔嚓一声。
　　血尸棺被一分为二！
　　观众们纷纷喝彩。
　　“好！”
　　“帅哥太牛了！居然又躲开了！”
　　“不仅躲开了，而且反手一剑把血尸棺劈成两半！”
　　“他的身体素质也真是强到离谱！”
　　那些支持林景的观众，一个个激动得面部涨红。
　　血尸棺大惊失色。
　　一团黑雾从躯体之中飘了出来，转身就想跑。
　　“想跑？吸魂鸟！”
　　林景大喝一声。
　　吸魂鸟心领神会。
　　他早就知道血尸棺还有一招灵魂遁术。
　　能丢弃棺材和躯壳，以灵魂状态逃生。
　　灵魂状态，并非实体，寻常办法无法攻击。
　　故而，林景之前就一直让吸魂鸟在旁围观，不要加入战局，正是为了这一刻。
　　突然发出一道低鸣。
　　声音很悦耳。
　　但在血尸棺听来，却无比刺痛。
　　好似一万根针，死死插进了它的灵魂里。
　　血尸棺灵魂剧痛，速度一下子滞缓下来。
　　林景趁势拍出裂魂符。
　　咔嚓一声。
　　血尸棺的灵魂被一分为二。
　　吸魂鸟立刻飞了过去，小嘴一张。
　　直接就将血尸棺的灵魂吸进嘴里，当场吞吃！
　　三级巅峰鬼怪血尸棺，死亡！
　　直播间为之沸腾！
　　“林景早就把每一步思考到极致！”
　　“太强了！这就是战术吗？”
　　“玩战术的，心都脏。”
　　……
　　大夏镇鬼司。
　　陆鸿道和身边的特种干员十一都长出一口气。
　　刚才林景与血尸棺的对战，完全牵动了他们镇鬼司内每一个人的心。
　　林景的每一秒，都仿佛在刀尖上跳舞。
　　所幸，林景胜了，有惊无险地胜了。
　　……
　　洛克大厦。
　　洛克总监狠狠一拳砸在了键盘上。
　　键帽乱飞。
　　“该死！”他怒吼一声。
　　这必死之局，林景居然都没死！
　　短暂的愤怒之后，洛克总监一阵心寒。
　　这么强大的鬼怪，林景都能战胜。
　　以后林景还能不能被控制乃至杀死？
　　要是再放任他成长下去，对财团而言，会不会是巨大的威胁？
　　他深吸几口气，拿起座机。
　　“吩咐下去，必须尽快把我们的人安排到马顿群岛，我要在三天内看到他的死讯！”

第70章 全球诡异事件零星出现
　　林景看着血尸棺的尸体，轻吐浊气。
　　三级巅峰，血尸棺。
　　的确是他目前遇见过最强的鬼怪。
　　更可怕的是，血尸棺还能对灵魂直接造成伤害。
　　若非他有安魂定魄和护魂符。
　　恐怕血尸棺的灵魂尖啸会对他造成极大伤害。
　　不用他动手，还魂尸便三两下砸开了血尸棺的身躯，挖出一颗璀璨的灵珠。
　　这颗灵珠光彩夺目，熠熠生辉。
　　林景只是扫了几眼，便感觉其灵气盈满。
　　“恐怕比得上十颗普通的三级灵珠。”
　　林景啧啧称奇。
　　还魂尸又绕着棺材来回走了几步，似乎有些疑惑。
　　林景也注意到了棺材。
　　棺材板被他一剑劈成两半。
　　但棺材的下半部分，却丝毫未损。
　　“把它扶正。”
　　林景说完，还魂尸和索命鬼立刻上前，将棺材放平。
　　刚才，棺材内的血液都被血尸棺用来攻击他。
　　几乎已经耗尽。
　　但只是过了这么一点时间，林景就发现，棺材底部居然又出现了一层薄薄的血液。
　　这血液很不一般，闻着有些香甜。
　　“没想到这居然是件灵器。”
　　林景啧啧称奇。
　　看来，血尸棺强大的并非是血尸，而是这具棺材！
　　在林景的指挥下，还魂尸和索命鬼将棺材搬到了菜园子附近。
　　“这棺材不一般呐，能产生血液。”
　　“又是一件科学无法解释的东西，无中生有啊这是。”
　　“哈哈哈哈，林景把这东西搬到了菜园子附近。”
　　“我明白了，他打算用这些血液来浇菜园子，笑死我了。”
　　这是，天边泛起鱼肚白。
　　林景迎来了自己在马顿群岛生存的第八天。
　　他吩咐人茧子把公寓附近好好清理。
　　刚才他和血尸棺的战斗，把附近搞得一片狼藉。
　　林景走到罐子旁边，面色如常，心中却猜到了什么。
　　“这气体罐非常新，不像是马顿群岛的东西。”
　　“血尸棺这种三级巅峰的鬼怪，也并非居住在我附近，而是从远处跑过来。”
　　“再联想到这奇特的气体能让鬼怪蠢蠢欲动。”
　　“不难猜测，有人打算借鬼杀人。”
　　林景目光一寒。
　　上次是“误射”的炮弹。
　　这次是突如其来的三级巅峰鬼怪。
　　下一次，又是什么？
　　若不是碍于节目正在进行全球直播。
　　那些暗处的敌人恐怕早就无所不用其极。
　　“必须变得更强，才能抵挡这些无所不在的恶意。”
　　林景深吸一口气，恢复了往日的悠闲平静。
　　与此同时。
　　种种怪异现象逐渐在全球出现。
　　虽然鬼怪尚未大面积地全球复苏。
　　但各国都已经先后出现了难以用科学解释的怪异之事。
　　……
　　大夏。
　　东南沿海的渔民发现，海面一日之内飘来了上百具棺材。
　　但从风格来分辨，棺材的年代甚至能追溯到明清时期。
　　而当镇鬼司的人赶到时，绝大多数棺材又沉入海底。
　　最终，镇鬼司只捕捞到一具棺材，带回研究。
　　……
　　杰畔。
　　独居青年被发现暴死于家中。
　　死状非常奇怪，脑袋完全贴近了电视。
　　两只眼珠子如同金鱼一样暴凸。
　　电视屏幕诡异地破了一个大洞。
　　法医鉴定，青年像是被巨力拖向电视，而后被生生掐死。
　　……
　　米利坚。
　　某部队空军飞行员执行夜间常规任务时。
　　忽然发现西部荒野突兀出现一座大教堂。
　　教堂整体呈现诡异的黑灰色。
　　有几名米利坚人排成队，进入大教堂。
　　而当他返程时，却发现教堂消失不见。
　　几日后，该区域发现多名人员离奇失踪。
　　根据卫星图像对比。
　　发现失踪人员，正是飞行员发现，进入大教堂的那些人。
　　此事件被米利坚命名为“幽灵教堂”事件。
　　……
　　大夏魔都。
　　大夏、米利坚正在进行一场针锋相对的谈判。
　　双方各不相让。
　　唇枪舌一战，唾沫横飞。
　　这场谈判已经连续进行了五天。
　　双方的谈判专家都换了三波。
　　最终，在这一天的上午，达成了勉强的和解。
　　大夏将以新玩家的身份，向马顿群岛派出一名特种干员。
　　米利坚则会为所有玩家提供新研制的装备、药品，确保所有玩家的人身安全。
　　乍听上去，米利坚似乎做了一件人事。
　　实际上，它为各个玩家提供的装备、药品，可能会有好差之分。
　　甚至还可能在装备、药品里动手脚。
　　……
　　大夏镇鬼司。
　　陆鸿道背负双手，紧紧盯着一面玻璃。
　　这是单向玻璃，玻璃的另一面，是一间无菌房间。
　　房间中，横列着从东南沿海空运过来的棺材。
　　正如他们猜测的那样，棺材里有鬼怪。
　　而且是两只！
　　两只鬼怪都被符纸镇封着。
　　空运过程中，一张符纸松脱，一只鬼怪逃离棺材想要伤人。
　　多名士兵负伤。
　　其余随行士兵打空弹夹，打死了这只鬼怪。
　　“总司长，研究结果出来了。”
　　“那张符纸具有特殊的能力，可以极大幅度减弱鬼怪的攻击性。”
　　“另一只被符纸贴着的鬼怪，至今还没有逃脱的迹象。”
　　干员递过来一份报告。
　　“除此之外，我们还在棺材内发现了不少器皿。”
　　“棺材是清朝年间下葬，但这些器皿却没有丝毫蒙尘，依旧熠熠生辉。”
　　“我们初步断定，器皿也对鬼怪有着镇压能力。”
　　“这些都能与我们大夏的古代传说、民俗传闻一一对应。”
　　陆鸿道重重点头。
　　民俗传闻、鬼怪故事，不可能无中生有。
　　必定是根据某些发生的事情进行再创作得出。
　　这具海上飘来的棺材，为他们镇鬼司送来了许多珍贵的资料。
　　死掉的鬼怪和被符纸镇封的鬼怪，都能用以日后研究。
　　“让大家努努力，加把劲，研究速度再提一提！”
　　“米利坚得天独厚，已经快我们一步。”
　　“要是让他们从鬼怪身上研究出了可怕的攻击手段，我们国家的人民就要遭殃了！”
　　陆鸿道严肃道。
　　这时，又一位干员疾步走来，高兴道，“总司长！谈判出结果了！米国人终于后退了一步！”
　　陆鸿道看完文件，振奋道，“快把十一叫过来！”
　　没多久，面容稍显稚嫩的特种干员十一，出现在他面前。
　　陆鸿道，“十一，谈判成功，你将以新玩家的身份，参加鬼域求生节目！”
　　十一欣喜万分，“真的？我能去找我偶像了！”
　　林景早就成为了他心中的偶像。
　　陆鸿道说过，如果谈判成功，派去马顿群岛的特种干员必须是所有干员里实战成绩最好的。
　　于是他就没日没夜地训练。
　　只为达成这个目标。
　　前不久他在魔都基地，一口气通过了所有实战考核。
　　不仅拿到了第一名，而且甩开第二名一大截。
　　“嗯，马上你就会坐上前往马顿群岛的飞机。”
　　“此外，你还需要带上一些东西。”
　　陆鸿道示意下，干员拿出了棺材中取出的符纸和部分器皿。
　　“带上这些，有备无患。”
　　十一激动点头，“绝不辜负祖国的期望！”
　　这些东西镇鬼司才刚刚得到，本该用来研究。
　　但现在却交给了他带去马顿群岛。
　　显然保护林景的安危已经到了刻不容缓的地步。

第71章 不需要米利坚的物资支持，拿回去！
　　马顿群岛。
　　林景跟血尸棺一场大战，消耗了许多能量，十分饥饿。
　　他干脆揉了一大盆面团，做了五十多个生煎包。
　　鲜肉馅、虾肉馅、三鲜馅……种类繁多。
　　吃得满嘴流油。
　　观众们也看得直流口水。
　　纷纷开始搜索自家附近有没有大夏人卖生煎包。
　　油管美食区主播荷南小哥，一直关注着林景的直播间。
　　见状，他直接开启直播，进行生煎包的烹饪教学。
　　一时间，又吸引到了大量人气。
　　这时，大夏和米利坚谈判的结果，已经放到了节目组导演的桌子上。
　　导演示意下，雪菲开始通过无人机，向每一位玩家广播。
　　“很抱歉地告诉大家，昨晚印迪亚玩家不幸被鬼怪杀死。”
　　“鉴于节目已经先后死亡了三名玩家，我们决定，再添加三名新玩家。”
　　“三名新玩家分别来自大夏、印迪亚和土澳。”
　　“此外，米利坚军方和五大财团对于鬼怪的研究出现了新的进展。”
　　“为了保证玩家的人身安全，避免惨剧再次发生，米利坚军方将无偿向每位玩家发放装备和药品。”
　　此语一出，玩家和观众都欣喜若狂。
　　“哇！米利坚总算做了一回人事。”
　　“早就该这样了，再不保障玩家人身安全，恐怕最后只有林景一个人活得下来。”
　　“无偿发放？资本家干得出这种事？”
　　“米利坚是人类毒瘤，北美匪帮，发放装备药品肯定没安好心，大家别信！”
　　该用户已被平台封禁。
　　林景也听到了无人机的广播。
　　听到有一名来自大夏的新玩家，他很欣喜。
　　他展现的价值毋庸置疑。
　　这名来自大夏的玩家，很可能是大夏官方历经千辛万难，多次谈判之后才争取到的名额。
　　听到后面的话，他却深深皱起了眉头。
　　米利坚会免费提供装备和药品？
　　不可能。
　　只要利润足够，资本家连吊死自己的绳子都能出售。
　　米利坚不可能做这种吃力不讨好的事。
　　就算真的提供了。
　　也可能区别对待。
　　给自己国家和盟友国家的玩家，提供更好的装备与药品。
　　至于大夏等国家的玩家，则提供较差的物品。
　　就算在其中动手脚，玩家也不一定看得出来。
　　林景看待米利坚提供物资支持这件事，态度非常冷漠。
　　他活得好好的。
　　根本不需要米利坚的东西。
　　但其他玩家就不一样了。
　　他们听到这条消息，简直就像聆听到了上帝的福音一样。
　　埃文怀特虔诚地跪拜下来。
　　“感谢上帝，让国家为我送来了物资支持。”
　　他非常感慨。
　　自己真是命运之子，得天独厚。
　　没有被动过的安全屋，物资储备齐全。
　　附近也没有什么鬼怪。
　　还莫名其妙捡到了从天而降的人头灯里的灯核，不需要燃料就能提供长久的照明。
　　现在，米利坚又宣称要给每名玩家提供物资支持。
　　如此一来，他恐怕就能对抗较弱的一级鬼怪。
　　距离生存三十天的目标，又近了一些！
　　几十公里外。
　　安俊熙胡子拉碴，浑身脏兮兮。
　　衣服裤子破了好几个洞。
　　鞋子的鞋底板已经脱落，他只能用几根藤条暂时连接起来。
　　整个人都因为饥饿瘦了一圈。
　　本来人长得还挺帅的。
　　现在活脱脱一个狼狈的流浪汉。
　　听到这道消息，简直都要激动地哭了。
　　他直接跪了下来，痛哭流涕。
　　“谢谢米利坚！我永远是米国人民的儿子！”
　　小田佳听到这道消息，也十分激动。
　　自己身处险境，自己的国家都没提供什么支持。
　　反而是米利坚提供支持。
　　这一刻，她爱米利坚胜过爱自己。
　　不过，她表现得就比安俊熙收敛得多。
　　“兄弟们，属实哄堂大孝了。”
　　“不过，安俊熙说这话，也蛮对的。”
　　“米利坚军队驻扎在高利和杰畔，军费还要他们出，可不是儿子吗。”
　　“讲个笑话，国内土地允许他国军队驻军，这样的国家也叫主权国家？”
　　大夏国内直播间。
　　随着大夏官方的支持，越来越多的人也在闲暇时间观看直播。
　　绝大多数人观看的都是林景。
　　经历了两面针事件之后，林景俨然成为大夏人民的骄傲。
　　米利坚的这条消息出现，立刻引起了许多公知的注意。
　　“人类之光米利坚，太感动了。”
　　“无偿提供物资支持，还有谁比米利坚更讲究人权？”
　　“为什么我们国家不能提供物资支持，大夏人，你们要反思。”
　　“这个国家是怎么了，连自己的人民都不能保护，肯定是体制问题。”
　　“大夏官府，你羞不羞愧！”
　　大量公知言论刷屏。
　　他们的言论还非常有市场，一下子引起了许多观众的支持。
　　这些观众大多是路人，被公知所煽动。
　　他们看到的，就是林景多次身陷险境，而大夏官方却冷眼旁观，不去保护自己的人民。
　　现在，反而是米利坚为所有玩家提供了物资支援。
　　官方直接发布了一份公告。
　　“经过多番谈判，我国以新玩家的身份向马顿群岛派去了一位特种干员，保护林景的安全。”
　　公知瞬间哑口无言。
　　他们刚才还说，官方毫无作为，根本不把林景的性命当回事。
　　现在官方直接出来狠狠打脸。
　　之前不能支援，是米利坚刻意阻挠。
　　现在我们付出巨大代价，把一名特种干员派到了马顿群岛，去保护林景！
　　……
　　马顿群岛上空，直升机轰隆作响。
　　数架直升机，分别飞向各个玩家。
　　负责运送物资的，并非节目组人员，而是米利坚军方士兵。
　　米国士兵走下直升机，将一个大背包塞进埃文怀特的怀里。
　　“这是物资清单，看完就收起来。”
　　士兵又塞给他一张白纸，便转身离开。
　　埃文怀特扫了一眼，欣喜若狂。
　　他参加比赛前，军方就答应他，会在某个阶段提供大量物资。
　　其中还包括了对鬼怪研究之后得出的新科技、新产品。
　　这个大背包里，就囊括了这些东西。
　　轰隆隆。
　　安俊熙眯着眼睛，看到直升机在自己面前停下。
　　高兴得语无伦次。
　　“谢谢你，太谢谢你了。”
　　安俊熙冲过去抱住了那名米国士兵的大腿，激动到流泪。
　　米国士兵厌恶地抖了抖腿，“东西拿好。”
　　“真是给我们高利人丢脸！”
　　“儿子给爹下跪那不是正常情况？”
　　“孝死我了。”
　　“快看，直升机去林景那里了。”
　　这次，直升机吸取了之前的教训，没有距离林景太近。
　　而是在几百米外就停了下来。
　　士兵扛着大背包一路哼哧哼哧小跑过去。
　　“你就是林？这是你的……”
　　林景头也不抬，“不需要，拿回去！”

第72章 带上这些物资，滚！
　　米军士兵顿时僵住。
　　他恼怒道，“这可是我们米利坚军方无偿提供给你的。”
　　“有了这些物资，你的人身安全就能得到保障！”
　　林景一边淡定地吃着生煎包，一边反手竖起中指。
　　“听不懂人话，这个看得懂吧。”
　　他淡淡道。
　　这个手势一出，弹幕疯狂刷新。
　　“冷知识：竖中指是国际通用友好交流手势，大家以后可以多多学习。”
　　“哈哈哈哈哈哈！林景大佬果然是直爽人！”
　　“牛的！说不要就不要。”
　　“你看那士兵，都恼羞成怒了。”
　　米军士兵把物资扔在地上。
　　右手放在了腰间的枪托上。
　　来之前，上司特地嘱咐他，这些物资必须由林景收下。
　　这是军方未来大战略的一部分。
　　他恶狠狠道，“我们米利坚军方无偿送物资，每一个背包至少花费三百万美元，你居然说不要？！”
　　“你特么再说一遍？”
　　林景目光陡然锐利。
　　威胁我？
　　你恐怕不知道自己身处谁的地盘。
　　公寓附近一百米，都是捕人笼的捕食范围。
　　只要林景下令，捕人笼可以捕杀这个范围内的任何活物。
　　包括人类！
　　“我给你机会，开枪。”
　　林景吃掉最后一个生煎包，从桌前站了起来。
　　他的目光笔直凝视米军士兵。
　　眼神好似射进了后者的心底。
　　米军士兵一阵发毛。
　　那眼神，怎么比严肃时的杰克上校还要吓人。
　　米军士兵下意识掏出了腰间的M17手枪。
　　“这米国佬居然敢威胁林景。”
　　“他们距离只有几十米，枪响林景就会倒下。”
　　“米利坚军方得罪不起啊，林景还是托大了。”
　　杰克上校本来也在观看直播。
　　看到这一幕，他突然附身，贴近了屏幕。
　　他也没料到，林景会这么刚强，根本不收他们的物资。
　　他更没料到，这个士兵会恼羞成怒，拔出了枪。
　　这个时候，只要士兵开枪，林景这个巨大的威胁就会彻底消失！
　　“开枪，开枪！”
　　杰克上校心中，有一个声音疯狂咆哮。
　　运送物资的米军士兵，枪法不会太差。
　　只要打中任何一个要害，这个距离上，林景必死无疑。
　　“开枪，为什么不敢？”
　　林景气定神闲，平静道。
　　面对黑洞洞的枪口。
　　如果他只是一个普通人，他会害怕。
　　但他现在拥有身体强化，拥有符箓。
　　这一枪，他能躲开，能抵挡。
　　所以，他毫不畏惧。
　　此外，他也有心测试一下。
　　以自己现在拥有的底牌，到底能不能对抗这种小型热武器。
　　反倒是眼前的米军士兵，在他锐利的眼神逼视之下，双手开始颤抖，额头也冒出汗珠。
　　林景在米军士兵眼里，仿佛一头人形猛兽一般。
　　米军士兵狂吞唾沫。
　　当面见到的林景，与直播里看到的林景，截然不同。
　　屏幕，挡掉了这个大夏人时时刻刻散发的危险气息。
　　而现在，士兵正在正面承受这掠食者的气息。
　　没来运输物资之前，他还跟战友开玩笑。
　　说别看这个大夏人强得离谱，又是驯服鬼怪，又是躲过炮弹。
　　但只要离得近，一枪就能撂倒。
　　枪口之下，人人平等。
　　“你别猖狂！”
　　“这个距离，一枪就能爆头！”
　　“我再给你一次机会，收下物资！”
　　米军士兵壮着胆子，色厉内苒地怒吼。
　　林景的回应，是冷漠的无视。
　　“法克！”
　　米军士兵再也忍不住。
　　身为高贵的米利坚军人，怎么能被一个大夏人如此三番两次的侮辱！
　　既然这个大夏人作死而不自知，那就送他去见上帝！
　　砰——！
　　枪口喷吐火焰。
　　子弹高速旋转着飞出。
　　高速摄像机下，米军士兵的双臂，被子弹喷吐的后坐力震得上扬三十多度。
　　子弹初速，三百米每秒。
　　两人之间，只有三十米的距离。
　　十分之一秒的时间，这颗九毫米子弹就将穿过林景的头颅，掀翻头盖，炸起红白脑浆。
　　观众们倒吸一口凉气。
　　这该死的米国佬居然真开枪了！
　　许多人的第一反应是，完了。
　　这么近的距离，根本没有反应时间。
　　就算林景的身体异于常人。
　　也不可能躲开子弹。
　　杰克上校狞笑。
　　果然开枪了！
　　好！
　　等你回来，就给你升职加薪！
　　一头黄毛的杰畔青年，瞪大了眼睛盯着屏幕。
　　他的眼睛里满是血丝，但丝毫不掩神色惊喜。
　　“死定了！”
　　世界的各个角落。
　　那些期待林景死的人，这一刻都欣喜若狂。
　　然而。
　　他们的期望落空了。
　　子弹穿过的只是空气，而非脆弱的头颅。
　　狂风吹过。
　　米军士兵眼前一花，一道健美修长的人影出现在他眼前。
　　同时出现的，还有还魂尸和索命鬼。
　　“枪，对我没用。”
　　林景单手捏住了M17手枪的枪管。
　　巨力勃发。
　　枪管立刻在米军士兵瞠目结舌的眼神中扭曲。
　　拧成了一个麻花。
　　林景手臂内侧，一张巨力符燃成灰烬，无声无息消散。
　　以他现在的身体强化，两只手一起才能扭弯枪管。
　　配合巨力符，才能直接做到单手拧成麻花的地步。
　　但林景必须这么做。
　　面对米利坚，誓要亮刀剑。
　　一味退让，只会让他们得寸进尺！
　　把枪管捏成麻花之后，林景反手就是一巴掌。
　　啪——！
　　清脆响亮的声音中。
　　这个士兵直接被抽飞了三米远。
　　整个左脸颊，肿成了醒开的面团。
　　门牙飞出去了两颗。
　　嘴角淌出血液。
　　但他全然没有愤怒。
　　眼里全是惊骇。
　　“你们现在，没有资格同实力的地位出发和我说话。”
　　“米利坚的垃圾，我不要。”
　　“带上这些物资，滚。”
　　林景冷漠道。
　　“是是是……”
　　米军士兵赶紧爬起来，扛着大背包转身就跑。
　　像极了一只逃窜的败犬。
　　他有预感，自己再多停留一秒，必死无疑。
　　这一刻，国际直播间、国内直播间，无比震撼！
　　弹幕好似都为之凝滞。
　　半晌之后，宋萌才忍不住发出了弹幕。
　　“扬我国威！”
　　后面，一大批观众也跟着发出了弹幕。
　　“扬我国威！”
　　“扬我国威！！”
　　你米利坚，凭什么高高在上，好似施舍一般提供物资。
　　你那些东西，所谓三百万美元的物资，我林景不稀罕！
　　拿上你的东西，从我的地盘上滚出去！
　　米利坚军方指挥室。
　　杰克上校鼻子都气歪了。
　　“你特么不知道多开几枪？”
　　“废物！废物！”
　　杰克上校一拳砸烂了电脑屏幕。
　　副官、其余士兵，一个个都脖子一缩，不敢言语。
　　指挥室里，只能听到杰克上校狂飙的法克和砸东西的声音。

第73章 知名网络作家表示，他就是天生的爽文男主！
　　直播间短暂的沉寂之后。
　　弹幕好似倾盆大雨一样，疯狂涌出。
　　“十分之一秒的时间，林景躲开了子弹！”
　　“单手把枪管拧成了麻花！”
　　“一巴掌把米军士兵抽出了三米多远！”
　　“那米军士兵是个成年男子，膘肥体壮，至少也有九十公斤！”
　　“天呐，林景的身体素质何止是达到了人类的巅峰，他已经超越了人类！”
　　“科学家都要高兴坏了，恨不得把林景抓回来切片。”
　　“就是要狠狠打米国人的脸！”
　　“我给大家分析一下，米利坚无偿提供物资，没安好心，林景的确不能收这些东西。”
　　“对啊，万一里面放了炸药，食物里放了毒药，林景死都不知道怎么死的。”
　　“老一辈人都知道米利坚是什么东西，我们绝不能放松警惕。”
　　弹幕飞速刷过。
　　宋萌心中豪情汹涌。
　　“做视频！”
　　“林景和米军士兵的这个片段，肯定又能上热搜！”
　　宋萌开足马力制作视频。
　　半个小时后，她将视频投稿，在各个平台上传。
　　没多久，后台评论、私信、弹幕数量飙射。
　　而且是以几何倍的速度暴涨！
　　围脖平台。
　　“扬我国威”这个热搜，直接从几百名开外，蹦进前十。
　　围脖管理员，干脆把这条热搜置顶。
　　反而迟早也是热搜第一。
　　无数大夏人涌入这条热搜，热泪盈眶。
　　“打得好！打得爽！”
　　“打得不仅是米军士兵的脸，更是米国的脸！”
　　“嗟来之食，我们不要！”
　　乘坐飞机赶往马顿群岛的特种干员十一，也看到了这个画面。
　　高兴之余，他还有点无奈。
　　“偶像现在这个实力，我去马顿群岛到底是保护他还是拖累他？”
　　十一很无奈。
　　要是能直接空投一个师过来就好了。
　　保证把林景保护得严严实实的，送回国内。
　　可惜，马顿群岛附近都是米军势力范围。
　　大夏，鞭长莫及。
　　热搜登顶的同时，一位网络小说作者正守在电脑前苦思冥想。
　　他的笔名叫墨衣，是网络知名大神作者。
　　不过，他最近陷入了瓶颈期。
　　老书发挥不佳，扑街了。
　　新书的点子又尚未构思出来。
　　这几天每次挠挠头，头发都大团大团地往下掉。
　　墨衣惆怅叹气。
　　决定刷刷围脖，消磨时间。
　　这时，他忽然发现“扬我国威”被置顶。
　　“这是啥热搜？”
　　点进去，看完了全程视频，墨衣被彻底震撼。
　　“天呐，三十米的距离，躲开子弹？”
　　“单手把枪管拧成麻花？”
　　“一巴掌把成年男子抽飞三米远？”
　　“这特么不是妥妥的爽文主角？”
　　墨衣看得起劲。
　　顺势找到了宋萌的账号“凶萌饿鬼”，把林景之前的视频全部翻出来看了一遍。
　　看完之后，他的心灵受到了巨大冲击。
　　他之前很少看综艺节目。
　　对于鬼域求生，也只是略知一二，没看直播。
　　但这些视频，彻底让他燃起了兴趣。
　　而且，灵感好似泉水喷涌，霎时间冲开了他郁结的思绪。
　　“有了有了！新书就用这个作为题材！”
　　“恐怖复苏，别人求生，林景却驯服鬼怪，这不就是送上门来的爽文模板？”
　　墨衣文思泉涌。
　　一下午都坐在电脑前。
　　手指如飞，键盘响声一刻不停。
　　到黄昏时分，他愣是一口气干出了一万字。
　　期间没休息，只是上了几次厕所。
　　“惊了，我平时写得都没这么快。”
　　“看来今天状态真的很好！”
　　墨衣点了个外卖，又开始修改开头。
　　晚上，他把这个开头发给了自己的编辑。
　　忐忑的等待之后，他收到了编辑的回复。
　　“好题材！一定爆火！”
　　“你开头这些情节，根本都不需要修改，简直就像真的一样。”
　　墨衣满意大笑。
　　由真实故事改编，再加上他天马行空的想象。
　　读起来当然身临其境。
　　当晚，墨衣就开始更新自己的新书。
　　新书名字就叫《恐怖复苏：别人都在求生，而我统御万鬼》
　　……
　　远隔重洋的林景完全不知道。
　　自己的经历让一位网文作者文思泉涌，并以此为题材创作了新书。
　　他现在正忙着到处猎杀鬼怪，猎取灵珠。
　　食脑雀、人茧子提供情报。
　　还魂尸、索命鬼负责猎杀。
　　才到晚餐时间，林景就搜集到了三十多颗二级灵珠。
　　还十分幸运地得到了两颗三级灵珠。
　　之前，杀死血尸棺得到的三级灵珠，他思考之后，决定还是让还魂尸吸收。
　　毕竟，这颗灵珠蕴含的能量，远超普通三级灵珠。
　　要是用来进化食脑雀，未免有些浪费了。
　　吸收之后，还魂尸顺利达到了三级上等。
　　距离四级鬼怪，只差临门一脚
　　而后，林景从食脑雀群选出了潜力最好的两只，将它们进化为三级鬼怪吸魂鸟。
　　如此一来，他身边就有了三只吸魂鸟。
　　单只吸魂鸟当然不能和还魂尸、索命鬼这样的鬼怪相比。
　　但它们却极为克制鬼敲门那样防不胜防的无实体鬼怪。
　　有了这三只吸魂鸟，林景才能安心。
　　夜幕升起。
　　还魂尸和索命鬼依然在外猎杀鬼怪。
　　晚上才是它们大展身手的好时机。
　　林景则开始紧张地准备晚餐。
　　这次，他烹制的是凉皮和肉夹馍。
　　人茧子们用灵气水和棺材血浇了一遍鬼血草之后，乖巧地将桌椅搬了出来。
　　吃晚饭，就应该在夜空之下。
　　闻着清新空气，看着浩瀚星空，吃着才过瘾。
　　没多久，林景便捧出了一大碗麻酱凉皮和一盘肉夹馍。
　　大碗凉皮里，是碧绿的黄瓜丝和通红的胡萝卜丝。
　　掺杂其中的，还有花生米与香菜。
　　凉皮，厚薄均匀，又有嚼劲，吃起来畅快爽脆。
　　旁边的一大盘肉夹馍，有肥瘦的、有纯瘦的，还有土豆丝的。
　　简简单单的肉夹馍，制作十分容易。
　　吃起来却立刻能感受到它的魔力。
　　外皮酥脆，内里软绵，回味无穷。
　　“有没有懂哥，快出来介绍介绍！”
　　“科普：凉皮和肉夹馍都是大夏陕悉特产！”
　　“兄弟们，我家附近就有卖肉夹馍的，哈哈哈哈！”
　　“哭了，我家附近的中餐厅只卖面条。”
　　“大夏的美食真多呀，林景大佬每天吃的都不重样。”
　　“我当场取消了披萨的订单，反手买了凉皮肉夹馍，兄弟萌我做的对吗！”
　　“荷南小哥正在进行凉皮教学！想学的可以去看。”
　　到了林景的美食时间，弹幕里又充满了快活的空气。
　　吃过晚饭，林景练了会儿剑，洗了个澡，便躺到了床上。
　　双手撑在脑后，双眼盯着天花板。
　　上身袒露，下一身短裤。
　　健美的肌肉暴露在外。
　　“斯哈斯哈！”
　　“我是个男人，但我也为林景的肌肉流口水。”
　　“不行了姐妹们，我先上个Ｐ站。”
　　夜色渐深。
　　林景的呼吸也变得有力悠长。
　　所有玩家，都进入了梦乡。
　　然而，诡异的敲门声却再次响起。
　　咚咚咚！
　　好似敲在每个人的脑海里。

第74章 只要敢露血条，就算是神也杀给你看！
　　咚咚咚。
　　同样的敲门声在每名玩家的房门前响起。
　　直击心灵。
　　埃文怀特、小田佳等人自从到了马顿群岛之后，睡眠状态一直都不佳。
　　此刻听到敲门声，顿时一个激灵醒了过来。
　　除了林景之外，所有玩家不约而同都露出了恐惧之色。
　　又来了。
　　又是这个敲门声！
　　埃文怀特下意识从米军士兵提供的大背包里，掏出了一样东西，紧紧攥在手心。
　　这是研究鬼怪之后提炼出来的注射剂。
　　可以促使肾上腺素大量释放，进而全方位激发人体潜能。
　　跟四菱财团提供给小田佳的药片，是一个效果。
　　但米利坚军方的研究成果更好。
　　这个注射剂的副作用很小，最多只会虚弱一个小时左右。
　　而小田佳那日可是虚弱了大半天才缓过劲来。
　　“昨晚敲门声突兀响起又突兀消失。”
　　“今天又来了。”
　　“我虔诚地祈祷，希望无所不能的上帝除去这可怕的鬼怪。”
　　埃文怀特亲吻十字架。
　　本来他只是个浅信徒。
　　但来到马顿群岛，亲眼见识了鬼怪的可怕之后。
　　他逐渐成为了一位虔诚的信徒。
　　“又在那祈祷上帝了，搞笑。”
　　“米利坚人真是缺乏抗争精神！”
　　“我们大夏人遇到这种情况，更多时候依靠的是自己，而非并不存在的神神鬼鬼。”
　　“你们天天乞求上帝帮忙，上帝也很忙的。”
　　不少观众都开始嘲笑埃文怀特。
　　这时，林景也已经睁开了双眼，全身肌肉紧绷，紧紧盯着房门。
　　咚咚咚。
　　敲门声变得更加急促。
　　房门都开始震动。
　　捕人笼的藤蔓微微摇晃。
　　跟上次一样，它没有发现公寓外有任何鬼怪。
　　无实体鬼怪，果然跟实体鬼怪不能相提并论。
　　林景一招手。
　　三只吸魂鸟无声无息飞到了他的肩膀上。
　　黑豆般的小眼睛，闪烁渴求的目光。
　　林景赤足走到了房门前。
　　手掌放在了门把手上。
　　雪菲大惊失色，“他要干什么？”
　　“疯了吧，他想开门？”
　　“这鬼敲门完全超出了科学规律可以研究的范畴，我觉得林景还是不要正面迎敌为好。”
　　“对啊，你明明能跑，为什么不跑呢。”
　　“未知的鬼怪是最可怕的，帅哥不要冒险啊！”
　　“上次鬼敲门就是被吸魂鸟吓走的，这次再让吸魂鸟鸣叫不就好了？”
　　观众之中，震惊有之，不解有之。
　　很多人都不理解林景。
　　你明明自己能跑，也能吓走鬼敲门。
　　为什么非要选择风险最大的一种方式？
　　唯独陆鸿道一声轻叹。
　　“这年轻人做事太果断了。”
　　旁边的干员十分不解，“总司长，为什么这么说？”
　　“开门迎战鬼敲门，看似风险最大，实际上却是最一劳永逸的方式。”
　　“打得一拳开，免得百拳来。”
　　“要是不杀鬼敲门，以后它每晚都出现，才是最危险的。”
　　陆鸿道严肃道，“而且你发现没有。”
　　“他去了马顿群岛之后，做的每一件事都是为了排除风险，增强自身。”
　　“无实体鬼怪是他目前最难对付的鬼怪。”
　　“如果能击杀鬼敲门，就说明他在对付无实体鬼怪方面也有了经验。”
　　“以后就算再遇到无实体鬼怪，也有了依仗，不至于毫无头绪。”
　　“所以我才说，林景做事太果断了。”
　　“他这种性格就算是担任战场上的指挥官，也会是名扬天下的大将军！”
　　陆鸿道眼光毒辣，一语道破。
　　林景正是这个打算。
　　公寓是他的基地、大本营。
　　这种地方，不应该有任何威胁与隐患。
　　鬼敲门既然一而再地挑衅，那就必须把危险尽快扼杀。
　　咔嚓。
　　林景陡然打开了房门。
　　敲门声戛然而止。
　　一团黑雾无中生有般瞬移到了林景背后。
　　黑雾中好似探出了一双狰狞的爪子。
　　抓向他的脖颈。
　　仿佛想拧断他的脖子。
　　黑雾出现的速度极快。
　　以林景现在的身体素质，甚至都没反应过来。
　　然而，黑雾爪子刚伸出去，就僵住了。
　　因为林景的肩膀上站着三只幽蓝色的小鸟。
　　吸魂鸟！
　　无实体鬼怪的克星！
　　黑雾当场放弃攻击。
　　林景却并不打算让它逃跑。
　　三只吸魂鸟心领神会，同时张嘴低鸣。
　　悦耳的鸟鸣声响起。
　　但对黑雾而言，却好似无数根毒针，死死扎进了身躯之中。
　　林景更是趁机转身，拍出了一张裂魂符！
　　吸魂鸟的攻击，裂魂符的攻击，同时打在了黑雾身上。
　　黑雾中传出一道不似人声的尖锐嘶吼。
　　而后，便无声无息地被撕成两半。
　　两团分裂之后的黑雾，一前一后想要逃跑。
　　林景再度拍出两张裂魂符。
　　他别的不多，就是符多！
　　黑雾又传出两声喑哑的嘶吼。
　　吸魂鸟紧追其后，小嘴一张，将黑雾吞吃。
　　叮咚。
　　一颗璀璨的灵珠无中生有般出现，掉落在地上。
　　林景长出一口气。
　　三级鬼怪鬼敲门，死！
　　观众无比震撼。
　　这种因果律一样的鬼怪，居然也能杀？
　　“只要敢露血条，就算是神也杀给你看！”
　　“太猛了！”
　　“那三只小鸟也很厉害，完全克制了鬼敲门。”
　　“林景刚才手掌拍出去，黑雾就仿佛受到了巨大创伤，好奇怪啊。”
　　林景拍了拍手。
　　“收拾收拾，睡觉。”
　　与鬼敲门的交战，只持续了十分钟。
　　林景回到床上继续呼呼大睡。
　　而埃文怀特、小田佳等人也突然一愣。
　　敲门声，又跟昨晚一样，突然消失了。
　　埃文怀特激动无比。
　　自己虔诚的祷告，又一次发挥了作用。
　　“感谢伟大的无所不能的上帝耶和华！”
　　埃文怀特这一刻，真的感觉自己仿佛天选之子。
　　每一次遇到危险，仿佛只需要他祷告了，上帝就会回应。
　　鬼怪退避三舍，物资从天而降。
　　埃文怀特热泪盈眶。
　　“哈哈哈哈，这家伙又在抹眼泪了。”
　　“感谢上帝！上帝是谁？哦，是林景，那没事了。”
　　“林景表示很懵逼，怎么天天有人感谢我。”
　　“要是埃文怀特知道了，这些事都是林景做的，他会不会信仰崩塌？”
　　“说不定会精神失常。”
　　观众们站在全局视角，看得津津有味。
　　夜色弥漫。
　　一艘快艇悄无声息地在监控死角登陆马顿群岛。
　　船上走下来两名体格健硕的男子。
　　他们全副武装，其中一人还背了个单兵火箭筒。
　　开船的人低声道，“从今天起，你们就不再是洛克财团的人，但你们的家人会获得一百万美金。”
　　“你们的目标是找机会除掉林景，务必一击必杀！”
　　“明白。”两名健硕男子重重点头。
　　快艇悄无声息地离去。
　　两名男子借着夜色登岛。
　　整个过程，没有被任何人发现，没有被任何无人机拍摄到。

第75章 他们居然在全球观众面前搞暗杀！
　　天边泛白，阴雨绵绵。
　　雪菲打起精神，笑道，“大家好，马顿群岛迎来了生存的第九天。”
　　“今天又是个阴雨绵绵的日子。”
　　“另外还需要告诉大家一件事，新来的玩家将在上午登岛，大家拭目以待。”
　　三架直升机分别在三个地区降落。
　　三名新玩家踏上马顿群岛的土地。
　　他们分别来自大夏、印迪亚和土澳。
　　雪菲介绍道，“第一位玩家，他的名字……嗯，他没有名字，只有代号，叫做十一。”
　　“他曾服役于大夏特种部队，身体素质惊人，私底下被称为兵王。”
　　镜头给到了面容有些稚嫩的十一。
　　十一才刚刚十九岁，入伍没多久。
　　但他在特种部队的训练成绩无人能比。
　　陆鸿道也正是看中了这一点，才将他带进镇鬼司。
　　“大夏特种部队？”
　　“厉害啊，兵王！”
　　“又是一个大夏人，不知道能不能像林景帅哥那样厉害。”
　　“这会不会是大夏官方派来保护林景的？”
　　“拉倒吧，就林景现在的实力，谁够资格保护他？”
　　观众们议论纷纷。
　　十一带着一个小背包迈入了马顿群岛的密林。
　　与林景一样，他同样拒绝了米利坚提供的所谓价值三百万美元的物资。
　　他的小背包里，带着的是一些淡水和压缩饼干。
　　除此之外，便是陆鸿道交给他的符纸与金银器皿。
　　通过安检时，米利坚军方还想夺走金银器皿。
　　十一只得说这是祖父祖母留下来的遗物，带在身边能保佑自己，这才通过了安检。
　　踏上岛屿，十一径直朝着林景所在的公寓赶去。
　　另外两名玩家，印迪亚玩家和土澳玩家，则非常稳健地先去寻找节目组安排的安全屋。
　　林景和往常一样，准备早餐。
　　还魂尸和索命鬼这时已经返回。
　　一晚上时间，它们又猎取了不少灵珠。
　　这时，那两名全副武装的大汉也正在迅速接近林景所在的公寓。
　　他们穿行在森林之间。
　　一路上也遇到过鬼怪。
　　但鬼怪都远远避开了他们。
　　洛克财团也对鬼怪有研究。
　　最新的研究成果，就应用在了他们身上。
　　这是一种气味剂，可以模拟出强大鬼怪的气味。
　　如此一来，弱小的鬼怪就会自行退散。
　　当然，这种气味剂也有弊端。
　　如果不小心被三级鬼怪或强大的二级鬼怪闻到。
　　它们会以为自己的领地跑进来了竞争对手。
　　势必会将喷了气味剂的人追杀到天涯海角。
　　“手枪无法对付林景。”
　　“如果他距离我们太远，冲锋枪也容易被他躲开。”
　　“我们最好使用火箭筒，直接将他轰杀。”
　　两人一边前进，一边低声交谈。
　　“公寓的鬼怪也是个隐患，资料说，捕人笼的身体强度足以扛住一发火箭筒而不死。”
　　“我们要等林景走出公寓才能动手。”
　　“公寓附近有食脑雀和人茧子活动，我们要避开这些鬼怪，它们都会成为林景的耳目。”
　　两人早就对林景的底细一清二楚。
　　此刻商谈之后，脑海里立刻形成了清晰的计划。
　　很快，他们来到了公寓一公里之外。
　　两人藏在灌木丛里，隐蔽身形。
　　这里，正好是人茧子活动的极限。
　　食脑雀从半空中飞过，更看不到他们的身形。
　　两人都掏出望远镜，观察情况。
　　与此同时。
　　特种干员十一继续跋涉。
　　米利坚军方的直升机故意把他投放在了距离林景较远的地方。
　　路途中，还有一片沼泽。
　　哪怕十一的身体素质极强，还携带了削弱鬼怪的东西。
　　这一路也耗费了他不少时间。
　　“嗯？有动静？”
　　特种干员出身的十一忽然皱起眉头。
　　他本能感觉前方不对劲。
　　仔细观察后他发现。
　　地面上的杂草有被踩踏的痕迹。
　　他俯身观察。
　　发现这是人类的脚印，鞋码四十四。
　　深度达一点五厘米。
　　说明留下鞋印的人，至少也是个九十公斤以上的壮汉。
　　肌肉虬结，身强体壮。
　　“偶像附近，不应该有这样的玩家。”
　　十一皱眉。
　　他来之前早就把之前的直播视频看了一遍。
　　林景所在的公寓附近，没有玩家。
　　最近的一位玩家是安俊熙，在几十公里之外。
　　安俊熙每天饭都吃不饱，根本没力气在一天内走这么远。
　　就算是安俊熙脑子坏了，长途跋涉接近林景。
　　那么他必然会在野外留宿。
　　但这里不是其他地方，而是马顿群岛。
　　马顿群岛的晚上还在野外，就等同于死亡。
　　思来想去，十一想不明白脚印是谁留下。
　　他循着脚印继续前进。
　　几百米外，他找到了吐在草丛之间，新鲜的痰。
　　虽然有点恶心，但他还是伸出手指轻轻触碰了一下。
　　“尚有体温，证明经过此地不久。”
　　十一神色一肃。
　　这个方向就是林景所在的公寓。
　　有人正在接近林景。
　　他皱起眉头，轻手轻脚继续前进。
　　若是从上空俯瞰便会发现。
　　十一与洛克财团两名杀手的距离正在迅速接近。
　　半小时后。
　　两名杀手接近到公寓楼外五百米处。
　　这个距离已经可以清晰地看到公寓内的情况。
　　而十一，也从后方发现了两名杀手。
　　发现杀手的第一时间，十一立刻趴下来，一动不动。
　　他露出冷色。
　　果真如总司长所说，有的人忍不住了，打算对林景动手！
　　十一再度猛看了几眼，心中咯噔一声。
　　这两个人，居然全副武装。
　　身上是防弹衣。
　　背后一把微冲。
　　腰间别着手枪。
　　腿上还绑着军刀。
　　更恐怖的是，一个人背后还有单兵火箭筒！
　　这哪是玩家。
　　这明明是杀手！
　　“这两人不可能是玩家，不出我所料，他们肯定是趁着夜色登岛，伺机对林景动手！”
　　十一心中愤怒。
　　太恶毒了。
　　居然派出这种杀手偷袭林景！
　　而此时，跟随十一的无人机，也拍摄下了画面。
　　两名全副武装的大汉趴在草丛里的样子，被忠实记录了下来。
　　这一幕，引起了观众们的轩然大波。
　　“什么情况？那里怎么趴着两个士兵？”
　　“微型冲锋枪、手枪……还有单兵火箭筒！”
　　“他们面对的方向，正是林景所在的公寓！”
　　“我的天呐，有人打算杀了林景？！”
　　“幸好有这个新来的大夏玩家，否则我们根本看不到这阴险的一幕！”
　　“这些人到底是谁，节目组必须给我们一个解释！”
　　观众现在已经不是炸锅了。
　　而是沸腾了。
　　面向全球的直播节目，居然有人明目张胆搞暗杀？！
　　这时，林景正好走出了公寓。
　　两名杀手目光锐利，立刻动手！

第76章 在我面前，我没发话，谁也不能死
　　十一见势不好，猛地一跃，直接扑了过去。
　　他来到这里的任务，是保护林景的安全。
　　这两个杀手要杀林景。
　　他哪怕付出自己的生命，也要阻止！
　　十一的速度很快。
　　一下子便抓住了那个背着火箭筒的杀手。
　　两名杀手显然也没反应过来。
　　这家伙特么哪里冒出来的？
　　十一的出现，直接打乱了他们的节奏。
　　观众们长出一口气。
　　“这人真勇敢啊！”
　　“大夏人一直都很团结，太感动了。”
　　“幸好这个人扑了上去，否则那两个士兵就能发射火箭弹了！”
　　这里的骚乱，更是引起了林景的注意。
　　他的视力经过多次强化，早已超出正常人的范畴。
　　一眼望去，他就看得清清楚楚。
　　之前刚走出公寓楼，他还在伸懒腰，完全没反应过来居然有人敢埋伏自己。
　　“两个全副武装的壮汉，背着微冲、火箭筒。”
　　“还有一个大夏人冲了上去跟他们搏斗。”
　　林景目光冰冷。
　　用脚趾头想他也知道，这两个壮汉是冲着他来的。
　　“又派人来杀我了。”
　　林景冷笑。
　　他猛蹬地面，直接冲了过去。
　　“不许你们伤害他！”
　　十一愤怒咆哮，拳头如同雨点一样砸在杀手身上。
　　但杀手穿着防弹衣。
　　如果两人都没有防具，贴身肉搏，十一肯定占据上风。
　　但现在他的攻击，着实起不到什么作用。
　　最多只是干扰了杀手的动作。
　　“法克！该死的大夏人！”
　　杀手直接拔出了军刀，狠狠捅去。
　　噗嗤。
　　军刀死死插进了十一的腹部。
　　剧痛袭来。
　　鲜血涌出。
　　力量也随着血液一同消失。
　　但十一依然死死抓住了这个杀手。
　　信念的力量是无穷的。
　　大夏的士兵，从不知后退为何物！
　　“法克，狗东西，松开啊！”
　　杀手又惊又怒。
　　军刀疯狂刺去。
　　一个个血洞出现在十一的肚腹。
　　血液喷涌。
　　他的双手，也逐渐无力。
　　另一个杀手趁机解下火箭筒，朝着林景狠狠轰去。
　　火箭筒的后坐力，震得他肩膀发麻。
　　恐怖的火舌喷吐。
　　火箭弹狠狠轰去。
　　砰——
　　火箭弹当头命中了林景。
　　可怕的爆炸席卷开来。
　　几个人茧子离得较近，被卷入其中，霎时间就炸得七零八落。
　　气浪还席卷了部分菜园子，将刚刚萌芽的鬼血草摧毁了不少。
　　陆鸿道看到这一幕，心脏剧烈颤动。
　　十一，他最看重的特种干员，肚腹被刺了十几刀。
　　林景，大夏的希望，被火箭弹正面命中。
　　他怎么也想不到，这些肮脏的西方人能无耻到这种地步。
　　直接派遣杀手带着火箭筒去杀林景。
　　还是在全球观众面前动手！
　　那些支持林景的观众们，这一刻都慌了神。
　　“完了，人没了。”
　　“火箭弹轰去，正常人直接四分五裂。”
　　“就算林景的身体素质很强，恐怕能留下来的肢体也没几块。”
　　“节目组到底是干什么吃的，为什么有杀手跑到了马顿群岛！”
　　观众悲伤又愤怒。
　　“你们刚才有没有看见，火光中好像有金光闪过。”
　　宋萌发出了一条弹幕。
　　她死死咬紧嘴唇。
　　自从她关注林景以来，这个青年就一直在创造奇迹。
　　她不相信林景会这样轻易地死亡！
　　杰克上校盯着屏幕，满脸冷笑。
　　洛克财团派去的杀手，他当然知情。
　　附近的无人机、舰船都是他特地调开。
　　没有让杀手被任何野外无人机拍摄到。
　　悄无声息地潜伏到了林景的公寓附近。
　　“这样看来，应该死定了。”
　　杰克上校长出一口气。
　　这种事，米利坚军方不好出手。
　　但洛克财团可以。
　　就算面临观众的声讨，到时候随便一推脱。
　　就说这两个人是种族主义者，趁机潜伏到了岛上，就是想杀林景。
　　下一刻。
　　火光散尽。
　　一道人影巍然伫立。
　　“他没事！！”
　　“我的上帝呀，林景居然挡下了火箭弹？”
　　“我不明所以，但我大受震撼。”
　　杀手也猛地瞪大了眼睛。
　　满脸难以置信。
　　杰克上校正在喝水，此刻直接喷了出来。
　　水溅了一屏幕。
　　“沃特发？这什么情况？”
　　十一这时失血过多，几乎要昏死过去。
　　他看到林景毫发无伤，顿时满意一笑。
　　“我就……知道。”
　　“你不会有事！”
　　十一强打精神，死死拖住了杀手的脚踝。
　　“你们……等死吧！”
　　他放声大笑。
　　林景步履如飞，好似狂风一样席卷而来。
　　刚才抵挡火箭弹，他一次性用掉了三十张金光符。
　　热武器的威力，果然不容小觑。
　　“暗杀我还想走，哪有这么容易。”
　　林景高速移动。
　　身形简直如同瞬移，陡然出现在两名杀手面前。
　　桃木剑凌厉斩下。
　　咔嚓。
　　两名杀手的一条腿、一条胳膊被直接斩落。
　　鲜血井喷！
　　两名杀手惨嚎。
　　他们连逃跑的机会都没有。
　　“说，谁指使你们的。”
　　林景冷冷逼视两人。
　　两人对视一眼，恶狠狠道，“你不可能从我们这里知道一个字！”
　　说完，他们同时狠狠一咬。
　　口腔里好似有什么东西裂开。
　　毒血立刻从口中淌出。
　　林景冷笑，“毒药？”
　　“有我在这里，你们想死，没那么容易！”
　　林景径直来到十一面前，查看他的伤势。
　　他的心沉了下去。
　　十一的肚腹足足十几道刀伤。
　　杀手非常狠毒，用的是锯齿军刀。
　　一刀捅下去，能扯出来一大片。
　　“太惨了……”
　　“这人为了保护林景，献出了自己的生命。”
　　“大夏人真是值得敬佩的民族。”
　　十一伸出手，想要握住林景。
　　但他已经没有力气。
　　林景见状，紧紧握住了他的手。
　　十一开心地笑了。
　　“你知道吗，你是我偶像。”
　　“没来之前，我就一直很敬佩你，你一定会是全大夏、全人类的希望。”
　　“我的死能换来你的安全，值了。”
　　十一面带笑意，合上眼睛。
　　林景摇头，“有我在，你不会死。”
　　他取出灵气水，掰开十一的嘴就往里灌。
　　“他要做什么？”
　　“人都要死了怎么还给他灌水啊。”
　　“林景可能也接受不了现实吧。”
　　“哎，太可怜了。”
　　两个杀手此刻服下的毒药，已经扩散到了全身。
　　但还没死。
　　他们看到林景的动作，一阵发笑。
　　“不可能的，你救不活他。”
　　“我捅了他十一刀，还把肠子扯了出来，不可能活。”
　　“就算杀不了你，杀了一个大夏人，也赚了。”
　　林景一语不发。
　　把一整瓶灵气水都灌进了十一嘴里。
　　而后，又拿出一瓶灵气水，倒在十一的伤口上。
　　“咳咳咳……”
　　短暂的死寂之后。
　　十一突然急促咳嗽，咳出了不少血沫。
　　他吃力地睁开眼睛。
　　“我……我这是到了阴曹地府？”
　　林景微笑，“那我不就成了阎王？”

第77章 各方震撼，他手里的到底是什么水？
　　十一震惊道，“我还活着？”
　　“你看看伤口。”林景轻笑。
　　十一低头一看。
　　自己肚子上的伤口居然正以肉眼可见的速度愈合。
　　身体里也不疼了。
　　不仅如此，他还感觉身体里好像暖洋洋的。
　　“可是我明明流失了那么多血液。”
　　十一很懵逼。
　　我成超人了？
　　“先去休息吧。”
　　林景一招手，两个人茧子快步走来，一左一右抬着十一，抬进公寓。
　　两名杀手瞠目结舌。
　　这么重的伤都没死？
　　陆鸿道也震惊了。
　　他眼睛里都起水雾了。
　　结果……十一活过来了？！林景也没事？！
　　林景掰开两人的嘴，同样灌进灵气水。
　　灵气水蕴含大量灵气。
　　对于普通人来说，几乎就是治病救人的良药。
　　两个杀手吞服了毒药，身体机能损伤很多。
　　即便如此，也就是多灌一瓶灵气水的事。
　　被灌了四瓶灵气水之后，两个杀手懵逼地发现，自己越来越精神，越来越有力气。
　　就连斩掉的胳膊、腿的横截面，居然也以飞快的速度愈合。
　　如果现在林景把他们的肢体拼上去，再在伤口倒上灵气水。
　　断掉的肢体甚至能自行拼接起来。
　　但林景不会这么做。
　　他只想从这两个杀手嘴里问出背后的指示者。
　　“绑起来，带回去。”
　　林景说完，又有四个人茧子快步走来，麻溜地用绳子将杀手五花大绑。
　　观众们依然处于茫然的状态。
　　“那么多伤口，没死？”
　　“两个杀手吞了毒药，也没死？”
　　“林景给他们喝了什么？水？”
　　“怎么可能，我猜是马顿群岛特有的东西。”
　　“林景这么厉害，他肯定背地里搞了点好东西，说不定是愈合伤口的神药。”
　　片刻之后，观众才开始热烈讨论。
　　绝大多数讨论的，都是林景给三人灌的水到底是什么。
　　洛克财团总监，此刻在自己的办公室来回踱步。
　　他已经很久没有今天这么焦虑了。
　　火箭弹没轰死林景也就算了。
　　以后还有机会。
　　但这两个杀手本该服毒而死。
　　只要死了，就死无对证。
　　怎么也查不到洛克财团头上。
　　但是现在，意想不到的情况出现了。
　　林景救活了他们。
　　“希望你们两个嘴巴牢一点，否则……”
　　总监眼神狰狞。
　　这件事要是真的在全球观众面前捅了出来。
　　洛克财团的风评会大幅下跌。
　　这会间接影响到股票、基金、投资等一系列领域。
　　最后转化为财团上层对他的压力。
　　“而且，他手里的水到底是什么？”
　　“要是我能搞到那东西，岂不是等于获得了一条命？”
　　焦虑之余，洛克总监也没有忽视那奇特的水。
　　与之同时。
　　各大财团，各大高层人物，都注意到了这奇异的水。
　　人，获得了巨大的权力、财富、地位之后，再追求的就是健康的身体、长久的寿命。
　　但人毕竟有生老病死。
　　一旦死了，再庞大的财富又有什么用。
　　身居高位、大富大贵之人，更惜命。
　　当他们知道林景有这种水之后，这些人都不淡定了。
　　四菱财团的幕后掌权人，一百零五岁的荒坂太郎拄着拐杖，颤颤巍巍走到了自家阳台。
　　“先生，有何吩咐？”
　　五名西装职员整齐划一地鞠躬行礼。
　　荒坂太郎低沉道，“不惜一切代价，搞到林景的水。”
　　“他想要什么，都可以谈！”
　　同样的画面，在六芒星财团、墨菲财团、杜威财团、洛克财团同样上演。
　　马顿群岛，林景的公寓。
　　林景坐在沙发里，居高临下地扫视两名杀手。
　　四个人茧子站在他们身后。
　　三只吸魂鸟停在沙发上，旁边还有一只食脑雀。
　　十一则被人茧子安置在了一张床上。
　　灵气水的作用下，他的伤势以肉眼可见的速度好转。
　　林景早就猜到，灵气水必定引起四方波澜。
　　但他毫不畏惧。
　　现在的他已经有了充足的实力。
　　他更知道，自己背后有一个强大的后盾……大夏！
　　“说，你们背后指示者是谁。”
　　林景冷冷道。
　　两名杀手咬紧牙关。
　　他们知道，此刻这一切都被实况转播，被全球观众收看。
　　要是现在说出来，就等于所有观众都知道了！
　　“不说，好。”
　　林景一挥手，那只食脑雀乖乖停在了一名杀手头顶。
　　然后，开始一下一下啄这个杀手的头盖骨。
　　如果按照食脑雀平时捕食的样子，三两下就能啄开头盖骨。
　　但林景特意让食脑雀放慢速度，减小力道。
　　如此一来，压力反而更大。
　　“你现在应该能听见自己的头盖骨被啄开的声音。”
　　“放心，按照这个速度，至少还需要一百多下才能啄开。”
　　“啄开之后，食脑雀会把你的脑浆当作美餐。”
　　“它们最喜欢的就是脑浆。”
　　林景淡漠道。
　　两名杀手不约而同瑟瑟发抖。
　　那个正在被啄的杀手，更是全身颤抖起来。
　　“不许尿，我不喜欢闻到尿骚味。”
　　“你要是失禁了，我就让食脑雀把你下面那玩一意儿啄了。”
　　林景皱眉。
　　杀手的五官都拧在了一起。
　　我特么也不想尿啊。
　　“林景好狠毒。”
　　“这也太不人道了吧？这也是活生生的人啊。”
　　“圣母快滚，这里不欢迎你们。”
　　“这两个杀手要杀林景，林景没第一时间把他们杀了就不错了。”
　　“真是搞笑，如果把你们代入林景，你们怕是恨不得生撕了这两个杀手。”
　　“杀手快说！到底是谁指使的！”
　　观众义愤填膺。
　　偶尔有圣母弹幕发出来。
　　立刻就被淹没在诸多“圣母快滚”的弹幕之中。
　　“我说……我说了，能活吗？”一名杀手咬牙道。
　　“不能，但不说，你会一直生不如死。”林景淡淡道。
　　他压根就没想给这两人留一条生路。
　　既然想杀他，后果就是死。
　　他不过想在这二人死之前，问出幕后指使者。
　　两名杀手都惨笑一声。
　　哆哆哆。
　　食脑雀啄头盖骨的声音还在继续。
　　那名杀手感觉自己的脑浆都仿佛在震荡。
　　咔嚓。
　　颅骨仿佛到达了临界点。
　　他听到了碎裂声。
　　食脑雀发出兴奋的鸣叫。
　　“它闻到了脑浆的味道。”
　　“接下来它会食用你的脑浆，但你不会很快死去。”
　　“你会神经抽搐，生不如死。”
　　林景平静道，“现在，还不肯说吗？”
　　杀手终于忍不住了，连忙大吼道，“我只想死！只想速死！别折磨我了！”
　　“幕后指使者是洛克财团！洛克财团的执行总监！”
　　“我们能避开无人机和舰船进来，是米利坚军方人员放开的路！”
　　“我知道的就这么多了！”
　　此语一出，直播间哗然！

第78章 全球观众愤怒，舆论压力铺天盖地
　　洛克财团，世界五大财团之一。
　　无人不知无人不晓。
　　这是一个庞大的军工复合体财团。
　　许多小国的战争之中，都有这个财团的身影。
　　倒卖军火，贩卖战争，是他们的拿手好戏。
　　观众们怎么也想不到，居然是洛克财团在背后谋划，要暗杀林景。
　　更可怕的是，运送两名杀手登岛的舰船，没有被任何无人机拍摄到，没有被任何人发现。
　　这背后，果然是有米利坚军方的授意！
　　也就是说，洛克财团和米利坚军方，都有人想杀了林景！
　　观众无比愤怒。
　　“林景的人权就不是人权？为什么要暗杀他！”
　　“就算是高高在上的财团，也不能随意剥夺一个人的生命！”
　　“我号召大家不要购买洛克财团的任何商品！”
　　“科普一下，洛克财团虽然是军工复合体，但也有许多子公司。”
　　“我有个朋友就在洛克财团子公司上班，他们做的是真空食品。”
　　“我知道，除了真空食品，还有波阴公司，那是洛克财团旗下的企业！大家都不要坐波阴公司的航班！”
　　“洛克财团必须道歉！米利坚军方必须道歉！”
　　大量弹幕飞速闪过。
　　观众在这一刻，愤怒到达了顶点。
　　陆鸿道眯起了眼睛。
　　他早就猜到其中有米利坚军方的推手。
　　但没想到，幕后主谋居然是洛克财团。
　　“我记得洛克财团正在和我们大夏洽谈合作的事情。”
　　陆鸿道忽然道。
　　“是的，洛克财团和其他几个小财团竞标，差不多已经谈妥了，这个合作交给洛克财团。”
　　旁边的干员应道。
　　陆鸿道食指轻叩桌面，“跟那边沟通一下，洛克财团谋划暗杀我国特级人才，合作暂时搁置，让他们等着。”
　　干员重重点头，然后探头探脑问道，“总司长，真的是搁置吗？”
　　陆鸿道笑道，“这个项目洛克财团已经投入了上百亿美元，每天的维护成本都极高。”
　　“我们表面说搁置，实际上就是一个字。”
　　“拖！”
　　“拖得他们每天烧钱，拖得他们心惊肉跳！”
　　“是！”干员高兴离开。
　　米利坚军方指挥室。
　　杰克上校神色颓然，心乱如麻。
　　洛克总监不是说，这两个杀手守口如瓶？
　　怎么才被逼问了十几分钟，就跟窜稀一样把全部秘密都是说出来了。
　　副官低声道，“上校阁下，我们米利坚这么强大，怕什么，世界上有哪个国家挡得住我们的武力？”
　　杰克上校斜睨了他一眼。
　　“但是，舆论有时候比武器更强。”
　　刚才两名杀手交代的事情，至少被分布在全球的几十万人看到。
　　这还是不包括大夏国内人数的情况。
　　洛克财团还有他们米利坚军方，名声已经臭了。
　　洛克财团大厦。
　　洛克总监已经砸烂了屏幕，眼底布满血丝。
　　“这都敢说，你们的家人要跟你们一起下地狱！”
　　疯狂咆哮的同时，他比杰克上校还要心乱如麻。
　　因为他是暗杀事件的主谋。
　　所有舆论压力，都压在了他身上。
　　刚才，已经有三通来自上司的电话，点名批评他。
　　洛克总监心里憋屈。
　　这个任务是他提出，但却是上司点头，才能执行。
　　他有种预感，自己恐怕会成为替罪羊。
　　……
　　狗哥打开了电脑，一边吃着兰州拉面，一边看直播。
　　旁边的展柜里，摆放着金光熠熠的奖杯。
　　沃什夏扁德金杯赛，金奖！
　　狗哥以食脑雀巢穴为蓝本，加之自己天马行空的想象，成功拔得金杯赛头筹。
　　拿到了一百万美元的奖金。
　　兴奋之余，他第一时间打开林景的直播间。
　　然而，他点进来时，正好是两名杀手准备暗杀林景的时刻。
　　接下来，十一上前阻拦，两名杀手服毒自尽又被林景救活。
　　最后，他听到了幕后黑手的名字。
　　“洛克财团！米利坚军方！”
　　狗哥气得差点打翻了自己的兰州拉面。
　　“真是庆幸，我早早离开了那个肮脏的国家！”
　　狗哥直接打出数条高亮弹幕。
　　“大家好我是狗哥，以食脑雀巢穴为蓝本的设计，已经取得了金杯赛的金奖。”
　　“我本人愿意捐出五十万美元，成立反洛克财团基金会，抵制一切洛克财团的商品！”
　　弹幕纷纷拍手称快。
　　“做得好！”
　　“牛啊狗哥！”
　　“大手笔，奖金直接拿出了一半。”
　　“狗哥不是米利坚人吗？小心背后中八枪自杀身亡啊。”
　　“不是，人家已经入籍大夏了，兄弟你有段时间没看直播了吧。”
　　有了狗哥带头，直播间观众纷纷加入。
　　一时间，舆论压力骤增。
　　大批民众自发抵制洛克财团。
　　洛克财团子公司的真空食品，本来很受欢迎。
　　但现在被超市、商场大规模下架。
　　洛克财团旗下的波阴公司，也有大批乘客取消航班。
　　更要命的是，股价也因此暴跌。
　　五个小时之内，市值蒸发一百亿美元！
　　至于鬼域求生的节目组，从头到尾都是傻眼的状态。
　　先是暗杀、杀手服毒自尽，被林景愣是救回来。
　　现在是杀手交代幕后主谋。
　　一桩桩一件件，疯狂冲击他们的认知。
　　“导……导演……咱们怎么办。”
　　雪菲也算是见过大场面的，但此时也结巴起来。
　　导演眼珠乱转。
　　最后斩钉截铁道，“中断与洛克财团的一切赞助！我们节目组绝不姑息这等暗杀行径！”
　　“此外，直播间标题也要改一下，力争吸引更多观众，曝光洛克财团的这一恶行！”
　　雪菲一愣，激动道，“导演，真要这么做？！”
　　一瞬间，导演在她心目中的形象都高大了起来。
　　导演严肃点头，“立刻！马上！现在！”
　　说完，他离开演播室，走进卫生间。
　　他很清楚，这件事一曝光，洛克财团一定会陷入墙倒众人推的局面。
　　虽然不会真的倒塌，但也会伤筋动骨。
　　另外四大财团也会乐于从洛克财团身上撕下一两块肥肉。
　　但他可是跟洛克总监有过沟通的。
　　当初炮弹轰炸食脑雀巢穴，洛克总监特地打电话，让他暂时切断林景的无人机，不把这件事告诉林景。
　　想要趁此借刀杀人。
　　导演思来想去，发现知道这件事的，只有另一个主持人马克。
　　他目光骤然一冷，立刻发动了自己的关系。
　　当晚，暂时离职在家，借酒浇愁的主持人马克，被一位闯入家中的流浪汉打中数枪，当场死亡。

第79章 策划暗杀事件的人，我要他的项上人头！
　　马顿群岛。
　　两名杀手的尸体已经被人茧子搬了出去，当成菜园子的肥料。
　　林景达成了自己的承诺。
　　二人说出幕后黑手之后，直接被身后的人茧子扭断脖子，给了个速死。
　　“洛克财团，当世五大财团之一，真是好手笔。”
　　林景坐在沙发里，嘴角噙着冷笑。
　　洛克财团是军工复合体财团。
　　如果发动全财团的力量，甚至能一夜间灭掉数个小国。
　　以林景现在的实力，当然远不能及。
　　但他有除了武力以外的办法对付洛克财团。
　　“主持人，能不能听到我说话。”
　　林景对着无人机的摄像头，平静开口。
　　雪菲连忙道，“能！林先生，请说。”
　　林景淡淡道，“洛克财团的执行总监，米利坚军方相关人员，我要他们的命。”
　　雪菲听得语气一滞。
　　话是这么说，但这当今世界明面上毕竟还是讲法律的。
　　不能因为人家想杀你，你就杀回去。
　　这些人必须经过法律的审判，才能得到应有的惩罚。
　　“想要得到我手里的东西，就把这两条命交过来。”
　　“三天之内，我希望直升机运过来两颗人头。”
　　“此外，其他四大财团如果愿意扳倒洛克财团，我还能提供更多的水。”
　　“最后，我要求大夏派来一架直升机，把十一送回去。”
　　林景掏出了一个小瓶。
　　瓶子里，正是救活了十一的灵气水。
　　“他果然还有更多的水！”荒坂太郎目光一肃。
　　“先生，我们要动手？”
　　“嗯，他想要那两条人命，就给他，无所谓。”
　　荒坂太郎淡淡道，“至于扳倒洛克财团，这小子未免痴人说梦了。”
　　“我们五大财团你中有我我中有你，哪是轻易就能扳倒任何一个的，但是……”
　　职员听出了荒坂太郎的潜台词。
　　他重重点头，“洛克财团正陷于舆论低谷，是个人都能上去踩一脚，咬一口，我们当然也要动手。”
　　荒坂太郎满意一笑，“去吧。”
　　世界各地风起云涌之际。
　　林景这边已经恢复了往日的祥和。
　　时间已经到了正午，他跟往常一样，准备午餐。
　　观众们看得心痛。
　　“林景的心性太坚韧了，要是寻常人知道自己被偌大财团针对，早就心神不定。”
　　“是啊，他却还能闲适地做饭，要我都急死了。”
　　“你们说，洛克总监的脑袋，真的会被直升机带过来吗？”
　　“毋庸置疑，就算财团不动手，民间也有人动手。”
　　“林景那医治百病的奇异之水，谁都想要！为了卖林景一个面子，他们也会这么做。”
　　米利坚军方指挥室。
　　杰克上校已经接到了上司的数通电话。
　　措辞激烈，就差没把唾沫星子喷到他脸上。
　　上司授意，让他把影响压制到最底。
　　怎样才能平息民愤呢？
　　当然是推出一个替罪羊。
　　杰克上校当然不会把自己推出去。
　　他推出去的人，是副官。
　　副官死都不知道，自己身为上校的心腹，居然有一天会被卖了。
　　马顿群岛的下午。
　　晴空万里。
　　十一已经完全恢复。
　　而且比之前更加生龙活虎。
　　他起床。
　　发现捕人笼的藤蔓轻轻从身边散开。
　　一想到这么恐怖的鬼怪就在自己身边，十一就忍不住身体一颤。
　　他走出公寓，发现林景正在阳光之下，清理菜园子。
　　两名杀手轰出的火箭弹，摧毁了小半个菜园子。
　　刚刚萌芽的鬼血草嫩苗，也被殃及。
　　林景很是肉疼。
　　此时反正没事做，干脆便亲自清理菜园子。
　　十一正想说话，林景头也不抬，便道。
　　“看看你的胸口，有我塞进去的一张纸。”
　　“看完，然后烧了。”
　　观众们一阵好奇。
　　“什么好东西，让我康康？”
　　“战神和兵王之间的小纸条？要击剑吗？”
　　“说实话，这个十一也挺帅的，而且还一身肌肉。”
　　“给你个机会，速速来与我击剑！”
　　人茧子走到十一身边，一把抓住了无人机，扭向一边。
　　无人机拍摄不到。
　　十一赶紧掏出白纸，认真浏览。
　　看完之后，他心惊肉跳，第一时间烧掉了这张纸。
　　人茧子这才松开无人机。
　　林景给他写的东西，是全球鬼怪即将复苏的消息。
　　只有一个确切的日期，就是在鬼域求生节目生存的第二十天。
　　既然祖国不惜花费大量资源，派人过来保护他。
　　他也投桃报李，透露一点消息。
　　如此一来，大夏就有时间早作准备，未雨绸缪。
　　此外，林景还有更深的打算。
　　他麾下的鬼怪日后想要进化，需要海量灵珠。
　　这么多灵珠他一个人猎取，当然不够。
　　但如果背后有一个国家源源不断地为他提供灵珠呢？
　　相比肮脏的西方国家，林景自然还是更信得过自己的祖国。
　　“我不需要人保护。”
　　“回去之后，好好锻炼身体，等待那一天。”
　　林景眼含深意地看了一眼十一。
　　十一重重点头。
　　其他人或许还会对纸条上的内容存疑。
　　但他一点都不怀疑。
　　林景在马顿群岛生存到现在，步步先机，走在了所有人类的最前方。
　　十一甚至感觉，林景可能是个生而知之者。
　　若非生而知之者，怎么知道如何驯服鬼怪，如何进化鬼怪。
　　以及，全球鬼怪复苏的确切时间。
　　轰隆隆。
　　碧空之上，传来直升机的轰隆声。
　　林景笑道，“捕人笼，别攻击。”
　　捕人笼正准备暴起的藤蔓，顿时懒洋洋地耷拉下来。
　　直升机飞行员连连擦汗。
　　握草。
　　老子差点就没了。
　　直升机在公寓几百米外降落。
　　飞行员捧着两个大盒子，屁颠屁颠跑过来。
　　“看来我给你们三天时间，还多了。”
　　林景打开两个盒子，看到两颗人头，似笑非笑。
　　这才半天不到。
　　两个人头就送了过来。
　　他并不在乎这两人是不是主谋。
　　毕竟，他不知道洛克总监和米利坚军方副官是谁，长什么样子。
　　就算拿出了替身，他也不知道。
　　他要的，是各方态度。
　　利益驱使，舆论压力，自然有无数人要杀这两人。
　　“洛克财团现在怎么样。”他淡淡道。
　　飞行员赶紧道，“截止现在，市值已经蒸发三百亿。”
　　“洛克财团麾下不少子公司，都被另外四大财团吞并。”
　　飞行员轻咳一声，“那水……”
　　林景掏出了三个小瓶子。
　　每一次抽奖抽到的一瓶灵气水有五百毫升。
　　他现在意识空间里储藏的灵气水，至少也有个几万瓶。
　　但他特地找了三个小瓶子，每个小瓶子只有五十毫升。
　　他在每个小瓶子里只倒了十毫升。
　　剩下四十毫升，是马顿群岛本地的山泉水。
　　“这就是灵气水，暂时只能产出这些。”他微笑道。

第80章 四大财团：绝不能伤害林景，保证他的安全！
　　林景当然不会傻不愣登地拿出货真价实的灵气水。
　　而且，灵气水只有储存在他的意识空间里，灵气才不会消散。
　　如果拿出去，就会以一定的速度消散。
　　到最后，跟纯净水没什么区别。
　　林景也没有谎称，自己拿出的这三瓶灵气水就是全部。
　　他特意说，“暂时”只有这些。
　　就是为了在所有人心底制造一个假象。
　　灵气水还有。
　　但是产能跟不上。
　　那么，他人就会开始猜测。
　　是不是他在马顿群岛发现了什么产出灵气水的泉眼？
　　无人机虽然每时每刻都跟着林景进行拍摄。
　　但林景还是能找到拍摄死角。
　　更何况，他现在麾下有一大批鬼怪。
　　也有可能是鬼怪帮他找到了这种泉眼。
　　只要林景自己不说清楚。
　　其他人就会疯狂脑补。
　　至于他们脑补成什么样，那就跟林景没什么关系了。
　　飞行员珍而重之地将三瓶灵气水带回直升机，放进早就准备好的小型冰箱里。
　　很快，直升机起飞离开。
　　没多久，另一架直升机抵达马顿群岛。
　　这是大夏官方的直升机。
　　飞行员走下来，朝着林景敬了个标准的军礼，带上十一，很快离开。
　　至此，暗杀事件告一段落。
　　林景这边，恢复了往日的平静。
　　但林景做出的事，其影响却经久不衰，在全球范围内酝酿发酵。
　　全球直播、暗杀事件、洛克财团、奇异之水。
　　无论每一件，都是值得大谈特谈的茶余饭后谈资。
　　数个小时后。
　　三瓶水被分成了四等份，送往四大财团幕后掌权人手中。
　　四菱财团的荒坂太郎，目光灼灼的盯着这瓶稀释过的灵气水。
　　“先生，我们检测不出什么结果，这所谓的灵气水和纯净水并无区别。”
　　一位身穿白大褂的检测人员恭敬道。
　　“先生，我们取了一毫升灵气水给年老小鼠服下，发现它的骨骼、肌肉、皮肤都有不同程度地好转。”
　　另一位研究人员上前，给荒坂太郎递过来一份报告。
　　荒坂太郎轻叹。
　　表面看起来，和纯净水没有任何区别。
　　但小鼠饮用之后，却真的能返老还童。
　　看来，最终还是要他亲自饮用。
　　荒坂太郎也是个狠人。
　　既然没有毒性，那就无需惧怕。
　　他拿起瓶子，一饮而尽。
　　身边站着一圈最顶尖的医生。
　　他们每一个拎出去都是国际上一等一的医学大手子。
　　但现在，他们都是荒坂太郎的家庭医生。
　　数秒之后，荒坂太郎猛地睁开眼，长长惊叹一声。
　　“我的身体，感觉真的变好了不少。”
　　一位医生认真道，“先生，可否抽血化验？”
　　荒坂太郎点头。
　　没多久，一份血常规报告便放在了他面前。
　　所有指标都比以前有了大幅度好转。
　　他现在的身体，完全不像百岁老人。
　　至少恢复到了七八十岁的模样。
　　荒坂太郎神色激动。
　　“再去跟林景联络，他想要什么都可以！”
　　“我要更多的灵气水！”
　　“是！”
　　众人重重点头。
　　同样的画面，在墨菲财团、杜威财团、六芒星财团先后出现。
　　这四个财团的幕后掌权人都大为震惊。
　　世上居然真的有这种奇异之水存在。
　　“绝不能伤害林景，保证他的安全。”
　　“只要他能为我提供灵气水，一切都能商量。”
　　“财团拨款，给马顿群岛额外增加一千架无人机，时时刻刻监控林景的行为！”
　　“我不相信这些灵气水是无中生有，一定有出处！”
　　四大财团高层，暗潮汹涌。
　　每个人都无比渴求这灵气水。
　　至于洛克财团。
　　高层已经恨死了那个总监。
　　要不是这家伙，洛克财团也能搞到灵气水。
　　也不至于墙倒众人推，被另外四大财团撕下一大块肉。
　　洛克财团高层也逐渐分化出了两派。
　　一派认为，之前的策略错误，现在应该和林景交好，用尽办法得到灵气水，得到驯服鬼怪的秘密。
　　另一派原本就对林景抱有敌意。
　　洛克财团蒙受巨大损失之后，则更加激进。
　　他们坚定地认为，必须用尽一切办法杀死林景！
　　第一，为财团雪耻。
　　堂堂世界五大财团之一，居然被一个大夏人搞得伤筋动骨，简直是耻辱。
　　第二，消灭潜在的威胁。
　　林景是个大夏人，现在已经带动了大夏的文化输出。
　　更何况他还知道驯服鬼怪、进化鬼怪，是个巨大威胁。
　　与此同时，鬼怪复苏事件在全球各地都进一步出现。
　　大夏镇鬼司在两天内，连续收到了十几件灵异事件的举报。
　　干员们忙得脚不沾地。
　　即便如此，十一返回镇鬼司，依然是陆鸿道亲自去迎接。
　　要不是十一拖住了那名杀手，延缓了火箭筒的发射，恐怕林景也会受到不小的损伤。
　　镇鬼司的密室中。
　　总司长、三名副司长、十一，五人围坐在圆桌前。
　　“四位司长，林景告诉了我一件非常重要的事情，这件事恐怕会影响到全世界未来的走向。”
　　十一严肃道。
　　陆鸿道和三名副司长都严肃以待，“你说。”
　　十一一字一顿道，“鬼域求生生存的第二十日，全球鬼怪大规模复苏！”
　　“并非之前那种零星事件，而是大规模、全球性的复苏！”
　　“人类自从二战之后大体和平了几十年的世界格局，很可能一日之间崩溃！”
　　三名副司长眼睛圆睁，下意识道，“不可能！”
　　唯独陆鸿道惊疑不定。
　　十一苦笑，“我就知道三位副司长可能不相信。”
　　“但我百分百相信偶像所说的话。”
　　“而且，他能把这个消息告诉我，显然是投桃报李，感谢祖国一直以来对他的庇护。”
　　“总司长，您呢？”
　　陆鸿道认真道，“我相信他。”
　　“老陆，这件事可不能胡说，他又不是什么先知，哪能知道全球鬼怪复苏的确切时间？”
　　“是啊，这可是影响世界格局的大事件，他难道是预言家？”
　　陆鸿道，“那你们怎么解释，他能驯服鬼怪，进化鬼怪？”
　　三位副司长顿时哑口无言。
　　“我的命令，从今天开始囤积物资，大量收购粮食。”
　　“同时，调动军队，严守边关。”
　　三位副司长虽然不太相信，但还是遵守了命令。
　　镇鬼司的命令，开始自上而下，紧锣密鼓地贯彻。
　　大批物资流入全国各地的防空洞、地下避难所。
　　整个过程，也被财团人士发现，但并未引起太大重视。
　　毕竟，大夏是个很有危机意识的国家，经常这样做。
　　在他们看来，这只不过是大夏又一次可笑的居安思危罢了。
　　他们甚至觉得这种行为很愚蠢，全球化时代，什么东西买不到？

第81章 生存第九晚，猛鬼楼从黑雾中出现！
　　全球风起云涌之际。
　　林景开始逐步壮大自己麾下鬼怪的规模，增强麾下最强的几只鬼怪。
　　夜色降临之前，还魂尸提升到三级上等，索命鬼提升到三级中等。
　　他还顺手驯服了一只蛇腹子。
　　这蛇腹子也是倒霉。
　　它原本的领地距离林景很远。
　　但不久前，血尸棺被米利坚军方影响，朝着林景这边靠近。
　　三级巅峰鬼怪的气息，吓得蛇腹子不得不迁移领地。
　　最后，不知不觉就靠近了林景所在的公寓。
　　它饿得发慌，发现人茧子之后，上去就想吃。
　　结果被一堆人茧子包围，又被三只吸魂鸟震慑了心神，最后不得不束手就擒。
　　林景看它潜力是五星，尚可，便将其驯服。
　　蛇腹子进化为二级巅峰的猛毒蛇腹子，只需要一颗三级灵珠和两株鬼血草。
　　林景干脆便将其进化到二级巅峰。
　　当个可消耗的炮灰使用吧。
　　潜力等级好的还魂尸和索命鬼，他要留着进化为四级鬼怪。
　　当夜，月黑风高，狂风呼啸。
　　林景吃的是大夏海南特色美食，文昌鸡和椰子饭。
　　香甜可口，回味无穷。
　　又引发了一波观众争相效仿的热潮。
　　不知不觉间，林景带动了一大批大夏美食进入外国人视线。
　　一些敏锐的商家发现了商机，在国外开设餐馆，大赚一笔。
　　然而，这个第九天的夜晚却不怎么平静。
　　埃文怀特此刻正在安全屋里，盯着面前的烤鸡，口水直流。
　　这只鸡，是一级鬼怪铁嘴鸡。
　　本来是马顿群岛土生土长的野一鸡，受到影响才变成了这样。
　　当然，它跟一级鬼怪黑山羊一样，攻击性其实不强。
　　要是拥有武器，普通人一样能杀死它们。
　　埃文怀特今天就很走运，用陷阱杀死了一只铁嘴鸡。
　　因此他今晚能吃到烤鸡。
　　“我真是上帝眷顾之人。”
　　“其他玩家，恐怕温饱还成问题吧。”
　　“我今天却能吃到烤鸡。”
　　“哎，我真是高兴得眼泪都要留下来。”
　　埃文怀特忍不住亲吻十字架，又一次感谢上帝。
　　“醒醒，你们还在求生，林景已经食物过剩了。”
　　“你吃的是烤鸡，连调料都没有，林景吃的是文昌鸡，那可是大夏特色美食。”
　　“人比人气死人，要是埃文怀特知道，会不会气得心肌梗死。”
　　弹幕飞速刷新。
　　经过了暗杀事件，鬼域求生节目的知名度再一次暴涨。
　　巅峰时期，同时在线观看人数已经超过了千万级别。
　　这是第一期节目都未曾达到过的峰值。
　　哪怕现在，林景的直播间每天平均也有百万级别的观众盯着猛看。
　　连带着，也为其他玩家直播间带来了一些乐子人。
　　这些乐子人观众，就是喜欢看其他玩家吃瘪。
　　尤其是埃文怀特。
　　看到他感激上帝的样子，就忍不住想笑。
　　埃文怀特满怀激动，撕下一条鸡腿，正准备大快朵颐。
　　他所在的安全屋一千米外，忽然黑雾汹涌，好似有什么东西要从空间中挤出来。
　　轰隆隆。
　　周围的鬼怪好像感受到了恐怖，不约而同朝着四面八方狂奔。
　　然而，它们还没跑出去多远，就仿佛受到了恐怖的吸力。
　　鬼怪们绝望地被黑雾吞没。
　　黑雾内传出了渗人的咀嚼声。
　　夜空忽然射下一束月光，照在黑雾上。
　　野外无人机，正好拍摄到了这个画面。
　　黑雾之下，是一座斑驳老旧的五层居民楼。
　　无比渗人的是，居民楼的窗户里，是一双双通红的眼睛。
　　那些……都是被吃进去的鬼怪！
　　观众们不寒而栗。
　　这特么又是什么鬼怪？
　　雪菲震惊地翻到鬼怪图鉴最后一页。
　　“猛鬼楼，半实体鬼怪，藏在黑雾之中，可瞬移。”
　　“三名士兵发现猛鬼楼，只拍摄了几张照片上传回指挥室，身体便被吸走。”
　　“初步估计，猛鬼楼可能是三级里最强的几种鬼怪之一。”
　　雪菲苦笑一声。
　　继鬼敲门之后，又出现了这种可怕鬼怪。
　　半实体、可瞬移。
　　其内还操控了大量鬼怪。
　　这哪是三级鬼怪。
　　这就是一个移动的鬼怪军团！
　　轰隆隆。
　　猛鬼楼将周围几百米的鬼怪全部吞吃。
　　而更远处的鬼怪，则仓皇逃窜，勉强逃过一劫。
　　大批鬼怪逃窜，引起了巨大响动。
　　埃文怀特正准备把鸡腿递到嘴边。
　　外面突兀响起的声音，吓了他一跳。
　　啪叽。
　　有点烤焦了的烤鸡腿，掉在了地上，滚了一圈灰。
　　埃文怀特捡都不敢捡，条件反射一样躲进床底。
　　他知道，这种情况一定要屏息凝神，绝对不要发出响动。
　　咚咚咚。
　　鬼怪奔走的声音一刻不停从安全屋外传来。
　　埃文怀特瑟瑟发抖。
　　这安全屋附近也不安全了吗。
　　前几天晚上一直都没出现鬼怪啊。
　　鬼怪奔走的声音足足持续了半个多小时。
　　才渐渐平息。
　　埃文怀特又躲了好一会儿，这才敢伸出手把鸡腿拿起来。
　　他心疼地吹了几下。
　　“烤鸡都凉了……”
　　埃文怀特委屈得都快哭了。
　　委屈之余，他也有些好奇，外面到底发生了什么。
　　他忍不住凑到了房门前。
　　房门上，他凿了个小洞，可以看到外面情况。
　　平时用透明胶粘住，不让他的气息传出去。
　　埃文怀特瞪着大眼睛，看向外面的黑暗。
　　这一看，他差点没尿出来。
　　黑暗的夜空之下，居然出现了一座五层居民楼。
　　居民楼窗户里，是密密麻麻的鬼怪。
　　到处都是通红的眼睛！
　　“天呐……那是什么鬼怪？！”
　　埃文怀特双腿一软，瘫倒在地。
　　另一边。
　　食脑巨雀飞到了林景肩头，叽叽喳喳。
　　“有两只食脑雀离奇失踪？”
　　林景皱眉。
　　夜晚正是食脑雀觅食之际。
　　周围几公里范围，都是安全区，很少有鬼怪敢闯进来。
　　“又有新鬼怪了？有意思。”
　　林景立刻带上还魂尸、索命鬼、猛毒蛇腹子和三只吸魂鸟。
　　跟着食脑巨雀，朝着两只食脑雀失踪的地方前进。
　　这个方向，正是猛鬼楼所在的方向。
　　观众们急了。
　　“危险，不能去！”
　　“猛鬼楼太吓人了，我不觉得林景能解决。”
　　“不说别的，单论鬼怪数量，林景这边也处于下风。”
　　“我们干着急也没用，还是得看帅哥怎么决策。”
　　“对，我也相信林景不是莽撞的人，要是觉得打不过，肯定也会撤。”
　　四大财团的大佬们，这时也揪起了心。
　　“你可别死，死了我就没灵气水了。”荒坂太郎无奈摇头。
　　这是他第一次感觉受控于人。
　　走了没多远，林景的天地瞳看到了极其浓烈的阴气轨迹。
　　简直就像熊熊燃烧的火焰一样浓烈。
　　“又是强大的鬼怪？”
　　林景不惧反喜。
　　单论这阴气的强烈程度，已经超过了之前那三级巅峰的血尸棺！
　　就是不知能否驯服。
　　若能驯服，一定会成为他麾下的猛将！

第82章 鬼海战术是吧，我也会
　　意外发现了强大鬼怪，林景很欣喜。
　　但他并未轻率冒进，反而比之前更谨慎稳健。
　　稳妥起见，他一边前进，一边强化自身。
　　他先抽了强化奖池。
　　顺利将身体强化又提升了许多。
　　顺便把桃木剑的无形剑气从两米提升到了三米。
　　其他的灵器，如复合弓、充能背心、神速运动裤、健步跑鞋，都获得了幅度不一的提升。
　　林景活动了一下筋骨，发现自己的速度又比之前提升不少。
　　然后，他抽取了符箓奖池。
　　抽取大量灵气水、灵气蔬菜、灵气肉类之后，他抽到了一张从未见过的新符箓。
　　金刚符。
　　“原来如此，正如镇鬼符是御鬼符的上位符箓一样。”
　　“金刚符就是金光符的上位符箓，能提供更强的防御。”
　　“有了这符箓，我对付那只鬼怪就更有把握。”
　　林景满意点头。
　　不过，金刚符也比金光符贵了许多，一张需要1000崇敬值。
　　林景干脆一口气买了十张，算是有备无患。
　　他循着阴气轨迹前进，没多久，就发现了笼罩黑雾之中的猛鬼楼。
　　透过月光，他看到了猛鬼楼的本体。
　　眼前出现鬼怪信息。
　　【猛鬼楼】
　　【危险等级】四级下等
　　【潜力等级】九星
　　【天赋】操偶大师（三只三级鬼怪、三十只二级鬼怪、一百三十二只一级鬼怪）、温养疗伤、灭魂黑雾、巨石天降、墙壁移动
　　林景暂时没细看进化路线。
　　但前面这些信息，已经令他又喜又惊。
　　喜的是，这是货真价实的四级鬼怪！
　　潜力等级更是他从未见过的九星。
　　惊的是，猛鬼楼里居然操控了那么多鬼怪。
　　米利坚提供的鬼怪图鉴里，认为猛鬼楼只是三级鬼怪。
　　完全是错误的估量。
　　这只鬼怪的危险程度，完全超出了林景之前见过的任何一只！
　　“猛鬼楼操控了许多鬼怪，但我麾下的鬼怪，也丝毫不少！”
　　林景让一只吸魂鸟回去，把食脑雀和人茧子带过来。
　　人茧树有充足的养料之后，立刻就能开足马力，孵化大批人茧子。
　　“鬼海战术”是吧，我也会。
　　似乎是嗅到了生人的气息。
　　猛鬼楼内所有鬼怪齐齐发出嘶吼。
　　滔天阴气汹涌澎湃。
　　仿佛形成了一个有形的巨大骷髅头。
　　观众们都被吓得直冒冷汗。
　　“这真的是存在于现实生活中的鬼怪吗？”
　　“我已经吓傻了。”
　　“猛鬼楼怎么出现的？”
　　“我总感觉，这些鬼怪以后能突然在全球任何一个地方出现。”
　　“是啊，它们现在在马顿群岛出现就没有任何规律。”
　　雪菲擦了擦额头的汗珠，“林景跃跃欲试，已经靠近了猛鬼楼，看来他还是想和这猛鬼楼较量一番。”
　　“但是……光是从窗户里就能看到可怕的鬼怪数量，林景这边完全处于劣势，能行吗？”
　　林景身后的还魂尸、索命鬼、猛毒蛇腹子，也忍不住浑身一颤。
　　四级鬼怪对三级鬼怪，有绝对的压制能力。
　　要不是它们已经被林景驯服，此刻已经转身跑路。
　　猛鬼楼的大门忽然打开。
　　鬼怪们鱼贯而出。
　　通红眼睛倒映残暴之色。
　　种种恐怖外形，映入林景眼帘。
　　“杀！”
　　林景拔出桃木剑，大喝一声。
　　还魂尸、索命鬼、猛毒蛇腹子立刻冲出。
　　两只吸魂鸟一左一右立在他的肩头，眼睛紧紧盯着猛鬼楼。
　　血液四溅。
　　肢体横飞。
　　无形剑气旋转一圈。
　　林景三米之内，没有任何鬼怪活着站立。
　　一级鬼怪、二级鬼怪靠近他身边，都会如同割稻子一样倒下。
　　那三只三级鬼怪显然都发现了林景的强大，立刻从三个方向扑了过来。
　　林景瞥了他们一眼。
　　子母鬼、猫脸人。
　　子母鬼是鬼母和鬼婴的统称。
　　有的鬼母很强，身边跟着四五只鬼婴。
　　有的鬼母很弱，只有一只鬼婴。
　　但鬼婴实力层次不齐。
　　可能是二级也可能是三级。
　　这只鬼母虽然只有一只鬼婴，但它的鬼婴却是三级鬼怪。
　　鬼母、鬼婴、猫脸人很快将林景包围在中间。
　　还魂尸、索命鬼、猛毒蛇腹子正在疯狂杀戮二级鬼怪，一时之间支援不过来。
　　观众们心头一震。
　　这下要出大问题。
　　林景一个人，挡得住三只三级鬼怪？
　　林景环顾一圈，微微摇头。
　　他本打算，若是这三只鬼怪潜力较好，便将其收入麾下。
　　可惜，鬼母、鬼婴、猫脸人都只有两星、三星的潜力。
　　太弱了。
　　以后成长会有很大局限。
　　“算了，还是杀了取灵珠吧。”
　　面对当面扑来的鬼婴，林景双手持剑，蓦然一斩。
　　这一剑，好似代天罚鬼，堂堂皇皇，暗合道理。
　　三米无形剑气爆射。
　　鬼婴不愧是三级鬼怪，扑来的同时，察觉到了可怕威胁。
　　它下意识侧身。
　　呲啦——
　　然而无形剑气依然割裂了它小半个身体。
　　鬼婴发出惨叫声。
　　鬼母大为愤怒。
　　这该死的人类，居然伤害它的孩子！
　　它张开嘴，喷出一大口黑雾。
　　一只人茧子在旁边，不小心沾染到了黑雾。
　　连连惨叫，还不到十秒时间，就化成了一地的脓水。
　　猛毒黑雾！
　　林景眉毛一挑。
　　这鬼母有点能力。
　　“可惜，这黑雾太慢了，碰不到我。”
　　林景猛蹬地面。
　　身形好似火箭一样爆射而出。
　　速度之快，甚至在原地拉出了残影。
　　鬼母眼前一花，就感受到自己肚腹一凉。
　　它低头一看，赫然发现自己大腹便便的肚子和上半身已经直接分离！
　　剧痛袭来。
　　鬼母也跟鬼婴一样，疯狂惨叫。
　　当当当——
　　猫脸人猛攻而来。
　　利爪劈下。
　　林景竖起桃木剑抵挡。
　　金铁之声不绝于耳。
　　剑刃传来的力道，令林景连连后退。
　　猫脸人觉得自己占据了上风，更是乘胜追击，逐渐跟鬼母、鬼婴远离。
　　贴在手腕内侧的巨力符，悄无声息地燃烧成灰。
　　林景力道暴增。
　　当——
　　一剑，荡开了猫脸人的利爪。
　　咔嚓——
　　有意见，削铁如泥。
　　猫脸人的双臂好似豆腐一样齐腕而断！
　　那对仿佛无所不能的利爪，也随之掉在了地上！
　　短短数分钟内。
　　三只三级鬼怪，尽数重伤！
　　这时，吸魂鸟带来的食脑雀和大批人茧子也赶到战场。
　　它们实力虽然较弱，却数量众多。
　　哪怕死了，也能很快再次繁衍、孵化。
　　战局的优势，迅速向林景一方倾斜。
　　林景趁势狂飙猛进。
　　桃木剑连斩。
　　无形剑气好似狂风呼啸。
　　唰唰唰——
　　猫脸人根本无还手之力，连连后退。
　　直到最为凌厉的一剑直接贯一穿它的头颅！

第83章 不装一下，怎么让你自己送上门来
　　血液井喷！
　　头颅飞起！
　　鬼母和鬼婴看到这一幕，无比惊骇，竟然直接撤回了猛鬼楼中。
　　没了三级鬼怪率领，其余的二级鬼怪、一级鬼怪纷纷如同割稻子一样倒下。
　　不到十五分钟，地面仿佛都被鬼血浸染了一层。
　　残肢碎体，难以言明的器官、烂肉，覆盖了数百米方圆的地表。
　　还魂尸、索命鬼、猛毒蛇腹子等鬼怪，杀气腾腾，盯着猛鬼楼呲牙咧嘴。
　　林景皱眉。
　　鬼母和鬼婴跑的太快了。
　　他还以为这两只鬼怪会留下来一起战斗的。
　　这下子有些麻烦。
　　有那两只三级鬼怪在，他若是贸然进入猛鬼楼，可能会遭到偷袭。
　　他反应迅速能躲开。
　　但他麾下这些鬼怪恐怕会损失惨重。
　　这时，猛鬼楼忽然发出了轰隆之声。
　　楼顶忽然自行裂开。
　　一块三米多高的建筑碎石，仿佛被无形的力量驮载，朝着林景狠狠砸来。
　　林景瞳孔一缩，立刻猛蹬地面，快速闪开。
　　轰——
　　巨石狠狠砸出了一个大坑。
　　周围有几个人茧子来不及躲闪，当场被砸成了肉泥。
　　“这就是天赋，巨石天降？”
　　“居然是拆下了自己的躯体用以攻击。”
　　林景若有所思。
　　“握草，这座大楼难道有自己的意识？”
　　“你才发现，这只鬼怪就叫猛鬼楼啊。”
　　“这特么是无机生命？”
　　“鬼怪不能以常理揣测，也可以说它们是怪物、妖魔，怎样都可以，只不过都长得比较可怕。”
　　“本质上也是另一个类型的生物。”
　　观众们纷纷打出弹幕，十分惊叹。
　　不远处，埃文怀特也听到了剧烈的打斗声。
　　巨石砸在地上，地面都震了震。
　　他忍不住凑到房门小孔前，盯着猛鬼楼的方向猛看。
　　然后，他看到了一道神异的身影。
　　持剑之人，鏖战鬼怪。
　　却杀得鬼怪屁滚尿流，不得不缩回猛鬼楼内。
　　埃文怀特瞪大了眼睛。
　　“天呐……那难道是上帝派下来拯救世界的力天使？”
　　“除了没翅膀，跟天使简直没有区别。”
　　“一定是这样，既然有鬼怪，一定也有神明，这个世界是有神的！”
　　埃文怀特感觉心底好像涌现了无穷的希望。
　　“天使大人一定是发现鬼怪可能伤害到我，特地现身，帮我对付鬼怪。”
　　他激动到痛哭流涕。
　　这一刻，他真真正正感受到了自己受到上天眷顾。
　　“林景表示，我怎么从上帝降级成了天使？”
　　“幸亏他没看见林景正脸，否则就该奇怪了，怎么天使是大夏人，是一张黄种人的面孔。”
　　观众们看到了他激动的样子，忍不住又笑出声。
　　这时。
　　猛鬼楼内黑雾好似潮水涌动。
　　原本夜空还有月光撒落。
　　但黑雾涌现之后，月光、星光被尽数遮蔽。
　　林景突然想到猛鬼楼还有一个天赋。
　　灭魂黑雾！
　　林景果断下令，“全体后退！”
　　还魂尸、索命鬼、猛毒蛇腹子等鬼怪，毫不犹豫地执行他的命令。
　　但，还是有部分食脑雀和人茧子，身体跟不上脑子，又或是速度不够快。
　　下一刻，黑雾从猛鬼楼各个窗户之中喷涌而出。
　　好像漆黑的颜料，将猛鬼楼附近几十米范围全部淹没。
　　来不及退出去的食脑雀、人茧子，只来得及惨叫一声，便被黑雾淹没。
　　噗通通。
　　紧跟着就是重物倒在地上的沉闷声音。
　　随后响起的，是渗人的咀嚼声。
　　那些鬼怪，都被猛鬼楼吃掉。
　　黑雾好像拥有生命，猛地缩回猛鬼楼。
　　地面上除了几摊血迹，什么也没有。
　　“短时间内，猛鬼楼无法再次施展灭魂黑雾和巨石天降，趁现在，杀进去！”
　　林景早有思虑。
　　此刻一马当先，挥起桃木剑狠狠斩去。
　　三米无形剑气喷薄而出，撕开空气。
　　轰——
　　猛鬼楼的大门好似豆腐一样被切开。
　　轰然炸裂。
　　林景第一个冲进猛鬼楼。
　　还魂尸、索命鬼、猛毒蛇腹子等紧随其后。
　　然后，周围突然传来轰隆隆的声音。
　　好像墙壁在移动。
　　一个转身，林景发现，猛鬼楼的大门消失了。
　　身后的还魂尸等鬼怪也消失了。
　　他孤身一人身处黑暗之中。
　　伸出手，看不见自己的五指。
　　“好黑。”
　　林景此刻仿佛完全失去视力，跌跌撞撞地在黑暗中前行。
　　而在他头顶，一只狰狞的鬼婴，正悄无声息地逼近。
　　鬼婴眼底闪烁怨毒。
　　它身上的伤势已经完全愈合。
　　但它忘不掉林景对它造成的痛苦。
　　它要饱餐这个人类的血肉！
　　接近到林景一米，鬼婴猛地扑出。
　　小小的嘴巴突然猛地张开。
　　比林景的脑袋还要大。
　　密密麻麻的倒三角牙齿，密布上下。
　　它的嘴里，好像一个黑洞，足以吞噬一切。
　　下一刻，仿佛就能将林景的整颗头颅咬下来！
　　无人机依然跟随在林景身边，用夜间摄像机拍摄了这一幕。
　　观众们一颗心高高悬起。
　　鬼婴都到你背后了！
　　你怎么还没发现。
　　然后。
　　所有人都看到林景骤然反身一剑。
　　剑光一闪。
　　大好头颅好似足球一样飞了出去。
　　鬼婴此刻还是懵逼的状态。
　　我脑袋怎么在飞。
　　“不装一下，怎么能让你自己送上门来。”
　　林景毫不客气，手腕翻飞，剑气连斩十次。
　　鬼婴的身躯眨眼间成了一地的残肢碎体。
　　最后陡然崩散开来，化作漫天阴气。
　　啊——
　　林景忽然听到，自己上方的某个地方传来了鬼母的怨毒惨叫。
　　显然是感应到了自己孩子的死亡。
　　“别急，马上到你了。”
　　林景捏碎一张巨力符。
　　巨力勃发，一剑直接轰碎墙壁。
　　微弱的光芒这才映入眼帘。
　　鬼怪吼叫、惨叫声传入耳内。
　　林景麾下鬼怪正与猛鬼楼控制的鬼怪战作一团。
　　林景将这里交给了还魂尸等鬼怪，自己则直奔阴气最浓郁之处奔去。
　　那里，必定是猛鬼楼的核心。
　　猛鬼楼似乎也发现了他的动向，周围环境大变。
　　一面面墙壁自行移动，挡在他面前。
　　林景毫不犹豫，一次次使用巨力符。
　　墙壁在他面前，都如同石膏一样脆弱。
　　无形剑气之下，瞬间碎裂。
　　这些墙壁挡在他面前，却丝毫不能延缓他的步伐。
　　最后，一个大腹便便的身影挡在了他面前。
　　鬼母直接喷出大量猛毒黑雾，将身边弥漫。
　　而后，得意洋洋地大声咆哮。
　　好像在嘲讽，有本事你进来啊。
　　林景默默地看了一眼这些黑雾，从背后拿出复合弓。
　　我不进去。
　　我射你。
　　他弯弓搭箭。
　　霎时间，五箭连珠！

第84章 全球鬼怪复苏倒数第十天，天降血雨
　　哆哆哆。
　　虽是木箭，但速度却堪比子弹。
　　五根木箭破空而去。
　　鬼母心中惊骇。
　　没料到眼前人类居然还有射箭手段。
　　它赶紧闪躲。
　　然而，木箭却在半空中调整了小角度，依然命中了目标。
　　噗噗噗——
　　两根木箭刺进了眼珠。
　　剩下三根，分别命中咽喉、肚腹和膝盖。
　　木箭力道之大，甚至射穿了鬼母身体！
　　鬼母登时惨叫，阴气从伤口流失。
　　林景乘胜追击，弓如满月，弦如霹雳。
　　哆哆哆！
　　三根木箭直接刺入鬼母的脑袋。
　　而且这三根木箭还上还贴了一张空爆符。
　　轰——
　　鬼母的脑袋里仿佛有一颗手榴弹爆炸。
　　狰狞头颅崩散为阴气。
　　随着头颅的消失，全身上下也紧跟着崩散。
　　只有一颗三级灵珠掉在地上。
　　鬼母死亡，猛毒黑雾也很快散去。
　　猛鬼楼剧烈震颤起来。
　　好似愤怒。
　　它控制下最强的三只三级鬼怪，猫脸人、鬼婴、鬼母，先后死亡。
　　这个人类完全不像普通人类，强得离谱。
　　墙壁在这一刻，仿佛共鸣。
　　无数的砖瓦摩擦，好像形成了一个生硬沙哑的声音。
　　“死！”
　　林景面色微变。
　　四周的墙壁突然合围。
　　更要命的是，头顶的天花板和脚下的地板，也往中间挤。
　　林景上下左右前后六个面，都在疯狂压缩。
　　他立刻在桃木剑上附着巨力符，狠狠劈去。
　　轰。
　　墙壁碎裂。
　　然而墙壁之后，又是墙壁。
　　“这猛鬼楼已经孤注一掷，把所有墙壁都集中起来对付我。”
　　林景当即手捏金刚符。
　　无人机把六面墙壁合围的画面拍摄了下来。
　　每一名观众都看到了这恐怖的景象。
　　如果把他们代入林景的身份，设身处地地面临六面墙壁合围。
　　他们恐怕已经吓到失禁。
　　然而无人机的画面下。
　　林景依然面不改色，毫无惊慌。
　　“死死死！”
　　猛鬼楼所有砖瓦都发出了同一个声音。
　　墙壁疯狂压缩，速度越来越快。
　　林景看准时机，激发金刚符。
　　黑暗之中，好似迸射无尽的光明。
　　堂堂皇皇、恢弘广大。
　　那一瞬间的光芒，令无人机什么都拍摄不到，眼前一片白。
　　轰轰轰。
　　墙壁从四面八方倾轧。
　　碰到了耀眼的光芒之后。
　　却仿佛鸡蛋砸鹅卵石。
　　轰然碎裂。
　　猛鬼楼发现了不对劲，急忙让后面的墙壁停下。
　　林景全身覆盖光明，好似天神下凡。
　　光明中传出一个声音。
　　“现在才反应过来，晚了！”
　　他擎着桃木剑，贴满巨力符，朝着阴气最盛的方向劈出一剑。
　　一剑轰碎无数墙壁。
　　林景视线的末端，出现了一个大理石雕像。
　　这个雕像和整座猛鬼楼融为一体。
　　它就是猛鬼楼的核心。
　　“归顺于我！”
　　林景猛蹬地面，身形暴射而去。
　　眨眼间，他来到了大理石雕像前。
　　后者惊恐眼神中，掌心拍在头顶。
　　镇鬼符发力。
　　无穷无尽的驯化之力涌入大理石雕像体内。
　　但林景还能感受到，大理石雕像传来较弱的反抗意识。
　　镇鬼符只能驯服四级及以下的鬼怪。
　　而这猛鬼楼显然是四级鬼怪里最强的那一批。
　　一张镇鬼符驯化不了，实属正常。
　　“一张不够，那就两张。”
　　林景另一只手也拍在雕像头顶。
　　两张镇鬼符同时发力。
　　驯化之力彻底荡清猛鬼楼的反抗意识。
　　猛鬼楼放开了意识，彻底成为林景麾下鬼怪的一份子。
　　从现在开始，它对林景只有永恒的忠诚。
　　猛鬼楼内的战斗，也立刻结束。
　　那些鬼怪都在猛鬼楼控制之下，自然也是林景麾下。
　　林景长出一口气。
　　猛鬼楼很强。
　　控制的鬼怪越多，越强。
　　而且猛鬼楼被黑雾包裹。
　　林景在哪里，它就能第一时间从黑雾中出现。
　　猛鬼楼还能给受伤的鬼怪温养疗伤。
　　简直就是移动的异次元大本营。
　　打扫战场，收取灵珠之后，林景也感到一丝疲意。
　　“走，回去休息。”
　　还魂尸、索命鬼等鬼怪留在猛鬼楼内温养。
　　林景走出猛鬼楼。
　　一招手，猛鬼楼被黑雾笼罩，消失不见。
　　观众们纷纷咽了口唾沫。
　　“这玩意儿……也特么能驯服？”
　　“墙壁怎么能自行移动啊，这不科学。”
　　“麻了，我已经完全麻了。”
　　“林景驯服了猛鬼楼，要是躲进猛鬼楼里，恐怕火箭筒轰过去都没事吧？”
　　林景收走猛鬼楼那一幕，也被不远处的埃文怀特看见。
　　因为隔得太远，他看不清林景的脸。
　　但那一幕，彻底震撼了他。
　　“果然是降世的天使。”
　　“那么可怕的怪物，一伸手就将其降服。”
　　“感谢上帝，感谢天使，我埃文怀特又活过了一天。”
　　埃文怀特涕泪交错，感慨万分。
　　……
　　返回公寓后，林景一招手，猛鬼楼从黑雾中出现，落在附近的地面上。
　　“动静小点，搞坏了菜园子我把你拆了。”
　　林景训斥道。
　　“呜呜……”
　　猛鬼楼的砖瓦摩擦，发出委屈的声音。
　　林景洗了个澡，洗去一身臭汗，便进入梦乡。
　　时间悄悄流逝，很快来到了午夜零点。
　　指针抵达零点的那一刻，整个马顿群岛微微震动。
　　林景也像是做了噩梦一样，猛地起身。
　　刚才那一下他感觉空落落的。
　　好像从高空坠落。
　　他本能地走出公寓，抬头望向夜空。
　　月光照射下，他看到雨点落地。
　　“下雨了。”
　　林景伸手触碰雨点，冰凉刺骨。
　　他借着公寓内的灯光一看，雨竟然是红色的。
　　闻起来，也有血腥味。
　　“这是，血雨？”
　　同样的场景，随机在全球几十处区域出现。
　　血雨持续了一个小时。
　　每一处血雨只笼罩了方圆一百米的区域。
　　马顿群岛是午夜，全球其他地方可不是午夜。
　　有的地方正是早高峰、晚高峰。
　　血雨出现，将这些人从头浇到脚。
　　那一片区域，满地是血雨。
　　人群被惊吓得无以复加。
　　各地官府紧急处理。
　　任何分析都表明这“血雨”就是血液。
　　这么多的血液，到底从何处来？
　　大夏镇鬼司。
　　陆鸿道面前也摆放了这样一份血雨样本。
　　“总司长，全球血雨同时出现，同时消失。”
　　“据卫星观测，同时出现的时间，应该就是马顿群岛生存第十天的午夜零点。”
　　特种干员十一递来一份报告。
　　陆鸿道重重点头，“林景告诉你，生存第二十天，全球鬼怪复苏。”
　　“今天是……”
　　十一凝重道，“倒数第十天。”
　　“末世大幕，已然展开。”陆鸿道长叹。

第85章 猎杀三级鬼怪纸扎人
　　鬼域求生第十天。
　　林景的早饭是清淡的小米粥、豆浆、油条。
　　吃过早饭，他忽然发现自己麾下的鬼怪都有了些变化。
　　“似乎体内的阴气都旺盛了不少。”
　　“难道和昨晚的那场血雨有关？”
　　林景走出公寓，伸了个懒腰。
　　他瞥了一眼菜园子，大为惊讶。
　　菜园子里的鬼血草突然茁壮成长。
　　昨晚睡觉之前还只是嫩芽，现在已经即将成熟。
　　“也是天降血雨带来的影响？”
　　林景反而有些惊喜。
　　这不正是天赐的机缘？
　　马顿群岛时间上午十点。
　　鬼血草完全成熟。
　　馥郁香甜的味道，将周围的鬼怪都吸引过来。
　　它们眼巴巴地蹲在菜园子外。
　　没有林景的命令，他们不敢动。
　　“人茧子，收割。”
　　林景大手一挥。
　　早就做好准备的二十只人茧子开始收割鬼血草。
　　鬼血草的茎叶，是鬼怪梦寐以求的宝物，能全方位小幅度提升它们的身体。
　　如果是有实体鬼怪，能强化身体。
　　如果是无实体鬼怪，能增强灵魂。
　　鬼血草的根部则是草籽，种下去还能继续培养。
　　收割之后，林景开始为鬼怪们分配。
　　三级鬼怪奖励十株鬼血草。
　　二级鬼怪奖励两株。
　　一级鬼怪，一边呆着去。
　　除非以后他的鬼血草种植规模巨大，多到数不清。
　　否则他不会浪费鬼血草给一级鬼怪吃。
　　吃了鬼血草之后，还魂尸、索命鬼、猛毒蛇腹子、捕人笼、人茧树都有不少提升。
　　林景询问猛鬼楼要不要。
　　猛鬼楼全身上下的砖瓦摩擦发出声音，“要……要……”
　　林景清点了二十株放在猛鬼楼的入口。
　　鬼血草以肉眼可见的速度被猛鬼楼吸收。
　　可能是太少，林景看不出猛鬼楼有什么变化。
　　“天降血雨之后，我的鬼怪变强了，是不是意味着，马顿群岛的其他鬼怪也变强了？”
　　林景摩挲着下巴思考。
　　“既然如此，要尽快再进化几只四级鬼怪出来。”
　　林景麾下鬼怪中，还魂尸已经是三级上等，达到了进化条件。
　　“还魂尸的进化路线很多啊。”
　　“蛇王尸、毒蛊尸、白毛僵……”
　　林景哭笑不得，“这家伙到底拼凑了多少鬼怪的身体在身上。”
　　还魂尸不好意思地低下头。
　　仔细思索再三，林景选定了白毛僵。
　　这个进化路线似乎是僵尸一类。
　　这样进化，势必更强。
　　“要想进化为白毛僵，需要三颗三级灵珠，以及纸扎人的头顶黄纸。”
　　纸扎人，一种三级鬼怪。
　　薄如蝉翼，浑身惨白。
　　纸扎人不是一个，而是一群。
　　这种鬼怪擅长通过对视来迷惑人心。
　　普通人心志不够坚定，很容易把纸扎人当成自己心中最重要的人，放松警惕，乖乖跟着它走。
　　纸扎人再趁机动手，很容易就能杀死普通人。
　　这种反而对林景最是无用。
　　“纸扎人是三级鬼怪，但估计是三级鬼怪里战斗力最弱的一种了。”
　　观众听到林景的自言自语，忍不住大笑。
　　“纸扎人：你礼貌吗？！”
　　“纸扎人表示，你不要过来啊！”
　　“纸扎人哭了，怎么说也是三级鬼怪，不要面子的啊。”
　　林景并不知道马顿群岛哪里有纸扎人，但节目组肯定知道。
　　他懒得废话，直接敲了敲无人机的屏幕，“我想知道纸扎人的确切方位。”
　　雪菲除了吃饭睡觉上厕所时时刻刻都守在屏幕前。
　　听到林景的要求，她赶紧道，“林先生，我们马上为您提供确切坐标。”
　　这是导演给她下的命令。
　　无论林景有什么要求，第一时间满足。
　　现在林景就是他们收视率的保证，必须得伺候好这位爷。
　　此外，各大财团那边也有暗示。
　　现阶段，林景还不能死。
　　雪菲很快通过鬼怪图鉴，查到了距离林景最近的纸扎人方位，通过无人机告诉了他。
　　林景点头，经过之前的一系列事情，节目组现在肯定不敢骗他。
　　反而还会有求必应。
　　他当即带上还魂尸、索命鬼、猛毒蛇腹子，直奔纸扎人所在的荒坟而去。
　　……
　　另一边。
　　德意芝玩家正战战兢兢地寻找物资。
　　他的食物已经吃光，安全屋里还剩下一点水。
　　肚子饿得咕咕叫。
　　要是再不出来，肯定会饿得昏过去。
　　但他还是非常恐惧。
　　因为前两天晚上，他都看到了诡异的东西。
　　他的妹妹特莉丝，连续两晚出现在了门外，敲他的门。
　　他深深地知道，那绝不可能是妹妹，肯定是鬼怪。
　　所以他一晚上都没睡觉，瑟瑟发抖。
　　他觉得那鬼怪肯定是盯上他了。
　　远在西欧德意芝的特莉丝也很着急。
　　这个玩家正是她的亲哥哥。
　　她每天除了看林景，就是看她哥哥的直播。
　　所幸，她哥哥这九天运气都挺好，不愁物资，也没遇到鬼怪袭击。
　　但第八天的晚上，她看到一个纸人缓缓走近安全屋。
　　嘴里发出咯咯笑声，居然跟她一模一样。
　　“哥哥，千万不要有事……”
　　特莉丝心中为亲哥祈祷。
　　德意芝玩家依然在搜寻食物。
　　他连续闯进了几个房子，但一无所获。
　　就在这时，他忽然听到外面传来奇异的咯咯笑声。
　　“哥哥……哥哥我好想你。”
　　紧跟着响起的，就是哒哒哒的脚步声。
　　德意芝玩家瞳孔一缩，连忙跑到了二楼，然后紧紧关上了房门。
　　同时，他把这个房间里的破旧衣柜、橱柜都搬了过来，挡在门前。
　　几天前他在外面搜索物资，也差点被鬼怪找到。
　　他也是用这种方法挡住了门，那只鬼怪砸了门好久，一看砸不开，便离开了。
　　“那鬼怪能变成人，肯定不是一级鬼怪。”
　　“马顿群岛的三级鬼怪很少，我运气应该不会太差，出门就遇到三级鬼怪。”
　　“那么，应该就是二级鬼怪，没事，这些东西挡得住他。”
　　德意芝玩家心中飞速盘算，最终得出了一个让自己心安的结论。
　　纸扎人循着活人的气息，不紧不慢走到了二楼。
　　它由许多张纸组成。
　　头顶是一张黄纸。
　　脸上画着大大的红色嘴巴，咧到了耳根。
　　它轻轻敲门。
　　“哥哥你在吗？我好想你。”
　　敲门声逐渐急促。
　　纸扎人用了点力气想要推开房门，却发现后面好似挡了什么东西。
　　“哥哥你真聪明。”
　　“不过，这样我更想痛饮你的鲜血了，咯咯咯……”
　　纸扎人忽然猛地砸门。
　　一拳。
　　门板出现裂痕。
　　两拳。
　　门板被砸出了一个大洞。
　　纸扎人的头探了过去，看到了恐惧的德意芝玩家。
　　它的嘴角诡异上扬，几乎咧到了耳根。
　　“哥哥，我好想你啊。”

第86章 它们不像我，只会心疼哥哥
　　林景来到了一片居民小区。
　　这里应该是富人区，装潢相当豪华。
　　不过，再豪华的小区，也随着天灾人祸，逐渐荒草凄凄，满是残垣断壁。
　　这里就是节目组告诉他，纸扎人所在位置。
　　刚来到这里，林景还没用天地瞳查看阴气轨迹，便听到了砰砰砰的声音。
　　紧跟着响起的，还有惊慌失措的尖叫。
　　林景饶有兴趣地挑眉。
　　这尖叫声，一听就是正常人类。
　　没想到，自己只是顺便来杀个纸扎人，居然又遇到了玩家。
　　林景的到来，让许多观众将视线关注这片区域。
　　他们也同样听到了尖叫声。
　　“啥情况啊。”
　　“好像有玩家正在被鬼怪追逐。”
　　“我刚从德意芝玩家那边过来，他躲在一个房间里，外面是一个女人在砸门。”
　　“节目组都准备派出救援队了，现在应该是不用了。”
　　“林景来了，那家伙挺幸运的。”
　　特莉丝也看到了林景的出现。
　　她精神一振，擦了擦眼角的泪水。
　　哥哥有救了！
　　“把那个纸扎人给我拖出来。”
　　林景摆摆手。
　　攻击那名玩家的，只是一只纸扎人。
　　虽然说还魂尸的进化材料只需要一张纸扎人的头顶黄纸。
　　但既然来都来了。
　　顺便就把这群纸扎人都杀了，取走灵珠。
　　怎么说也是三级灵珠，挺珍稀的。
　　还魂尸、索命鬼、猛毒蛇腹子立刻扑了出去。
　　另一边。
　　脆弱的门板已经被纸扎人拆掉了一半。
　　它的双眼已经和这名德意芝玩家对视。
　　迷惑人心的力量，已然发动。
　　“哥哥，别害怕。”
　　“其他鬼怪都很坏，它们都想吃了你。”
　　“不像我，只会心疼哥哥。”
　　纸扎人桀桀大笑，不似人声。
　　德意芝玩家尖叫声逐渐小了。
　　他茫然地抬起头，盯着纸扎人道，忽然惊喜道，“你……你是特莉丝？你来接我回家？”
　　他的视线中，那不是面色苍白的纸扎人，而是巧笑嫣兮的亲妹妹特莉丝。
　　纸扎人怪笑，声音沙哑，“是啊哥哥，我们回家吧。”
　　它的声音落在德意芝玩家耳朵里，却和妹妹一模一样。
　　甜美悦耳。
　　德意芝玩家笑着起身，放下防备，靠近纸扎人。
　　纸扎人脸上的笑容更加诡异。
　　“哥哥，我们……啊！”
　　就在这时，三道浓烈的阴气忽然传来。
　　还魂尸、索命鬼、猛毒蛇腹子噔噔噔冲了上来。
　　纸扎人吓傻了。
　　大哥们你们这是要干啥。
　　三只三级鬼怪不由分说一把抓住了纸扎人。
　　它们同时发力。
　　纸扎人甚至来不及反抗，就被硬生生拖了下去。
　　德意芝玩家无比恐惧。
　　在他视线中。
　　他的亲妹妹特莉丝被三只鬼怪给抓走了！
　　他正要冲出去，纸扎人迷惑心智的力量渐渐消失。
　　他猛地反应过来。
　　自己刚才居然把纸扎人当成了妹妹！
　　德意芝玩家狂吞唾沫。
　　太可怕了。
　　鬼怪居然能以这种方式迷惑他。
　　德意芝玩家悄悄来到窗边，探头探脑地往下看。
　　他看到，那三只鬼怪拖着纸扎人来到一道背对他的人影面前。
　　“嘶……”
　　德意芝玩家大惊失色。
　　人？
　　不可能。
　　那一定也是可怕的鬼怪。
　　还魂尸等鬼怪的控制下，纸扎人根本无力反抗。
　　林景直接拍上去一张镇鬼符。
　　以雷霆速度将其驯服。
　　林景，“带我找到你们聚集的地方。”
　　纸扎人恭敬点头，摇身一变带路党。
　　德意芝玩家看得更加莫名惊骇。
　　握草？
　　往头顶一拍，那纸扎人就毕恭毕敬了？
　　“果然，那人影是比纸扎人更恐怖的鬼怪。”
　　“幸亏他的目标不是我，否则我死定了。”
　　德意芝玩家长出一口气。
　　林景与鬼怪离开许久后，他才敢蹑手蹑脚地离开。
　　他的运气很好，下一栋楼里就找到了大量食物。
　　他不敢多做逗留，赶紧返回安全屋。
　　特莉丝也长出一口气。
　　但对自己亲哥哥一脸无奈。
　　那人影可不是鬼怪。
　　那是鬼怪的亲爹啊。
　　没多久，林景在一片阴暗密林中找到了荒坟。
　　这里足足二十多座荒坟，每一座荒坟都寄居着一只纸扎人。
　　林景的手段也很简单粗暴。
　　一个个挖坟掘墓，把这些纸扎人挖出来杀。
　　很快他就得到了头顶黄纸和不少三级灵珠。
　　至于一开始驯服的这只纸扎人，潜力等级差得离谱。
　　林景不需要这种不能打的鬼怪。
　　干脆解除驯服，卸磨杀驴，取走灵珠。
　　夕阳西下之时，林景回到公寓。
　　他将所有材料都交给还魂尸。
　　还魂尸兴奋地吼了一嗓子，把三颗三级灵珠吞入腹中。
　　头顶黄纸则贴在了额头。
　　霎时间，阴气如海浪汹涌。
　　索命鬼、猛毒蛇腹子赶紧后退，十分羡慕地盯着这一幕。
　　猛鬼楼也从黑雾中显现，砖瓦摩擦，庆贺又一位四级鬼怪的诞生。
　　轰！
　　阴气膨胀，又迅速内敛。
　　与之前大不一样的鬼怪出现林景眼前。
　　四级下等鬼怪，白毛僵！
　　从此，它就算是进入了僵尸行列。
　　林景测试了一下，发现白毛僵浑身冰凉，力大无穷。
　　而且肢体断开之后，只需要按压一段时间，就能复原。
　　弹跳力、速度、反应能力，都远超之前的还魂尸。
　　“非常好！”
　　林景十分满意。
　　……
　　夜晚。
　　忙碌了一天的林师傅又开始准备晚餐。
　　不过，切菜、切肉这种事，完全不需要他亲自做。
　　捕人笼已经学会了这些事情。
　　它特地生长出数条藤蔓。
　　有的灵活细长。
　　有的力量稳健。
　　这些藤蔓都分工明确，有的切菜，有的切肉，有的和面，有的洗碗。
　　林景只是吩咐了一下需要什么原材料。
　　短短十分钟内，捕人笼就把诸多东西摆在了他面前。
　　林景满意地拍了拍捕人笼的藤蔓。
　　后者也亲切地蹭了蹭林景。
　　能为主人分忧，是它的荣幸。
　　由于没吃午饭，这天晚上，林景准备了许多饮食。
　　一整只炭烤黑山羊。
　　围绕着烤黑山羊的，则是猪肉炖粉条、锅包肉、烤冷面、香炸臭豆腐。
　　最后则是主食，一大盆热干面。
　　“开动！”
　　林景吃得酣畅淋漓。
　　荷南小哥的直播间，也赚得盆满钵满。
　　这几天，他光是靠着美食教学，就赚到了一个首付。
　　吃过晚饭。
　　林景开始指挥着鬼怪把许多东西搬进猛鬼楼。
　　他打算放弃这个公寓楼，转而将猛鬼楼作为大本营。
　　国家和财团的武力对他而言依旧很强。
　　如果有人想要以轰炸机轰炸他，他依然抵挡不了。
　　要是长期住在这里，无异于给他人标了个靶子。
　　林景不愿立于危墙之下。
　　所以，要搬家！

第87章 倒数第九天，海升血潮！
　　林景先进入猛鬼楼，把所有楼层的情况都看了一下。
　　然后，划分出了卧室、厨房、卫生间、餐厅、天台菜园子、鬼怪休息处等区域。
　　人茧子们带着各种电器，放在了规定区域。
　　这些电器都是发电机发电。
　　能源则是林景在马顿群岛各地找到的柴油、汽油。
　　“气氛变一变，别整天都是阴气森森的样子，身心不健康。”
　　林景随口道。
　　哗啦啦。
　　猛鬼楼表面的砖瓦立刻摩擦。
　　眨眼间就变成了一栋红砖绿瓦的居民楼。
　　不管是谁都看不出半点危险。
　　观众们大为惊讶。
　　“哈哈哈，这猛鬼楼真乖。”
　　“真听林景的话呀。”
　　“帅哥的居家布置真有一套，颜值能扛，还会做菜，绝了！”
　　无人机跟随着鬼怪，记录下了搬家的全过程。
　　最后，公寓搬空。
　　那些不好吃的、变质的食物，林景懒得带，都扔在了公寓里。
　　反正他有的是灵气饮食，不需要那些东西。
　　捕人笼有些不舍地从公寓上趴下来，缠绕在了猛鬼楼表面。
　　林景听到猛鬼楼的砖瓦摩擦，好像有点小抗议。
　　他呵斥了一番后，猛鬼楼才停止了小动作。
　　“试试看，要是我进入了猛鬼楼，还能不能进入黑雾？”
　　林景迈入猛鬼楼。
　　大门重重合上。
　　观众们震撼的眼神中，猛鬼楼被黑雾笼罩，在月光之下消失。
　　“真的没了！”
　　“是瞬移吗？”
　　“哇，那林景以后就不会有生命危险了。”
　　“洛克财团、米利坚军方，有本事再动手啊？！”
　　米利坚军方指挥室。
　　杰克上校盯着屏幕，无比震撼。
　　“卫星！热成像探测！什么都发现不了？！”
　　新副官颤颤巍巍上前，连忙点头。
　　其他军方成员、研究员们也面面相觑。
　　林景就像是从地球消失了一样，找也找不到。
　　他们只能通过进入了猛鬼楼的无人机拍摄回的画面，看到只鳞片爪。
　　猛鬼楼内。
　　林景好奇地走到门前。
　　但这扇门却被莫名伟力封住。
　　哪怕他的力量已经远远超出普通人类，力压三级鬼怪。
　　依然开不了这扇门。
　　他透过窗户向外看去，看到的是不停涌动的黑雾。
　　他转身看了看无人机。
　　无人机信号正常。
　　“真是奇异，我好像身处异次元，但无人机却还有信号。”
　　林景笑道，“猛鬼楼，重新出现吧。”
　　轰。
　　黑雾翻涌。
　　猛鬼楼骤然在原地出现。
　　这时，林景的闹钟响了。
　　闹钟的样式很朴素，也是之前公寓里有的。
　　并非依靠电池，而是靠上发条运作。
　　闹钟响起，代表着午夜零点即将靠近。
　　林景精神一振。
　　他走到一级台阶上。
　　还不等他继续向上走。
　　台阶便自行分离，托着他上浮。
　　上方的天花板也自行裂开，分开道路。
　　林景哑然失笑。
　　这猛鬼楼，是个乖巧的娃。
　　很快他便乘坐“自动电梯”来到了猛鬼楼的天台，静静观看夜空。
　　全球鬼怪复苏倒数第十天的夜晚，天降血雨。
　　那么，倒数第九天的夜晚，会是什么呢？
　　观众们也看到了他的动作。
　　老观众有所感触，也正襟危坐，等待即将到来的诡象。
　　新观众则一脸茫然。
　　大哥你肿么在发呆。
　　雪菲连忙解释道，“昨晚，世界各地都出现了天降血雨的诡象。”
　　“我要为各位特别说明一下，现在马上就是马顿群岛时间午夜零点。”
　　“诡象可能再一次出现。”
　　嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒。
　　指针来到了午夜零点。
　　哗啦啦。
　　林景忽然听到了海浪声。
　　他微微惊愕。
　　他所在的地方，距离海岸相当远。
　　为何这里就能听到海浪声。
　　其他玩家，无论身处马顿群岛的哪个区域，都听到了海浪声。
　　世界各地，邻近海滨的城市，不少行人都怪异地停下来。
　　他们也听到了海浪声。
　　哗啦啦。
　　海浪声越来越大。
　　借助月光，林景忽然看到，远方的海平面出现了三米多高的浪潮。
　　诡异的是，那潮水……是血色的。
　　与此同时。
　　马顿群岛东海岸的十艘舰船上，许多海军士兵、转播记者，都惊悚地盯着水面。
　　这个颜色，这个味道，跟血没什么区别。
　　“好多鱼都在拼命地往水面跳！”
　　“你们看，那里的几条鱼在厮杀争斗。”
　　“法克，所有海洋生物都在厮杀！”
　　海军士兵们无比惊悚。
　　他们在这里驻守了几个月。
　　日光灯之下，根本没有鬼怪敢靠近海岸。
　　他们的日子很安稳，从来没遇到这种诡象。
　　“上帝呀，我们的船舱漏水了！”
　　“我的船也漏水了！”
　　“船体在下沉！甲板遭到了腐蚀！”
　　士兵们神色惊骇。
　　这虽然不比上什么驱逐舰，但也是米国海军的战斗序列舰船。
　　钢材都是上等材料，不可能轻易腐蚀。
　　十艘舰船一齐被腐蚀的情况，更是闻所未闻。
　　“快驶出这片区域！！！”
　　终于有人察觉到了不对劲。
　　然而，为时已晚。
　　血水翻涌，船体被腐蚀的速度远超海员预料。
　　十几分钟后，十艘舰船在绝望之中沉入血水。
　　船员的惨叫声也在被血水吞没之后，戛然而止。
　　没有一个人能活着从这片血潮之中游出来。
　　直到半个小时后，才有两艘舰船从两个方向姗姗来迟。
　　他们发现了不对劲，没有贸然进入血潮海域。
　　海升血潮事件，不止在马顿群岛海岸出现，还在全球各个海域出现。
　　大西洋、太平洋、印度洋，乃至人迹罕至的北冰洋……
　　卫星从宇宙俯瞰地球，在这些海域拍摄到了一个个小小的红点。
　　不过，除了米国海军那十艘舰船外，其余国家的舰船损失并不大。
　　血水一开始腐蚀的速度并不快，只要舰船处于行驶状态，很容易摆脱。
　　血潮持续了一个小时。
　　马顿群岛时间午夜一点，全球出现的血潮，都齐齐消失。
　　好像从未出现过。
　　海升血潮事件通过互联网，传遍了全球。
　　如果昨天的天降血雨还能认为是偶发事件。
　　那么隔一天发生的海升血潮，不可能还是偶发事件。
　　这些莫名其妙涌现的血液，到底从何处而来？
　　没有人能给出答案。
　　分析得出的结果，只能得出这是血液。
　　但不是人血，不是地球上任何一种动物的血液。
　　“又是新的诡象。”
　　“我麾下的鬼怪又变强了。”
　　林景眯起眼睛，似乎猜到了什么。
　　恐怕从倒数第十天开始到最后一天，每天午夜零点都有新的诡象。
　　诡象之后，马顿群岛的鬼怪会变强。
　　大批鬼怪都会从一级提升到二级，二级提升到三级。
　　等到第二十天到来，恐怕会有五级鬼怪诞生。
　　马顿群岛作为全球第一个出现鬼怪的地方。
　　也必定会诞生最强的鬼怪。
　　“来到这里，果然是最正确的选择。”
　　林景自信一笑。

第88章 倒数第八天，血月当空！
　　天降血雨。
　　海升血潮。
　　接连两天的诡象，令无数人终日不可惶恐。
　　全球零星出现的灵异事件，活人离奇失踪或死亡的案例，更是加剧了这种惶恐气氛。
　　网络上，鬼怪末日的阴谋论也被炒得沸沸扬扬。
　　所谓的末日避难所套餐更是开出了百万美元、千万美元一人的高价。
　　大夏官方未对此事发声，只是深表关切。
　　但官府已经大量印刷灾难自救手册，发放给民众。
　　当然，对外只说是近期可能有极端天气出现。
　　同时，在镇鬼司的号召下，大夏官方囤积了大量低价粮食，大量急救物资。
　　反观大批发达国家，依然陷于无止无尽的党争、官僚作风、反智主义之中。
　　就算有科学家学者发声表示忧虑，也没有官员拿出确切措施。
　　时间静悄悄流逝。
　　很快，林景就把索命鬼也进化到四级。
　　四级鬼怪，葬魂鬼。
　　那根锁链不仅能攻击肉身，还能攻击灵魂！
　　如此一来，他麾下就拥有了猛鬼楼、白毛僵、葬魂鬼三只四级鬼怪。
　　不过，林景还是担心全球鬼怪复苏之后，鬼怪的强度会极其可怕。
　　他并没有觉得自己很强了而松懈。
　　相反，他把每一分每一秒都利用起来，增强自身。
　　很快，时间来到了午夜。
　　果不其然，午夜零点，又是新的诡象。
　　林景站在猛鬼楼的天台，忽然看到夜空中的圆月发生了变化。
　　明明是皎白的圆月，却在一个眨眼之后骤然被血色取代。
　　无人机悬浮在林景身边，也拍摄下了这一幕。
　　“血月当空？”
　　“乖乖，狼人吸血鬼都要出来了。”
　　“我比狼人狠两点，我是狼火。”
　　“好吓人啊，这就是世界末日吗？”
　　林景眨了眨眼，忍不住道，“长得好像剖开的大西瓜。”
　　“说起西瓜，突然有点想吃了。”
　　“草，蚌埠住了，我这还在酝酿恐怖气氛呢，林景突然蹦出来一个大西瓜。”
　　“我正在吃冰镇大西瓜，别说，血月跟大西瓜长得还真像。”
　　“帅哥这话一出来，什么诡异气氛都没了。”
　　弹幕飞速闪过。
　　这时，被血月月光照耀了一会儿之后。
　　林景忽然感觉自己的精神变得通透了许多。
　　他握了握拳头，感觉力量也有所增强。
　　“血月月光有增强身体的作用？”
　　林景又惊又喜。
　　他干脆把所有鬼怪都叫了过来。
　　一个个搬个小板凳麻溜坐好晒月亮。
　　“今晚月光真美。”
　　林景感慨一声，脱掉了上衣，只穿了一条沙滩裤，躺在了沙滩椅上。
　　全身大部分都暴露在月光之下。
　　鬼怪们也十分满足地享受月光笼罩。
　　“斯哈斯哈，帅哥的人鱼线，我好了。”
　　“有的人看着看着就打开了浏览器。”
　　“法克，你在我家装监控了？”
　　马顿群岛出现血月的同时，全球各地，也出现血月现象。
　　跟之前的天降血雨、海升血潮一样，都只是在部分区域出现。
　　而且，无视昼夜。
　　无论那里是烈日高照、阴雨绵绵、月行中天，都会突然出现血月。
　　但卫星在宇宙中拍摄到的影像却显示，月球没受到任何影响。
　　血月没有造成什么人员伤亡。
　　但全球各地的灵异事件进一步增多。
　　特莉丝此刻正在自家大花园，跟随着林景之前的视频练剑。
　　她练得极其专注，以至于没发现血月当空。
　　月光笼罩。
　　她的全身好似升腾白气。
　　“哈！”
　　仿佛水到渠成，又仿佛厚积薄发。
　　特莉丝一剑劈去，正好劈在了花瓶边沿。
　　不过，她反应很快，正好停住。
　　“吓死我了，这青花瓷花瓶好贵的，要是被我打倒了，妈妈会……”
　　特莉丝拍拍胸膛，话还没说完。
　　花瓶表面忽然出现一道裂痕。
　　然后，从头到脚裂成两半。
　　特莉丝呆若木鸡。
　　如果花瓶是被她碰倒，当然会碎裂，但也是七零八落。
　　然而，现在花瓶却没被碰倒，而是自然开裂。
　　好像有一股强大力量从上而下将其劈碎。
　　特莉丝愣了半晌，忽然大喜。
　　“我就知道！我就知道跟着林景练剑，一定能成为他那样的人物！”
　　“我做到了！这就是剑法！”
　　特莉丝欢呼雀跃。
　　她并不知道，这是血月月光对她身体进行的细微改造，结合持之以恒的练剑，同时造就的结果。
　　宋萌正在和那些反对林景的人高强度对线。
　　突然有几个单词想不出来。
　　月光照耀之后，好似打开了思绪，茅塞顿开，同时开十个窗口怒喷洋奴、公知。
　　愣是骂得对方满肚子火却不敢反驳，生怕再骂下去自己双亲就没了。
　　玉璧公司泥巴哥等一群游戏策划，正在苦恼如何书写一段游戏剧情。
　　月光照耀之后，灵感焕发，不到一小时就完成了以往两三天的工作量。
　　狗哥正对着甲方的设计要求十分苦恼。
　　甲方居然要求他把建筑基调设计成五彩斑斓的黑。
　　还想要建筑总体上变大的同时再缩小一点。
　　狗哥烦躁得连一大群狗子的屎都没去铲。
　　但下一刻，血色月光透过落地窗落在他身上，他的思维瞬间被理清。
　　运用视觉欺骗等方法就能完成五彩斑斓的黑。
　　墨衣此时正因为卡文而抓耳挠腮。
　　发际线都后移了好几厘米。
　　他的新书正好写到恐怖复苏，重重诡象。
　　但不知如何才能保证章章有爽点，行行有看点。
　　血色月光出现之后，他文思泉涌。
　　手指如飞，键盘骤响。
　　一小时写完了一万字！
　　“今日方知，我这么牛逼。”
　　墨衣满意笑道。
　　类似的情况在那些被血月照耀的地方，都有出现。
　　地下拳手，突然一拳打爆了崭新的沙包。
　　举重运动员，突然轻松举起了以前无法举起的重量。
　　夜跑的路人，感觉好似脚下生风，跑得十分惬意。
　　路边摊上借酒消愁的失恋男人，越喝越清醒。
　　窗边恶补暑假作业的学生，原本焦头烂额，却越写越轻松，直接奋笔疾书，只感觉这些东西早已烂熟于胸。
　　米利坚的广大中部。
　　一位农场主正在自家农场举行祷告会。
　　与会者只有寥寥七人。
　　但每一个人都极为虔诚。
　　“我们未来教没有什么教义，唯一需要遵从的，就是先知大人。”
　　大胡子的农场主，指了指背后五米多高的林景帅气超清照片，震声道。
　　“先知……”
　　“先知……”
　　众人虔诚低头。
　　这时，血月光芒透过窗户，照射在未来教所有人身上。
　　大胡子农场主低头一看，自己昨天喂牛时不小心弄伤的小拇指，居然诡异地愈合了。
　　他激动道，“神迹！这就是神迹！”
　　“一定是先知显灵，感应到了我们虔诚的祈祷！”

第89章 灵气水我垄断，价格我来定！
　　日破层云，霞蒸东方。
　　林景惬意地起床。
　　他的床，是捕人笼特意选用最柔软的叶片编织。
　　而且还参考了林景的背部曲线，确保他能以最舒适的睡眠方式进入梦乡。
　　洗漱之后，林景拿起捕人笼准备好的早餐，大口咀嚼。
　　早餐很简单。
　　两个煮鸡蛋，一个红薯，一个甜玉米。
　　不需要什么手法，熟了就可以。
　　这些事，林景昨晚睡觉前就吩咐捕人笼做好。
　　这样，他早上起床很快就能吃到热气腾腾的早餐。
　　“把鬼怪当仆人使唤，真特么绝无仅有。”
　　“而且这些鬼怪还不需要工资，还百分百听从他的命令……”
　　“资本家都要馋哭了。”
　　“我每天从两万米的豪宅醒来，但又有什么用，还不如林景这张床。”
　　“醒醒，房屋面积单位是平米。”
　　吃过早餐，林景正准备出发开始新一天的狩猎。
　　雪菲收到了消息，赶紧通过无人机说话。
　　“林先生！林先生！有一件重要的事。”
　　“五大财团都派出了相关人员，他们将乘坐直升机抵达马顿群岛，与您商量交易事宜。”
　　林景心中冷笑。
　　财团的人，终于沉不住气了？
　　这两天，他也明显发现，马顿群岛的无人机数量大幅增多。
　　显然是财团的手笔。
　　他们以为林景的灵气水是在马顿群岛某个隐秘之地得到。
　　若他们也能找到，就无须受人摆布。
　　但现在他们联袂来访，显然是找不到所谓的“隐秘之地”。
　　只能上门与他做交易。
　　“让他们来吧。”
　　“顺便，帮我提醒他们一句。”
　　“来了我的地盘，就要遵守我的规矩。”
　　“我的脾气很好，但不一定能约束住麾下鬼怪。”
　　“要是有人不守规矩，我这些鬼怪生气了，结局就有些难办。”
　　林景语气平淡。
　　雪菲听出了他语气中的警告，连连点头。
　　观众们哑然失笑。
　　“这些鬼怪都对他服服帖帖的，怎么约束不了。”
　　“你没听出来林景这是在警告？”
　　“我倒是想看看，有谁敢冒犯林景。”
　　许多观众现在都已经默认，林景就是马顿群岛的无冕之王。
　　轰隆隆。
　　没多久，天边传来直升机旋翼声。
　　五座外形不一的直升机降落。
　　五名西装革履的财团人士，踏足马顿群岛的土地。
　　直升机不敢距离猛鬼楼太近，只能在一千米外降落。
　　林景视力极好，早就看到了他们的降落地点。
　　一挥手，众多人茧子面无表情地立在两侧。
　　五名财团人士本来还想彰显一下财团的威严，给林景一个下马威。
　　但看到这些人茧子，一下子就慌了神。
　　这些人茧子，任何一只都能把他们生撕。
　　他们养尊处优惯了。
　　哪见过这种场面。
　　最终，五名财团人士气焰全无，来到了林景面前。
　　林景已经让人茧子搬了一张长桌过来。
　　长桌的一边，是林景。
　　另一边，是五名财团人士。
　　“认识一下，我是……”
　　一名男子强笑，想要自我介绍。
　　“我不想额外记五个人的名字。”
　　林景摇头。
　　“坐，你们闭嘴，我先说。”
　　五名财团人士只得闭上嘴，乖乖坐在小板凳上。
　　林景淡淡道，“灵气水的产能跟不上，现在我只能提供一百毫升灵气水。”
　　“至于财团需要付出的，也不多。”
　　他平静道，“无人机拍摄到的画面，我这里也要有。”
　　“哪个财团答应，这一百毫升灵气水就归谁。”
　　他需要这些画面。
　　这样他就能第一时间找到强大的鬼怪，第一时间将其杀死或驯服。
　　若是一直询问节目组而得知鬼怪方位，是个办法，但却有巨大漏洞。
　　现在五大财团都很有默契，不对他出手。
　　以后呢？
　　要是节目组故意设下陷阱让他过去，届时面临的就是死局。
　　所以，这东西必须掌控在他手里。
　　此语一出，五名西装男子同时哗然。
　　观众们也很惊讶。
　　有的人以为，林景会提出巨额钱财。
　　有的人以为，林景会提出高官厚禄。
　　毕竟，他们受限于眼光，依然认为金钱地位，才是最重要的东西。
　　“说实话，我觉得林景的要求很明智啊。”
　　“这样一来，整个马顿群岛的情况他都了如指掌。”
　　“果断智慧，真不愧是我未来教的先知。”
　　“兄弟，我能进未来教吗？”
　　“私信详谈。”
　　五名财团人士还在思考，林景却已经起身。
　　他很清楚，这种方式也有漏洞。
　　无人机是财团的。
　　到时候他们切断信号，林景一样看不了。
　　但现阶段，足够了。
　　“林先生，灵气水还能再增加一些吗？”四菱财团的人忍不住道。
　　“是啊，如果您能增加到一升，我们墨菲财团一定同意！”
　　“我们只需要九百毫升！”
　　林景摇头，“我需要你们明白一件事。”
　　“灵气水，我垄断。”
　　“价格，我来定。”
　　“垄断这个词，你们财团的人应该比我更清楚。”
　　五人面色一白。
　　他说得没错。
　　这个世界上最赚钱的生意，就是垄断。
　　财团也正是通过收购、吞并等方式逐渐垄断行业，这才成为龙头老大。
　　“林景说话真解气！”
　　“就该狠狠压榨这些财团！把他们赚得钱都吐出来！”
　　“穷人愈穷，富人愈富！鬼怪的出现，就是为了洗刷这些邪恶的资本家！”
　　最终，五名财团人通过竞价的方式，由四菱财团拿下这场交易。
　　其他四名财团人士还想交易。
　　林景用一到两毫升灵气水，交换了大量柴油汽油，以及崭新、效率更高的发电机组。
　　四菱财团的人恭敬道，“林先生，马上就有人为您安装设备。”
　　林景点头。
　　五名财团人士先后离开。
　　没多久，又有一架直升机抵达，为他在猛鬼楼内安装了监控设备。
　　监控设备是无线传输。
　　林景试验了一下。
　　发现即使猛鬼楼身处黑雾，也能收到无人机画面。
　　“让我看看，血月当空之后，有没有厉害的鬼怪出现。”
　　林景的视线在上千个画面中扫过。
　　没有。
　　一切如常。
　　他又调出夜晚的视频录像，三十二倍速高速翻看。
　　观众们啧啧称奇。
　　“真的能看见？”
　　“可能他的眼睛跟咱们构造不一样吧。”
　　“现在就算林景说自己其实是外星人我都相信。”
　　林景忽然按了暂停。
　　画面中，一座湖泊在月光下泛着诡异的血色。
　　湖水如同虫子一样蠕动。
　　仔细看，那哪是湖水，分明是蠕动着的血肉。
　　这座湖泊也早已没有了任何鱼虾。
　　这是一座血肉湖！
　　林景回忆起来。
　　前几天，他曾去猎杀人之脓，途中就经过了一座湖泊。
　　位置正好对应。
　　“这才几天时间，一座正常的湖泊就异变为血肉湖？”
　　林景眉毛一挑。

第90章 倒数第七天，天空巨眼！
　　安俊熙这几天很苦恼。
　　多重因素交织下，他已经快精神崩溃了。
　　首先是吃不饱。
　　上一次他吃到肉，还是上一次的时候。
　　那次，他在外捕猎黑山羊，偶遇一个大夏人。
　　他打不过那个大夏人，只能趴着装晕。
　　最后，捡起了骨头。
　　骨头上的肉，是他吃过最丰盛的一次。
　　其次是遭到鬼怪攻击。
　　他的左手，被切断了两根手指。
　　幸好他之前找到了些绷带和止血药。
　　勉强撑过了那段煎熬的时间。
　　最后，也是最重要最恐怖的因素。
　　血月当空之后，他听到安全屋附近的那座湖泊，每天都传来恐怖的低语和呢喃。
　　好像拥有了生命。
　　但白天他过去看，却发现湖泊还是那个湖泊。
　　清澈见底，就是没鱼。
　　今天，他实在饿得不行，打算再来湖泊这里碰碰运气。
　　湖泊附近，肯定有鬼怪过来饮水。
　　有可能遇到受伤的黑山羊。
　　要是运气好，说不定能捕杀一头黑山羊。
　　安俊熙掂了掂磨尖的水管，蹲在草丛中。
　　上次那根水管丢了，他痛心好久。
　　这次花了一天多时间又磨出来一根，又耗费了他不少力气。
　　“我这把武器，肯定不比其他玩家的武器差。”
　　“只要运气好，一定能捕猎黑山羊！”
　　安俊熙使劲给自己加油打气。
　　他一刻不停盯着清澈的湖泊。
　　一秒、两秒。
　　一分钟、两分钟……
　　渐渐地，他饿得眼冒金星。
　　忽然，耳边又听到了恐怖的呢喃低语声。
　　他想要分辨。
　　却发现那些声音充满了恶念、怨毒的诅咒。
　　好像一个人心底最黑暗的东西完全释放了出来。
　　安俊熙噗通一声坐倒在地。
　　他赫然发现，眼前清澈的湖泊消失了。
　　取而代之的，是一座好似血肉一样蠕动的湖！
　　清澈见底的湖水，是猩甜扑鼻的血液！
　　“呕……”
　　安俊熙疯狂呕吐。
　　前几天，他经常在这座湖泊取水。
　　饮用、洗漱，用的都是这座湖泊的水。
　　“它居然是……鬼怪？！”
　　安俊熙人都吓傻了。
　　双腿一软。
　　腿间被腥臭的尿液浸湿。
　　与此同时。
　　林景带着白毛僵、葬魂鬼来到了湖边。
　　“有意思，不怕日光的鬼怪。”
　　【血肉湖】
　　【危险等级】三级中等
　　【潜力等级】八星
　　【天赋】腐蚀血水、血肉之手、伪装湖泊、浸泡疗伤
　　林景啧啧称奇。
　　不怕日光的鬼怪，这还是他第一次见到。
　　似乎是察觉到了强者的气息。
　　血肉湖忽然一变。
　　重新变幻为之前清澈见底的湖泊形象。
　　林景拍手称快，“更有意思了，这血肉湖居然还会伪装自己。”
　　“看来这是刚刚诞生没多久的鬼怪，灵智还很微弱。”
　　弹幕在这一刻飞速刷新。
　　“握草，一座湖忽然也是鬼怪？”
　　“鬼域求生官网提供的鬼怪图鉴里，都没这个鬼怪！”
　　“你们没听林景说，这是刚诞生没多久的鬼怪。”
　　“笑死，米利坚军方还说他们对鬼怪研究得很透彻。”
　　“透彻个屁，他们只研究到三级鬼怪，现在都有四级鬼怪了。”
　　林景将手掌放在湖水中。
　　血肉湖本能反击，想要用血水腐烂他的手。
　　然而，林景却一点感觉也没有。
　　“小淘气，愿不愿意跟着我？”
　　林景掏出镇鬼符，掌心向下，拍在湖水之中。
　　驯化之力汹涌，占据血肉湖本就弱小的意志。
　　整个过程，没有半分反抗。
　　或者说，刚诞生没多久的血肉湖，根本不知道反抗是什么。
　　湖水再次升起，却形成了一个小孩子头颅的模样。
　　它亲切地看着林景，好像看着自己的父亲。
　　林景也笑着伸出手，抚摸它的面颊。
　　远处，安俊熙看得一脸震撼。
　　那人，不就是前几天自己遇到过的大夏人？
　　他身边跟着的又是什么？
　　怎么看上去那么阴森。
　　那血肉湖泊他为什么敢触碰。
　　血肉湖泊又为什么不攻击他？
　　“有猛鬼楼，又有血肉湖，二者都能为受伤的鬼怪疗伤。”
　　“不知道如果我受伤了，血肉湖能不能为我治疗？”
　　林景随手割裂自己的掌心。
　　血液滴落。
　　白毛僵和葬魂鬼都急了，连忙围到他身边。
　　“小索，没事的，一条小伤口而已。”
　　林景拍拍它们的脑袋。
　　他把手掌放进湖水。
　　立刻感受到了伤口有些发痒。
　　一分钟后重新拿出来，赫然发现伤口已经愈合。
　　“猛鬼楼加血肉湖，等于移动泉水。”
　　林景啧啧称奇，伸出手掌。
　　轰隆隆。
　　黑雾涌现，猛鬼楼从天而降。
　　安俊熙看得更是惊骇。
　　握草。
　　我草草。
　　那特么是什么？
　　魔法？异能？
　　林景将血肉湖带进猛鬼楼，放置在了后院。
　　猛鬼楼和血肉湖一开始都有些不适应。
　　但主人的话，它们还是很乖巧地遵从了。
　　“继续猎杀鬼怪。”
　　林景昂首阔步，眨眼间就没了人影。
　　安俊熙瞳孔里写满了震撼。
　　刚才这几分钟，他的三观被冲击得七零八落。
　　“几天前，我居然敢骂他，居然还妄想占据他的烤黑山羊。”
　　安俊熙咽了口唾沫，双腿发软。
　　“终于发现自己只是个弟弟了？”
　　“要不是林景是个有道德底线的大夏人，早就把他打死了。”
　　“对，那天的直播录像我也看了，如果把林景换成埃文怀特，恐怕安俊熙早就被揍个半死。”
　　日薄西山，夜色渐浓。
　　吃过晚饭，林景早早就来到了猛鬼楼的天台。
　　每一次诡象出现，他都有些许提升。
　　他可不会放过这种天赐良机。
　　各国也都在等待这个时间。
　　经过了之前三次诡象，大多数民众们都有了底。
　　干脆都一个个缩在家里不出来了。
　　哪怕是平日最繁华的商业步行街，此刻也寂寥无人。
　　嘀嗒。
　　嘀嗒。
　　马顿群岛时间，午夜零点！
　　林景突然感觉，好像有什么东西在看自己。
　　他本能地抬头，望向西侧天穹。
　　这一刻，他几乎窒息。
　　他看到，一颗直径三十多米的巨大眼球，悬挂在天空。
　　那眼球，和人类的眼球一模一样。
　　就连血丝、眼睫毛都看得清清楚楚。
　　此时此刻，每个人，无论是行走在街道上，还是正在家里。
　　无论正在上班上学，还是正在摸鱼划水。
　　每个人都不由自主地望向天空中的巨眼。
　　如果视线被遮挡，人们会自觉走到不被遮挡的地方。
　　好像有一种神秘力量，驱使着他们这么做。
　　每个被天空巨眼看到的人，都感觉自己的秘密好似无所遁形，被看得一清二楚。
　　全球鬼怪复苏倒数第七天，天空巨眼！

第91章 不可知鬼怪，灭生眼
　　“啊！”
　　街道上，一位行人一直在凝视巨眼。
　　他自己的眼睛忽然迅速充血。
　　而后，一颗头颅疯狂膨胀，最终炸裂。
　　有的人则像是看到了无比恐怖的梦魇，突然怪叫，精神疯癫。
　　有的人眼睛仿佛被烧伤，短期失明。
　　但也有更多人坚持了下来，获得了意想不到的好处。
　　“我的眼睛，好像更加明亮了。”
　　“我明明是六百度的近视，居然好了很多。”
　　“我以前有夜盲症的，现在也缓解了。”
　　一个小时后，各国官方统计数据。
　　天空巨眼诡象出现之后，全球因此受伤、死亡的人数约一千万。
　　但因此获益的人，则不计其数。
　　大夏也涌现了这样的民众。
　　镇鬼司的干员立刻下放到全国，寻找这些民众。
　　这些人很可能是日后对付鬼怪的重要力量。
　　而且，通过对他们身体变化的研究，或许能揭示更深层次的秘密。
　　马顿群岛。
　　天空巨眼之下，林景没有半点不适。
　　反而感觉身体暖洋洋的。
　　好似有大量灵气撒落，顺着全身三万六千个毛孔涌入四肢百骸。
　　身边的鬼怪们，也都在一点一滴地增强。
　　这时，他忽然感觉周围多了一些阴冷气息。
　　林景皱眉，一个翻身，走到了天台边缘。
　　他向下望去，忽然看到了几头长相怪异的鬼怪。
　　大而臃肿的脑袋。
　　小而细碎的身躯、四肢。
　　脸上，长着一只巨大眼睛。
　　足足占据了面部的九成。
　　眼睛下方，则是一张细长的嘴，嘴巴咧到了面庞两边。
　　林景眼前，出现了这些鬼怪的信息。
　　【邪眼祟】
　　【危险等级】二级下等
　　【潜力等级】一星
　　【天赋】摄人心魄
　　【进化路线】无法进化
　　林景神色疑惑。
　　这种鬼怪，他从未遇到过。
　　难道是这次天空巨眼诡象之后，突然出现的？
　　这种鬼怪脸上的眼睛，和天空巨眼，莫非有关联？
　　林景随口道，“捕人笼，抓住它们。”
　　咻咻咻。
　　三条藤蔓伸出。
　　灵活地困住了这三只邪眼祟。
　　然而，刚刚困住，它们的形体便散开。
　　眨眼间又在别的地方重新形成。
　　“有意思，是无实体鬼怪。”
　　林景来了兴趣。
　　这么弱的无实体鬼怪，还是第一次见。
　　“吸魂鸟，把它们困住。”
　　林景再次下令，三只吸魂鸟立刻飞出。
　　奇异悦耳的声音从它们口中传出。
　　三只邪眼祟顿时摇摇欲坠，受到重击。
　　三只吸魂鸟一人叼着一只邪眼祟，将其扔在了林景面前。
　　林景伸出手，想要驯服邪眼祟。
　　然而，镇鬼符放在邪眼祟身上，却眨眼间烧成了灰烬。
　　邪眼祟并未被驯服，反而跟之前一样，透着怨毒、恶意。
　　观众哗然。
　　“这还是林景第一次无法驯服鬼怪。”
　　“难道这是什么非常强大的鬼怪？”
　　“看着也不像啊，吸魂鸟乱杀。”
　　林景微微皱眉。
　　刚才镇鬼符燃尽的模样，不像是无法生效。
　　倒像是……力量不足。
　　林景干脆又掏出了一张镇鬼符。
　　一张就足够驯服四级鬼怪，两张足以驯服五级鬼怪。
　　然而，两张镇鬼符拍上去，邪眼祟依然没有动静。
　　“驯化之力好像泥牛入海，并非不起作用，而是不够。”
　　“但邪眼祟又的的确确是二级鬼怪……”
　　林景摩挲下巴，正在思索。
　　这时，观众忽然震惊道。
　　“你们看，天空中那只巨眼动了！”
　　“好像……正在看着我们。”
　　“不是，它看的是林景！”
　　“世界其他地方的天空巨眼没有变化。”
　　林景也感觉到自己好似被注视，视线迎了上去。
　　巨大的、无可匹敌的压迫感从天而降。
　　但他还是看了一眼，顿时明白。
　　因为他的眼前，出现了几行鬼怪信息。
　　【灭生眼】
　　【危险等级】不可知
　　【潜力等级】不可知
　　【天赋】不可知
　　【进化路线】无
　　除了一个名字外，全都是不可知。
　　林景几乎可以断定，邪眼祟应该就是灭生眼的眷族、附属。
　　他刚才想要驯服邪眼祟，但实际上，邪眼祟被灭生眼所控制。
　　除非灭生眼放开控制，又或者，符箓的级别足够高，高到可以克制灭生眼。
　　否则，他不可能驯服邪眼祟。
　　这时，指针正好来到了午夜一点。
　　天空巨眼如烟云般消失。
　　那种巨大的压迫感，也随之烟消云散。
　　“好像也没什么奇特的地方。”
　　“那天空巨眼呆呆的。”
　　“不过，天空巨眼出现之后，马顿群岛出现了许多独眼鬼怪。”
　　弹幕飞速闪过。
　　林景皱眉沉思。
　　他好像猜到了全球鬼怪复苏背后的东西。
　　那是一个全球人类都难以接受的事实。
　　不过，灭生眼那样的“不可知”鬼怪，显然远远超出了他的实力范畴。
　　与其好高骛远，不如着眼眼前。
　　“邪眼祟，怎么杀死？”
　　林景自言自语道。
　　“邪眼祟？林景起的名字好啊。”
　　“很精炼，建议节目组也用这个鬼怪名。”
　　“他是准备杀死邪眼祟？”
　　林景先用桃木剑劈砍，果不其然，砍断之后很快就会复原。
　　然后，他拿出了裂魂符。
　　咔嚓一声，邪眼祟身躯崩散，只有一颗灵珠掉落。
　　“用裂魂符能杀。”
　　林景长出一口气。
　　“除了裂魂符呢？”
　　他盯着另外两只邪眼祟的大眼睛。
　　既然邪眼祟依靠眼睛来施展天赋，灭生眼的形象也是一只眼睛。
　　恐怕眼睛是它们的要害。
　　林景戳了戳眼睛。
　　嘶！
　　邪眼祟疼得一缩。
　　林景用桃木剑连戳七八下。
　　邪眼祟疼得缩成了一颗球，最终崩裂开来。
　　“原来如此，只要猛攻瞳孔，不依靠裂魂符也能将其杀死。”
　　林景了然点头。
　　面对这种未知鬼怪，弄清楚弱点之后，他才能放心。
　　……
　　“唔，好累啊。”
　　宋萌把今天的第二段视频上传到各平台。
　　这几天，值得制作成视频的片段太多了。
　　天降血雨、海升血潮、血月当空、天空巨眼……
　　一桩桩一件件，都是震撼人心的事情。
　　以至于她一直伏案制作视频，腰都疼了。
　　她伸出手，想拿水杯。
　　却发现自己视线有点模糊。
　　宋萌一愣，拿下了眼镜。
　　然后，赫然发现拿下眼镜，视线反而清晰了。
　　“天天熬夜做视频，视力还能变好？”
　　“我一定没睡醒。”
　　宋萌正准备躺到床上休息。
　　忽然看到窗帘被掀起。
　　好像有怪异的黑雾从窗外飘过。
　　那黑雾透着阴冷、恶意。
　　宋萌当即有了一种被窥探的感觉。
　　她忽然想起，马顿群岛的部分鬼怪，也和黑雾有关联。
　　一个，是鬼敲门，在黑雾中出现。
　　另一个是被林景驯服的猛鬼楼，也是从黑雾中出现。
　　最后，则是她刚刚在直播里看到的邪眼祟。
　　宋萌忍不住悄悄凑到窗边，掀开窗帘。
　　然后，她与一张可怕的面孔三目相对。
　　这模样，跟邪眼祟一模一样。

第92章 他的无心之举，拯救了许多无辜之人
　　这诡异的东西咧开嘴对着宋萌低语呢喃。
　　那声音，不似人声，听不明白。
　　但只是听了几句，就感觉浑身不适，手脚冰凉，脑子晕乎。
　　这时，她的眼睛忽然传出一股清凉之意，化解了脑袋里的晕眩。
　　宋萌神色一震。
　　那东西……肯定是鬼怪！
　　她面色惨白。
　　没想到自己居然有一天也会遭遇鬼怪。
　　邪眼祟也一愣。
　　人类居然摆脱了它的控制。
　　它咧开嘴，露出一排细密的牙齿。
　　庞大的脑袋，狠狠撞击窗户。
　　意料之中的玻璃碎裂声并未出现。
　　邪眼祟也骤然消失。
　　宋萌面色一呆。
　　这怎么回事？
　　邪眼祟走了？
　　还不等她反应过来，黑雾就从窗户缝隙冒了出来。
　　然后，重新凝聚。
　　一颗庞大的黑色脑袋出现在她的房间。
　　大脑袋，大眼睛，大嘴巴。
　　不正是邪眼祟？
　　邪眼祟咧嘴狂笑，恶狠狠扑了过来！
　　宋萌尖叫一声，连连后退，下意识地拿起手边的东西丢过去。
　　空调遥控器，鼠标，键盘，茶杯，化妆镜。
　　噼里啪啦，各种响声。
　　然而，这些东西都从邪眼祟身上穿了过去。
　　邪眼祟越来越近。
　　宋萌感觉全身温度也越来越低。
　　好像热量都被吸走。
　　“完了，我死定了……”
　　宋萌神色绝望。
　　这时，她忽然想起来林景是如何对付邪眼祟的。
　　“瞳孔，好像是弱点！”
　　宋萌深吸一口气，壮着胆子拿起剪刀狠狠扎了下去。
　　剪刀这次没有穿过去，而是扎在了实体上。
　　宋萌的感觉，像是扎在了海绵上。
　　啊！
　　邪眼祟更是发出一道尖锐凄厉的惨叫。
　　惨叫仿佛拥有实质般的力量，令宋萌感觉脑袋好像被一记重锤砸中。
　　但她更明白，这个时候绝对要清醒。
　　她咬紧牙关，拔出剪刀再次狠狠刺下。
　　噗噗噗！
　　连续十几下。
　　阴气从邪眼祟的瞳孔逸散而出。
　　最后，邪眼祟的身体仿佛被抽干，完全崩散开来。
　　整个房间的温度下降了好几度。
　　宋萌脱力，瘫坐在地。
　　“幸好关键时刻想起了林景怎么做，否则我死定了。”
　　她苦笑一声，想要坐起来，却发现全身都没了力气。
　　这时，邻居们也听到了巨大的响动，纷纷过来询问。
　　没多久。
　　一辆平平无奇的汽车停在了宋萌所在的公寓入口。
　　一身黑衣的十一与两名干员，来到宋萌的房间。
　　“宋女士，请您复述一遍事情的经过。”
　　十一严肃道。
　　宋萌正想说话，看清十一的面庞，惊讶道，“你是，你是参加鬼域求生的十一吧？”
　　她一眼就认出了十一。
　　她对这个年轻人很有好感。
　　当初，就是十一提前发现了两名洛克财团派去的杀手。
　　否则火箭筒恐怕会危及林景。
　　十一点头。
　　宋萌便把刚才发生的事情一五一十告诉了他。
　　“多亏了林景，要不是他发现了邪眼祟的弱点，我可能已经死了。”
　　宋萌心有余悸道。
　　十一饶有兴趣道，“你也看他的直播？”
　　“是啊，我还剪辑了他的视频，林景当初的第一个视频，就是我发布的。”宋萌有些不好意思道。
　　十一赞许地点了点头。
　　随后，他深深看了宋萌一眼。
　　“好的宋女士，这是我的手机号码，如果您的身体后续有什么不适，及时与我联系。”
　　宋萌只是普通人，却能徒手杀死邪眼祟。
　　身体恐怕也被血月照耀，有了些许变化。
　　三名干员回到车里，返回镇鬼司魔都分部。
　　“全国范围内，至少出现了三十头邪眼祟，迄今为止，二十余人遇难。”
　　主驾驶座的干员打开平板电脑，严肃道。
　　“但也有和宋萌这样的人，看了林景的直播，正好杀死了邪眼祟。”
　　副驾驶座的干员紧跟着道。
　　十一微微感慨，“要不是偶像无心之举，找到了邪眼祟的弱点，恐怕宋萌他们都已经死了。”
　　“总司长已经发话了，把邪眼祟的弱点告诉所有民众。”
　　“鬼怪出现，我们肯定无法第一时间赶到，还是得靠民众自救。”
　　“林景这个举动，无意中能拯救许多人的生命。”
　　副驾驶座的干员感慨万分。
　　与此同时。
　　米利坚、杰畔、布列颠、印迪亚……
　　许许多多的国家，都出现了邪眼祟。
　　这种二级鬼怪，力量不大，但手段诡异。
　　仿佛没有实体。
　　那些没看过林景直播的人，毫无办法。
　　大多数人都葬身在邪眼祟手中，吸干了全身灵气，死得仿佛一具干尸。
　　只有极少数幸运儿，瞎猫碰到死耗子，正好打中了邪眼祟的瞳孔。
　　像宋萌这样能杀死邪眼祟的，还是头一个。
　　那些因此活下来的人，都发自内心的崇敬林景。
　　十一把宋萌的事情汇报给了总司长陆鸿道。
　　陆鸿道当机立断，直接下令。
　　“宋萌在早期为林景视频的传播做出了许多贡献。”
　　“此外，她现在还击杀了一只邪眼祟，还是我们大夏人。”
　　“这样的人，应该保护起来。”
　　“镇鬼司魔都分部，派一名干员保护宋萌，同时，也要时时刻刻注意她的身体情况。”
　　十一应道，“明白！”
　　陆鸿道关闭屏幕，神色慨然。
　　宋萌这样的人已经涌现出来。
　　未来，肯定还会出现更多她这样的人。
　　“林景，真的要谢谢你，间接救下了宋萌的性命。”
　　……
　　距离地球无比遥远、不可探知、无法抵达的星空。
　　这片星空黑暗深邃，光点稀少。
　　星空的中间，仿佛是一个巨大的黑洞。
　　靠近一看，哪是什么黑洞，分明是一颗庞大无朋的巨眼。
　　巨眼开，星空无边光明。
　　巨眼闭，星空无尽黑夜。
　　巨眼虚虚冥冥，凝望着的不是眼前的星空，仿佛是无穷远之外的地方。
　　巨眼看的也不止一处，仿佛万千星球俱在眼中。
　　围绕着巨眼，则是浩如烟海的邪眼祟。
　　好似围绕在行星周围的行星环。
　　邪眼祟从周围的星球上猎捕生灵，夺走灵气，反哺给巨眼。
　　还有的邪眼祟成批成批进入小小的黑洞中，消失不见。
　　林景使用镇鬼符想要驯服那只邪眼祟时，巨眼突然震动了一下，瞳孔微微缩小，想要有所动作。
　　但还没等它有动作，它与那颗星球的联系便中段了。
　　巨眼内传出呢喃低语。
　　好像万千个智慧生物在同时说话。
　　互相指责、辱骂、诅咒对方。
　　声音里充满了混沌的恶意，无边的邪念。
　　哪怕只是听了一个词，一个片段，都会精神崩溃，头颅炸裂。
　　呢喃声过后，距离巨眼最近的一颗星球，直接无声无息地崩碎。
　　好似从未出现过。

第93章 生产队的驴都不敢这么使唤
　　埃文怀特最近过得很舒心。
　　因为他感觉自己可能是获得了特异功能。
　　“我最近明明都没吃饱饭过，但力量却比以前更强了。”
　　“一拳砸下去，树干上都会出现一个浅浅的印子。”
　　埃文怀特异常开心。
　　这是上帝恩赐于他的又一个证明。
　　经历了天空巨眼之后，他发现自己的眼睛好像也出现了细微变化。
　　每当他疲惫时，眼睛就会释放出清凉的感觉，让他精神振作。
　　满怀着对生存三十天，获得终极大奖的憧憬，埃文怀特进入梦乡。
　　这是他登岛之后睡得最香甜的一次。
　　睡了整整五个小时，没有被外界打扰。
　　为什么是五个小时？
　　因为早上五点，他的安全屋迎来了不速之客。
　　邪眼祟。
　　天空巨眼出现之后，邪眼祟也在马顿群岛各地突兀出现，漫无目的地游荡。
　　遇到那些富含灵气的鬼怪，邪眼祟就会攻击。
　　人类，自然也是攻击目标。
　　这只邪眼祟隔着老远就闻到了人味儿，一溜烟就过来了。
　　安全屋的结构，挡不住它这样的无实体鬼怪。
　　黑雾顺着门缝进入屋内，重新凝聚为邪眼祟的模样。
　　有不少观众们看到了这一幕。
　　“安全屋一点也不安全。”
　　“无实体鬼怪，的确不好挡。”
　　“埃文怀特还在睡觉，完蛋了。”
　　邪眼祟缓缓靠近。
　　那颗巨大的眼球，散发阴冷气息。
　　埃文怀特虽在睡梦之中，也逐渐感受到自己身体的热量在流失。
　　然后，他被冷醒了！
　　刚睁开眼睛，映入眼帘的就是一张比自己脸还要大的巨眼。
　　埃文怀特下意识就是一拳。
　　砰。
　　这一拳不偏不倚，正好砸在了邪眼祟的瞳孔上。
　　啊！
　　邪眼祟发出难以言明的尖啸，连连后退。
　　埃文怀特又惊又喜。
　　自己居然能力敌鬼怪？
　　“看来就是一只弱小鬼怪而已，我杀了你！”
　　埃文怀特仿佛也来了胆气，拳头暴砸。
　　每一下都势大力沉，砸在了邪眼祟的瞳孔上。
　　连续十几拳之后，瞳孔骤然碎裂。
　　邪眼祟也尖叫一声，彻底崩散开来。
　　“有点水平啊，这拳头很猛。”
　　“他第一拳就打中了瞳孔，估计猜到那就是弱点。”
　　“埃文怀特还真是幸运。”
　　埃文怀特捡起邪眼祟掉落的灵珠，满脸高兴。
　　“我真厉害，居然能击杀鬼怪。”
　　“其他玩家肯定做不到，第一期节目里，也没玩家能做出用拳头活活打死鬼怪的壮举。”
　　“这只鬼怪，我没在鬼怪图鉴上见到过，可能还是新出现的鬼怪。”
　　他越想越是兴奋。
　　其他玩家遇到新鬼怪，肯定是第一时间逃跑。
　　因为未知才是最恐惧的。
　　但他反而徒手杀死了一只。
　　“我杀死的这头，肯定是第一头。”
　　“恐怕全世界的观众此刻都在盯着我吧？”
　　“所有玩家里，我就是最具吸引力的那个！”
　　埃文怀特心里满满的都是自信。
　　走一步都能溢出来那种。
　　“哈哈哈哈哈，埃文怀特又开始了，每天日常自信。”
　　“上帝的宠儿，天赐之人，没错埃文怀特，你的上帝就是林景。”
　　“这种鬼怪林景都杀了三只了，而且弱点也是他第一个找到。”
　　“我隔壁邻居两个小时前被邪眼祟攻击了，多亏了林景发现邪眼祟弱点，他才能活下来。”
　　“是啊是啊，我有个朋友也是靠着这点活下来，他告诉我，以后每天都要看林景的直播，一分钟也不能错过。”
　　……
　　夜色褪去。
　　马顿群岛迎来阳光照耀。
　　邪眼祟虽然在马顿群岛各个地方突兀出现。
　　但最终只袭击了林景和埃文怀特。
　　其余邪眼祟，都在漫无目的地游荡。
　　没遇到其他玩家。
　　林景按部就班继续自己的计划。
　　他发现猛鬼楼的进化很特殊，需要添砖加瓦，还必须是蕴含灵气的砖瓦。
　　为此，林景必须寻找一个粘土矿。
　　他回忆了一下，发现马顿群岛的地图上并没有砖瓦厂。
　　也就是说，马顿群岛没有大型粘土矿，可能只有小型的，还难以开采。
　　不过，这可难不倒他。
　　林景来到猛鬼楼监控室，观看无人机拍摄的所有画面。
　　粘土多出现在河边。
　　林景顺着河流观看画面，很快就找到了许多小而零碎的粘土。
　　“去把粘土给我挖出来。”
　　林景发布命令，人茧子们一人提着一个箩筐，直奔这些地方而去。
　　“帅哥这是要做什么？”
　　“挖粘土，难道要烧砖头？”
　　“他不是有猛鬼楼了吗，怎么还要烧砖头？”
　　“我就在砖厂上班，马顿群岛的粘土土质不行，烧了之后也容易开裂。”
　　“啊？这东西还分土质？”
　　“那当然了，不然你以为玩我的世界？”
　　“我可以明确告诉大家，马顿群岛的粘土最多只能拿来做一些陶器，不能用以建筑。”
　　林景扫了一眼，发现还有五只人茧子给天台菜园子浇好了水，正在发呆。
　　他当即道，“你们也别闲着，去给我建砖窑。”
　　五只人茧子立刻麻溜地动手。
　　这些人茧子都被人茧树调一教得很好，而且又有人形，能胜任许多工作。
　　只要不是太复杂困难的事情，比如让它们解高数题，它们都能迅速完成。
　　看到人茧子们不知疲倦、认真劳动的样子，林景欣慰地点了点头。
　　当初驯服了人茧树，真是明智之举。
　　一下子多了这么多劳动力。
　　“得亏人茧子是鬼怪，这要是真人，早就累垮了。”
　　“而且人茧子还不用吃喝，寿命一到，会自行分解，纯天然无污染。”
　　“我家开砖厂的，我已经馋哭了。”
　　“二十四小时高强度劳作，还能胜任技术工种，太离谱了。”
　　“生产队的驴都不敢这么使唤。”
　　“我怀疑林景上辈子是个大资本家，现在突然觉醒了记忆。”
　　没多久，大批粘土被送到了公寓旁边的空地上。
　　砖窑也已经做好。
　　林景又让人茧子们挖了几个大池子，一桶桶地蓄水。
　　随后，人茧子们便开始烧制青砖。
　　粘土加水调和，压制成型，再放入砖窑焙烤至一千度左右。
　　而后，以水冷却，一块青砖这才正式完成。
　　砖窑下面的燃料，用的是之前还魂尸所在的那个煤矿的煤炭。
　　这种烧砖方式，通常要烧一到两个月的时间。
　　林景等不了那么久，他使用的煤炭经过了灵气水浸泡，燃烧效率大增，以此提高温度。
　　这样就能达到现代烧砖厂的效率，二十四小时内烧出所需的青砖。

第94章 倒数第六天，垂天之须！
　　夜色再次笼罩马顿群岛。
　　眨眼间，时间来到了午夜。
　　与此同时，全球绝大多数国家的人，都麻溜地缩回家里、躲进建筑。
　　街道上只有几个胆子大的，还在外面走。
　　大夏官府早就紧急发出公告，要求每一位民众都呆在家里，等待可能出现的诡象。
　　米利坚等西方国家，官府也发了公告，但不少民众不以为然。
　　而且还以自由为理由，驳斥了官府，依然在外闲逛。
　　林景这时已经来到了天台躺好。
　　准备迎接身体的又一次强化。
　　嘀嗒嘀嗒。
　　午夜零点。
　　诡象出现。
　　皎洁的月亮，忽然出现了触手状的黑影。
　　一条、两条……乃至九条。
　　触手黑影越来越近。
　　好似出现在了云层之中。
　　林景的眼力好，仔细观察发现，那并非章鱼一样的触手，更像是植物的藤蔓。
　　每一根藤蔓，直径至少都超过了一百米。
　　长度更是难以度量。
　　藤蔓在夜幕中漫无目的地挥舞。
　　星星点点的绿光，顺着藤蔓落下。
　　林景并未感受到绿光有什么威胁。
　　他身边的鬼怪，也没有逃跑，反而迎了过去。
　　绿光没入身体。
　　林景立刻感觉，身体的强韧程度又提升了一些。
　　非要形容，就仿佛皮肤朝着树皮的方向有了些许改变。
　　林景用指关节敲了敲皮肤，甚至能听到当当当的声音。
　　他随手掏出一把水果刀，用力划了一下。
　　连白痕都没出现。
　　寻常武器，无法破开他的皮肤。
　　林景的鬼怪，也露出如痴如醉的神色，也在绿光之中有了提升。
　　提升最大的，是捕人笼和人茧树。
　　或许因为，它们也是植物。
　　哗啦啦。
　　吼吼吼。
　　马顿群岛的密林深处，绿光也没入其中。
　　树海为之震荡。
　　没多久，林景听到了不少震动、嗓门十足的吼声，好像在宣示主权。
　　他顿时高兴。
　　又出现了厉害的鬼怪，这是好事啊。
　　不管是击杀还是驯服，都能转化为他的力量。
　　要是这垂天之须的诡象出现之后，马顿群岛鬼怪没变强，他反倒很无奈了。
　　“鬼怪们，快快长大吧。”
　　林景露出和煦笑容。
　　“鬼：你不要过来啊！”
　　“林景现在已经不把鬼怪当鬼怪了。”
　　“救援队还不去救救鬼怪？再杀下去要给林景杀成濒危了。”
　　直播间顿时活跃起了快活的空气。
　　这时，猛鬼楼下方的一棵树，突然生长出果实。
　　果实在几秒钟内迅速成熟，然后爆炸。
　　尖锐的果壳直奔林景而来，想要刺入他的咽喉。
　　林景目光锐利，一把便抓住了这果壳。
　　果壳没能对他造成任何威胁。
　　但要是换成任何一个普通人，刚才就已经被刺穿了咽喉。
　　“刚刚进化，就想吃人了？”
　　林景轻笑。
　　这棵树，只是最普通的树木。
　　刚才大量绿光正好没入树干。
　　林景再望去时，发现这棵树已经变成了一级鬼怪“针果树”，能发射针果攻击敌人。
　　这时，捕人笼似乎是感受到了主人被攻击。
　　立刻发出无声嘶吼。
　　音波好似实质般朝着四面八方传播。
　　血红色的藤蔓连连挥舞。
　　针果树本欲继续攻击，却立刻感受到了威胁，所有枝干都耷拉了下来，仿佛投降。
　　林景若有所思，“这种植物类鬼怪，很容易被更强的植物类鬼怪克制，捕人笼还没动手它就行法式军礼了。”
　　轰。
　　捕人笼并没有因为它投降就放过它。
　　血红色藤蔓落下。
　　地面仿佛都为之一颤。
　　针果树连反抗时间都没有，眨眼间变成了一地的碎屑。
　　这时，数条弹幕闪过。
　　“握草，我家菜园子的青菜突然长大了！”
　　“我家的果树突然结果了！”
　　连续闪过的弹幕，都是与植物有关。
　　世界各地的民众突然发现，自家种的植物有了异变。
　　刚种下去的多肉，一眨眼就长成了巴掌大小。
　　好几天没浇水即将枯死的玉兰，突然焕发了生机。
　　昨晚才昙花一现的昙花，今天二现、三现、现了又现，给主人都给整懵逼了。
　　有些极难开花的植物，诸如铁树、绿萝，也突然开花，生机勃勃。
　　米利坚中部，未来教农场。
　　未来教“大主教”一边除草，一边看林景的直播。
　　“不愧是先知，立刻就发现了植物沾到绿光之后，会发生变化。”
　　“而且，先知还发现，捕人笼能压制植物类鬼怪。”
　　大主教抬头一看，发现自己这里也有绿光出现。
　　他心中一喜，看来今年的收成一定很好。
　　他忽然想道，“要是我这里的植物也变成鬼怪该怎么办？”
　　大主教思来想去，从屋子里拿出了一株观赏仙人掌放在不远处的地面上。
　　这是他的祖母留给他的唯一遗物。
　　从小到大，大主教一直将其留在身边。
　　这小仙人掌的生命力很顽强，一直没有枯死。
　　有一次，他不小心摸到了小仙人掌，刺破了皮肤。
　　他想把小仙人掌扔掉，结果一晃眼他就发现，小仙人掌身上的尖刺全部掉光。
　　好像在内疚。
　　在那之后，他就一直带着小仙人掌，已经有了感情。
　　“嘿，要是真的有植物变成鬼怪，说不定小仙人掌能救我。”
　　大主教笑了笑，继续除草。
　　绿光撒落，杂草勃勃成长。
　　这时，他的除草机突然被卡住。
　　大主教愣了一下，蹲下来解决机器故障。
　　地面上的杂草突然生长出了锐利的边缘，好像刀子，直接割伤了他的手指。
　　“嘶！”
　　大主教放下除草机，正准备返回家中，贴个创可贴。
　　这时，杂草忽然疯狂生长，绊住了他的脚踝。
　　大主教根本没反应过来，直接重重摔在地上。
　　杂草好似一条条毒蛇，眨眼间便将他四肢都困在地上。
　　大主教十分惊怒，连连大叫。
　　他的腰间就是一把除草用的砍刀。
　　但他怎么也够不着。
　　反而是这些杂草好似形成了一只大手，摘下了他腰间的砍刀。
　　砍刀晃晃悠悠来到了大主教面前。
　　明晃晃的刀身，映照他惊怒的眼神。
　　“先知！先知救我！”
　　情急之下，大主教不知该怎么办，只能大吼。
　　就在这时，破空声突然响起。
　　咻咻咻！
　　尖锐的尖刺，连续刺入杂草根部。
　　啊！
　　大主教忽然听到地面下方，好似传出了一道无法言明的浑浊尖啸。
　　提着砍刀的杂草突然失去了力气。
　　大主教也感觉四肢松动，他用力挣脱，抢在砍刀落下来之前，抓住了这把刀。
　　咔嚓！
　　他猛地起身，双手持刀，狠狠劈进地面。
　　翠绿色的汁一液好似鲜血喷涌而出。
　　杂草好似垂死的章鱼翻了几下，彻底不动弹了。
　　大主教擦了擦汗，望向另一边。
　　他赫然发现，伴随自己几十年的那盆观赏小仙人掌，正在迎着风晃动。
　　原本只有二十厘米高，现在居然膨胀到了一米多高！
　　仙人掌表面的尖刺，也消失了。
　　“是你……救了我？”
　　大主教蹲在仙人掌盆边，声音颤动。
　　小仙人掌吸收了绿光，已经粗通人性，闻言，顶端点了点头。
　　“天呐，幸好我正在看先知的直播，阴差阳错拿出了小仙人掌。”
　　大主教心中不由得对林景更加崇敬。

第95章 跟着林景练剑，是毕生最正确的选择
　　西欧，德意芝。
　　金发少女特莉丝正在持之以恒地练剑。
　　她每天都要练剑五个小时以上。
　　每次练功服前襟、后背都会湿透。
　　但她并不感觉累，相反，越练剑越是神采奕奕。
　　每天精力充沛，只睡三四个小时就能再次起来练剑。
　　不远处，特莉丝的父母忧心忡忡看着她。
　　旁边，则是一身白大褂的家庭医生。
　　“先生，血常规检测来看，特莉丝小姐非常健康。”
　　家庭医生疑惑道，“从骨量、肌肉量来看，特莉丝小姐甚至超越了成年男子。”
　　特莉丝父亲深深皱眉，“就是这样才不正常。”
　　“我们两人谈好一桩生意回来，她就变成了这样，简直就像得了甲亢。”
　　家庭医生欲言又止，最终忍不住道，“先生，不瞒您说，最近全球各地都出现了特莉丝小姐这样的情况。”
　　特莉丝父亲连忙道，“医生请细说。”
　　家庭医生道，“您也知道最近出现的几次诡象吧，天降血雨、海升血潮、血月当空、天空巨眼。”
　　“我也听说了，相当恐怖。”
　　家庭医生继续道，“血月当空那次之后，被血月月光照耀的人，都出现了程度不一的变化。”
　　“思维更加通透，力量更加强大，身体素质更好。”
　　“我刚才查询了一下，血月当空那次诡象，正好也照耀到了这一片区域。”
　　特莉丝父亲倒吸一口凉气。
　　就在这时，不远处的电视屏幕响起直播声音。
　　“现在插播一则紧急讯息，新的诡象出现了，垂天之须！”
　　特莉丝父母、家庭医生的视线立刻被电视吸引过去。
　　屏幕中，月光下，出现了九条恐怖的藤蔓，漫无目的地挥舞。
　　淡淡的绿色光点随机洒下。
　　特莉丝母亲突然震惊道，“你们看！我们这里也出现了绿色光点！”
　　特里斯父亲和家庭医生转过身，震撼地发现，绿色光点如同头皮屑一样从天落下。
　　“学者粗略观察发现，绿色光点可以使得植物焕发生机，还可能令植物发生异变，进攻攻击人类……”
　　“据报道，米利坚中部，就出现了杂草攻击农场主的情况……”
　　电视中的声音再次传来。
　　三人都变了脸色。
　　他们现在所处的地方，正是花园！
　　他们距离花园入口很近，立刻就能离开。
　　但特莉丝却身处花园中心。
　　家庭医生咽了口唾沫，“杂草攻击农场主，很可能是因为农场主经常除草。”
　　特莉丝母亲喃喃道，“我们的佣人也经常剪裁花园……”
　　特莉丝父亲焦急喊道，“特莉丝！快回来！”
　　然而，特莉丝深陷于林景的练剑视频之中。
　　仿佛全世界除了她，便再也没有别人。
　　父亲的呼唤对她来说，仿佛是几千米之外的声音。
　　无比微弱。
　　就在这时，特莉丝附近的植物吸收了足够的绿色光点，逐渐动了起来。
　　三人都变了脸色。
　　植物会动？
　　放在平时，绝无可能。
　　但最近连续出现诡象，刚才又听到了新闻报道，三人都明白了这是怎么回事。
　　植物，异变了！
　　特莉丝周围的植物纷纷抽出新芽，长出攻击性极强的尖刺、藤蔓。
　　大量藤蔓朝着特莉丝蔓延而去。
　　而特莉丝却还没有感受到半点危险。
　　咻！
　　一条藤蔓突然朝特莉丝脖颈缠绕而去。
　　特莉丝父母都露出颓然之色。
　　完了。
　　特莉丝死定了。
　　然而下一刻，特莉丝便骤然回身一剑。
　　好像肌肉记忆一般，没有经过思考。
　　咔嚓。
　　藤蔓应声而断。
　　绿色的草汁喷出。
　　植物根部顿时响起若有若无的惨叫声。
　　三人都瞪大了眼睛。
　　刚才发生了什么？！
　　咻咻咻！
　　更多藤蔓朝特莉丝缠绕而去。
　　分别攻击双手、双脚、脖颈、下阴等要害。
　　特莉丝依然沉醉在练剑之中。
　　藤蔓，她完全感受不到。
　　她看到的是一条条突然攻来的毒蛇。
　　特莉丝一剑一剑，肆意斩杀这些毒蛇。
　　她不仅不恐惧，反而乐在其中。
　　“我的剑法更强了！”
　　特莉丝挥舞剑刃的速度越来越快。
　　大量藤蔓被切成两半，掉在地上。
　　十分钟之后，花园一片狼藉。
　　到处都是蠕动抽搐的藤蔓。
　　满地都是绿得人心发慌的草汁。
　　花坛中还时不时响起若有若无的尖啸哀嚎。
　　但没有一根藤蔓能靠近特莉丝两米以内。
　　“呼……今天练得好畅快！”
　　特莉丝终于从练剑状态恢复过来。
　　一睁开眼，她就看到了无比震撼的景象。
　　“这，到底发生了什么？”
　　一条最粗的藤蔓突然袭来，直指脖颈。
　　它刚才装死，逃过一劫。
　　现在特莉丝背对它，正是偷袭的好时机。
　　特莉丝父亲大叫，“小心背后！”
　　咔嚓。
　　特莉丝察觉到了威胁。
　　大脑还没下令，身体就已经做出了判断。
　　回身一剑，电光火石之间，将这条藤蔓斩为两截。
　　“跟着林景练了十几天，我的剑法……居然这么强了？！”
　　特莉丝难以置信，无比兴奋。
　　家庭医生喃喃道，“这一定是血月月光的效用！我的天呐！”
　　父母将特莉丝抱得紧紧的，生怕女儿再一次陷入危险。
　　特莉丝眼中则闪烁异彩。
　　自己坚定地跟随林景学习练剑，果然是最正确的选择。
　　……
　　马顿群岛，太阳照常升起。
　　一夜的植物暴动之后，这座岛屿显得更加恐怖。
　　林景通过猛鬼楼的监控室发现，整座岛屿的森林覆盖率更高了，以前只有七成，现在赫然达到了九成。
　　好似一夜之间变成了绿色的监狱。
　　“长得快才好收割灵珠。”
　　林景满意点头，干脆把白毛僵、葬魂鬼、猛毒蛇腹子他们派了出去，猎取灵珠。
　　自己则带着人茧子们，继续炼制青砖。
　　昨天炼制的数千块青砖已经完成。
　　林景敲了敲，发现青砖异常坚固。
　　抗高温、抗水的性能都堪称一绝。
　　“用灵气水搅拌粘土，又用灵气水浸泡煤炭来烧砖。”
　　“烧出来的青砖，完全超越了人类目前能达到的最强工艺水平。”
　　弹幕纷纷闪过。
　　“昨天不是还有人说，土质不行，容易开裂？”
　　“对啊，懂哥在哪里，快出来现身说法。”
　　“不要用常人的眼光来看待帅哥！”
　　“何止，古代烧砖需要一两个月，林景这烧砖的速度，都赶得上现代工厂烧砖了。”
　　“偏偏他烧出来的还是仿古青砖，真牛逼。”
　　林景一挥手，人茧子们纷纷将青砖搬到了猛鬼楼身边。
　　嗡嗡嗡。
　　青砖好似被无形力量牵引，纷纷投入猛鬼楼体内。

第96章 火刑架，炽燃鬼！
　　无数观众视线之中。
　　好似有无形无状的伟力将青砖融入了猛鬼楼，缓缓拓宽。
　　半晌之后，嗡鸣声结束。
　　从外表看，猛鬼楼似乎变化并不大。
　　林景重新进入猛鬼楼。
　　赫然发现，猛鬼楼每一层都比之前大了一圈。
　　“总面积至少提升了五分之一。”
　　“还多出了一个后花园和泳池，挺不错。”
　　林景走到血肉湖所在，满意一笑。
　　如此一来，猛鬼楼、捕人笼和血肉湖相当于绑定组合在一起，也就能一起进入黑雾并瞬移。
　　“明明是青砖，最后却变成了现代化的泳池。”
　　“对啊，还有铁栏杆和泳池跳台呢。”
　　“不过，这血肉湖，林景真敢下去游泳吗？”
　　“握草，他真的往下跳了！”
　　众人视线中，林景脱去上衣，只留一条短裤，以完美的姿态跳入水中。
　　血肉湖使用了天赋伪装湖泊，跟正常的湖泊没什么两样。
　　林景足足潜水了十几分钟才浮上来。
　　他能感受到，与湖水接触的皮肤都暖洋洋的。
　　显然是血肉湖正在为他疗伤。
　　当然了，他并没有受伤。
　　“还可以，只要能伪装成湖泊，没有什么心理障碍。”
　　林景满意点头。
　　如果是血肉湖真正的样子，他倒也不害怕，但想不想跳下来游泳就是另一回事了。
　　“三千块青砖，只够变大一圈，不知道要想从五层提升到六层，需要多少青砖。”
　　林景吩咐下去，人茧子们继续挖粘土、搅拌、烧纸的生产线。
　　日暮时分。
　　白毛僵、葬魂鬼都回来了。
　　但猛毒蛇腹子没有回来，迟迟未归。
　　林景皱眉。
　　他让这些鬼怪外出猎取灵珠，特别嘱咐了时间。
　　必须在日暮前回来。
　　猛毒蛇腹子绝不敢违背他的命令。
　　唯一的可能便是，它已经死在了外面。
　　猛毒蛇腹子是二级巅峰鬼怪。
　　跟白毛僵、葬魂鬼这样的四级下等鬼怪比起来，差距很大。
　　但二级巅峰鬼怪，也足以在许多地方横行。
　　就算遇到三级下等鬼怪，打不过，总能跑。
　　显然，猛毒蛇腹子是遇到了无法匹敌的鬼怪，连跑都跑不掉。
　　林景反而来了精神。
　　厉害的鬼怪？
　　我有兴趣。
　　“你们都进猛鬼楼，我带着你们过去。”
　　林景一挥手，除了人茧子外，其余鬼怪都进入猛鬼楼。
　　黑雾笼罩，猛鬼楼消失在原地。
　　林景将黑雾揣在兜里，朝着猛毒蛇腹子的方向赶去。
　　他不能在猛鬼楼内，否则猛鬼楼无法瞬移。
　　林景前进的速度极快。
　　每一步都比得上寻常人百米冲一刺的速度。
　　无人机必须开大功率，才能追上他的步伐。
　　“可怕，林景跑得还不是一马平川，而是复杂的森林山地。”
　　“你们听，无人机的引擎声音，比之前响了很多。”
　　“啧啧啧，无人机都得开大马力才能追的上。”
　　几十公里外。
　　土澳玩家正发了疯地逃跑。
　　他的背后，是两团人形黑雾。
　　刚才他在外面收集物资，正准备在日暮之前回到安全屋。
　　途中却突然发现，两团人形黑雾在攻击一只半人半蛇的鬼怪。
　　那半人半蛇的鬼怪很强。
　　连着杀死了两团人形黑雾。
　　然而，那鬼怪还没走出多远，更多的人形黑雾包围了过来。
　　这些人形黑雾浑身释放火光，高温灼人。
　　半人半蛇鬼怪左冲右突也逃不出去。
　　最终，半人半蛇鬼怪被烧成濒死。
　　但那些人形黑雾没将其杀死，而是抬起了这只鬼怪，朝着山顶行去。
　　眼看着它们走了，土澳玩家这才长出一口气，也准备离开。
　　然而，他刚要回到安全屋，却突然发现自家安全屋门口居然有两团人形黑雾在等待！
　　土澳玩家哪还敢回去，撒腿就跑。
　　人形黑雾也像是闻到了人味儿，立刻追了上来。
　　土澳玩家用两条腿跑。
　　人形黑雾直接用飞的。
　　而且它们不用担心障碍物，可以直接穿行。
　　土澳玩家怎么跑也跑不开。
　　最终，两团人形黑雾一左一右，朝着他的耳朵发出一道尖啸。
　　土澳玩家两眼一黑，倒在地上。
　　两团人形黑雾将他托在空中，同样朝着山顶缓缓飞去。
　　另一边。
　　没多久，林景赶到了这片低矮的山丘。
　　早上，猛毒蛇腹子就是在这里猎取灵珠。
　　来到这里，林景立刻感受到了不对劲。
　　明明是日暮时分，那片山丘却火光通明。
　　他用天地瞳一看，也能发现大量浓郁的阴气轨迹。
　　这时，野外无人机也跟随着来到了这里，拍摄下了俯视画面。
　　山丘上，插满了大量火刑架。
　　火刑架上，是一只只烧死的鬼怪。
　　其中，还有不少人类尸体。
　　应该都是之前登岛的米军士兵、财团雇佣兵。
　　“这什么鬼地方？”
　　“那不是中世纪用来烧死异教徒的火刑架吗？”
　　“这也是鬼怪？”
　　“就连楼房、湖泊都能变成鬼怪，火刑架是鬼怪有什么奇怪？”
　　“有一名土澳玩家被鬼怪抓走了！节目组赶紧上救援队啊！”
　　节目组此时也处于懵逼的状态。
　　这是什么鬼怪？
　　怎么又是鬼怪图鉴上没有的？
　　雪菲心力交瘁。
　　米利坚军方号称已经将鬼怪研究透彻。
　　透彻个鬼啊。
　　现在四级鬼怪都蹦出来了。
　　又有这么多不认识的鬼怪。
　　这节目还怎么进行下去。
　　“大家放心，救援队马上就会赶过去！”
　　“救援队搭载了米利坚军方和五大财团研究的最新科技，可以确保这名土澳玩家的生命安全！”
　　即便如此，雪菲还是第一时间安抚观众情绪。
　　这些话都是导演告诉她的。
　　但救援队是不是真的有新科技，她也不知道。
　　林景踏足这里不久，前方便立刻出现了人形黑雾，要把他一起抓走。
　　他眼前，立刻浮现鬼怪信息。
　　【炽燃鬼】
　　【危险等级】二级下等
　　【潜力等级】一星
　　【天赋】炽燃
　　【进化路线】无法进化
　　“被火烧死的人，死后可能化作炽燃鬼。”
　　“这些鬼怪无法进化，没有价值。”
　　林景在桃木剑上贴了一张裂魂符，随手两剑。
　　呲啦。
　　人形黑雾连火光都没放出来，就被斩成两半，化作阴气崩散。
　　林景继续前进。
　　周围遇到的炽燃鬼越来越多。
　　他干脆将吸魂鸟唤出来。
　　吸魂鸟对这种无实体鬼怪极为克制。
　　一声鸟鸣，炽燃鬼就会脱离黑雾状态，僵在原地。
　　林景趁机攻击，不需要裂魂符就能将其轻易击杀。
　　很快，他就来到了山顶。
　　在这里，他看到了上百火刑架。
　　火光烈烈，火舌灼人。

第97章 火刑架，这不正好拿来当柴火？
　　远远望去，仿佛整座山都被点燃。
　　这一幕太过惊世骇俗。
　　观众们都莫名震撼。
　　“永不熄灭的火焰，矗立不倒的火刑架，还有捕猎生灵的恶鬼……”
　　“简直是人间地狱。”
　　“许多火刑架上都有被烧成了焦尸的鬼怪。”
　　主持人雪菲也看得头皮发麻。
　　火刑架是中世纪用来对付异教徒、女巫的残酷刑具。
　　对于那些对宗教有研究的人来说，火刑架简直再熟悉不过。
　　“林景已经朝着山顶赶去了，或许他能救出那位土澳玩家。”
　　“不过，我本人觉得此举危险重重……”
　　“让我们看看林景现在的表情，没错，他也觉得危险，等等，他好像……”
　　无人机拍摄下了林景的神色。
　　雪菲满脸错愕。
　　林景那张俊朗的脸上呈现出的不是惊惧，而是惊喜。
　　“这火刑架有意思，一直不会熄灭的火焰？”
　　“用来当柴火再合适不过了！”
　　林景忍不住竖起了大拇指。
　　“握草……”
　　“大佬就是大佬，跟我们的思维有点不一样……”
　　“我看到这种鬼怪第一反应是逃跑，他的反应居然是拿来当柴火？”
　　“火刑架哭了，人家不要面子的？”
　　陆鸿道听到林景的声音，哭笑不得。
　　“这家伙的思维还真是清奇。”
　　杰克上校冷哼一声，“轻视鬼怪，你肯定会付出代价。”
　　林景一挥手，猛鬼楼原地出现。
　　白毛僵、葬魂鬼等鬼怪立刻出现，跟随着他向山顶冲去。
　　来到山顶，看到一排排的火刑架，林景眼前出现新的鬼怪信息。
　　【火刑架】
　　【危险等级】三级巅峰
　　【潜力等级】三星
　　【天赋】炽燃、火焰束缚
　　【进化路线】无法进化
　　看完这些信息，林景立刻就明白过来。
　　火刑架与炽燃鬼属于主仆关系。
　　炽燃鬼抓捕活物，将活物绑在火刑架上。
　　火刑架烧死这些活物，吞噬灵气。
　　死掉的活物，又有概率形成新的炽燃鬼，如此往复循环。
　　林景与一批鬼怪的出现，引起了火刑架的愤怒。
　　上百火刑架齐齐燃烧。
　　大放光明、热浪滚滚。
　　炽燃鬼也从四面八方聚集过来。
　　大团大团的人形黑雾仿佛要将林景等鬼怪完全淹没。
　　“跟我比鬼多？那你真是找错人了。”
　　林景打了个响指。
　　大批食脑雀从猛鬼楼内涌出。
　　食脑雀是二级鬼怪，炽燃鬼也是二级鬼怪。
　　双方旗鼓相当。
　　但林景的食脑雀，却有食脑雀巢穴，早已繁衍了上千只。
　　此刻一齐扑出，立刻与所有炽燃鬼缠斗在一起。
　　鸟雀与黑雾交织缠斗，火光映照之下，着实是大场面。
　　观众们看得啧啧称奇，心潮澎湃。
　　“可是，炽燃鬼是无实体鬼怪，食脑雀是实体鬼怪，炽燃鬼完全占优啊。”
　　“对，食脑雀该怎么攻击到炽燃鬼？”
　　“你们忘了吸魂鸟？吸魂鸟完全克制无实体鬼怪，之前的鬼敲门都是被吸魂鸟吓跑的。”
　　观众们正在热烈讨论。
　　三只幽蓝色的小鸟就飞近了鸟雀与黑雾的交战区。
　　三只吸魂鸟同时发出啼鸣。
　　大批炽燃鬼如遭雷击，僵在原地。
　　食脑雀们趁机一拥而上。
　　小脑袋跟安了引擎一样。
　　啄个不停。
　　炽燃鬼往往被啄了十几下，便承受不住。
　　眨眼间崩散为阴气，逸散开来。
　　林景直接朝着最近的火刑架走去。
　　轰！
　　火焰大盛，就连他体表的绒毛都被烧掉了不少。
　　白毛僵和葬魂鬼也吼了一声，不敢上前。
　　火光，虽说比不上日光，但也能压制许多鬼怪。
　　“不让我靠近，我就不能攻击你了？”
　　林景退后了几步，拿出了复合弓。
　　他一招手，白毛僵立刻将箭袋奉上。
　　这些箭袋里装着的，是贴上了符箓的木剑。
　　林景霎时间弯弓搭箭。
　　弓如满月，箭似雷霆。
　　夺夺夺！
　　三发附着了空爆符的木剑飙射而去。
　　下一刻，猛烈的爆炸声便骤然响起。
　　离得最近的几根火刑架，立刻被炸得倒下。
　　林景再次三箭连珠。
　　爆炸声一刻不停。
　　最前方的火刑架，直接被炸得七零八落。
　　显然是被活生生炸死！
　　这下子，所有火刑架都极其惊怒。
　　这个人类，跟那些被它们烧死的人类不一样。
　　拥有强大的力量！
　　火刑架们齐齐发出尖啸。
　　呼唤炽燃鬼前来助阵。
　　然而，炽燃鬼现在已经死得七七八八。
　　好似被风吹得乱七八糟的黑塑料袋，从空中落下。
　　“我给你们一个机会，收敛火焰，臣服于我！”
　　“否则，我会把所有火刑架都劈成两半。”
　　林景平静道。
　　身边的白毛僵和葬魂鬼附和地发出怒吼声。
　　像是在警告这些不知好歹的火刑架。
　　是杀是驯服，对林景来说都一样。
　　杀了能取灵珠。
　　驯服之后能当柴火。
　　后者的价值当然大一点。
　　以后还能拿来炒菜、烧烤……
　　火刑架之间，似乎有了短暂的安静。
　　然后，林景便看到火焰渐渐缩小，最后收敛于火刑架体内。
　　火刑架都放弃抵抗了，炽燃鬼自然也不敢再战。
　　一个个都变成了人形黑雾，瑟瑟发抖。
　　林景走过去，掌心触碰火刑架。
　　镇鬼符荡出驯化之力。
　　“一张不够？”
　　林景挑了挑眉，继续使用镇鬼符。
　　这次跟驯服邪眼祟不一样。
　　那时，他感觉驯化之力好似泥牛入海，进入就消失得无影无踪。
　　但现在，他能确确实实感受到驯化之力是不够。
　　就这样连续使用了十张镇鬼符之后，林景才把火刑架驯服。
　　驯服之后他才明白过来。
　　山顶的所有火刑架是一体的。
　　驯服一根，就等于驯服所有。
　　耗费的镇鬼符自然也更多。
　　单个火刑架的战斗力，也相当弱。
　　只有成片成片之后，才能形成恐怖的火海。
　　“火刑架无法进化，但能扩大数量。”
　　“不过，需要具备灵气的珍贵木材。”
　　林景若有所思。
　　他觉得，火刑架除了当柴火之外，恐怕还能在某些方面发挥大用。
　　比如，埋伏。
　　提早将成百上千的火刑架埋伏好，等到敌人迈入这片区域，立刻引动恐怖的火海！
　　“好鬼怪，是可造之材啊。”
　　林景让猛鬼楼瞬移回去把人茧子们带过来。
　　人茧子再一次充当了苦力，把不再继续燃烧的火刑架，一个个搬进了猛鬼楼。
　　最后，林景在两根火刑架上，发现了已经死亡的猛毒蛇腹子以及一名土澳玩家。
　　这只鬼怪负伤太重，又被高温灼烧太久，还是死亡了。
　　那名土澳玩家倒是没死，但也已经被高温烤得晕了过去。
　　林景对着无人机道，“救援队呢？”
　　雪菲赶紧回应，“三分钟内救援队即将赶到，感谢林先生的援助！”
　　林景点了点头。
　　他对土澳没什么好感，既然救援队来了，那就不用管。
　　他很快消失在夜色里。

第98章 倒数第五天，天狗食日，善恶终有报
　　没多久，林景回到了之前的公寓楼附近，重新将猛鬼楼召唤出来。
　　“正好，试一试火刑架的火候。”
　　林景下令。
　　人茧子们立刻搬来青砖，一转眼就在草地上搭建了一个简易灶台。
　　而后，又搬来一口大锅。
　　再把一根火刑架塞在锅底。
　　轰。
　　火刑架立刻燃烧火焰。
　　很快，大铁锅就被烧热。
　　林景满意点头。
　　而且，只要他开口，火刑架就会立刻改变为大火、中火、小火。
　　就跟声控炒菜锅一样。
　　林景又让人茧子们把食材拿出来。
　　没多久，美食就新鲜出锅。
　　回锅肉、糖醋里脊、素炒茭白、虾仁豆腐汤。
　　最后，林景又让人茧子们把大铁锅撤掉，开始烤羊肉串。
　　一个多小时后，香喷喷的美食便放在了餐桌上。
　　林景一边痛饮冰阔落，一边眺望星空。
　　“爽快！”
　　他满意大笑。
　　“慕了慕了，这么多美食。”
　　“帅哥每顿饭都要吃好多东西呀。”
　　“有没有懂哥科普一下这都是大夏哪里的美食？”
　　“这些都是家常菜，基本上每个地方的大夏人都会做。”
　　“得亏其他玩家都看不到，否则能气哭。”
　　林景一边惬意地吃晚饭，一边等待午夜零点的到来。
　　埃文怀特也在吃晚饭。
　　他今晚的食物，非常丰盛。
　　一只肥美的烤鸽子，一杯速溶橙汁。
　　再加一个烤土豆。
　　埃文怀特食指大动。
　　他已经好几天没吃这么好，这么丰盛的菜肴了。
　　这只鸟，埃文怀特不认识，他发现时就是一具尸体。
　　应该是被其他强大鬼怪杀死的。
　　埃文怀特也懒得辨认这是什么鬼怪，带回家拔毛清洗直接开烤。
　　速溶橙汁，是他安全屋里的最后一袋，喝完就没了。
　　这种速溶水果粉，其实喝起来味道并不好，有一股浓浓的廉价糖精味。
　　如果是在米利坚，埃文怀特绝不可能喝这种垃圾东西。
　　但在马顿群岛，这绝对是珍贵罕见的宝贝。
　　“喝这个东西，好歹还能补充一点维生素。”
　　“其他玩家恐怕连喝的都没有。”
　　埃文怀特微微感叹。
　　同时，他也在做计划，是不是应该搬离这片区域。
　　几天前他来到这里时，周围根本没有鬼怪，好像被什么东西吓走了一样。
　　但最近，鬼怪也开始出现了。
　　“我得找到更安全的地方。”
　　“决定了，明天就搬家。”
　　埃文怀特坚定点头。
　　然后，他也开始默默地等待午夜零点的到来。
　　其他玩家，如小田佳等，同样缩在角落里，静静等待。
　　叮叮叮。
　　林景这边，上了发条的闹钟响起。
　　马顿群岛时间，午夜零点！
　　林景望向天穹。
　　“怎么……太阳出来了？”
　　他一愣，就在午夜零点的一霎那。
　　月行中天的那一刻，月亮旁边突然多出来一个大球。
　　一颗黯淡的太阳。
　　全球其他地方，有的地方烈日当空，热浪滚滚。
　　马顿群岛时间午夜零点的那一刻，温度骤降，光明渐渐消失。
　　太阳突然被一颗黯淡太阳所取代。
　　它明明比正常的太阳更小，却更加引人注意。
　　黯淡太阳出现后，并没有出现太奇怪的现象。
　　这样的情况只持续了短短一分钟，诡象出现。
　　一张大嘴，突然出现在黯淡太阳边缘。
　　那张大嘴，充满了密密麻麻的利齿。
　　好像要吞吃这颗黯淡太阳。
　　陆鸿道惊道，“天狗食日？”
　　镇鬼司的其他干员们懵逼道，“这是日食？”
　　然而，卫星发回的照片却显示。
　　太阳没有任何情况。
　　从宇宙俯视地球，地球也没有任何变化。
　　变化似乎只存在于大气层之下。
　　庞然大嘴继续吞吃黯淡太阳。
　　一点、一点。
　　照耀世界的光芒仿佛也随之一点点黯淡。
　　人们逐渐变得恐慌。
　　太阳要消失了吗？
　　许多人都本能地逃进屋内，躲进卫生间、衣柜里、床底下，瑟瑟发抖。
　　镇鬼司魔都分部。
　　十一正在训练自己的狗狗。
　　他的狗狗是一条军犬，自从他入伍，这条军犬就和他结下了缘分。
　　每次他来魔都分部，这只狗狗都会第一时间冲过来跟他打招呼。
　　十一在马顿群岛做出了巨大贡献之后，陆鸿道特批，让他来训练这支军犬。
　　十一也注意到了天狗食日的诡象。
　　“这不就是日食？我小时候见过一次。”
　　这时，他身边的军犬突然朝着天空大叫起来。
　　好像非常恐惧，又好像十分兴奋。
　　这只军犬叫起来之后，整个基地里，响起了此起彼伏的犬吠声。
　　这犬吠声仿佛成了信号。
　　以基地为中心，周围的居民楼里，也响起了大量犬吠声。
　　到了后来，不光是犬吠声，还响起了鸟鸣声、猫叫声。
　　大量豢养家中的宠物，都本能地对着天空叫了起来。
　　十一立刻感觉到不对劲。
　　上次垂天之须异象，影响的是植物。
　　这次天狗食日，难道会影响动物？
　　十一有些忧虑地看了看自己的狗狗。
　　但旋即坚定了想法。
　　他和这条军犬缘分匪浅。
　　他相信，哪怕自己的狗狗有了异变，也绝不会攻击他。
　　天狗食日，仍在继续。
　　只不过，它跟日食不一样。
　　上一次可观测的日食，只持续了短短的六分钟。
　　但天狗食日的诡象，却进行得极其缓慢。
　　现在已经过去了半小时。
　　天狗食日，也只进行到一半。
　　然而，全球各地都已经出现了动物躁动的情况。
　　老鼠，携家带口地从巢穴冲出，夺取食物。
　　野猫直接冲进居民家中抢猫粮。
　　野狗见人就咬，已经引起了不少人员受伤，还有路过的小孩被野狗活活咬死。
　　就算是那些家养的宠物，也不一定都对主人非常友好。
　　杰畔，一处公寓。
　　黄毛青年打开了自己的另一个房间。
　　这个房间扑面而来的都是腥臭气味。
　　房间里有许多笼子。
　　笼子里是不少刚出生不久的小猫。
　　黄毛青年狞笑道，“那个该死的大夏人一直不死，活得还越来越有滋有味。”
　　“我很不开心！”
　　“你们别怨我，要怨，就怨那个林景！”
　　黄毛走向旁边的桌子。
　　他拿起一杯开水，直接朝一只本就奄奄一息的小猫浇了下去。
　　凄厉的猫叫声骤然响起。
　　最后，小猫无力倒下，它早就被折磨了许久，这次再也支撑不住。
　　听到这声音，黄毛青年浑身舒坦。
　　“真舒服。”
　　他转过头去，继续挑选“刑具”。
　　就在这时，外面缓缓昏暗下去。
　　诡异的力量，涌入整个房间的小猫体内。
　　那只被开水烫死的小猫，突然诡异地醒来。
　　其他被关在笼子里的小猫，也同一时间停止了惨叫，幽幽地盯着黄毛青年的后背。
　　咔嚓。
　　铁丝笼被轻而易举地掰开。
　　十几只小猫齐齐走出了笼子。
　　黄毛青年正好转过身来，发现了这诡异的一幕。
　　“你们，你们怎么走出来了？”
　　他又惊又怒，立刻上前，准备抓住小猫塞回去。
　　呲啦。
　　为首的小猫猛地一口。
　　黄毛青年的手指，直接被一口吃掉，血液喷涌。
　　“啊！”
　　他惨叫一声，噗通一下坐倒在地。
　　十指连心，手指齐根而断，简直是锥心之痛。
　　另一只小猫走上前，又是咔嚓一口。
　　血液再次喷涌。
　　“这……这是怎么回事？！”
　　黄毛青年惊恐万分，随手拿起东西就往前丢。
　　然而，无论是什么东西，都无法伤到这些异变的小猫。
　　喵呜！
　　所有小猫狰狞扑出。
　　房间里响起凄惨叫声。
　　最后，声音戛然而止。
　　留下来的，只有一具被吃干抹净的森森白骨。

第99章 全球大批动物异变
　　那些虐待动物的人，无疑都在这次天狗食日的诡象之中付出了惨重代价。
　　而对于那些平日爱护动物，对小动物有同理心的人来说，却无异于获得了一次新生。
　　狗哥此刻正在自己的大别墅里和甲方斗智斗勇。
　　上次那个要五彩斑斓黑的甲方，他又开始了。
　　这次他不要五彩斑斓黑，改要五光十色白。
　　狗哥那叫一个气。
　　但是看到甲方开出的价码，他屈服了。
　　赚钱嘛，不寒颤。
　　不过这几天他的头发已经掉了一把又一把。
　　更可恶的是外面还有流浪狗在干扰他。
　　这一片是高档小区，可是依然有流浪狗，或许是从某个漏洞之处钻进来的。
　　听说那条流浪狗可能是得了狂犬病，还咬伤了不少人。
　　狗哥也遇到过一次，所幸别墅里养的一堆狗子也不是吃素的，硬生生吼跑了那条流浪狗。
　　狗哥埋头苦思之际，并没有注意到窗外的天空，逐渐昏暗了下来。
　　更没有注意到，自家后院的草木里，一双眼睛正逐渐变得无比通红。
　　嗷呜！
　　嘹亮的犬吠声骤然炸响。
　　惊得狗哥差点要咬到自己的舌头。
　　“什么情况？”
　　狗哥起身，身边假寐的一群狗子们也纷纷起身。
　　体格最壮的拉布拉多、哈士奇、阿拉斯加犬、德牧，走在了前面。
　　狗哥还没走到玻璃门前。
　　便看到一道黑影猛地扑在门上。
　　砰！
　　玻璃门都为之一震。
　　狗哥定睛一看，顿时慌了神。
　　那是一条两米多长的大狗。
　　双眼瞪得好似铜铃，通红无比。
　　大狗嘴里的犬牙，变得极长，有点像剑齿虎那种大牙。
　　大狗的头顶，有一块没毛的地方。
　　关键是这条狗他见过。
　　正是流窜在这个小区里的流浪狗，咬伤了许多人！
　　“它怎么长到这么大？！”
　　狗哥惊了，赶紧打电话想找小区保安过来。
　　他身边的狗子们仿佛被流浪狗的威势所震慑，一个个都炸了毛，但只敢叫，不敢向前。
　　流浪狗呲牙咧嘴，再一次撞击玻璃门。
　　咔嚓。
　　一条狭长的裂痕出现。
　　狗哥瞪大眼睛。
　　这可是他特地找人定做的钢化玻璃门。
　　居然被撞了两下，就有裂痕了？
　　狗哥赶紧拿起棒球棍，死死盯着玻璃门。
　　砰！
　　玻璃门轰然碎裂。
　　流浪狗好似箭一样射了进来。
　　目标直指狗哥的咽喉！
　　狗哥怒吼一声，猛地暴砸棒球棍。
　　咔嚓。
　　棒球棍碎成两段。
　　但流浪狗只是被砸得有点歪，没扑中他。
　　然而狗哥的双臂却震颤不已。
　　刚才那一下的反震之力，居然令他虎口都出血了。
　　流浪狗恶狠狠咧嘴，再度朝狗哥冲来。
　　狗哥躲无可躲，只能竖起双臂。
　　就在这时，那条平日里最喜欢捣乱拆家的哈士奇，直接扑了过来，挡在狗哥面前。
　　嗷！
　　流浪狗毫不犹豫，直接咬断了它的咽喉。
　　哈士奇呜咽一声，倒在血泊中。
　　狗哥眼睛红了。
　　平时拆家它最在行，也从不听主人的话。
　　关键时刻居然会挺身而出。
　　流浪狗再次扑来。
　　这次，德牧低吼了一声。
　　所有狗子都壮着胆子围在了狗哥面前。
　　流浪狗仰天长啸。
　　眼中凶光大盛。
　　它现在已经进化成鬼怪，对付这些寻常狗子，就是手到擒来。
　　就在这时，为首的德牧忽然怒吼一声，全身肌肉膨胀。
　　眨眼间变大了一圈，比流浪狗还高、还大。
　　而后，阿拉斯加犬、拉布拉多犬、萨摩耶等狗子也纷纷开始异变。
　　一分钟之内，狗哥身边的所有狗子都进化为一级鬼怪。
　　流浪狗傻眼了。
　　它直接选择从心，转身想跑。
　　“别放走它！我要它陪葬！”
　　狗哥怒道。
　　所有狗子一拥而上。
　　流浪狗无力反击，呜咽一声倒下。
　　这时，狗哥才来得及看到电视里的新闻。
　　“……据专家估计，天狗食日诡象很可能导致动物异变，请各位居民尽量远离发狂的动物……”
　　……
　　镇鬼司魔都分部。
　　此刻一片狼藉。
　　约莫三十条军犬发狂，攻击士兵。
　　也有军犬异变之后保持住了理智，依然忠诚于主人。
　　天狗食日导致的动物异变，完全没有规律。
　　有的失去了理智，有的还能保持清明。
　　有的刚死不久的动物，忽然活了过来，攻击杀死它们凶手。
　　十一的军犬也发生了异变，但它属于保持住了理智的那一种。
　　现在的军犬，威风凛凛，比之前大了一整圈。
　　足足一米半高，两米多长！
　　“走，我们去解决那些发狂的家伙。”
　　十一低声道。
　　吼。
　　军犬低吼一声，跟了上去。
　　……
　　不仅是猫猫狗狗，还有鸡鸭牛羊，也有不少出现异变。
　　这次天狗食日的异象中，受灾最严重的是屠宰场、饲养场这样的地方。
　　动物被杀死，被囚禁，产生的怨气极其浓重。
　　除此之外，则是动物园、海洋馆这样的地方。
　　部分狮子、猛虎、猎豹、熊猫、大象也发生异变，走出了笼子，攻击人类。
　　如果饲养员平时对这些猛兽很好，它们异变之后也会给饲养员一个面子，放他们离开。
　　但如果饲养员平日就对它们打骂，结局不言而明。
　　这次动物异变，造成的后果远比上次植物异变更大。
　　……
　　如果说，全球其他地方，天狗食日使得动物变成了鬼怪。
　　那么在马顿群岛，天狗食日就使得鬼怪变得更强。
　　新来的印迪亚玩家白天时非常幸运，发现了一只受伤的黑山羊。
　　他巧施妙计，成功将其擒杀。
　　然而天狗食日诡象出现，还未被屠宰的黑山羊尸体居然重新站了起来。
　　睡梦中的印迪亚玩家，直接被咬断咽喉，惨死当场。
　　更多的鬼怪。
　　如黑毒蛙、血蜻蜓、人面蛛等一级鬼怪，纷纷开始进化。
　　一时之间，吼叫声、嘶鸣声、啼鸣声，此起彼伏，好似浪潮一样朝着四面八方疯狂席卷。
　　马顿群岛中心地区，一座废弃的小学。
　　这座小学突然响起了怪异的小孩笑声。
　　笑声越来越大，逐渐汇聚成实质般的声波。
　　周围的鬼怪感受到了威胁，连夜逃跑。
　　附近负责拍摄野外的无人机，发现了异常，缓缓靠近。
　　然而，它们还没靠近废弃小学，便被校园里掀起的声波席卷。
　　画面闪烁了几下，就此消失。
　　……
　　马顿群岛一处湖泊。
　　波光粼粼，灵气氤氲。
　　突然，湖水仿佛泳池里放掉的水那样旋转着消失。
　　湖底出现了一个大洞。
　　大洞里，忽然飘出了三只幽青色的鬼怪。
　　这些鬼怪面色青白，嘴唇血红。
　　它们漂浮空中，手里都提着一盏灯笼。
　　附近的鬼怪警兆陡生，撒腿就跑。
　　跑得慢的鬼怪，眨眼间就浑身淌血，眼珠爆裂，魂魄被灯笼收走。
　　这些鬼怪似乎注意到了无人机的存在。
　　它们齐齐朝着无人机露出了诡异的笑容。
　　然后便从无人机的视野中消失。
　　无人机也像是失去了动力，噗通一下掉在地上。

第100章 我米利坚科技天下第一呀！
　　林景身边的鬼怪，也在天狗食日的诡象下发生着异变。
　　食脑雀，是变化最大的。
　　近四分之一食脑雀获得进化，自行提升为食脑巨雀。
　　另外一半没能进化，但也变得更加强壮、有力。
　　飞行速度更快，战斗能力更强。
　　白毛僵、葬魂鬼等鬼怪，等级太高，没有太多变化，但林景也能感受到它们变得更强。
　　最后，林景也感受到自己获得了提升。
　　上次垂天之须诡象，提升了他的皮肤强韧度。
　　这次天狗食日诡象，则提升了他的肌肉强健度。
　　肌肉强健之后，力量自然更大，速度自然更快。
　　林景对自己的变化非常满意。
　　也更加期待下一次的诡象。
　　不多时，天狗食日诡象消失。
　　全球都恢复正常。
　　林景这边，也重新变成了月行中天的景象。
　　他打了个哈欠，回去休息。
　　……
　　鬼域求生直播间。
　　一位工作人员忽然道，“导演，两架无人机突然发生故障。”
　　导演不耐烦地摆手，“那就再派两架无人机过去不就行了？”
　　“但是……其中一架无人机拍摄到了上面交代的东西。”那工作人员走进导演，附耳低声道。
　　导演愣了一下，突然大喜，压低声音道，“是灵气水？”
　　工作人员赶忙点头，“对，是一座湖泊，面积至少有一千平米。”
　　导演神色振奋，“好！”
　　“财团吩咐的东西，终于让我给找到了！”
　　自从林景拿出灵气水之后，五大财团都在催促他，尽快找到灵气水。
　　尤其是洛克财团的幕后掌权人，一位行将就木的老爷子，急需灵气水续命。
　　五大财团都认定，灵气水不可能无中生有。
　　一定存在某个湖泊、泉水。
　　林景的灵气水，正是从那里取来。
　　“立刻让人准备，天亮就动身，对外说是维修队，都装得像一点，别让林景看出来！”
　　“另外，删掉那座无人机的历史记录，林景要是询问，就说是设备故障，视频记录损坏了。”
　　导演低声吩咐道。
　　“是！”工作人员连连点头。
　　很快，十五名米利坚特种士兵就连夜开始准备。
　　他们脱掉军装，换上了无人机维修人员的衣服。
　　同时，他们还配备了米利坚军方，从鬼怪身上得出的最新研究成果。
　　阿尔法型激素，注射体内能增强肾上腺素，比起之前，副作用更小，持续时间更长。
　　贝塔型激素，注射体内能产生人类闻不到的气味，四级以下的鬼怪都会感到厌恶并避开。
　　伽马型气枪，能发射气体子弹，子弹内是令鬼怪兴奋的气体。
　　如果士兵被难以匹敌的鬼怪追击，发射这种子弹，就能让鬼怪暂时放弃追击他们。
　　……
　　六个小时后，朝阳东升。
　　林景给自己做了三个牛肉饼，一屉烧麦。
　　用火刑架来充当燃料，烧出来的菜肴总感觉更加美味。
　　“好好工作，我看好你。”
　　林景拍了拍火刑架，笑着起身。
　　“今天的任务，是寻找灵木。”
　　他从冰箱拿了一瓶冷藏鲜牛奶，来到监控室前。
　　通过监控，他能看到整个马顿群岛的许多画面。
　　“咦？怎么有几个画面消失了？”
　　林景忽然发现，有两个画面灰白。
　　这两个画面，一个在东边，一个在南边。
　　但都十分靠近马顿群岛的中心地带。
　　林景打算调出历史记录。
　　却发现，东边那架无人机他能调出来，最后的画面是一座废弃小学。
　　而南边那架无人机的历史记录，却没有了。
　　林景敲了敲无人机，淡淡道，“这架无人机怎么回事？视频记录消失了？”
　　雪菲赶紧道，“我们也不清楚，有可能是设备故障，把内存也烧坏了。”
　　“我们的维修队已经出发，前往维修无人机，力求还原画面。”
　　她对无人机完全没有了解。
　　这个说辞是工作人员告诉她。
　　她并没有感觉出半点不妥。
　　既然林景问起，也就如实回答。
　　林景食指轻叩桌面。
　　面色如常，但心中已经开始迅速思量。
　　节目组的无人机，是米利坚军方研发的高精尖科技，不对外出售。
　　这些无人机还装备了小型日光灯，又是死物，鬼怪不会对它们感兴趣。
　　但偏偏还是损坏了。
　　损坏就损坏吧。
　　历史记录都烧没了？
　　就这还高精尖科技？
　　而且，更重要的一点在于，这些无人机的确很昂贵。
　　每一架至少都要一百万美元。
　　但派人去维修，人力成本更大。
　　万一死个把人，赔的钱够生产七八架无人机了。
　　就这种情况，节目组居然还派维修队过去。
　　恐怕，维修的胆子没有，但借着维修的胆子搞点小动作的胆子有，而且很大！
　　“那里可能有强大鬼怪，你们也敢派维修队过去？”
　　林景仿佛随口一般，问道。
　　雪菲一愣。
　　她一想，是啊，那么危险，怎么还要派维修队过去？
　　弹幕也跟着闪过。
　　“马顿群岛现在危险得一批，居然有维修队敢过去？”
　　“不拿人当人了是吧？”
　　导演赶紧走过来，清了清嗓子，“林先生，您放心，维修队十五人，其中三人是维修人员，其余十二人都是米利坚士兵。”
　　“而且他们配备了最好的科技装备，只要不是碰上四级鬼怪，绝对能安然无恙地回来。”
　　“此外，现在还是白天，鬼怪被削弱不少，也不敢暴露在日光下，他们更加安全。”
　　他这话是对林景说，也是对观众说。
　　万一有的观众喷他们不讲人权，这顶帽子扣下来，可太大了。
　　林景失笑，“你怎么知道，那里就没有四级鬼怪？”
　　导演哑口无言。
　　几次诡象之后，世界各地都出现了鬼怪。
　　马顿群岛的鬼怪肯定也会变得更强。
　　再说了，林景都遇到好几回四级鬼怪。
　　说明这种鬼怪真的存在。
　　林景继续道，“那里的鬼怪对我或许有大用，我也去看看。”
　　他大踏步走出了猛鬼楼。
　　雪菲点头，“祝您一路顺利。”
　　导演站在不远处，看到了林景的动作，不由得皱眉。
　　坏事了。
　　林景也过去了。
　　十五名米利坚士兵已经出发，要是士兵能赶在林景之前找到灵气湖，并且获得大量灵气水，那一切都好说。
　　“希望林景一路不那么顺利，最好跳出几只不识相的鬼怪，延缓他的步伐。”
　　导演心中忍不住道。
　　与此同时。
　　十五名米利坚士兵已经打上了贝塔型激素，朝着湖泊方向急行军。
　　他们一路遇到了不少鬼怪，但都无比厌恶，自行避开了他们。
　　多次发现这种情况之后，他们对自己更加自信。
　　区区鬼怪，果然还是比不上我们天下第一米利坚研发的科技。

第101章 思来想去只能请林景帮忙
　　十五名士兵没遇到什么阻碍，就靠近了湖泊。
　　他们很快发现掉在地上的无人机。
　　“队长，无人机没有损坏，但是已经无法重新启动。”
　　一名士兵汇报道。
　　“不用管，肯定是哪里除了故障，”队长，“反正总不可能是鬼怪打坏的。”
　　十五名士兵来到湖边。
　　这座湖泊跟视频上一样，湖底有一个大洞。
　　那些充满灵气的水，就是流进了这个大洞里。
　　无人机最后的视频记录，也是在这里中断。
　　五名士兵留在岸上。
　　九名士兵由队长率领，在湖底淤泥中前进，没多久就来到大洞前。
　　他们往大洞里一看，黑黝黝的，凉气往外直冒。
　　队长随手捡了个石头扔进去。
　　过了两秒之后，响起了石头砸进水里的声音。
　　“就在这底下！把容器拿出来，每个人装一桶带回去！”
　　队长十分高兴，立刻吩咐道。
　　“我怎么感觉这附近凉飕飕的。”
　　一名士兵忍不住搓了搓手。
　　“不仅凉飕飕的，好像还有东西在看我们。”
　　“阿嚏！”
　　最靠近大洞的那名士兵一个激灵，突然打了个喷嚏。
　　喷嚏的声音，显得十分刺耳。
　　队长也被吓了一跳。
　　他反应过来，才呵斥道，“跟你们说了要小心谨慎行事，喷嚏不能忍？”
　　士兵讪讪道，“队长……真忍不了。”
　　这时，留在岸上观察周围情况的五名士兵，忽然有一个士兵发现了异动。
　　他刚才看到，似乎有什么东西从树冠中飘过去。
　　“那边好像有什么东西。”
　　“别管，估计就是一二级的鬼怪，闻到我们身上的气味就跑开了。”
　　旁边的士兵漫不经心地摇头。
　　“温度好像越来越低了。”
　　“还真是，气温已经降到了十七摄氏度，有点不太对劲。”
　　另外三个站在岸上的士兵有一句没一句地交流。
　　黄绿色的气体，无声无息地从他们的脚边流淌。
　　最先接触到这种气体的士兵，突然剧烈咳嗽了几下。
　　他起初并没有当回事。
　　但是咳嗽声越来越剧烈，越来越频繁。
　　声音太大，甚至引起了准备进入大洞的队长的注意。
　　队长呵斥道，“怎么回事？我不是说了，尽量不要发出声音？”
　　那个士兵一边咳嗽，一边笑着转过身，“没事，就是咳嗽……”
　　队长忽然瞪圆了眼睛。
　　“你……你的鼻子怎么在流血？”
　　那士兵一愣，立刻感受到鼻腔有热一流滴下。
　　啪哒啪哒。
　　通红的鼻血滴落地上。
　　士兵一脸惊惧，忽然又开始剧烈咳嗽。
　　咳！
　　一滩乌黑的血痰吐在了地上。
　　士兵更加惊惧。
　　不等他反应过来，岸上的另外四人也开始剧烈咳嗽。
　　恨不得把自己的内脏都咳出来。
　　不到一分钟的时间，五个人都开始咳血，流鼻血。
　　队长更是能看到，这五个人的脸色也立刻难看起来。
　　他们这些米利坚士兵每天吃好睡好，身体状态非常好，很少生病。
　　然而不到一分钟的时间，岸上的五个士兵就面有菜色，嘴唇青白。
　　就像是得了什么大病。
　　“我……我不行了，我好累啊。”
　　最先咳嗽的那士兵咳得没力气，瘫软在地。
　　紧接着是第二个、第三个，乃至第五个。
　　这五个士兵躺在地上，剧烈咳血。
　　到了后来，血液甚至从五官里一起向外流淌。
　　“队长，地上有黄绿色的气体！”
　　一名士兵终于发现了不对劲。
　　居然有淡淡的黄绿色气体沿着他们脚边流淌。
　　仿佛水一样！
　　队长十分惊怒，“撤退，立刻撤退，我们遭到了鬼怪袭击！”
　　“他们呢？”一位士兵睁大眼睛。
　　“他们死定了，走！”
　　队长毫不犹豫，转身就跑。
　　然而，队长刚准备逃跑。
　　周围就响起了诡异的笑声。
　　并非纸扎人那种咯咯笑声。
　　而是诡异癫狂的桀桀大笑。
　　霎时间，阴风大作，青雾四起，几乎将日光都遮蔽了。
　　三只幽青色的鬼怪无中生有般出现，堵在了队长的面前。
　　面色青绿，嘴唇血红。
　　手里提着一盏纸灯笼。
　　队长只是和这鬼怪对视了一眼，就感受到了极强的压迫感。
　　同时，他也感受到咽喉一阵瘙痒。
　　咳咳！
　　队长剧烈咳嗽了起来。
　　只咳了十几下，他也咳出了乌黑色的血痰！
　　队长无比惊恐。
　　他身边的九名士兵，同样如此。
　　三只幽青鬼怪，两只留在原地。
　　第三只则朝岸边倒在地上的五个士兵飞去。
　　队长大吼道，“快，立刻发射气体子弹！”
　　他掏出伽马型气枪，朝着另一个方向发射气体子弹。
　　气体爆散开来。
　　那九名士兵有样学样，也赶紧发射气体子弹。
　　然而，幽青鬼怪只是疑惑地看了那个方向一眼，便重新将视线放在了他们身上。
　　队长神色绝望。
　　不是说这气体子弹能吸引鬼怪的吗？
　　不是说我们打的贝塔型激素能让鬼怪厌恶，从而安然无恙地进入马顿群岛吗？
　　啊——！
　　那五名瘫倒在地的士兵，这时忽然惨叫起来。
　　队长转过身，赫然发现，五道幽蓝色的影子被强行拉出了他们的身体。
　　那幽青鬼怪手里的灯笼，眨眼间就把五个影子收走。
　　紧接着，士兵们的哀嚎声戛然而止。
　　三只幽青鬼怪桀桀大笑。
　　纸灯笼挥舞。
　　蓦然间，五个被抽走灵魂的士兵缓缓站了起来。
　　队长无比惊骇。
　　那五个人的眼神，根本不像是人。
　　极其空洞。
　　只能用行尸走肉来形容。
　　五个士兵，朝着队长十人扑了过来。
　　嘶吼、哀嚎、惨叫。
　　血肉飞溅。
　　最后的惨叫声戛然而止。
　　三只幽青鬼怪手里的纸灯笼，变得更加幽寂。
　　而他们身后，则跟着十五具眼神空洞的行尸走肉。
　　阴气散开，日光再次照射到这片区域。
　　地上，只留下了几摊血迹，除此之外，什么也没有。
　　……
　　节目组。
　　工作人员跟士兵们的联系突然中断。
　　他思考之后，决定调动附近的无人机过去查看。
　　他调动的无人机，是财团后续加进去的私用无人机。
　　这些无人机，明面上并不存在，自然也没有将画面共享给林景。
　　然而，他看到的是一座安静的干涸湖泊。
　　地上有血迹，但没有人。
　　工作人员突然感觉寒意从脚底涌到了天灵盖。
　　“导……导演。”
　　导演皱眉，“又怎么了？东西还没拿到？”
　　“不是，那些士兵，没了……”工作人员结结巴巴道。
　　导演瞪圆了眼珠子，接过监控的平板电脑。
　　“厚礼谢……”他喃喃道，“现在该怎么办？”
　　这些人都是他从米利坚军方借调过来。
　　新上任的副官还说，这些都是精锐。
　　结果，全消失了。
　　“如果我们给不出解释，杰克上校恐怕会兴师问罪……”工作人员咽了口唾沫。
　　导演脖子一缩。
　　军方的人，他也怕。
　　“林景也在往那里过去，要不，让他看看？”导演思来想去，似乎也只能让林景帮帮忙。

第102章 导演：林先生，求您帮帮忙
　　导演走到雪菲身边，清了清嗓子。
　　“雪菲，帮我接通林景，我要和他交流。”
　　雪菲点头。
　　此时此刻，林景正大步流星朝着湖泊方向走去。
　　跟随他的无人机，忽然发出了滴滴声。
　　“林先生，我们节目组的导演想要与您交流。”
　　林景眉毛一挑，“先说什么事，我视情况决定和不和他交流。”
　　“哈哈哈，夺笋呐。”
　　“导演算个球，根本不放在眼里。”
　　“就喜欢帅哥这种霸道的语气。”
　　“对，而且他也有资格说这种话，换成其他玩家，恐怕是受宠若惊。”
　　观众们也听到了这句话，顿时笑出了声。
　　导演脸上有些挂不住。
　　他可是节目组的导演，腰缠万贯，地位显赫。
　　虽说比不上五大财团那些核心人物。
　　但怎么说也是这个世界最精英的那部分人。
　　不过，导演心里不满的情绪只是刚刚升起了一些，便被打消。
　　连续几次诡象，已经让他意识到了不对劲。
　　以后，他的金钱、地位、人脉到底还有没有用，还得两说。
　　想到这里，导演立刻端正了自己的态度，亲自开口道，“林先生，刚才雪菲说的话不对。”
　　“我重新说一遍，林先生，我有一个小小的请求。”
　　“我们派出去维修无人机的维修队，突然和节目组失去了联系。”
　　“您既然也朝那个方向前进，能否请您帮我们看一看？”
　　语气诚恳，没有半点高高在上的语气。
　　观众们都惊讶了。
　　“这是导演吗？”
　　“好家伙，我平时跟上司说话就是这个语气。”
　　“您、请，这真的是节目组导演用的词？”
　　林景也有些惊讶。
　　这个导演很上道啊。
　　这语气、这态度，完全是低声下气求人的样子。
　　“派去那里的，恐怕不是什么维修队吧？”
　　林景直接挑明。
　　导演苦笑一声。
　　看来林景的脑子也不是一般的好。
　　现在想来，恐怕林景从监控室走出来的时候，就已经有了一些猜测。
　　导演犹豫片刻，干脆直接回应。
　　如果没有把握欺骗一个聪明人。
　　那就干脆说实话。
　　“林先生，您说得对，那的确不是什么维修队，而是十五名米利坚士兵。”
　　“他们的目的是马顿群岛的一种资源，那种资源，您应该清楚是什么。”
　　导演说的很含糊。
　　但林景听懂了。
　　是灵气水。
　　他有点惊讶。
　　马顿群岛居然真的有灵气水？
　　还真让他们给找到了？
　　这也就能解释，为什么节目组火急火燎就派去了“维修队”。
　　肯定是五大财团给了压力，想赶紧得到灵气水。
　　“如果那里出现强大的鬼怪，势必和我有关系，我自然会过去。”
　　林景直接应了下来，加快步伐赶去。
　　他也想看看，那里的灵气水到底是什么样子。
　　难不成比他抽奖得到的灵气水更好？
　　路上，林景顺便把这段时间积攒的大批崇敬值都拿来抽奖。
　　毕竟，那鬼怪信息未明，不知道有多强。
　　还是多做准备为好。
　　强化奖池、灵器奖池、符箓奖池，都抽了个遍。
　　“宿主获得灵气榴莲。”
　　“宿主获得灵气鲱鱼。”
　　“……”
　　他现在的身体强化已经到了相当高的层次。
　　刚才，单单用在强化奖池上的崇敬值就有五万。
　　但五万崇敬值砸下去，所有身体强化都没能积累足够的强化进度，也没有抽到新的身体强化。
　　“宿主获得口罩。”
　　林景疑惑地看了一眼这个灵器的描述。
　　【口罩】三级灵器。
　　【强化：防毒】戴上口罩可以在口鼻区域形成屏障，隔绝过滤绝大多数病毒、细菌、毒气。
　　“好像用不上，先放着吧。”
　　林景摇头，一向给力的系统，这次都没给好东西。
　　接下来，他一路狂奔，却脸不红气不喘。
　　很快，就赶到了目的地。
　　“这里，是一座没有水的湖泊？”
　　林景有些惊讶。
　　靠近湖泊之后他才发现，湖泊中心有一个大洞。
　　湖底的淤泥，有许多脚印。
　　湖岸边，则有几摊干涸的血迹。
　　“看来维修队的人已经遇害了。”
　　林景摇摇头。
　　导演的心脏狠狠抽了抽。
　　死了？
　　这下可完蛋了。
　　杰克上校肯定会找他的麻烦。
　　林景激发天地瞳，观察阴气痕迹。
　　“阴气如此之盛？肯定是四级鬼怪！”
　　他非常高兴，又是四级鬼怪。
　　而且从阴气轨迹来看，不止一只！
　　林景当即让猛鬼楼降落。
　　同时，把人茧子往四面八方派遣出去，寻找鬼怪的确切位置。
　　这时，黄绿色的气体开始从四面八方汇聚而来，缓缓流淌。
　　空气温度骤降。
　　走得最远的几只人茧子，闻到了这些气体之后，忽然僵硬。
　　然后，全身上下都向外淌出绿色的汁一液。
　　不到两分钟时间，瘫倒在地，直接死亡。
　　“我靠，什么东西居然能毒死人茧子？”
　　“你们看，地面有黄绿色的气体在流动！”
　　“天呐，那气体怎么跟拥有生命一样？”
　　林景微微变色。
　　是毒气！
　　他当即从兜里掏出口罩，捂住了口鼻。
　　口罩立刻形成了口鼻区域的防护屏障，将外界的毒气过滤。
　　“口罩……恐怕不管用啊。”
　　“毒气得用防毒面具才能挡，口罩只能挡住空气中的飞沫。”
　　“完了完了，什么鬼怪，居然用这么阴毒的手段？”
　　弹幕飞速刷新。
　　观众们都没想到，连鬼怪影子都没见着，它们居然用毒气这种阴毒的手段。
　　导演看到这一幕，也揪起了心。
　　十五名士兵死亡，这件事必须有个交代。
　　总不能说是鬼怪干的，但连视频录像都没有。
　　林景是唯一一个能搞清真相的人。
　　要是连林景都折戟沉沙，导演就只能硬着头皮迎接杰克上校的怒火了。
　　“林景林景，快用你无敌的实力想想办法！”
　　导演紧握双手，一刻不停地祈祷。
　　阴气肆虐，青雾陡生，遮蔽日光。
　　眨眼间，林景所在的地方就一片昏暗。
　　眼看着黄绿色气体越来越多，林景赶紧让所有鬼怪回到猛鬼楼内。
　　同时，让猛鬼楼缩进黑雾里。
　　他有口罩，不担心这些毒气。
　　但他驯服的这些鬼怪可不一定。
　　万一死一两个特别能打的鬼怪，他可心疼坏了。
　　至于人茧子，不心疼不心疼。
　　噔噔噔。
　　这时，周围的青雾之中，忽然响起了脚步声。
　　不似人声的嘶吼、哀嚎，也在青雾中传来。
　　那种声音，哪怕是精神病人听到都会感到害怕。
　　林景正欲仔细倾听声音传来的方向。
　　脚步声却又突然消失。
　　他微微皱眉，全身肌肉紧绷，提防四周。
　　下一刻，腥臭劲风扑面而来。
　　十几道人影嘶吼着扑来！

第103章 瘟尸！巨瘟尸！
　　林景定睛一看。
　　这些人影穿着米利坚军装，却都破破烂烂。
　　他们浑身上下都有血迹。
　　双眼异常空洞，没有了精气神。
　　此刻呲牙咧嘴扑来。
　　仿佛想将林景全身血肉吃光。
　　更关键的是，它们全身毛孔都散发着淡淡的黄绿色气体。
　　跟地面上的气体显然一样。
　　这些人，估计就是导演所说，“维修队”的成员。
　　林景眼中，也出现了这些人影的信息。
　　【瘟尸】
　　【危险等级】二级中等
　　【潜力等级】零星
　　【天赋】撕咬、传播瘟疫
　　【进化路线】无
　　十五道人影，都是瘟尸，而且潜力等级无一例外，都是零星。
　　“又是主仆关系的仆鬼。”
　　林景立刻猛蹬地面，以极快的速度躲避十五只瘟尸的攻击，并且迅速拉开距离。
　　他现在已经遇到了许多存在主仆关系的鬼怪。
　　他把掌控者称为主鬼，把被掌控者称为仆鬼。
　　人茧树和人茧子。
　　火刑架和炽燃鬼。
　　都是这样的鬼怪。
　　仆鬼最重要的特征，就是几乎没有潜力，也无法进化。
　　这些瘟尸，显然就是被操纵、驱使的仆鬼。
　　林景打起十二分的精神，警惕周围的青雾。
　　既然仆鬼都来了，主鬼一定就在附近。
　　而节目组、观众，看到这些人影，无比骇然。
　　这军装，他们太眼熟了。
　　导演额头汗如雨下。
　　十五名最精锐的米利坚士兵，不仅死了，而且还变成了鬼怪！
　　观众一个个无比心寒。
　　鬼怪杀人也就算了。
　　居然还能把人改造成鬼怪。
　　一想到自己要是死在鬼怪手中，也被改造成鬼怪，生生世世都是这可憎的模样。
　　他们就浑身直哆嗦。
　　与此同时。
　　米利坚夏威夷岛一处豪华酒店。
　　杰克上校正在和四菱财团的一位总监谈判。
　　“上校阁下，我对你们米利坚军方在鬼怪身上的最新研究成果非常满意。”
　　“尤其是这个伽马型气枪，我们决定先采购一百支，阿尔法和贝塔型激素，五十针。”
　　四菱财团总监看了看米利坚军方的视频，满意点头。
　　杰克上校也非常满意。
　　伽马型气枪，一支一百万美元。
　　阿尔法激素、贝塔激素，视剂量大小，一针也要三十万到六十万美元。
　　他也想卖更多出去。
　　不过，上头默许他自己拿公家东西搞点小生意，但也限制了出售规模，最多只能卖一百套。
　　杰克上校顺便调出了直播画面。
　　“几个小时前，鬼域求生节目组的导演向我借调了十五个人，前往马顿群岛执行特殊任务。”
　　“这十五个人都装备了阿尔法激素、贝塔激素和伽马型气枪。”
　　“我可以十分明确地告诉你，这十五位士兵登岛之后完全不用在意什么鬼怪，只需要笔直朝着目标前进！”
　　杰克上校信心满满。
　　这三样研究成果，可是他全程盯着学者们反复验证过的。
　　只要不遇到四级鬼怪，其下的鬼怪都能生效。
　　“咦，怎么没画面？”
　　杰克上校一愣。
　　这十五名士兵执行任务的画面，应该由一架军方无人机直播的才对。
　　怎么军方无人机也一片灰白了？
　　杰克上校尴尬一笑，突然发现，林景正在靠近那片目的地。
　　他心中大喜。
　　这家伙居然也靠近过去了？
　　好！
　　双方正好能形成对比。
　　林景被鬼怪吓得魂不附体。
　　十五名士兵却英勇善战，如入无鬼怪之地！
　　四菱财团总监看到画面，顿时一笑。
　　“这不是林景吗？”
　　“没想到他也往那个方向去了，也好，那我就看看。”
　　下一刻，直播画面中，青雾陡生。
　　十五道人影扑了出来。
　　那一身迷彩军装，不正是米利坚军装。
　　但是看这十五名士兵的模样，不仅死了，而且……还变成了鬼怪。
　　四菱财团总监抬起了头。
　　杰克上校也抬起了头。
　　二人对视一眼。
　　总监轻咳几声，“上校阁下，上头忽然有事叫我，我先走了。”
　　“这桩生意，过几天再说，回见。”
　　说完，总监转身就走。
　　杰克上校面色僵硬。
　　这特么什么情况？！
　　为什么装备了这么好的东西，最新研究成果，这十五名精锐士兵居然还能死了！
　　……
　　湖边，青雾之中。
　　战斗仍在继续。
　　林景灵活地在十五只瘟尸之间游一走挪移。
　　这些瘟尸势大力沉，还能散发瘟疫，唯一的问题就是动作不够敏捷。
　　连他的衣角都碰不到。
　　但那些藏在背后的主鬼，依然迟迟没有现身。
　　更要命的是，随着时间推移，这片地区的黄绿气体越来越浓。
　　林景担心，浓度太高，可能连口罩的隔绝效果也无法生效。
　　原本他的打算是故意露出破绽，引出主鬼。
　　结果对方迟迟不现身，比他更加谨慎。
　　林景决定，不能再拖下去。
　　吼！
　　一只瘟尸当面扑来。
　　利爪要撕开林景的咽喉。
　　林景反手一剑。
　　咔嚓一声。
　　瘟尸被一分为二。
　　诡异的是，哪怕死了，它依然在地上爬行。
　　林景皱眉，躲开其他瘟尸的攻击，又是咔咔几剑。
　　无形剑气飙射，将这只瘟尸的脑袋、手臂、双腿都绞成了碎块。
　　这样，这只瘟尸才真的躺在了地上，一动不动。
　　林景面色如常，继续与其他瘟尸战斗。
　　刚才他意识到，那些藏在青雾中的主鬼，终于按捺不住了。
　　因为，被他绞成了碎块的瘟尸，其身上的鬼怪信息依然没有消失！
　　这意味着，这只瘟尸还没死。
　　但它没死，居然躺在地上不动了。
　　显然，是装死。
　　这肯定是主鬼在操控。
　　林景如法炮制。
　　躲避瘟尸的攻击，反手数剑。
　　不到五分钟时间，所有瘟尸都被绞杀成一地碎块。
　　四周平静下来。
　　青雾好像也停止了流动。
　　林景长出一口气，收剑，靠近干涸湖泊，“看样子，没有鬼怪。”
　　他背对着这些瘟尸碎块之时。
　　所有瘟尸碎块无声无息地聚合在一起。
　　顷刻间形成了一只三米多高的巨瘟尸。
　　好似一只恐怖的缝合怪。
　　浑身弥漫黄绿气体。
　　仿佛移动的瘟疫之源。
　　三团青雾紧跟着出现在它肩头。
　　那是三只高瘦的鬼怪。
　　手里各提着一盏灯笼。
　　灯笼里时不时有一张张人脸凸显。
　　“握草，这些鬼怪居然是装死？”
　　“完了，帅哥还没注意到！而且还背对着这些鬼怪！”
　　“握草，这巨大鬼怪肩膀上还有鬼怪？！”
　　“大家不要担心，先知大人一定早有准备，他毕竟是先知。”
　　一大批弹幕刷了过去。
　　巨瘟尸猛蹬原地，恶狠狠扑下！
　　好似一座小山，从天而降。

第104章 我来之前你们就该跑，现在想跑太晚了
　　巨瘟尸那砂锅大的拳头，几乎就要砸到了林景头顶。
　　就在这一刻，林景周身闪烁金光。
　　拳头落下。
　　并没有出现观众们害怕的景象。
　　血肉飞溅。
　　而是响起了金铁之声。
　　当！
　　好像铁匠正在打铁。
　　巨瘟尸被反震之力震得连连后退。
　　右臂之上的烂肉更是纷纷落下。
　　巨瘟尸肩头的三只幽青鬼怪也惊怒地盯着林景。
　　刚才那是什么？
　　林景后背，一张金刚符静悄悄地燃成灰烬。
　　这次出来，他在胸口、后背等要害部位都贴上了金刚符。
　　腰间的符袋里也装了不少金刚符、巨力符等符箓。
　　就是有备无患。
　　更别说，他早就发现了瘟尸并未死亡，而是躺在地上装死，内心也早有准备。
　　观众们纷纷震惊。
　　“那金光我见过！林景之前用过一次！”
　　“难不成是什么宝贝？”
　　“马顿群岛现在这样子，出现什么东西我都相信。”
　　“林景应该是依靠了什么东西，才挡住了那鬼怪的攻击。”
　　“肯定是金钟罩啊，这你们都不知道？我这里有大夏古武金钟罩铁布衫的修炼法门，一千美元全球包邮！”
　　林景转过身来，看到了巨瘟尸肩头的鬼怪，顿时明白过来。
　　【疫鬼】
　　【危险等级】四级中等
　　【潜力等级】五星
　　【天赋】散播瘟疫、操控尸体、驭使青雾、疫病复生
　　【进化路线】点击也查看不了更多
　　看到了鬼怪信息，林景霎时间就捋清了脉络。
　　疫鬼是主，瘟尸是仆。
　　被疫鬼杀死的人类、动物，都会化作瘟尸，为它们所操控。
　　这十五个死亡的士兵，正是被瘟疫所杀死。
　　“幸好抽奖得到了一个口罩，可以隔绝口鼻区域的瘟疫、毒气，否则还真不好对付疫鬼。”
　　林景现在，的确没有对抗瘟疫毒气的的手段。
　　而且，口罩保护了口鼻，过滤空气，却不能保护身体其他部位。
　　他已经能感受到裸露在外的皮肤有些瘙痒。
　　想必就是瘟疫的影响。
　　如果换成普通人在这里，恐怕早已瘟疫入体，病入膏肓。
　　“这一战，需速战速决。”
　　林景取出巨力符、裂魂符贴在桃木剑上。
　　动若雷霆，剑刃连斩。
　　呲啦。
　　无形剑气勃发。
　　眨眼间便把巨瘟尸的两条胳膊卸了下来。
　　三只疫鬼自然也不能坐在巨瘟尸肩上，不得不漂浮空中。
　　它们挥舞手里的灯笼，搅动青雾。
　　周围青雾好似水波一样流动，搅乱林景的视线。
　　桀桀大笑声从四面八方传来，难以辨认方向。
　　跟随林景的无人机，也根本拍摄不到正常画面。
　　林景神色惊慌，好似看不到敌人。
　　双眼失去了作用。
　　周围的大笑声更加刺耳、诡异。
　　腥臭劲风陡然扑面而来。
　　巨瘟尸砂锅大的拳头毫无征兆，破空砸来。
　　林景却好似早有准备，突然跃起，一脚踩在巨瘟尸的胳膊上。
　　并且借助反震之力，迅速朝一个方向接近。
　　裂魂符燃尽。
　　他骤然斩出一剑。
　　无形剑气，撕魂裂魄！
　　空气中响起了凄厉的惨叫。
　　周围的青雾被这一击荡开。
　　观众们赫然看见，一道幽青色身影被这一击劈成两半！
　　林景轻笑，“我看不到，我装的！”
　　拥有阴阳眼时，他就能无视大多数这种遮蔽视线的伎俩。
　　现在阴阳眼都进化为天地瞳了，疫鬼还在他面前搞这种小伎俩，更是自取其辱。
　　这一剑，直接重创这只疫鬼。
　　它的幽青色身躯变得极其透明，仿佛只要再来一阵风，就能将其吹成碎片。
　　见林景还要再斩，疫鬼尖叫一声，赶紧让巨瘟尸充当盾牌。
　　本就没了双臂的巨瘟尸，只能用上半身硬挡。
　　咔嚓。
　　巨瘟尸被无形剑气一分为二。
　　它的身躯本就是疫鬼用之前那些瘟尸的碎块，强行凝聚而成。
　　现在再也支撑不住。
　　直接崩散开来。
　　林景顺便扫了一眼，发现已经看不到鬼怪信息。
　　这巨瘟尸，显然是死透了。
　　三只疫鬼惊恐不已，再次施展青雾想跑。
　　“我来之前，你们就该跑。”
　　“现在想跑，太晚了。”
　　林景再次上前，一剑结果了那只重伤的疫鬼。
　　同时，反手又是两剑，将第二只、第三只疫鬼斩灭。
　　两只疫鬼无法再维持形体，转瞬化作阴气崩散。
　　周围的青雾被林间轻风吹拂，很快消失得无影无踪。
　　林景抬头望天，发现骄阳高悬。
　　“四级中等鬼怪，疫鬼，已经拥有起雾遮日的能力。”
　　“以后更强的鬼怪，恐怕能直接在日光下行走。”
　　他微微摇头。
　　这话是说给自己，也是说给观众听。
　　“疫鬼？散播瘟疫的鬼？帅哥起名字就是准确。”
　　“传下去，林景大佬做出重要批示，给此鬼怪定名为疫鬼。”
　　“鬼怪越变越强，但我们人类的科技却没有跟上，末日真的要来了。”
　　弹幕飞速闪过。
　　经历了数次诡象，许多的灵异事件。
　　许多人内心都升起了忧虑。
　　林景走近湖泊。
　　人茧子立刻砍伐附近的树木，给他搭建了一条路，直达湖中心的大洞。
　　避免林景踩在淤泥里。
　　林景来到大洞边，鼻翼抽一动。
　　“果然是灵气，不过，这蕴含灵气的量，远远比不上我的灵气水。”
　　“但是，也算不错了，那些财团的人肯定急需。”
　　林景随口让一只人茧子下去打水。
　　打上来的水，清澈透亮，闻一口心旷神怡。
　　“灵气水就在这里，五大财团，或者有任何势力、个人想要购买，可以与大夏联系，再由大夏与我联络。”
　　“我不要金钱、土地，我只要灵珠。”
　　林景对着无人机，淡淡道。
　　他知道，全球各地肯定都有灵异事件，也肯定有鬼怪被杀死。
　　各国势力必定都储备了一些灵珠。
　　干脆趁此机会噶一噶韭菜。
　　说完这些，林景让人茧子们搬出了几根火刑架。
　　一把火把地上的碎肉烧了个精光。
　　这些疫鬼能借助瘟疫死灰复燃，不能不防。
　　导演满脸哀怨。
　　那是我们的无人机发现的灵气水。
　　怎么就成了你的。
　　荒坂太郎当即道，“财团收集的灵珠有多少？除了用来做研究的那些，其余的立刻拿去与林景交换。”
　　洛克财团、墨菲财团、杜威财团、六芒星财团，也纷纷开始行动。
　　大夏镇鬼司。
　　陆鸿道满面红光，“林景真是我们大夏的福星！”
　　话音刚落，干员就火急火燎跑了过来。
　　“总司长！十五个电话，都要求与您亲自商谈！”
　　旁边，又有两位干员跑过来。
　　“总司长！又来了二十个电话！”
　　陆鸿道大手一挥，“不急，林景可没说灵气水什么价格，让他们都把自己能出的价格写下来，咱们好好商量。”
　　马顿群岛。
　　林景走后，湖泊附近归于平静。
　　一只觅食的黑山羊走着走着，走到了这里。
　　它嗅了嗅，忽然在隐秘的地方发现了三块青色的碎肉。
　　怪异的是，每次它想上去吃，这三块碎肉底下都会升起微风，将其吹开。
　　黑山羊怒了，啊呜一大口，将三块碎肉吞入腹中，这才满意地大口咀嚼起来。

第105章 倒数第四天，千里黑雾！
　　从湖泊离开，林景在周围找了找，发现了一处依山傍水的地方。
　　附近还有一片灵木形成的树林。
　　他干脆就让猛鬼楼在这里降落。
　　又让人茧子在这里重新建立砖窑。
　　这次，林景吸取了之前的教训，直接做了五个砖窑。
　　夜色渐浓。
　　经历了一场大战的林师傅，赶紧洗了个澡。
　　无人机还想钻进去看他是怎么洗澡的。
　　人茧子赶紧上前抓住了无人机，把摄像头扭向另一边。
　　观众们大呼过分。
　　“我要看我要看！”
　　“姐不缺那点流量，让我康康！”
　　“下面是付费内容吗，我已经充了一个亿，让我看！”
　　雪菲看到这些弹幕，哭笑不得。
　　但她想着想着，有点脸红。
　　好一色点怎么了，我也想看！
　　洗过澡，林景给自己做了个简单的大饼卷菜。
　　他烙了五张大饼。
　　又做了酸辣土豆丝、爆炒娃娃菜、胡萝卜炒肉等菜肴。
　　最后，摊开大饼，把这些菜肴放在大饼里，再卷起来吃。
　　林景一边吃饭，一边制定未来的计划。
　　“灵木也找到了，只要将灵木雕刻成火刑架，插到它们之中，经过一段时间的燃烧，就能同化成火刑架。”
　　“不过，这样的火刑架危险等级不高，战斗力也不强，毕竟是人为制造。”
　　林景一个命令，人茧子们便开始雕刻。
　　一开始雕刻的还歪歪斜斜的。
　　但有林景示范，后续的人茧子立刻掌握了雕刻技术。
　　雕起来又快又好，而且还种类繁多。
　　中世纪风格、哥特风格……
　　最后还整出了几个大夏风格的火刑架。
　　可谓是中西结合。
　　此刻，他看到人茧树和捕人笼玩得正欢，便开口道。
　　“这些人茧子已经是高技术力工种，得保护起来。”
　　“还有那些会建筑的，会浇水的，会种田的，平时别让它们出去觅食和战斗，在家待着即可。”
　　“此外，你要及时帮它们延寿，别到了时间自动分解了。”
　　人茧树似懂非懂地点点头。
　　人茧子本来是有自然寿命的，十天左右就会自动分解。
　　但只要十天之内由人茧树重新注入树汁，就能延长人茧子寿命。
　　而且，人茧树在结茧时，也能注入更多树汁，这样，自然寿命也会延长。
　　吃过晚饭，正好，新的青砖又烧制完成。
　　人茧子们将这一万块青砖搬到猛鬼楼附近。
　　猛鬼楼自行吸收。
　　黑雾笼罩又散去。
　　重新出现在林景眼前的猛鬼楼直接大变样。
　　之前还是五层楼，现在直接变成了七层。
　　还额外多出了地下一层。
　　后花园的面积也扩大了一倍不止。
　　“正好，火刑架就放在第七层，猛鬼楼你再多加个通风口。”
　　林景话音落下，猛鬼楼浑身抖了抖。
　　第七层赫然多出了一个烟囱。
　　林景十分满意。
　　这不比建造一栋大楼简单？
　　想怎么变就怎么变。
　　什么时候不顺心意了，还能重新改变建筑风格。
　　时间静悄悄流逝。
　　转眼间即将抵达午夜零点。
　　林景已经准备好了瓜子阔落，躺在天台的沙滩椅上，晒月亮。
　　不同于他的轻松写意。
　　全球其他地方的人，则提心吊胆。
　　生怕身边出现灵异事件。
　　人们已经发现，随着诡象一次次出现，灵异事件已经极为频繁。
　　咔嚓。
　　午夜零点！
　　天地间忽然黯淡无光。
　　原本还十分明亮的月亮，好像被黑布蒙上，消失得无影无踪。
　　天地间一片昏暗。
　　林景的天地瞳拥有夜视能力，却也只能看到三十米以内的情况。
　　普通人直接两眼一抹黑，能见度不到三米。
　　“这是……雾气？而且是黑色的雾。”
　　林景终于明白了过来。
　　这次的诡象，是无处不在的黑雾。
　　全球其他地方，也有不少地方出现了黑雾。
　　大夏东南、米利坚中部、杰畔东井都、布列颠轮蹲市。
　　最大的一片黑雾，出现在土澳。
　　整个土澳，都被黑雾所遮蔽。
　　所幸，黑雾笼罩范围内，信号如常。
　　那些居住在黑雾边缘地带的人们，立刻携家带口的逃跑。
　　而那些位于黑雾中心地区的人，大多数选择锁在家中，关进门窗。
　　只有部分情急之下惊慌失措的人，选择逃出家门。
　　先响起的是脚步声，然后响起的是惊叫声。
　　最后则是戛然而止的惨叫。
　　没有人想知道发生了什么。
　　这种时候，唯一能做的就是祈祷。
　　祈祷可怕的恶鬼不要找上门来。
　　……
　　大夏东南江市。
　　黑雾出现的时候，墨衣正在卖力地摸鱼。
　　一边码字，一边和人对线。
　　对线内容，是要不要买日光灯。
　　前几天，大夏免费发放自救手册，称日光灯可以在面对鬼怪时自保。
　　希望居民们尽量采购一个日光灯以备不时之需。
　　墨衣当然是立刻订购了一个大功率日光灯。
　　却有人说，这其实是大夏官方欺骗人民，实则是哄抬日光灯产商价格。
　　还说这是彻头彻尾的官商勾结。
　　墨衣最看不得傻逼，当即和他对线。
　　对着对着，他忽然发现，周围一片漆黑。
　　只剩下他的电脑发出光芒。
　　“咋回事？小区停电了？”
　　墨衣很懵逼，打开窗户朝外面嚎了一嗓子。
　　“停、电、了、吗？”
　　嗓门很足。
　　许多躲在家里的人都听到了声音。
　　纷纷直呼，大哥你真勇。
　　同样听到的还有鬼怪。
　　咚咚咚。
　　墨衣正要关上窗户，突然听到房门被敲响。
　　“谁啊？”
　　墨衣打开门，却发现门外一个人都没有。
　　他合上门，忽然感到阴风大作。
　　有什么东西吹进了房间里。
　　一道劲风突然袭来，直指他的咽喉。
　　墨衣下意识躲避。
　　他的身体经过那次血色月光的强化，已经大幅度超过了普通人。
　　不过，墨衣平时深居简出，并没有发现身体的变化。
　　躲过这一击，借助电脑的光芒，他才发现，面前有一团长着人脸的黑气在流动。
　　攻击他的，也正是这团人脸黑气。
　　人脸黑气非常怨愤，再次攻击。
　　墨衣一个懒驴打滚，滚到了鬼怪身后。
　　然后，他十分敏捷地从床底下掏出了一盏日光灯。
　　这是他前几天特地买的大功率日光灯。
　　前几天，大夏免费发放的居民自救手册里提到，如果有鬼怪出现，用日光灯照射它们可以自保。
　　墨衣就买了一个以备不时之需。
　　打开日光灯。
　　霎时间，大放光明。
　　黑气发出一道不似人声的惨叫。
　　黑气想跑。
　　墨衣得理不饶鬼，直接拿着日光灯往黑气身上猛怼。
　　他立刻闻到了烧焦的气味。
　　黑气鬼怪想跑，但一步一个硬直，被日光灯照得根本跑不了。
　　最后，黑气鬼怪崩散开来。
　　墨衣长出一口气，来到电脑前。
　　刚才消息响个不停。
　　他看了看，三分钟前，对方发来的消息就是一团乱码。
　　最后一条消息在一分钟前戛然而止。
　　“这家伙……也遇到鬼怪了吧？”
　　墨衣摇了摇头。
　　他买了日光灯，不仅能自保，还能把鬼怪杀了。
　　和他对线的那人，可是宣称绝不买日光灯的。
　　“为你默哀三秒。”
　　墨衣连连摇头。
　　他没发现，散落房间中的阴气，被他的身体静悄悄吸收。
　　他的身体肌肉量、骨量，都在缓缓发生着改变。

第106章 鬼域求生演播室被黑雾笼罩！
　　鬼域求生演播室，此刻一片恐慌。
　　因为演播室所在的这座大厦，以及周围约莫十平方公里的区域，都被黑雾笼罩。
　　刚才他们已经听到了数道惨叫声。
　　有的声音很远，有的就出现在隔壁。
　　工作人员们提心吊胆，纷纷缩在角落里，不敢发出声音。
　　演播室的门已经被他们用各种杂物堵上。
　　即便如此，演播室内的十几人还是没有安全感。
　　导演疯狂擦汗，但擦了一遍又一遍，汗珠还是一刻不停地落下，浸透他的前襟和后背。
　　他怎么也想不到，鬼怪有一天会降临在他身边。
　　全球接近一点五亿平方公里的陆地，怎么这黑雾偏偏就出现在了这里。
　　雪菲已经不敢说话，只敢时不时扫一眼屏幕。
　　她发现有些观众所在的地区也被黑雾笼罩。
　　“兄弟们，我家外面全都黑了，是停电了吗？”
　　“有病病，停电了你还能看直播？”
　　“我的房门突然有人敲门，但家里明明只有我一个，法克！”
　　“完了，我住在公寓，我已经听到隔壁传来惨叫声。”
　　雪菲心中一阵悲哀。
　　原来这么多人都被黑雾笼罩，不知所措。
　　……
　　林景睁大眼睛，观察黑暗中的情况。
　　他站在猛鬼楼天台，往周围一看，发现了不少新品种鬼怪。
　　有长着人脸的黑气，发出尖啸，肆意游荡。
　　有发出奇怪声音，长着模糊人形的雾团。
　　有类似人形，却拥有血盆大口的黑雾鬼怪。
　　更有雾气形成的高墙，突兀立于树林之中。
　　这些鬼怪的共同点，就是都由黑雾构成。
　　而且，全都是无实体鬼怪。
　　“有意思，杀几个看看是何实力。”
　　林景一踩地板。
　　他脚底下的地板立刻自行沉入猛鬼楼。
　　很快，林景就出现在了猛鬼楼大门处。
　　两只吸魂鸟跟在他身后。
　　他刚走出大门，一团人脸黑气就扑了过来。
　　“人面祟，一级鬼怪，好弱。”
　　林景扫了一眼，便看到了它的鬼怪信息。
　　他随手一剑，便将人面祟扫灭。
　　雪菲注意到了林景的声音。
　　她愣了一下，激动地低声道，“林景！林景他知道这是什么鬼怪？”
　　旁边的工作人员连连摇头，“这鬼怪从未在马顿群岛出现过，他怎么会知道。”
　　一位女性工作人员压低嗓门道，“有人说林景是先知，先知知道这些东西不是理所当然？”
　　雪菲靠近导演，严肃道，“导演，现在许多被黑雾笼罩地方的人都陷入了危险，不如我们问问林景，看他是否知道鬼怪的弱点？”
　　导演突然眼前一亮。
　　是啊！
　　全世界对鬼怪最了解的人，林景说自己是第二，没人敢说自己是第一。
　　“快，问问他怎么对付那人……人面祟，一定要小点声，别吸引来了外面的鬼怪。”
　　导演说完，又赶紧往角落里缩。
　　这种危险的事，他不能去做，得让别人去做。
　　雪菲打起精神，打开了无人机的传输开关，低声道，“林先生，我们演播室也被黑雾笼罩了。”
　　“能不能请您告诉我们，怎么才能对付人面祟？”
　　“而且，直播间也有不少观众，他们所在的地方被黑雾笼罩，他们迫切需要保护自己的手段。”
　　“求求您了，我们真的不想死。”
　　林景正在黑雾中探索，听到无人机传来的声音，顿时心中一紧。
　　主持人的话提醒了他。
　　演播室要是出了什么事，进而导致鬼域求生节目停播。
　　他的崇敬值可就要出大问题！
　　而且，直播间肯定有不少观众困在黑雾之中。
　　要是林景拿出了对付鬼怪的手段、找到了鬼怪的弱点，进而使得这些观众逃出生天。
　　那么，这些观众绝对会对他敬畏！
　　毕竟，林景可是切切实实救了他们的命！
　　林景当即道，“把你们身边所有能发光的东西都拿出来。”
　　“最好是日光灯，实在不行，各种暖光灯、自制火把都可以。”
　　“然后，再把这些灯挂在演播室的各个墙壁上。”
　　“这样可以保证一些较弱的鬼怪不敢靠近。”
　　林景一番话，立刻让雪菲心中大定。
　　“灯！发光的东西，全都拿出来！”导演立刻低吼。
　　“我这里还有半瓶酒，还有打火机！”
　　“快快快，多做几个火把！”
　　有林景这样的权威给出求生办法，所有人心中都燃起了希望。
　　不仅是演播室，其他许许多多的地方，也有观众听到了林景的声音。
　　此时此刻，林景的声音，犹如天籁。
　　大夏国内的民众，反应则好得多。
　　毕竟，不久前大侠官府就免费发放了自救手册。
　　不少人家中已经准备了日光灯。
　　人面祟靠近，就用日光灯驱赶。
　　“主持人，帮我问问林景大佬，那种一直发出诡异声音的鬼怪怎么抵挡？”
　　数条弹幕闪过。
　　雪菲心中一紧。
　　看来黑雾里不仅只有人面祟，还有更多更强的鬼怪。
　　她当即把这件事告诉了林景。
　　林景立刻朝着发出诡异声音的鬼怪跑去。
　　刚才他在天台上，就已经看到了猛鬼楼附近那只鬼怪。
　　靠近之后，林景看到鬼怪信息，立刻道，“雾音鬼，二级鬼怪，必须用日光灯才能驱赶。”
　　“此外，无论雾音鬼发出什么声音，都不要听信，它们会欺骗人类。”
　　“法克，我就说我爸都去世一个多月了，怎么现在在敲我的门，还让我赶紧开门。”
　　“握草，刚才我好像也遇到了雾音鬼，它站得老远朝我喊了一声，声音很像我的邻居，估计是看到我有日光灯，不敢靠近。”
　　“还是我比较牛逼，刚才有鬼喊我，叫我给它几个钱去买酒，我上去就是几个王八拳，打得它哇哇大叫。”
　　“大哥……根据我的经验推断，你打的应该是酒鬼。”
　　弹幕里，更多人对林景万分感谢。
　　要不是因为林景的提醒，他们真就打开门，被雾音鬼杀害了。
　　林景这边，也能看到崇敬值在飞快增长。
　　“来自雪菲的崇敬值+1！”
　　“来自汤姆的崇敬值+1！”
　　“来自约克曼的崇敬值+1！”
　　“……”
　　刚才短短的三分钟内，光是从雪菲那里获得的崇敬值，就超过了一百多。
　　“救人，令其发自内心地对我感激，似乎是获得崇敬值的正解啊。”
　　林景摩挲着下巴，微微点头。
　　走了没几步，他忽然发现自己四面都被高墙笼罩。
　　斑驳的墙面，染满干涸血迹。
　　更要命的是，四面墙都在朝着中心缓缓压缩。
　　“雾墙，二级鬼怪，日光灯可驱赶。”
　　“如果陷入我这种情况，不要慌张，直接闭上眼睛，任由四面墙压缩过来。”
　　咔嚓。
　　林景话音刚落，雾墙上出现了一根根染血的长矛。
　　一旦四面墙合围，林景必定被戳成蜂窝煤。

第107章 未来教，来救人了！
　　四面高大的雾墙，足有五米多高。
　　正常人根本就跳不出去。
　　再加上这恐怖的尖矛，压迫感极强。
　　不等尖矛戳在身上，吓都要吓死了。
　　“我正在街上，我身边也出现四面雾墙了，救救我！”
　　“我特么正在公共厕所拉屎，也有雾墙出现，过分了啊！”
　　“啾咪，我家猫猫被困在雾墙里了。”
　　许许多多的弹幕都汇总到了雪菲这里。
　　但她更担心林景的情况。
　　那四面雾墙的尖矛，可就要刺在他身上了！
　　“雾墙呈现在你们面前的，都是假象。”
　　“只要你不把尖矛、雾墙当成真的，它们就伤害不到你。”
　　“但如果你把它们当成真的，大脑觉得自己被刺死、挤死了，那么你的身体就会因为脑死亡而死去。”
　　林景的声音通过直播，传递到每位观众耳朵里。
　　下一刻，林景闭上了眼睛，背负双手，静静立在原地。
　　竟是完全不管四面合围而来的雾墙和尖锐的长矛。
　　观众死死盯住了画面。
　　尖矛从林景体内穿了过去。
　　四面雾墙也穿了过去。
　　但林景毫发无伤。
　　“这是一种相信即存在的力量，你们唯一要做的，就是不去相信。”
　　林景最后说完这句话，持剑横扫。
　　四面雾墙发出尖锐惨叫，顷刻间被无形剑气扫灭，掉下了一颗灵珠。
　　虽然看起来是四面雾墙，但实际上只有一面。
　　“谢谢林景大佬，我活下来了！”
　　“天呐，真的，只要努力说服自己这些东西不存在，就能走出来！”
　　“草，我没办法说服自己，我已经被刺穿了，这是我留下的最后一发弹……”
　　有许多观众效仿了林景的举措。
　　不少人成功活了下来，劫后余生地发出弹幕。
　　有的人始终无法说服自己，身体没有受伤，但思维已经死亡。
　　林景立刻赶向另一只鬼怪。
　　长着人形，却拥有血盆大口。
　　这只鬼怪一直在追捕附近的鬼怪，吞吃它们的灵魂。
　　“食气鬼，二级上等鬼怪，大功率日光灯可使其不敢妄动。”
　　“如果你们身边出现了这种鬼怪，必须冷静，恐惧这样的负面情绪，对它们而言是最美味的食物，老远就能闻到。”
　　“对付这种鬼怪的方式，就是尽可能保持冷静，不散发一丁点负面情绪。”
　　“哪怕被食气鬼找到，也不要慌张，它只吃恐惧，如果你不恐惧，它无法伤害你。”
　　林景一边前进，一边把自己看到的鬼怪弱点，用简明的方式告诉观众。
　　“我刚才刚睡醒，看了看房间里的监控录像，有一只食气鬼在我床边等了好久，我愣是没醒，最后它满脸怨气地走了。”
　　“草，兄弟你真是心大，这都没睡醒。”
　　“我也遇到食气鬼了，我好害怕啊！”
　　“害怕就死定了，林景大佬说的。”
　　“建议大家遇到食气鬼就吃一粒安眠药直接躺平，装作什么也没看到，这样反而不会太恐惧。”
　　“握草好方法！”
　　弹幕飞速闪过。
　　那些被黑雾笼罩在内的人们，遵循着林景的声音，纷纷开始积极自救。
　　……
　　米利坚中部某州，一处小镇。
　　未来教大主教的家中。
　　最高的一面墙壁上，挂着林景的三米长超清照片。
　　下方，则是超大液晶电视，电视中正在播放林景的直播画面。
　　身材高大、体格健壮的大主教，此刻重装上阵。
　　左手一根日光灯，右手一根日光灯。
　　腰间是一串暖光灯临时做成的灯带。
　　背后，背着一整块蓄电池。
　　头顶，顶着一盆仙人掌。
　　只要它不变成鬼怪形态，依然还是之前小小的样子。
　　他面前，则是五名未来教的教徒。
　　这五位教徒和他一样，全身上下都是灯。
　　“刚才先知大人描述的鬼怪弱点，都记住了吗！”
　　“记住了！”五人振声回答。
　　“我们的父母、朋友、孩子，现在都困在黑雾之中，承受鬼怪的袭扰。”
　　“该是我们未来教进场的时候了！”
　　大主教打开开关。
　　另外五名教徒，也齐齐打开开关。
　　霎时间，房间中亮如白昼。
　　黑雾好似潮水一样退去。
　　“灯在手，跟我走！”
　　大主教振臂一呼，毅然决然打开了大门。
　　小镇某座房屋中。
　　一家三口躲在卫生间里瑟瑟发抖。
　　他们能听到，客厅里响起鬼怪的声音。
　　那鬼怪假装是他们旅行外地的母亲，一直在呼唤他们。
　　“千万不要发出声音，那不是你的祖母。”年轻的父亲低声警告。
　　女儿点头如捣蒜。
　　“原来你们在这里，可算找到了。”
　　沙哑的声音陡然响起。
　　一团只有模糊人形轮廓的黑雾出现在卫生间门口。
　　隔着卫生间的磨砂玻璃，发出咯咯笑声。
　　一家三口都尖叫起来。
　　就在这时，房门被猛地踹开。
　　客厅中忽然光明大盛。
　　“未来教，前来救人！”
　　大主教大吼一声，抡着日光灯就朝雾音鬼砸过去。
　　雾音鬼怪叫一声，连忙躲避。
　　然而，其他五名教徒也已经围了过来。
　　十根日光灯从四面八方砸下来。
　　雾音鬼身上升起烟雾。
　　它发出好似被灼烧的惨叫声。
　　没几分钟，惨叫声逐渐衰弱，雾音鬼化为阴气崩散，只有一颗灵珠掉落。
　　大主教拾起灵珠，放进兜里。
　　“先知大人需要灵珠，不能浪费了。”
　　一家三口这才颤颤巍巍地打开房门。
　　“是你？”
　　年轻的父亲很惊讶。
　　为首的大块头他认得。
　　明明是个富足的小农场主。
　　却变卖了土地，大量囤积物资，还花钱组建了所谓的未来教。
　　这件事还被镇子里许多人当作茶前饭后的笑料。
　　大主教拍了拍胸膛，自豪道，“我们是未来教成员，我们的先知是林景！”
　　“鬼怪的弱点，是强烈的光芒！这是先知大人在直播中告诉我们的！”
　　“请你们把家中的日光灯点亮，最好再多做几个火把，我们要去救其他人了！”
　　说完，大主教义无反顾，再次冲进茫茫黑雾之中。
　　“未来教？先知林景？”
　　年轻的父亲满脸疑惑。
　　女儿兴奋道，“爸爸，就是我跟你说过那个鬼域求生节目，你老是不让我看那个节目。”
　　年轻的父亲这才反应过来。
　　“那个大夏人，居然知道鬼怪的弱点？”
　　他长长一叹，“早知道我应该让你多看看那个节目的。”
　　女儿立刻打开了电视，调到林景的直播间，“现在看也不算晚！”
　　大主教率领的五名教徒，好似刺破黑暗的光明之剑。
　　所过之处，鬼怪退避！
　　整个小镇两百多人，除了几个居住得比较偏远，来不及救援外，其余人都活了下来。
　　“大叔，我能加入未来教吗？”
　　一位年轻人来到大主教面前，激动道。
　　大主教正在指导镇民，立刻打开日光灯等灯具。
　　听到年轻人的声音，他豪爽大笑，“当然可以！先知大人的圣训，理当被世人所聆听！”

第108章 是和我同样类型的鬼怪呢
　　全球各地，困于黑雾中的人们，都在积极自救。
　　林景说过的话，口口相传，在各个互联网平台传播。
　　许多从不看直播，又或是不喜欢综艺节目的人，也因此认识了林景。
　　林景说的话，成为了拯救他们的希望。
　　与此同时，林景继续在黑雾中摸索。
　　他发现，附近有非常强烈的阴气。
　　不同于之前的人面祟、食气鬼、雾墙、雾音鬼等鬼怪。
　　那只散发阴气的鬼怪，仿佛这些鬼怪的首领，掌控全局。
　　这种鬼怪放任成长，必定是心腹大患。
　　要么驯服，要么铲除。
　　没有第三个选择。
　　没多久，林景就在一座小山上发现了自己的目标。
　　一团时时刻刻伸缩变换着的雾气。
　　有时，显现人类身躯。
　　有时，又变成了牛羊面貌。
　　有时，拥有狮虎的利爪。
　　有时，好似鹰隼拥有双翼。
　　怪诞荒谬、难以理解。
　　这只鬼怪无时无刻不在变化自己的形态，以人类的眼光，很难看清这是个什么东西。
　　观众们看到这只鬼怪，毛骨悚然。
　　只感觉，它好像能透过屏幕影响到人的心智。
　　但林景能确切看到这只鬼怪的信息。
　　【冥雾子】
　　【危险等级】四级上等
　　【潜力等级】七星
　　【天赋】驭使黑雾、占据心智、化整为零
　　林景跳过进化路线没看。
　　因为他发现，进化路线下方多了一行字。
　　【备注】目前无法驯服
　　林景眉毛一皱。
　　系统居然这样提醒他。
　　“或许，这冥雾子是和之前的邪眼祟一样的东西。”
　　“它的背后，有着强大的主人。”
　　林景稍微思考了一下，便有了自己的猜测。
　　还不等他有所动作，许许多多人面祟便带来了一大批附近的鬼怪。
　　这些鬼怪，有人面蛛、血蜻蜓、黑山羊、铁嘴鸡等等。
　　都是较为弱小的一级鬼怪。
　　此时，这些鬼怪都好似丧失了心智，浑浑噩噩，定在原地不动。
　　冥雾子体内抽出一条条黑色丝线，飞在空中，没入这些鬼怪体内。
　　眨眼间，这些鬼怪就发生了巨大变化。
　　人面蛛的獠牙变得更大，八只眼睛变成了十只眼睛。
　　血蜻蜓体型变大了一圈。
　　黑山羊的尖角更为锐利，嘴里的尖牙更加瑞丽。
　　铁嘴鸡变化更明显，那铁喙恐怕能轻易啄碎岩石。
　　林景粗略估计，这些被黑雾强化之后的一级鬼怪，恐怕足以和二级鬼怪相抗衡。
　　黑雾改造完成之后，冥雾子发出信号。
　　所有鬼怪又一哄而散，继续去寻找更多鬼怪。
　　林景皱起眉头。
　　扩张能力这么强？
　　看来，得在下一批鬼怪回来之前，斩杀这冥雾子！
　　林景当即弯弓搭箭，霎时间，三箭连珠。
　　夺夺夺。
　　三支贴了空爆符的木箭飙射而去。
　　射完三箭，林景当即拔出桃木剑，猛蹬地面，迅速接近。
　　那冥雾子却像是有所预料一样，第一时间避开。
　　空爆符只来得及炸在边缘，没对冥雾子造成多大杀伤。
　　即便如此，冥雾子也惊怒地尖啸了一声。
　　浑身黑雾升腾，交织出愤怒的表情。
　　低贱的人类，居然敢偷袭？
　　散出去的黑雾鬼怪，听到冥雾子的尖啸，立刻开始回返。
　　冥雾子也立即操控附近黑雾。
　　霎时间，黑雾搅动，形成两只直径超过两米的大手，一左一右狠狠拍来！
　　林景脚踝处，一张神行符燃烧成灰。
　　他的速度霎时间暴增一倍。
　　砰！
　　黑雾大手的拍击，拍在了空气上。
　　而林景，则以极高的速度，眨眼间出现在冥雾子眼前。
　　裂魂一剑！
　　呲啦。
　　冥雾子被一分为二。
　　然而，这一剑却仿佛并没有对它造成多大损伤。
　　冥雾子再次发出惊怒的尖啸。
　　这人类的速度，居然这么快？
　　林景微微皱眉。
　　他也没料到，这冥雾子连裂魂符的效果都能抵挡。
　　“一张裂魂符不够，那就两张、三张！”
　　“一百张裂魂符下去，我不信你不死！”
　　林景一口气往桃木剑上贴了三张裂魂符。
　　趁着冥雾子的身躯还在愈合，咔咔咔瞬间三剑。
　　冥雾子的身躯被分成了数块。
　　即便如此，这些黑雾还在重新拼接。
　　林景正欲再次攻击，将其分割成更小的部分，直至无法拼接。
　　这时，他忽然感觉脑海好像被针狠狠扎了一下。
　　身上的一张护魂符，烧成灰烬。
　　林景意识到，刚才这冥雾子想要占据他的心智，但被护魂符挡了下来。
　　但这一击的威力很强，一张护魂符只能勉强挡下。
　　还是有一部分攻击落在了他的灵魂之中。
　　这部分攻击，又经过了他的身体强化“安魂定魄”的削弱。
　　最终落在实处的，只有十之一二。
　　即便如此，也让林景的攻击缓了一下。
　　就是这缓了一下的时机。
　　一团被分隔开来的黑雾立刻荡出去五米多远。
　　而那些被黑雾操控的鬼怪，也已经回返。
　　霎时间，林景就被几十头鬼怪所包围。
　　人面蛛、血蜻蜓、黑山羊、铁嘴鸡……
　　都是那些被黑雾占据心智，强化了身躯的鬼怪。
　　“我靠，我还以为大佬能轻轻松松解决鬼怪，怎么反而被包围了？”
　　“刚才林景表情不太自然，好像是受到了攻击。”
　　“也没见他受伤啊，哪里被攻击了？”
　　“肯定是灵魂啊！”
　　弹幕纷纷闪过。
　　本来许多观众都觉得林景稳操胜券。
　　没想到局面一下子反转。
　　林景这时，才刚刚从灵魂刺痛的状态恢复过来。
　　眨眼间，身边都是鬼怪。
　　而冥雾子已经逃到了那些鬼怪的中心。
　　身躯缩小了一大半。
　　此刻幻化出了一张丑恶的面孔，怨毒地盯着他。
　　“比鬼多？”
　　林景摇头，打了个响指。
　　轰！
　　猛鬼楼从天而降，直接将附近的几只鬼怪压成肉沫。
　　大门打开。
　　森森阴气涌动。
　　白毛僵、葬魂鬼，率领一大批鬼怪直接冲了出来。
　　食脑巨雀率领食脑雀，发起冲锋。
　　捕人笼挥舞血色藤蔓。
　　血肉湖凝聚血肉大手。
　　猛鬼楼一边拆家一边猛砸。
　　没一会儿就把第七层的墙壁拆掉了一半。
　　林景赶紧制止，“别别别，你还是别攻击了。”
　　猛鬼楼委屈巴巴地停止了攻击。
　　林景这边涌现的鬼怪，直接把冥雾子给打懵了。
　　这个人类，他一定是蒙着人皮的鬼怪。
　　而且，还是和我一个类型的鬼怪。
　　居然也能控制其他鬼怪！
　　战斗持续了不到五分钟。
　　林景这边的鬼怪就占据巨大优势。
　　冥雾子控制的鬼怪，死了一片又一片。

第109章 林景的影响力，进一步扩大
　　这些被黑雾强化过的鬼怪，的确能越级战斗。
　　但林景麾下的鬼怪，实力可都非常强横。
　　除了食脑雀、人茧子等二级鬼怪外，其余的都是三级鬼怪。
　　完全是碾压态势。
　　冥雾子明显感觉到了恐惧。
　　林景猛蹬地面，好似离弦之箭一样飙射而去。
　　贴了五张裂魂符的桃木剑，蓦然斩下。
　　呲啦！
　　眨眼间，连斩五剑。
　　本来冥雾子的体型就已经非常小。
　　五剑之后，更是小得跟个巴掌一样。
　　眼看其再也无法重新拼接，而是逐渐消散开来，林景这才长出一口气。
　　这冥雾子自身实力倒是不强，却能改造其他鬼怪。
　　要是他没有发现冥雾子，而是放任其改造大批鬼怪。
　　到了天亮，附近一大片区域，都要落入这冥雾子掌控之中。
　　更关键的是。
　　这些鬼怪变强了，但灵珠却没有相应提升。
　　明明还是一级鬼怪，却有二级鬼怪的战斗力，掉落的还是一级灵珠。
　　林景不能接受。
　　这很不利于他猎取灵珠。
　　“这种鬼怪叫做冥雾子，四级鬼怪，日光灯无法将其驱赶，它们还拥有控制、改造其他鬼怪的能力。”
　　“遇到这种鬼怪，最好不要挣扎，死的能体面一点。”
　　林景顺便给直播间的观众们分析了一下冥雾子。
　　“哈哈哈哈笑死，给自己留具全尸。”
　　“我被捆在黑雾里，但没发现这冥雾子。”
　　“我这里也没有。”
　　雪菲汇总了一下，发现所有被困在黑雾中的观众，都没有发现冥雾子。
　　她把这件事告诉了林景。
　　林景指挥着鬼怪们打扫战场，闻言若有所思。
　　或许是因为马顿群岛的灵气更盛，才能吸引冥雾子这种强大的鬼怪出现。
　　打扫战场之后，林景洗漱了一番，上床睡觉。
　　马顿群岛时间午夜一点，黑雾自行消散。
　　这次全球出现的黑雾，已经极大引发了民众恐慌。
　　许多不信鬼怪真实存在的人，也开始囤积物资。
　　各国官府这才开始后知后觉地屯粮。
　　这时他们才发现。
　　哎嘿。
　　这一年全球各个产粮大国生产的粮食，有超过八成都被大夏给收购了！
　　剩下的那两成粮食，则被哄抬到了极高的价格，翻了三到五倍还要多。
　　墨衣浏览了一番网上的资讯，心中无比感叹。
　　黑雾降临，林景的话拯救了无数的人。
　　“不过，总有人没看过林景的视频，而且就算看过了，也可能会忘。”
　　“不如就由我来把他说过的话，记录下来！”
　　墨衣坚定了自己的想法。
　　他把林景说过的那些鬼怪弱点、自救方法汇总下来。
　　简单地写成了一个文档《鬼怪大全》。
　　他把这个文档发在了围脖。
　　宋萌没遭遇黑雾，无聊刷围脖，正好刷到了这条围脖。
　　“哇，这人不错，居然总结了林景说过的鬼怪信息。”
　　她当即点了转发。
　　宋萌的账号“凶萌饿鬼”在围脖拥有六十多万的粉丝，拥有不小的影响力。
　　宋萌转发之后，更多人看到了这条围脖。
　　等墨衣写完一章小说，喝水水的时候，赫然发现，自己这条围脖居然有了两万多转发。
　　许多人都留下了评论。
　　“感谢博主！我一定会记住这些鬼怪信息！”
　　“自助者天助！大家一定要牢记林景说过的这些鬼怪弱点。”
　　“谢谢博主，谢谢林景！”
　　“国家特级人才的荣誉，名副其实！”
　　不少精通多国语言的大夏人，本着人道主义的精神，将这个文档翻译成不同版本，发在了外网。
　　这个文档紧接着又掀起了国外互联网平台的狂欢。
　　“谢谢你，善良的大夏人。”
　　“我们国家的官府什么事都不做，还是大夏好。”
　　“我听说大夏官府免费发放自救手册，很多人都有了危机意识。”
　　“很多数据统计，这次黑雾降临，没有多少大夏人死亡。”
　　“说真的，我想加入大夏国籍，真羡慕他们。”
　　这些外国人的评论，经过了一段时间的传播，重新回到了国内。
　　墨衣的这个文档，至少被近百万人所浏览。
　　这些人都非常感激。
　　墨衣看到这些评论，更加坚定了自己的想法。
　　“既然这样，我干脆每天都记录林景的言行，不能错过每一只鬼怪的信息。”
　　“如此，一来，帮助更多人了解鬼怪、对抗鬼怪。”
　　“二来，也是帮助我们大夏建立更高的国际威望。”
　　墨衣兴致勃勃，开始翻看林景之前的直播视频，继续总结。
　　鬼域求生演播室，这里也恢复了平静。
　　得益于林景在直播中说过的话，鬼域求生节目组没有死伤。
　　每个人都活了下来。
　　导演神色复杂。
　　他是个嗜钱如命的人。
　　之前也只是一直把林景当作节目收视率的保证。
　　但这一次，自己的命等于是被林景救了下来。
　　只有亲身经历过这种事情，他才能真正感受到林景这个人的人格魅力。
　　大夏镇鬼司。
　　“总司长，这里是各大势力愿意为灵气水付出的价格。”
　　干员递上来一份文件。
　　陆鸿道扫了一眼，露出了久违的微笑。
　　垄断的生意就是好做。
　　只要镇鬼司不表露任何态度，各大势力之间自己就会开始竞争。
　　镇鬼司只需要等着他们一个个报价就可以。
　　“不着急，再晾一晾他们。”
　　“顺便，尽量多地收集灵珠，既然林景需要，身为他的后盾，我们理当满足。”
　　陆鸿道微笑点头。
　　“还有一件事，民间涌现了一位叫做墨衣的网文作家，他收集了林景说过的话，制成了鬼怪大全。”
　　“我们几位同事看了一遍，非常详尽。”
　　“此外，他还遭到了人面祟的攻击，但他杀死了人面祟。”
　　“我们认为，这个墨衣的身体可能和十一、宋萌一样，也在诡象之中获益，获得了不小的提升。”
　　陆鸿道接过打印出来的文档仔细看了看，惊讶道，“这是个人才，问他愿不愿意加入我们镇鬼司。”
　　“是！”
　　……
　　米利坚军方指挥室。
　　军方学者向着新副官抱怨道，“长官，我们的鬼怪已经用光了，必须抓捕新的鬼怪来研究。”
　　副官无奈道，“现在马顿群岛太危险了，不能去。”
　　学者皱眉，“不进行试验，国会也就不拨经费了。”
　　“长官，我听说你申请了五十万美元空运过来一千颗小麦种子，在马顿群岛进行小麦的成长实验。”
　　“不知道国会要是知道了这件事，会怎么看待你呢。”
　　副官立刻严肃，“我说马顿群岛太危险了不能去，当然是必须派一批精锐士兵陪着你们这些专家学者一起去！”
　　“你怎么没明白我的意思呢。”
　　学者微笑道，“明白了明白了。”
　　没多久，五十名士兵保护着三名学者登岛。
　　运用军方研制的最新科技成果，他们很快抓捕了几十只一级鬼怪。
　　其中包括了人面蛛、血蜻蜓、黑山羊等。
　　“这只黑山羊有点奇怪啊，眼珠子是绿的，身边还散发着淡淡的黄绿气体。”
　　“不用管，反正都是实验材料。”
　　“咳咳，我可能是感冒了，这天气忽冷忽热的。”
　　“反正也到了轮换的时候，咱们可以回家休假了。”

第110章 下雨天适合出门抓宝宝啊
　　马顿群岛时间早上七点。
　　黑云泼墨，白雨落珠。
　　今天的马顿群岛被大雨笼罩。
　　日光收敛，鬼怪横行。
　　埃文怀特看着这天气，愁眉苦脸。
　　他早就准备搬家了。
　　结果几次诡象的出现，打乱了他的计划。
　　昨晚黑雾诡象，他甚至听到有鬼怪在安全屋外抓挠。
　　他赶紧一个娴熟地翻身，躲到床板底下，屏息凝神。
　　等了许久，外面的鬼怪声音才消失。
　　他打算天亮就搬家。
　　结果，今天又开始下大雨。
　　“看来，又得再往后拖一拖了。”
　　小田佳等玩家也盯着屋外的大雨，长叹一声。
　　下雨就意味着鬼怪可以肆意活动。
　　意味着他们无法出门寻找各种物资。
　　吃光了食物的玩家，不得不开始挨饿。
　　另一边，林景听着窗外的雨声，缓缓醒来。
　　“下雨？”
　　“这天气好啊，鬼怪都出来活动了，适合抓宝宝。”
　　林景来了精神。
　　雨天导致日光稀少，鬼怪才敢白天出来活动。
　　“汝听，人言否？”
　　“别人恨不得每天都是大晴天，林景怕是恨不得每天都下雨。”
　　“哦哦哦，又可以抓宝宝喽！”
　　一番洗漱，林景开始吃捕人笼给他准备的早餐。
　　一大碗酸辣粉，再加五个驴肉火烧。
　　吃早饭的同时，林景顺便看了看监控室的录像，寻找那些值得驯服的鬼怪。
　　三十二倍速高速翻看昨晚的视频录像之后，还真让他找到了不错的鬼怪。
　　他看到一块田地，明明无人开垦，却没有半根杂草。
　　不仅没有杂草，还生长了果实累累的玉米。
　　玉米很大很粗，甚至压得玉米秆都歪歪斜斜。
　　一只铁嘴鸡靠近了这块田地，想要啄食玉米。
　　然而，田地之中却突然陷了下去。
　　好似长了一张大嘴。
　　铁嘴鸡毫无疑问掉了进去。
　　随后，田地重新合上，一切都好似从未发生。
　　“噬人田？这鬼怪不错。”
　　林景通过视频，看到了这只鬼怪的信息。
　　【噬人田】
　　【危险等级】三级中等
　　【潜力等级】八星
　　【天赋】强化作物、泥土化形
　　这个强化作物的天赋，就是噬人田能生长出如此硕果累累的玉米的保证。
　　泥土化形，则让它能够形成一张大嘴，一口吞吃了那只倒霉的铁嘴鸡。
　　林景干脆向弹幕解释了一番这噬人田，劝诫他们不要误入这样的田地，小心被一口吃了。
　　他很快就想到，要是能在噬人田上栽种鬼血草等灵草，一定能获得大丰收！
　　“我靠，这鬼怪有意思啊，要是我们也能驯化，很快就能提高全世界粮食产量！”
　　“是啊，要是大规模推广，许多吃不饱饭的贫困人口，也能吃上饭了。”
　　“帅哥一定是想驯服这只鬼怪，放在猛鬼楼的后花园吧。”
　　陆鸿道看到这只鬼怪，十分动容。
　　大夏作为人口大国，需要消耗许多粮食。
　　要是能搞到噬人田，化解它的凶性，再种植粮食，势必能极大地缓解粮食问题。
　　林景继续高速浏览录像，又发现了一只不错的鬼怪。
　　这只鬼怪外表是凶猛的巨虎。
　　体型庞大。
　　身长四米有余，尾长一米五，肩高近两米。
　　粗略估计，其体重至少超过半吨。
　　这只巨虎身边，还有许多形体虚幻飘渺的鬼怪。
　　它们都敬畏地盯着巨虎，表示臣服。
　　林景看到，巨虎是吊睛虎，那些鬼怪则是伥鬼。
　　这头巨虎显然是马顿群岛本地的物种，数次诡象，使得它发生了变异。
　　伥鬼则是被巨虎捕杀的生物死后所化。
　　“就你了！四级下等鬼怪，身边还有一群伥鬼，这战斗力肯定爆表。”
　　林景满意点头。
　　他擦了擦嘴，当即起身前往视频中的地点。
　　捕人笼收拾餐碟，认认真真地洗碗。
　　猛鬼楼从原地消失，化作一团黑雾，落入林景的兜里。
　　林景先是去了噬人田所在的地方。
　　噬人田只是三级鬼怪，他没费多少力气便将其驯服。
　　噬人田也乖得很。
　　一看到猛鬼楼、血肉湖、白毛僵、葬魂鬼等鬼怪，直接非常有骨气有血性地选择了投降。
　　驯服了噬人田，林景将其安置在猛鬼楼正好变大了一圈的后花园。
　　同时，又让人茧子们把天台菜园子进行移植。
　　他则朝着吊睛虎所在的地方赶去。
　　没多久，他来到了这片山林。
　　驯服吊睛虎的过程，有惊无险。
　　吊睛虎身为四级鬼怪，还拥有上百只伥鬼助阵，给林景造成了一些小困扰。
　　不过，要比鬼海战术，虎子自然是把握不住。
　　最终，被林景成功驯服。
　　吊睛虎乖巧地低下头，任由林景坐在了它的背上。
　　伥鬼们则缩成了雾气，伴随在吊睛虎身边。
　　吊睛虎体型巨大，奔跑起来也很快。
　　坐在虎背上的林景，只感觉自己好似穿梭在风里。
　　一片草原。
　　饿得皮包骨头的安俊熙，又一次开始了自己的捕猎。
　　他紧紧握着打磨了尖端的水管，死死盯着不远处的一只铁嘴鸡。
　　“黑山羊抓不住，铁嘴鸡总可以了吧？”
　　安俊熙揉了揉自己的胳膊。
　　他的胳膊上有三个深深的血洞，幸好没引起感染，已经结血痂了。
　　这是昨天他捕猎铁嘴鸡，却反过来被铁嘴鸡攻击所留下的伤痕。
　　安俊熙发现，这铁嘴鸡体型虽然小，但那嘴巴是真的狠。
　　夺夺夺。
　　就能啄出来三个血洞。
　　“今天，你必须成为我餐桌上的美食！”
　　安俊熙悄无声息地接近。
　　铁嘴鸡背对着他，还在啄食野外生长的野胡萝卜。
　　下一刻，一道狂风呼啸而过。
　　铁嘴鸡的惨叫声骤然响起。
　　又戛然而止。
　　那么大一只铁嘴鸡，只剩下一根鸡毛飘飘荡荡落下。
　　安俊熙懵逼地望着狂风吹过的方向。
　　他看到，一个人，骑着巨大的老虎，呼啸而过。
　　铁嘴鸡，直接被那只老虎嗷呜一口给吞了。
　　那只老虎身边缭绕着雾气，好似吞云踏雾、从天而来的神虎！
　　“这……我……你……”
　　安俊熙先是愤怒。
　　然后惊出了一身冷汗。
　　幸亏那老虎的目标是铁嘴鸡，要是目标是他。
　　现在他已经葬身虎腹了。
　　越想越是后怕。
　　裤裆一阵湿。
　　安俊熙捂着脸，说不出话。
　　他心中又惊又惧，“骑在老虎背上的人是谁？难道是鬼怪？”
　　林景骑在吊睛虎背上，安慰道，“那个人可瘦了，没脂肪，吃起来不香。”
　　“黑山羊多好吃啊，你想吃，我就给你抓多少。”
　　吊睛虎高兴地嗷呜一嗓子，前爪竖起来，比了个三。
　　“一顿要吃三只黑山羊？”
　　“好家伙，比我还能吃。”
　　林景揉了揉太阳穴，“看来，是时候建个鬼怪牧场了。”

第111章 倒数第三天，昼夜颠倒！
　　瓢泼大雨从早到晚就没停。
　　林景把噬人田和吊睛虎驯服之后，也没出猛鬼楼，一整天都在盘算着养些鬼怪。
　　“在后花园旁边，再开辟一个牧场，暂时弄个羊圈和鸡圈。”
　　林景吩咐道。
　　立刻就有人茧子运来了大批青砖。
　　吸收了青砖之后，猛鬼楼开始变形，很快就弄出了林景需要的东西。
　　一个比后花园更大更开阔的牧场。
　　“虎子，你带着他们去抓黑山羊和铁嘴鸡，公母都要，还有啊，必须是活的。”
　　“不许半路上偷吃！”
　　林景拍了拍吊睛虎庞大的虎头，警告道。
　　吊睛虎嗷呜了一嗓子，带着自己的伥鬼，还有人茧子，冲进了雨幕中。
　　主人可是在给它准备吃的。
　　有吃的，它可积极了。
　　很快，十头黑山羊、十只铁嘴鸡被抓了回来。
　　它们根本就没想挣扎。
　　面对四级鬼怪散发的森森阴气，它们只能逃跑。
　　而当伥鬼和人茧子把它们的退路堵住之后，它们连跑都跑不了。
　　四脚朝天，露出肚皮，表示躺平。
　　林景也懒得驯服这些鬼怪，一股脑把它们扔到了羊圈和鸡圈。
　　起初，这些鬼怪也想闹腾。
　　但林景丢进去了不少灵气蔬菜，它们立刻安静了下来。
　　这食物，真香！
　　“好，鬼怪牧场初具雏形，现在不许偷吃。”
　　林景又一次警告吊睛虎等鬼怪。
　　吊睛虎低下头嗷呜一声。
　　黑山羊、铁嘴鸡等一级鬼怪繁衍的速度本就很快。
　　再加上林景还有噬人田来产出食物。
　　它们产崽的速度，可以用恐怖来形容。
　　观众们也看呆了。
　　“我是来看恐怖节目的，怎么让我看动物交配？”
　　“草，仿佛在看动物世界。”
　　“林景大佬这移动大本营越来越有感觉了。”
　　“吃喝不愁，还有全自动洗碗做饭机。”
　　“行了行了，快到马顿群岛时间午夜零点了，大家都做好准备吧。”
　　弹幕飞速闪过。
　　陆鸿道感叹，“是啊，又到了这个时间，这次的诡象，又是什么？”
　　做好了鬼怪牧场之后，林景开始利用崇敬值抽奖。
　　他积累的崇敬值很多，每过一段时间就要大抽特抽一次。
　　这让曾经玩过抽卡游戏的林景大呼过瘾。
　　“宿主获得灵气鹅蛋。”
　　“宿主获得灵气海带。”
　　“宿主的固若金汤获得强化，提升百分之五。”
　　“宿主的天地瞳获得强化，提升百分之四。”
　　“宿主的步履如飞获得大强化，提升百分之二十。”
　　“宿主获得一米无形剑气。”
　　“宿主的固若金汤已积累足够的强化，提升为坚如泰山。”
　　“宿主获得符袋。”
　　林景满意点头。
　　坚如泰山，使得他的身体更加坚韧。
　　现在，就算是面对之前的疫鬼，他的皮肤也能抵挡更多毒气。
　　此外，他还抽到了一米无形剑气。
　　如此一来，无形剑气的距离更远，更能出其不意。
　　最后，则是灵器，符袋。
　　这东西就是拿来装符箓的。
　　不过，里面隔层很多，还贴心地分出了好几个分类，方便林景能第一时间抽出需要的符箓。
　　伤害类，如空爆符、裂魂符。
　　保护类，如护魂符、金刚符。
　　增幅类，如巨力符、神行符。
　　特殊类，如御鬼符，镇鬼符。
　　嘀嗒嘀嗒。
　　时间从来不等人。
　　不管每个人心中是什么想法。
　　是恐惧，是期待。
　　叮叮叮！
　　林景的闹钟响起。
　　午夜零点！
　　刹那间，林景头顶的夜幕消失，亮如白昼。
　　林景愣了一下，再三确认现在马顿群岛时间的确是午夜。
　　“这什么诡象？”
　　与此同时。
　　全球各地。
　　白天的地方，变成了黑夜。
　　黑夜的地方，变成了白天。
　　收到了各地的报告之后，陆鸿道惊叹一声，“昼夜颠倒？”
　　“总司长，我们的卫星发现，米利坚许多地方出现了不明的彩色物体，正在向着地面坠落。”
　　一位干员递过来照片。
　　照片上，夜空之中，彩色的物体正在迅速坠落。
　　那颜色初看很美。
　　看多了却目眩神迷。
　　好像要被这种色彩所吞噬。
　　陆鸿道赶紧拿开照片，惊道，“千万别看太久，这东西有古怪。”
　　通过照片看，都有令人心悸的感觉。
　　难以想象，要是直面这东西，又是什么感受。
　　又一位干员上前，汇报道，“总司长，全球各地都发现了彩色物体坠落。”
　　“米利坚、加麻大、西欧等地区，这个时刻本该是白天，但现在昼夜颠倒，变成了黑夜。”
　　“据我们统计，彩色物体只在那些变成了黑夜的地方，以及马顿群岛坠落。”
　　陆鸿道严肃吩咐，“持续关注不明彩色物体。”
　　“还有，关注林景是如何对付它们。”
　　……
　　西欧，一片人迹罕至的山野。
　　第一团彩色物体坠落。
　　响起的并非爆炸声。
　　而是“噗”的一声。
　　彩色物体好似油漆一样炸开来，将周围一平方米的地区覆盖。
　　数秒之后，彩色区域继续扩大。
　　被彩色所覆盖的地方，所有动植物消失得一干二净。
　　草木迅速萎缩，动物瞬间死亡。
　　十分钟后，一根树苗在彩色区域之上重新生长。
　　不到数秒，就长成了五米多高的小树。
　　诡异的是，这棵小树跟之前被吞噬的树外形一摸一样。
　　唯一的区别在于，它是色彩斑斓的。
　　这棵小树出现之后，许许多多消失的草木动物重新出现。
　　松鼠跳跃在树梢。
　　鸟儿在鸣叫。
　　蜜蜂飞舞花草之间。
　　一切仿佛跟之前一模一样。
　　但和那棵树一样，它们也是色彩斑斓的。
　　……
　　米利坚的广大中部。
　　这里土地干旱，草木稀少，动物也很少。
　　未来教所在的小镇，一千米外。
　　一对年轻人正在灌木丛中交战。
　　双方赤膊上阵，打得火热。
　　一团彩色物体，正好落在了他们头上。
　　两人都惨叫了起来。
　　他们感觉自己的脑袋好像在融化。
　　紧接着是脖子、胸口、双手、躯体、乃至脚掌。
　　两个人完全被彩色所吞没。
　　同样是十分钟之后，彩色重新凝聚。
　　两个人重新被复原出来。
　　他们，也是色彩斑斓的。
　　“我们要返回镇子了。”
　　“是啊，不过，他们和我们不一样，没有色彩。”
　　“那就把他们同化。”
　　两个彩色的人你一言我一语，笑着朝镇子前进。
　　彩色，伴随着他们的步伐，向着镇子缓缓延伸。
　　……
　　马顿群岛。
　　林景看到，一坨脑袋那么大的彩色物体无中生有般从天空出现，朝着不远处的山林坠落。
　　“太远了，看不到鬼怪信息。”
　　林景准备了一番，购买大量符箓，便立刻靠近过去。
　　靠近那片山林，隔着老远，林景就看到了彩色的，正在蠕动的东西。
　　那彩色，光怪陆离，好似星空的颜色。
　　但看得久了，却头晕目眩，好像精神都被色彩所吞噬。
　　林景只是看了一小会儿。
　　身体就不自觉地朝着彩色区域走近了好几步，几乎就要踩在彩色上。
　　就在这时，彩色之中，第一只被彩色重新凝聚的鬼怪诞生。
　　这只彩色的鬼怪重新出现的第一时间，就朝着林景面门直接扑来！

第112章 喜欢吃是吧，我这里符箓管够
　　这只鬼怪的外形，林景再熟悉不过了。
　　正是一只铁嘴鸡。
　　然而，此刻却色彩斑斓，跟正常的铁嘴鸡判若两鸡。
　　不仅如此，这只奇特的铁嘴鸡，身上散发的气息也更加诡异幽邃。
　　并不是择人而噬的凶悍。
　　而是同化一切、吞噬一切的邪异。
　　观众们也看得直晃眼。
　　“我靠，那彩色好可怕，刚才只看了几秒钟，我的眼睛都要贴在屏幕上了。”
　　“刚才，要不是我家狗子叫了一嗓子，我的脑袋都要撞在电脑上。”
　　“太邪门这东西。”
　　“帅哥也被这鬼怪迷惑了吗！帅哥你快醒来啊！”
　　铁嘴鸡的尖喙直指林景咽喉。
　　林景看似浑浑噩噩，好似被彩色所迷惑。
　　实则却在铁嘴鸡靠近到四米之内时，陡然出手。
　　无形剑气飙射。
　　呲啦。
　　铁嘴鸡被一剑劈成两半，摔在地上。
　　但是掉在地上的声音，很奇怪。
　　不是沉闷的砰砰声。
　　而是仿佛油漆、泥水摔在地上的清脆噼啪声。
　　林景定睛一看，眨眼间，铁嘴鸡就重新融入了地面上的彩色之中！
　　“它们是一体的！”
　　林景立刻后退，仔细观看鬼怪信息。
　　【地彩衣】
　　【危险等级】四级上等
　　【潜力等级】七星
　　【天赋】吞噬灵气、化形万千
　　【进化路线】
　　一、星彩衣，所需材料：……
　　【备注】无法驯服
　　林景心中惊讶。
　　这鬼怪比他想象中还要霸道。
　　触碰到的动物、植物、鬼怪都能吞噬。
　　吞噬之后会在自己体内重新将其凝聚。
　　比如刚才那只铁嘴鸡，再造之后就是彩衣铁嘴鸡。
　　彩衣铁嘴鸡只要在地彩衣覆盖范围内死亡，就能无限复活。
　　地彩衣蔓延的范围越大，吞噬的生灵越多，也就越是无解。
　　不过最终，它们吞噬了足够的生灵，就会成熟，自行飞向太空，进化为星彩衣。
　　最后系统备注的无法驯服，更让林景联想到了之前的邪眼祟，以及冥雾子等黑雾鬼怪。
　　“你也是什么不可知鬼怪的眷族？”
　　林景连连摇头。
　　这些诡象，该不会都是那些不可及不可知的鬼怪引起的吧？
　　林景一边后退，一边朗声开口，把地彩衣的信息说了出来。
　　“遇到这种鬼怪，有多远跑多远。”
　　“被地彩衣吞噬之后再造的鬼怪，只会在地彩衣覆盖范围活动。”
　　“只要跑得够远，就是安全的。”
　　“各国官府如果有能力，可以在地彩衣较远的地方组织人手开辟无植物地带，铲除一切植物。”
　　“再往这些地带浇筑混凝土，把地彩衣困在中间。”
　　“没有足够的营养供给，又无法派遣鬼怪出去掠夺，它们会逐渐死亡。”
　　普通人完全没有对抗地彩衣的手段。
　　贸然靠近，必定只有被吞没的后果。
　　“握草，我所在的城市中心落下了一团地彩衣，不说了兄弟们，现在就搬家。”
　　“法克！我通过窗户看到，我家邻居已经被地彩衣吞没了，他们现在正朝着我家走来！”
　　“草，我家门口也有一团彩色的东西掉下来，但这是我家刚买的新房子啊！”
　　“兄弟们，鉴别一下那是彩色油漆还是地彩衣，别一惊一乍的……”
　　弹幕飞快刷过。
　　许多人也遇到了地彩衣。
　　经历了之前的事情，他们对林景无比信任。
　　听到林景的分析，赶紧收拾细软、携家带口跑路。
　　当然，也有不少喜欢作死的人。
　　跑到地彩衣旁边开直播赚流量。
　　赚着赚着，人没了。
　　林景围着地彩衣转圈。
　　同时，又把人茧子们派了出去。
　　在一百米外围了个圈，拿出铁锹锄头，把所有植物全部铲除。
　　铲除之后，再让人茧子们砌上砖墙。
　　把地彩衣彻底拦在里面。
　　喜欢吃是吧？
　　我看你还怎么吃！
　　这时，地彩衣重新凝聚了鬼怪。
　　黑山羊、人面蛛、蛇腹子、人头灯等鬼怪，在地彩衣范围内对着他虎视眈眈。
　　或许是因为林景刚才展现了超强的实力。
　　地彩衣不敢轻举妄动，也在观察这个人类。
　　林景随手捡了条大青虫丢进去。
　　噗。
　　大青虫被顷刻吞没。
　　林景捡了根树枝丢进去，很快吞没。
　　“你还真不忌口，啥都吃是吧？”
　　林景笑了。
　　他摘了个野果，把空爆符贴在上面，抛了过去。
　　“小东西，我这里有好吃的，多吃点。”
　　地彩衣来者不拒，一口吞没。
　　下一刻，空爆符在地彩衣体内爆炸开来。
　　砰！
　　霎时间，就将地彩衣中间炸出了一个大洞。
　　露出了光秃秃的地面。
　　地面上的一切植物都被吞噬干净，只有岩石。
　　那一批地彩衣凝聚的鬼怪都愤怒地怪叫，朝着张景扑来。
　　林景冷笑，将空爆符缠在木箭上。
　　霎时间弯弓搭箭，飙射而去。
　　既然不能近战，那就远程。
　　谁让我是会近战的弓兵呢。
　　咻咻咻。
　　三箭连珠。
　　又是三道爆炸声陡然响起。
　　地彩衣被炸得又出现了几个大洞。
　　那些被炸飞的地彩衣，落在附近的树木、花草上，立刻开始吞噬，汲取养分。
　　没多久，一百米范围内，到处都是地彩衣。
　　因为林景的攻击，地彩衣不得不尽快汲取养分壮大自己。
　　然而，各个方向一百米的尽头，没有任何植物，有的是一面火速砌成的砖墙。
　　地彩衣如果有情绪，此刻一定很绝望。
　　林景干脆站在安全距离外，一刻不停地弯弓搭箭，使用空爆符攻击地彩衣。
　　一次次的受损，一次次缩小。
　　地彩衣本来覆盖了方圆一百米的范围。
　　但在林景一刻不停的攻击之下，愣是缩成了巴掌大小。
　　乍看上去，就像是脱水之后的地衣苔藓。
　　那些地彩衣所凝聚的鬼怪，也自然而然地死亡。
　　它们本就是地彩衣的一部分，地彩衣自身都难保，更不会维持它们的存在。
　　“最后一箭！”
　　林景十分谨慎，哪怕这个时候也没有亲自靠近，而是再次弯弓搭箭。
　　砰。
　　空爆符炸裂。
　　地彩衣彻底死亡，只留下一颗璀璨的灵珠。
　　“清扫战场，看看有没有地彩衣残留，任何角落都不能放过！”
　　林景大声吩咐，人茧子们立刻行动。
　　他当然不能让地彩衣肆无忌惮地生长。
　　本来这片地区有很多鬼怪。
　　每一只鬼怪都有灵珠。
　　但被地彩衣吞噬之后，杀死地彩衣，就只有一颗灵珠。
　　这买卖怎么看怎么不划算。
　　陆鸿道把林景对付地彩衣的画面全程看了下来。
　　“这手段，高明！”
　　“寻常人遇到这种诡异的东西，早就吓得魂不附体。”
　　“他却短时间内就想到了对付的手段，精彩！”
　　“记下来，要是我们以后也遇到了地彩衣，就不至于束手无措了。”

第113章 未来教抵御地彩衣，影响力大增
　　米利坚中部，广大荒野，一座小镇。
　　一对地彩衣凝聚的年轻人，正缓缓向着小镇走来。
　　因为荒野上几乎没有植物，动物也难以捕获。
　　方圆几公里内，只有这个小镇富有生机。
　　在本能的驱使下，地彩衣自然会靠近这里。
　　这座小镇，正是未来教的大本营。
　　经历了上次的黑雾诡象，未来教立刻扬名，赢得了绝大多数镇民的支持。
　　小镇中的年轻人踊跃报名，都想加入未来教。
　　但大主教对于招收教徒非常严谨，首先第一条，就是百分百对先知大人忠诚。
　　未来教能拥有今天的建树，都是多亏了先知大人。
　　如果不是先知大人在直播中的讲解，谁能知道如何对付鬼怪。
　　这时，大主教已经领着教徒们，全程观看了林景对付地彩衣的画面。
　　“真不愧是先知大人，如此危急情况下也能想出对策。”
　　“是啊，刚才我们隔着屏幕看那地彩衣，都感到头晕目眩，好像陷入其中。”
　　“我们应该未雨绸缪，立刻在镇子外建造混凝土围墙！”
　　“说得对，我们镇子没有围墙，许多房子也都是木制，完全就是地彩衣的食粮！”
　　“我家有混凝土！我无偿拿出来！”
　　“我家有几吨废弃钢材，本来打算送到回收厂的，应该也能用！”
　　大主教欣慰地点点头。
　　未来教的动员之下，所有镇民都行动了起来。
　　短短半个小时，一道低矮的混凝土围墙就建立了起来。
　　当然，半个小时只能建一米多高，而且水泥也没干。
　　这已经是人力的极限了。
　　毕竟，不是谁都能像林景，拥有人茧子那样不知疲倦的苦力。
　　呜呜呜！
　　这时，镇子的哨塔突然发出警报声。
　　一道声音旋即响起。
　　“地彩衣！地彩衣来袭！”
　　大主教当即道，“所有成年男子，立刻上哨塔！”
　　“准备武器，尽量使用远程武器！”
　　“老幼妇女，收拾行李，如果我们抵抗不了地彩衣，时刻准备撤退！”
　　大主教早就有了两层打算。
　　这镇子是他们的大本营，轻易不能放弃。
　　如果真的挡不住，老幼妇女都已经收拾好了行李，也能第一时间撤退。
　　“是！”
　　很快，大批男子都登上了哨塔。
　　哨塔上放着满满的武器。
　　自动步枪、狙击枪、手榴弹。
　　这些，都是大主教以及最开始的五名教徒，变卖家中资产买来的军火。
　　这些可不是民间的粗糙货，而是货真价实的军火，没有经历过火力阉割。
　　“之前那几个投弹成绩最好的，出来！”
　　“手榴弹交给你们，我给你们的任务是，不得让地彩衣靠近围墙十米！”
　　大主教厉喝道。
　　五个年轻人出列，大声回应，“是！”
　　“法克，那不是我家隔壁的肖恩吗。”
　　“那个女的，好像是老汤姆家的艾米丽，他们都被地彩衣给吞噬了！”
　　“他们好像在说话？”
　　“既然被吞噬了，那就不是人，跟他们废什么话，直接炸！”
　　砰砰砰。
　　手榴弹精准砸在了那两个彩衣人身上。
　　砰。
　　地彩衣被炸得到处都是。
　　有的溅在了混凝土围墙上。
　　但混凝土不是生灵，无法汲取灵气。
　　那些被溅飞出去的地彩衣，只能啪叽摔在地上。
　　“有效果！继续扔！”
　　“通过远程攻击手段，削弱地彩衣！”
　　“该死的鬼怪，我们人类可不是好欺负的！我们有先知大人的庇佑！”
　　连续炸了好几分钟。
　　一整箱手榴弹都被扔光。
　　这团地彩衣落地之后，只吞噬了两个人，以及沿途中的部分灌木。
　　根本就没能成长太多。
　　正准备进镇子大块朵颐。
　　结果对方却早有提防。
　　又是建墙，又是火力压制。
　　地彩衣在一次次的轰炸之中，逐渐缩小，最后彻底萎缩死亡。
　　大主教长出一口气。
　　“先知大人说得没错，这种鬼怪，要是放任它成长，实力不容小觑。”
　　“我们现在趁它还没发育起来就动手，属实是占了大便宜。”
　　旁边的教徒们附和。
　　“多亏了大主教，幸好咱们聆听了圣训，知道要建造围墙，用远程手段攻击。”
　　“否则咱们这镇子就保不下来了。”
　　几个年轻教徒，还把镇子抵御地彩衣的全程直播，做成了视频发在网上。
　　许多人都对这个建立不久的小团体很感兴趣。
　　有的人在评论区回复道，“我在新约克市，我也想加入未来教，可以吗？”
　　“我正在开车过来，希望我也能成为这个团体的一份子。”
　　“我也很崇拜先知大人，加我一个！”
　　短短时间，大主教就看到，有数百人想要加入未来教。
　　更多人虽然没直接说要加入，但也表现出了对未来教的兴趣。
　　“我们未来教，正在迅速壮大！”
　　“先知大人如果知道了，一定会很开心。”
　　大主教欣慰道。
　　……
　　一个小时过去。
　　各地的地彩衣，都不约而同停止了吞噬扩张。
　　那些吞噬了足够生灵的地彩衣，开始往中心收缩，最后，诞生了色彩更加璀璨夺目的星彩衣。
　　星彩衣直接无视了重力，朝着天空飞去。
　　到了某个高度之后，它们突兀消失。
　　宇宙中的卫星，也没能拍摄到它们是如何消失的。
　　而那些没能吞噬足够生灵的地彩衣，都开始萎缩死亡，只留下一颗灵珠。
　　昼夜颠倒的诡象也随之消失。
　　全球恢复了正常。
　　这次诡象造成的持续影响是最小的。
　　但各国因此而受损的利益，却非常大。
　　有的地彩衣，落在了茫茫荒野。
　　无声无息地就自然枯死。
　　有的地彩衣落在了茂盛的雨林。
　　有一团地彩衣干脆落在了米利坚的华二街。
　　不少金融精英来不及跑，直接被吞噬。
　　……
　　同样距地球无限遥远、不可及、不可知的一座恒星系。
　　这里的恒星，散发着微弱的红光。
　　恒星系中总共有三颗行星。
　　然而，三颗行星全都是斑斓的色彩，五颜六色。
　　有的颜色甚至是人类难以描述、超出认知的色彩。
　　光是看了一眼，心神就会沉溺其中，无法自拔。
　　斑斓的色彩缓缓蠕动，将三颗星球都吞噬殆尽。
　　这团星彩衣，不仅吃光了行星上的有机物，还把无机物都生生吃掉。
　　最后，三颗行星上的星彩衣都汇聚到了一起，化为一颗巨型星体。
　　巨型星体正准备伸出触手，笼罩那颗迟暮的恒星。
　　这时，地球上，先后有两团地彩衣非自然死亡。
　　其一被林景杀死。
　　其二被未来教杀死。
　　这颗由星彩衣组成的巨型星体，整体微微颤动了一下。
　　好像传递出了一种愤怒的情绪。
　　它放弃了吞噬恒星，转身朝着恒星系外飞去。

第114章 倒数第二天，天地嚎哭！
　　日破浓云。
　　马顿群岛又迎来了新的一天。
　　距离全球鬼怪复苏的日子越来越近。
　　即便是林景，也感受到了压力。
　　“鬼怪的能力越来越诡谲多变。”
　　“午夜出现的那只地彩衣，如果晚发现一点，或许就吞噬了足够的生机，变得非常强大。”
　　“就算我最终能将它杀死，也要耗费不少功夫。”
　　一想到自己没法三两剑就将地彩衣杀死，林景就压力骤增。
　　“我麾下这些鬼怪，但凡能进化到四级的，都要赶紧进化。”
　　林景思索了一番，最终将视线放在人茧树、捕人笼和吸魂鸟身上。
　　“还好，进化材料都不难搞。”
　　林景通过监控室，锁定了各种鬼怪。
　　人茧树是二级鬼怪，进化到三级，需要五颗三级灵珠，一棵完整的凌山木。
　　进化到四级的灵茧树，需要五颗四级灵珠，大量鬼血草。
　　人茧树进化为灵茧树后，还有一个重大的变化。
　　它不仅能产出人形的人茧子，还能产出飞禽和走兽形态的兽茧子。
　　捕人笼比较特殊。
　　林景仔细看了看后续进化路线。
　　发现它下一次发生大变化，是在六级鬼怪进化为七级鬼怪时。
　　在此之前，都叫做捕人笼。
　　但进化到四级之后，捕人笼的各项属性显然都大幅增强。
　　藤蔓更粗壮，叶片更巨大。
　　睡起来更加柔软舒适。
　　吸魂鸟进化材料非常罕见，林景在监控室看了许久，也没发现太多。
　　最终，只把一只吸魂鸟进化为四级的吞魂鸾。
　　形体更大，颜色更加幽蓝。
　　那些炽燃鬼都远远地不敢靠近吞魂鸾。
　　天然就拥有对无实体鬼怪极其强悍的压制力。
　　一整天下来，林景终于忙活完，把这些鬼怪都进化到了四级。
　　“你们发现没有，林景每次出去找东西，都是有的放矢。”
　　“是啊，直奔目标而去，就像是知道一样。”
　　“我真的怀疑林景是所谓的生而知之者。”
　　“我知道，就是未来教经常说的先知。”
　　“哦豁，没想到这里也能看到教友，幸会幸会。”
　　“看一眼鬼怪就知道其习性、弱点、进化材料，谁能说他不是先知呢？”
　　林景躺在天台的沙滩椅上抽奖。
　　惊讶地发现，自己的崇敬值也在哗啦啦地上涨，顿时无奈一笑。
　　“趁着新的诡象还没出现，赶紧再抽抽奖。”
　　“宿主获得灵气花生。”
　　“宿主获得灵气大西瓜。”
　　“……”
　　“宿主获得大御鬼符！”
　　“宿主获得五雷符！”
　　“宿主的安魂定魄获得强化，提升百分之九。”
　　“宿主的安魂定魄已积累足够的强化，提升为镇心安神。”
　　林景喜不自胜。
　　立刻细细查看这些新东西的作用。
　　“原来如此，大御鬼符比镇鬼符还要好，可以驯服六级及以下的鬼怪。”
　　“还有这五雷符，更是强悍，可以直接发出一道电芒，对藏在水里的邪祟效果更佳。”
　　“安魂定魄提升之后的镇心安神，更能保护我的灵魂，不至于被那些擅长此道的鬼怪趁虚而入。”
　　林景非常满意。
　　能迷惑心神、操控心神的鬼怪，确实防不胜防。
　　所幸，护魂符和安魂定魄一次又一次保护了他。
　　时间悄悄流逝。
　　又来到了一天一次的午夜零点。
　　林景麾下的鬼怪们都准备好了小板凳，窝在他身边。
　　像极了老父亲羽翼下的小崽子们。
　　就是长得有点一言难尽。
　　颜值唯一有点像样的，就是葬魂鬼小索。
　　铃铃铃。
　　闹钟响起。
　　此时此刻，喑哑低沉的声音，忽然从地下传出。
　　好像大地板块摩擦、地壳变动发出来的声音。
　　那声音听着令人恶心想吐。
　　不知该如何形容。
　　林景也感到有些不适。
　　赶紧吃了个大西瓜压压惊。
　　地下的声音响起没多久，夜空也传来了声音。
　　刺耳尖锐。
　　就像是指甲划过黑板。
　　让人感觉自己的耳朵好像被蹂一躏了一样。
　　是个正常人，都会自行远离这种可怕的声音。
　　但现在，这种声音，无处不在。
　　林景不得不掏出两个棉花球，塞住自己的耳朵。
　　如此一来，声音才弱化了许多。
　　不光是马顿群岛，全球其他地方都响起了这样的声音。
　　好似天地嚎哭。
　　全球七十多亿人，除了聋子，其余人都陷入了无比恶心不适的境地。
　　有的人哪怕带了隔音耳塞，也无济于事。
　　有的人越听越是烦躁，越听越是心乱。
　　最后仿佛失去了理智，直接拿起刀刺进了耳朵，把自己变成聋子。
　　这样的人不在少数。
　　但也有人，强忍住了这种冲动。
　　还有人让亲朋把自己的双手绑起来，不要做出这种错事。
　　那些在前几次诡象中身体获得了强化的人，听到这种声音的感受则好了很多。
　　大夏镇鬼司，就有这么一批人。
　　十一、宋萌、墨衣、狗哥，都被聚集到了这里。
　　四人也有恶心不适之感，但总体可控，可以很快压制住那种冲动。
　　但依然不能出现巨大的情绪波动。
　　否则那种冲动又会再一次冲击理智。
　　“能不能放我回去啊，我小说还没写呢，”墨衣弱弱地问道，“一天不更新，读者就会寄刀片。”
　　干员斜睨了他一眼，“我们这有电脑，你随时可以写。”
　　墨衣摇头，“那算了，我这人讲究，不熟悉的键盘、输入法用着不习惯。”
　　说完，他反而有点兴奋道，“不更新就不更新吧，正好找到了借口，停更一天！”
　　十一幽幽道，“我就是你的读者……”
　　“啊这。”
　　……
　　一只人茧子突然飞奔到了林景身边，双手飞快比划着。
　　林景皱眉，立刻回到监控室。
　　这只人茧子很聪明，会做比较简单的高数题。
　　他就让这只人茧子留在监控室。
　　一旦有情况，立刻过来跟他说。
　　林景过来看了一眼，深深皱眉。
　　他看到，马顿群岛的北边，海域突然被染红。
　　所有咸水鱼、海龟、虾蟹，都很快死亡。
　　它们的血肉自行汇聚，最终形成了一团伸缩不定的肉一球。
　　那肉一球逐渐长出了人类的形态，长出了五官和四肢。
　　最后定格为一个婴儿的形态。
　　但这婴儿的面貌却十分邪异。
　　眼珠漆黑，嘴露利齿。
　　嘴里还有一条蛇信子一般的舌头。
　　这婴儿出现之后，血海中纷纷冒出了一大批鬼怪。
　　血色的蛇，血色的龟。
　　还有血色的人形鬼怪。
　　“五级下等鬼怪，血海婴。”
　　林景看到了这鬼怪的信息，惊讶道。

第115章 血海婴！食发厉鬼！
　　林景又扫了一眼，发现跟随在血海婴身边的鬼怪，都有各自的名字。
　　血蛇、血魅等等。
　　实力从一级鬼怪到三级鬼怪不等。
　　“看来强大的鬼怪，几乎都会拥有仆鬼。”
　　林景微微感慨。
　　他当即走出猛鬼楼。
　　猛鬼楼笼罩在黑雾之中，被他放进兜里。
　　林景快步朝着马顿群岛北边走去。
　　虽然现在是午夜，周围一片漆黑。
　　但他还是能看得清清楚楚。
　　再加上他还有吊睛虎充当坐骑。
　　更是快得出奇。
　　无人机都跟不上。
　　林景不得不把无人机揣在怀里。
　　“哈哈哈哈笑死，无人机都跟不上大佬的速度。”
　　“骑着老虎啊这可是！属实慕了。”
　　“牛逼牛逼，林景大佬算是圆了我小时候的梦想。”
　　弹幕看到这一幕都乐疯了。
　　不过，即使骑着吊睛虎，林景估计至少也需要一个多小时才能赶到。
　　此时此刻，全球各地都有巨大变化。
　　天地嚎哭，带来的不仅只是令人恶心不适的声音而已。
　　各个城市的公墓。
　　忽然爆发恐怖的尖啸。
　　许多人立刻看到，公墓上空有大批幽蓝色的影子升起。
　　这些影子恐怖怪异，朝着四面八方乱飞。
　　见到活人，直接就往人身上钻。
　　那些躲之不及的人，身体僵在原地，没几秒之后，就露出狞笑，好似完全变了个人。
　　一些偏远地区又或是农村，并未流行火葬，而是传统的土葬。
　　山上，各个坟包悄无声息地裂开。
　　腐烂，又或者干脆就已经是白骨的手掌，伸了出来。
　　紧接着，一只只鬼怪从坟包里爬了出来。
　　它们本能地循着生人的气息下山，攻击村庄。
　　某些深山巨谷，人迹罕至之处。
　　成批成批的野兽忽然汇聚于此。
　　大多都是些肉食猛兽。
　　这些猛兽齐齐仰天长啸，眼中透露出凶戾，与野兽难以拥有的智慧。
　　短短半小时内，全球都发生了此等剧变。
　　死人复生，活人丧命。
　　山野丛林，鬼盘怪踞。
　　林景在朝血海婴奔去的路上，正好路过了纸扎人那一片的坟包。
　　纸扎人被他斩灭之后，这里本来非常平静。
　　但天地嚎哭诡象出现之后，坟包一个个裂开。
　　林景就看到，一个苍老的影子蹲在墓碑前，正一下下雕刻墓碑。
　　一边雕刻，一边喃喃道，“我的名字……我的名字……”
　　林景啧啧称奇。
　　这还是他第一次见到会说话的鬼怪。
　　但靠近之后他发现，这只鬼怪来来回回只会说这一句话。
　　或许是执念太深。
　　他扫了一眼，发现只是一级鬼怪复生魂。
　　而且，这复生魂也没有攻击他的想法，便懒得攻击，干脆放过。
　　“这种鬼怪叫做复生魂，一级鬼怪，攻击欲望不强。”
　　“如果你们发现这鬼怪没有第一时间攻击你们，而是在做某件事，那就不要打扰它们。”
　　“如果被这种鬼怪追赶，不用恐惧，掏出万能护身符，日光灯。”
　　林景继续前进，顺便朗声开口。
　　“感谢林景大佬！我以后干脆背着日光灯管出门！”
　　“我早就这样了，背包里是一整块蓄电池，背上还有一根绑起来的日光灯。”
　　“我是看了未来教的网页，才学会的这一招，大家也都学起来，常备日光灯。”
　　“实在不行，买那种手提的日光灯也可以。”
　　弹幕纷纷闪过。
　　老观众纷纷给那些不知所措的人支招。
　　“诡象之后，还有各种动物、植物发生异变，比如我这只小虎，以前就是普通的老虎。”
　　“这种动物转化而成的鬼怪，实力难以估计。”
　　“有的很强，我这只吊睛虎就是四级鬼怪，有的则很弱，可能只是一级鬼怪。”
　　“如果对方还没发现你，建议直接远离。”
　　“如果是在家里，可以藏入浴缸，把水放满，用水隔绝自己的活人气息。”
　　“注意，它们不怎么害怕日光灯，能跑就跑。”
　　“如果有热武器，可以尝试着攻击。”
　　“跑不掉就别挣扎了，死得体面一点，争取留个全尸，以后好辨认。”
　　林景继续道。
　　“草，大佬这话好魂淡。”
　　“呜呜呜，我家门外现在就有一头大狼，它把我家院子里的狗咬死了，现在已经进到客厅，该怎么办啊。”
　　“没听到大佬说的吗，躲进浴缸，放满水。”
　　“看来，动物变成的鬼怪，大体还是靠嗅觉来寻找活人。”
　　一个小时后，令人不适的声音终于消失。
　　林景紧赶慢赶，终于来到了马顿群岛最北边的区域。
　　来到这里时，他有点惊讶。
　　因为这里打起来了！
　　交战的双方，是血海婴与另一只鬼怪。
　　他看了看，发现那鬼怪是四级巅峰鬼怪，食发厉鬼。
　　食发厉鬼，多诞生于学校等地方。
　　这种鬼怪生前，大多死于校园暴力、霸凌。
　　学生时期的少年人，对于世界的认知还未完全建立。
　　故而死后的执念也更重，更加偏执。
　　现在，血海婴正和食发厉鬼打得有来有回。
　　血海婴是五级下等。
　　食发厉鬼是四级巅峰。
　　双方实力差不了太多。
　　食发厉鬼等于是牺牲了以后进化的潜力，换来了现在的战力。
　　血海婴拥有血蛇、血魅等一大批仆鬼。
　　即便如此，也没有在与食发厉鬼的战斗中占据上风。
　　那些漆黑的头发，时而如同绳子，时而如同利剑。
　　形态万千，难以破解。
　　“你去，把它们都干翻。”
　　林景拍了拍虎头。
　　吊睛虎歪了歪脑袋，连连摇头。
　　林景诱骗道，“别看它们战斗场面那么宏大，实际上一点也不强，还不够你的一只虎爪。”
　　吊睛虎脑袋甩得像个拨浪鼓。
　　还着急地低吼了几声。
　　好像在说，它们那么弱你怎么自己不上，别想骗我！
　　林景揪住它的耳朵，笑骂道，“你这只胆小虎。”
　　“咱们就在这等着，等它们打个两败俱伤再出手。”
　　“哈哈哈哈哈笑死，这吊睛虎好怂啊！”
　　“好想rua一把虎头！！！”
　　“林景这个渔翁当的，真是毫无压力，那两只鬼怪都没发现他。”
　　“快看快看，食发厉鬼的头发断了不少，血海鹰要趁机突进了！”
　　林景也注意到了战局的变化，枯坐许久，终于来了精神。
　　血海婴狞笑一声，周遭血海忽然凝聚起来，化作三米多长的巨大尖刺，猛贯而去。
　　食发厉鬼的头发数秒之前才崩断。
　　头发是它最强的手段。
　　眼下，根本无力抵挡。
　　嘭的一声，食发厉鬼就被尖刺刺穿。
　　它哀嚎一声，形体几乎透明。
　　血海婴靠近，欲夺取灵珠。
　　这一刻，地上那些散落的头发却猛地汇聚起来。
　　眨眼间形成了黑发囚牢，将血海婴困在其中。
　　黑发死死扎进了血海婴体内，汲取养分。
　　食发厉鬼几乎透明的形体，眨眼间恢复了大半。
　　血海婴痛苦尖啸，食发厉鬼洋洋得意。
　　双方有来有回，伤势不断加重。
　　食发厉鬼凭借着丰富的战斗经验，最后愣是反败为胜，几乎就要杀死血海婴。
　　这时候，林景骑着吊睛虎进入战局。
　　“给我一个面子，你们俩都跟我混，怎么样？”
　　他笑眯眯道。

第116章 镇鬼司的御鬼符，发光了！
　　食发厉鬼瞥了他一眼，继续猛攻血海婴。
　　血海婴也抽空看了他一眼，然后立刻就把视线在吊睛虎身上停顿了片刻，便继续抵抗食发厉鬼的攻击。
　　这两只鬼怪，都没把林景当回事。
　　反而更注意吊睛虎的气息。
　　鬼怪之间，能很快感知出对方体内的阴气。
　　从而判断对方实力。
　　但人类，它们看不出来。
　　吊睛虎仰头，怪异地吼了一嗓子。
　　你看你看，他们都不把你放在眼里。
　　林景哑然失笑。
　　他当即从兜里掏出了一团黑雾。
　　黑雾眨眼间膨胀，猛鬼楼从其中涌现。
　　食发厉鬼和血海婴感受到四级鬼怪的气息，又停顿了一下。
　　猛鬼楼看着很大，实际上气息却不强。
　　故而，它们停顿片刻之后又继续开战。
　　哗啦。
　　猛鬼楼大门打开。
　　白毛僵、葬魂鬼、吞魂鸾、捕人笼等四级鬼怪纷纷出现，阴气好似潮水疯狂汹涌。
　　这下子，食发厉鬼和血海婴不约而同停了下来。
　　一只四级鬼怪的确无法介入它们的战斗。
　　但这里的四级鬼怪，已经多到了足以改变战局的地步。
　　血海婴和食发厉鬼同时决定退避。
　　它们现在状态都很差。
　　不如来日再战。
　　“都给我抓住！”
　　林景下达命令。
　　鬼怪们立刻一拥而上。
　　葬魂鬼扔出锁魂链，眨眼间就把血海婴的手臂缠住。
　　血海婴那张恐怖的小脸上，立刻露出冷笑。
　　它的肉身骤然间散去，化作血水，沉入周围的血海中。
　　血海婴是半实体鬼怪。
　　这种攻击，只要它把形体散去，就能直接躲开。
　　但它并不知道，锁魂链锁的不仅是身体，还有心神。
　　“啊——”
　　血海中响起了一道尖锐的嘶鸣。
　　血海婴的身躯再次重组。
　　它气急败坏地发现，锁魂链依然缠在自己手臂上。
　　如果自己处于巅峰状态，略施手段就能逃跑。
　　但现在，它跑不了。
　　另一边，吞魂鸾和白毛僵同时缠住了食发厉鬼。
　　食发厉鬼的身躯并非实体，但头发是实体。
　　吞魂鸾对付它的身躯。
　　白毛僵对付它的头发。
　　双管齐下，食发厉鬼被压制得死死的。
　　没多久，血海婴和食发厉鬼都被揍得鼻青脸肿，扔在林景面前。
　　林景伸手按在食发厉鬼头顶。
　　大御鬼符涌出无穷驯化之力。
　　一张大御鬼符，便轻易将食发厉鬼驯服。
　　驯服之后，它对林景的怨恨迅速褪去，取而代之的是满溢内心的忠诚与亲切。
　　林景又来到血海婴面前。
　　血海婴此刻被小索的锁魂链锁得结结实实。
　　它的小胖腿站立之处，到处都是血水。
　　而它的仆鬼，如血蛇、血魅等，此刻都缩在了血水里，不敢出来。
　　老大都打不过的鬼怪，咱们怎么打得过。
　　还是躺平装死比较好。
　　眼看着林景驯服了食发厉鬼，血海婴露出惊恐之色。
　　看到林景的手伸过来，它色厉内苒。
　　嘴巴长得老大，想把林景的手咬下来。
　　林景反手就是一个爆栗。
　　旋即把手掌拍在它的头顶。
　　大御鬼符再次发力。
　　血海婴的神情，从之前的乖张暴戾，迅速变得乖巧忠诚。
　　那张扭曲的小脸，也逐渐恢复了正常模样，反而还有些清秀。
　　“小鬼头，吓人的样子原来都是装出来的。”
　　林景哈哈大笑。
　　“又驯服了！”
　　“这鬼怪不知道是几级，我感觉比白毛僵它们还要强。”
　　“林景真是驯鬼大师啊。”
　　“要是我能成为他那样的人就好了，再也不用担心鬼怪。”
　　观众们纷纷送出礼物，无比感慨。
　　“打扫战场！”
　　林景下令。
　　人茧子和兽茧子们立刻跑了出来，搜集那些掉落在地上的灵珠。
　　与此同时，大夏镇鬼司。
　　天地嚎哭的诡象消失之后，一直封存在镇鬼司最深处静室之中的十张御鬼符，忽然微光氤氲。
　　好像在充能一般。
　　这个怪象，很快被干员发现。
　　陆鸿道带着十一，亲自来到了这里。
　　二人看到了无比惊异的一幕。
　　十张古老的御鬼符缓缓浮起。
　　一个个金色的古老文字缭绕在符箓周围。
　　符箓正从空气之中汲取某种力量。
　　“这些东西，觉醒了？”
　　十一震惊道。
　　陆鸿道难以控制自己的神态，“咱们老祖宗留下来的东西，果然不是无用之物！”
　　镇鬼司建立之初，广招国内奇人异士。
　　这十张御鬼符，都是那些古老的传承门派留下来。
　　龙虎山、崂山、齐云山……
　　那些古老的道门没有怨言，直接将老祖宗留下来的符箓贡献出来，交给镇鬼司研究。
　　陆鸿道不是没有尝试过，用这些符箓去驯服鬼怪。
　　但哪怕是最弱小的铁嘴鸡、黑山羊，也根本无法驯服。
　　他总感觉，御鬼符好像缺失了什么东西。
　　现在，御鬼符终于有所表现了！
　　“我曾经看到过一个有趣的说法。”
　　“上古时代，先民可飞天遁地，移山填海，更有人白日飞升，与神明并肩行走。”
　　“随着时间逐渐向现代推移，人类的能力逐渐变弱，之前可以飞天遁地，慢慢变成了飞檐走壁。”
　　“到了后来，穿墙遁地这种事，必须依靠符箓才能完成。”
　　“古时候的猛将都能挥舞无比沉重的巨刃，但现代科学家研究发现，那个重量已经远远超出了人类极限。”
　　“有人说，这是因为地球的灵气消失，才导致人类逐渐羸弱。”
　　“我一直以为那都是网上的东西，是虚拟的。”
　　十一忍不住道。
　　陆鸿道紧紧盯着十张御鬼符，严肃道，“那么，现在正是灵气回归之际！”
　　“总司长，您说，林景能驯服鬼怪，靠得是不是符箓？”十一突然像是想到了什么。
　　陆鸿道揉了揉太阳穴，“我也是这么想的，但始终不明白他的符箓从何而来。”
　　正说着，十张御鬼符仿佛储存了足够的能量，骤然大放光芒。
　　数秒之后，光芒才逐渐消退。
　　出现在两人面前的，是璀璨夺目的十张御鬼符。
　　光是看着，就让人忍不住顶礼膜拜。
　　称赞先民的智慧。
　　“把咱们收容的鬼怪准备好，立刻开始实验。”
　　“如果这御鬼符可以驯服鬼怪，那么我们大夏面对全球鬼怪复苏，至少有了一定的把握。”
　　陆鸿道目光灼灼。
　　这段时间，鬼怪频频在全球各地出现。
　　镇鬼司凭借着之前在海上棺材中得到的符纸、金银器皿，收容了不少鬼怪。
　　此外，还用高价从财团那里购买了数头铁嘴鸡、黑山羊等一级鬼怪。
　　本来是打算拿来解剖，观察鬼怪的各种性质。
　　现在，正好用来检验御鬼符的效用。

第117章 您的灵珠快递正在途中，请准备签收
　　一个小时后。
　　实验人员给出了振奋人心的消息。
　　驯服成功！
　　他们驯服的是铁嘴鸡。
　　这种鬼怪别看它体型小，但一张铁喙却十分强横。
　　夺夺夺就是三个血洞。
　　使用御鬼符的是十一。
　　这只铁嘴鸡此刻就站在他肩头，十分亲切。
　　陆鸿道伸出手想触摸。
　　铁嘴鸡立刻鸡冠直立，作攻击姿态。
　　“自己人，不能攻击。”
　　十一呵斥道。
　　铁嘴鸡立刻放松下来，任由陆鸿道抚摸。
　　陆鸿道笑了起来。
　　最后，直接失态地放声大笑。
　　笑声里，是满满的欣喜。
　　“对了，林景知不知道铁嘴鸡如何进化？我觉得，我们可以咨询他一下。”
　　十一笑道。
　　陆鸿道微微点头，“说得有理。”
　　“正好之前和各大势力的灵气水生意也已经谈拢，已经为林景搜罗了一大批灵珠，现在正好送过去。”
　　“这次押送任务，干脆就交给你。”
　　陆鸿道拍了拍他的肩膀。
　　十一兴奋点头，“保证完成任务！”
　　现在世界各国都自顾不暇。
　　米利坚原本布武全球，在各地都有军事基地。
　　但诡象一次次出现。
　　各军事基地已经数次出现物资短缺的情况，逼得官府不得不把人撤回来。
　　马顿群岛海域附近，本来也有米利坚的舰船巡逻。
　　现在也已经撤回。
　　而且，之前谈灵气水生意时，大夏这边就已经加上了一条。
　　大夏可以选择随时随地登岛，把灵珠运送给林景。
　　如此一来，就突破了那些国家对马顿群岛的封锁。
　　只要大夏想和林景联系上，随时都能联系。
　　没多久。
　　十一带着铁嘴鸡和自己的军犬，便登上了前往马顿群岛的飞机。
　　他们要在距离马顿群岛最近的一座机场降落，再乘船靠近。
　　陆鸿道还特地给节目组打去了电话，让他们帮忙传达这件事。
　　现在林景可是节目组的香馍馍。
　　五大财团为了灵气水，也都放弃了针对林景的各种行动。
　　大夏镇鬼司的要求，自然被他们应了下来。
　　雪菲通过无人机，直接把这件事告诉了林景。
　　林景满意点头。
　　这算是意外之喜了。
　　在全球鬼怪复苏之前，能收到大夏送过来的一大批灵珠。
　　正好能把麾下的鬼怪等级再提一提。
　　林景干脆就在这里停了下来，开始给自己准备丰盛的午餐。
　　人茧子们没闲着，一刻不停地烧砖。
　　之前局限于搬运能力，每天烧砖的速度一直不太快。
　　但灵茧树接收了林景的命令。
　　产出的兽茧子，都是牛、骆驼这种可以驮运大宗货物的兽茧子。
　　如此一来，就解决了搬运这一环的问题。
　　毕竟，人茧子用手搬东西，哪里比得上兽茧子驮东西来得快。
　　如此，一条完整的青砖生产线就建立了起来。
　　人茧子在河边挖掘粘土并装筐，然后放在兽茧子身上。
　　兽茧子把粘土运到猛鬼楼附近，交给这里的人茧子烧制。
　　之前烧制，用的是灵气水洗过的煤炭。
　　现在用的是火刑架。
　　安全卫生无污染。
　　林景吩咐之后，猛鬼楼吸收了足够的青砖，又在后花园旁边开辟了一大片地区，专门放置砖窑。
　　如此一来，就能随时随地烧砖。
　　看着人茧子们忙里忙外，麾下鬼怪们在外忙碌，猎取灵珠，正在做饭的林景，满意地点头。
　　一个小时之后，餐桌上就摆满了香气升腾的菜肴。
　　松鼠鳜鱼，外酥里嫩，色泽金黄。
　　闽菜佛跳墙，以鲍一鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼等食材，放在陶瓷罐里面蒸煮而成。
　　最中间的，则是一只烤羊腿。
　　这是鬼怪牧场里的。
　　林景抓了只黑山羊出来，只取羊腿，其余部分交给了吊睛虎。
　　小虎此刻正吃得津津有味。
　　除了黑山羊，其余食材都是系统抽奖抽出来。
　　富含灵气。
　　色香味俱全。
　　老年人吃一口，神清气爽。
　　天天吃，身强体壮。
　　七十岁的身体，堪比二十出头的小伙子小姑娘。
　　“看得我都流口水了。”
　　“大夏美食咋就这么多，慕了慕了。”
　　“好想入大夏国籍啊啊啊！”
　　美食如往常一样，又一次引发了观众对大夏的向往。
　　再加上各国处理灵异事件，也是大夏处理得最好。
　　这使得大夏的国际影响力与日俱增。
　　与此同时。
　　马顿群岛的另一个方向。
　　埃文怀特背着大背包，哼哧哼哧地寻找下一个适合居住的地方。
　　他之前居住的安全屋，已经不能住了。
　　鬼怪已经数次惊扰他。
　　再这样下去，迟早有一天会在睡眠中被鬼怪闯进来。
　　埃文怀特已经走了一整个上午。
　　但身上的大背包实在太重，着实走不动路。
　　背包里，大多是米利坚之前支援的物资。
　　还有他从安全屋里拆下来的日光灯。
　　“什么时候才能找到新的安全屋。”
　　“节目组怎么也不来个暗箱操作，赶紧透露一点消息啊。”
　　埃文怀特心里直犯嘀咕。
　　自己显然是所有玩家里人气最高的那个。
　　现在，自己又一次搬家。
　　肯定吸引了许多观众的目光。
　　节目组这不趁热打铁，给他安排一波？
　　这时，他身后的无人机突然发光。
　　埃文怀特来了精神。
　　只见无人机显示一行文字。
　　“怀特先生，您的正南方三公里处，有一座公寓。”
　　“公寓附近没有鬼怪，公寓中还有节目组为您准备的大量物资。”
　　埃文怀特欣喜若狂。
　　好好好！
　　自己果然是被节目组看中的玩家。
　　这待遇，真是没得说。
　　不过，埃文怀特当然不会直截了当朝那里走过去。
　　而是开始演戏。
　　螺旋前进。
　　走一段路就停下来休息，显示自己已经很累了。
　　只有在非常累的时候发现安全屋，才有节目效果。
　　埃文怀特可太懂了。
　　另一边，节目组。
　　雪菲无奈道，“导演，这么做真的好吗？”
　　导演笑道，“观众喜欢看，那就这么做。”
　　“况且，林景已经离开那个公寓很久了，那里留下了不少他不需要的物资。”
　　“放在那里不是浪费，不如让埃文怀特过去废物利用。”
　　雪菲又是无奈一笑。
　　没多久。
　　仿佛已经用光了力气的埃文怀特，抵达了这座公寓。
　　他故意用观众听得到的声音，喃喃道，“一座公寓？不知道有没有危险，先进去看看吧。”
　　这时，有不少同时看几个直播间的观众发现了这有趣之处。
　　“咦，那不是林景之前住的公寓？”
　　“哈哈哈哈，埃文怀特搬家，居然又找到了林景住过的地方。”
　　“这家伙还真是好运啊，这里可是有许多林景不要的物资。”
　　埃文怀特走进公寓，着实被这里的情况震惊。
　　这里有客厅，有厨房，各种器具一应俱全。
　　地下室里还有一整箱的土豆、红薯！
　　他还发现了不少柴油，以及一个小型发电机。
　　当电灯被点亮时，他高兴地热泪盈眶，话都说不出来。
　　“上帝……我敬爱的上帝……”
　　“感谢您赐予我这样的安全屋！”
　　埃文怀特跪了下来，激动得痛哭流涕。

第118章 您的灵珠快递被冥雾子拦截，请准备动手
　　马顿群岛时间下午一点。
　　十一乘坐飞机紧赶慢赶，抵达了距离马顿群岛最近的机场。
　　随后，又立刻乘坐轮船，赶往林景所在的位置。
　　甲板上。
　　十一左牵黄，右擎苍，眺望远方的岛屿。
　　黄，是跟随他多年的军犬。
　　苍，是刚驯服没多久的铁嘴鸡。
　　十一心中振奋。
　　从马顿群岛返回大夏没多久，他又一次来到了马顿群岛。
　　这一次，他并非作为玩家登岛。
　　而是专程来为林景运送灵珠。
　　船舱里此刻整整齐齐摆放着十一箱灵珠。
　　其中，十箱都是一级灵珠。
　　还有一箱则是二级灵珠。
　　“十一哥，你怎么抖个不停，是身体不舒服吗？”
　　旁边的一位干员问道。
　　十一一巴掌拍在腿上。
　　腿这才不抖了。
　　他尴尬一笑，“一想到又能见到偶像，有点紧张。”
　　这时，一位海员匆匆忙忙跑了过来。
　　“两位干员！前方海域出现了大片黑雾！”
　　十一面色微变，立刻跟着来到了船长室。
　　船长室的屏幕上，他看到正前方的海域，果真有一面覆盖面积巨大的黑雾。
　　“可能是前几天的千里黑雾诡象，没关系，我们绕过去。”
　　十一严肃道。
　　船长点头，立刻右满舵，准备避开。
　　然而，他们才刚刚驶出去了一段距离。
　　十一就震惊地看到，那团黑雾居然也改变了方向，再一次挡在他们面前。
　　接下来，无论他们如何变化方向，那黑雾都会堵在前面。
　　更要命的是，黑雾还在向他们靠近。
　　再这样下去，他们迟早会一头撞进黑雾之中。
　　“这里距离群岛已经不远，我能看到林景大哥的那座猛鬼楼。”
　　“要不请他帮帮忙？”
　　旁边的干员忍不住道。
　　十一连连摇头，“偶像距离这里太远，鞭长莫及。”
　　“船长，你这艘船搭载了什么武器？”
　　船长，“没多少武器，只有十几把手枪，十把自动步枪，一杆狙击枪，五挺机枪，数万发子弹。”
　　“哦，还有一个火箭筒，但只有三发弹药。”
　　诡象一次次出现，意味着世界变得不太平。
　　这些军火，是船长花费重金在某些战乱频发的地方买来的。
　　十一当即道，“我代表大夏镇鬼司，暂时征用你的武器，以后我们会把等价值的美元奉上。”
　　船长大方地摆手，“那黑雾是冲我们过来的，必须动武，你想用就用。”
　　“至于等价值的美元？拉倒吧，还是你们大夏的货币比较有信用。”
　　十一点点头，当即拿起了火箭筒，来到船头。
　　站在这里，他已经嗅到了浓烈的阴气。
　　那黑雾之中肯定有着不少鬼怪。
　　而且，现在明明是大热天，黑雾靠近之后，他却能感受到空气温度都降低了不少。
　　“会用枪的，都拿起武器，听我命令！”
　　十一大吼一声。
　　他的声音，中气十足，立刻鼓舞了许多海员。
　　这些海员纷纷拿起武器。
　　死死盯着前方的黑雾。
　　船长、大副、二副等人，更是拿起了机枪。
　　黑雾逐渐靠近。
　　渗人的嚎叫渐渐响起。
　　好像能影响人的神智。
　　十一身边的铁嘴鸡忽然跳到了高处，高声啼鸣。
　　雄鸡一唱天下白！
　　铁嘴鸡除了那只铁喙很锐利之外。
　　它的啼鸣声，也拥有攻击神智的能力。
　　但只要运用的好，也能作为荡清鬼哭狼嚎的手段！
　　果不其然，铁嘴鸡一声过后，众海员立刻清醒了过来，纷纷露出心有余悸之色。
　　黑雾中的鬼怪恼怒地显现了形体。
　　人面祟、雾音鬼。
　　“这些鬼怪都是有弱点的，瞄准人面祟的脸，狠狠打！”
　　“大家要是有棉花的，干脆把耳朵塞住，只要听不到声音，或者只能听到微弱的声音，雾音鬼的能力就不起作用！”
　　十一大叫一声。
　　“哈哈哈，这个我知道，我也看林景的直播！”
　　“小兄弟，隔音耳塞我早就准备好了！”
　　“我身上绑了两根日光灯管，我看谁敢吃我！”
　　海员们怪叫起来，手里的枪支纷纷喷吐子弹。
　　船长、大副、二副，他们手里的机关枪，更是如同火龙一般，仿佛在喷吐火焰。
　　人面祟这种弱小鬼怪，自然是无力抵挡热武器。
　　同时被许多子弹命中之后，惨叫一声，便化作阴气崩散。
　　雾音鬼是二级鬼怪，但也无力承受太多子弹，纷纷四散开来，鬼吼鬼叫。
　　海员们哈哈大笑。
　　鬼怪？
　　鬼怪能吃几颗子弹？！
　　十一也露出笑容。
　　看来这黑雾也不怎么强。
　　灵珠运送的最后一段，不过是有惊无险。
　　就在这时，一道刺耳尖啸声骤响。
　　一个伸缩不定的黑雾团陡然出现。
　　黑雾团一出现，立刻聚拢了那些被打跑的雾音鬼。
　　黑雾团身边，更是出现了食气鬼、雾墙。
　　十一倒吸一口凉气。
　　这……这鬼怪是冥雾子？
　　林景在直播中便和他们说过。
　　冥雾子是四级鬼怪，是许多黑雾鬼怪的首领。
　　迄今为止，全球只有马顿群岛出现了一只。
　　没曾想，现在居然又出现了？
　　船长、海员们也无比震惊。
　　四级鬼怪？
　　这种怪物怎么就找上我们了？
　　十一身边的军犬、铁嘴鸡都惊叫了一声，缩到了他脚边。
　　显然是对冥雾子恐惧至极。
　　十一立刻扛着火箭筒冲在前方，瞄准冥雾子，发射！
　　砰！
　　猛烈的爆炸声响起。
　　众人面带希冀地盯着烟雾。
　　然而下一刻，烟尘散尽，原地并没有冥雾子的身影。
　　十一本能抬头一看。
　　他赫然发现，冥雾子早就高速移动到了半空，躲开了这一发火箭弹。
　　十一咬紧牙关。
　　四级鬼怪，真是充满了压制力。
　　十一再次瞄准，砰砰！
　　又是两发火箭弹。
　　冥雾子再次高速移动，同样轻而易举地躲开。
　　十一眼皮狂跳。
　　他在部队里也是一等一的射击高手。
　　然而打这么大的目标，居然一次都没中。
　　对方的反应速度太快，每一次都躲开了。
　　“完了完了……这可怎么打？”
　　“船长，这些鬼怪是不是冲着灵珠来的？”
　　“对啊，要不咱们把灵珠扔了？”
　　船长听到这话，也有所意动。
　　他早就听说，灵珠对鬼怪是大补。
　　他们船舱里有十一箱灵珠，引起鬼怪觊觎，理所当然。
　　十一却连连摇头，“就算交出灵珠，你们以为，它就不会顺手把我们杀光？”
　　众人都露出惨色。
　　说的也是。
　　愚蠢的鬼怪才做选择。
　　老练的鬼怪肯定是，灵珠和活人，我全都要！

第119章 血海婴暴打冥雾子，敢抢灵珠？
　　十一身边的干员忍不住道，“不如我们问问林景大哥，他或许有办法呢？”
　　十一微微叹息。
　　自己是来送快递的。
　　没想到还要林景帮忙。
　　自己这个快递员真是太不负责了。
　　十一立刻和节目组沟通。
　　节目组也立刻把这件事告诉了林景。
　　此时此刻，林景已经做好了一桌饭。
　　他一直没吃，就是想等着护送灵珠的大夏人来了，一起吃。
　　在这岛上呆久了，许久没见自家人，确实有点思乡情切。
　　听到节目组的声音之后，林景猛地站起来。
　　他朝着海上眺望，果然发现了黑雾和一艘船。
　　“冥雾子，敢截我的人？！”
　　林景露出冷色。
　　“抢帅哥的灵珠，不想活了！”
　　“但是林景要怎么过去。”
　　“是啊，他也没有船。”
　　“坏了，难道只能眼睁睁看着那艘船的人被冥雾子杀死？”
　　观众们思来想去，也不知道林景有什么办法。
　　这时，林景已经走到了岸边。
　　他身边，是好奇宝宝一样的血海婴。
　　“我给你们准备的灵珠，被冥雾子拦在了那里。”
　　林景拍拍它的小脑袋，指了指那边。
　　血海婴顿时暴怒。
　　眼中透露出杀意。
　　“带我过去，杀光它们！”
　　林景厉喝道。
　　血海婴立刻沉入海中。
　　顷刻间变成了一片直径十米的血海。
　　血海之中，血肉升起，瞬间凝聚出了一个王座。
　　林景迈步走上血海，坐在上面。
　　倒是不硬，还挺柔软。
　　血海婴发出尖锐的怪啸。
　　速度瞬间拉满。
　　朝着黑雾所在之处狂奔。
　　“握草，我草草草。”
　　“我是真没想到，血海婴还有这能力。”
　　“牛逼，太牛逼了。”
　　一直揪着心的陆鸿道，看到这个画面，一颗心顿时放了下来。
　　“还好还好，既然有这种手段，说明十一不会出事。”
　　甲板上。
　　此刻，海员们已经渐渐绝望。
　　他们的子弹几乎打光。
　　人面祟、雾音鬼等鬼怪是死了一批。
　　但冥雾子毫发未损。
　　当然它也根本没有头发。
　　如果那三发火箭弹命中了，或许还能造成一些损伤。
　　然而，四级鬼怪就是四级鬼怪。
　　面对人类，哪怕是十一这样强化过的人类。
　　也充满了绝对压倒性的实力。
　　舰船的四周，十几面雾墙已经笼罩了过来。
　　雾墙之上，都是血迹斑斑的长矛。
　　这种时候，哪怕知道雾墙的弱点。
　　在这种绝望的情绪下，也无法镇静下来。
　　冥雾子甚至不屑地动手，就这么停在半空。
　　它的存在，就令人类绝望。
　　就在这时，十一忽然听到外面响起了一道哀嚎。
　　仔细一听，居然是那冥雾子发出来的！
　　同时，十几面雾墙也停了下来。
　　不仅停下来，雾墙甚至开始发抖。
　　那些长矛突然消失得无影无踪。
　　好像遇到了什么恐怖的天敌。
　　呲啦——
　　一面雾墙忽然被撕一裂，化作阴气崩散。
　　林景那张俊朗刚毅的面孔出现在众人面前。
　　“诸位，都没事吧？”
　　一句话，好似冬天的暖阳，沙漠中的甘霖，夏日的冰镇大西瓜。
　　立刻化去了众人心中的绝望情绪。
　　十一激动道，“偶像！你是怎么过来的？”
　　林景哑然失笑，有些惊讶于十一对自己的称谓。
　　他笑着指了指身后，“血海婴带我过来的。”
　　众人循声望去。
　　看到一个半大孩子把冥雾子按在水里来回揉一搓。
　　好似正在揉面团。
　　冥雾子面对血海婴。
　　那可真是光着屁股坐水晶，以卵击石。
　　自从一开始那声哀嚎之后，冥雾子被随意揉一捏，但是一点声音都不敢发出来。
　　生怕这位爷活生生把它玩死。
　　“走吧，登岛。”
　　林景大手一挥。
　　船长这才如梦方醒，连连点头。
　　“小鬼头，玩够了记得回家吃饭！”
　　林景朝海面大喊了一声。
　　血海婴憨笑着点了点头，然后继续捏面团。
　　众人浑身一哆嗦。
　　一想到刚才令他们无比绝望的鬼怪，现在正在被另一只鬼怪随意揉一
　　捏，他们就说不出话来。
　　数分钟后，众人登岛。
　　林景无意中扫到十一脚边的铁嘴鸡，顿时笑道。
　　“来就来嘛，怎么还带了礼物？”
　　铁嘴鸡登时面带惊恐之色。
　　不是不是我不是。
　　十一哭笑不得，“不是，这是我们大夏驯服的鬼怪，有些事还想跟您请教。”
　　林景轻咦一声，微微点头，“吃完再说。”
　　他带着众人来到猛鬼楼下。
　　这里有一桌子的美食，每个人都咽了口唾沫。
　　林景干脆大手一挥，下令道，“多做点菜，再搬几张桌子出来！”
　　捕人笼立刻多伸出几条藤蔓，开始噼里啪啦的做菜。
　　进化到四级鬼怪之后，它的藤蔓更多，精度也更高。
　　再加上还有火刑架，让捕人笼不用分心去控制火候。
　　如此一来，只要锅够多，它同一时间能炒三十个菜。
　　顺便还能腾出几条藤蔓来切生姜、拍大蒜。
　　短短半小时，崭新的菜肴就端上了饭桌。
　　船长、海员们看得口水直流。
　　虽然在直播里已经无数次看过捕人笼为林景制作美食。
　　但现在自己亲身经历，总感觉如坠梦中。
　　林景笑道，“别客气，我这里吃得管够。”
　　“你们绝对不会后悔今天在我这里吃这一顿饭。”
　　十一用心咀嚼，感觉林景这句话极具深意。
　　他当即甩开膀子就吃。
　　其他人见状也立刻开吃。
　　第一口饭菜下肚。
　　每个人都感觉好似升华了一般。
　　味蕾疯狂躁动。
　　大脑立刻下令，再来一口！
　　“饭菜不够，还能再炒，多吃点。”
　　“我这别的不多，就是食物多！”
　　林景随手扯下来一条羊腿，也开始大口撕咬。
　　吃！
　　人类最纯粹的原动力。
　　吃得同时，十一也没忘记自己的正事。
　　他把御鬼符、军犬、铁嘴鸡的事都跟林景说了一番。
　　当然，御鬼符的事，避开了无人机和这些海员。
　　只有十一和林景二人知道。
　　林景惊讶道，“镇鬼司有御鬼符？都是大夏的前辈高人流传下来的？”
　　十一听到这话，心里顿时了然。
　　看来偶像能驯服鬼怪，也是靠着御鬼符。
　　“不过，制作方法早已丢失，我还用掉了一张在铁嘴鸡上，现在只剩九张了。”十一叹息道。
　　林景瞥了一眼铁嘴鸡，眼前一亮。
　　潜力等级，九星！
　　十一误打误撞，居然还捡到宝了。
　　林景随手把铁嘴鸡进化的材料写了下来。
　　“这是进化到二级、三级鬼怪的路线和材料，收好。”
　　“至于你这条军犬，也不错，我也顺便写了下来。”
　　“这些鬼怪好好培养，对你有很大提升。”
　　林景拍了拍他的肩膀。
　　十一拿着纸，神色激动，重重点头，“谢谢偶像！”

第120章 最后一天，要来了
　　林景又道，“对了，那御鬼符最高能驯服二级鬼怪，不要都浪费在一级鬼怪身上。”
　　十一惊讶道，“您知道？”
　　林景微笑，“我还能给你们提供御鬼符，但需要用灵珠来换。”
　　十一非常振奋。
　　有了御鬼符就能驯服鬼怪。
　　全球鬼怪即将复苏之前，要是能运用御鬼符驯服一批鬼怪，大夏镇鬼司将会获得不小提升。
　　“可是……可是我们现在已经没有灵珠了。”
　　十一窘迫道。
　　林景哑然失笑。
　　“以后灵珠多了去了，我又没说立刻给我搜集一批。”
　　十一挠挠头，尴尬一笑。
　　他跟偶像相处时，总是太过激动，导致脑子一根筋。
　　居然都没想到这茬。
　　光想着赶紧搜罗灵珠，赶紧给林景运过来。
　　“此外，除了灵珠，这些东西我也需要。”
　　林景拍拍手，一只人茧子带着鬼血草和凌山木的树枝走过来。
　　“这个，叫鬼血草，是杂草接触鬼怪血液之后长成，可以提升鬼怪的身体强韧度。”
　　“这个，叫凌山木，是各种树木在灵气丰足之处异变而成，特征很明显，长得异常高大，非常坚固。”
　　“你们有条件也可以划一片地区，种植这种异变的植物。”
　　十一惊讶地瞪大眼睛。
　　是啊。
　　早就听说了垂天之须诡象时，有各种植物发成了异变，成为鬼怪。
　　这么说，自然也有一些植物没能成为鬼怪。
　　但身体已经发生了巨大改变。
　　这种植物，恐怕就是新时代的重要资源！
　　“多谢偶像提醒！我会把这些事告诉上级领导！”
　　“这对我们大夏而言，绝对是国家层次的大战略、重大机密！”
　　十一严肃又认真。
　　然后，林景又拿出十瓶稀释了许多倍的灵气水。
　　“这是接下来和各大势力交易的灵气水，同样还要委托你们镇鬼司。”
　　十一重重点头，行了个军礼，“保证完成任务！”
　　林景哑然失笑，“我又不是你领导，不用这么严肃。”
　　十一脸色涨红，十分窘迫，“抱歉，我太紧张了。”
　　林景拍了拍他的肩膀，“继续吃饭吧，这顿饭吃完，你也应该能感受到自己身体的变化了。”
　　十一微惊，像是猜到了什么，连忙激动地点点头。
　　众人大块朵颐之后，将装了灵珠的箱子搬到空地上。
　　而后十一他们重新登船，与林景挥手告别，开始返航。
　　林景目送他们远去。
　　然后，打开了这一个个箱子。
　　这些箱子都很大，长宽高都超过了两米。
　　打开盖子，里面赫然都是闪闪发光的灵珠！
　　浓郁的灵气，更是把周围的鬼怪们都吸引了过来。
　　一个个眼巴巴地盯着箱子，直流口水。
　　有嘴的都在流口水。
　　没嘴的可以流眼泪。
　　眼睛和嘴都没有的，用另一种方式表达自己的“流口水”。
　　灵珠之于鬼怪，相当于最精致最顶级的食物。
　　吃下之后就能获得强化、提升。
　　而鬼怪进食血肉、吞吃灵魂，说到底也只是摄取这些东西中的灵气。
　　如果非要在灵珠、血肉、灵魂里选一个，它们都会毫不犹豫地选择灵珠。
　　“每个鬼都有份，按照规矩来。”
　　林景按照它们的贡献划分灵珠。
　　白毛僵、葬魂鬼等鬼怪，劳苦功高，获得的灵珠自然是最多。
　　血海婴虽然等级高，但毕竟刚加入这个大家庭没多久，分到的灵珠并不多。
　　猛鬼楼、血肉湖、噬人田这样的鬼怪，较为特殊，分到的灵珠也不多。
　　它们更需要的是帮助自身成长的东西。
　　一番划分之后，十一箱灵珠被吃了个干干净净。
　　林景麾下的鬼怪，几乎每一只都有了一个小等级的提升。
　　白毛僵和葬魂鬼成长速度最快，已经达到了四级上等。
　　体内阴气无比充裕。
　　只要材料够，立刻就能冲击五级鬼怪。
　　“我看看，进化之后是什么名字？”
　　“看来和捕人笼一样，接下来的名字都没有变化，六级升七级，名字才会有巨大改变。”
　　“相信那时，战斗力也会获得巨幅提升。”
　　林景满意点头。
　　……
　　数个小时后，大夏镇鬼司。
　　十一几乎是一路马不停蹄地回来。
　　他感觉自己的身体好像有用不完的精力。
　　一路上又是坐船又是坐飞机，居然没有半点疲惫。
　　依旧生龙活虎。
　　“那顿饭使我的身体有了巨大提升。”
　　“偶像，真的太谢谢你了。”
　　十一感慨的同时，走进镇鬼司总司长办公室，把林景说过的话，一五一十告诉陆鸿道。
　　陆鸿道大喜过望。
　　“我就知道，林景恐怕拥有许多御鬼符！”
　　“天呐，真是一个振奋人心的消息！”
　　“总司长，说真的，我真感觉林景就像是上天赐予地球的救世主。”十一感慨道。
　　“鬼怪来了，林景也来了，他给了我们希望。”
　　陆鸿道重重点头，“事不宜迟，立刻发动我们的同志，运用各种科技手段，全国范围内寻找鬼血草和凌山木。”
　　“找到之后，第一时间保护起来！”
　　“明白，我这就去办！”十一点头。
　　“等等，你一路车旅劳顿，先去休息吧，别把身体累垮了。”陆鸿道关切道。
　　十一微笑道，“我在岛上吃了顿饭，现在身体已经远超常人。”
　　陆鸿道有些惊讶，“看来我之前的假设是对的，马顿群岛恐怕是全球灵气起源之地。”
　　“林景吃的那些蔬菜、肉类，都富含灵气，这才使得他的身体也异于常人。”
　　“既然你不累，那就去办吧，回来之前，顺便去医生那里检查一下，看看你现在到底有多强！”
　　十一行礼离开。
　　……
　　夜色渐浓。
　　林景又一次躺在沙滩椅上，眺望夜空。
　　“过了午夜零点，就是最后一天了。”
　　“这次的诡象又能给我带来多少提升？”
　　嘀嗒、嘀嗒。
　　闹钟响起。
　　霎时间，浓云遮月，狂风大作。
　　微光从天而降，好似月光普照，洒落大地。
　　大地之上的动物、植物、鬼怪，都平等地享受这光芒。
　　林景也没有任何躲避，任由微光没入身体。
　　他听到，心脏开始有力地跳动。
　　好似一头跑车引擎，鼓动全身血液。
　　嗡嗡嗡。
　　血液向着全身高速流动。
　　四肢百骸、五脏六腑、全身细胞，都在血液的滋润下，变得更加强劲。
　　养分，也被急速消耗。
　　林景立刻感到饥饿难耐。
　　捕人笼紧急开工做饭。
　　不多时，一头烤全羊被端到了阳台。
　　但眨眼间就被林景风卷残云般吃掉。

第121章 诡象，深黑闪电！
　　连续吃了两只烤全羊，两只烤猪之后。
　　林景才感到那种好似要将自己吞噬的饥饿，才渐渐消退。
　　几次深呼吸之后，他发现，自己身体素质又获得了进一步提升。
　　他内视自身，发现自身信息已经从三级御鬼人蜕变为四级御鬼人！
　　“这次的变化，果真大得出奇。”
　　“鬼怪们，应该也有变化吧？”
　　林景扫了一眼身边的鬼怪，发现所有鬼怪各方面实力都获得提升。
　　不少食脑雀，甚至在没有进食灵珠的情况下，自然而然进化，变成了食脑巨雀。
　　寻常鬼怪，没有特定引导的情况下，都难以进化。
　　大多都是提升到每个等级的巅峰，耗尽潜力，止步不前。
　　这些食脑雀，就是被诡象引导，强行提升。
　　就在这时，林景忽然看到一道黑色闪电骤然出现，狠狠劈在了不远处的一座小山上。
　　他发动天地瞳，发现那座小山上本来有一条铜皮蟒正在捕食。
　　铜皮蟒也是一级鬼怪，并不强大，但好歹比黑山羊强一点。
　　这道黑色闪电瞬间将铜皮蟒劈得外焦里嫩。
　　但林景却发现，铜皮蟒身上的鬼怪信息发生了扭曲。
　　【蛇骨婆】
　　【危险等级】五级上等
　　【潜力等级】八星
　　【天赋】精神控制、蛇行术、万蛇之王、断尾求生……
　　林景数了数，天赋足足十个。
　　眼花缭乱，看都看不过来。
　　眨眼间，一根尖锐的手指剖开了铜皮蟒的肚腹。
　　一个半人半蛇的身影从铜皮蟒之中出现。
　　头发随风舞动。
　　上半身妖冶动人。
　　下半身是一条蛇尾。
　　瞳孔如蛇，为竖瞳。
　　嘴里长着锋利的毒牙。
　　猩红的蛇信子不停吞吐。
　　更重要的是，蛇骨婆一眼就死死盯紧了林景。
　　好像察觉到了自己正在被观察。
　　林景身边的鬼怪也感受到了强大鬼怪的气息。
　　更感受到自己的主人正在被威胁。
　　血海婴、白毛僵、葬魂鬼等鬼怪，顿时大怒。
　　一个个都将自己的气息外放。
　　霎时间，猛鬼楼上空交织出一片阴气之云。
　　蛇骨婆又惊又怒。
　　短暂思索之后，它使用天赋，顷刻间消失在夜色之下。
　　林景运用天地瞳查看阴气轨迹，却发现自己好似被干扰。
　　大量阴气轨迹纵横蜿蜒，令人难以分辨。
　　“这只鬼怪很聪明，也很强。”
　　“它知道自己无法迅速将我击杀，也知道我能对它构成威胁。”
　　“所以它干脆逃跑。”
　　林景不仅没有畏惧，反而有些兴奋。
　　上来就想吃肉的鬼怪多得是。
　　这种有脑子、会思考的鬼怪却不多。
　　这蛇骨婆恐怕会成为有力的对手。
　　不等林景继续思考，连续十几道黑色闪电从天而降。
　　劈在了树林、山谷之间。
　　吼吼吼——！
　　大量雄浑的吼叫声很快响起。
　　从阴气的雄浑程度不难判断，这些鬼怪都是五级！
　　林景啧啧称奇。
　　全球鬼怪复苏前的最后一幕，终于来了。
　　黑色闪电不仅出现在马顿群岛，还出现在全球各地。
　　大夏，深山老林之中。
　　黑色闪电劈中了一座坟墓。
　　一道身影破坟而出。
　　二级鬼怪，还魂尸！
　　这头还魂尸辨认了一下方向，朝着附近人气最多的地方赶去。
　　那里，赫然是镇鬼司在西南地区的分部。
　　厄罗斯，严寒无人的西伯利亚。
　　黑色闪电横贯长空。
　　沿途，动物、植物，纷纷异变。
　　一座小院子里。
　　一家三口满脸恐惧倒在血泊中。
　　敲门鬼正在进食。
　　听到黑色闪电的声音，它立刻放弃了人类的血肉，狂奔而去。
　　敲门鬼抵达这里时，已经有大量鬼怪汇聚。
　　这些鬼怪无一例外，都悍不畏死地冲进黑色闪电之中。
　　大批弱小鬼怪被闪电轰杀至渣。
　　但也有运气极佳的鬼怪，因而发生了蜕变。
　　敲门鬼无疑是幸运的那只。
　　它的身体消失，变成了一团黑雾，随时都能化作灵魂形态。
　　它从敲门鬼，进化为鬼敲门！
　　米利坚。
　　一座黑灰色教堂忽然降临于繁华的大城市。
　　礼拜声响起。
　　周围的行人好似被控制心神，动作僵硬地走进教堂。
　　黑色闪电忽然劈在教堂上方。
　　霎时间，教堂剧烈震动起来。
　　不到十秒钟，教堂吸收了足够的能量，整体变大了一圈。
　　教堂大门忽然打开。
　　一个个身披黑色教士服的鬼影冲了出去。
　　它不再局限于控制心神，让行人自己跳入火坑。
　　而是直接派出仆鬼，大肆抓捕附近的活人。
　　而当官府调来了坦克大炮之后，幽灵教堂又消失得无影无踪，难以寻觅。
　　怀特宫地堡。
　　川大统领紧张地来回踱步。
　　他本来正处理公务，但被卫队紧急带进了地堡。
　　因为怀特宫上空也出现了黑云，黑云中酝酿着黑色闪电。
　　黑色闪电已经在全球各地出现。
　　气象学家们第一时间认出了这东西。
　　同样在地堡里的，还有副统领、议长、诸多议员。
　　每个人都紧张地祈祷，紧握十字架。
　　“大统领先生，从马顿群岛回来的士兵中目前已有五人进入了重症监护室。”
　　“我们是否应该封锁这座军事基地？”
　　副统领低声道。
　　川大统领叹息，“各地灵异事件频发，我们还要忙着压制大夏，哪有精力管这些东西。”
　　“死个把人无所谓，随他去吧，只要我们没事就行。”
　　“重点是让研究鬼怪的那批人，赶紧从鬼怪身上研究出新东西来。”
　　“没有新科技，我们米利坚就不能制霸全球。”
　　“逼得狠一点，要是再没有新成果，就断他们的经费！”
　　副统领连连点头。
　　……
　　黑色闪电在全球范围内涌现。
　　所过之处，鬼怪飞速成长。
　　一道闪电下去，就能将鬼怪提升一个等级。
　　一个小时的诡象之后，全球的灵异事件再次频发。
　　各地的警员一刻不停地出警。
　　忙得脚不沾地。
　　即便如此，每时每刻都在死人。
　　一个小时内死亡的人数，已经赶得上一场小型热战。
　　在这样仿佛末日降临的氛围之中，唯独大夏安然若素。
　　官府的大力扶持之下，镇鬼司分部已经设立到了县一级。
　　哪怕乡村之中，也有镇鬼司设立的镇鬼小队。
　　小队成员，都是经历了镇鬼司严格培训、踏实能干的战士。
　　且就算是村一级的镇鬼小队，也配备了对付鬼怪最好的装备。
　　类似于阿尔法激素、贝塔激素的东西，大夏镇鬼司也已经研发出来。
　　对付鬼怪的效果反而更好，副作用更小。
　　大夏的土地上，但凡灵异事件出现，都会被第一时间扑灭！

第122章 我愿意加入大夏镇鬼司！
　　黄昏时分，大夏西南，滇城机场。
　　一位金发碧眼的女子带着父母走下私人飞机。
　　女子背后，背着白布缠着的长条器物。
　　“我们先去宾馆，你去做你的事吧。”
　　两位中年人慈祥笑道。
　　金发女子微微点头。
　　她辨认了一下方向，直奔滇城南城区而去。
　　走到一条河流边，她拿出手机，拨通了一个电话。
　　“宋小姐，我已经抵达指定地点，你们镇鬼司的人呢？”
　　手机里传来笑声。
　　“我就在你的对面，穿着白色短袖，牛仔短裤。”
　　金发女子抬起头，立刻看到了对方。
　　她露出喜色，放下手机。
　　二人终于见面。
　　金发女子是特莉丝。
　　通过直播跟随林景练剑，硬生生炼就了一身剑术。
　　宋小姐，则是宋萌。
　　经过了镇鬼司严苛的背景调查之后，再加上本人强烈意愿，她加入了镇鬼司。
　　特莉丝并非镇鬼司邀请而来，而是自己找了过来。
　　整个过程非常离奇。
　　她在大夏的网络上看到了很多宋萌制作的视频。
　　这些视频都是关于林景的。
　　她动用关系找到了宋萌的联系方式。
　　并且委婉地表达了，自己的剑术得益于林景。
　　故而，希望能为林景做出一点微不足道的帮助。
　　她在德意芝，就动用了自家关系，购买了五百多颗灵珠，带到了大夏来。
　　希望转交给林景。
　　此时宋萌已经是镇鬼司的干员。
　　她听到特莉丝描述剑术，顿时大为惊奇，便立刻将这件事告诉了陆鸿道。
　　陆鸿道也大为惊奇，认定特莉丝恐怕是经过了诡象强化的人类。
　　非常值得拉拢。
　　再加上特莉丝本身也有对林景的好感。
　　双方一拍即合，便约定在这里见面。
　　特莉丝抵达滇城之前，她的底细已经被查了一遍。
　　富商家庭，泡在蜂蜜里长大。
　　亲哥哥爱好冒险，参加了鬼域求生，现在还在岛上。
　　鬼怪复苏导致父母的生意大幅度萎缩。
　　一家人合计了一下，决定全家搬到大夏来。
　　特莉丝本人，更是热衷大夏文化，甚至自学了大夏语，可以流利地和大夏人交谈。
　　特莉丝和宋萌找了个路边的小餐馆，一边吃饭，一边交谈。
　　两人越是交谈越是欢喜。
　　悔不能早十几年相遇。
　　她们交谈中的一大部分，聊的都是林景。
　　聊到最后，宋萌试探着问，特莉丝愿不愿意加入大夏的组织。
　　特莉丝兴高采烈，一个劲地点头。
　　她家是富商家庭，自幼就是精英教育，阅读的书籍很多，见到的形形色色的人也很多。
　　她早就看出来，西方世界恶心伪善的嘴脸，这才格外喜欢大夏这个国家。
　　尤其是涌现出了林景这般人物之后，她就更对大夏有好感。
　　现在宋萌既然递出了橄榄枝，她自然满心欢喜地接下。
　　“老板，结账！”
　　宋萌见状便准备结账，带着特莉丝和西南分部的负责人见个面。
　　就在这时，一道怪异的吼声骤然响起。
　　一道壮硕身影从山林中跳了出来。
　　脖子上顶着个蛇头。
　　左手是熊爪，右手却是猫爪。
　　下半身，又是狼的身体。
　　这等恐怖骇人的模样，立刻吓得行人连连尖叫，纷纷退避。
　　老板大叫一声，“钱不要了，两个小姑娘！快跑快跑！”
　　宋萌眯起眼睛，从怀里掏出特制的强光手枪，“二级鬼怪还魂尸。”
　　特莉丝缓缓解下了剑上的白布，跃跃欲试，“可以一战！”
　　“别杀死，有用。”宋萌轻轻触碰怀里的御鬼符。
　　这是陆鸿道特批给她的一张御鬼符。
　　毕竟，镇鬼司内被诡象强化的干员并不多。
　　十一、宋萌、墨衣、狗哥这一批干员，都被特批携带了一到两张御鬼符。
　　允许他们择机驯服鬼怪。
　　毕竟，放在镇鬼司密室里，又或是带在其他未经强化的人身上，也没什么用。
　　“我在前，你在后！”
　　特莉丝说完，便如同狂风一样冲了出去。
　　剑刃连斩，力量雄浑。
　　一剑，居然劈得还魂尸噔噔噔后退四五步。
　　宋萌一阵惊讶。
　　特莉丝的强化程度似乎比他们更高。
　　还魂尸连连怒吼，蛇口大开，下一刻就要吞吐毒液。
　　宋萌立刻双手持枪，一道强光骤然发射。
　　还魂尸积蓄毒液的动作立刻被打断。
　　特莉丝见状再次全力劈出一剑。
　　咔嚓。
　　还魂尸的右爪直接被这一剑斩断！
　　黑色的血液啪哒啪哒滴下。
　　还魂尸剧痛，反而更加暴戾。
　　攻击速度比之前更快。
　　特莉丝竖起剑刃，招架在身前。
　　但身体被打得一刻不停地后退。
　　胸口、双臂都出现了伤痕。
　　黑色渗入皮肤。
　　显然是中毒了。
　　宋萌找准机会，强光手枪连续射击。
　　再次打断了还魂尸的全力一击。
　　特莉丝不退反进，剑刃精准刺穿了还魂尸的胸口，猛地一挑。
　　咔嚓一声，还魂尸的上半身和下半身陡然分开。
　　它的身躯本就是拼凑而来。
　　如此虽然增加了它的攻击手段。
　　但这些缝合处若是被攻击，也更容易裂开。
　　宋萌见状立刻上前，御鬼符猛地拍在了还魂尸脑袋上。
　　驯化之力涌动。
　　眨眼间，还魂尸便停止了吼叫。
　　特莉丝惊讶道，“这是……驯服了？”
　　宋萌眨了眨眼，“这些事得等你成为镇鬼司的正式干员才能说。”
　　“现在，得先帮你排毒。”
　　“走，我们回镇鬼司。”
　　……
　　镇鬼司西南分部。
　　分部长没有什么架子，听闻特莉丝愿意加入镇鬼司，宋萌驯服了二级鬼怪两件大事之后，赶紧处理完手头的事情，赶了过来。
　　“特莉丝被还魂尸所伤，毒素入体，一般的药物可能不起作用。”宋萌严肃道。
　　这一路，二人已经尽快赶回来。
　　但特莉丝的伤口依然恶化了许多。
　　特莉丝这被诡象强化之后的体质，此刻都面无血色。
　　换成普通人，恐怕早就一命呜呼。
　　“把我们最新研究成果都拿出来！”
　　分部长果断道。
　　各种药物，都在特莉丝身上试了一遍。
　　然而，效果一般。
　　黑色的区域，依然在以坚定的速度扩大。
　　这时，宋萌忽然想起，十一当初在马顿群岛几乎被杀手捅穿了肚腹，结果还是被林景奇迹般的救活。
　　“分部长，灵气水管用吗？”
　　“这……”分部长有些迟疑。
　　那些灵气水是林景交给他们，用来和各大势力做交易的。
　　说来说去，那是林景的东西，不能妄动。
　　但分部长只是短暂思索之后，便果断道，“立刻打电话给魔都分部，让十一他坐最快的飞机过来。”
　　“这一瓶灵气水，就当我们镇鬼司买下来了！”
　　“到时候，我亲自去马顿群岛向林景赔罪！”

第123章 全球鬼怪复苏，终于到来！
　　与大夏远隔重洋的马顿群岛。
　　林景正在猎杀五级鬼怪。
　　他并不知道，镇鬼司内为了要不要动用他那些稀释过许多倍的灵气水来救人，还有短暂的争论。
　　“又干掉了一只，这是第二只五级鬼怪了。”
　　林景将五级灵珠放进怀里，顺手拿出一瓶灵气水，咕嘟咕嘟一口饮尽。
　　“灵气水喝着就是爽。”
　　“不过，诡象频现，不出我所料，各地恐怕也会出现这样的水源。”
　　“迟早有一天，我的灵气水无法占据垄断地位，要在这之前，把灵气水的价值拉满。”
　　林景带着一群鬼怪，雄赳赳气昂昂，继续围猎五级鬼怪。
　　遇到潜力好，战力强的，就收服。
　　遇到潜力不好，就杀了。
　　可惜，除了之前看到的那只蛇骨婆外，其余五级鬼怪的潜力都不怎么强。
　　“可能和深黑闪电有关系，这些鬼怪也像是被强行拔升到五级一样。”
　　杀了几只五级鬼怪，林景也有了些自己的猜测。
　　时间静悄悄流逝。
　　到了晚上，林景已经杀了四只五级鬼怪。
　　只驯服了一只没什么战斗力的四级鬼怪，鬼大巴。
　　这辆大巴车是马顿群岛本地的旅游大巴，专门带着世界各地的游客在马顿群岛观光。
　　这种无生命的东西想要异变为鬼怪，相当困难。
　　但是深黑闪电正好劈在了它身上。
　　破旧的大巴车，瞬间变身鬼大巴。
　　刚开始，它还想装成真的大巴，骗林景进去。
　　但林景一眼就能看到它身上的鬼怪信息。
　　上来就是一发无形剑气。
　　鬼大巴想跑。
　　但立刻就被哗啦啦的一群鬼怪围住。
　　它选择和噬人田一样有骨气地投降。
　　林景试了一下，发现鬼大巴非常不错。
　　速度很快。
　　开个大巴车跟开赛车一样。
　　而且在丘陵山地雨林地形，速度也没有半点下降。
　　因为它的轮胎直接离地一尺，悬浮半空，靠的是飞行。
　　鬼大巴介乎虚实之间，也是半实体鬼怪。
　　“我麾下这些鬼怪，还真是种类繁多，独树一帜。”
　　林景笑得合不拢嘴，顺便让捕人笼准备晚饭。
　　他则来到了书桌前，白纸一摊，大手一挥，准备为全球鬼怪复苏之后的世界，制定标准。
　　“被诡象强化的人类，就叫强化人。”
　　“经受过一次诡象，就叫一级强化人，经受过两次，就叫二级强化人。”
　　“如果能驯服鬼怪，那就叫御鬼人。”
　　林景非常满意自己起名字的天赋。
　　他敲了敲无人机，“各位，相信大家也看到了，灵异事件频发，全球恐将大变。”
　　“诡象一次次出现之后，也有部分人开始变得异于常人。”
　　弹幕此刻飞速刷新。
　　“握草，林景大佬发表重要讲话！”
　　“雀食，我就感觉自己的胳膊更有力气，昨天做手艺活居然出血了。”
　　“对吼，林景这么一说我也有感觉了，本来我天天熬夜经常没精神，现在每天都很有精神哎。”
　　林景继续道，“各国对这些人的称谓不一，我作为接触鬼怪最多的人，决定出来拟定一下名称。”
　　“这些人，就叫做强化人。”
　　“大家应该也发现了，身体的强化，其实和诡象有关。”
　　“那些经受住两次诡象的人，身体素质已经远超常人。”
　　“我把这些人，称为二级强化人。”
　　“此外，还有能驯服鬼怪的人，比如我，称之为御鬼人。”
　　“各国都可以采纳我的建议，用这样统一的说明。”
　　林景露出微笑。
　　他这么做，当然不是吃饱了没事。
　　而是为了崇敬值。
　　任何规则的创造者、制定者，都会被铭记许久，且慢慢地心生崇拜。
　　比如开国皇帝、法律制定者、物理规律的发现者……
　　潜移默化之中，许多人就会钦佩、崇拜这样的人。
　　林景拟定了全球“强化人”“御鬼人”的统一名称。
　　而且，许多鬼怪的标准名字，如冥雾子、人面祟、地彩衣等等，也都是通过他，向着全球传播。
　　长此以往，人们就会潜意识记住他。
　　以后，任何人提到“强化人”，哪怕不看直播，都会本能地想起林景。
　　同时，自然也会产生崇敬值。
　　如此，林景就又获得了一条额外产出崇敬值的途径。
　　为了接下来的全球恐怖复苏、未来大世、不可知的鬼怪，林景需要这么做。
　　“凭什么你说什么就要听你的？”
　　“不听不听我不听，你起的名字太难听了。”
　　“我觉得叫变异人比较好。”
　　一些不和谐的弹幕刷新过去。
　　四菱财团，荒坂太郎看到了直播，不屑嗤笑。
　　“年轻人，一朝得势便猖狂。”
　　“哪怕天地大变，规则依然掌控在精英手里，哪有他说话的份。”
　　洛克财团。
　　行将就木的老头子也在看直播。
　　他同样嗤笑一声，“以为自己有了话语权，就想掺和这种事情了？”
　　林景当然知道很多人不愿意遵循。
　　数百年来，制定标准这种事，可是一直都拿捏在西方国家、五大财团手里。
　　各大势力看重他的灵气水，但不一定把他的话当回事。
　　但林景不在乎。
　　他要做的就是提出这件事。
　　至于要不要实行这个标准化称谓，自然有人帮他去做。
　　……
　　未来教。
　　大主教震声道，“先知大人说的话，大家都听到了吗！”
　　“听到了！”
　　“以后，我们必须沿用先知大人的标准化称谓。”
　　“未来教内部的职位升降，也和自身等级密切相关！”
　　大主教再度震声。
　　“还有，我们的官网上，也要打出这样的口号，支持先知大人的标准化称谓！”
　　“明白！”负责未来教官网的教徒，立刻开始干活。
　　未来教，成为第一个响应林景号召的组织。
　　半个小时后，大夏发出声明。
　　鉴于林景为人类做出的不可磨灭的贡献，大夏赞成标准化称谓。
　　又过了半个小时，与大夏关系密切的厄罗斯、新巴、巴铜等国家，纷纷发表声明，赞成标准化称谓。
　　午夜零点之前，全球二百三十三个国家和地区，共有一百五十个发表了赞成声明。
　　林景的标准化称谓，显然深入人心。
　　他能看到，崇敬值以恐怖的速度飙升。
　　不多时。
　　林景已经来到了马顿群岛最高的一处山顶。
　　他站在猛鬼楼的天台，眺望夜幕下的大海。
　　他的身后。
　　鬼怪依次排开。
　　血海婴、鬼大巴。
　　白毛僵、葬魂鬼、吞魂鸾、吊睛虎、食发厉鬼、灵茧树。
　　捕人笼的藤蔓挥舞四周。
　　血肉湖凝聚血肉大手。
　　噬人田之上的作物，微微舞动。
　　火刑架燃烧烈烈大火，充当气氛组组长。
　　大批食脑雀飞舞四周。
　　人茧子、兽茧子、炽燃鬼、伥鬼、血蛇、血魅等仆鬼，游一走于猛鬼楼附近，鬼影重重。
　　猛鬼楼也想动。
　　但林景不让它动。
　　“别乱动啊，你一动就要把我甩下去。”
　　林景严厉警告。
　　猛鬼楼委屈地弹出几块砖头。
　　林景紧盯着闹钟。
　　啪嗒。
　　午夜零点。
　　全球剧震！尽入黑夜！
　　陆地移动，海洋低吼。
　　墨云低垂，风雷呼啸。
　　整个世界，天翻地覆。
　　“全球鬼怪复苏，来了！”
　　林景喃喃低语。
　　身后，百鬼嘶吼，好似迎接一个新时代。

第124章 陆地自海洋升起，鬼怪从深海爬出
　　各国的卫星，都发来了大量耸人听闻的图片。
　　“许多陆地从海洋中升起。”
　　“全球陆地面积从之前的不到百分之三十，一小时之内，拔升到了百分之四十。”
　　大夏的海岸线，硬生生朝着海洋推进了数十公里。
　　沪市之外，出现大片空地。
　　台市的人也很懵逼。
　　一觉醒来，我辣么大一条海峡呢？
　　其他国家更是如此。
　　布列颠、杰畔、土澳等岛国，陆地面积都大幅增加。
　　岛国是这一次异变之中，获益最大的国家。
　　此外，许多海洋中也有小岛突然隆起。
　　离得最近的国家纷纷宣誓主权，派遣士兵空降过去，准备第一时间占领。
　　现在世界大变，带来了危险，也有机遇。
　　谁也保不定这些地方会不会出现灵气水一样的宝贝。
　　然而，卫星给出的更加高清的图像里，却看到这些小岛上，有着古老的建筑。
　　建筑表面斑驳不堪，还有珊瑚、海贝等残留。
　　显然是积年累月遭受了海水、海生物的侵蚀。
　　洛克财团，洛克大厦，地下指挥室。
　　年轻的科学家死死盯着卫星图像。
　　“直接派直升机过去拍摄！我需要更加高清的画面！”
　　“海洋中升起的小岛，居然有建筑存在！”
　　“这种建筑风格显然不属于任何一个文明！”
　　轰隆隆。
　　太平洋中心的一座小岛上空。
　　洛克财团的直升机飞抵此地。
　　士兵掏出相机，正要拍摄。
　　然而，建筑中忽然钻出了可怖的怪物。
　　灰绿身躯，白色肚皮。
　　皮肤滑溜光滑，却又长着带鳞片的背脊。
　　外形如人猿，但长着一颗庞大的鱼头。
　　两颊有鱼腮，手脚之间有蹼膜。
　　更要命的是它们的身高，接近两米五。
　　肌肉虬结，满含力量。
　　第一头这样的怪物钻出来之后，第二头、第三头也钻了出来。
　　三头怪物手里都攥着石化的棍棒。
　　那棍棒，比士兵的大腿还要粗。
　　三头怪物出来之后，聒噪地大叫几声，便挥着棍棒猛地砸了过来。
　　前两下都没砸中。
　　第三下砸中了直升机的旋翼。
　　直升机立刻失衡。
　　飞行员和士兵立刻弹射逃生。
　　然而，三头怪物却以极快的速度游了过去，迅速将两人捕获。
　　爪子抓住脑袋，轻轻一拧，便身首分离。
　　它们把脑袋扔进血盆大口，红白四溢，好似吃了个不甜不脆的生瓜蛋子。
　　三头怪物因为争抢人肉，大打出手。
　　不多时，它们又钻回了建筑之中。
　　这一幕，被洛克财团的卫星完整拍摄了下来。
　　虽然画面不够清晰，但足够震撼人心。
　　“海底升起的建筑……巨大的鱼人……”
　　“如果能捕获它们，进行研究……”
　　年轻的科学家喃喃自语，说不清是兴奋还是恐惧。
　　同样的情况，在其他小岛上也随之发生。
　　而那些与陆地相连的土地上，则没有这样的危险。
　　大夏官府立刻派遣镇鬼司和军队组成的联合小队，奔赴海岸线。
　　疏散人民，仔细检查。
　　确认没有危险之后，这才放下心来。
　　……
　　与此同时，马顿群岛正是夜晚。
　　林景处于睡梦中之时，巨大丑陋的鱼人拎着棍棒，开始登岛。
　　它们从各个方向登陆岛屿。
　　数量超过了一百。
　　它们漫无目的，见到鬼怪就攻击，冲上去大块朵颐。
　　除非是那些无实体鬼怪，否则没有鬼怪能逃过它们掌心。
　　咚咚咚。
　　沉重的脚步声，让林景苏醒过来。
　　“不知道我有起床气吗。”
　　林景套了条裤子，便来到猛鬼楼天台。
　　站在天台，他的视线极远。
　　立刻便看到海岸线上，有五头两米多高的丑陋怪物爬上了岸。
　　踏上陆地，它们似乎极为兴奋。
　　不管看到什么，都要上去摸一摸。
　　“三级鬼怪，深潜怪。”
　　林景当即开口。
　　“深潜怪力量很强，一击能超过一吨。”
　　“官府通过大口径热武器，可以解决。”
　　“但要注意，炸死之后，销毁所有碎肉，否则它们会重新聚拢血肉，复活重生。”
　　正在观看直播的墨衣，赶紧敲击键盘，把林景所说的话记录下来。
　　“握草，这也太变态了。”
　　“这玩意儿是什么鬼？难道是地球本地物种？”
　　“深海一直是人类难以探索的地方，谁知道呢。”
　　林景摆摆手，“三级鬼怪太弱了，不值得我出手，你们随意。”
　　话音落下，血海婴、吊睛虎、食发厉鬼、白毛僵、葬魂鬼等鬼怪，立刻冲了出去。
　　它们早就摩拳擦掌，只等林景下令。
　　重新躺回藤叶床上的林景，听到外面传来连连惨叫声。
　　数分钟后，惨叫声断绝。
　　他微微点头，重新进入梦乡。
　　那五头深潜怪留下的碎肉，也被妥善处理。
　　人茧子搬去了不少火刑架。
　　大火燃烧数个小时，把所有碎肉烧成灰烬。
　　天亮之后，马顿群岛出现了一件说大不大，说小不小的事情。
　　又一位玩家死亡了。
　　由于观众的视线，几乎都在林景身上。
　　那位玩家死得很憋屈。
　　到死了也没几个人看。
　　他正是死在了深潜怪的攻击之中。
　　本来睡觉睡得好好的。
　　三头深潜怪一棒子砸开了安全屋，粗暴地将他抓住出来。
　　随手捏成了麻花，又撕成三段，大块朵颐。
　　“我觉得……生存三十天应该不可能了，节目组干脆把玩家都撤回来吧。”
　　“是啊，这些人又没有林景那种实力，留在马顿群岛的确太危险。”
　　“马顿群岛出现的鬼怪永远是最强的，他们留在那里就是等死。”
　　毕竟死掉的是活生生的生命。
　　如果去搜索一下，还能看到血淋淋的死亡直播。
　　任何一个有同理心的人，都难以接受这种画面。
　　节目组内，正在进行激烈的讨论。
　　最终，他们讨论出了结果。
　　除了林景和埃文怀特，其余人全部接走。
　　节目组会赔偿他们一定的费用，以弥补这段时间受到的惊吓。
　　“埃文怀特就别告诉他了，就说除了他以外，所有玩家只剩下了一个，这样很有节目效果。”
　　导演一锤定音。
　　“当然，该给的装备还是要给。”
　　“埃文怀特不能轻易死了，他也是收视率的保证。”
　　这样的讨论结束之后，节目组开始通过无人机，向这些玩家发出信息。
　　“鬼怪已经蔓延到全球，马顿群岛极其危险，谨慎考虑，节目组决定将玩家撤离岛屿。”
　　安俊熙看到这个信息时，非常震撼。
　　他困在岛上许久，很长时间没有接触外界，并不知道外界变成了什么样子。
　　“不过……确实应该离开。”
　　“反正我也没机会生存到三十天，现在走还能拿十万美元的赔偿。”
　　安俊熙长出一口气，开始收拾行李。
　　他没看到，自己的安全屋顶部，忽然出现了一对眼球，正目光炯炯地盯着他。

第125章 每天一个对付鬼怪小妙招，学废了吗
　　现在正是白天。
　　安俊熙得知了撤退的消息之后，便放松了警惕。
　　他的头顶，一对眼珠悄无声息地靠近。
　　抵达了他的天灵盖上方。
　　细看能够发现，那对眼珠下方长了又细又长的十几对步足，尾巴上还有一根毒针。
　　好似蜈蚣。
　　下一刻。
　　眼珠猛地扑出，落在安俊熙头顶。
　　毒针立刻刺进了头颅。
　　神经毒素以极快的速度传遍全身。
　　安俊熙动作瞬间僵硬。
　　是僵在原地，而非瘫倒在地。
　　眼珠鬼怪的十几对步足这时候化成了一把把锋利的剪刀。
　　从头顶一直向下，剪到了脊椎部。
　　好似拉链一样，打开了一张人皮。
　　眼珠鬼怪顺势没入安俊熙体内。
　　眼珠在体内游移，数秒内，便抵达了安俊熙的大脑，在这里定居下来。
　　十几对步足飞速缝合剪开的人皮。
　　表面只留下一道浅浅的血痕。
　　安俊熙僵硬的动作缓缓恢复。
　　“咦，我刚才怎么发呆了一下？”
　　他继续收拾行李。
　　虽然在马顿群岛的这二十天，充满了恐惧、饥饿。
　　但也有收获。
　　他要把这些纪念品带回去。
　　没多久。
　　一架直升机出现在安全屋上空。
　　安俊熙爬上直升机，逐渐飞高。
　　“终于离开了这个鬼地方。”他感慨道。
　　感慨的同时，他的眼睛转了转，露出人眼之后，另一对诡异的竖瞳。
　　他揉了揉眼，竖瞳又顷刻消失。
　　其他人，如小田佳、特莉丝的亲哥，都乘坐直升机回到轮船。
　　并且按照各自意愿，各回各家，各找各妈。
　　埃文怀特得知这个消息时，也十分惊愕。
　　节目组欺骗了他，告诉他，其他玩家在一夜之间都被鬼怪袭击。
　　有的人死了，有的人受到惊吓，选择弃权。
　　最终，马顿群岛只剩下了他和一个大夏玩家。
　　节目组还为他送来了更多的物资装备。
　　埃文怀特非常满意。
　　“只有一个人能和我竞争了。”
　　“看来这终极大奖，非我莫属啊，哈哈哈！”
　　埃文怀特也注意到了昨晚轰隆隆的声音。
　　但他以为是哪里出现了地震。
　　毕竟马顿群岛就在地震带上。
　　他压根没想到，鬼怪早已在全球范围内出现。
　　马顿群岛的危险程度，也已经攀升到了极其可怕的程度。
　　他之所以能活到现在，完全是因为运气好。
　　这些人撤离的同时，林景正在愉快地用餐。
　　一边吃饭，一边看监控。
　　这时，吊睛虎嘴里叼着个东西，冲了进来。
　　毛茸茸的虎头，一个劲地往林景身上蹭。
　　林景无奈地放下筷子，揉了揉它的大脑袋。
　　“你这么凶的大脑斧，怎么天天就会撒娇。”
　　吊睛虎哇呜叫了一声，好像很不服气。
　　嘴里的东西掉了下来。
　　那鬼怪的主体是一对眼珠。
　　眼珠下方长着十几对步足，尾部还有一根毒针。
　　“眼祟，三级鬼怪，这么弱的东西你抓回来干什么。”
　　林景连连摇头。
　　这鬼怪没见过，估计是全球鬼怪复苏之后出现的。
　　弱就算了，还没几两肉。
　　灵珠也小得可怜。
　　这种鬼怪活在世上，就是浪费资源。
　　林景正要随手一剑将其斩灭。
　　眼祟却非常敏捷，一个闪身躲开。
　　林景皱眉，正欲追击。
　　墙壁上，忽然弹出来六块砖头。
　　上下左右前后。
　　直接将眼祟锁死。
　　“杀了，不用留。”
　　林景一声令下。
　　六块砖头狠狠往中间碾压。
　　吱吱！
　　尖锐的惨叫声响起。
　　眼祟被碾成了一团肉泥。
　　立刻就有人茧子冲进来，把砖头上的肉泥一丝不苟刮了下来，丢进鬼怪牧场。
　　充当黑山羊、铁嘴鸡等鬼怪的饲料。
　　“眼祟虽然弱，但这种鬼怪令人防不胜防。”
　　“它们的毒针可以注射神经毒素，令人僵硬在原地。”
　　“它们的十几对步足无比锋利，能轻易切开普通人的皮肤。”
　　“而且，由于伤口极小，愈合起来也非常快，几乎看不出伤痕。”
　　“眼祟切开皮肤之后，就会藏进人的身体里，慢慢地吞吃血肉，繁衍新的眼祟。”
　　“整个过程中，人是察觉不出来的。”
　　“等到某一天，眼祟吃光了整个人，人皮会裂开，大量眼祟会从人皮之中跑出来。”
　　林景一边吃着捕人笼制作的纯手工牛肉拉面，一边把眼祟的恐怖之处娓娓道来。
　　全程吃得津津有味。
　　“爷吐啦！我宁愿被一口吃了，也不愿意自己成为鬼怪的孵化场！”
　　“龟龟，林景大佬说这种话，一点反应都没有的！”
　　“这可能就是大心脏吧。”
　　林景喝了口汤，继续道，“眼祟这种鬼怪，行动敏捷，别说普通人了，二级强化人也不一定逮得到。”
　　“唯一的办法，就是等它先寄生某个人，这时，其实这个人并未受到眼祟太大的伤害。”
　　“如何判断某人是否被眼祟寄生？看他的动作、神态是不是有点僵硬。”
　　“如果发现这样的人，立刻把这个人丢进桑拿房，又或是去泡温泉。”
　　“眼祟难以忍耐高温，不得不切开皮肤逃出来。”
　　“那时候，直接就用桑拿房或温泉的热度，把它烫死就好。”
　　“每天一个对付鬼怪的小妙招，大家学废了吗？”
　　弹幕旋即大批刷过。
　　“66666！学费了学费了！”
　　“以后我看谁不对劲，就让他去蒸桑拿泡温泉。”
　　“我看林景不对劲，林景大佬，和我一起泡温泉吧！”
　　“呸，穿件衣服吧，全国人民都看得到！”
　　“我在这里放个鸡笼，我看谁往里钻！”
　　轰隆隆。
　　拉面还没吃完，外面又响起了巨大的震动声。
　　林景往外一看。
　　赫然发现，海岸线居然向外开拓了不少。
　　数十头深潜怪再一次登陆马顿群岛。
　　这一次它们来势汹汹，居然是直奔林景这个方向而来。
　　“有意思，记恨我了？”
　　林景来到猛鬼楼天台，立刻指挥麾下的鬼怪扑出。
　　血海婴制造血海。
　　血海所过之处，友方鬼怪大幅增益，深潜怪表皮逐渐被腐蚀。
　　战斗之后，一片狼藉。
　　满地都是深潜怪的碎肉。
　　人茧子们搬来火刑架，还没烧干净。
　　数头深潜怪就聚拢起来，重新复活。
　　“深潜怪数量多起来之后，烧都烧不过来。”
　　林景微微皱眉。
　　“大家要注意这种鬼怪，提防它们，绝不能让它们积累出一个庞大的数量来。”
　　“否则会陷入苦战。”
　　林景说完，当即将大批食脑雀布置到海岸线附近，时时刻刻侦查动向。
　　大夏镇鬼司。
　　林景所说的话立刻被墨衣上报。
　　陆鸿道与另外几名副司长经过短时间讨论之后，立即决定，向大夏沿海派遣大型热武器。
　　士兵三班倒驻扎，绝不能让深潜怪聚集起来。
　　米利坚怀特宫。
　　“可笑，他说什么就是什么？他要是说我们米利坚要灭亡了，我们也要承认？”
　　“我们目前的财政情况，已经无法支撑大规模战斗！”
　　一名议员站了起来，嗤笑道。
　　“要知道，我们才刚从帝国坟场撤出来，难道又要陷入无休止的对鬼怪战争之中？”
　　另一位议员严肃道，“但不可否认，林景在对鬼怪的认知上，已经远远超过了我们普通人。”
　　议长，“表决吧，是否要向东海岸、西海岸投放大型热武器。”
　　短暂的投票之后，反对者以大优势压倒了赞成者。
　　“国会通过决议，暂不向东西海岸投放大型热武器，州官府自行承担义务，人民也有自己保卫自己的自由。”
　　议长一锤定音。

第126章 木桶里的深潜怪
　　哗啦啦。
　　沿海的人们忽然发现，最近几天的海浪，似乎比往日更大。
　　但也仅此而已。
　　山林之中，乡野之间，更多的鬼怪吸引了大多数的注意力。
　　镇鬼司早在全球鬼怪复苏之前，就已经大力扩招干员，还要将新研制的成果，应用在每一名干员身上。
　　即便如此，每天都忙着处理灵异事件，疲惫不堪、焦头烂额。
　　有时候赶晚了，到了事发地点只能看到惨不忍睹的画面。
　　一家几口全都倒在血泊里。
　　鬼怪早已逃之夭夭。
　　鬼怪太多，强化人太少。
　　镇鬼司听取了林景的建议，提前布局。
　　其他国家更是不堪。
　　鬼怪横行，人民处于水深火热之中。
　　有的国家干脆直接摆烂。
　　官府、军队蜷缩在大城市。
　　至于广大的乡野农村，全部放弃。
　　一些广袤无人的地区，已经逐渐形成了鬼怪的聚集地。
　　西伯利亚、土澳中部、米利坚中部……
　　鬼怪云集，阴气冲天。
　　在这种大环境之下，海浪比往日大了点，根本不会引起任何注意。
　　大夏东南沿海，宁市。
　　狗哥一身黑色军装，抵达此地。
　　他身后，跟着一群狗子。
　　阿拉斯加、拉布拉多、德牧等等。
　　每一头狗子，都跟小牛犊一样大小。
　　威风凛凛。
　　沿途全副武装的士兵，纷纷向他行礼。
　　狗哥也谦逊地向每个士兵回礼。
　　狗哥之前是米利坚国籍，但早已加入大夏国籍。
　　而后，他主动申请加入镇鬼司，又顺利通过政审，得以成为镇鬼司的正式干员。
　　原本，他正在藏市执行任务。
　　但宁市出现了异动。
　　陆鸿道与几个副司长深思熟虑之后，决定将他调过来。
　　陆鸿道始终没有忘记，林景的提醒。
　　绝不能让深潜怪聚集到一定数量。
　　否则必定酿成大祸。
　　一位士兵递过来几张照片。
　　“长官，这三张照片，是今日六点、十点、十四点自动摄像机分别记录的三张照片。”
　　狗哥扫了一眼，就发现了不对劲。
　　海水一路攀升，已经浸没了大部分沙滩。
　　一天前因为地壳变动而裸露出来的大陆架，现在又被淹了回去。
　　“此外，我们的人已经数次目睹黑影在海中游弋，不出意外应当是深潜怪！”
　　“它们并未登岸，而是游弋了一阵子，便重新潜入海底。”
　　“我们也调来了海底无人机探测，但没能捕捉到它们的痕迹。”
　　就在这时，大批巨大的木桶浮上水面。
　　狗哥才眨了一下眼睛，木桶的数量就超过了一百个。
　　而且还在以飞快的速度提升。
　　士兵们如临大敌，纷纷拔枪。
　　哗啦啦。
　　海浪朝着岸边拍来。
　　木桶也纷纷来到了岸边，最终，滚到了岸上。
　　每个人都心跳加速。
　　然而，木桶毫无反应。
　　好像是空的。
　　有士兵想要靠近，打开看看。
　　狗哥身边的狗子，却猛地狂吠起来。
　　狗哥面色骤变，“全体后退！”
　　“燃烧弹！”
　　士兵之中有好奇心旺盛的，这是也压下了心思，立刻整齐划一地后退。
　　后退的同时，立刻从腰间拿出燃烧弹，拉开引信，丢了过去。
　　数十枚燃烧弹，丢到了这数百个木桶中间，猛烈燃烧起来。
　　砰砰砰！
　　木桶纷纷爆裂。
　　大量腥臭碎肉滑落出来。
　　众士兵悚然一惊。
　　立刻明白了过来。
　　木桶里装的都是深潜怪的碎肉！
　　一旦打开来，这些深潜怪就会立刻重塑身体。
　　短短时间，就能形成数百头深潜怪！
　　以深潜怪的块头和力量，轻易就能杀死普通人。
　　到那时，士兵们就算有热武器，也不得不各自为战。
　　最终被深潜怪分而歼灭。
　　火焰的燃烧，令这些碎肉发出吱吱的叫声。
　　碎肉接触到了空气，好像触发了什么机制，立刻开始重塑身体。
　　狗哥厉喝，“发射炮弹！”
　　“是！”
　　炮手一直严格在炮火阵地待命。
　　此刻听到命令，毫不犹豫地发射火炮。
　　轰轰轰！
　　刺眼的亮光。
　　刺耳的声音。
　　火炮一刻不停地朝着海岸倾泄。
　　有力又精准地将杀伤半径控制在了一百平米范围内的海岸上。
　　烟尘散尽。
　　刚刚才聚拢成型的大批深潜怪，霎时间被灭杀成渣。
　　烈烈火焰持续灼烧，将碎肉彻底烧成渣子。
　　半个小时过后，所有深潜怪的碎肉都不复存在，全都变成了颗粒大小的焦炭。
　　狗哥这才长出一口气。
　　放松的同时，他也想到了一个问题。
　　这些深潜怪，居然也懂得计谋？
　　把自己砍成碎肉，放在木桶里。
　　好奇的人，一般都会忍不住打开木桶看看。
　　这个时候，深潜怪就算不凝聚成形，只凝聚一只手，也能随手捏碎普通人的脑袋。
　　士兵们高兴地大叫。
　　“胜利了！”
　　“鬼怪被杀死了！”
　　“幸好我们一刻都没松懈，否则真要给这些深潜怪可趁之机！”
　　“是啊，所以说林景真的是我们的福星，也幸亏领导们都听取了林景的建议。”
　　与士兵们的兴奋相对的，是狗哥。
　　他此刻正眺望海边，皱眉深思。
　　“这些深潜怪，难道有首脑？”
　　狗哥深思熟虑之后，将这场战斗的报告记录下来，递交给镇鬼司高层。
　　陆鸿道等人商讨之后，立刻将作战记录公布。
　　还通过联合国告诫其他国家，立刻做好警戒，警惕海上漂流而来的木桶。
　　……
　　与此同时，米利坚东海岸，新约克市。
　　杰克上校的新副官，正在沙滩上喝着啤酒唱着歌。
　　身边搂着两个比基尼美女。
　　鬼怪在全球多地爆发，在人迹罕至的乡野山林更是有了一发不可收拾的趋势。
　　但新约克市这样的大城市，依然歌舞升平。
　　除了那次可怕的幽灵教堂事件之后，新约克市的鬼怪寥寥无几。
　　但凡出现，都会第一时间被新约克市警察部队扑灭。
　　毕竟，新约克市警察部队可是配备了坦克等一系列重型武器。
　　听着身边美女的娇笑声，副官十分亢奋。
　　他正准备和这两个衣不蔽体的姑娘再深入交流一下感情。
　　左边的女人忽然叫道，“海上，出现了好多木桶。”
　　右边的女人也疑惑道，“是啊，好多大木桶！”
　　副官一愣，摘下了墨镜。
　　上百个木桶，漂流到了海滩上。
　　离得近的那些人，已经好奇地凑到了木桶边。
　　有几个力气大的男人，更是开始齐心协力打开木桶的盖子。
　　“我也去看看！”
　　左边的女人好奇地抛过去。
　　“估计是哪个国家扔的垃圾吧。”
　　副官笑了笑，没怎么在意。
　　“咦，木桶里的味道好臭，里面是一堆烂肉，估计是鱼肉吧。”
　　左边的女人走了回来。
　　下一刻，木桶里的烂肉陡然重塑出一只手来。
　　骤然间捏碎了她的脑袋。
　　好似捏碎了一颗生瓜蛋子。

第127章 深潜怪大批登岸，大肆屠戮
　　无头尸身仰天倒下。
　　鲜血喷流如井。
　　紧接着。
　　碎肉猛地喷出。
　　霎时间重塑出一具两米多高的灰绿身形。
　　鱼头人身，肌肉虬结。
　　副官骤然间跳了起来。
　　普通米利坚人不认得这东西。
　　他可认得。
　　这特么的是深潜怪！
　　“跑跑跑！快跑！”
　　副官撒开脚丫子就跑。
　　嗖。
　　一根石化棍棒被猛地扔了过来。
　　噗嗤一声。
　　副官整个人好似被拍死的蚊子。
　　瞬间被这根石化棍棒碾成了肉酱。
　　碎肉、骨屑溅到了旁边的比基尼美女身上。
　　后者吓得双腿一之间淌出腥臊液体。
　　砰砰砰。
　　所有木桶都齐齐打开。
　　近百头深潜怪霎时间重塑身躯。
　　它们狞笑着，发出古怪的吼声。
　　随手一抓，随意一拧，就拧下了一颗鲜活的头颅。
　　人们吓得失禁，纷纷逃跑。
　　但他们哪里跑得过这些深潜怪。
　　有的人甚至跑到了沙滩边，几乎就要跑出去。
　　依然被飞来的石化棍棒，瞬间砸飞脑袋。
　　不到十分钟。
　　沙滩上的人们被全部杀光，满地都是血肉。
　　深潜怪们抓起肢体就吃，满嘴冒血，兴奋怪叫。
　　为首的一只深潜怪抡起石化棍棒，大吼着指向不远处的别墅区。
　　这一片临海，房价很高，建了许多海景房。
　　自然也是名贵的别墅区。
　　近百头深潜怪冲进了别墅区。
　　犹如虎入羊群。
　　见人就吃，大块朵颐。
　　大量惨死的人，终于引起了新约克市警察部队的注意。
　　一开始只有几个警察抵达。
　　他们的小手枪当然对深潜怪不起作用。
　　也变成了点心。
　　而后，大批警察驾驶装甲车抵达。
　　但装甲车发射的机枪子弹，对深潜怪依然起不到大作用。
　　十几分钟的火舌喷吐之后，也只是勉强杀死了两三头深潜怪。
　　而且这些警察的信息极度落后。
　　他们甚至不知道杀死深潜怪之后，必须用火焰把碎肉烧成灰烬。
　　往往是耗费大量子弹击杀了一头深潜怪后。
　　深潜怪短时间内再次复活，一棍就能掀翻装甲车，一拳就能把机枪打得稀烂。
　　短时间内，警察部队再次伤亡惨重。
　　最终，新约克市警察部队不得不把坦克带出来。
　　连轰十几发炮弹。
　　大批警察带着单兵火箭筒、喷火器，围追堵截，这才把所有深潜怪全部杀死。
　　即便如此，深潜怪也几乎席卷了小半个新约克市。
　　近万人死亡。
　　受伤者不计其数。
　　倒塌的房屋，误伤的人民，更是数不胜数。
　　这件事被有心人上传到了脸书、推特等互联网平台。
　　还有人把大夏宁市公布的作战记录拿出来对比，立刻引起了轩然大波。
　　“我们的官府到底在做什么！”
　　“深潜怪也在大夏宁市登陆了，但你看看他们，一个人都没有死伤，深潜怪被直接扼杀在海岸上！”
　　“更要命的是，大夏的作战记录早就在两个小时前就公布了，我们的官府竟然一点反应也没有！”
　　“我的天呐，难以想象我居然生活在这样一个国家。”
　　“这就是全球最强国家？我看是全球最会摆烂国家。”
　　“上次国会表决的资料我在网站上看了，居然说人民有保护自己的自由，你特么觉得我拿手枪能和深潜怪对抗？”
　　沸腾的民意吵翻了天。
　　国会不得不再一次进行表决。
　　这一次，国会里一直在争吵。
　　赞成者、反对者各执己见，吵得不可开交。
　　这样的氛围之中，木桶在一次在米利坚东西海岸出现。
　　这一次，不止是新约克市一个城市。
　　两条海岸，每个城市，几乎都看到了大批木桶。
　　成千上万！
　　那些对抗深潜怪不利的国家，也同一时间遭到了深潜怪的再次进攻。
　　相反，以大夏为首的国家，在上一次战斗之中有力地抗击了深潜怪。
　　这第二波攻击中，大夏海岸，愣是没有出现一个木桶。
　　陆鸿道得知这个消息，一开始是庆幸，然后是疑惑。
　　庆幸的是，深潜怪没有选择攻击大夏，给了他们松口气的机会。
　　疑惑的是，深潜怪难道也欺软怕硬？
　　逮着软柿子捏？
　　……
　　马顿群岛。
　　同样也有大批木桶飘到了岸边。
　　然而，林景所在的马顿群岛南部，却一个木桶也没有。
　　木桶整齐划一地出现在了群岛北部。
　　被海浪送到岛上之后，木桶齐齐炸开。
　　碎肉重塑身躯，形成一头头体型庞大的深潜怪。
　　为首的深潜怪，身高超过了三米。
　　关节部位都有鳞片保护。
　　危险等级也更高，达到了四级。
　　在这里守卫的食脑雀，立刻尖锐啼鸣。
　　林景给它们的指令，是观察有没有深潜怪登岛。
　　它们一开始看到的只是木桶，以它们的小脑瓜，当然是不能理解。
　　而当木桶炸开，深潜怪重塑身体之后，它们才反应过来。
　　鸟鸣声传遍山林，一路传到了林景这边。
　　为首的深潜怪脸色一变，抓起石头就扔。
　　噗。
　　树梢上的食脑雀直接被砸成了一片肉泥。
　　“吼吼吼！”
　　深潜怪怒吼一声，抡着石化棍棒，指着马顿群岛中部的方向大吼。
　　所有深潜怪立刻跟上，不要命地冲了过去。
　　林景听到了食脑雀的警报声，立刻将猛鬼楼收进兜里，朝着马顿群岛中部奔去。
　　“奇怪，马顿群岛中部有什么东西，值得它们争先恐后冲过去？”
　　林景每天都通过监控室观察整个岛。
　　但并未发现岛屿中部有什么特殊器物。
　　林景的速度很快。
　　但他来到马顿群岛中部时，这批深潜怪已经抵达。
　　林景干脆收敛气息，藏在树林，暗中观察。
　　“为首的深潜怪，叫大深潜怪，等级也是三级巅峰。”
　　他看到，为首的那只大深潜怪砸碎了自己的石化棍棒。
　　棍棒里，居然是一根大腿骨。
　　那根大腿骨异常巨大，一看就不像是深潜怪的。
　　为首的深潜怪喃喃几声，用怪异的脚步来回走动。
　　最后停在了一块凸起的岩石前。
　　它兴奋大叫，直接将大腿骨狠狠插进这块岩石之中。
　　噗嗤。
　　大腿骨和岩石碰撞，没有碰撞声，反而是刺入血肉的声音。
　　一道刺耳的尖啸声陡然响起。
　　林景感到脑袋微微一痛，很快缓解。
　　但深潜怪则纷纷倒下，除了为首的大深潜怪，其余的尽数死亡。
　　一只浑身笼罩彩光，似梦似幻，非虚非实的鬼怪忽然出现。
　　熊一样的下半身。
　　背后长着小而短的肉翼。
　　和身体相比，就像是一对鸡翅。
　　令人不适的是它的头部。
　　完全由一堆彩色的、扭曲的触手组成。
　　“五级鬼怪，恶月奴？”
　　“天赋是……可以进入梦境？”
　　林景啧啧称奇。

第128章 诡异怪诞的恶月奴
　　那只庞大怪诞的恶月奴，将头部的触手伸进了大深潜怪的脑袋里。
　　不到几分钟时间，就从大深潜怪的脑袋里吸走了一些东西。
　　眨眼间，大深潜怪庞大的身躯轰然倒地。
　　林景则注意到，恶月奴的体型似乎大了一圈。
　　“有意思，以梦为食。”
　　林景悄无声息地从符袋里掏出了五张裂魂符，贴在桃木剑上。
　　这时，恶月奴忽然转向他的方向。
　　触手舞动了一下。
　　骤然消失。
　　林景微微皱眉。
　　下一刻，立刻感受到恐怖的气息从自己身后传来。
　　恶月奴头部的触手，立刻狠狠抽来，即将刺入林景的脑袋。
　　然而，恶月奴意料之中的情况却并未出现。
　　林景的脑袋不像那些深潜怪，好像豆腐一样，可以轻易刺入。
　　它的触手碰到脑袋之后。
　　竟然如同撞到了钢板一样，弹了回来。
　　林景也感到一阵刺痛。
　　立刻反应过来，回身一斩。
　　无形剑气呲啦一声。
　　恶月奴的身躯表面立刻割裂。
　　出现一条半米长的伤痕。
　　七彩的微光粒子从伤痕中逸散开来。
　　恶月奴又惊又怒，连连后退。
　　林景也低头看了一眼。
　　贴在桃木剑上的五张裂魂符，居然在这一击之下，全部燃尽。
　　“看来裂魂符对五级无实体鬼怪，效果已经大打折扣。”
　　林景清楚地记得裂魂符的威力。
　　四级及以下的无实体鬼怪，最多三张就能击杀。
　　但现在，一次就燃尽了五张，却还只是在恶月奴身上留下了小小的伤痕。
　　恶月奴怪异地尖啸，再次扑来。
　　林景后退的同时，往桃木剑上贴上另外五张裂魂符。
　　同时，从猛鬼楼中唤出了吞魂鸾，为自己争取时间。
　　取符，贴符，也需要时间。
　　吞魂鸾一出现，恶月奴扑来的动作立刻迟缓了一下。
　　好似看到了天敌。
　　吞魂鸾此刻也如临大敌。
　　它的确非常克制无实体鬼怪。
　　但它和恶月奴之间却有着巨大的差距，整整一级。
　　双方都停了下来，一动不动，互相对峙。
　　林景趁机贴好了符箓，立刻向前冲去。
　　进入了无形剑气的射程之后，他并没有攻击，而是继续前进。
　　恶月奴发出怪异尖啸，头顶最长的那根触手舞动了一下，作势迎击。
　　林景冷笑一声，猛踏地面，前进的步伐陡然一顿。
　　桃木剑回身斩去！
　　呲啦声响起。
　　紧跟着响起的，是恶月奴凄厉的尖啸声。
　　林景这一剑，直接斩开了恶月奴的一条前腿。
　　前腿掉在地上，逐渐凝实。
　　但伤口截面却没有任何血液流出，非常诡异。
　　恶月奴的伤口处，更有大量七彩粒子飞速流失。
　　吞魂鸾见状立刻扑棱翅膀扑了上去。
　　小嘴一张，悦耳的音波荡漾而出。
　　恶月奴连连惨叫。
　　林景飞速靠近，同时往桃木剑上重新张贴裂魂符。
　　就在他准备一剑结果了这恶月奴时。
　　一群巴掌大小的吸血雀正好追捕一只黑山羊，从十米外经过。
　　恶月奴的身形陡然消失。
　　林景收剑，微微皱眉。
　　“失策，这恶月奴能进入梦境，当然也包括鬼怪，我竟没能想到一点。”
　　吞魂鸾凑到林景身边，脑袋蹭了蹭他的手掌，示意他不用自责。
　　林景笑了笑，“五级鬼怪恶月奴，它休养之后肯定会回来复仇，我等着。”
　　他在附近找了块平底，把猛鬼楼召出来。
　　自己则来到了那十几只深潜怪死亡的地方，细细研究。
　　“我靠，那什么怪物，突然消失不见。”
　　“林景大佬说，这种鬼怪居然能进入梦境杀人，太可怕了。”
　　“不仅是人的梦境，鬼怪的梦境也可以。”
　　“鬼怪的手段真是越来越诡异，常人还怎么抵挡？”
　　“恶月奴好像只在马顿群岛出现，其他地方并没有。”
　　“还是得看林景大佬怎么做，我们无能为力。”
　　林景蹲下来查看深潜怪的伤口。
　　果不其然，身上没有半点伤口。
　　看起来就像是从脑袋里抽掉了什么东西。
　　紧接着，他来到那头恶月奴掉落的前腿处。
　　三下五除二切开了肉，拿出骨骼和大深潜怪的手持的那根大腿骨对比。
　　“我猜对了，两者都属于恶月奴。”
　　“大深潜怪来到这里，献祭了麾下深潜怪，成功唤醒恶月奴。”
　　“但它没想到，自己也变成了恶月奴的食物。”
　　“恶月奴杀死大深潜怪后，很快就发现了我，或许，恶月奴看待世界的视角不一样。”
　　“表面看来，我藏在灌木丛里，实际上我在它面前可能无所遁形。”
　　林景思考得越多，越觉得恶月奴的诡异、强大。
　　“可惜，没能抓住机会驯服恶月奴。”
　　他微微摇头，回到了猛鬼楼，吃饭！
　　捕人笼早就揉好了面团，看到主人回来，立刻开始叮叮当当起锅做菜。
　　没多久，一盆刀削面就放在了林景面前。
　　林景一边大块朵颐，一边道，“恶月奴藏入某个生物的梦境时，反而是最好杀的时候。”
　　“尤其是人类这样，必须以睡眠来入梦的生物。”
　　“它一旦进入人类梦境，就意味着无法移动。”
　　“这时，以剧烈的疼痛刺激这个人类醒来，就能把恶月奴逼出来。”
　　“但逼出来时，必须做好万无一失的准备，万一又有其他人在身边，恶月奴能轻而易举地逃入那个人的梦境。”
　　“刚才逃走的那只恶月奴很狡猾，它藏进了吸血雀的梦境，吸血雀可以一边睡觉一边飞行，所以，我追不上。”
　　吃的同时，林景又用崇敬值在符箓奖池进行日常十连。
　　之前几天十连都没出什么好货。
　　这次，惊喜来了。
　　“灭魂符，对无实体鬼怪造成极强杀伤，备注，比裂魂符强。”
　　林景摇头。
　　这年头，符箓都开始内卷了是吧？
　　还特地备注一个比裂魂符强。
　　人家裂魂符不要面子的？
　　“可惜，要是之前就有灭魂符就好了。”林景摇摇头，继续恰饭。
　　镇鬼司内，陆鸿道注意到了恶月奴的棘手。
　　一场针对恶月奴的讨论立刻进行。
　　由于十一、狗哥、特莉丝等干员都外奔波。
　　这次会议便以网上会议的方式举行。
　　短暂而激烈的讨论之后，陆鸿道制定了关于应对恶月奴的方案。
　　如果某地区出现了恶月奴，建议居民睡觉时身边有人陪同。
　　如果发现表情扭曲，一看就是在做噩梦，立刻唤醒。
　　直到镇鬼司的干员赶到。
　　目前，能对付这种鬼怪的干员，只有十一和墨衣。
　　十一那只铁嘴鸡，已经搜集了足够的材料，进化为二级鬼怪幽灵雀。
　　幽灵雀也是无实体鬼怪，且和吸魂鸟、吞魂鸾一样，对无实体鬼怪有不小压制力。
　　墨衣，则是因为之前曾杀死一只人面祟，无意中从鬼怪体内吸收了部分物质，因而，他的攻击能直接作用在无实体鬼怪身上。
　　具体缘由是什么，有什么科学依据，镇鬼司还在调查中。

第129章 空梦境，恶月奴真正生活的地方
　　洛克财团，洛克大厦，地下实验室。
　　年轻的科学家盯着那只被大剂量麻醉剂麻醉，关在笼子里的深潜怪，嘴角上扬。
　　洛克财团耗费了大量人力物力，死伤几十人，终于抓回了一只落单的深潜怪。
　　他们往这只深潜怪身上打进去了近三百毫升的麻醉剂，这才将其放倒。
　　要知道，就算是成年东北虎，三十毫升也足够了。
　　成年大象，也只需一百三十毫升左右。
　　深潜怪的身体有多强大，可见一斑。
　　这个容纳深潜怪的笼子，也是洛克财团紧急特制。
　　采用了最新的欧米伽合金，硬度堪比金刚石。
　　“斯通博士，深潜怪的各项研究数据已经出来。”
　　“可以进行各种深入的研究。”
　　一位助手来到跟前，递过来最新出炉的报告。
　　助手神色敬畏，不敢抬头。
　　年轻的科学家叫做斯通博士，外号“石头”。
　　是洛克财团聘用的科学家团体中最年轻、最天才的生物学家。
　　虽说外号是石头，但思维却一点也不顽固。
　　有一些提出的方案，更是相当激进疯狂。
　　新上任的财团总裁，力排众议，直接将这位石头博士提拔为首席科学家，大力利用鬼怪发展崭新的生物科技。
　　“很好，我需要在三天内，看到更加翔实的研究报告。”
　　“另外，思路开拓一点，这些项目不用做了，换成灵长目，如果有无家可归的流浪汉，可以让他们自愿参与这个项目。”
　　石头博士划掉了一些项目，加上了一些新项目，眼中闪烁危险的光芒。
　　助手浑身一抖，连连点头。
　　“还有一件事，斯通博士，人类伦理道德委员会又派人来检查了，他们希望您收起那些……疯癫的想法。”
　　“科学家应当努力为人类造福祉，而不是……做出一些危害人类安全的事情。”
　　助手说出这些话，声音都在颤抖。
　　他知道，石头博士最不喜欢人伦委员会的那些人。
　　石头博士沉默了片刻，又沉默着走开。
　　“谁知道，我所做的事又是不是带领人类迈入崭新的生物时代呢？”
　　“是非功过，日后再说。”
　　……
　　马顿群岛，一片树林。
　　大批吸血雀好似抽去了什么，倒在地上。
　　吸血雀的梦境。
　　一片血色世界。
　　血雨，延绵不绝。
　　地上，流淌着血河。
　　一个个行走的生物，都是血液组成。
　　这就是吸血雀的梦境。
　　到处都是血，随口就能吃，吃得小肚子饱饱。
　　不过，在这梦境之中，却有一只灰色的庞大生物，缓缓前进。
　　这生物就是恶月奴。
　　它的形体在外界是彩色，而在梦境之中，是灰色。
　　灰色，才是它真正的颜色。
　　恶月奴连续吃掉了过半吸血雀的梦境，才逐渐从重伤状态恢复。
　　它没有脸，否则一定会恶狠狠地咬牙切齿，诅咒林景。
　　它朝着梦境的边界走去。
　　这里是吸血雀的梦境边界。
　　走到这里，周围会开始模糊。
　　但运用恶月奴的天赋，就能巧妙地遁入空梦境。
　　不过，整个过程必须非常小心翼翼。
　　一不小心就会被打断。
　　空梦境，是恶月奴与主人栖息的地方。
　　这只恶月奴，是被大深潜怪唤醒的第一只恶月奴。
　　现在，它要去唤醒更多的同类。
　　而当同类汲取了足够的梦境能量之后，它们就能唤醒沉睡的主人。
　　光芒闪烁，天旋地转。
　　景色骤然间变化。
　　转眼间，来到了一个梦幻的世界。
　　风和日丽，阳光明媚。
　　恶月奴脚踩的地方是一片云朵。
　　它轻轻跳跃，就能去往另一片云朵。
　　但恶月奴没有去往高处，而是落向低处。
　　随着高度下降。
　　阳光变得昏暗。
　　在这里，恶月奴找到了一具具毫无生气的尸体。
　　这些尸体和它一模一样。
　　成百上千。
　　这些，全都是恶月奴，死在了不同时期的恶月奴。
　　这些尸体也能在地球找到对应的地方，但那里几乎没有残骸，正常人难以发现。
　　恶月奴将自己体内一半的梦能量注入尸体中。
　　它虚弱地哀叫几声。
　　数分钟过后，尸体缓缓蠕动了起来。
　　这头恶月奴缓缓复活。
　　这两头恶月奴又把体内的梦能量分出一半，注入另外两具尸体中。
　　一小时后，这片坟地便站起来了三十二头恶月奴。
　　它们不能再把梦能量分给其他尸体。
　　因为仅剩的梦能量，只够维持自身进行短暂的梦境跳跃。
　　三十二头恶月奴用头部的触手打量对方，最后分散开来，从空梦境的各处离开。
　　去往世界各地。
　　布列颠、德意芝、中亚、艾福瑞克州、杰畔、大夏、米利坚……
　　只要梦能量足够，恶月奴可以通过空梦境通向地球的任何一个地方。
　　米利坚的一处偏僻小镇。
　　镇民都在熟睡之中。
　　一只虚弱的恶月奴突兀地出现在一只狗的梦境之中。
　　恶月奴的实力，与体内的梦能量呈正相关。
　　现在，仅剩一丢丢梦能量的恶月奴，战斗力还不及一级鬼怪。
　　狗狗的梦境里，到处是腊肠、烤肉、肉骨头。
　　狗狗疑惑地抬起头，谁特么抢我的腊肠？
　　本狗狗汪汪谴责！
　　还没回头，它就被十几条触手笼罩。
　　恶月奴畅快地吸收狗狗的身体。
　　吸收了狗狗的身体，它又把触手深深刺入了地面，疯狂汲取梦能量。
　　梦能量越来越少。
　　狗狗的梦境也随之以飞快的速度坍缩。
　　最终，狗的梦境被这只恶月奴完全吞吃。
　　狗子悄无声息地死在噩梦之中。
　　恶月奴离开了狗子的身体，悄无声息地穿墙，进入房屋。
　　小孩、妇人、男人。
　　一家三口的梦境，被恶月奴吃得干干净净。
　　吃光了这一家，它直奔下一家而去。
　　途中，屋脊上有一只黑猫感受到了不对劲，瞬间炸毛。
　　不等恶月奴追上来，黑猫立刻逃之夭夭。
　　恶月奴也不想追。
　　小型生物的梦境能量，一般而言比大型生物要少。
　　非智慧生物的梦境能量，也比智慧生物要少。
　　奉行着这样的原则。
　　恶月奴借着夜色，吃光了一个小镇所有人及绝大多数生物的梦境能量。
　　整个过程，没有引起任何骚乱。
　　每一只生物，都是死在了噩梦中。
　　同样的画面，也在全球各地出现。
　　村庄、城镇，成片成片地死去。
　　恶月奴则吃了个脑满肠肥。
　　大夏沿海某村庄，也发现了这样的案例。
　　整个村子近半人死去。
　　幸好有人半夜密会俏寡妇，这才发现，俏寡妇特么死了！
　　这件事立刻上报，引起了镇鬼司的高度重视。
　　墨衣距离这个村庄最近，收到上级消息，立刻用最快速度抵达。
　　“就算是鬼怪，来了大夏，就要遵守大夏的规矩。”
　　“敢杀人，就尝尝我特制圣光铁拳的滋味！”

第130章 帅墨衣独斗恶月奴，幸不辱命
　　墨衣从背包里取出了一对手套，戴在了手上。
　　手套是镇鬼司特制。
　　材料是黑山羊的毛皮，还经过了特殊的毛皮加工处理，变得异常坚韧。
　　寻常刀剑劈在上面也不会出现裂痕。
　　镇鬼司检测后发现，哪怕是二级鬼怪还魂尸全力攻击，也撕不破这个手套。
　　手套的背面，还有数颗人头灯灯核改装而成的灯具。
　　改装之后，这个灯具的功率被放大，可以在拳头打在身上时短暂释放猛烈的光芒。
　　对付人类自然没什么用。
　　但对付鬼怪，却能大幅附加杀伤力。
　　而且人头灯的灯核会自己吸取光芒储存能量。
　　一次充能，足够高强度战斗一个小时。
　　一名村子本地镇鬼小队的队员，带着墨衣进入村子。
　　那些死去的村民，尸体已经摆放在了村子中心的小广场上，每个人都用白布蒙了起来。
　　“墨衣长官……”
　　镇鬼队员敬畏道。
　　墨衣摆摆手，“叫我墨衣就好，没必要分上下级。”
　　镇鬼队员连连点头，早就听说镇鬼司这几位特种干员都很平易近人，今日一见，果然如此。
　　这位墨衣干员，平易近人的同时，长得也很帅气。
　　“全村共计七百三十一人，死亡两百零五人。”
　　“活着的人里，除了三个人，其余的都已经唤醒。”
　　“那三个还睡着的人，是一家三口，就在那边的房子里。”
　　“我们已经把那座二层小楼附近一百米范围内的所有活物全部清空。”
　　“村长还在楼顶放了一台大功率音响，一直循环播放蜜雪冰城主题曲，驱赶周围的鸟类。”
　　镇鬼队员指了指墨衣身后的一座二层小楼。
　　墨衣惊讶点头，“做得很好。”
　　“我一个人过去，你们都别过来。”
　　“如果我在半小时内没回来，立刻上报。”
　　说完，他立刻朝着那座小楼走去。
　　镇鬼队员严肃地敬了个军礼，“是！”
　　每一次与鬼怪的交锋，都是行走在钢丝绳上。
　　一不小心就是死亡。
　　这一点，墨衣在数次击杀鬼怪之后，早已心知肚明。
　　墨衣深吸一口气，快步走到了这一家三口的卧室。
　　年轻的夫妇躺在主卧。
　　小女孩躺在副卧。
　　三人脸上都闪过痛苦的表情。
　　墨衣脑海里飞速闪过林景对于恶月奴的描述。
　　“恶月奴虽然是五级鬼怪，但其实力和体内的梦境能量成正比。”
　　“我经历了两次诡象强化，又吸收了多只鬼怪死亡后的碎片，实力应该逼近了三级强化人。”
　　“恶月奴吞吃了两百多人的梦境能量，但这些只是普通人，它不可能恢复到巅峰水平，粗略估计，也只是比我略强一丝。”
　　“恶月奴必定就在三人之一体内，但它很狡猾，现在三个人都在做噩梦，我看不出来它到底在谁体内。”
　　墨衣迅速思考，寻找解决方案。
　　本来，按照镇鬼司的方案，必须第一时间唤醒被恶月奴侵入的普通人。
　　但这一家有三个人。
　　唤醒了一个，恶月奴必定跳进另一个人的梦境里。
　　而且镇鬼队员也只有镇鬼司下发的制式装备，最多对付二级鬼怪。
　　也正是因为这一点，才不敢贸然行动。
　　墨衣思考了一下，走到小女孩身边。
　　林景在直播中说了很多，都已经被镇鬼司的文书干员第一时间总结了下来。
　　其中有一点就提到。
　　恶月奴特别钟爱儿童、少年、青少年的梦境。
　　至于青年、中年乃至老年人的梦境，欲望太多，渴求太多。
　　味如嚼蜡，只能充饥。
　　墨衣捏紧了拳头，猛摇小女孩。
　　此刻，小女孩的梦境中，恶月奴正在大块朵颐。
　　吃掉棉花糖云朵。
　　吃掉巧克力城堡。
　　吃掉十米高的大狗和橘猫。
　　吃掉陪她嬉戏的洋娃娃。
　　最后，梦境只剩下了小女孩自己。
　　就在那头部的触手即将接触到小女孩时，梦境忽然剧烈震动起来。
　　小女孩随时就要醒来。
　　恶月奴愤怒地尖啸一声，触手几乎就要刺入小女孩体内。
　　啊的一声。
　　小女孩从噩梦中苏醒，面色苍白，毫无血色。
　　流光溢彩的恶月奴也被挤了出来。
　　墨衣看到它的体型，心中稍定。
　　这只恶月奴，比马顿群岛上林景遇到的那只，小了太多。
　　恶月奴恼怒尖啸，朝着墨衣扑来。
　　它要冲进这个青年的脑袋里，吃光所有梦境能量！
　　就算难吃，也要吃！
　　该死的人类，为什么要干扰我品尝美味！
　　墨衣用力攥紧了拳头，用镇鬼司严格训练之后的发力方式，将全身力量汇聚到了右拳。
　　砰！
　　全力一拳！
　　拳头并未从恶月奴身上穿过。
　　而是结结实实砸在了它头部的触手上。
　　拳套背面的灯核齐齐发光，经过增强，瞬间变为强光，照射在恶月奴头部。
　　吱吱！
　　刺耳的尖叫声响起。
　　恶月奴痛苦尖啸。
　　“圣光爆裂拳！”
　　墨衣深吸一口气，又是全力一拳。
　　自己想的这个名称的确很中二，但听说喊出招式名称可以增强威力。
　　砰！
　　恶月奴头部的触手，痛苦地扭曲起来。
　　有两条触手甚至被墨衣砸得直接萎靡下去，几乎断裂。
　　恶月奴愤怒尖啸，转身就想朝着这家的夫妇二人脑袋里扑去。
　　墨衣猛蹬地面，直接挡在恶月奴面前。
　　双手成掌，挡在自己脑袋上。
　　当！
　　恶月奴好似撞在了铁板上，直接弹飞出去。
　　墨衣得理不饶鬼，连续出拳。
　　“我出拳没有章法，你怎么挡！”
　　一套组合拳打得恶月奴叫苦不迭。
　　最后，墨衣趁着恶月奴一个大趔趄，双拳贯耳。
　　砰。
　　直接砸爆了恶月奴头部的所有触手。
　　恶月奴无力地倒在地上。
　　梦境能量一刻不停地流淌。
　　不到十秒，恶月奴全身崩裂，只留下一颗灵珠。
　　虽然这只恶月奴远未恢复到五级鬼怪的实力，但它留下的灵珠，却是五级灵珠。
　　恶月奴死后的部分碎片，也悄无声息地没入了墨衣的双手之中。
　　墨衣也注意到了这一点。
　　他能感受到，双手的力量获得了大提升。
　　除此之外，对于无实体鬼怪的威力应该也有加强。
　　墨衣轻轻抚摸小女孩的头发，“噩梦被哥哥打跑了，别害怕，去你爸爸妈妈那里吧。”
　　小女孩怯生生地点头，“哥哥你真厉害！比我噩梦里的怪物厉害多了！而且哥哥你好帅啊！”
　　墨衣欣慰地笑笑，转身走出小楼。
　　镇鬼队员此刻正焦急地来回踱步。
　　墨衣所说的半个小时即将结束。
　　难道连特种干员也杀不掉那恶月奴吗？
　　这时，墨衣笑着走出来，“恶月奴已除，幸不辱命。”

第131章 早有防备，重重合围，驯服恶月奴！
　　马顿群岛，繁星满天。
　　林景正在熟睡之中。
　　猛鬼楼的鬼怪，也都无一例外养成了假寐的习惯。
　　鬼怪牧场的黑山羊、铁嘴鸡等，不敢发出半点声音。
　　生怕自己发出声音，就被宰了。
　　一只恶月奴溜进了林景的梦境世界。
　　呈现在它面前的，是一张超长超大超高的桌子。
　　足足三米多高。
　　林景好似一个巨人，坐在椅子上。
　　恶月奴悄悄扇动背后的肉翼，飞了起来。
　　它看到桌子上是丰盛的菜肴。
　　碳烤黑山羊。
　　山药炖猪肘。
　　水晶醋鱼。
　　葱爆牛肉。
　　……
　　各式各样的菜肴，原材料都是鬼怪。
　　恶月奴本能地浑身一哆嗦。
　　林景则拿着筷子，正在大块朵颐。
　　吃完一盘，立刻就有人茧子送来新的菜肴。
　　恶月奴恶毒地尖啸，体型瞬间膨胀，将桌上的菜肴吞吃。
　　林景一愣，额头青筋暴起。
　　“偷吃我的菜？”
　　林景怒了，上去揪着恶月奴就是一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳。
　　恶月奴被打懵了。
　　不是，在梦里我才是最牛逼的啊？
　　这时，一直守在林景身边的葬魂鬼感觉到不对劲。
　　它赶紧上前，拼命摇晃林景。
　　梦境世界没多久便开始破碎。
　　林景迅速苏醒过来。
　　恶月奴也被挤了出来。
　　“果然是来找我了。”
　　林景直接拿起放在床边的桃木剑，上去就是一剑。
　　桃木剑上，早就贴好了灭魂符。
　　这是比裂魂符更强的符箓，能对无实体鬼怪造成更猛烈的伤害。
　　自从被偷袭了一次之后，林景就记住了恶月奴。
　　他知道，鬼怪都非常记仇。
　　恶月奴肯定会回来复仇。
　　果然，它来了！
　　恶月奴一个措手不及，右前腿立刻被斩断。
　　它感觉不好，作势要跑。
　　“不可能还让你跑。”
　　林景冷笑。
　　早就准备好的吞魂鸾立刻扑了出来。
　　小嘴一张，悦耳啼鸣声荡出。
　　恶月奴逃跑的身形瞬间一僵。
　　葬魂鬼趁势猛地抛出锁魂链，绑住了恶月奴的双腿。
　　地面上，食发厉鬼的头发瞬间飞到了恶月奴周围，顷刻间组成了黑发牢笼。
　　林景再斩。
　　唰唰两剑，直接重伤恶月奴。
　　而后，手掌猛地拍在了恶月奴头顶。
　　大御鬼符涌出无尽驯化之力，瞬间便将恶月奴体内反抗的意识抹去。
　　恶月奴乖乖地悬浮在空中，伤口已经在短时间内止住。
　　“驯服了驯服了！”
　　“这种怪诞诡异的鬼怪也能驯服，太强了。”
　　“希望林景驯服恶月奴之后，能发掘出更多的弱点，好让我们也有对抗恶月奴的希望。”
　　直播间弹幕纷纷闪过，满是敬佩。
　　林景当即开始和恶月奴交流。
　　虽然恶月奴不会说人话。
　　但身为它的主人，林景与它的对话是各自心领神会。
　　一番交流之后，林景深深皱眉。
　　他知道了许多东西。
　　空梦境。
　　大量恶月奴的尸体，只需要注入梦境能量就能复活。
　　更重要的是，恶月奴还有主人！
　　显然，至少也是六级鬼怪。
　　至于之前那些深潜怪，则是恶月奴的仆鬼。
　　“深潜怪是恶月奴的仆鬼，恶月奴这么强，居然也是某种鬼怪的仆鬼。”
　　林景长出一口气。
　　全球鬼怪复苏，这危险度蹭的一下就上来了。
　　让人防不胜防。
　　“对付无实体鬼怪，还是我的短板之一。”
　　“吞魂鸾还是四级，太弱了，需尽快变强。”
　　“除此之外，就只有恶月奴、葬魂鬼可以对付无实体鬼怪。”
　　“血海婴倒是也可以，但它是半实体，能对付，只能对付一点点。”
　　“食发厉鬼也一样，它的黑发牢笼对实体、无实体都能克制，但困住的时间都不太久。”
　　“明天，就着手为吞魂鸾寻找进化材料。”
　　林景制定了明天的计划，便沉沉睡去。
　　……
　　随着时间发酵，各国都发现了可怕的事情。
　　一些城镇、村庄，一夜之间活物死绝。
　　不光是人，就连猫狗牛马也不放过。
　　有的小国本来也只有几十万人，一夜之间死了国民的百分之一，恐怖无比。
　　相较之下，大夏这边即使是村庄之中也有镇鬼小队，发现类似事件之后能第一时间控制住，立刻上报。
　　伤亡小了很多。
　　而且，镇鬼司也在大力发掘民间的强化人。
　　类似墨衣、十一、宋萌、狗哥、特莉丝这样的强化人，自然越多越好。
　　越来越多的强化人响应国家号召，通过政审之后，都加入了镇鬼司。
　　镇鬼司也没有亏待强化人，将最新研发的科技按照个人特点，都立刻装备给了新干员。
　　而且，新干员的福利制度也已经非常完善。
　　每人每天能获得一块黑山羊肉，一块铁嘴鸡肉。
　　每周能获得十毫升灵气水。
　　镇鬼司已经发现，多吃黑山羊、铁嘴鸡这样的鬼怪，身体素质会逐渐变强。
　　至于灵气水，这是全球鬼怪复苏之后，镇鬼司干员在天山发现的一眼泉水。
　　当然还远远比不上林景稀释之后的灵气水，但也能逐渐改善体质，相当不错。
　　如此一来，墨衣等人的压力大减，终于告别了之前那种脚不沾地的状态，可以好好歇一歇，提升自己实力。
　　大夏早就有了给镇鬼司干员们的好制度，也有能力发放每个月的福利。
　　但其他国家就完全比不上了。
　　尤其是行政效率低下、官员腐败不堪的国家，根本无法上行下效，只能靠着基层自行维持秩序。
　　米利坚国会一日前通过了法案，斥巨资建立异能部，全权管理国内发生的灵异事件。
　　议长力排众议，任用了自己的小舅子杰克上校为异能部部长。
　　理由也很简单，杰克上校之前负责与鬼域求生节目组的接洽，对鬼怪很熟悉。
　　现在岛上只剩下两位玩家，杰克上校便卸去了职位，回国担任异能部部长。
　　异能部部长办公室。
　　杰克上校与自己的第三位副官正在接受川大统领的斥责。
　　“我不管你用什么方法，立刻把死亡人数给我降下来！”
　　“网上舆论压力很大，我不想再看到任何人因为恶月奴而死亡！”
　　“如果我的民调支持率下降了，我第一个免你的职！”
　　川大统领说完，直接挂断了视频电话。
　　新新副官缩着脖子，瞥了瞥自己的上司，一句话也不敢说。
　　他早就听说，自己的前两任都死在了任上。
　　做杰克上校的副官，不是一般的危险。
　　“你有什么看法？”杰克上校幽幽道。
　　副官一脸为难，好像得了几十年的老便秘。
　　这么浅显的问题，还要问我。
　　打开林景的直播，看他对于恶月奴的分析不就完了？
　　但是副官不敢说。
　　因为异能部刚成立，杰克上校就下令，不许谈论林景。
　　大家都知道，杰克上校已经对林景这个名字有了心理阴影。
　　有个小职员因为在杰克上校提到了林景这两个字，被当场开除。
　　“说！”杰克上校猛地一拍桌子。
　　副官吓得心里一颤，只得道，“我们……我们可以看一看那个男人的直播视频。”
　　“当然，上校阁下，我觉得他说的东西完全不值得学习，我们只是看一眼，勉为其难地参考参考。”

第132章 未来教的惊人发现
　　杰克上校点点头，“去做吧。”
　　说完，他点燃了一根雪茄，凝望着窗外。
　　副官一愣，心里顿时有了思量。
　　看来上校是放不下这个面子。
　　上校也知道，必须学习林景，总结他对鬼怪的各种弱点描述。
　　但这件事上校自己不便做，否则就是打自己的脸，得交给他这个副官去做。
　　副官当即心领神会，立刻开始着手让异能部的职员们认真观看林景以往的视频，总结各个鬼怪的弱点。
　　“长官，林景的名字该怎么办？”一位职员低声问道。
　　副官直接道，“用那个男人来指代，懂的都懂。”
　　旁边又有一位职员拿着厚厚的一叠报告上前，“长官，各地现在都有了疫病爆发的迹象。”
　　“卫生大臣说，这件事可能和鬼怪有关，就把报告发来了我们异能部。”
　　副官顿时皱眉。
　　卫生大臣真会甩锅啊。
　　这分明是卫生部的事情，怎么甩给了刚成立的异能部。
　　太过分了。
　　“先不要管，我们必须先把恶月奴消灭，川大统领的命令必须第一时间贯彻。”
　　副官严厉道。
　　众职员都一哆嗦，连忙点头。
　　疫病的报告，又一次压了下去。
　　……
　　米利坚中部，一处小镇。
　　这个小镇原本的名字已经被取代。
　　现在它叫做未来镇。
　　此时此刻，未来镇外面停了许多汽车。
　　有非常大众的汽车，也有奢侈昂贵的跑车。
　　未来教在黑雾诡象之中营救镇民的视频被传到了网络上。
　　从此一炮而红。
　　未来教得以将教义广泛地传播开来。
　　米利坚那些早就十分崇拜林景的人，都发自内心地赞同未来教的教义。
　　再加上现在鬼怪横行。
　　这些人干脆便辞去了工作，用自己的积蓄购买了粮食等急需之物，直奔未来镇而来。
　　当然，随着全球鬼怪复苏，各地陷入动荡，米利坚的物价已经开始上涨。
　　主要粮食的价格更是上涨了一倍有余。
　　大主教欣慰地望着这些男男女女，老老少少。
　　这几天，已经有超过三百人通过了审核，加入未来教。
　　更多人都在未来镇外排着队等审核。
　　未来教的审核很严格，只有那些发自内心崇拜林景的人才能入教。
　　有的人，哪怕带了一卡车粮食过来，但他并不崇拜林景，反而因为厌恶大夏而连带着厌恶林景。
　　这样的人，第一时间就被赶了出去，那些粮食，未来教也并不需要。
　　因为未来教早就开垦了农场，播撒了那些经历了垂天之须诡象的小麦种子。
　　这些种子生长极快。
　　正常小麦是一年一熟，少有一年两熟的。
　　但这些小麦种子，一年五熟！
　　如果水分、肥料足够，甚至能一年六熟！
　　两个月就能成熟一次，足够未来教的教徒食用。
　　而且多吃之后还能强身健体，潜移默化地变强。
　　“大主教，熊博士研究又有进展！咱们未来教的武器，最多十天只能就能更新换代！”
　　副手走近大主教，兴奋道。
　　大主教也难掩兴奋，点了点头。
　　熊博士名比尔，意为熊。
　　大家都称呼他为熊，也就冠以熊博士之名。
　　熊博士名如其人，雄壮得很，还是毕业于常青藤名校的生物学博士。
　　他本来怀揣着消灭人类疾病的远大理想，毕业后就加入了米利坚某个生物实验室。
　　可是，他发现事与愿违。
　　实验室内部腐败不堪，学阀之风盛行，许多项目根本没人做，都是为了骗经费。
　　后来他有幸看到了未来教的网站，同时也对林景相当有好感，他便在网上和大主教聊了起来。
　　二人越聊越投机。
　　正好未来教也需要熊博士这样的生物学人才。
　　一来一往，熊博士便干脆辞去了职位，购买了一大批实验器械，来到了未来教。
　　大主教对熊博士这样的科技人才非常器重，破格给予了红衣主教的身份。
　　这是大主教之下最高的几个职位之一。
　　这时，一位教徒带着熊博士慌慌张张跑了过来，严肃道，“大主教！有一位新来的富商，似乎患上了奇怪的疫病！”
　　熊博士推了推眼镜，同样无比严肃道，“我已经检测过，绝非普通的疫病，很可能是鬼怪散播的疫病。”
　　大主教是个粗人，但他知道，专业的事需要专业的人去做。
　　他直接问道，“熊博士，你有什么建议？”
　　“立刻隔离，我们需要大量防护服，进出隔离区域的人必须报备。”
　　熊博士立刻道。
　　大主教一挥手，“按照熊博士说的去做！”
　　深夜时分。
　　熊博士终于研究出了疫病的成分。
　　与他猜测的一样。
　　这种疫病，与先知大人在马顿群岛遇到的疫鬼身上散发的东西，一模一样。
　　唯一的区别在于，这名富商身上的疫病弱化了许多倍。
　　熊博士立刻翻出一本书。
　　《先知大人对于鬼怪的分析》
　　这本书，是未来教的文书教徒对于林景直播的记录总结。
　　还博采众长，将墨衣等人所著的文字也加入其中。
　　他翻到了疫鬼那一页，立刻抄下疫鬼的各种特征。
　　“立刻把这些信息放到我们未来教的网页上，告诫所有人，警惕身边那些潜在患者。”
　　“身患疫病的人，必须立刻隔离，直至康复！”
　　熊博士严肃道。
　　单机游戏区头部主播杰西卡正百无聊赖地浏览网页。
　　自从鬼怪到处出现之后，游戏等产业热度迅速下降。
　　她这个游戏主播，收入也大幅下跌。
　　不过，她早早就察觉到了不对劲，已经在自家地下搞了个巨大的地下室。
　　储存了许多压缩食品，足够食用。
　　但这段时间她感觉到周围很不对劲。
　　经常有救护车嘟嘟嘟地飞速驶过，拉走一个又一个病人。
　　杰西卡觉得，或许是什么厉害的疫病。
　　但新约克市官府却没有发出半句通告。
　　她打了市长热线询问，市长秘书回答称只是流感。
　　“算了，相信官府还不如相信我自己呢，一帮只知道选票的家伙。”
　　杰西卡打开了未来教的网站。
　　这段时间，她每天都会逛一遍未来教网站。
　　这里每天都会更新大量信息，对普通人来说，就是自救的良方。
　　她迅速注意到了未来教刚刚更新的消息。
　　“一名从新约克市抵达未来镇的商人，携带疫病，未来教奉劝官府和民众，切实注意此事。”
　　点开一看，是未来教的熊博士给出的许多建议。
　　杰西卡倒吸一口凉气，立刻把这件事告诉自己的亲人朋友。
　　然而，除了父母、亲弟弟，两个交心好友之外，其余人都不信她的话。
　　听到她提及未来教，反而十分鄙夷。
　　“一个骗钱的宗教团体而已，信它干嘛？官府都没说什么，这个未来教他又算老几？”

第133章 林景有一个大胆的计划
　　时间又过去了一天。
　　全球因恶月奴而死的人，再次攀升。
　　民众无比恐惧，恐惧转化为愤怒、怨气，纷纷上街游行，要求官府拿出切实的手段来。
　　面对鬼怪，普通人根本没有反制手段。
　　只有强有力的官府，才能有效反制。
　　但可惜的是，许多官府都不具备这样的能力。
　　民众的愤怒游行之中，数十个官府首脑不得不辞职，更换首脑。
　　但就算是新的首脑上台，也无法改变现状。
　　有的官府倒是有拯救民众的想法，第一时间向米利坚求援。
　　米利坚官府发言人第一时间婉拒。
　　“我国异能部正在紧急研发应对恶月奴的手段，但目前必须优先解决肆虐我国的恶月奴，才能帮助盟友。”
　　处于下台危机中的各国官府找来找去，突然发现，遥远的东方，有一个国家在应对恶月奴上，做得非常好。
　　大夏！
　　这些国家纷纷派遣人员，前来大夏镇鬼司取经。
　　一股脑将镇鬼司应对恶月奴的手段学习了过去。
　　大夏也没有藏私，就算国家与国家、民族与民族之间存在隔阂、仇恨。
　　但在面对鬼怪这种外敌时，所有人类都应该拧成一股绳。
　　镇鬼司魔都分部。
　　肤色各异的人们聚集在一起，严肃地坐在小板凳上，仔细倾听教官的经验。
　　教官不是别人，正是墨衣。
　　他独自成功击杀了一头恶月奴，赢得了众多国家的钦佩。
　　一些国家更是点名希望墨衣能担任教官，向他们传授对抗恶月奴的方法。
　　墨衣严肃道，“其实，办法早就有了，但你们都没有注意到。”
　　“办法就是，认真观看林景的直播，总结他对鬼怪的分析。”
　　“我应对恶月奴的方法，其实都是运用了林景说过的话。”
　　台下，一位来自巴铜的强化人，用流利的大夏语赞同道，“我们国家的许多年轻人都自发观看了林景的直播，所以死亡人数一直都很少。”
　　身边其他国家的强化人，都羡慕地看了他一眼。
　　“下面，我来仔细分析恶月奴的情况，请各位认真做好笔记。”
　　“第一点……”
　　与此同时，林景忙碌了一天，刚凑齐了进化材料，把吞魂鸾进化到五级下等。
　　此刻正吃着饭，忽然有一只兽茧子跑到了他身边，低吼了几声。
　　“嗯？发现了大量死亡的黑山羊？很好！”
　　林景眼前一亮。
　　大批黑山羊没有表面伤，突然死亡。
　　显然就是恶月奴的手笔。
　　林景立刻第一时间赶了过去。
　　他要做一件大胆的事！
　　来到这里，地面上已经横七竖八倒下了十五只黑山羊。
　　还有几只黑山羊依旧站着，但脸上露出痛苦之色。
　　“此刻，让我入梦。”
　　林景把驯服的那只恶月奴唤了出来。
　　同时，将猛鬼楼重新唤出。
　　白毛僵、葬魂鬼等一批鬼怪，都簇拥在他身边。
　　恶月奴头部触手轻轻搭在林景脑袋上。
　　下一刻，林景便熟睡过去。
　　白毛僵赶紧伸出手，将他扶住，小心翼翼地放在捕人笼刚刚做好的叶片床上。
　　林景猛地睁开眼，发现自己出现在了梦境世界。
　　自己此刻正坐在恶月奴的背上。
　　身边，则有葬魂鬼和食发厉鬼两只鬼怪。
　　口袋里，则有一只巴掌大的吞魂鸾。
　　“葬魂鬼、食发厉鬼这样的无实体鬼怪入梦之后，能在梦境世界中重新出现，实力也不会变弱。”
　　“吞魂鸾虽然对无实体鬼怪有极强克制能力，但入梦之后，反而变得相当迷你，实力也削弱不少。”
　　林景粗略估计，吞魂鸾最多只能发挥外界的一成实力。
　　他又摸了摸自己背后和腰间。
　　桃木剑消失了、复合弓消失了。
　　符袋还在。
　　但符袋里，利刃符、神行符等符箓也不存在，只有大御鬼符、灭魂符、护魂符三种。
　　“能带进梦境世界的，也只有能在灵魂层面生效的符箓。”
　　林景微微点头，大致摸清了梦境世界的规则。
　　现在，这个梦境世界还是他的梦。
　　林景扫了一眼，发现自己面前是一张大桌，上面摆放了许许多多的美食佳肴。
　　他嘴角一抽。
　　“原来我每天做的就是这样的梦，不过醒来之后，也记不住多少。”
　　林景拍了拍恶月奴。
　　恶月奴摇头晃脑，头部触手舞动。
　　顷刻间，便在梦境世界的边缘撕开了一个口子。
　　从条裂缝望出去，林景看到了一个光怪陆离的世界。
　　“那里就是空梦境？”
　　林景面色一喜，“走！”
　　他那个大胆的想法，正是进入空梦境！
　　他知道，现在恶月奴肆虐全球，各国几乎没有反制手段。
　　如果他能从根源上解决恶月奴，必定会被众人感恩戴德。
　　如此，便能收割一大波崇敬值！
　　跨过梦境世界和空梦境的壁垒，林景终于来到了空梦境。
　　回头一看，壁垒已经愈合。
　　但依然能模糊地看见壁垒之后的长桌、美食佳肴。
　　“我好像明白了，每个生灵的梦境与空梦境的关系，就好像一棵大树上的诸多树叶。”
　　“空梦境是主体，每个梦境则好似树叶一样生长在空梦境上。”
　　林景低头问道，“那些黑山羊的梦境在哪？”
　　恶月奴头部触手指向一个方向，立刻带着林景奔去。
　　来到一片壁垒前，恶月奴的头部触手伸入其中，迅速撕开。
　　林景立刻冲了进去。
　　刚进来，就看到一头恶月奴正在惬意地汲取这头可怜黑山羊的梦境。
　　黑山羊的梦境里也没什么别的。
　　到处都是草。
　　地上是草，天上是草。
　　树上长的是草，树干也是草组成。
　　这些草无一例外，都灵气氤氲。
　　虽然黑山羊是杂食，但它们似乎还是对草情有独钟。
　　林景的出现，令这只恶月奴非常懵逼。
　　尤其是看到林景身边居然也有一头恶月奴之后，它更不淡定了。
　　啥情况？
　　抢食的？！
　　恶月奴恶狠狠地甩动头部触手，决定将同类赶走。
　　林景则已经将手里的灭魂符拍了出去。
　　“恶月奴，我要你助我修行！”
　　咻咻咻。
　　三张灭魂符依次打出。
　　立刻将恶月奴重伤。
　　恶月奴吃痛之下，下意识就想逃跑。
　　这时，葬魂鬼的锁魂链立刻飞出，绑住恶月奴的后退。
　　食发厉鬼的黑发瞬间形成牢笼，将恶月奴彻底束缚。
　　林景淡然上前，一掌拍在恶月奴头顶。
　　大御鬼符燃尽。
　　“第二只恶月奴了。”
　　林景露出微笑。

第134章 我那么大一块梦晶石呢！
　　林景离开了黑山羊的梦境，朝着空梦境的深处前进。
　　他骑着一只恶月奴，身后跟着另一只恶月奴。
　　左右两侧，分别是葬魂鬼和食发厉鬼。
　　肩头还站着吞魂鸾。
　　“原来如此，空梦境内并不是恶月奴的天下。”
　　“有的地方连恶月奴也不敢冒进，那里栖息着更加恐怖的梦境鬼怪。”
　　“也罢，我的目标从来都不是占领空梦境，而是在这里寻找增强自己的途径。”
　　林景一边前进，一边跟这两只恶月奴交流。
　　交流中他得知，空梦境出产许多珍奇之物。
　　梦幻蕨，食用可增强形体在空梦境中的凝实程度，也即增强灵魂。
　　梦晶石，空梦境独特的矿物，是死去生灵的梦境坍缩所化，吸收后可增强自己的梦境壁垒。
　　只要梦境壁垒足够强，哪怕是恶月奴也无法轻易侵入。
　　走了一段路，两只恶月奴都兴奋地叫了起来。
　　林景顺着它们触手指着的方向望去，立刻找到了两根如梦似幻的蕨类植物。
　　那就是梦幻蕨。
　　林景上前摘下梦幻蕨，细细咀嚼。
　　味道微苦，吃下之后却又回甘，回味无穷。
　　吃完两根梦幻蕨，他立刻感受到形体凝实了许多。
　　五官、轮廓都相当清晰。
　　“可惜，就是不知道梦幻蕨能不能种植，如果能种植，应该种植在哪里？”
　　林景微微感叹，继续前进。
　　又走了一段路。
　　空梦境的太阳都靠近了西边。
　　这时，两头恶月奴的触手又同时指向了一片梦境壁垒。
　　“又是恶月奴？”
　　林景微微一笑，立刻指挥两头恶月奴撕开壁垒。
　　他走进来一看，啧啧称奇。
　　这个梦境世界，居然是一间实验室。
　　梦境的主人正所在病床下瑟瑟发抖。
　　实验室的墙壁上，挂着许多张林景的高清照片。
　　“梦境的主人是个医生？”
　　“为什么要张贴我的照片？难道把我当门神了？”
　　林景哑然失笑，迅速与这里的恶月奴战斗，很快便将其驯服。
　　另一边，未来镇。
　　熊博士的助手躺在床上，眉头紧皱，双目紧闭。
　　熊博士焦急地来回踱步。
　　大主教也匆忙赶到这里，“被恶月奴侵入梦境了？”
　　熊博士点头，“大主教，我们该怎么做？”
　　生物科技他擅长，但恶月奴他完全不知如何应对。
　　大主教立刻道，“把他单独放在日光灯室。”
　　日光灯室，是恶月奴在全球开始肆虐之后，大主教特地吩咐教徒们打造的房间。
　　专门用来对付可能出现的恶月奴和无实体鬼怪。
　　“完了……他开始吐白沫了。”
　　旁边的教徒突然开始惊呼。
　　大主教心中一紧。
　　就在这时，博士助手的症状突然舒缓了下来。
　　还不等众人靠近，他缓缓睁开了眼睛，好像做了一场噩梦。
　　他的脸上带着兴奋之色。
　　“大主教！熊博士！你们不知道我在梦中看到了什么！”
　　“我居然看到了先知大人！”
　　“我几乎就要被恶月奴吃掉，先知大人好似超人一样出现，出拳没有掌法，打得恶月奴嗷嗷叫。”
　　“最后，先知大人一巴掌把恶月奴驯服，转身离开。”
　　熊博士一脸懵逼。
　　“你在梦里看到了先知大人？怎么可能。”熊博士完全不相信。
　　大主教短暂的惊讶之后，迅速安静下来，一副“早就猜到”的表情。
　　“我就知道，先知大人那么神通广大，肯定有对付恶月奴的方法。”
　　“他肯定是运用神奇手段，进入梦境，猎杀恶月奴！”
　　“你非常幸运，正好被路过的先知大人给救了。”
　　助手睁大眼睛。
　　大主教说的话，对他的世界观形成了极强的冲击。
　　当然，鬼怪出现已经冲击过一次了。
　　现在这一下直接打碎重建了属于是。
　　熊博士也感到心潮澎湃。
　　大主教的话有点强行解释的嫌疑。
　　但联想到林景这段时间以来一次又一次的奇迹之举。
　　大主教说的话，反而能理解了。
　　“这件事，务必大办特办，先知大人的事迹，理当告知世人！”
　　大主教认真道。
　　身边的教徒激动点头。
　　这还是先知大人与他的教徒第一次间接接触。
　　教徒们自然是满心欢喜。
　　助手也很配合，把梦境发生的事情一五一十道出。
　　说到激动之处，情难自已，涕泪横流。
　　“我的命是先知大人救回来的！”
　　“从此以后，我就是先知大人最虔诚的信徒！”
　　众人啪啪啪地鼓掌，一个个也听得十分激动。
　　“不行，你是先知大人最虔诚的信徒，那我是什么？”
　　“放屁，我才是先知大人最虔诚的信徒！”
　　“滚滚滚，你们都没我虔诚，我最虔诚！”
　　教徒们迅速打成一片。
　　……
　　空梦境。
　　林景已经驯服了五只恶月奴，找到了八根梦幻蕨。
　　但依旧没找到梦晶石。
　　“梦晶石就这么难找？”
　　林景微微皱眉。
　　就在这时，五只恶月奴头部的触手齐齐颤动起来，指向左边。
　　林景望去，赫然看到七彩的光芒在左边汇聚。
　　难以言明的颜色，充满了梦幻般的魔力。
　　林景一脸惊喜，立刻靠近。
　　然而，就在他即将靠近那片区域时，五只恶月奴又齐齐停了下来。
　　林景忽然看到，那些七色光芒的不远处，是一团化不开的黑暗。
　　丝丝缕缕的恶意、邪念，正从那片黑暗之中传播开来。
　　隐隐约约能看到数团鼓胀的液体涨开又爆裂。
　　【噩梦脓】
　　【危险等级】五级中等
　　【潜力等级】零星
　　林景心中一凛。
　　“那就是比恶月奴更恐怖的梦境鬼怪？”
　　“这梦晶石恐怕在它感知之中，甚至很有可能，它盘踞在这里就是为了等待这块梦晶石吸收足够的能量。”
　　哪怕站在很远的地方，他也感到身体相当不适。
　　“它的等级应该比恶月奴高不了多少，如果在外界现身，我必定能与它一战。”
　　“但在空梦境，我的形体还不够凝实，只有吃了足够的梦幻蕨，我才有一战之力。”
　　林景仔细思虑之后，决定不深入那片黑暗。
　　他惋惜地看了一眼此地的梦晶石。
　　梦晶石离那片黑暗太近了。
　　贸然取走，恐怕会引起那只鬼怪的反击。
　　“看来，只能暂时放弃。”
　　林景砸了砸嘴，便准备离开。
　　这时，黑气翻腾，好似乌云泼墨。
　　两团黑气绞杀在一起。
　　“打起来了？打得好啊！”
　　林景正准备离开的身形，立刻停住，惊喜一笑。
　　他小心翼翼地靠近。
　　几乎站在了梦晶石的旁边。
　　在这个距离，他也能看到那两团鬼怪的形体。
　　近似人类形体，但通体黑色。
　　身上长满了鼓胀的脓包。
　　脓包膨胀又爆裂，流出同样黑色的液体。
　　液体又汇聚到鬼怪脚边，重新凝聚为脓包。
　　怪诞诡异，难以言明。
　　光是看着就颇为不适。
　　如果是普通人看到了这等鬼怪，会直接精神错乱。
　　两团噩梦脓越打越狠，越打越远。
　　林景屏息凝神，紧紧盯着梦晶石。
　　在看到梦晶石吸收了足够的能量，完全盈满时。
　　他狠狠一下劈在梦晶石的根部，抓住就跑。
　　两团噩梦脓打完之后，失败的噩梦脓跑得远远的。
　　胜利的噩梦脓则回到自己的领地，准备巡视自己的珍藏。
　　然后，它看到梦晶石本该存在的地方，空空如也。
　　我梦晶石呢！
　　我那么大一块梦晶石呢！

第135章 宋萌破开梦境壁垒，抵达空梦境！
　　另一边，林景一路没有停顿，已经回到了自己的梦境。
　　他心满意足地看着手里的梦晶石。
　　随后便把梦晶石扔进了梦境之中。
　　梦晶石自行悬浮起来。
　　一丝丝精纯的能量抽丝剥茧一般流淌而出，没入梦境的每一处角落。
　　一段时间之后，梦晶石内的能量被完全吸收。
　　林景微微感受，果真感受到梦境壁垒增强了许多。
　　他让一只恶月奴上前，用头部触手攻击壁垒。
　　结果壁垒纹丝不动。
　　三只恶月奴同时用头部触手攻击，这才勉强打开了壁垒。
　　林景十分满意。
　　之前他的梦境对于梦境鬼怪来说，形容虚设。
　　只要拥有恶月奴的能力，都能随意进出。
　　但现在，恶月奴也不能随意进出他的梦境。
　　不过，林景只要心念一动，就能在梦境壁垒表面形成一面大门，便能大步流星走出去。
　　“今天就到这里，下次再来空梦境。”
　　林景闭上眼睛，又重新睁开眼睛。
　　周遭环境大变，他回到了马顿群岛。
　　这次空梦境短短的旅途，好似推开了一座新世界的大门。
　　“只要有时间，就要去空梦境寻找梦幻蕨和梦晶石，一定有大用。”
　　林景看了看时间，赫然发现，居然只过去了三个小时。
　　“空梦境和现世的时间流速也不一样，大约是十比一。”
　　接下来的几天，林景每天都要进入空梦境。
　　他驯服的恶月奴，也越来越多。
　　被他间接救下来的人们，苏醒之后，脑海里都会有一个模模糊糊的身影。
　　虽然不知道那人是谁，但都会发自内心地感激。
　　三天之后，他驯服的恶月奴达到十只。
　　林景干脆把这些恶月奴派出去，测绘空梦境的地图、寻找梦幻蕨和梦晶石的地点。
　　而到了晚上，他就会入梦，第一时间吸收这些梦幻蕨和梦晶石。
　　三天中，他也经由恶月奴，得知了空梦境甚至还存在着诸多地形。
　　幻梦林，生长着梦幻般的树木，那里的梦幻蕨数量也最多。
　　冷霜原，寒冷贫寒之地，只有一些非常丑陋的鬼怪居住，但那里盛产梦晶石。
　　至于更远的地方，恶月奴也没去过，当初也是在主人的引领下，它们才敢踏足冷霜原。
　　第三天的晚上，食用了数十根梦幻蕨之后，他在空梦境中的身体已经无比凝实，跟现世中一般无二。
　　他的梦境壁垒吸收了五颗梦晶石，也异常坚固。
　　就算是十只恶月奴一起攻击，也需要相当长的时间，才能撕开一道小小的口子。
　　“多去幻梦林，梦幻蕨以后一定是极其重要的资源。”
　　林景吩咐完，恶月奴们都齐齐往幻梦林跑去。
　　……
　　大夏镇鬼司，特种干员单人宿舍。
　　宋萌结束了一天繁重的工作，洗了个澡，披着浴巾趴在床上刷必站。
　　由于她现在入职了镇鬼司，每天都在外奔波，很少有停下来休息的时间，凶萌饿鬼的账号自然不得不暂停。
　　镇鬼司出于传播影响力的考虑，便让镇鬼司内的文员接过了这个工作。
　　她翻到一个视频，是拍摄的关于十一、特莉丝等人的采访。
　　“真羡慕他们，都是二级强化人，十一还有两只鬼怪，特莉丝会剑术。”
　　“狗哥也有一大群狗子，墨衣有特殊的能力。”
　　“可惜，为什么我就没有异能呢？”
　　宋萌有些哀怨。
　　她除了身体素质提升了一些，便没有额外的增强。
　　比起普通人自然已经好了许多。
　　但比起十一等人，还是差了不少。
　　唯一值得一提的，只有她的思维能力。
　　什么数独、解谜，一眼就能看穿。
　　可惜这种能力无法运用于战斗之中。
　　宋萌刷着这些视频，刷着刷着便迷迷糊糊睡着了。
　　梦境之中，她成为了飞天遁地、移山填海的女超人，威风凛凛。
　　这时，梦中的宋萌在解决了一桩犯罪事件后忽然停顿了下来，望向世界的边缘。
　　梦中的人，很少能感受到自己在做梦。
　　但梦里的宋萌，感受到了。
　　她不由自主走到了一处地铁站。
　　宋萌一路向下，行人都敬畏地向她打招呼，称呼她为英雄。
　　一、二、三……六十八、六十九、七十。
　　一共走了七十级台阶。
　　周围景色大变。
　　行人全部消失。
　　面前又出现了向下的台阶。
　　但延伸的尽头却好似深渊。
　　宋萌克制住了心中的恐惧，继续向下。
　　跟之前一样，也是走了七十级。
　　她的面前陡然出现了一座大门。
　　古老沧桑，缭绕藤蔓。
　　宋萌情不自禁地推开了大门。
　　霎时间，大放光明，天地骤变。
　　周遭景色变成了一片梦幻般的森林。
　　她的背后，则是缓缓涌动的雾气。
　　雾气中隐约能看到一座梦境。
　　宋萌的意识无比清醒。
　　“我这是到了什么地方？我走出了自己的梦？还是说，这里是更深层次的梦？”
　　宋萌思绪万千。
　　她低头看了看自己，发现自己的形体非常凝实，跟现实世界里仿佛一模一样。
　　她还发现，在这个地方，自己思考的速度非常快，比外面至少快了十倍。
　　宋萌回身触碰雾气，发现自己只要想回去，就能离开回去，她立刻放下心来。
　　“既然没有危险，不如先探索探索。”
　　宋萌小心翼翼观察了这座森林，开始探索。
　　走了没几步，她就发现了一根蕨类植物。
　　散发着梦幻般的色彩，让人忍不住想吃掉。
　　她刚把梦幻蕨拔出来，身后就响起了低吼声。
　　她转身，看到一只狼狗大小的犬类鬼怪，此刻已经猛地扑来。
　　宋萌无比冷静，立刻一个扭身，躲开攻击。
　　然后，她直奔自己的梦境而去。
　　然而，鬼怪的速度比她更快，眨眼间便挡住了她的去路。
　　宋萌疯狂思索如何逃跑。
　　就在这时，一阵诡异尖啸声响起。
　　一头身躯似熊，头部却长着许多触手的鬼怪冲了出来。
　　触手伸长拍去，随手便拍死了那头外形似犬的鬼怪。
　　宋萌心中一惊。
　　这外形，不正是恶月奴？！
　　然而奇怪的是，恶月奴并未攻击她，而是指了指她手里的植物。
　　“你要这个？”宋萌疑惑。
　　恶月奴不耐烦地甩甩触手，示意她赶紧的。
　　宋萌好似想起了什么。
　　恶月奴看来，人类从来都是食物。
　　这只恶月奴却会与她交流，说明有主人给他们下了命令。
　　这个世界上能驯服鬼怪的人，还能有谁？
　　“你的主人，是不是林景？”宋萌兴奋道。
　　由于她在空梦境的形体极为凝实。
　　她刚刚说出这句话，居然就用脑子里的想法勾勒出了一副林景大致的轮廓，直接在面前显现了出来。
　　甚至还把自己都吓了一跳。

第136章 大夏镇鬼司，开始布局！
　　恶月奴看到这个熟悉的轮廓，动作立刻停了下来，敬畏地前膝跪地。
　　宋萌现在的思绪非常快，她立刻猜到了一切，“带我去找你的主人！”
　　恶月奴恭谦地附身，宋萌骑了上去。
　　没多久，她就找到了正在幻梦林中探索的林景。
　　看到那熟悉的面孔，宋萌差点没激动地跳起来。
　　林景也很吃惊。
　　居然有人能穿过梦境壁垒，自然而然地进入空梦境。
　　这个人的梦境能量一定很强。
　　林景本能地警惕，手里捏紧了一张灭魂符。
　　宋萌高兴道，“林景林景！我是你的粉丝啊！”
　　林景，“？”
　　二人一番交流之后，林景顿时哑然失笑。
　　没想到，宋萌居然是大夏镇鬼司的人。
　　而且，自己刚刚参加鬼域求生时，正是宋萌剪辑了视频，搬运到了国内，这才大力传播开来。
　　自己一开始能获得那么多崇敬值，也有宋萌的一份功劳。
　　林景也没跟她多说什么，只是交代了空梦境的情况、诸多梦境鬼怪。
　　说到最后，他意味深长道，“你是我见过第一个能自然冲破梦境壁垒，抵达空梦境的人。”
　　“在你之后，恐怕全球也会有人陆陆续续地突破壁垒，抵达空梦境。”
　　“大夏镇鬼司最好抢在其他国家之前，尽快获取大量梦幻蕨和梦晶石，以此增强自己。”
　　宋萌重重点头，“我这就回去，把这件事告诉总司长！这绝对是关乎未来的大事！”
　　“还有，这个东西交给你，白蜡石，画在地上，就能与我身上的白蜡石产生共鸣，从而找到我。”
　　林景点头，递过去一颗白蜡石，让恶月奴把宋萌送了回去。
　　白蜡石也是他在空梦境找到的，无意中发现了这等作用。
　　目送宋萌远去，他脸上升起喜色。
　　“我怎么没想到这茬。”
　　“我能进来，说明其他人只要条件符合了，也能进来。”
　　“恶月奴侵入人类梦境，反而会使得人类升起探索梦境的欲望。”
　　“人多，好事啊！”
　　林景兴奋道，“只要我以灵气水作为交换，还愁得不到大量梦幻蕨和梦晶石？”
　　灵气水自己多的是。
　　但梦幻蕨和梦晶石寻找起来却要花费大量功夫。
　　用灵气水来收购这两样东西，怎么看怎么划算！
　　……
　　大夏镇鬼司。
　　全体高层举行会议。
　　陆鸿道、十一等人听了宋萌的发言之后，心中久久不能平静。
　　原来除了现世之外，居然还有空梦境！
　　空梦境，就是恶月奴这种鬼怪生存的地方。
　　那里还有梦幻蕨、梦晶石等珍稀之物，可以增强自己的精神。
　　人类为什么会被鬼怪碾压，无还手之力？
　　力量孱弱，精神羸弱！
　　哪怕有的人被诡象强化，也只是增强了身体素质。
　　遇到恶月奴这样的无实体鬼怪，依然手足无措。
　　墨衣勉强能对付恶月奴，不代表每个人都可以。
　　现在，他们发现了空梦境，这绝对是划时代的发现！
　　足以载入人类史册。
　　更重要的是，其他国家没发现，是大夏先发现的！
　　一步快，步步快。
　　等其他国家也有人进入了空梦境，就会无奈地发现，大夏已经远远走在了他们前面。
　　特莉丝笑道，“宋，你一直说自己没有特殊本领，我看你的本领应该就是精神，只是一直没有表现出来。”
　　十一感叹道，“诡象真的改变了许多人。”
　　宋萌也心中欢喜。
　　不仅是为发掘出了自身的真正本领而高兴。
　　还为终于和林景说上了话而高兴。
　　回忆这大半个月，如梦似幻。
　　虽然关注林景还不到三十天，但她早已对林景无比敬仰。
　　“宋萌，接下来就要靠你了，我们需要尽快让更多人进入空梦境。”
　　“现在你得到的梦幻蕨，暂时先不要食用，交给其他干员。”
　　陆鸿道有些歉意道。
　　宋萌爽快回应，“没关系，我不是那种小气的人，我一个人强没用，大家一起强，国家一起强，才是硬道理。”
　　“还有，我们可以从林景那里赊账，比如先借一些梦幻蕨，等到我们进入空梦境的人多了，再更多地还回去。”
　　十一思索片刻，又提出一个方案。
　　“这个好！以镇鬼司和林景的关系，相信他不会拒绝。”陆鸿道连连点头。
　　宋萌再次入梦，通过白蜡石找到了林景，把高层的话跟他说了一遍。
　　“现在借的梦幻蕨，以后全都双倍奉还！”
　　宋萌认真道。
　　这是陆鸿道跟她交代的。
　　林景爽快答应。
　　他身上的梦幻蕨也不少，当即拿出了十根。
　　再次目送宋萌远去，林景微微感叹。
　　“镇鬼司行动力真强，已经开始着手在空梦境布局了。”
　　这时，一头恶月奴跑到他身边，拱了拱手。
　　“找到了能量旺盛的泥土，可以栽种梦幻蕨？好好好！找了这么久，终于找到了。”
　　林景高兴地给它喂了一根梦幻蕨，立刻朝着那里奔去。
　　没多久，林景便来到了这片空地。
　　这里处于幻梦林之中，被众多树木包围。
　　面积不大，只有三十多平米。
　　其上，却生长了近百根梦幻蕨。
　　梦幻的色彩满溢开来，光是看着就满心愉悦。
　　“我应该把这里建成一片田地，长期种植梦幻蕨。”
　　“不过，这些恶月奴只会战斗，不会干活，可惜了，要是人茧子能进来就好了。”
　　林景微微皱眉，突然想起了一件事。
　　“你们几个，暂时守在这里，不要让任何鬼怪靠近。”
　　林景吩咐三只恶月奴守在这里，便立刻返回梦境，离开空梦境。
　　他忽然想起一件事。
　　人茧子、兽茧子确实不能进入空梦境。
　　但炽燃鬼、伥鬼，却都是无实体鬼怪，可以进入空梦境。
　　只不过，这些鬼怪都是仆鬼，平时都是跟随着火刑架、吊睛虎一同出没。
　　前者每天就是把火刑架搬来搬去，充当柴火。
　　后者天天跟着吊睛虎耀武扬威，欺凌弱小。
　　一直都没什么存在感。
　　“炽燃鬼和伥鬼，把它们带进来试试。”
　　林景心念一动，把炽燃鬼和伥鬼召集了过来。
　　乌泱泱上百只鬼怪聚在他面前，瑟瑟发抖，头也不敢抬。
　　虽然数量很多，但这些鬼怪实力都弱得离谱。
　　现在的林景，自然是看不上它们的战斗力。
　　“跟我走。”
　　林景大手一挥，带着这些鬼怪入梦。
　　哗啦啦。
　　这群鬼怪都被林景带到了那片空地。
　　“砍伐树木、建立营地、保护梦幻蕨，明白吗？”
　　炽燃鬼、伥鬼们你看我我看你，连连摇头。
　　主人你是知道我的。
　　咱们生下来就是为了战斗而存在。
　　我只会欺凌弱小、打打杀杀，你要我干活，那不可能。
　　林景眼睛一冷。
　　食发厉鬼立刻飘到了他身边。
　　“你来当监工，谁不好好干活，给我往死里揍！”林景呵斥道。
　　凌厉的黑发凝聚为长矛，漂浮在众多仆鬼身边。
　　哗啦啦。
　　这群炽燃鬼、伥鬼纷纷拿起了斧头开始砍树。
　　主人你是知道我的。
　　你让我往东我决不敢往西。
　　战斗，那是什么东西？
　　我就是为了种地而生的！

第137章 恶月奴的墓地
　　大夏镇鬼司，一处空旷的房间。
　　十一、狗哥、特莉丝、墨衣、宋萌分别躺在了一张特制的躺椅上。
　　每个人都佩戴了集成心电波、脑电波、脉搏探测于一体的设备。
　　房间的其中一面墙是玻璃，玻璃外就是陆鸿道等人。
　　镇鬼司的专业人员，可以从屏幕读数看到五人的身体情况。
　　“服下梦幻蕨，进入深层睡眠，就有可能突破梦境壁垒，进入空梦境。”
　　宋萌严肃道。
　　她现在已经可以熟练进入空梦境，但其余人还不行。
　　现在要尽快让其他人也能随时进入空梦境。
　　“开始吧。”陆鸿道点点头。
　　四人都服下了一根梦幻蕨。
　　宋萌轻车熟路地入梦，抵达空梦境。
　　没多久，墨衣和十一也突破壁垒，抵达空梦境。
　　由于他们在同一个地点入梦，故而进入空梦境的方位也相差无几。
　　宋萌很快就找到了他们。
　　“看来特莉丝和狗哥没能突破壁垒。”宋萌摇了摇头。
　　十一惊讶地打量周围的环境，“这里就是空梦境，看起来和地球差不多。”
　　墨衣惊异道，“我觉得，这空梦境更像是附着在地球的一个小空间，很有可能从前就有。”
　　宋萌点点头，“林景也这么觉得，他还说，或许是全球鬼怪复苏，导致人们更容易进入空梦境。”
　　“话不多说，我们尽快寻找梦幻蕨和梦晶石。”
　　“要是遇到适合的鬼怪，可以尝试驯服。”
　　十一和墨衣都点了点头。
　　他们怀里都揣着一张御鬼符。
　　……
　　洛克财团，洛克大厦。
　　助手拿着这份新出来的报告，满脸疑惑。
　　“这个七号流浪汉，注射了深潜怪体内的液体之后，没有像其他人那样爆体死亡，而是无声无息地死去。”
　　他百思不得其解，连忙来到石头博士身边。
　　“一共十名流浪汉，身体状况非常健康，分别注射了深潜怪体内不同部位的液体。”
　　“其余九人都是爆体死亡，只有这个注射了大脑液体的七号流浪汉，短暂抽搐了一分钟，没有任何伤口地死亡。”
　　石头博士也皱眉沉思。
　　几分钟后，他突然像是想起了什么，“你知道脑死亡吗？”
　　不等助手说话，他又问道，“这个流浪汉死亡前，是不是睡着了，眼球转动速度极快？”
　　助手点头，敬畏道，“您怎么知道？”
　　石头博士点头，“没错，我猜对了。”
　　“人类的睡眠是一门很深的学问，有时人类会在梦中梦到自己死亡，这种时候大脑会立刻惊醒，确保自己并未真正死亡。”
　　“但如果满足一定条件，有的人会进入极深层的睡眠，如果在睡眠中死亡，大脑真的认为自己死亡，又无法唤醒身体，那么，这个人就死了。”
　　石头博士淡淡道，“不久前曾出现一种鬼怪，雾墙，就是通过制造这样的幻象，令受害者脑死亡。”
　　“还有最近的恶月奴，也是吞吃梦境之后，令受害者脑死亡。”
　　助手敬畏地看着他。
　　不愧是首席科学家，一下子就猜到了。
　　石头博士笑道，“有意思，我本来只是想看看深潜怪能否增强人类身体素质，没想到居然无意中发现了这种东西。”
　　“多招募点流浪汉，重金引诱，不行就抓，我要看到一个不会死在梦境里的试验品。”
　　助手连连点头。
　　……
　　空梦境。
　　林景再次来到幻梦林时，炽燃鬼和伥鬼已经把基地完全建立了起来。
　　当然，比起人茧子建造的建筑，这些鬼怪不会木雕，的确还是差了点味道。
　　“你们留在此处，守卫基地，谁做得好，我就赐予它进化的机会。”
　　林景环顾一圈，微笑道。
　　炽燃鬼和伥鬼们连连点头，拿出了一百二十分的警惕，不允许任何鬼怪靠近。
　　“我们走，继续找恶月奴的墓地。”
　　林景带上食发厉鬼、葬魂鬼和吞魂鸾，直奔一个方向而去。
　　同样是一片空地。
　　这附近，已经是幻梦林的边缘地带，树木较为稀疏，地面出现了大量岩石。
　　上次，林景正是在这里找到了一块梦晶石。
　　他来到这里时，突然发现，那只噩梦脓还在此地盘踞。
　　只不过，状态有点奇怪。
　　好像一直在找什么东西。
　　林景哑然失笑，“不是吧，它不会一直在找那块梦晶石吧？”
　　噩梦脓无比执着地飞来飞去。
　　委屈巴巴。
　　林景摩挲着下巴，掂量了一番双方实力，立刻决定，“弄它！”
　　这么大一颗行走的五级灵珠。
　　怎么能不要。
　　之前他没有上，而是悄悄溜走，是因为形体不够凝实。
　　现在他在空梦境里的形体跟现世几乎一模一样。
　　完全可以和噩梦脓战斗。
　　战斗并不艰难，有惊无险地结束。
　　不过，哪怕能看到鬼怪信息，林景也没想到噩梦脓能这么难打。
　　并不是强。
　　而是难杀。
　　噩梦脓几乎没有要害可言，被斩断的身躯，立刻就能重新拼接。
　　最后，还是靠着葬魂鬼的锁魂链，将其束缚于原地。
　　林景连续拍出五张灭魂符，几乎将噩梦脓全部拍散。
　　食发厉鬼打出致命一击，黑发形成无数把利刃，将噩梦脓切割成无数小块。
　　小到头发丝那么细。
　　噩梦脓才终于无法重新拼接，崩散开来。
　　林景接过五级灵珠，继续前进。
　　“还没到你那些同类的墓地？”
　　林景看了看身后，幻梦林已经完全消失，前方变成了一片浩瀚的丘陵。
　　身边的恶月奴齐齐伸出头部触手，指向东南。
　　林景了然点头，“看来快到了。”
　　没多久，林景带着一众鬼怪来到了一个黑黝黝的洞口前。
　　这个洞口坐落在这片丘陵之间，斜向下。
　　好似凶兽的大口。
　　黑暗中传来不祥的气息。
　　但林景身边的恶月奴，却非常兴奋，好像回到了家。
　　林景一鼓作气兑换了一百多张灭魂符，五百多张护魂符，便缓缓向下。
　　恶月奴的问题，必须一劳永逸地解决。
　　要么驯服，要么斩杀。
　　没有第三个选择可言。
　　连续向下了许久，久到林景都感觉好似没有了时间概念。
　　终于，前方豁然开朗，出现了一个巨大的地下空间。
　　他放眼望去，到处都是无声无息的恶月奴尸体。
　　至少也有一百具。
　　“这里还只是其中一个墓地，难以想象这些恶月奴要是完全复活，会给全球造成多大的恐慌。”
　　林景脸上闪过惊色。

第138章 恶月奴的主人，恶月魇！
　　林景始终没有忘记，自己的力量来源其实是崇敬值。
　　如果人类大量死亡，崇敬值也会随之减少。
　　这时，突然有破空声响起。
　　三头恶月奴猛地从阴暗角落里冲了出来。
　　头部触手无比狰狞，狠狠抽来。
　　林景退后一步。
　　身边的十头恶月奴立刻扑出。
　　十比三。
　　战斗电光火石之间结束。
　　林景拍出三张大御鬼符，成功将这三只恶月奴收入麾下。
　　他走近到墓地中心，在这里看到了数十具恶月奴的尸体。
　　怪异的是，这些尸体似乎才刚刚死亡。
　　它们体内的梦境能量，无声无息地消失。
　　这些恶月奴的尸体呈现放射状分布。
　　而在它们的中间，却一片空荡荡的。
　　林景顿时反应过来。
　　恶月奴收集梦境能量是为了复活主人。
　　值得它们死亡的，自然也只有主人。
　　下一刻，恐怖的压制力好似大江大河从天而降。
　　林景猛地抬头，赫然发现一头庞然巨物。
　　粗看过去，它好像是恶月奴的放大版。
　　仔细一看，却并非如此。
　　它们头部的触手多达百条，更粗更长。
　　这些触手的顶端，则是一只眼睛。
　　一百条触手，就有一百只眼睛。
　　摄人心魄，震撼人心。
　　【恶月魇】
　　【危险等级】六级下等
　　【潜力等级】六星
　　天赋什么的都来不及看，林景身上的护魂符正以恐怖的速度燃尽。
　　不是一张一张地燃。
　　是十张十张地燃。
　　林景这次一口气在系统商店购买了五百多张护魂符。
　　但这才过去了半分钟，就用掉了一百张！
　　更要命的是，林景身边这些恶月奴，面对曾经的主人恶月魇。
　　一个个就跟暑假作业全没写明天却要上学面对老师一样，全都畏畏缩缩，实力至少降低了三成。
　　砰砰砰。
　　那上百根触手继续下压。
　　触手端部的眼睛，现在更是张开了七十多只。
　　恐怖的梦境能量，疯狂朝着林景倾泄。
　　关键时刻，葬魂鬼猛地甩出锁魂链。
　　锁魂链一把困住了二十多根触手，将恶月魇的压力分担过去不少。
　　食发厉鬼头上的黑发更是齐齐飞出，组成利刃风暴，疯狂切割恶月魇的触手，又帮助林景分担了部分压力。
　　林景兜里的吞魂鸾也跳了出来。
　　小嘴一张，悦耳之声传出。
　　恶月魇好似看到了天敌一样，所有眼睛都本能地眨了一下。
　　瞳孔本能缩小。
　　吞魂鸾无奈啼鸣一声，变成一个小黑团，缩回了林景兜里。
　　它虽然能克制许多无实体鬼怪，但本体却是实体，进入梦境之后只能打出一击。
　　现在能量耗尽，只能缩回去。
　　“足够了！”
　　林景双臂之上，此刻已经贴满了灭魂符。
　　“灭！”
　　他猛地向前退出。
　　可怕的精神力量好似火山爆发，喷薄而出。
　　恶月魇根本没想到，这个看起来根本没什么威胁的人类，居然在顷刻间爆发出如此恐怖的精神力量。
　　它此刻想要睁开所有眼睛。
　　但已经太迟了。
　　五十张灭魂符的力量全部打在了它身上。
　　过半触手直接断裂。
　　恶月魇痛苦地尖啸一声，庞大的身躯跌飞出去。
　　狠狠撞在了岩壁上。
　　葬魂鬼和食发厉鬼为了束缚恶月魇，刚才已经耗费了巨大力量。
　　形体也开始变得模糊起来。
　　但此刻它们没有半分后退，再次前进，再次打出控制。
　　锁魂链、黑发囚牢！
　　双重压制之下，恶月魇根本无处可逃。
　　林景猛蹬地面，大御鬼符猛地拍在恶月魇额头。
　　驯化之力荡出。
　　恶月魇所有眼睛都露出痛苦之色。
　　林景立刻拍出第二张大御鬼符。
　　双倍的驯化之力，立刻冲开了恶月魇的精神壁垒，彻底将其驯服。
　　葬魂鬼和食发厉鬼用尽了力气，不得不和吞魂鸾一样，缩回林景兜里。
　　它们只是耗尽力气，只要休息足够，还能恢复。
　　驯服了恶月魇之后，那些恶月奴这才探头探脑地聚集过来。
　　林景喝骂道，“大哥打架你不上，现在知道过来了？”
　　恶月奴们纷纷讨好地拱了拱他，惭愧地低头。
　　林景无奈。
　　恶月魇对恶月奴主仆关系的压制，的确太强了。
　　不过，这次能驯服恶月魇也的确是意外之喜。
　　他来这个墓地其实是为了驯服更多恶月奴。
　　没想到居然发现了一头被复活的恶月魇。
　　有了这恶月魇，他的整体实力又再次飙升。
　　林景伸手想拍拍恶月魇的脑袋，无奈一笑。
　　“这么多触手，还真不知道拍哪条。”
　　“不过，刚才的战斗它损失了许多触手，还挺可惜的，可能需要一些时间才能复原。”
　　林景又将视线望向这个墓地中的众多恶月奴。
　　“现在，开始复活这些恶月奴。”
　　他一声令下，麾下的恶月奴纷纷将体内的梦境能量注入这些尸体中。
　　十三头恶月奴，成功将所有恶月奴的尸体复活。
　　林景仔细清点了一番，发现自己麾下恶月奴已经超过了一百只。
　　“非常好！”
　　“而且这些恶月奴还有恶月魇的率领，战斗力更胜从前。”
　　林景拍了拍手，
　　“你们的任务，是寻找更多梦幻蕨、梦晶石，寻找更多恶月奴的墓地。”
　　“一旦发现有恶月魇复活，立刻告诉我。”
　　恶月奴们齐齐挥舞了一下头部触手，表示知晓。
　　恶月魇也恭敬地低下头，带着这些恶月奴离去。
　　林景长出一口气，便准备退出梦境。
　　这时，他忽然感觉身上的白蜡石微微一热。
　　“咦，宋萌他们在找我？”
　　林景循着白蜡石的感应，立刻赶去。
　　没多久，他在幻梦林之中见到了宋萌三人。
　　三人身后都跟着一只鬼怪。
　　林景扫了一眼，都是生活在空梦境的鬼怪，尾人影、噩梦祟、尖牙驹。
　　三种都是二级鬼怪。
　　尾人影，无实体，喜欢寄居在影子中，吞食影子。
　　噩梦祟，无实体，是各种生灵做噩梦之后有几率诞生的鬼怪，喜欢吃噩梦的边角料。
　　至于噩梦的主体，大部分都被噩梦脓吃了。
　　噩梦祟机缘巧合之下，一步步进化，最终也能进化为噩梦脓。
　　至于尖牙驹，则是半实体鬼怪，它们会伪装成野性未驯的马驹。
　　当人类想要骑上去将其驯服时，就会一屁股将人类甩下来，用它们的尖牙撕碎咽喉，吞咽鲜血。
　　林景欣慰地点点头。
　　三人驯服的鬼怪都相当不错。
　　他们脑子也很灵光，知道空梦境以后一定是各国势力必争之地，一进来就赶紧驯服鬼怪。
　　“偶像！”十一兴奋地叫道。
　　墨衣和宋萌也一脸敬佩地跟他打招呼。
　　“偶像，目前只有我们三人能进来，特莉丝和狗哥食用更多梦幻蕨之后，应该也能进入。”
　　“我们打算建立一个先驱基地，不知道您有没有推荐的地方？”十一清了清嗓子，严肃道。

第139章 千里送快递，礼轻情意重
　　林景哑然失笑。
　　我刚在幻梦林建好了一个基地，你们也打算建基地了？
　　他转念一想。
　　这几人都是信得过的人，干脆就让他们在附近建立先驱基地。
　　如此一来，还能顺便帮忙守卫他的基地。
　　林景干脆便带着他们来到自己的基地附近。
　　“那边就是我麾下鬼怪建立的基地，镇鬼司可以在这附近建立基地。”
　　“万一你们的基地遭到鬼怪攻击，我麾下的鬼怪也会过来支援。”
　　十一等人一听，顿时大为感激。
　　瞧瞧这觉悟，简直就是咱们的榜样。
　　十一激动道，“偶像！你放心，要是你的基地遭到了攻击，我们镇鬼司基地也会过来帮忙！”
　　“现在人少，但以后人多了，我们一定会兑现自己的承诺。”
　　林景微笑着点头。
　　要的就是这句话。
　　“还有，你们在附近活动没事，但不要进入我的基地，我不在的时候，这些鬼怪野性难驯，很可能无差别攻击。”
　　林景又道。
　　他的基地里是上百根梦幻蕨。
　　十一等人对他很尊敬，就算发现了，也应该不会生出异心。
　　但其他人就不一定了。
　　林子大了什么鸟都有。
　　镇鬼司内不是不可能出现贪婪之人。
　　索性一个都不让他们知道。
　　三人都点了点头，表示理解。
　　“我要离开空梦境了，你们加油。”
　　林景勉励了一番三人，便迅速离开。
　　三人围着林景建立的基地转了一圈，啧啧称奇。
　　他们还能看到基地内，一群炽燃鬼和伥鬼警惕地盯着他们。
　　“身边有这么多鬼怪就是好，基地说建就建。”
　　“咱们现阶段最多也只能搞出来一个小木屋。”
　　“小木屋就小木屋，总比啥也没有好。”
　　三人做好分工，立刻便开始干活。
　　马顿群岛。
　　林景吩咐了下去，捕人笼立刻开始为他制作午餐。
　　“今天，应该是生存的第二十七天了吧。”
　　“完全没有一点恐怖的气氛，差点连时间都记不清了。”
　　林景开了瓶可乐，无奈一笑。
　　“隔壁埃文怀特表示不服。”
　　“是啊，我刚才去瞅了一眼，埃文怀特已经非常期待终极大奖了。”
　　“那家伙运气是真好，居然都没遇到很强的鬼怪。”
　　“三级以下的鬼怪，都被他用东西驱赶了，米利坚给他送去的东西都不是一般的好。”
　　弹幕飞速闪过。
　　观众们现在能看的，也只有林景和埃文怀特两人。
　　不自觉地就会形成对比。
　　没多久，午餐就摆在了林景面前。
　　番茄牛腩、东坡肘子、酸菜鱼、帝王蟹……
　　捕人笼伸过来数根藤蔓。
　　藤蔓眨眼间便灵活地组成了一个粗糙的人形。
　　它不知从哪里找来了一个厨师帽，戴在了头上。
　　乍一眼，还煞有其事。
　　林景吃了几口，顿觉胃口大开。
　　他顿时赞道，“小家伙最近厨艺见长。”
　　捕人笼害羞地低下头，厨师帽差点掉在地上。
　　它赶紧扶正，保持一个大厨的形象。
　　林景不停地进食。
　　他发现，哪怕在空梦境中探索，也会耗费体力。
　　这几天他的胃口变得更大了。
　　要知道，他吃的都是灵气饮食。
　　如果换成普通食物，怕不是要吃掉两三头牛才能填饱肚子。
　　吃饭的同时，林景顺便进行日常十连。
　　强化奖池、符箓奖池、灵器奖池，都抽了抽。
　　“宿主获得灵气小苹果。”
　　“宿主获得灵气椰子。”
　　“……”
　　“宿主获得庇魂符。”
　　“宿主获得新的身体强化，百毒不侵。”
　　林景颇有些惊喜。
　　“庇魂符，是比护魂符更强的符箓，更能保护灵魂。”
　　“要是之前与恶月魇战斗时就有庇魂符，战斗起来优势就会大很多。”
　　“可惜，没抽到什么好灵器。”
　　“不过这个新的身体强化倒是挺不错，百毒不侵，以后就不用担心疫鬼那样的鬼怪。”
　　林景微微点头。
　　这时，一只人茧子跑到了他身边，手舞足蹈，好像在描绘什么。
　　林景知道它。
　　这只人茧子会做高数题，脑子聪明。
　　林景特意让它看着监控室。
　　“你是说，发现了新的鬼怪？”
　　人茧子摇头，又点头。
　　林景无奈，“可惜，要是会说话就好了，我们就能无障碍沟通。”
　　他来到监控室，打开画面。
　　不多时，找到了人茧子描绘的鬼怪。
　　上身是人，下半身是蛇。
　　头发全是一堆小蛇。
　　有点像西方神话里的美杜莎。
　　“这不是蛇骨婆？”
　　林景有些惊讶。
　　之前，深黑闪电诡象时，有一条蛇无意中被闪电击中，蜕变为五级鬼怪蛇骨婆。
　　那蛇骨婆聪明得很，没有第一时间攻击他，察觉到了林景身边的一大批鬼怪后，果断选择了从心。
　　现在，这只蛇骨婆已经笼络了一大批蛇类鬼怪，啸聚山林。
　　而且，蛇骨婆的等级也并非之前的五级上等，而是变成了六级下等。
　　“挺不错啊，我居然看到野外鬼怪从五级自然进化到了六级。”
　　林景由衷赞叹。
　　鬼怪没有引导，绝大多数都会进化为那一级的巅峰。
　　林景之前驯服过一只猛毒蛇腹子，现在也有一只食发厉鬼，就是自然情况下的进化。
　　这种能晋级的情况，少之又少。
　　林景继续翻看视频。
　　发现这只蛇骨婆进行了战前动员一般的准备，便直奔着他所在的地方赶来。
　　“就是当初那一眼，它居然记住我了。”
　　“猥琐发育了这么久，就为了爆一波兵来杀我？”
　　林景不礼貌地笑出了声。
　　直播间的观众们也跟着大笑。
　　“好家伙，千里送快递。”
　　“说实话，鬼怪真可怕啊，当初那一眼，居然让它记恨那么久。”
　　“来来来，开盘了，林景最多需要多久才能驯服蛇骨婆，我赌五毛的，最多十分钟！”
　　弹幕飞速闪过。
　　林景干脆来到了猛鬼楼天台。
　　鬼怪们在他身边盘踞。
　　森森阴气直冲天穹。
　　猛鬼楼下方，人茧子、兽茧子、食脑雀、血魅等鬼怪耀武扬威。
　　光是从远处看着，就心生恐惧。
　　他还把恶月魇、恶月奴等鬼怪也从空梦境召了出来。
　　“平时看不出来，现在一想，林景麾下的阵容简直恐怖。”
　　“是啊，这阵容去攻打一个小县城都绰绰有余。”
　　“我倒要看蛇骨婆要怎么打！”
　　观众们已经期待感拉满。
　　这时，远处的山林之中逐渐传出飞鸟哀鸣。
　　显然，这些没来得及跑掉的鸟，都被蛇骨婆麾下的蛇类鬼怪吃掉。
　　没多久，林景就在一个小山头上看到了蛇骨婆和它麾下的鬼怪。
　　有剧毒无比的三步蛇。
　　有擅长寄生的菟丝蛇。
　　有远程喷吐毒液的猛毒蛇。
　　甚至还有喷射火毒的火鞭蛇。
　　这些蛇大多都是马顿群岛本地的野兽，受到诡象影响，这才转变为鬼怪，凶性大增。

第140章 洛克财团的野望，梦境试剂
　　蛇骨婆看着身后众蛇，斗志昂扬。
　　自从诞生在这马顿群岛之后，它就从那个人类身上感受到了恐怖的压力。
　　自己太弱了。
　　它有预感，自己要是莽撞地攻击那个人类，必定会死亡。
　　于是它当初才第一时间逃跑，暗中发育，笼络鬼怪。
　　现在，它麾下的鬼怪已经聚集到了上千条。
　　绝大多数都是二级鬼怪，战力强悍。
　　如此战力，还怕打不过那个人类和他麾下的鬼怪。
　　绝无可能！
　　蛇骨婆站在小山头，眺望猛鬼楼的方向。
　　一看，它的神色就有点僵硬。
　　猛鬼楼上方，更是凶焰滔天，阴气森森。
　　五级鬼怪的气息，多不胜数。
　　甚至，它还感受到了一头六级鬼怪的气息。
　　强大、凶戾、摄人心魄！
　　光是远远看着，它就感觉自己的精神好像在动摇。
　　不行，不能上！
　　还不能打，还要继续发育。
　　那个人类太可怕了。
　　他居然能驯服六级鬼怪。
　　我如果一个不小心，恐怕也会被他驯服。
　　绝不能这样！
　　下一刻，蛇骨婆就在观众们懵逼的眼神中走下了小山包。
　　率领上千条蛇，转身就跑！
　　动作娴熟，速度奇快。
　　一转眼就没了身影。
　　林景也瞪大了眼睛，心情久久无法宁静。
　　怂的鬼怪也不是没见过。
　　你这么雄赳赳气昂昂地跑过来，观察了双方战力之后，毫不犹豫转身就跑的，还真没见过。
　　“笑死我了！”
　　“我靠，我爆米花冰阔落都准备好了，蛇骨婆居然跑了？”
　　“绝了！”
　　林景哑然失笑。
　　这蛇骨婆比他想象中更加聪明。
　　发现双方实力差距后，直接跑，一点也不耽搁。
　　这样聪明的鬼怪，想抓还不一定抓得到。
　　“可惜，它的潜力很好，也很有智慧，下一次再见面就不知是何时了。”
　　林景咂咂嘴，颇有些遗憾。
　　……
　　洛克财团。
　　“博士！八号和十号活下来了！”助手兴奋地来到石头博士身边。
　　石头博士闻言，立刻放下了手里的工作，跟着他一同过去。
　　他们很快就隔着单面玻璃，看到了那两个流浪汉。
　　此刻，石头博士看到，八号实验体痴呆一般坐在椅子上。
　　哪怕束缚被解开，也一动不动。
　　十号实验体则骨碌骨碌转着眼珠子，打量周围的一切。
　　不过，他们两人所在的房间中没有任何东西，所以他怎么看也看不出什么来。
　　“博士，这是我们得到的数据，这个实验算是获得了成功。”
　　“八号实验体海马体受损，已经痴呆。”
　　“十号实验体则有些奇异。”
　　“经过我们的测试，十号实验体的记忆力、思维能力获得了极强提升，智商超过了一百八十。”
　　“而在两天前，他还只是个小学都没有毕业的流浪汉。”
　　“我们分析后认为，可能与这个流浪汉的身份有关，他曾被血月照耀过，按照林景提出的标准，他算是一级强化人。”
　　石头博士若有所思。
　　“我也曾被血月照耀，当时我正在处理一个复杂的计算问题，那个问题困了我两天。”
　　“被血月照耀之后，立刻解开。”
　　石头博士沉思良久，严肃道，“邀请一级强化人来进行实验，我感觉，我们已经快抓住了问题的核心。”
　　“只要突破这一步，我们恐怕就能大量培养强化人。”
　　两天之后。
　　空梦境，幻梦林。
　　镇鬼司的基地已经从无到有地建立了起来。
　　而且，食用了更多梦幻蕨之后，特莉丝和狗哥，以及另外数名干员，都得以突破壁垒，进入空梦境。
　　如此，镇鬼司在空梦境中的人员再次壮大。
　　人多力量大。
　　搜集梦幻蕨的速度自然更快。
　　此外，他们还驯服了几只梦境中的二级鬼怪，更加加快了探索的脚步。
　　林景很欣慰地看到，镇鬼司基地已经踏上了正途，欣欣向荣。
　　这个夜晚并不平静。
　　洛克财团的研究项目取得了巨大进展。
　　那些接受实验的一级强化人，超过九成都成功扛过了实验试剂的副作用。
　　而且，并未有人出现痴呆、精神错乱的情况。
　　项目组的研究员经过两天昼夜不休的筛选，再次剔除药剂中的杂质，最终得出了副作用极小的药剂。
　　听完了研究员的报告，又看了那些实验体的情况之后，石头博士精神一振。
　　“我们恐怕是从深潜怪的脑子里，发现了可以突破梦境的奇异药剂。”
　　“将将其命名为梦境试剂吧。”
　　“我准备自己实验这支药剂，你来帮我看着。”
　　“要是我的心电波、脑电波检测出了问题，立刻把我唤醒。”
　　助手愣了一下，难以置信地看了他一眼。
　　虽然试剂的副作用已经很小。
　　但身为项目首席负责人，居然决定亲身尝试。
　　这个决定太过大胆。
　　石头博士淡淡一笑，“你一定认为我疯了。”
　　助手尴尬一笑。
　　石头博士很快就躺在了椅子上，助手亲自为他注射了试剂。
　　注射试剂之后，石头博士很快就在迷迷糊糊之中进入了梦乡。
　　他的梦境是一个昏暗的小房子。
　　酗酒的男人一巴掌抽飞了女人。
　　只是因为女人让他少喝点酒，不要再出去赌博。
　　年轻的孩子躲在桌子底下，默默听着外面的打骂、抽泣声。
　　石头博士记得接下来的剧情。
　　打完女人，那个男人就会走出来，狠狠地揍他。
　　那一次，他被打掉了两颗门牙，打断了一条腿。
　　他自嘲一笑，“离开这个人渣父亲之后，这个梦我已经断断续续做了二十多年。”
　　“每一次，我都从噩梦中惊醒。”
　　“每一次，我都会回忆起自己痛苦不堪的童年。”
　　“这一次，我要亲手打破这凄惨的壁垒。”
　　石头博士的身体缓缓凝实。
　　桌子底下的小男孩震惊地看着他。
　　两人四目相对。
　　好像未来看到了过去。
　　又好像过去看到了未来。
　　“你不敢做的事，我来做。”
　　石头博士拿起桌子上的啤酒瓶直接砸掉一半。
　　然后，直接冲进了卧室。
　　不多时，是更加激烈的打骂声。
　　以及女子的惊叫声。
　　最后，则是一道惨叫。
　　酗酒的男人倒在血泊之中。
　　石头博士冷笑。
　　这个愿望他期待了十几年。
　　当他几年前跻身社会上层，成为精英之后，想要报复自己的人渣父亲，却发现那个人渣早就冻死在了街头。
　　这一次，他在梦境中实现了愿望。
　　咔嚓。
　　梦境好像玻璃一样碎裂。
　　小男孩，女人，男人的尸体，昏暗的小屋，都缓缓消失。
　　他的面前，出现了一面雾气组成的壁垒。
　　石头博士轻推，轻而易举地突破了壁垒。
　　呈现在他面前的，是鸟语花香、绿意盎然的森林。
　　“这里……就是梦境后的世界？”
　　石头博士喃喃道。

第141章 拥有未来视异能的少年
　　石头博士走到一棵树下，轻轻触碰。
　　发现一切都无比真实。
　　好像来到了一个崭新的世界。
　　走了没几步，他发现树下有一根如梦似幻的蕨类植物。
　　顶端萦绕着梦幻般的光泽。
　　只要看到了，就会为这种光芒所震撼。
　　“这东西好像很有用。”
　　石头博士摘下了这根梦幻蕨。
　　顺道又取了些附近的杂草、树叶、树皮、泥土、石头，这才返回自己的梦境。
　　“我要怎么返回呢？”
　　石头博士仔细思索了一番，随手拿起一块啤酒瓶的碎玻璃渣刺进身体。
　　伴随着剧痛，他苏醒过来。
　　好似即将溺死的人突然被救上了岸。
　　晃眼的灯光，刺鼻的消毒水味，雪白的墙壁。
　　耳畔，助手的呼喊声逐渐清晰。
　　石头博士这才反应过来，自己回到了现世，回到了洛克大厦的地下实验室。
　　“博士，您还好吗？”助手急切道。
　　石头博士摇摇头，正欲说话，却发现自己掌心死死攥着什么东西。
　　他摊开一看，赫然发现是一根蕨类植物。
　　植物的顶端，散发着梦幻般的光泽。
　　看到这个东西，空梦境中的记忆潮水般涌上心头。
　　“杂草、树叶、泥土之类的东西没能带出来，这根植物却带了出来，它一定有什么奇特之处。”
　　石头博士立刻道，“立刻开始研究这根植物。”
　　助手点头，急匆匆拿着梦幻蕨去分析。
　　石头博士则感觉肚子咕咕叫，饥饿感疯狂席卷。
　　他连忙撕开一大包巧克力，足足吃掉了小半包。
　　糖分的大量摄入，这才缓解了饥饿感。
　　他微微皱眉，“进入那个地方，会大量消耗能量？这一点也需要记下来。”
　　“幸好昨天吃了一碗泡面，否则我恐怕会因为低血糖而直接晕过去。”
　　石头博士醉心研究，经常忘记吃饭。
　　这也导致他的身体无比干瘦，颧骨更是瘦得高高凸起，颇为渗人。
　　没多久，分析报告就摆在了他的桌子上。
　　“不是地球上的任何一种植物，其内蕴含的能量极其庞大。”
　　“小白鼠摄入之后，陷入了极度兴奋的状态。”
　　“实验体摄入后，思维能力再次获得提升，一秒钟就能回答五位数之间的乘法。”
　　石头博士轻敲桌子，认真估量这份报告的价值。
　　他感觉，自己好像是推开了一扇大门。
　　一扇精神世界的大门。
　　想着想着，他陡然一惊。
　　自己现在的思维能力，似乎也因为注射了梦幻试剂变得更强了。
　　他立刻拿出数独等工具进行测试。
　　测试的结果极其恐怖。
　　数独根本不需要反复比对，扫一眼就能填出答案。
　　国际标准的智商测定表，更是显示他的智商高达三百。
　　石头博士难掩心中兴奋。
　　“那个地方，绝对是人类的宝库！”
　　他立刻拿起手机，把自己的这项成果告诉了洛克财团新总裁。
　　新总裁是他的伯乐，正是新总裁力排众议让他担任首席科学家。
　　新总裁听闻此事之后，同样大为震惊。
　　洛克财团一直靠着贩卖军火，稳压其他财团。
　　然而，洛克财团在灵气水的交易上，却落了下乘。
　　不仅没能从林景那里获得灵气水，还被其他四个财团反咬一口，吃掉了不少子公司。
　　所以，他这才把作风激进的石头博士调了出来，令其担任首席科学家。
　　特殊时期，就需要这种特殊人才。
　　一个冒险激进的人，要么开创一个崭新的世界，要么将洛克财团一起带入泥潭。
　　现在，石头博士的发现，已经让他意识到了，前方正有一个宝藏遍地的世界，等着洛克财团去开发！
　　新总裁立刻拍板，增加对研究团队的投入。
　　并且希望石头博士能尽快获得更多梦幻蕨，乃至找到梦幻蕨大批量种植的方法！
　　新总裁放下座机，站在洛克大厦顶端，眺望这座城市。
　　“人类的未来，果然还是需要财团去推动。”
　　“林景，就算他能驯服鬼怪，又能怎样。”
　　“那个梦中的世界，是从未有人探索过的世界！那里才是人类未来所在，洛克财团正是那个世界的第一批探索者！”
　　“只要是财团走过的地方，就都是财团的领地！”
　　他野心勃勃，意气风发。
　　……
　　未来镇。
　　大主教最近很头疼。
　　未来教招收了一名特殊的教徒。
　　这位教徒是一名半大少年，还不到十六岁。
　　身形干瘦，皮肤黝黑，为人内向。
　　他来到未来教时，就已经和父母失散。
　　他只有一个名字，沃夫。
　　未来镇也有许多同龄的孩子，这些孩子便给他起了个绰号，小狼。
　　大主教很早就注意到了这个少年。
　　少年眼中透露出的眼神，是完全不同于这个年纪的沧桑。
　　好像看破红尘，看遍世态炎凉。
　　大主教好几次主动与他接触，但少年每一次都刻意远离。
　　最后，在大主教第十次的努力之后，少年主动与他说话了。
　　“我看到天空崩塌、大地裂变，我看到七彩的大门在各地打开，梦中的鬼怪冲出空梦境，残杀大地上的生灵。”
　　“我看到，先知孤身抵挡最强大的鬼怪，但脸上露出痛苦之色。”
　　大主教睁大了眼睛。
　　这孩子难道是经历了数次诡象，莫名其妙觉醒了异能？
　　而且，莫非是传闻中的未来视？
　　“你看到了先知大人抵挡鬼怪的画面？”大主教试探着问道。
　　小狼点头，“七彩大门只在各地打开，高度、宽度不过十米。”
　　“但整个马顿群岛乃至附近海域都被七彩的巨门所笼罩。”
　　“那只鬼怪知道先知是地球上最强大的人类，它打算先把先知大人杀死，奴役先知大人的精神。”
　　大主教倒吸一口凉气。
　　这绝对是一件极其重要的大事。
　　至于小狼提到的梦中鬼怪。
　　更是让他想到了最近频频出现的恶月奴。
　　“后面的东西，你还能看到吗？”大主教试探着问道。
　　小狼连连摇头，“我只看到那鬼怪与先知战斗的画面，如果再往下看，我会死。”
　　大主教若有所思地点点头。
　　或许那等战斗的量级太高，还不是小狼这样的孩子可以窥视。
　　“你愿不愿意加入未来教，我们一起为了支援先知而努力。”
　　大主教朝他伸出手，微笑道。
　　虽然大主教长得凶神恶煞，留着大胡子，浑身肌肉虬结，一看就不像好人。
　　但此刻，人性的光辉好像笼罩了他。
　　小狼伸出手，放在他长满茧子的大手上，“为了先知大人。”

第142章 林景越是强大，他们越是自豪
　　空梦境。
　　十一、宋萌、墨衣、特莉丝、狗哥五人，此刻正要返回镇鬼司基地。
　　尖牙驹背上背着一麻袋的东西，都是各种各样的东西。
　　梦幻蕨、灵珠，还有各种鬼怪身上掉落的材料。
　　噩梦祟、尾人影则游移在五人队伍的两侧，警惕周围情况。
　　十一微笑道，“这次我们收获巨大！光是梦幻蕨就足足找到了三十多根。”
　　宋萌连连点头，“这么多梦幻蕨，可以让更多干员突破壁垒，进入空梦境。”
　　特莉丝感慨道，“多亏了林景，他帮助我们建立基地，又提供了第一批梦幻蕨，我们才能快速发展。”
　　“对，否则我们根本不知道梦幻蕨、梦晶石的重要性。”墨衣和狗哥也附和道。
　　这时，左侧的噩梦祟忽然尖啸起来。
　　五人如临大敌。
　　特莉丝缓缓拔出了自己的剑。
　　这把剑是她在空梦境特意用木材打造。
　　那棵树很奇特，空梦境的鬼怪都不敢靠近。
　　特莉丝便将其砍下，制成了这把木剑。
　　墨衣则揉了揉自己的拳头。
　　他的拳头散发着淡淡的光芒。
　　现实世界中，他就能用这双拳头狠狠暴揍鬼怪。
　　来到了空梦境，他发现，自己身体异变的地方，果然就是双手。
　　只要拳头砸在了鬼怪身上，就能造成类似于现实世界阳光灼烧一般的效果。
　　嗖——
　　一只青面獠牙、体长两米、浑身青蓝的鬼怪冲了出来。
　　直扑宋萌而来。
　　宋萌笑出了声，“什么嘛，我还以为是什么厉害鬼怪，原来只是食梦妖。”
　　食梦妖，是空梦境的鬼怪，等级不高，只有二级。
　　这只食梦妖显然很没有自知之明。
　　独自一鬼居然敢挑战五个人外加三只鬼怪。
　　特莉丝果断拔剑劈下。
　　咔嚓咔嚓两剑。
　　食梦妖便痛苦尖啸一声，猛地崩散开来。
　　一颗灵珠，和两颗尖牙落在了地上。
　　食梦妖的牙齿很奇特，可以咬开梦境壁垒，用来对付无实体鬼怪也很好用。
　　只要砸出去，就能造成好似小型手榴弹一样的效果。
　　特莉丝随手捡了起来，放进尖牙驹背上的袋子里。
　　今天的这次探索，她一人就斩杀了四只食梦妖。
　　对付这种鬼怪，熟练得如同庖丁解牛。
　　五人定了定心神，便准备继续上路，赶回镇鬼司基地。
　　然而这一刻，恐怖的气氛却从四面八方陡然升起。
　　宋萌心头一惊，本能地回头看去。
　　赫然发现一只体型如熊，头上满是触手的鬼怪出现在他们身后。
　　再往前看，前方赫然也有一只！
　　“恶月奴！”
　　五人都心头一震。
　　恶月奴，五级鬼怪。
　　根本不是他们所能力敌。
　　而且，这两只恶月奴显然并非林景驯服的那些，而是空梦境中野生的恶月奴。
　　否则，这两只恶月奴绝不会对他们露出敌意，而回直接擦肩而过。
　　因为林景早就给它们下了命令。
　　在空梦境寻找梦幻蕨、梦晶石时，禁止攻击镇鬼司的干员。
　　“怎么办？”
　　狗哥咽了口唾沫。
　　哪怕他们行走在空梦境中的只是精神体，但现在如果被恶月奴杀死吃掉，也相当于脑死亡，本体依然会死亡。
　　五人是镇鬼司的特种干员，享受大量资源倾斜，现在被一锅端，对于镇鬼司而言，绝对是损失惨重。
　　陆鸿道必定无比痛心。
　　十一深吸几口气，想要迈开腿。
　　却发现双腿都好似灌了铅一样沉重。
　　五级鬼怪的压迫力，强到爆表。
　　这两只恶月奴一前一后，光是走出几步，他们就感到胸口好似被万钧巨石压着，难以呼吸。
　　噩梦祟、尾人影，此刻更是缩成了一团。
　　高级鬼怪对低级鬼怪的压制力，更是强悍。
　　十一苦笑一声，“我刚才还想说，咱们要不就分开跑吧，但我连腿都迈不开。”
　　其余四人心中也沉甸甸的。
　　难道，真的是必死之局？
　　砰！
　　下一刻，两只恶月奴都猛地扑了过来。
　　触手突然抽来，几乎就要碰到了五人的头顶。
　　就在这时，一道尖啸声从外围传来。
　　好似上位者的呵斥怒骂。
　　这两头恶月奴顿时像是偷吃零食被家里大人发现的小孩子一样，缩回了触手。
　　它们惊疑不定地望着身后的幻梦林。
　　吼！
　　又是一道尖啸声传来。
　　这一次，上位者的气息更是无比清晰。
　　两只恶月奴还没反应过来，就看到一道更加庞大的影子从幻梦林中冲了出来。
　　四条粗大的触手直接绑住了这两只恶月奴，狠狠地往地上来回猛掼。
　　左一下右一下。
　　地面瞬间就被砸出了一个大坑出来。
　　就像是绿巨人抓住腿来回暴砸洛基。
　　两只恶月奴被来回砸了几十个回合，遍体鳞伤。
　　头部的触手也碎了不少，无比萎靡。
　　宋萌五人都懵逼地盯着幻梦林。
　　啥情况。
　　这又是什么鬼怪？
　　一道庞大的影子走出了幻梦林。
　　恶月魇！
　　它的体型，比得上两只恶月奴相加。
　　头部的触手更多，触手顶端还有眼睛。
　　百手百眼！
　　行走之间，散发着王者般的气息。
　　哪怕触手已经解开，也直接将两只恶月奴压制得跑都不敢跑。
　　恶月魇那些眼睛瞥了一眼宋萌五人，拖着这两只恶月奴，转身离开。
　　“那……难道是偶像驯服的鬼怪？”
　　“自信点，把难道去掉，如果那不是林景驯服的，咱们已经死了。”
　　“我的天呐，那只鬼怪对恶月奴形成了极其恐怖的压制力，连跑都不敢跑。”
　　“那鬼怪和恶月奴长得很像，估计就是恶月奴的首领吧。”
　　五人此刻都心有余悸。
　　但谈论起恶月魇，却十分兴奋。
　　因为他们知道，那是林景驯服的鬼怪。
　　林景越是强大，他们越是自豪。
　　……
　　马顿群岛，猛鬼楼。
　　没怎么忙碌一天的林师傅，正在享受捕人笼制作的红烧牛肉面。
　　好久没有品尝泡面的味道，这次他特地让捕人笼纯手工制作了面条放进油里炸。
　　炸出泡面面饼的模样，重新享受一番。
　　当然，最重要的是牛肉。
　　他这个大盆里的牛肉，自然不是泡面里那指甲大的一块，而是比拳头还要打的一整块。
　　“听说泡面公司一整年消耗一头牛，也不知是真是假。”
　　林景大口吃面，满嘴红油。
　　这时，他忽然看到几条醒目的系统消息。
　　“获得来自宋萌的崇敬值，+1！”
　　“获得来自十一的崇敬值，+1！”
　　“……”
　　“啊？他们五个又发生了什么事，怎么突然就敬佩我了呢。”
　　林景摩挲着下巴思考了一会儿，还是想不通。
　　最终他得出了一个最有可能的答案，“还是因为我比较帅吧，嗯，一定是这样。”

第143章 只要打伤林景，我不就能拿到终极大奖了
　　马顿群岛。
　　埃文怀特把自己洗得干干净净，拿出了所有食物，大吃一顿。
　　他还特地用小刀割掉了自己的胡须和凌乱的头发。
　　从胡子拉碴的大叔，恢复了之前俊朗中年男子的模样。
　　埃文怀特很高兴。
　　因为今天就是鬼域求生节目生存的第三十天。
　　距离午夜还有十几分钟。
　　只要渡过午夜，他就能拿到终极大奖！
　　而且他非常自信，一直以来自己的人气值都是所有玩家中最高。
　　否则，节目组不会一而再再而三地给他开后门，告诉他安全屋的位置。
　　自己回国之后，一定会被民众们当作英雄榜样来看待。
　　一想到自己即将坐拥一亿美元，尽享香车美人，他就难掩心中激动。
　　“就是不知道那个大夏玩家如何了？”
　　“难道他也生存到了第三十天？”
　　“如果他和我一起生存到了第三十天，终极大奖是不是要分成两份了？”
　　埃文怀特忽然想到了一件事。
　　观众们听到了他的自言自语，纷纷哈哈大笑。
　　“埃文怀特他又开始了。”
　　“人家不仅生存到了第三十天，人家生存得还比你好！”
　　“何止比他好，比我们每个人都要好。”
　　“林景现在的生活，恐怕是每个人都要羡慕的。”
　　鬼域求生节目组。
　　此刻正在进行激烈的讨论。
　　内容自然是和埃文怀特有关。
　　“埃文怀特也是可怜，他根本不知道外面发生了什么。”
　　“是啊，如果他知道外面已经发生了翻天覆地的变化，恐怕会宁愿留在马顿群岛。”
　　“导演您给句准信，该怎么处理？”
　　工作人员们都将视线望向导演。
　　导演吐出一个烟圈。
　　他早就收到了消息。
　　墨菲财团早早就放弃了埃文怀特。
　　现在，根本不需要向世界彰显白人男性的形象。
　　这个世界已经满目疮痍，鬼怪横行，人人自危。
　　林景的形象，更是在许多观众眼中高到了无比伟岸的程度。
　　埃文怀特与他相比，不过是萤虫之于日月。
　　导演淡淡道，“修改规则。”
　　“告诉埃文怀特，由于两人都生存到了第三十天，生存时间再次延长，直到任何一人被淘汰才算结束。”
　　“终极大奖，永远只能让一个人获得。”
　　话音落下，工作人员们都浑身一抖。
　　导演这招太毒了。
　　雪菲忍不住道，“要是埃文怀特拒绝承认这个规则怎么办？”
　　导演似笑非笑看着他，“他拒绝又如何，墨菲财团早就放弃了他，马顿群岛附近又没有船，他能离开？”
　　雪菲顿时哑口无言。
　　“规则就是上位者制定的，更何况现在各国自顾不暇，也根本没有精力追究这件事。”
　　“我们第二期节目，会一直做下去，直播的内容，就是林景。”导演淡淡道。
　　工作人员都连连点头。
　　“开始吧，把规则告诉他，他当然会拒绝，我们必须要给予一点小小的奖励。”
　　“比如，给予物资的支持。”
　　导演摆摆手，示意雪菲等人开始。
　　雪菲轻叹一口气，通过无人机把节目组做出修改的规则，告诉了埃文怀特。
　　埃文怀特这时正兴奋着，脑海里满是拿着一亿美元醉生梦死的画面。
　　那可是一亿美元，现金！
　　就算是大企业家，也不一定能一口气拿出这么多现金来。
　　“我要去赌场，大把大把地撒钱！”
　　“我要去夜店，多多接济那些衣不蔽体的姑娘！”
　　“我要买下一艘游轮，满世界的航行！”
　　“我要买下一座小岛，把那里建成我的私人城堡！”
　　埃文怀特想入非非，眉开眼笑。
　　这时，无人机突兀响起，差点没把他吓得跳起来。
　　“怀特先生，很抱歉地告诉您一件事。”
　　“由于您与那名大夏玩家都生存到了第三十天，我们不得不告诉您，节目必须延期。”
　　“终极大奖只能由一人获得。”
　　“作为补偿，我们会给你提供更好的物资、武器支持，请见谅。”
　　雪菲说完，直接挂断。
　　埃文怀特的表情从惊愕到震撼，再到气急败坏。
　　“怎么会这样！为什么会这样！”
　　“你们节目组一点信用都不讲的吗，想修改规则就修改规则？！”
　　“我要投诉你们，我要去米利坚官府告你们！我的律师会把你们送上法庭！”
　　直播间这时也刷过了大批弹幕。
　　有的人支持埃文怀特。
　　但更多的人都在看笑话。
　　“投诉？米利坚官府早就焦头烂额了，哪里有时间管这事。”
　　“我昨天出门遛狗被人抢了，去新约克市警句报警，人家直接把我轰出来，说警力根本不够，都忙着处理灵异事件。”
　　“这家伙在岛上呆了太久，已经和世界脱轨了。”
　　愤怒地大吼大叫之后，埃文怀特逐渐冷静了下来。
　　“终极大奖只能由一人获得，那么，如果我把那个大夏玩家打伤，迫使他退出节目，不就行了！”
　　埃文怀特冷笑。
　　这么大的漏洞，节目组居然都没想到。
　　他都不需要杀人，只需要打伤。
　　以岛上这么恶劣的环境，小小的伤势都能演化为感染，继而导致死亡。
　　埃文怀特不由得给自己的聪明机智点了个赞。
　　节目组演播室。
　　雪菲顿时用怜悯的眼神看着他。
　　“想去打伤林景？你很勇哦。”
　　“林景前不久才吓跑了一只六级鬼怪蛇骨婆，他居然异想天开地想去攻击林景。”
　　“兄弟们，我已经给埃文怀特预订了上好的金丝楠木棺材，我做的对吗？”
　　“说实话，我甚至有点可怜埃文，如果他知道林景的战绩，恐怕就不会有这种不切实际的想法了。”
　　“埃文甚至不知道，他待过的地方，其实都是林景留下的安全屋，他还曾经说感谢上帝，实际上就是感谢林景。”
　　“哈哈哈，那他现在算是想要攻击上帝？大不敬！”
　　直播间的弹幕更是疯狂闪过。
　　现在正是乱世，人人自危，每个人都心情郁结。
　　现在难得找到了乐子，一个个都一拥而上。
　　……
　　杰畔，某个单身公寓。
　　小田佳躺在床上，盯着屏幕中的画面，神色黯淡。
　　离开了马顿群岛，她才知道，整个世界早已大变样。
　　鬼怪横行，物价飞涨。
　　她之前的房子，已经被四菱财团收回。
　　她想要重新加入四菱财团。
　　四菱财团只是验了一下她的各项身体指标，便干脆果断地拒绝。
　　说她虽然经历了诡象，身体却没有被强化，属于无用之人。
　　她不得不在外面找了间公寓租下来。
　　说来也奇怪，这间公寓的价格非常便宜，却一直没人敢租。
　　她问了问房东，房东只是含糊不清地回答，说上一个租客喜欢养猫，但最后发现莫名其妙死在了房间里。
　　小田佳早就在岛上见惯了鬼怪，死个人更是不稀奇，她就干脆在这里租了下来。

第144章 未来教也要进入空梦境
　　小田佳盯着屏幕猛看。
　　这两天，她一直在回顾林景的直播视频。
　　说起来也是无奈。
　　明明在马顿群岛离得很近，却一直没法见到一面。
　　直到离开了马顿群岛，才能在网络上看到林景的真面目。
　　越是看，她越是觉得林景这个人太不简单。
　　或许真的拥有未卜先知的能力。
　　“我也经历了几次诡象，力量提升了一些，除此之外没有什么特别的地方，难道我就没有所谓的异能？”
　　小田佳无奈一叹，倒在床上继续看视频。
　　看着看着，睡着了。
　　小小的公寓里，只有床头灯亮着。
　　屏幕里，还在放着林景的录播视频，声音已经被调到了很小。
　　一群小小的黑影，悄无声息地透过窗户，来到了床边。
　　仔细一看，这群影子全都是小猫。
　　只不过，小猫身上全是伤痕，形状凄惨。
　　为首的那只小猫，更是毛皮掉落，眼珠消失。
　　唯一不变的，是眼中的凶戾之色。
　　这些小猫被上一位租客凌虐而死。
　　那是正逢诡象，死去的小猫由于汇聚了庞大的怨念，便转化为鬼怪。
　　小猫们一拥而上，活生生吃掉了租客，将其变成了一具白骨。
　　那之后，这一片附近就时常发生死亡案例。
　　死者被发现时都是一具白骨，只能按照残留的血液来确认身份。
　　小猫们都跳上了床，恶意地盯着小田佳。
　　被虐杀而死之后，怨念、恨意笼罩了它们的内心。
　　连带着仇恨每一个人类。
　　喵呜！
　　为首的小猫吼了一嗓子。
　　当！
　　它的牙齿咬上去，却好似咬在了钢板上。
　　小猫被弹飞。
　　再望去时，赫然发现小田佳皮肤表面，竟然光亮如玉，好像散发着淡淡的玉光。
　　喵呜！
　　小猫们齐齐愤怒。
　　居然遇到了硬骨头。
　　一起上，干她！
　　所有小猫一拥而上，齐攻要害。
　　当当当！
　　这一次却和之前一样。
　　所有小猫都被弹飞。
　　玉光比之前更加旺盛，甚至冲出了小田佳的房间，投射到茫茫夜空之中。
　　小猫们你看我我看你，赫然发现各自的牙齿居然都碎裂了。
　　喵呜喵喵呜！
　　为首的小猫狠狠地叫了几声，带着小猫们走了。
　　过了一会儿，小田佳才揉了揉蓬松的睡眼，醒了过来。
　　“怎么身上痒痒的。”
　　“咦，地上怎么这么多小小的牙齿？”
　　小田佳附身一看，足足十几颗细小的牙齿。
　　不像是人类的牙齿，倒像是小奶猫。
　　小田佳随手便准备将其收起来。
　　突然发现，牙齿居然深深刺入了地板，刺出一个个小洞。
　　“居然这么锋利？”
　　小田佳一愣，伸手去拿。
　　牙齿却没能割破她的手指。
　　“咦？我的皮肤似乎比以前更坚韧了，好奇怪……难道这就是诡象对我的强化？”
　　小田佳顿时兴奋。
　　等了这么久，终于等来了自己的异能。
　　她连忙用各种餐刀、水果刀试了一遍。
　　赫然发现，自己的皮肤强度堪比岩石。
　　餐刀之类的冷兵器用力劈在上面，最多也只是留下一道白痕。
　　如果是一些劣质的兵器，劈下来甚至可能自己碎裂开来。
　　她又拿房间里的沙包试了试，发现自己的力量也大幅上升。
　　“我果然不是什么无用之人！”
　　小田佳精神振奋。
　　“四菱财团，我给你们兢兢业业、起早贪黑地干活，冒了多少生命危险，说抛弃就抛弃，一点后路也不留。”
　　“以后，我要你对我高攀不起！”
　　小田佳不是一个甘愿等死的人。
　　既然四菱财团去不了，那就自己组建势力！
　　她也并非没有人脉！
　　更何况，自己现在也属于强化人，已经有了这个底气！
　　……
　　空梦境，冷霜原。
　　霜风凛冽，苦寒之地。
　　这里不像幻梦林那样，绿意盎然。
　　放眼望去，尽是不毛之地，仅有一些低矮灌木勉强生存。
　　这种霜风肆虐的日子，就算是鬼怪都不想出来。
　　这时，一个干瘦少年却突兀地出现在冷霜原。
　　身边还有个大胡子的大叔。
　　干瘦少年的精神体无比凝实。
　　但大胡子大叔则非常模糊。
　　再被霜风一吹，仿佛随时都要被吹散。
　　大叔瑟瑟发抖，“这……这是？”
　　话还没说完，先被灌了一肚子霜风。
　　干瘦少年没说话，拉着大胡子来到了一处岩洞。
　　岩洞里已经铺好了皮毛等保暖物。
　　来到这里，大胡子大叔的情况立刻好转。
　　“小狼，这里到底是什么地方？”
　　干瘦少年严肃道，“这里是空梦境冷霜原，是先知大人和那只鬼怪交战的地方。”
　　大主教一愣，“异世界？”
　　小狼再次摇头，“梦世界，我带你走出了你的梦境，突破梦境壁垒之后的世界，就叫做空梦境。”
　　“话说回来，大主教，你的梦境里为什么是和好几个女人脱了衣服打架。”
　　大主教脸色一红。
　　刚才睡觉的时候，他正做着美梦，正准备进行到最重要的一步。
　　结果小狼莫名其妙闯进了他的梦里。
　　不由分说就带着他冲破了壁垒，来到了这里。
　　“你怎么知道这里叫空梦境冷霜原？谁告诉你的。”大主教还是很疑惑。
　　小狼指了指自己的眼睛。
　　大主教立刻反应过来。
　　是未来视异能。
　　小狼知道这里的地名，自然也很正常。
　　“先知大人并非第一个进入空梦境的人，人类的历史上，很多人都曾先后不一地进入空梦境。”
　　“不过，绝大多数人的运气都很不好，刚来到空梦境就被鬼怪擒住杀死。”
　　“我是十天前才机缘巧合进入了空梦境，发现了这个前人留下的庇护所。”
　　小狼认真道，“未来教中也有这些有才能的人，只要吃下梦幻蕨，他们就能突破壁垒，进入空梦境。”
　　“未来教要想助先知大人一臂之力，也必须在空梦境建立自己的基地才行。”
　　大主教点了点头。
　　小狼的说法很有道理。
　　而且，大主教创立未来教的初衷，就是想要尽己所能帮助林景。
　　未来教的仓库里满满当当的都是灵珠，这些都是准备用轮船送给林景的。
　　只不过未来教琐事太多。
　　大主教根本腾不出时间来做这些事。
　　“如果运气好，我们说不定还能在空梦境遇到先知大人。”小狼难得露出了一丝笑容。
　　大主教闻言睁大了眼睛，重重点头，“决定了，立刻开始在未来教内挑选最忠诚的教徒，让他们尽快进入空梦境，搭建基地！”

第145章 你为我工作，我为你提供噩梦
　　空梦境。
　　幻梦林与冷霜原的交界地带。
　　这里有少量的梦幻蕨，也有少量的梦晶石。
　　这时，空间一阵波动，石头博士再一次出现。
　　他身边，还有六名洛克财团的打手。
　　五人是经历过一次诡象的一级强化人。
　　还有一人是经历过两次诡象的两级强化人。
　　“我的上帝，居然还有这种地方？”
　　“这就是梦世界？太令人感到震撼了。”
　　“鸟语花香，生机盎然，这里才是乐园！”
　　石头博士瞥了瞥他们，冷笑，“愚蠢！这里可不是什么乐园！这里比地球还要危险！”
　　几名强化人都神色一僵。
　　但是石头博士是他们的上司，他们不敢反驳。
　　“按照计划，立刻散开，寻找那种蕨类！”
　　“如果遇到适合建造基地的地方，立刻报告！”
　　石头博士厉声道。
　　“是！”
　　六名强化人点头，立刻散开。
　　石头博士也开始认真寻找梦幻蕨。
　　梦幻蕨没找到几根，倒是差点遇到了鬼怪。
　　不过，石头博士也不是没有对策。
　　他的精神很强，精神体非常凝实。
　　早早地就能发现鬼怪并避开。
　　“这里的鬼怪，显然都是这里独有，从未出现在地球，也从未见林景对外公布过。”
　　石头博士一边寻找梦幻蕨，一边认真思考。
　　“显然，林景也没来过这个梦世界，我的猜测非常正确。”
　　这时，一个中年人慌里慌张找到了他，“博士！我们发现了一只鬼怪！”
　　石头博士皱眉，“鬼怪不是多得是？至于那么慌张？死人了？”
　　中年人摇头，“是一只正在进化中的鬼怪！”
　　石头博士瞬间挑眉，立刻道，“快带我去！”
　　进化中的鬼怪极其罕见。
　　至少，以洛克财团的人力、财力，都没能发现正在进化中的鬼怪。
　　近距离观察，或许能给石头博士带来许多新的对于鬼怪的认识。
　　这一点，石头博士就特别羡慕林景。
　　林景就如同一个先知一般，知道任何一只鬼怪的进化出现。
　　每一次都能得到足够的材料，进化麾下的鬼怪。
　　没多久，这位中年人便带着石头博士来到了目的地。
　　这里是一处稀疏的空地。
　　空地中心，则是一团伸缩不定的黑色怪异鬼怪。
　　粗看轮廓，尚有人形。
　　仔细一看，则能发现大量脓包在鬼怪体表。
　　不停地炸裂，落到脚边，又重新上涌，再次炸裂，往复循环。
　　若是靠近这只鬼怪，还能感受到耳边传来不断响起的呢喃低语。
　　都充满了恶意、邪念。
　　这些财团打手都不敢靠近，只敢在远处盯着。
　　石头博士喃喃自语，面带兴奋，缓缓靠近。
　　“天呐，这奇妙的造物，这完美的形体，这强大的压迫，至少也是三级以上的鬼怪。”
　　为首那名二级强化人提醒道，“博士，它很危险。”
　　博士轻笑一声，“我知道，但我的精神体足够凝实，可以抵挡它无意识散发的这些恶意邪念，你们就不要靠近了，你们承受不住。”
　　六个打手都有些憋屈。
　　咱们这一身的肌肉块，在梦境里还不如一个成天做实验的博士能打。
　　如果是林景在这里，一眼就能认出来，这是一只正在进化中的噩梦影。
　　噩梦影刚诞生时是四级。
　　再从四级进化为五级。
　　五级就是噩梦影的极限，如果不是机缘足够，最多只能达到五级巅峰。
　　很少有噩梦影能进化为六级的噩梦脓。
　　当然，大多数噩梦脓是自然诞生，并非进化而来。
　　至于噩梦祟，那是比噩梦影更弱小的鬼怪，刚诞生只有二级。
　　如果没有大运气，最多只能进化为三级巅峰，无法进化为四级的噩梦影。
　　此刻正处于进化过程中，这只噩梦影浑然不觉外界的事情。
　　也并不知道，正有七个人在打量着自己。
　　它并不担心有其它鬼怪靠近。
　　身为四级鬼怪，无意识散发的恶意和邪念就足以驱赶那些鬼怪。
　　谁能想到，居然有一个精神体如此凝实的人类会靠近。
　　石头博士喃喃道，“我看到了许多恐怖的东西。”
　　“对小孩来说，他害怕的是黑暗，是大人说出的恐怖故事。”
　　“对大人来说，噩梦中是那些可怕的血淋淋的恶鬼。”
　　“有的人害怕深海，有的人恐惧巨物，有的人一辈子都畏惧黑暗。”
　　“越是靠近这只鬼怪，我就越能明白，它的本质到底是什么。”
　　石头博士现在已经看出来了。
　　这只鬼怪完全以噩梦为食。
　　“如果我接触它，我是不是能看到自己的噩梦？”
　　这个想法一旦产生，就如同干瘪的气球被吹开，疯狂膨胀。
　　石头博士难以控制自己的身体，忍不住轻轻戳在了噩梦影的表面。
　　周围六个打手睁大了眼睛。
　　握草。
　　博士你冷静啊！
　　石头博士的身体，剧烈摇晃了起来。
　　他的脑海里，再一次出现了那个梦境。
　　小木屋、男人、女人、啤酒瓶。
　　哭喊、打骂、哀嚎。
　　这一次，石头博士并不是一个局外人，而是桌子底下的小男孩。
　　他停止了哭泣，站了起来，走进卧室。
　　他看到的并非自己的父亲，而是一个扭曲变态的魔鬼。
　　这个魔鬼一下又一下，撕下女人身上的血肉，放进嘴里大口咀嚼。
　　似乎意识到有人，魔鬼转过身，大张开嘴，满是利齿。
　　血液滴落地面，发出滴答声。
　　女人拼了命抬起手指，“跑……跑……”
　　石头博士一动不动，“用这个噩梦来对付我，远远不够。”
　　魔鬼张开血盆大口，猛地咬下。
　　石头博士闭上眼睛，“我，是个没有噩梦的人。”
　　再次睁开眼睛，一切消失不见。
　　石头博士依旧站在噩梦影面前。
　　“原来如此，你的名字叫做噩梦影。”
　　“你对我很好奇，一个没有噩梦的人，的确很奇怪。”
　　“我对你也很好奇，我觉得你潜力无限。”
　　“不如，你我共生，如何？”
　　石头博士仿佛在自言自语。
　　噩梦影中，传出了一个混混沌沌的意念。
　　“你觉得那些人的噩梦很好吃？”
　　“可以，那就吃了他们。”
　　石头博士淡然一笑。
　　噩梦影飞扑了出去，瞬间分裂出六团黑脓，将六名打手的脑袋笼罩。
　　六名打手连惨叫声都没来得及发出，就僵在了原地。
　　精神体被一刻不停地抽出，汇入噩梦影体内。
　　不到十分钟，六名打手的精神体完全消失。
　　噩梦影重新回到石头博士身边。
　　“你为我工作，我为你提供噩梦，多么美好的共生关系。”他笑道。
　　噩梦影人性化地舔了舔舌头，连连点头。

第146章 让我们把腐朽的财团烧成灰！
　　杰畔。
　　小田佳穿着一身连帽卫衣，尽量把自己的面孔藏在卫衣的阴影下。
　　她来到了首都最复杂的地区，这里聚集了大多数的穷人、黑一道成员。
　　治安杂乱不堪，卫生难以言明。
　　她来这里是为了见一个人。
　　一个在网上聊了一段时间的朋友。
　　“我的异能，似乎是坚固的皮肤和超强的力量。”
　　“他的异能，则是催动水的力量。”
　　“我们联合起来，未尝不能在这乱世拥有一份建树。”
　　没多久，小田佳就走到了对方给予的地址处。
　　然而这里，却传来了枪声、打斗声、水声。
　　小田佳面色凝重。
　　难道是四菱财团的人找来了？
　　这段时间，四菱财团一直在杰畔国内大肆招收强化人。
　　整个杰畔，超过七成的强化人都在威逼利诱之下加入了四菱财团。
　　小田佳悄无声息移动到了战局的边缘，侧身望去。
　　赫然看到三名身着黑西装的男子，正在围攻一个少年。
　　远处，还有一名持枪的黑西装男子，虎视眈眈。
　　那枪声显然就是这名黑西装男子发出。
　　少年周身涌动着水花，水花凝聚为盾牌，抵挡了子弹。
　　然而，少年身上也有一道枪伤。
　　显然，虽说拥有了异能，但少年的身体还是不够强大，不足以抵挡子弹。
　　小田佳很惊讶。
　　她没想到跟自己聊了大半个月的网友，居然会是个少年人。
　　从字里行间，她能看出来，对方拥有着极高的警惕性、极强的洞察力。
　　小田佳还以为对方是经验丰富的大叔。
　　“枪手是第一威胁，先干掉他。”
　　小田佳悄无声息摸了过去。
　　“你的异能很不错，为什么不加入财团呢。”为首的黑西装男子冷笑道。
　　“每月工资多到用不完，还有财团提供的资源，足够我们变得更强。”另一名黑西装男子劝诱道。
　　少年吐出一口血痰，声音沙哑，“我这人有一点和你们不同，不喜欢当一条被呼来喝去的狗。”
　　“如果我有足够的能力，我甚至想把这个国家炸上天。”
　　在场的四名黑西装男子，闻言面色都冰冷下来。
　　被一个臭小子当面骂是狗，谁都难以忍受。
　　“一起上，既然不能劝降，就把尸体带回去，学者那边也需要新鲜的强化人尸体来研究！”
　　为首的黑西装一招手。
　　三名黑西装一拥而上。
　　他们显然都是精通于肉搏战斗的强化人。
　　每一下都直指要害。
　　少年虽然有控制水的异能，拳脚之间也能看出训练的痕迹。
　　但终究还是比不过受过财团严格训练的黑西装。
　　更重要的还是以一敌三，完全处于下风。
　　黑西装枪手不屑挑眉，收起了枪，看来已经不需要他动手。
　　下一刻，一道矫健的身影陡然出现在他身后。
　　双手抱头，咔嚓一扭。
　　悄无声息地放倒在地。
　　整个过程犹如经验丰富的捕食者，没有发出半点声响。
　　小田佳都没想到，自己居然这么强。
　　仔细深思之后，她反应过来，正是马顿群岛那残酷的几十天生存，带给了她如此丰富的经验。
　　绝不能发出声响。
　　否则鬼怪就会找上门来。
　　砰！
　　少年被一拳打中肚腹。
　　眼珠都如同金鱼一样凸出。
　　嘴里冒出酸水。
　　身体无力地倒在墙角。
　　“臭小子，受死吧！”
　　为首的黑西装一拳直接朝着面门砸来。
　　就在这时，雌豹般的身影飙射而出。
　　修长结实的长腿，直接将黑西装抽飞。
　　黑西装的腰部，出现了不正常的凹陷。
　　肋骨直接断了好几根。
　　另外一名黑西装还没反应过来。
　　迅猛的拳头好似雨点落在了他的胸口。
　　砰砰砰。
　　他好似破布娃娃一样被打飞。
　　最后一个黑西装终于反应了过来。
　　他怒吼一声，抽出刀子，捅向小田佳的腰部。
　　少年惊叫，“小心。”
　　当！
　　刀子与腰间相碰，居然传出了金铁之声。
　　黑西装低头一看，刀尖居然出现了小小的破口。
　　“这种程度的冷兵器，对我没用！”
　　小田佳反手夺过刀子，一把便插进了他的胸口。
　　鲜血喷涌而出。
　　“枪手！枪手呢！”
　　为首的黑西装怒吼道。
　　小田佳指了指那边，“人都死了，你吼那么大声又有什么用。”
　　为首的黑西装浑身战栗。
　　这个女人太可怕了。
　　无法捕捉的移动速度，恐怖的力量，可怕的防御力。
　　简直就是一头人形高达。
　　“等等，你是……”
　　为首的黑西装不经意间看到了兜帽下的面孔，脑海里电光火石般闪过了一个画面。
　　四菱财团曾经培养的，最为强力的打手。
　　小田佳！
　　“没想到你也是强化人，还有这么强大的异能！财团当初居然把你赶了出去，真是可笑。”
　　黑西装嘴里淌出血来，连声苦笑。
　　少年惊讶地望了小田佳一眼，她曾是财团的人？
　　小田佳正欲动手解决他们，忽然浑身汗毛倒竖，回身一把抓住了少年，转身就跑。
　　少年被她夹在腋下。
　　面颊正好触碰到了鼓胀之处，瞬间脸红。
　　“你干嘛，为什么要跑，应该杀了他们！”
　　小田佳冷声道，“二级鬼怪饿死鬼，他们死定了，这一片的人，都死定了。”
　　少年一愣。
　　两人才跑出了几十米，便听到身后传来惨叫声，紧接着，便是令人头皮发麻的咀嚼声。
　　二人一路奔跑，一路跑到了两三个街区外，这才停下。
　　小田佳面不红气不喘。
　　少年倒是满面通红，忍不住看了一眼她的胸口。
　　“重新认识一下，我是小田佳。”
　　少年和她握了握手，“我叫岛田龙也。”
　　“你似乎对整个杰畔都很有偏见？”小田佳从腰间抽出了一根女士香烟，点燃，轻吐烟圈。
　　岛田龙也深吸几口气，逐渐恢复了平静，“知道水吴病吗。”
　　小田佳一愣，“知道。”
　　水吴病是工业废水排放污染造成的公害病。
　　症状表现，轻者口齿不清、步履蹒跚、手足变形，重者神经失常，或酣睡或兴奋，又或是大叫直至死亡。
　　“我爷爷就是因为水吴病而死，”岛田龙也说完，狠狠攥紧了拳头。
　　“我父母曾数次去官府讨要说法，都被赶了出来，最终获得的赔偿，也非常少。”
　　“半年前，他们因为多次上诉，被财团找了个理由剥夺了职位，他们再次上诉，在路上出车祸去世。”
　　“更恶心的是，杰畔国内很少有关于水吴病的报道，大多被官府和财团联手压制。”
　　岛田龙也眼中隐藏着仇恨，“总有一天，我要把这个腐朽的官府，操控民生的财团，烧成灰！”
　　“你呢，你又为什么要叛离财团？”他问道。
　　小田佳拍了拍他的肩膀，“我接受财团的任务登陆马顿群岛，找那个大夏人林景想合作。”
　　“结果，林景没找到，我差点死在岛上，财团后来也放弃了我。”
　　“回国之后，财团第一时间把我抽血化验，发现我不是强化人，便直接把我赶出了财团，房子也被收走。”
　　“财团啊，不过是一个上层精英压榨下层的机器罢了，任何人一旦没有了价值就会被立刻抛弃，我已经看穿了。”
　　小田佳吐出一个烟圈，自嘲一笑。
　　“我们联手！”少年伸出手，目光炯炯。
　　小田佳握了上去，“把他们烧成灰！”

第147章 上帝在提醒我，今天不宜出门
　　马顿群岛，又是一个艳阳天。
　　埃文起了个大早，吃了个饱饱。
　　他已经把自己全副武装。
　　头戴钢盔，身穿防弹衣，腰间别着手枪、军刀和手雷。
　　这些东西，都是之前米利坚军方提供的装备。
　　这期间，为了对付鬼怪，他用掉了不少手雷、子弹。
　　不过，现在余留下来的还有很多。
　　足够他用来对付那个大夏人。
　　埃文踌躇满志。
　　我这么一身豪华装备，哪怕是对付地球上最厉害的特种兵，也能占据上风。
　　对付一个普普通通大夏人，还不是手到擒来。
　　只要自己出现在他面前掏出枪来，对方一定会吓得第一时间举手投降。
　　到时候，更能让全球观众看到那个大夏人的丑态。
　　观众们都惊讶了。
　　“当初军方给他提供了好多装备啊。”
　　“真是不公平，埃文有钢盔、手枪、手雷，别人只有一件防弹衣和一些食物。”
　　“感谢埃文怀特自曝，让我们再一次看到了米利坚的驰名双标。”
　　“他把自己武装到牙齿，该不会想去攻击林景吧？”
　　“哈哈哈哈哈，我很想看看他真的遇到了林景，会是什么表情。”
　　“可惜马顿群岛太大了，他就算想找，也要花不少时间。”
　　“而且林景可不会停在一个地方让他找，林景天天都在到处乱跑，今天去找材料，明天猎取灵珠。”
　　“嘿嘿，反正是有好戏看了。”
　　乐子人永不缺席。
　　尤其是这等鬼怪邪祟横行的大环境之下，每个人每天都绷着一根弦，更需要找乐子来消遣。
　　此时此刻的林景，正站在一个血池的边缘。
　　到处都是腥臭的血液，到处都是刺目的红色。
　　血池好像失去了生机一样，一动不动。
　　血池中，有许多肉块肆意漂浮着。
　　血海婴正趴在血池的表面，随手捞起一块肉就往嘴里塞。
　　林景掏出一瓶灵气水，一饮而尽。
　　刚才，他带着血海婴等鬼怪，将这只血池妖击杀。
　　血池妖战斗力倒是不强，但打着打着，正好下起了雨。
　　雨天对于血池妖来说简直就是风助火势，极大地扩张了它的攻击范围。
　　林景本来觉得，最多五招就能解决。
　　最后，还是用了十招才将血池妖劈碎。
　　“继白毛僵、葬魂鬼之后，血海婴进化到六级鬼怪的材料，也收集齐了。”
　　林景盯着大吃特吃的血海婴，欣慰地点点头。
　　小孩子嘛，贪吃是难免的。
　　“慢点吃，别噎着，没人跟你抢。”他拍了拍血海婴的脑袋。
　　血海婴狰狞吃肉的表情顿时温和了下来。
　　“想驯服鬼怪的人都要学会一件事，多和你的鬼怪相处，这样迟早也能建立良好的关系。”
　　“这是我长时间积累下来的宝贵经验，大家一定要记住哦。”
　　林景对着无人机笑着道。
　　“你听听，这像人话吗？”
　　“我也想驯服鬼怪啊！可是我哪敢靠近鬼怪！”
　　“我一个远房亲戚家里的狗子异变成鬼怪，那家伙还觉得自己和狗子关系很好，结果狗子反手就把他吃了。”
　　“大佬，你这个我实在学不会啊！呜呜呜。”
　　“大佬这两句话直接给我整破防了，我也想养！”
　　直播间哭嚎一片。
　　这经验太宝贵，宝贵得大家都哭了。
　　“差不多了，开始进化吧。”
　　林景随手将猛鬼楼唤了出来，落在附近一处平地。
　　“小索，你先来。”
　　葬魂鬼被点到，立刻有些害羞地飘了出来，从林景手里接过五颗五级灵珠，吞入口中。
　　灵珠眨眼间化为磅礴灵气，涌入葬魂鬼全身各处。
　　其余进化材料，葬魂鬼、白毛僵、血海婴早已吞食。
　　就差最后的这些灵珠。
　　轰轰轰。
　　阴气冲天而起。
　　甚至将落下的雨滴都冲开。
　　葬魂鬼的外表缓缓发生着细微改变。
　　气息更加深邃冰冷，极富压制力。
　　林景还发现，随着等级的提高，葬魂鬼那张苍白的脸蛋似乎更加好看了。
　　“难道是我的错觉？还是单身久了连见个母鬼都觉得清秀。”
　　林景摇摇头，随手接过捕人笼递过来的一杯冰镇西瓜汁，海饮起来。
　　冲天阴气几乎凝聚为实质般的光柱。
　　雨滴被尽数排开。
　　此时此刻，埃文正好登上了一座山岳，眺望附近的景色，以便尽快找到林景。
　　冲天光柱，自然是第一时间引起了他的注意。
　　“那里据我起码几十公里，不过，居然有一道灰色光柱直冲天空？”
　　“那一定是很可怕的鬼怪吧？千万不能靠近。”
　　雨滴簌簌落下，驱散身上的热量。
　　不知是心中恐惧，还是身上冰冷，埃文怀特有点发抖。
　　他赶紧来到了一棵树下，借助树冠躲避雨滴。
　　顺便，从口袋里掏出了一块巧克力，大口咀嚼。
　　巧克力这种高热量、易携带的食物，他一直留在最后，没有吃，现在正好用来充饥。
　　数分钟后，冲天光柱消失。
　　葬魂鬼完成了进化，现在它已经是一只六级的鬼怪。
　　葬魂鬼欢喜地飘到了林景身边，想要钻进他怀里，表达自己的喜悦和崇敬。
　　若不是主人，自己怎么能从小小的二级鬼怪进化为四级鬼怪。
　　可是突然想到，自己这样或许有些僭越，它又赶紧地缩了回来。
　　林景哑然失笑，伸出手揉了揉她的小脑袋，“没事，我也为你高兴。”
　　葬魂鬼的小脸，顿时闪过一片红云。
　　“我闻到了恋爱的酸臭味。”
　　“这就是可怕的鬼怪吗，简直太乖巧了吧。”
　　“小索妹妹，我家床很大，给个姬会。”
　　林景打了个响指，“下一位，也开始吧。”
　　白毛僵踌躇满志，也接过五颗五级灵珠，开始进化。
　　吼！
　　磅礴的灵气在体内左冲右突，无比舒爽。
　　白毛僵直接畅快地大吼一声。
　　声如惊雷，平地炸响。
　　周围一片山林之中的鬼怪，一个个都夹起了尾巴，仓皇失措地四散奔逃。
　　快跑啊！
　　有五级大佬要进化成六级大佬啦！
　　这道雷霆般的巨响，也惊动了几十公里外，山顶的埃文。
　　他双手一哆嗦，还剩半块的巧克力一个没拿稳，直接掉下了山崖。
　　“法克……那又是什么鬼怪？”
　　他往那个方向看了一眼，顿时看到大批鬼怪呈现放射状正在奔逃，顿时心生惊骇。
　　“难道是两头鬼怪正在交战？太可怕了，我待会儿要绕开那里。”
　　林景鼓掌，“声音洪亮，看来平时没少练，接下来轮到你了，血海婴。”
　　白毛僵欣喜地走到一边，它现在也跻身六级鬼怪行列啦，心花怒放。
　　血海婴吞下五颗五级灵珠，磅礴的灵气疯狂涌动。
　　霎时间，血光冲天而起。
　　数秒之内，便在半空中组成了一个五米多高的狰狞血婴模样。
　　杀气腾腾、满面怨戾。
　　这冲天的血光，直接吓死了周围那些还没来得及逃跑的一级鬼怪。
　　大佬好强，啊我死了。
　　林景满意点头，“气势非常好，以后面对敌人也要记得保持。”
　　得到了夸奖，血海婴小脸上满是笑容，像极了得到小红花的孩子。
　　不远处的山顶，埃文被这冲天血光吓得一个翻身，直接把脑袋藏进衣服里。
　　动作娴熟无比，好似藏起脑袋的鸵鸟。
　　数秒之后他才反应过来，自己不是在安全屋，而是在野外，就算藏起脑袋又有什么用。
　　埃文怀特有些羞恼。
　　那地方到底在干嘛。
　　三道强大鬼怪的气息！
　　“我知道了，上帝或许在提醒我，今天恐怕不宜出门，明天再去找那个大夏人吧。”
　　埃文怀特仔细思索了一番，果断决定回家呆着。

第148章 进入空梦境的三条途径，学会了吗
　　空梦境，镇鬼司基地。
　　“宋姐，有个好消息。”特莉丝笑道，“有一名干员在没有食用梦幻蕨的前提下，自行突破壁垒，进入了空梦境。”
　　宋萌很是惊讶，“是哪个？”
　　特莉丝拍拍手，一个怯生生的小姑娘走了过来。
　　“是你？”宋萌轻笑。
　　这个小姑娘是专门给陆鸿道递交报告的人，基本上是个跑腿的。
　　本来就相当稀少的梦幻蕨，并不会提供给她。
　　除非梦幻蕨已经能大量获取，镇鬼司才会考虑放开限制，尽可能多地让干员进入空梦境。
　　没想到，她居然自行突破了壁垒。
　　“跟姐姐说说，你是怎么突破的？”宋萌问道。
　　小姑娘竭力跟宋萌描述自己做的梦。
　　细枝末节都被宋萌抛去，最终发现，这小姑娘和自己的情况一样。
　　连续两次向下的七十级台阶。
　　宋萌还记得自己之前突破壁垒的景象。
　　第一次向下七十级台阶，梦境中的行人完全消失。
　　第二次再向下七十级台阶，就来到了一扇门前。
　　这小姑娘的经历与她如出一辙。
　　“莫非梦境中向下的阶梯，就是突破壁垒的关键节点？”
　　宋萌抓住了这条思绪，连忙记录下来。
　　她赶紧退出空梦境，把这件事汇报上去。
　　陆鸿道高度重视她这个发现，“你可以挑几个干员试一试，告诉他们睡前铭记向下的台阶，在梦中有意识地探索。”
　　宋萌重重点头，立刻挑选出了几个一级强化人干员，开始尝试。
　　“反复铭记向下的台阶，日有所思，夜有所梦，你们很有可能就在梦中看见台阶。”
　　“遇到台阶就一路向下，一直走七十级，这时，周围景色会发生巨大变化，不要惊慌，继续向下七十级，你们就会看到突破壁垒的大门。”
　　宋萌告诫道。
　　这五名干员心中激动，重重点头。
　　他们一刻不停地念叨，向下的台阶……向下的台阶。
　　在不停的暗示之下，舒缓的助眠纯音乐之下，缓缓进入梦乡。
　　宋萌也光速入梦，重新来到了镇鬼司基地。
　　噗通。
　　空间忽然裂开，一名干员懵懵懂懂摔在地上。
　　宋萌大喜过望。
　　周围忙碌的十一、墨衣等人也惊喜道，“又是一个自行突破壁垒的？”
　　噗通、噗通。
　　连续两人再次跌落在地，茫然地看着周围。
　　然而，接下来出现的干员，却惊慌失措，好像从高空坠落。
　　至于第五人，迟迟没有出现，应该是没能找到梦中的台阶。
　　宋萌仔细听取了他们的描述，又皱起了眉头。
　　五名干员，四人都突破了壁垒，是一件非常欣喜的事情。
　　这四人中，三人都是与宋萌同样的经历，经历两个七十级台阶抵达空梦境。
　　第四人却很奇特，他做梦之后忘记了向下的台阶，只是肆意在梦中游荡。
　　然后突然失足掉下悬崖。
　　悬崖仿佛没有底，他就这样一直地坠落。
　　坠落过程中，身边闪过不可思议、骇人恐惧的无形无面之物。
　　又出现闪耀夺目的光球。
　　紧接着便是诡异狂笑着的有翼之人面。
　　最后，不停坠落中的干员发现脚下出现了一道闪光的裂隙。
　　掉进裂隙之后，就出现在了空梦境。
　　“看来进入空梦境，似乎还不止一种方法？”宋萌相当惊讶。
　　“哎，偶像正好在隔壁，不如我们去问问！”十一高兴道。
　　他刚才突然看到林景出现，炽燃鬼、伥鬼们都欢喜地聚集在林景身边。
　　“正好！我们之前向他借的梦幻蕨，也该还回去了。”宋萌笑道。
　　墨衣立刻在仓库翻出了二十根梦幻蕨，在盒子中装好。
　　特莉丝也忍不住跟了上去。
　　林景此时正在检查梦幻蕨的生长情况，外面便传来宋萌的呼喊声。
　　“林司长，我们有个问题想请教你！”
　　林景一愣，从围墙上跳了下来，“你们叫我林司长？”
　　十一笑道，“是啊，陆鸿道司长他们前几天通过的决议，将偶像你任命为镇鬼司荣誉司长，不需要承担责任，但每隔一段时间都有工资哦。”
　　“当然，目前还拿不出什么好工资，一个月只有五根梦幻蕨。”
　　林景哑然失笑。
　　这陆司长是个聪明人，知道用一个有名无实的名号套住他。
　　“说吧，什么问题。”
　　宋萌把那些干员的经历一五一十复述了一遍。
　　林景笑道，“这事啊，我知道。”
　　他麾下的鬼怪已经抵达了空梦境的许多地方，拯救了许多被恶月奴差点吃掉的人，自然也了解到许多事。
　　其中就包括了那些自然进入空梦境之人的事迹。
　　“第一条，也是最安全的一条，精神力足够的情况下，发现梦中向下的阶梯，连续走两个七十级阶梯，就能发现通往空梦境的大门。”
　　“第二条，比较危险，直接在梦境找个悬崖纵身一跃，下坠的过程中会出现各种不可名状之物，底部会出现闪光裂隙，通过亦可抵达空梦境。”
　　“这个过程比较危险，是因为那些不可名状之物其实就是鬼怪，而且异常强大，它们会捕食那些坠落的精神体。”
　　“其次，人在梦中下坠，其实身体会惊醒，这是身体的自我保护机制，然而如果底部是闪光裂隙，身体的惊醒极致就会被压制，如果时间太久，会面临脑死亡的风险。”
　　“第三条，很危险，很少见，而且对梦境有要求，必须梦到大海、河流、湖泊之类的水域。”
　　“做梦的人在水边来来回回地走，就有可能遇到一艘海平线驶来的白色的船，船长会带着做梦人航行，直达一座水面上的大门，通往空梦境。”
　　“危险的点在于，有的船长和船都是鬼怪变，会把你骗上船吃掉，此外，就算船长和船是正常的，途中也可能遇到海里的鬼怪，又或是海上风暴。”
　　一口气说完这些，林景才笑道，“从人类有历史以来，就不断有人机缘巧合之下进入空梦境，但大抵都是这三条途径。”
　　宋萌、十一等人闻言，无比敬佩。
　　“太感谢了！您描述的这三条途径，对我们有大用！”
　　墨衣更是下意识准备掏出小本本记录，这才突然想起来，自己这是在空梦境。
　　“举手之劳罢了，”林景洒脱一笑，“最重要的还是精神力强大与否，精神力不够强大，始终也不会触碰到这三条进入空梦境的途径。”

第149章 梦魇船，魇船魅
　　林景说完，停下来看他们的表情。
　　宋萌、十一等人仔细咀嚼他的话，最终都不约而同想到了一样东西。
　　“精神力。”
　　“精神力不足的人，无法触碰到这三条通往空梦境的途径。”
　　“目前最容易增加精神力的手段，就是食用梦幻蕨。”
　　“但我们目前能找到的梦幻蕨，太少了。”
　　宋萌一声长叹。
　　林景听得心中发笑。
　　这附近当然找不到多少梦幻蕨。
　　因为早就被他和麾下的鬼怪薅了一遍。
　　林景严肃道，“你们想要梦幻蕨，我有啊。”
　　宋萌惊喜道，“您有多少？”
　　林景微笑着伸出两根手指，“我现在能一次性提供两百根梦幻蕨。”
　　众人无比惊喜。
　　他们都没想到，林景居然有这么大的梦幻蕨产量。
　　莫非他在幻梦林也种田？
　　“这两百根梦幻蕨下去，至少能让五十至一百人进入空梦境，剩下的，就看你们自己了。”
　　林景一拍手，四只炽燃鬼抬着一个大箱子走来。
　　箱子是砍伐幻梦林的树木加工而成，其内满满当当都是梦幻蕨。
　　“当然，这些梦幻蕨并不是无偿提供。”
　　“这是对于镇鬼司的长期投资，最后我要连本带息一起收回来。”
　　林景露出笑容。
　　宋萌等人惊喜地重重点头。
　　他们当然不能要求林景无偿贡献出来。
　　现在林景相当于做了一个投资，对于镇鬼司的投资。
　　只要镇鬼司的干员多了起来，以后自然就能找到更多的梦幻蕨，或许还能找到不少适宜梦幻蕨生长的良田。
　　“对了，这三条进入空梦境的途径，你们也可以找机会告诉国内的民众，通过某些不那么官方的渠道。”
　　临走前，林景又提点了一句。
　　“我明白偶像的意思了，他是想尽可能多地让咱们大夏人先成长起来。”
　　“以后随着时间推移，越来越多的人都可能突破梦境壁垒进入空梦境，到那时，依然是我们占据先机。”
　　十一敬佩道，“偶像的格局，真大。”
　　“事不宜迟，咱们赶紧开动！”宋萌认真道。
　　镇鬼司机关全力运转，两百根梦幻蕨，加上之前的那些库存，足有两百五十根。
　　按照贡献、强化等级，纷纷下发给镇鬼司的各个干员。
　　林景则骑着一只恶月奴，朝着一个方向赶去。
　　他麾下的恶月奴随着这段时间的扩张，数量再次增加，已经超过了一百五十只。
　　一百五十只恶月奴，几乎踏遍了整个幻梦林。
　　此外，还涉足了冷霜原的边缘地区。
　　林景脑海里已经初步形成了空梦境的大致地图。
　　“如果以空梦境东升西落的太阳来辨认方位，那么幻梦林位于空梦境南方，冷霜原位于北方，而在西方，根据恶月奴传来的情报，则是一片浩瀚无垠的海洋，月神海。”
　　“除去月神海不看，幻梦林的整体面积大致等同于半个大夏，冷霜原具体大小尚且不明。”
　　“这个空梦境，比我想象中更大。”
　　林景愈发感受到此方梦世界的宽广无边。
　　这时，一只恶月奴传来景象，找到了又一个恶月奴墓地，就在几十公里外。
　　林景立刻骑着恶月奴赶去。
　　这座恶月奴的墓地建在山腹之中。
　　战斗过程有惊无险，林景重伤了那几只重伤的野外恶月奴。
　　随后又一个个复活了那些恶月奴，将其驯服。
　　整个过程持续了近一小时。
　　林景麾下的恶月奴数量再次暴涨，已经二百五十只有余。
　　不过，这一次他并没有发现恶月魇，或许是这个墓地复活的恶月奴太少，并未搜集到足够的梦境能量。
　　但没有发现恶月魇，他却发现了一样意想不到的东西。
　　一艘放置在玻璃瓶中的模型船。
　　这艘模型船放置的位置非常特殊，正是众多恶月奴尸体的正中心。
　　要说它普普通通，鬼都不信。
　　林景试着问了问身边的恶月奴。
　　恶月奴们都很敬畏，但又说不上来这是什么。
　　“不如找个水域试一试。”
　　林景让其余恶月奴散开，自行寻找梦境能量。
　　自己则骑着一头恶月奴，来到了最近的一条溪流。
　　他刚刚抵达溪边，一张大嘴便从水面之下冲了起来，咬向他的脖颈。
　　恶月奴冷哼一声，头部触手飞出，直接将鬼怪从溪水里揪了出来，狠狠砸在了岸边。
　　林景定睛一看，是一只三级鬼怪，暴食鲶。
　　“你吃了吧。”他摆摆手，从恶月奴背上跳了下来。
　　恶月奴收到命令，便将暴食鲶甩了甩去，彻底甩晕之后，开始吞吃梦境能量。
　　林景拿着玻璃瓶，便准备敲碎，取出模型船。
　　然而，模型船却化作一道流光，自行落在小溪上。
　　砰！
　　模型船瞬间膨胀，变得极其巨大。
　　长足有三十米，宽足有八米。
　　林景哭笑不得。
　　“还能收回来吗？”
　　他尝试着用玻璃瓶靠近这艘大船。
　　嗖。
　　大船又化作流光回到了玻璃瓶。
　　“这么大的船，显然不是用在内陆小河之中，而是用在……月神海！”
　　林景来了兴趣。
　　月神海中似乎有恶月奴们敬畏的东西，他们不太敢靠近。
　　恶月魇倒是敢靠近，但林景问它关于月神海的东西，也是一问三不知。
　　估计是死了太久，生前的东西都忘记了。
　　“直奔月神海，走！”
　　林景翻身上马，猛地一拍恶月奴屁股。
　　顺便，又在意念中联系恶月魇和葬魂鬼，让他来到自己身边。
　　连续奔驰了一天一夜，连续换了五只恶月奴，林景终于赶到了海边。
　　林景极目远眺，一望无边。
　　他蹲下来，食指轻触海水。
　　没错，正是海水的感觉。
　　但这月神海中，怎么给他一种幽邃诡异之感。
　　明明表面看起来波光粼粼，风和日丽的。
　　就在林景还在估量着月神海的危险程度时，一艘黑色的船从海平面驶来。
　　那船的速度极快，眨眼间便抵达了岸边。
　　船上站着一位慈眉善目的老船夫。
　　“三位，都要渡海？”
　　老船夫笑着问道。
　　林景、葬魂鬼、恶月魇，正好是三位。
　　而且，老船夫说的话，一人二鬼都能听懂。
　　林景似笑非笑。
　　这个船夫，怎么有点不对劲。
　　头上赫然是“魇船魅”三个大字。
　　至于那艘船，同样也浮现了“梦魇船”三个大字。
　　怎么看怎么不对劲。
　　“船家，你当真要渡我？”林景笑呵呵道。
　　魇船魅上下打量了他几眼，看不出什么特殊之处，只当他是精神体特别凝实的人类。
　　“你这样的人类我也见过，与鬼怪和谐相处的我更见过，有何不可渡？”魇船魅慈眉善目地回应。
　　林景笑意盎然，“好，那我便登船了。”

第150章 我上船前就问你了，当真要渡我？
　　林景、葬魂鬼、恶月魇都上了船。
　　船上很宽敞，看起来也很干净整洁。
　　船夫笑道，“三位坐好，起帆喽！”
　　船帆展开，劲风吹拂。
　　这艘中等大小的船，以不可思议地速度前进。
　　“不知恶月魇为何要渡海？”船夫好似随意一问。
　　恶月魇头部的触手舞动了一下。
　　船夫哦了一声，“原来如此，是去往海的对面。”
　　“不知葬魂鬼为何要渡海？”船夫又问道。
　　葬魂鬼张开嘴，却没有一个字传出。
　　船夫又哦了一声，“原来如此，是与恶月魇结伴而行。”
　　说完这句话，船夫便不说话了。
　　林景哑然失笑。
　　这船夫太看不起他了。
　　居然连问题也不问。
　　显然是看恶月魇、葬魂鬼都是六级鬼怪，这才发问。
　　至于他这个人类精神体，一看就弱不禁风，没有问的必要。
　　过了一会儿，船夫从船舱中取出食物。
　　“三位，可要饮食？”
　　林景瞥了一眼，都是鬼怪身上的部件做成的肉食。
　　油炸龟肉。
　　葱爆鱼片。
　　红烧海蛇。
　　至少从外表看，看不出什么不好的地方。
　　恶月魇和葬魂鬼都没有警惕，随口便吃。
　　林景也随口往嘴里丢。
　　吃着味道还行。
　　又驶了一段路。
　　船忽然停了下来。
　　恶月魇和葬魂鬼忽然身形闪烁，旋即萎靡了下来。
　　就好像吃坏了肚子一样。
　　船上景色大变。
　　眨眼间，就从之前干净整洁的模样，变成了一艘蠕动着触手、肉芽、脓包的烂船。
　　船夫也从之前慈眉善目老爷爷的形象，变成了由海蛇、海鱼等鬼怪肢体组合成的缝合怪，但总体还保持着人形。
　　咔嚓咔嚓。
　　大量触手伸出，立刻将恶月魇、葬魂鬼捆绑得严严实实。
　　它们想要反抗，却无法调动体内的阴气，仿佛被压制了一般。
　　魇船魅哈哈大笑，口中发出的声音不似人声。
　　“两只六级鬼怪，主人，我们这次可以大饱口福了！”
　　船舱中发出阵阵沙哑的回响，好像在应和。
　　恶月魇有气无力地抬起头部的触手，却无力反抗。
　　葬魂鬼想要扔出锁魂链，但锁魂链第一时间就被梦魇船的触手扔得远远的。
　　“你说你们，两只六级鬼怪在哪里不能称王称霸，非要渡海。”
　　“月神岛就那么好，就那么想去？”
　　魇船魅哈哈大笑，洋洋得意。
　　林景来了兴趣。
　　月神岛？
　　看来这魇船魅知道不少事情啊。
　　“哎？船夫，跟我讲讲月神岛的事情呗？”林景笑呵呵道。
　　船夫正为骗到了两只六级鬼怪而得意着，突然被打断，颇为不喜。
　　看到林景居然吃了东西还没事，更是惊奇。
　　“你怎么回事？怎么吃了我做的毒饭菜还没事？”船夫喝问。
　　船夫倒并不惊怒，只是惊奇。
　　就算这个人类没事，其战斗力也弱得一批，以自己四级鬼怪的实力同样能解决。
　　林景笑道，“不如这样，你回答我的问题，我回答你的问题，如何？”
　　魇船魅想来也对，便道，“人类不是空梦境的原住民，自然不知道月神岛，但此处的鬼怪都知道。”
　　“月神海的尽头就是月神岛，居住在那里的恶月神是空梦境的统治者，恶月奴、恶月魇都是它创造出来的。”
　　“任何鬼怪只要踏足了月神岛，恶月神就会为它指出一条进化之路，故而，无数鬼怪才趋之若鹜，甚至也有不少人类听说了这件事，也向往月神岛。”
　　林景好奇道，“听你的语气，似乎并不相信？”
　　魇船魅嗤笑，“不是不相信，但我已经上过月神岛，根本没有所谓的恶月神。”
　　“那之后不久，我就遇到了主人，担任了主人的船夫。”
　　说完了这些，魇船魅不耐烦道，“行了，我回答了你的问题，该你回答了。”
　　“等等，你一直在往手臂上贴什么？”
　　他注意到林景一直从腰间袋子里取出纸张，贴在手臂上。
　　林景笑道，“没事，贴着玩，我的回答就是，我百毒不侵。”
　　魇船魅一愣，“就这？”
　　林景点头，“就这。”
　　魇船魅恼怒道，“低贱的人类，耍我很好玩？”
　　轰轰轰。
　　十几道梦魇船的触手直接从两侧出现，好似十几条巨大的海蛇，对林景虎视眈眈。
　　林景轻车熟路贴下第二十张灭魂符。
　　嘟囔道，“二十张灭魂符，应该够轰杀这魇船魅四五十次了吧。”
　　魇船魅惊怒道，“你怎么知道我的名字？”
　　“主人，快困住他！这个人类不简单！”
　　十几条腥臭的触手猛地袭来。
　　林景双手汇聚，向前猛推。
　　“灭！”
　　砰！
　　好似炮弹爆炸。
　　十几条触手直接被炸裂。
　　无数碎肉碎块混合着从天而降。
　　好似无中生有般下了一场血肉之雨。
　　啊！
　　船舱深处，更是传来一道愤怒的哀鸣声。
　　委屈屈，好痛痛！
　　“你不是普通人类！”
　　魇船魅从兜里掏出了几个绿色的小球，猛地砸了过来。
　　小球落在林景面前甲板上，骤然爆炸。
　　绿色的气体将林景笼罩。
　　魇船魅冷笑。
　　这是他每次采集迷魂贝，灼烧研磨之后制成的毒弹。
　　五级及以下的鬼怪都能毒倒。
　　它才不信这低贱人类能百毒不侵。
　　“灭！”
　　绿色毒气之中，林景的声音完全不受干扰，再次不疾不徐地响起。
　　毒气被骤然轰开，露出了林景的身形，丝毫无恙。
　　这一次，他轰得不是面前的魇船魅，而是脚下的甲板。
　　恐怖的爆炸声之后，甲板出现了一个巨大的窟窿。
　　横截面上尽是蠕动的血肉，没有半点木头。
　　梦魇船再次响起一道刺耳的哀鸣。
　　所有触手尽出，疯狂抽向林景。
　　“反抗意识很强，看来还要再压一压血线才能驯服。”
　　林景再次轰出。
　　“灭！”
　　又是砰的一声。
　　无数触手尽数炸裂，化作漫天血雨。
　　恶月魇躺在甲板上，触手顺便将周围的血肉都搜集过来，吃得起劲。
　　顺便还给葬魂鬼扔了几块。
　　还用眼神示意了几下。
　　好像在说，这玩意儿挺好吃，多吃点。
　　林景双臂之上，所有的灭魂符都燃烧殆尽。
　　梦魇船发出一道深深悲鸣。
　　魇船魅惊恐道，“你到底要干什么？你要是杀了主人，我们都要死在这月神海！”
　　“月神海深处的海怪，可远比六级鬼怪更加可怕！”
　　“你是疯子吗，要和我们同归于尽！”
　　林景哑然失笑，随手掏出玻璃瓶，将自己的大船放了出来。
　　大船落水，溅起巨大浪花。
　　魇船魅瞠目结舌。
　　林景笑道，“谁要和你们同归于尽，我有船。”
　　“况且我登船前还问你了，当真要渡我？”
　　魇船魅脸上老泪横流，悔不该当初。
　　“主人，是我老眼昏花，不该让这个灾星上船的。”
　　林景随手掏出一张大御鬼符，“我看你主人不错，以后它就是我的了。”
　　啪的一下，很快啊，大御鬼符就拍在了甲板上。

第151章 月球加速自转，月球背面
　　无穷驯化之力涌入。
　　梦魇船拼命反抗。
　　林景冷笑一声，掏出一张大御鬼符又拍上去。
　　眨眼间，梦魇船便被驯服。
　　魇船魅似乎感知到了什么，面色大变。
　　“你到底做了什么！我和主人的联系被切断了！”
　　林景轻咦一声，“你很奇怪，我还以为你是梦魇船的仆鬼，现在一看不像，倒像是互利共生的关系。”
　　“倒也没事，把你也一道驯服吧。”
　　他又掏出了一张大御鬼符，闲庭信步朝魇船魅走去。
　　“你要干什么！你不要过来啊！”
　　魇船魅大呼小叫，惊恐无比。
　　它想跑，然而下一刻梦魇船的触手便伸了出来，牢牢控制住了它的双足。
　　魇船魅更是难以置信。
　　你居然胳膊肘向外拐！
　　“啊！不要啊不要啊……见过主人。”
　　贴上了大御鬼符之后，魇船魅性情大变，眨眼间就成为了最忠诚的随从。
　　林景点头，“很好，先给葬魂鬼和恶月魇解毒。”
　　魇船魅立刻走进船舱，拿出了一盆青色的水，泼在葬魂鬼和恶月魇的身上。
　　二鬼浑身无力的情况迅速恢复。
　　“这什么水？”
　　魇船魅回道，“梦魇船每隔一段时间就会在船舱尾部自行产生，相当于日常运作之后的废水。”
　　林景轻咳一声，下意识退后了几步。
　　“你们把自己的形象拾掇拾掇，现在这样太难看了。”
　　在林景的要求下，梦魇船和魇船魅都浑然一新。
　　梦魇船身体表面的那些脓包、肉芽完全消失。
　　魇船魅也恢复了人形。
　　之前那种形象，不过是为了吓人。
　　鬼怪本能地喜欢吸食恐惧，就像人类喜欢油炸食品那样的喜欢。
　　这时，梦魇船传来一道小心翼翼的意念。
　　“你想吃那艘船？原来如此，那正好是你的进化材料。”
　　林景看了一眼梦魇船的进化路线，微微点头。
　　得到了主人的应允，梦魇船立刻伸出大量触手，将玻璃瓶里的那艘船缓缓吞没。
　　吞没之后，梦魇船的体型变大了许多。
　　桅杆也多出了两根。
　　两侧还出现了大量船桨。
　　显然，梦魇船航行的速度也会加快。
　　“直接去月神岛，我倒想看看那到底是什么地方。”
　　林景朗声道。
　　“是！”魇船魅点头。
　　魇船魅虽然战斗力不强，但开船的确是一把好手。
　　它在月神海航行漫长岁月，熟知各处危险地带。
　　有的地方礁石密布，有的地方海怪盘踞，有的地方风暴肆虐。
　　它都能提前绕开。
　　连续经历了两天两夜之后，林景看到了月神岛。
　　远远地看到月神岛，恶月魇便敬畏地趴在了甲板上。
　　林景一脸怒其不争的表情，“恶月奴怕恶月魇，恶月魇怕恶月神，看来要是真的遇到恶月神，你是没多大用了。”
　　恶月魇委屈巴巴地趴着，不敢吱声。
　　没多久，林景登岛。
　　魇船魅尴尬一笑，“主人，我战斗力不强，就不上去了，您忠实的仆人会在这里等着您。”
　　林景微微点头，他也没打算带着这家伙上岛。
　　魇船魅的战斗力的确难以入目。
　　带着这种累赘打团，打着打着累赘就会莫名其妙被战斗余波命中，自己就蒸发了。
　　林景登岛的同时，现实世界正发生着常人并不知晓的变化。
　　原本已经平息下去的恶月奴，忽的大批复活，冲进每个生灵的梦境，吞噬梦境能量。
　　地球的每一个角落，每一刻都有大批人员死亡。
　　除了恶月奴之外，甚至还出现了更加强大的恶月魇。
　　它们体型更大，甚至能突破强化人的梦境壁垒，直接吸收梦境能量。
　　幸亏这些恶月奴复活没多久，并非巅峰状态，最多只相当于二级或三级鬼怪。
　　大夏镇鬼司的干员全力施为，勉强能抵挡恶月奴。
　　其他国家的相关部门则逊色得多。
　　大部分时间只能干看着。
　　至于恶月魇，没人能挡，只能任其肆虐。
　　这期间，林景麾下的恶月奴发挥了重大作用。
　　许多人苏醒之后，惊魂未定，描述自己的梦境。
　　说有一只丑陋的怪物在吞吃梦境。
　　他都以为自己要死了，结果又冲进来一只一模一样的怪物。
　　两只怪物打了起来，最终，后来的那只怪物获得胜利，吃掉了先来的那只怪物，迅速离开。
　　这样的情况不是个例。
　　许多人都被林景麾下的恶月奴所救。
　　这些人对恶月奴感恩戴德，其崇敬值最终汇总到了林景身上。
　　“总司长！有情况！月球发生了变化！”一名小姑娘风风火火冲进了办公室，手里是一沓卫星拍摄的图像。
　　陆鸿道一愣，怎么月球也有变化？难道月球也出现了鬼怪？
　　他接过图像一看，大惊失色。
　　月球居然开始以更快的速度转动，逐渐露出了一点月背来！
　　要知道，地球上的人，永远也看不到月球背面是什么样子。
　　不少人们猜测，月球背面其实有外星人的基地、失落的地球文明等等。
　　但都是猜测。
　　人类对月球背面的探索从未停止。
　　现在月球居然主动露出了背面。
　　这恐怕会带来地球的一系列剧变。
　　而且，谁也不知道这件事会不会和鬼怪有联系。
　　“能不能联系上林景？他知不知道月球背面的事情？”陆鸿道来回踱步，严肃道。
　　小姑娘叹气，“林景正在睡眠，空梦境中，宋姐他们说，林景已经离开幻梦林很久，不知人在何处。”
　　“坏了，又是未知情况……”陆鸿道深深皱眉。
　　未知是最让人恐惧的。
　　要是林景能提供一些信息，他起码还有点心理准备。
　　“我们的卫星，时时刻刻监控月球情况，每隔三十分钟我要看到一张卫星拍摄的图像。”
　　“还有，每隔三十分钟联系一次林景！”
　　虽说有些手足无措，但陆鸿道毕竟经验老到，立刻下达命令。
　　月神岛地下，深邃的黑暗之中。
　　九只恶月魇簇拥在一具尸体前，将自己体内的梦境能量注入其中。
　　尸体上半身呈现曼妙的人形，曲线玲珑，肩膀落下的两道灰色长发，遮住了要害。
　　肚脐以下，却连接了一只蓝色的巨手，那只手却与人类一样同样是五指。
　　九只恶月魇逐渐将自己的身躯抽干。
　　原本一个个都如同巨熊一般，此刻随着梦境能量的流失，渐渐变成了干尸一般。
　　最后，九只恶月魇不约而同噗通一声倒地。
　　尸体则缓缓睁开了自己幽蓝色的眸子。

第152章 既见月神，为何不拜！
　　林景踏上了月神岛。
　　他本能地感觉到了危险。
　　危险，促使他下意识地抽奖。
　　当然，他并非现在才抽奖，而是无聊的时候都会抽奖。
　　从幻梦林抵达月神海，再航行两天两夜抵达月神岛，这些时间，闲着没事就会抽着玩。
　　“每逢大战必有补给。”
　　“我看今天要出货了。”
　　林景直接开抽。
　　“宿主获得灵气圆白菜。”
　　“宿主获得灵气苹果梨。”
　　“……”
　　“宿主获得猎魂钉！”
　　除此之外，还有一堆身体强化都获得了提升，但并未达到百分之百，略过不提。
　　“这猎魂钉不错，打入鬼怪体内就能产生巨大伤害，还能将其定在原地。”
　　“唯一可惜的地方在于，它是消耗品，而且很贵。”
　　林景粗略一扫，便知晓了猎魂钉的作用。
　　他打开系统商店，发现已经可以直接购买猎魂钉。
　　但一根钉子需要一万崇敬值，贵得离谱。
　　“虽然贵，但很值，对付梦境鬼怪更是手到擒来。”
　　林景满意点头，带着葬魂鬼和恶月魇继续前进。
　　没多久，他就来到了月神岛的中心地带。
　　在这里，他看到了大量奇异的山丘。
　　这些山丘全都呈现椭圆或正圆形。
　　山丘中部却凹陷下去，也呈现较为规则的圆形。
　　“怎么跟月球的环形山那么像。”
　　林景露出奇异之色。
　　这时，他看到最中心，也是最高的那处山丘中，忽然有阴气冲天而起。
　　彩色的触手直冲天穹，耀武扬威。
　　下一刻，一尊足有五米多长的身躯便出现在林景面前。
　　上半身是曼妙人形。
　　下半身却是一只蓝色的大手。
　　彩色的触手赫然都是它的头发。
　　“既见月神，为何不拜！”
　　鬼怪口中传出刺耳人声。
　　林景身边的恶月魇麻溜地匍匐趴下。
　　葬魂鬼竭力抵抗着鬼怪的威压，但脸上也露出痛苦之色。
　　林景眼前，涌现鬼怪信息。
　　【恶月神】
　　【危险等级】六级上等
　　【潜力等级】十星
　　【天赋】梦境造物、篡改梦境、一分为二、精神巨剑……
　　【进化路线】……
　　【详细描述】……
　　进化路线太多太长，林景没来得及看，他的面色已经逐渐凝重。
　　他扫了一眼详细描述，发现这恶月神的出身就很不一般。
　　它的下半身是一只更加强大的八级鬼怪的手掌，不知是什么原因掉落在了梦境。
　　上半身则是月球内诞生的鬼怪。
　　两者结合，成为了现在的恶月神。
　　恶月魇、恶月奴，的确是它所创造。
　　造物主的压制力，甚至超过了林景与恶月魇的主仆关系。
　　所幸，大御鬼符一直生效，恶月魇不至于突然调转枪头，弃明投暗。
　　“你是月球诞生的鬼怪，为什么会出现在月神岛？”林景皱眉，这个问题他想不通。
　　恶月神嗤笑，“愚蠢低贱的人类，你们对空梦境一无所知。”
　　“我一向没有回答这种愚蠢问题的耐心。”
　　“现在，大量恶月奴、恶月魇正从月球背面冲向地球，你的同胞，都会沦为我的食物。”
　　恶月神展开双臂，悬浮半空之中。
　　它体型巨大，好似一尊小巨人般，充满了压迫力。
　　它大手一挥，身边便出现了巨大的画面。
　　画面播放的是全球各地正在发生的景象。
　　各种生灵在睡梦之中死亡。
　　有的生灵哪怕是清醒的状态，也被恶月奴钻进了脑海，顷刻间倒在地上，同样似在梦中。
　　“我看你似乎很不错，精神力非常充盈，我给你两个选择，臣服于我，或者成为我的食物！”
　　林景面色微变。
　　事实正是如此。
　　月球正以更快的速度自转，将月球背面原原本本暴露了出来。
　　大批恶月奴通过空梦境进行跳跃，很快便抵达了地球，开始大肆屠杀，吞噬梦境能量。
　　林景看到这样的景象，不由得狠狠攥紧了拳头。
　　那可是一个个活生生的崇敬值来源啊！
　　“告诉我你的选择！”
　　恶月神高高在上，俯视林景。
　　林景一口气兑换了十根猎魂钉，冷笑道，“我的选择是，暴揍你一顿！”
　　下一刻，他便将猎魂钉猛地掷出。
　　这十根猎魂钉上都被他缠上了灭魂符，杀伤力极强。
　　咻！
　　猎魂钉撕开空气，眨眼间便来到了恶月神面前。
　　恶月神不屑冷笑。
　　“区区人类的攻击，能对我造成什么伤害。”
　　它甚至不屑去抵挡。
　　身为六级上等鬼怪，月神岛的主人，空梦境曾经的统治者。
　　没有任何东西值得它恐惧！
　　夺夺夺！
　　十根猎魂钉毫无阻碍地扎进了恶月神的全身各处。
　　眉心、胸口、肚腹。
　　下半身大手的手腕、五根手指等等。
　　只要是林景感觉有威胁的，都被照顾了一根猎魂钉。
　　“啊！”
　　恶月神发出了一道直击心灵的哀鸣。
　　猎魂钉带来的痛楚，远远超出了它的预料。
　　甚至让它想起了自己上一次死亡时的惨状！
　　“不，不可能！卑贱的人类怎么可能对我造成伤害！”
　　恶月神姣好的面容瞬间狰狞起来，它想要立刻反击。
　　然而，猎魂钉带来的定身效果，将它牢牢定在原地。
　　这短短时间，林景已经猛冲了过来。
　　他的掌心，满满的都是灭魂符。
　　“灭！”
　　磅礴灭魂之力轰然砸下。
　　痛楚好似电流般传遍恶月神的全身。
　　咔嚓一声。
　　恶月神的左臂被齐根劈断。
　　葬魂鬼见状扔出锁魂链，一把捆住了左臂，直接拉倒嘴边，囫囵吞枣一般吃掉。
　　旁边的恶月魇都看傻了。
　　大姐你牙口真好。
　　月神岛边缘，梦魇船上，魇船魅听到了凄厉的惨嚎，瑟瑟发抖。
　　梦魇船也人性化地抖了抖。
　　“主人居然敢和恶月神开战，太猛了吧。”
　　梦魇船伸出一根触手，顶端上下点了点，表示认同。
　　这时，恶月神才终于从十根猎魂钉的定身效果中恢复过来。
　　它再次发出一道惨叫。
　　鸣泣之声，甚至令月神岛附近的海面连续震动，无风生潮。
　　“你……你！”
　　恶月神眼珠子里满是怨毒，死死盯着林景。
　　“你给我死！”
　　磅礴的精神能量从她下半身的蓝色大手掌心疯狂宣泄而出。
　　眨眼间便形成了一把十几米长的巨剑，狠狠劈下。
　　当！
　　巨剑劈下。
　　地面被犁出了一条深深的鸿沟。
　　然而，烟尘之中，林景却缓缓走出，毫发无伤。
　　“这便是你的全力一击？这便是所谓月神？”
　　“我弹指可破！”
　　林景昂起头，嘲弄道。
　　他的衣袖中，三十张庇魂符燃尽成灰。

第153章 月球环形山居然裂了？
　　恶月神死死盯着林景，惊怒交加。
　　那一招，是它最强的天赋之一。
　　同为六级鬼怪，一招可灭。
　　结果这人类居然毫发无伤挡了下来。
　　甚至连衣角都没能损伤。
　　这不可能。
　　恶月神苦思冥想，依然不能理解。
　　它当然想不到，林景刚刚一口气兑换的庇魂符都燃尽了，此刻正趁着它懵逼的时机，赶紧又多买了一百多张。
　　林景面色如常，气定神闲。
　　内心则长长出了一口气。
　　那一招的确很强，瞬间燃尽三十张庇魂符。
　　被三十张庇魂符抵消之后，剩余的威力又被身体强化镇心安神所抵消。
　　真正落在他身上的，只有不到十分之一，完全可以承受。
　　“我还可以继续打，你能？”
　　林景冷笑一声，左手攥满了一把灭魂符，右手五指中间夹着四根猎魂钉。
　　恶月神本能地后退几步。
　　它身上已经被猎魂钉开了不少窟窿，迟迟没有愈合。
　　那灭魂符的威力它也见识到了，不好对付。
　　但一想到，自己身为高高在上的月神，居然被一个卑贱人类逼到这等地步，它内心的怒气就止不住地上涌。
　　“我也能！”
　　恶月神怒吼一声，右手猛地拍在肚脐眼上。
　　下一刻，它的上半身和下半身便直接分开。
　　天赋，一分为二。
　　恶月神上身停在原地，开始吟唱。
　　梦境能量汇聚于双手，化作无数拳头大小的蜂蝶，朝着林景汹涌扑来。
　　仔细一看，那些蜂蝶一个个都长着人的脸，狰狞可怖。
　　天赋，梦境造物！
　　恶月神上身，可以利用体内能量，源源不断制造出仆鬼。
　　当然，这些临时制造出来的，自然比不上恶月奴和恶月魇。
　　而恶月神的下半身，那只蓝色的大手没有使用任何花里胡哨的手段，而是捏成拳头，当头砸下。
　　好似万钧巨锤从天而降。
　　林景微微皱眉，他本能地觉得，那只蓝色的大手对自己的威胁更大。
　　“小索，那些人面蜂蝶交给你对付。”
　　林景大吼一声，猛蹬地面，立刻与人面蜂蝶拉开距离。
　　葬魂鬼早就想着为主人分忧，第一时间拦在了蜂蝶之前。
　　锁魂链仿佛成了它肢体的延伸，在无数蜂蝶之间飞舞。
　　它猛地一拉。
　　十几只蜂蝶便瞬间裂成两半。
　　“该死，我刚才都没看出来，这居然也是一只六级鬼怪！”恶月神上半身恶毒咒骂道。
　　林景冷笑，“估计你是死了太久，脑子坏掉了吧！”
　　砰！
　　蓝色大手狠狠砸在他十分之一秒前站立的地方。
　　一座小型环形山，直接被夷平。
　　好猛！好快！
　　林景心中一沉。
　　果然，这蓝色大手才是最终杀招。
　　如何才能将其制服？
　　林景转念一想，这蓝色大手实际上也是恶月神上半身控制。
　　不如反向思维，抓住机会重创恶月神上半身，直接以大御鬼符将其驯服。
　　如此，则蓝色大手不攻自破！
　　想清楚了策略，林景忍不住给自己点了个赞。
　　长得帅也就罢了，竟还如此机智。
　　砰砰砰！
　　林景继续躲避着蓝色大手的攻击。
　　每一次蓝色大手都紧随其后。
　　最近的一次，几乎贴着他的后背砸下去。
　　拳头激起的气浪，直接将他吹出去十几米远，在地上砸出了一个人形深坑。
　　所幸林景反应极快，立刻用金刚符抵挡。
　　三十张金刚符齐齐燃尽，这才躲开了蓝色大手紧随而至的又一击。
　　地面上，大量环形山纷纷倒塌。
　　到处都是深深的巨坑，从高空俯瞰才能发现，这是一个个拳印。
　　躲避攻击的同时，林景也在不着痕迹地缓缓靠近恶月神上半身。
　　此时恶月神上半身依然在制造大量人面蜂蝶，猛攻葬魂鬼。
　　并未察觉到林景的小动作。
　　“耐心一点，再耐心一点。”
　　“不过这样打下去，我的崇敬值消耗得也很快……”
　　林景没有将心情暴露在脸上，而是专心致志，继续躲避攻击。
　　与此同时，全球各个主要国家的卫星，都拍摄到了月球背面诡异的画面。
　　陆鸿道盯着大屏幕，瞠目结舌。
　　这是他担任镇鬼司司长以来，极少出现的表情。
　　毕竟身为万人之上的镇鬼司司长，他必须保持威严，才能统御下属。
　　不过仔细想想，似乎自从林景横空出世以来，他好像每天都要瞠目结舌一两遍。
　　此刻，大屏幕上正是月球背面的高清图像。
　　“环形山，碎裂了一大片。”
　　“但是目前并没有陨石落在月球上。”
　　“看，又碎了一座，好像是某种不可知的力量。”
　　周围的干员们也七嘴八舌，一个个都十分惊异。
　　这时，卫星传来了最新图像。
　　大量环形山倒塌。
　　附近地区出现了直径达十米的深坑。
　　陆鸿道越看越不对劲。
　　干员们也是如此。
　　一个小姑娘弱弱道，“这深坑，好像拳印啊。”
　　“似乎是某种不可知力量，影响到了月球背面。”陆鸿道摩挲着下巴，皱眉沉思。
　　咔嚓，又有新图像。
　　这次，干员们赫然发现地面上又多了一堆深坑。
　　除了一大堆直径十米的拳印之外，居然还有一个奇形怪状的深坑。
　　小姑娘又弱弱道，“那好像是个人形深坑。”
　　这下子，围在大屏幕前的干员们都炸了锅。
　　“我靠！难道有人在月球上与鬼怪战斗？”
　　“不可能啊，就算是林景大佬，现在也不可能在真空环境生存。”
　　“而且林景现在正在睡觉，怎么可能和鬼怪战斗？”
　　“你们忘了空梦境，林景大佬睡觉时都是去了空梦境探索。”
　　“卫星没有拍摄到人和鬼怪，可能是其他地方的战斗反映在了月球表面。”
　　干员们七嘴八舌，畅谈想法。
　　陆鸿道听着他们的声音，皱眉深思。
　　干员们进行的头脑风暴，最终让他明白了一件事。
　　一堆人叽叽喳喳的真的很烦。
　　不过，陆鸿道还是在一大堆无用的信息中，提炼出了重要信息。
　　月球背面突然面向地球。
　　大批恶月奴、恶月魇突然出现。
　　月球背面出现拳印和人形深坑。
　　林景正在空梦境中探索，而据宋萌等人回报，他们无法联系到林景。
　　将这些重要信息联系在一起，陆鸿道提出了一个大胆的猜测。
　　林景或许正在空梦境中与强大的鬼怪战斗。
　　那强大鬼怪很有可能与月球背面、大批出现的恶月奴恶月魇有关。
　　他们之间的战斗可能影响到了现实世界。
　　“要真是那样，我们恐怕都要祈祷，林景能获得战斗的胜利了。”陆鸿道喃喃道。

第154章 这道人影，不正是林景！
　　与此同时，林景与恶月神的战斗仍在继续。
　　他已经趁着躲避蓝色大手，连续靠近了恶月神几十米。
　　这个距离，已经达到了他的攻击范围。
　　砰！
　　林景又一次与蓝色大手擦肩而过。
　　根据他近百次躲避蓝色大手的经验。
　　蓝色大手的下一击，至少还需要零点八秒。
　　林景大喝一声，“小索，锁魂链，攻击恶月神！”
　　葬魂鬼此时正被人面蜂蝶纠缠。
　　闻言，义无反顾地抛出锁魂链，抛向恶月神的双手。
　　连续十几只人面蜂蝶从它的全身各处穿过。
　　葬魂鬼苍白的脸上，顿时闪过痛楚之色。
　　但它不后悔。
　　主人的命令就应该第一时间贯彻。
　　自己的安危不算什么！
　　锁魂链毫无意外地命中了恶月神。
　　正好困住了它的双手。
　　使得它无法继续制造人面蜂蝶。
　　林景这时，已经猛冲到了恶月神近处。
　　四根猎魂钉狂飙而出，直指恶月神胸口。
　　恶月神瞳孔一缩，厉喝道，“快拦住他！”
　　人面蜂蝶赶紧回身，想要拦截林景。
　　林景根本不管不顾，继续狂飙猛进。
　　这些人面蜂蝶的攻击，三次才能燃尽一张庇魂符，非常弱。
　　他可以直接无视。
　　几乎没有受到半分阻碍，他就冲到了恶月神面前。
　　四根猎魂钉，更是深深刺进了恶月神体内。
　　恶月神哀嚎一声，刺耳的尖叫声宛如音波一般席卷开来。
　　林景左手狠狠拍在恶月神胸口。
　　正中四根猎魂钉刺出的窟窿。
　　十张灭魂符燃尽。
　　恐怖的灭魂之力好似洪水一样疯狂涌入恶月神体内。
　　林景转瞬又从符袋拿出了数张灭魂符。
　　熟练掌握杀伤力，也相当困难。
　　灭魂符多了，说不定就把恶月神给杀了。
　　灭魂符少了，又起不到效果，说不定会被恶月神给反打。
　　啊！
　　恶月神仰天哀嚎。
　　声音中透着一丝垂死绝望味道。
　　“我要拉着你一起陪葬！”
　　恶月神恶毒咒骂，浑身能量喷涌。
　　林景见状一喜，立刻拿出两张大御鬼符拍在恶月神身上。
　　驯化之力立刻涌入恶月神体内，竭力洗刷恶月神的自我意识。
　　“该死，你竟然……竟然想要奴役我！”
　　恶月神无比痛苦，不得不调动力量抵挡驯服之力。
　　“不愧是六级上等鬼怪，两张大御鬼符都不够，那就四张！”
　　林景又是两巴掌拍在恶月神胸口。
　　四张大御鬼符的力量齐齐喷涌，终于完全驯服恶月神。
　　那只蓝色大手，几乎都要从林景头顶狠狠砸了下来。
　　但在恶月神被驯服的那一刻，蓝色大手立刻停顿下来。
　　“见过主人。”
　　恶月神满眼柔情，欠身行礼。
　　林景长出一口气，终于打完了。
　　恶月神这战斗力，算是他最近一段时间见过最强的一个。
　　可惜，若是在现世，他早就安排血海婴、白毛僵等鬼怪一拥而上。
　　但这里是空梦境，白毛僵等实体鬼怪进不来，血海婴等半实体鬼怪就算进来了也很弱小。
　　驯服了这恶月神，自己算是彻底在空梦境站稳了脚跟。
　　“把你派去地球的手下都收回来。”
　　“再把你知道的东西，都跟我说说。”
　　林景紧紧盯着恶月神，“尤其是这只蓝色大手。”
　　“是。”恶月神连忙点头，立刻贯彻主人的命令。
　　另一边，镇鬼司。
　　这时，一位干员兴冲冲地拿着报告走了过来。
　　“司长司长！”
　　“重大发现！西欧航天局那边经过高精度的分析，发现了月球背面有诡异的光线。”
　　“那些光线时断时续，但经过分析、转译竟然能汇聚成许多视频片段。”
　　“西欧几名科学家力排众议，决定把这些视频片段与我们、米利坚等国家共享，视频已经上传到了大屏幕。”
　　陆鸿道接过报告，通文浏览了一遍，立刻抬头凝望这些视频片段。
　　一共四个视频片段。
　　每一个都高度模糊，看不真切。
　　要是放在各大视频平台，估计只有流畅画质。
　　第一个视频片段，陆鸿道大致看到了一个人形，但面孔非常模糊。
　　第二个片段，他看到了钉子一样的东西朝着屏幕飞来，想必是那道人影打出的。
　　画面在这一刻剧烈抖动起来，也随之清晰了许多。
　　画质短暂地从流畅提升到了普清。
　　第三个片段，蓝色的巨手从天而降，攻击那道人影。
　　人影则迅速躲避，每一次都无比惊险。
　　屏幕视角则能看到一只悬浮半空中的鬼怪。
　　那鬼怪正与一群拳头大小的东西纠缠。
　　这个片段，又模糊了下去，再次恢复了流畅。
　　第四个片段，则是最清晰的片段。
　　人影狂飙猛进。
　　四根钉子朝着屏幕狠狠刺来。
　　屏幕再次剧烈抖动。
　　抖动得越厉害，画质就越清晰。
　　但即便如此，他们还是看不清人脸上的五官。
　　最终，那人影的大手重重拍在了屏幕上。
　　画面定格，视频片段的清晰度在这一瞬间从普清飙升到了超清。
　　那张面孔完全暴露在了众人面前。
　　“嘶……”
　　每个人都倒吸一口凉气。
　　是林景！
　　这张面孔，他们怎么也不会忘记，正是林景！
　　陆鸿道兴奋道，“果然，林景正在空梦境与强大的鬼怪战斗！”
　　“可是，这视频片段又是怎么回事？我不能理解。”一位干员疑惑道。
　　小姑娘举手，弱弱道，“我好像猜到了，这些视频的视角，似乎是鬼怪的视角。”
　　“每一次画面变得清晰，可能都是因为那只鬼怪无比疼痛，疼痛会使得意念更加凝实，这才凝聚出了清晰的画面。”
　　“最后那一下，应该就是林景司长驯服了那只鬼怪，它的疼痛达到最高，清晰度拉满。”
　　陆鸿道赞赏地看了她一眼。
　　如此，一切就都说得通了。
　　这时，又有一名干员跑进来，无比兴奋道，“陆司长！恶月奴等鬼怪都突然撤退了！”
　　陆鸿道一怔，旋即哈哈大笑，“果然，果然啊！正是林景驯服了那只鬼怪，恶月奴又是那只鬼怪的仆鬼！”
　　“只要林景一声令下，那些恶月奴必定撤退。”
　　“林景驯服那只鬼怪，间接拯救了无数人的性命！”
　　陆鸿道忽然想到一件事，又立刻道，“立刻还原这些视频片段，用最快的速度发布在内网和外网！”
　　“要让全世界知道，是林景击败了鬼怪，拯救了无数人！而他，是我们大夏人！”
　　陆鸿道知道，这个消息要是放出去，绝对是一剂强心针。
　　足以让大夏民族自豪感拔升无数倍！
　　“林景啊林景，你真是大夏之希望，人类之希望！”
　　陆鸿道回身，盯着大屏幕上那张英朗刚毅的面孔，发自内心地露出笑容。

第155章 长夜漫漫，却终有薪火相传
　　必站、逼乎、围脖等诸多国内互联网平台，都在第一时间发布了一个视频。
　　视频的发布者正是镇鬼司。
　　许多人劫后余生，刚刚才从恶月奴突然消失的情况之下恢复过来。
　　有的人的梦境被恶月奴吃掉了一半，至少需要卧床一周时间才能恢复元气。
　　“爸爸，今天的围脖热搜好奇怪哦。”小女孩拿着手机走到父亲面前。
　　父亲此刻面色苍白，但还是强作笑容。
　　一个小时前，他来到女儿的卧室，想看看这孩子是不是又踢被子了。
　　结果却发现女儿脸上露出痛苦之色。
　　父亲很快就反应过来，很可能是恶月奴作祟。
　　他二话不说立刻上前摇醒女儿，强行将恶月奴挤出了女儿的梦境。
　　整个家中只有父女二人，恶月奴顿时恼怒地冲进父亲的梦境。
　　但他做这件事时义无反顾，脑海里想着的只有女儿的安危。
　　“我已经失去了你母亲，不能再失去你了。”这时他落入梦境时的最后一个念头。
　　在他的梦境即将被恶月奴尽数吃掉时，空梦境中，林景恰在此时驯服了恶月神，勒令所有恶月奴、恶月魇停止，并返回空梦境。
　　他这才逃过一劫。
　　他不明白，为什么到了嘴边的肉恶月奴却不吃，而是非常害怕地转身就走。
　　“小雅，手机拿过来，让我看看。”父亲勉强笑道。
　　女孩跑到了父亲身边，打开了热搜榜。
　　热搜榜第一，赫然是“他拯救了无数人”。
　　点开一看，便是经过镇鬼司高清复原的视频片段。
　　画面最终定格在一张面庞之上。
　　正是林景那俊朗的面孔。
　　下方配上了文字。
　　据有关专家分析，这只强大鬼怪极有可能是恶月魇、恶月奴的主人，林景将其重伤并驯服，第一时间勒令所有恶月魇、恶月奴返回空梦境。
　　逝者已矣，活人尚存。
　　长夜漫漫，却终有薪火相传。
　　年轻的父亲眼中流下泪水。
　　原来是这样。
　　怪不得那只恶月奴心中敬畏，跑得飞快。
　　竟是因为林景驯服了恶月神，召回了所有鬼怪。
　　他指着屏幕中那张面孔，低声道，“小雅，记住这个人，他是咱们大夏人的骄傲！”
　　小女孩哦了一声，目光炯炯地盯着手机屏幕。
　　同样的景象，在全国各地同样上演。
　　许多人痛哭流涕，感谢林景的作为，使得他们劫后余生。
　　当然，也有些人愤怒地咒骂。
　　为什么不快一点，再快一点。
　　要是你驯服恶月神的速度再快一点，我的亲人就不会死。
　　这样的人自然是有的，但与心存感激的人相比，则相当稀少。
　　推特、ins、脸书、油管的国外互联网平台，镇鬼司的海外账号也投递了这则视频。
　　但是在这些平台，视频遭到了刁难。
　　墨菲财团执行总监冷笑道，“一个字，拖。”
　　“不断地挑错，就说这视频不符合政治正确，无限期延长审核时间。”
　　绝大多数媒体，都由墨菲财团直接操控或间接持股。
　　只要他一个电话，这些互联网平台就能第一时间暗箱操作，不让镇鬼司的视频发布出去。
　　“这个视频要是发布出去，林景可就成了千万人、上亿人的救命恩人。”
　　“我们能和林景在某些项目上合作，比如灵气水、灵珠。”
　　“但我们绝不能丢失话语权，绝不能让一个大夏人攀爬到金字塔的顶端。”
　　“这个位置，必须是财团的。”
　　镇鬼司。
　　陆鸿道也得知了这个消息。
　　他们向国外互联网平台投递的视频，无一例外遭到了刁难。
　　原因千奇百怪。
　　陆鸿道气极反笑，“这帮人挑刺的能力倒是一流。”
　　“我现在知道了一件事，哪怕人类都要灭亡了，想让全人类联合起来，也是一件极难达成的事情。”
　　特莉丝此时正在办公室中，她看完了这些视频，久久无法平息。
　　她刚才接到了父母的电话。
　　母亲被恶月奴攻击，几乎就要死亡。
　　这关键时刻，恶月奴退走，母亲转危为安。
　　要不是林景驯服恶月神的时间足够及时，她的母亲已经死了。
　　“陆司长，我父母与西欧一些媒体关系匪浅，我或许可以帮帮忙。”特莉丝认真道。
　　“好，这件事对于提升林景、提升我们大夏的影响力非常重要。”陆鸿道惊讶地望了她一眼。
　　没想到特莉丝在关键时刻竟然会主动请缨。
　　此时此刻，林景带着恶月神来到了月神岛岸边，踏上梦魇船。
　　魇船魅看到恶月神，浑身一哆嗦。
　　“主主主人……您居然驯服了它？”
　　林景笑道，“别废话了，开船吧。”
　　魇船魅敬畏地低下头，赶紧开船。
　　航行的同时，林景浑身疲惫，半躺了下来。
　　恶月神仿佛感受到主人的疲惫，连忙半跪下来，给主人充当枕头，还贴心地按摩他的肩膀。
　　虽然按摩的是精神体，但也能缓解疲惫。
　　葬魂鬼在一边看得小脸通红。
　　同时，林景听到了耳畔传来的，持续不断的系统消息。
　　“获得来自刘琼的崇敬值，+1！”
　　“获得来自张伟的崇敬值，+1！”
　　“获得来自特莉丝的崇敬值，+1！”
　　“……”
　　不过几分钟时间，林景就获得了超过一百万的崇敬值！
　　而且这个数字还在飞速增加。
　　林景愣了一下。
　　“不对啊，我和恶月神的战斗在空梦境，现实世界并不知道，为什么也有崇敬值入账？”
　　“而且这个速度……远超我之前获得崇敬值的速度，难道是有人帮了我一把？”
　　恶月神似乎感受到了他所想，连忙道，“主人，我曾经是空梦境的统治者，所以我的精神能量过强时，会导致某些画面投影到现实世界。”
　　“我之前与您战斗的地方是月神岛，对应了现实世界的月球。”
　　“我受到重伤时，精神能量会迅速增强，导致某些画面投影了。”
　　“或许现实世界有人捕捉到了这些画面，并且制成了视频流传开来。”
　　林景闻言连连点头。
　　原来如此，这就解释得通了。
　　国内十四亿人，受灾的至少在一亿人以上。
　　哪怕有的人对自己只是钦佩，而非崇敬。
　　最终至少也能获得一千万崇敬值。
　　“不过，这视频在国外不一定流传得开来。”
　　林景冷笑一声，他很是清楚国外那些媒体的脾气。
　　对自己有益的大加报道。
　　对自己有害的不报道。
　　对手的好新闻，装作没看见。
　　对手的坏新闻，大报特报。
　　老驰名双标了。
　　“恶月神，这件事交给你。”林景淡淡道。
　　恶月神嫣然一笑，“主人放心，我一定做得毫无痕迹。”

第156章 我真不愧是万中无一的起名奇才！
　　另一边。
　　特莉丝打完了几个电话，神色凝重下来。
　　她怎么也想不到，自己父母的老朋友居然都拒绝了她的要求。
　　无论她怎么劝说，对方就是不愿意通过审核，绝不把这个视频放出来。
　　好像在他们的认知中，恶月奴、恶月魇突然消失，就是上帝的杰作。
　　什么，你说那是一个大夏人完成的？
　　不可能。
　　特莉丝来到陆鸿道面前，歉意道，“对不起，陆司长，让您失望了，我父母的那些老朋友……”
　　陆鸿道无奈摆手，“我也应该猜到的。”
　　“朋友关系，在财团利益面前，一文不值，更何况你父母已经变卖了身家搬到大夏，在他们眼中没有价值了。”
　　特莉丝紧咬红唇，脸色羞愧。
　　“这件事暂时搁置，先把灾后工作做好，若有时间，你也回家看看父母，别让他们太担心了。”
　　陆鸿道安慰了几声，继续指挥救灾工作。
　　大量恶月奴、恶月魇入侵，带来的损失相当巨大。
　　有的人是公交车司机，开车开着开着，恶月奴就强行侵入他的梦境，导致一车人直接开进了湖里。
　　有的人是电厂工人，打个盹的功夫就被恶月奴侵入，导致电厂无人看管。
　　不少地方停电停水，急需救灾。
　　而且这种人民恐慌的时候，更容易滋生违法犯罪的案件。
　　那些暗中行走的鬼怪邪祟，也会趁此机会出现，荼毒人民。
　　特莉丝重重点头，立刻前往处理各地如雨后春笋般冒出来的鬼怪。
　　当然，哪怕赶往事发地的同时，她也没有放弃，坚持不懈地给那几家西欧媒体打电话。
　　希望他们刊登真相。
　　林景才是拯救数亿人的大功臣。
　　……
　　空梦境。
　　两天两夜之后，林景带着鬼怪们上岸。
　　“你们就在月神海上玩吧，哪天需要你们了，我会召唤你等。”林景随口道。
　　魇船魅恭敬行礼，“是！”
　　恶月神欠身道，“主人，我的孩子们已经发现了一个人，他是推特的一个后台管理员之一，只要我进入他的梦境，就能短暂将其篡改，让他通过审核，发布这个视频。”
　　林景满意点头，“很好，去吧，我相信你。”
　　恶月神微微点头，旋即朝一个方向急掠而去。
　　林景则骑着一只恶月奴，一路返回自己在幻梦林中的基地。
　　又是两天两夜，他终于回到了这里。
　　重新回到幻梦林的林景，感慨万分。
　　自己这算是地月往返了一次？
　　镇鬼司的干员们很快就看到了他，一个个都惊喜得围上来。
　　“林司长林司长！”
　　“多亏了你，好多人都活了下来！”
　　“林司长您是怎么打赢那只鬼怪的？”
　　“林司长那只强大的鬼怪叫什么？”
　　“林司长，您和那只鬼怪的战斗，为什么会在月球留下痕迹啊？”
　　听到最后一个问题，林景都懵逼了。
　　啥？
　　我们的战斗在月球留下了痕迹？
　　听到了干员们的描述之后，林景更是哭笑不得。
　　没想到被他们打碎的环形山，居然也投影到了现实世界。
　　“罪过罪过，那可都是几十亿年来形成的环形山。”
　　林景尴尬一笑。
　　“好了好了不谈了，这次交战令我身心疲惫，我得回去大吃一顿。”
　　林景跟这些热情又好奇的干员摆了摆手，离开了空梦境。
　　“林司长真平易近人呐。”
　　“是啊是啊，我一开始还觉得林司长是那种冷臭脸高冷男呢。”
　　哪怕林景已经走了，干员们依然在叽叽喳喳地热烈讨论。
　　林景从睡梦中醒来，长长地伸了个懒腰，便让捕人笼给自己准备大餐。
　　收到主人的命令，捕人笼立刻开始烹饪。
　　切菜切肉、拍蒜切姜、起锅烧油、回锅再炒……
　　各种烹饪技巧一气呵成。
　　林景都看得有些惊讶。
　　“你是不是偷偷学了烹饪书？”他拿了瓶冰阔落，一边喝一边调侃着问道。
　　捕人笼人性化地害羞低头，指了指监控室。
　　林景走过去，赫然发现那只会做高数题的人茧子正在看动漫看得入迷。
　　“你这……信号咋弄出来的？”他哭笑不得。
　　人茧子手舞足蹈，拿出了一整套自己制作的简陋信号接收装置。
　　这种东西，林景小时候家里也有过，别名“锅”。
　　使用之后就能接收到许多新的频道。
　　人茧子拿起遥控器，调到了各个频道。
　　音乐、少儿、烹饪、购物、影视、新闻、游戏……无一不有。
　　“好家伙，这人茧子成精了吧！”
　　“建议林景大佬给孩子起个名，该送去上学了。”
　　“胡言乱语！人家早就上过学了，当年高考他就坐在我前边！”
　　“笑死，人茧子居然依靠各种工具做出了信号接收器，但我连暑假作业还没做完。”
　　弹幕纷纷刷过，惊叹不已。
　　林景看到飞涨的崇敬值，哑然失笑。
　　这些观众该不会觉得，这人茧子是他教出来的吧？
　　这孩子完全是自学成才啊，林景从没教过。
　　“很好很好，你以后可以自学，但注意啊，不要做危险的事情。”林景提点了几句。
　　人茧子连连点头。
　　“我给你起个名字吧，我可会起名了。”林景意气风发，认真思索。
　　终于，在林景搜肠刮肚、绞尽脑汁想了好几分钟之后，他蹦出来一句话。
　　“小剪子！怎么样？”
　　“小剪子，剪暗合茧，又显得相当可爱！”
　　“我真不愧是万中无一的起名奇才。”
　　林景万分满意。
　　人茧子倒没有什么想法。
　　主人能为他一个平平无奇的人茧子起名字，是它的荣幸，它高兴还来不及呢。
　　直播间则刷过一大批“哈哈哈哈”。
　　“起名奇才？我看是鬼才！”
　　“起的名字和人茧子居然重叠了两个字，真是鬼才！”
　　“林景大佬，答应我，以后有孩子了千万别亲自起名，我怕孩子长大了跟你断绝血亲关系。”
　　没多久，捕人笼便为林景制作了一大桌的丰盛大餐。
　　各种肉，各种蔬菜，各种面食。
　　足足二十多盘。
　　看得人眼花缭乱。
　　林景在空梦境大战许久，早就饿得不行。
　　此刻吃起饭来好似蝗虫过境，一点不剩。
　　当然，即便是这样高速进食之中，林景也没有忘记思考。
　　他思考的，是恶月神下半身的那只蓝色大手。
　　“八级鬼怪，很大的压力，不知它什么时候会出现。”
　　“在这之前，我需要尽快将空梦境建设起来，把全人类的实力都向上提一提，别每次都死那么多人，面对鬼怪至少得有一战之力。”
　　林景神色感慨。
　　自己的任务，依然任重而道远。

第157章 你们都点了审核通过？
　　二十七岁的乔治，是推特的一名管理员。
　　别看名字很牛逼，其实跟真正的高层相比，啥都不是。
　　他这样的管理员在全球各地都有，专门负责审核发布在推特上的言论。
　　符合他们的利益，就通过。
　　不符合，则限流，不让太多人看到这条言论。
　　如果这个账户持续发布不符合公司利益的言论，要么禁言要么封号。
　　乔治做这些事早已经轻车熟路。
　　这种事做多了，甚至产生一种轻飘飘的感觉。
　　就算这个账号是哪个小国的首脑，轻轻点击一下按钮，也能将其禁言乃至封号。
　　但他现在很惊慌。
　　不是因为昨晚部门一起吃饭时，经理夹菜他转桌。
　　也不是因为刚才经理想要讲话，他却不小心外放了某个P站的音频。
　　而是因为，他只是打了个盹的时间，就莫名其妙把一个视频点击了“审核通过”的按钮。
　　他打了个盹，梦到了一张姣好的面孔，饱满的上身，魔鬼的身材。
　　于是他瞬间就吓醒了。
　　特么的老子明明喜欢男人，为什么会梦到女人！
　　如果只是普通视频，那也无所谓。
　　这个视频却是大夏镇鬼司上传的视频，其中的内容信息量极大。
　　乔治当初看的时候都懵逼了。
　　那么多恶月奴、恶月魇之所以毫无征兆地撤退，居然都是因为那个大夏人，他驯服了那些鬼怪的首领！
　　其中，还有西欧航天局给出的证据。
　　不过，既然上头严格点名，说绝不能让这个视频审核通过，那他自然是百分百点头。
　　然而，他打个盹醒来，就懵逼地发现，自己鬼使神差地点了通过！
　　办公室里肃静得可怕。
　　仿佛每个人都知道了这件事。
　　乔治吓出了一身冷汗。
　　自己该不会要卷铺盖走人了吧。
　　这时，一个人猛地站起来，紧咬着嘴唇。
　　“我……我忍不住了！”
　　“是我点击了审核通过，我现在就去找经理认错。”
　　下一刻，另一个人也站起来，懵逼道，“你也点了审核通过？”
　　噌噌噌。
　　又是三个人站起来，十目相对，五脸懵逼，“你们都点了审核通过？”
　　乔治凌乱了。
　　咋回事。
　　大家都点了审核通过？
　　他不经意间扫了一眼电脑，突然睁大了眼睛。
　　镇鬼司投递的这个视频不仅一路绿灯，而且被获得了推特公司的置顶。
　　在杰畔、米利坚、高利、土澳等等诸多国家的推特上，都直接被置顶在了热搜榜榜首！
　　全办公室的人都懵了。
　　这么大的权限，并非掌握在他们手里。
　　每个地区的经理，才有热搜置顶的权限。
　　难道说，经理改主意了？
　　“奥……”
　　经历推开自己个人办公室的门，伸着懒腰走出来。
　　“打了个盹好舒服啊，咦，你们怎么都看着我……”
　　空梦境。
　　恶月神咯咯轻笑，“完成任务了呢，该回去找主人了。”
　　“哎呀，他们的梦境……好想吃。”
　　恶月神最终还是忍住了欲望，朝着林景基地所在的地方赶去。
　　……
　　镇鬼司。
　　陆鸿道看到了干员递上来的关于推特的报告，也懵圈了。
　　“这些财团，一个个都转了性子？”
　　干员也挠挠头，“我也觉得他们可能是突发癫痫，胡乱操作。”
　　“不管怎样，让全世界看到事情的真相，便足够了。”陆鸿道喜气洋洋，脸上阴郁一扫而空。
　　“这么一来，林景的影响力将会空前提升，我们大夏镇鬼司也能跟着沾点光。”
　　……
　　洛克大厦地下实验室。
　　石头博士刚从空梦境中退出，精神有些疲惫。
　　他撩起手腕，能看到一道黑色的纹路，仿佛拥有生命一样一跳一跳。
　　这是就是那只与他共生的噩梦影。
　　经过这段时间的吞噬，噩梦影进展巨大，已经拔升为五级中等。
　　拥有了噩梦影之后，石头博士仿佛拥有了无穷无尽的力量。
　　只要他想杀的人，都会毫无痕迹地死亡。
　　助手急冲冲跑过来，“博士博士！坏了！”
　　“您看看这个视频！”
　　他把一台平板电脑递过来，点开一看，正是那段林景与恶月神战斗的场面。
　　因为推特将这条视频置顶，它在短短的时间里便掀起了极强的风暴。
　　每个人都在下意识念叨这个名字。
　　石头博士看完，眯起了眼睛。
　　他看不出什么来，但他手臂上的噩梦影，本能地收缩了一下，好像在恐惧。
　　“他果然很强……”石头博士喃喃自语。
　　助手一愣，“博士您说什么？”
　　石头博士洒脱一笑，“没什么，帮我准备点吃的吧，在空梦境待了太久，太饥饿了。”
　　目送助手离开，石头博士突然呵斥道，“我不是说过，科研人员不能吃吗？”
　　他的衣袖忽然裂开，噩梦影霎时间跳了出来，形成了一个模糊的漆黑人影。
　　人影没有五官，但情绪显然相当恼怒。
　　“这里是人类的世界，不是你想吃什么就吃什么，更何况，我早已跟你保证过，一定满足你的胃口。”
　　石头博士再次低声道。
　　噩梦影身体里发出咕噜咕噜的声音，最后又回到了他的手臂上。
　　石头博士这才定了定神。
　　这只噩梦影成长的速度很快。
　　一开始，一人一鬼的确是互利共生的关系。
　　但随着噩梦影的实力越来越强，每天身边都有大量的活人来来往往，石头博士有点压不住它了。
　　“林景到底是怎么驯服鬼怪的？如果能找到那个方法，我就不用再担心会被噩梦影反噬。”
　　石头博士皱眉沉思。
　　“博士，您的三块八分熟牛排，还有两杯卡布奇诺。”
　　助手笑着递过来一个餐盘。
　　石头博士同样露出笑容，点头表示感谢。
　　“对了，我给你的那些梦幻蕨，吃了吗？”他一边吃着牛排补充体力，一边问道。
　　助手苦笑一声，“全部吃完了，但我还是无法突破梦境壁垒，可能就差那一点点……我靠博士您吃得这么快？”
　　他刚说完这句话，石头博士已经风卷残云一样吃光了牛排。
　　还顺手拿了两片面包，沾了盘子里的肉酱吃掉。
　　“不用担心，财团在空梦境已经站稳了脚跟，梦幻蕨以后多得是，今天我再为你弄来一些梦幻蕨，相信自己，你一定能突破梦境壁垒。”
　　“我需要你这样的助手，与我一起探索空梦境！”
　　石头博士目光炯炯。
　　助手神色激动，猛地站起来，深深一鞠躬，“谢谢博士！”

第158章 鬼无害人心，人有杀鬼意
　　这是我出门寻找那个大夏人的第几天了？
　　记不清。
　　食物吃完了，淡水喝完了。
　　昨晚遇到了两只三级鬼怪交战，我一出现，那只强大的鬼怪就直追我而来，吓得我把背包里的各种东西都往外丢。
　　最后也不知是扔出了什么东西，惊退了那只三级鬼怪，我才侥幸逃出生天。
　　埃文怀特坐在一片草地上，借助太阳的热量，晒干身上潮湿的衣物，思绪万千，神色挣扎。
　　他已经无力再支撑下去了。
　　那个该死的大夏人到底在哪里。
　　为什么一直躲着！
　　是男人就出来大干一场！
　　埃文怀特忍不住想哭。
　　“难道要放弃吗？”
　　“距离终极大奖只差一点点，我不甘心啊！”
　　埃文仰天怒吼。
　　直播间的观众们也听到了他的声音。
　　“还惦记你那终极大奖呢？”
　　“物价暴涨，就算有钱，许多东西也买不到。”
　　“我这里已经禁止使用货币了，都是以物易物。”
　　“你们看，旁边树丛阴影中，好像有一只鬼怪在靠近他。”
　　“握草，还真是哎！”
　　埃文并没有看到，一米之外的树丛阴影中，有一只三级鬼怪正缓缓靠近。
　　奇异的是，那只三级鬼怪只是静静地看着，而没有动手。
　　一米的距离，对三级鬼怪而言不是问题。
　　它们有足够的手段，把猎物从阳光底下拖到阴影之中。
　　“好奇怪，这只鬼怪为什么不攻击？”
　　“我想起来了，昨晚埃文遇到了两只鬼怪打架，其中有有一只和这只好像一模一样。”
　　“你这么一说我也想起来了，这只鬼怪都快被咬死了，结果埃文正好出现，那只占据优势的鬼怪就立刻追击他。”
　　“这只鬼怪因为埃文，侥幸逃过一劫。”
　　“难道是回来报恩的？”
　　“不是吧，鬼怪怎么会报恩。”
　　“我家小猫咪就是我从外面捡回来的，瞎了一只眼，饿得皮包骨，被我勉强救活，前段时间变成了鬼怪，也没有攻击我，每天晚上还给我暖一床。”
　　“法克，我家猫咪为什么不能这样！给我变！”
　　演播室里，雪菲也注意到了这个景象，她顿感温馨。
　　鬼怪，也并非没有感情的吧。
　　可惜大多数鬼怪都被本能驱动，只知道吃人肉喝人血。
　　这时，埃文好像察觉到了什么，猛地一个翻身起来，死死盯着树丛中的阴影。
　　“是……是鬼怪！”
　　埃文差点被吓得蹦起来。
　　但他很快反应过来，这只鬼怪迟迟没有攻击他，就是这么静静地盯着他。
　　“难道它打算等到太阳消失再攻击我？”
　　“不可能啊，这只鬼怪是蛇腹子，它的尾巴一甩就能勾到我脖子，把我拉进阴影之中吃掉。”
　　这一刻，埃文的脑子飞速运转。
　　“那么，真相只有一个。”
　　“它不想攻击我！”
　　埃文又认真思索。
　　他也回忆起了昨晚的情况。
　　怨魂蛇狠狠地从蛇腹子身上咬下几大块血肉，大块朵颐。
　　而他刚好从附近经过，惊动了怨魂蛇。
　　人肉比鬼怪肉更香，那只怨魂蛇显然是吃鬼怪肉吃腻了，立刻就追了过来。
　　埃文把背包几乎丢空，底牌尽出，才逃出生天。
　　那只蛇腹子，应该也趁机逃跑了。
　　这么一看，似乎是同一只蛇腹子。
　　蛇腹子缓缓人立起来。
　　埃文这才发现，这只蛇腹子浑身是伤，并未愈合。
　　它的眼神，也不像其他鬼怪那样凶残冷酷，反而透着一丝人性。
　　蛇腹子张开嘴，轻吐蛇信。
　　困难地挤出一个单词，“恩……恩人。”
　　但埃文出手速度更快。
　　他一把就抱住了蛇腹子，狠狠摔进了阳光之下。
　　“哈哈哈！愚蠢！就算你是三级鬼怪，重伤之下居然还敢靠近我！”
　　“我要告诉你，人类也是很强大的！尤其是我们米利坚的男人！”
　　“我埃文怀特，今天就要单杀你这三级鬼怪！”
　　他从腰间抽出军刀，狠狠地朝着蛇腹子全身各处扎下。
　　阳光酷烈而下。
　　蛇腹子发出刺耳疼痛的尖啸。
　　它没想到，自己明明是来报恩的，却被恩人如此对待。
　　正午的阳光太过酷烈，不是它这样重伤的三级鬼怪可以抵挡。
　　临死的最后一刻，蛇腹子眼中人性的善良也没有消退。
　　蟒蛇吞吃孕妇，母子含恨而死，孩子就有可能伴随着怨气在蟒蛇肚子里出生。
　　即便如此，这只蛇腹子在复仇之后便幡然醒悟。
　　我应该是个人类，而不是鬼怪。
　　“第一次接触人类，却反被杀死，这就是宿命吧。”
　　蛇腹子最后一段思绪消散，彻底死亡。
　　埃文怀特依然在一刻不停地将军刀刺入蛇腹子体内。
　　直到蛇腹子一动不动了，他才长出一口气。
　　“该死的鬼怪，终于把你干掉了。”
　　埃文怀特立刻开始解剖，从蛇腹子体内取出了一颗三级灵珠。
　　“节目组，你们之前说过可以收购灵珠，这东西可以换多少食物和水？”
　　演播室里，看着埃文怀特那张高兴的脸，雪菲只感到恶心反胃。
　　鬼无害人心，人有杀鬼意。
　　她怎么也想不到，事情的发展居然是这样。
　　弹幕更是炸了锅。
　　“握草！那只鬼怪是来报恩的！居然被他杀了？”
　　“硬了，拳头硬了！那只蛇腹子好像还是个女孩子。”
　　“我恨不得给这混账两拳。”
　　这时，导演走到了雪菲身边。
　　平静道，“他要物资，就给他，直接直升机空运过去。”
　　雪菲咬紧牙关，忍不住道，“导演，不要给他！”
　　导演却冷笑一声，“你告诉他，让他看看刚才蛇腹子呆过的地方有什么。”
　　雪菲一愣，立刻看向那里。
　　那块树荫之下，赫然有着七八颗果子。
　　正是蛇腹子刚才盘踞的地方。
　　“喂！节目组，回句话啊！”
　　埃文怀特敲了敲无人机，恼怒道。
　　沙沙。
　　无人机中传出雪菲的声音。
　　“埃文怀特……”
　　“物资将在三个小时之内抵达。”
　　“如果你现在很饿，回身看看蛇腹子呆过的那块树荫，那里有不少果子。”
　　说完，雪菲直接关闭通讯，一句话也不想多说。
　　埃文怀特一愣，回头看了一眼。
　　真的有七八颗脆嫩欲滴的果子。
　　而且，以埃文怀特的生存经验，基本可以断定这些果子完全无毒。
　　但果子为什么会在这里。
　　刚才他路过的时候明明还没有啊。
　　“这……”
　　埃文怀特又看了一眼已成尸体的蛇腹子，好像想到了什么。
　　他忽然沉默半晌，旋即又爆发出来大笑。
　　“哈哈哈该死的鬼怪，居然给我带来了有毒的果子！你以为我会吃？不可能的！”
　　“我埃文可是上帝选中的子民，怎么会轻易死在这种地方！”

第159章 林司长真是为国为民，心系全人类，我不如也
　　数日后，空梦境，镇鬼司的干员给林景带来了消息。
　　“民间大量涌现突破了梦境壁垒的人？好事啊。”
　　林景微笑点头。
　　来到空梦境的人越多，人类的力量就越强。
　　不至于在面对各种诡异怪诞的鬼怪时，毫无还手之力。
　　这是林景最不愿看到的。
　　“林司长，我们打算大范围、全方位地教导民众如何突破梦境壁垒，您看这样可妥当？”宋萌小心翼翼地问道。
　　林景，“当然可以，如果你们镇鬼司力量足够，还可以联络各国相关部门，搞一个大型的线上指导。”
　　“全世界人是一个共同体，我们的命运紧紧相连在一起，如果能少死几个人，那再好不过了。”
　　宋萌听到这话，心中忍不住一颤。
　　林司长他真的是从全人类的角度来看待这个问题。
　　大公无私。
　　可叹，我居然都没有林司长这般为民为国，为了全人类奋斗终生的远大目标。
　　太惭愧了。
　　“林司长再见，我这就去安排相关事宜。”宋萌惭愧离开。
　　她觉得，自己的人格品质、理想信念，都远远比不上林景，急需提升。
　　林景这时脑海里想着的只有一样东西，崇敬值。
　　“可别再死太多人了，人口要是大量减少，我也不好过呀。”他摇了摇头。
　　“主人，迄今为止我们已经发现了三十二块适宜耕种的土地，都可以栽种梦幻蕨。”
　　“梦幻蕨的生长周期为十天，十天之后，至少可以收获一千根梦幻蕨。”
　　恶月神快步走了过来，在他身边站得笔直，认真地汇报情况。
　　看到自家主人准备坐下，恶月神先一步来到林景身边，让他把脑袋枕在自己胸口。
　　林景内心毫无波澜，平静道，“你继续。”
　　恶月神柔声细语道，“我们麾下的恶月奴数量达到了一千只，恶月魇则有十五只。”
　　“目前，您那些炽燃鬼和伥鬼已经前往那三十处耕地，搭建基地，每个基地都将有十只以上的恶月奴日夜守卫。”
　　林景点头，“做得很好，我虽然不想看到人类死亡，却也不想贪婪之人侵犯我的利益。”
　　恶月神笑意盈盈。
　　“你下半身的这只蓝色大手，那只八级鬼怪，你可还有印象？”林景随口问道。
　　恶月神好似被惊吓了一般，“主人，我不知该不该说，它有一种奇特的天赋，只要念诵到了它的名字，它就会听到。”
　　“而且我怀疑它一直没有离开空梦境，只是在某个角落里蛰伏。”
　　林景有些惊讶。
　　果然，六级鬼怪和七级鬼怪之间存在了一道分水岭。
　　到了八级，那更是怪诞莫名。
　　竟然连有人念诵它的名字，都能随时听到。
　　“那你便用‘蓝手’来指代它，把你知道的都告诉我，我需早做防备。”林静认真道。
　　恶月神连连点头，竭力回想那些潜藏在心底的东西。
　　“蓝手是一只非常庞大雄壮的鬼怪，按照人类的标准，它体长有五米多高，三首六臂，天赋繁多。”
　　“我诞生之初，意识浑浑噩噩，只看到蓝手与另一只更加强大的雾状鬼怪战斗。”
　　“它的一只手臂被斩断，正巧落在我附近，八级鬼怪身体中的能量极其浑厚，哪怕只是一只手也对我非常具有吸引力，我便本能地将其吸收。”
　　“蓝手败给了那只鬼怪，但那只鬼怪也不好受，双方两败俱伤，同时败走。”
　　“又过了一段时间，我彻底融合这只手臂，苏醒过来，成为空梦境的统治者。”
　　林景奇道，“那你又是如何陷入休眠的？”
　　恶月神无奈道，“灵气不足，普通人的梦境能量就那么多，不够吃。”
　　“一顿饱和天天饱我还是分得清的，自然不会对人类赶尽杀绝，只能陷入休眠之中，靠着恶月奴、恶月魇时不时掠夺而来的梦境能量残存至今。”
　　“那你应该活了很久？”林景有些惊讶。
　　恶月神思考了一阵，“按照人类的标准，我活了两千多年。”
　　林景啧啧称奇。
　　如此看来，鬼怪显然从古至今一直就有。
　　不过是随着近代以后，灵气消散，鬼怪也暂时隐于幕后。
　　而最近随着灵气的复苏，鬼怪又一次卷土重来。
　　这一次出现的鬼怪，远不止地球原本的这些鬼怪，还有茫茫宇宙之中，更加邪异怪诞、难以言说的不可知怪物。
　　根据恶月神描述的种种攻击招式，林景大致清楚了“蓝手”与雾状鬼怪的攻击方式。
　　“蓝手更倾向于直来直去的力量。”
　　“雾状鬼怪则倾向于精神攻击。”
　　“我在这两方面的实力仍需坚持不懈地提升，决不能懈怠。”
　　“此外，我的底牌还是少了些，一手两手肯定不够，必须留个二……三十手才行。”
　　明确了目标之后，林景便有了条理性。
　　他二话不说，打开奖池就是抽。
　　现在，崇敬值已经积累到了极其可怕的数值。
　　大到他一眼扫去都看不出这是几位数。
　　所幸懒得数，直接抽抽抽。
　　反正也用不完。
　　“宿主获得灵气冬瓜。”
　　“宿主获得灵气小番茄。”
　　“……”
　　“宿主获得人骨针。”
　　“宿主获得人皮书。”
　　看到两个新的灵器，林景顿时来了精神。
　　“人骨针，消耗灵器，刺入鬼怪体内，便能产生巨大伤害，刺入的人骨针多了，还有定身效果。”
　　“这感觉像是猎魂钉的另外一个版本，人骨针专门针对实体鬼怪，猎魂钉专门针对无实体鬼怪。”
　　“至于这人皮书，居然也是消耗灵器，人皮书一共一百页，分别是一百只乖离恶鬼的皮做成，持有者受到攻击，人皮书就会自行抵挡。”
　　“如果受到极强的伤害，人皮书的书页便会毁去，直到一百页完全消散。”
　　林景点了点头。
　　这两样东西都不错，如此一来，他的攻守之力都获得了加强。
　　林景这边，正在空梦境中尽快增强自己的实力。
　　另一边，由镇鬼司牵头，各国异能部联手举办的大型线上指导会也如期举行。
　　镇鬼司分享了普通人突破梦境壁垒的三种途径。
　　这个消息一出，立刻引发各方关注。
　　许多国家都盛赞大夏镇鬼司有大国风范，做的是人事，不像某些超级大国。
　　部分国家则质疑，镇鬼司为什么要分享这个消息，难道是欺骗他们进入空梦境？
　　米利坚、印迪亚等国家还开始鼓噪，这其实是镇鬼司的阴谋，是为了诓骗他国人民进入空梦境，这些人进了空梦境就会死！
　　镇鬼司对此不置可否。
　　然后，米利坚等国家结束了会议，立刻就着手开始安排突破梦境壁垒，进入空梦境的详细事宜。
　　空梦境，那可是一块崭新的土地，我们怎么能不分一杯羹！

第160章 这是造福全人类的好事，却侵犯了我的利益
　　洛克大厦地下实验室。
　　石头博士正在大口吃喝。
　　他发现，自己原本比较干瘦的身体，随着现在进食越来越多之后，也变得逐渐强壮起来。
　　“博士，新消息，镇鬼司公布了普通人突破梦境壁垒的三条途径！”
　　助手来到他身边，兴奋道。
　　石头博士笑道，“我看完了，是那位林景提出来的，镇鬼司征得林景的同意之后，向全球推广，让每个人都有机会进入空梦境。”
　　助手高兴道，“本来我一直就感觉好像接触到了梦境的壁垒，但始终没能突破，原来我是走错了路！”
　　“待会儿我去睡个觉，应该就能进入梦境壁垒了！”
　　石头博士勉励道，“好！我也很期待。”
　　“不过，博士，您是如何看待镇鬼司向全世界公布这样的消息呢？”助手忍不住道。
　　石头博士似笑非笑，“站在全人类的角度讲，镇鬼司所做的事，极具道德与正义，没有任何人敢于在这件事上批驳。”
　　“你看某些国家，也只是反驳说这个消息可能是假的，而不敢正面说这件事是错的。”
　　助手迟疑，“那么站在您的角度讲……”
　　石头博士目光赫然一冷，“站在我的角度，这就是对我利益的侵犯。”
　　“我们在空梦境的基地已经建立起来，本可以利用先发优势，尽快探索，扩张底盘，但现在，已经被镇鬼司给毁了！”
　　“别的不说，咱们国家的异能部肯定会第一时间组织人手冲击梦境壁垒。”
　　石头博士冷哼一声，“镇鬼司，坏了我的大事啊！”
　　助手也轻叹一声。
　　确实如此。
　　这是造福人类的大好事。
　　但却侵犯了他们的利益。
　　石头博士自然不会有什么好脸色。
　　“不急，我们在空梦境中依然占据了优势，利用这个先发优势，我们依然能稳稳地压制后来者。”
　　石头博士显得非常自信。
　　毕竟空梦境如此广阔，他还没有遇到过其他人，自然就会理所应当地认为，自己是第一个进入空梦境的人。
　　“快去进入梦境吧，你这样的助手，我非常需要。”石头博士认真道。
　　助手感受到了石头博士对自己的鼓励，以及自己在博士心中的地位，神色激动，重重点头。
　　石头博士用面包沾着肉汤，把盘子吃了个干干净净。
　　“我的食欲越来越旺盛了，为什么这些食物总是吃不饱呢？”
　　他轻叹一声，“看来以后要多备点压缩食物在实验室里。”
　　这时，他突然想到一件事。
　　“林景能和五级鬼怪战斗，至少也是五级强化人，他每天的食欲肯定比我还要强，却也没见他每天吃那么多东西。”
　　“难道说，是食物的问题？某些蔬菜受到了灵气的滋润，变得更富营养了？”
　　石头博士随手将自己的猜测记录下来，这种东西不需要他亲自研究，自然有手底下的研究员来研究。
　　……
　　未来镇。
　　最为核心的一批教徒，此时都与大主教、小狼一道进入了空梦境。
　　当然，他们出现的地方不算好，位于冷霜原。
　　终日刮着寒冷的霜风，令精神体的消耗速度极快。
　　不过，他们也因此找到了许多梦晶石。
　　以前他们并不知道梦晶石是什么东西，还以为是普通石头。
　　但是，当镇鬼司将突破梦境壁垒的三条途径，以及梦幻蕨、梦晶石的信息公布之后，未来教的教徒立刻就认识到。
　　那东西很值钱！
　　大主教的第一反应则是，先知大人一定很需要这玩意儿！
　　大主教大手一挥，“梦晶石全都收着，以后要交给先知大人。”
　　小狼摇了摇头，“如果我们实力太弱，都死在了空梦境，谁把这些梦晶石送给先知大人？”
　　大主教一愣。
　　好像还真是这个理。
　　“那就……拿出一半来，奖励给做出卓越贡献的教徒，另外一半收着，等以后送给先知大人。”
　　大主教严肃道。
　　“不能再低了！再低，咱们对先知大人就不够虔诚了！”
　　小狼哭笑不得，“好。”
　　“大主教，我们在附近发现了一片岩洞，岩洞里有一种较为弱小的鬼怪，是兔子形状，它们似乎很擅长挖矿。”
　　一位教徒发现了奇事，连忙赶过来汇报。
　　大主教脸色一喜，“带上最强的几个人，还有你们驯服的鬼怪，都过去看看。”
　　“是！”
　　未来教现在的实力也与日俱增。
　　其中，就有不少教徒，他们的宠物经历了异变，也成为了鬼怪。
　　如大主教的那盆仙人掌就是如此。
　　不过，那仙人掌是实体鬼怪，无法进入空梦境。
　　而部分教徒，其身边的鬼怪恰好能进入空梦境，也有一战之力。
　　没多久，大主教并领着他们来到了这片岩洞所在。
　　放眼望去，全是窟窿，当真是狡兔三窟。
　　“父亲，那些兔子鬼怪就在那里，你打得过吗？”一个瘦弱少年，跟身边飘着的淡蓝色影子交流道。
　　淡蓝色影子是个雄壮中年人的模样，乱糟糟的头发，红色的酒糟鼻。
　　他抱着膀子，脸扭向另一边，“打不打得过另说，先给我喝酒。”
　　少年无奈，只得从腰间解下酒竹筒。
　　竹筒，空梦境中的竹子制成。
　　其中的酒，也是空梦境的野果酿成的酒。
　　奇怪的是，这酒却意外地好喝，长期饮用也能凝实精神体，可惜无法带出空梦境。
　　大主教笑呵呵地望着教徒和鬼怪。
　　这位少年教徒，名字就不提了，外号叫做小土豆，大家也都这么叫他，叫着叫着便熟络了。
　　小土豆的父亲正好在血月那一天走在路上，犯了心脏病死了，因为太过牵挂孩子，精神力太强，竟然变成了鬼怪。
　　他变成鬼怪之后，控制住了自己的本能，并未害人，第一时间回到了家里……喝酒。
　　孩子上完学回家还以为家里遭贼了。
　　结果却发现一个淡蓝色影子坐在沙发上，看着少儿不宜的电视剧，喝得起劲。
　　看到这父子一鬼一人交流的模样，小狼也微微一笑。
　　咕嘟咕嘟。
　　父亲喝下了一大口酒，无比舒坦。
　　“怎么说，你们是打算吃兔肉了？”他嘿嘿笑道，“我也喜欢，我当年烤兔子可是一绝……”
　　少年无奈道，“父亲父亲，说正事呢。”
　　大主教轻咳一声，“以您的能力，可否抓几只兔子鬼怪出来，咱们尝试驯服，然后……”
　　父亲眼前一亮，直接打断，“你不用说了，我完全懂了！你们打算在这里豢养兔子，搞个全兔宴对吧？这玩意儿我拿手啊！”
　　众人，“……”

第161章 噩梦鬼怪的家
　　三只成人脑袋大小的黑色兔子，被酒糟鼻父亲绑住了双腿，扔在众人面前。
　　大主教认真观察这三只兔子，只感觉它们的红眼中流露出的满是凶残暴戾之色。
　　酒糟鼻父亲战斗力显然很强，冲进地洞之后，不到半小时就抓到了三只黑兔子。
　　代价则是他的手指被咬掉了两根。
　　不过，这并不要紧，只需要找到一些梦幻蕨，身体就会重新凝聚回来。
　　他毕竟是一只鬼怪。
　　这三只黑兔子哪怕被绑了起来，也很有凶性。
　　有个教徒看其外表可爱，忍不住抚摸了一下，结果就被直接咬掉了整只手。
　　要不是旁边的教徒赶紧帮忙，恐怕整条胳膊都会被吃光。
　　教徒在空梦境中行走的是精神体，精神体受损，本体也会有一定的损伤。
　　这位教徒这几天恐怕都会心神不宁，心烦气躁，注意力分散。
　　“这三只黑兔子……”大主教望了一眼小狼。
　　小狼平静道，“二级鬼怪，吃梦兔，空梦境土生土长的鬼怪，从未在地球出现过。”
　　他拥有未来视的异能，自然知道这鬼怪叫什么。
　　“这三只吃梦兔就交给你和你的父亲，早日驯服，我们也好在冷霜原开展挖矿业务。”大主教勉励道。
　　少年重重点头。
　　酒糟鼻父亲笑道，“只要酒管够，我一定完成任务。”
　　……
　　石头博士又一次进入了空梦境。
　　这次他的身边跟着十几个人。
　　离他最近的，是亲密无间的助手。
　　助手的精神力已经足够，通过那三种突破壁垒的途径，他也来到了空梦境。
　　其后的那些人，都是洛克财团旗下的雇员。
　　等级都不低，至少也是二级强化人。
　　为首一人还拥有意念控物的能力，在空梦境也能生效。
　　石头博士一丝不苟地发布命令。
　　建造基地、探索附近、寻找宝物。
　　这些财团雇员也都对他非常信服，立刻做自己分内之事。
　　他们都是多亏了石头博士才能进入空梦境。
　　财团内很多人都说空梦境是人类的一块新大陆，是尚待开发的处一女地，作为第一批来到这里的人，他们非常自豪，也野心勃勃。
　　石头博士没有再吞噬这些人。
　　尤其是那个拥有异能的雇员，他还有意栽培。
　　不多时，一位雇员返回他身边，惊疑不定道，“博士，我发现了其他人。”
　　石头博士也立刻反应过来，“是其他势力的人？”
　　雇员严肃点头，“看面相应该是东亚人，但不知是哪个国家。”
　　石头博士思索片刻，眉毛猛皱，他想到了。
　　不出意外应该是大夏人。
　　看来镇鬼司还是留了一手，他们恐怕已经派人进入了空梦境，甚至有可能建立了基地。
　　镇鬼司极有可能是在空梦境内踏上正轨之后，才选择公布进入空梦境的方法。
　　“这些大夏人，果然还是藏私了，我还一度以为他们真的蠢到直接公布进入空梦境的方法。”
　　石头博士无奈摇头。
　　“博士，要和他们干一架？”雇员跃跃欲试。
　　石头博士呵斥道，“不清楚对方有多少人，不清楚对方基地在哪里，不知道对方的强化等级是多少，你怎么敢跟人干架？”
　　“做事之前能不能动动脑子？”
　　雇员赶紧地缩了缩脖子。
　　石头博士看上去文文弱弱的，训斥人的时候却非常凶，让他感受到了军事训练时教官的严厉。
　　“派几个人过去查探，最好能找到对方基地所在。”
　　“不到万不得已，绝不能出手，如果被对方发现，第一时间表示友好，如果真的发生了冲突，做事要做绝，毁尸灭迹，不能保留任何蛛丝马迹。”
　　石头博士冷声道。
　　雇员重重点头，“是！我立刻去办！”
　　石头博士忧心忡忡，他又想到了另一件事。
　　既然镇鬼司都已经在空梦境建立基地了。
　　那个大夏人呢？
　　就连突破梦境壁垒的途径都是林景发现的，林景怎么可能不在空梦境建造基地。
　　“而且他还驯服了那只鬼怪，恐怕是六级吧？战斗力很强。”
　　“没想到即便是来到了空梦境，林景依然凌驾于全人类之上。”
　　石头博士更是深深皱眉。
　　他手臂上的黑色痕迹，传来一阵剧烈的波动。
　　“你说，你也能进化到六级？但需要回家？你的家在什么地方？”
　　石头博士听得懂噩梦影的念头，连忙追问。
　　若是噩梦影能进化到六级，对他绝对是巨大提升。
　　任何进化材料，只要是能搜集到的，他一定会不遗余力地寻找。
　　黑色痕迹立刻凝聚为一个箭头，指向某个区域。
　　石头博士立刻吩咐道，“这里暂时交给你，我有要事去做。”
　　助手连连点头，“博士放心！”
　　石头博士立刻循着箭头快速前进。
　　……
　　与此同时，林景正骑着一只恶月魇在草原上奔腾。
　　恶月魇的后座上，则是缩小之后的恶月神。
　　恶月神本体相当高大，缩小之后约莫等同于普通人。
　　“有意思，你是空梦境的统治者，却始终无法震慑那些噩梦鬼怪？”
　　林景这段时间一直都在听恶月神讲述它的经历。
　　听到了与噩梦鬼怪相关的信息，他心有所动。
　　“是的，噩梦鬼怪很奇特，属于空梦境中的负面情绪，普通梦境鬼怪对上他们，哪怕同一个等级，也会被压制。”
　　“幸亏噩梦鬼怪从来没有一个等级超过我的，否则我也压不住它们。”
　　恶月神拍了拍沉甸甸的胸膛，似乎还心有余悸。
　　“你说的那个噩梦池，就是空梦境内所有噩梦汇聚之处？”林景又问道。
　　恶月神连连点头，“说是噩梦池，其实很大，在幻梦林南边。”
　　“绝大多数噩梦鬼怪都是从噩梦池诞生，但它们诞生之后就会拼了命逃出噩梦池，仿佛在那里多呆一秒都很危险。”
　　“不过，有一些智慧较高的噩梦鬼怪，有时会返回噩梦池，因为那里有它们需求的进化材料。”
　　“噩梦祟进化为噩梦影，噩梦影进化为噩梦脓，噩梦脓进化为八级鬼怪噩梦魇，都需要两种至关重要的进化材料，坏梦果和噩之花。”
　　恶月神认真道，“坏梦果只在噩梦池生长，每当一个生灵产生噩梦，就有可能生长一颗坏梦果。”
　　“噩之花更稀少，是噩梦池中心区域才会生长，一般只有极其负面、消极、血腥的梦境才会产生。”
　　“这两种材料可以用来让噩梦鬼怪进化，但对普通梦境鬼怪而言，是剧毒，杀伤力巨大。”
　　林景眼前一亮。
　　掌控了噩梦池，也就等于掌控了坏梦果和噩之花，等于获得了大量取之不尽用之不竭的武器。

第162章 不能让任何危险影响到我做生意的大计！
　　没多久，林景便来到了噩梦池的边缘。
　　幻梦林还是一派绿意盎然的梦幻景象，仿佛世外天堂。
　　而来到了噩梦池边缘，就仿佛进入了一片魔域。
　　天空以肉眼可见的速度漆黑。
　　空气中弥漫着躁动不安的因子，只是呼吸一口就感觉浑身不顺畅。
　　好像能够勾起心底最深处的恐惧与惊怖。
　　不管是人，还是任何动物，又或是鬼怪，都会恐惧。
　　恶月神瞳孔一缩，脑海里好像也出现了那只三首六臂的蓝色的鬼怪。
　　林景深吸几口气，内心的波澜逐渐平息下来。
　　所幸他有身体强化镇心安神，对于这种小幅度的精神侵扰，完全可以免疫。
　　但是恶月魇却是说什么也不敢前进了。
　　哪怕恶月神呵斥，也把四足死死钻进了地面了，死活不肯进入。
　　林景与恶月神翻身下马，步行前进，喝令恶月魇在此等待。
　　“沧海桑田，岁月变迁，无数生灵的噩梦都埋在在了这里，其总量该有多么恐怖？”
　　林景忍不住感慨。
　　恶月神点头，“噩梦池汇聚噩梦，诞生噩梦鬼怪，噩梦鬼怪离开噩梦池时，便会带走一部分噩梦。”
　　“若那些噩梦鬼怪死在外面，噩梦也会随之消散，反馈为梦境能量。”
　　“若非如此，恐怕噩梦池早就膨胀开来，将整个空梦境吞没。”
　　说到最后，恶月神忍不住道，“即便如此，现在的噩梦池和我当初统治空梦境时相比，边缘也扩大了很多。”
　　它指着前方的一根干枯的树木。
　　“那里许多年前应该是幻梦林，现在却已经被噩梦池吞没。”
　　林景循声望去，看到了一棵狰狞扭曲的干枯树干。
　　这棵树显然已经枯死，枝叶掉光。
　　但剩下的这些枝干却仿佛挣扎着从泥土里爬出，朝着天空伸出手掌的垂死之人。
　　这样的树干，放眼望去，多不胜数。
　　好像一个个凝固的死人。
　　若是把林景换成一些心理接受能力较差的普通人，只怕早就吓得失禁。
　　一人一鬼继续前进。
　　不多时，便遇到了一只刚刚诞生的噩梦祟。
　　这只噩梦祟只有二级下等，形体飘虚，显然体内能量并不多。
　　即便如此，察觉到了生灵靠近，它也立刻张牙舞爪扑了过来。
　　恶月神随意一挥手，噩梦祟便仿佛被无形大手捏住一般。
　　噗。
　　无形大手用力一捏，噩梦祟仿佛泡泡一样被捏爆。
　　噩梦能量从它体内逸散开来，回归噩梦池。
　　“噩梦能量本质来说也是梦境能量的一种，再说得深一点，都是精神力。”
　　“只不过表现形式不同罢了。”
　　恶月神解释道。
　　随着林景深入，周围的景象一变再变。
　　黑色更加深邃，好似化不开的墨汁。
　　天上地下，到处都是黑色的噩梦能量在流淌。
　　走了许久之后，若非此刻还站在地上，林景甚至有些分不清哪个是天，哪个是地。
　　恶月神不得不用梦境能量包裹自己，抵抗噩梦能量无意识的侵蚀。
　　但看到林景根本不需要保护，就这么毫无阻碍地行走在无处不在的噩梦能量之中，它心头便涌起止不住的敬畏。
　　不愧是主人，完全无视这种程度的噩梦能量。
　　又前进了一段路，拦路的噩梦鬼怪变得越来越多。
　　刚进入时，遇到的还只是噩梦祟。
　　现在已经连续出现了数只噩梦影，但和之前一样，都被恶月神随手捏死。
　　以它六级上等鬼怪的实力，捏死这种四级鬼怪，不过是顺手拈来。
　　“前方，有噩梦脓在战斗。”恶月神突然警惕。
　　林景循声望去，看到了两团足足三米多高的东西打来打去。
　　说打来打去其实都有点过高形容这场战斗了。
　　因为根本分辨出来哪个是哪个。
　　从林景的视角，只能看见两团黑色的粘状物不停地缠绕、吞噬。
　　你吃我我吃你。
　　谁先吃完谁，谁就是胜者。
　　这种交战方式还真特别，而且很环保，不会伤害花花草草、无辜路人，非常适合推广。
　　“主人，咱们要过去劝架吗？”恶月神问道。
　　“劝，当然劝，否则六级灵珠从哪里来？”林景笑道。
　　恶月神旋即道，“那两只噩梦脓都是六级下等，我能独立解决，主人稍等片刻。”
　　林景微微点头，坐看恶月神与两只噩梦脓之间的战斗。
　　他们抵达的时刻正巧，这两只噩梦脓激战正酣。
　　但你吞我我吞你，吞来吞去总量是一样的，根本就没有两败俱伤的时候，所以，恶月神也没有等待，而是直接冲了上去。
　　林景看着恶月神战斗的身姿，很是满意。
　　长得养眼，身体很大，全身足足五米多高。
　　而且又很能打。
　　我手底下正缺这样的好打手！
　　观看战斗的同时，林景脑海里也在飞速策划一件大事。
　　噩梦池每时每刻都会诞生噩梦鬼怪，相当于一个无限产出灵珠的刷怪点。
　　那么，只要方法得当，这个刷怪点就能为自己所用。
　　冒险者会趋之若鹜地在这里击杀噩梦鬼怪，猎取灵珠。
　　猎取的灵珠，自然要与噩梦池的掌控者，也就是他五五分账。
　　冒险者获得了灵珠之后，自然需要将灵珠转化为战力。
　　林景便能通过蕴含灵气的饮食，又或是梦幻蕨、梦晶石，来收取他们手中的灵珠。
　　如此一来，自己只需要找个好风景的地方躺着，就有大批灵珠、坏梦果、噩之花入账。
　　冒险者又能通过这些灵气饮食、各种宝物增强自己，从而再次来到噩梦池冒险，更加深入噩梦池。
　　好一个良性循环！
　　这么循环下来，全人类的整体素质提升，林景也获得了大笔收益。
　　双赢！
　　这个循环之中，没有任何一方出现损失。
　　真棒！
　　林景忍不住为自己的聪明机智点了个赞。
　　他打算检查一遍噩梦池，就立刻制定计划。
　　这个计划，他一个人，再加上麾下的鬼怪，或许控制不住。
　　到那时候，各方势力入股什么的，自然也能提上日程。
　　林景要做的，就是提高自己的实力，永远保证自己拥有足够的武力，可以震慑一切宵小之辈。
　　思考的同时，恶月神已经干掉了那两只噩梦脓，将两颗六级灵珠交到了林景手上。
　　“主人，顺利完成任务！”恶月神高兴道。
　　林景伸出手摸摸它的头，“做得很好。”
　　恶月神脸颊飞起两朵红云，好似羞涩。
　　“继续前进，我要抵达噩梦池的核心，看看那里有什么。”
　　“如果是危险，就清除……”
　　林景目光锐利。
　　恶月神更加羞涩了。
　　主人这眼神，杀伤力太强了，完全是一副世界之主、雄心壮志的狼视鹰顾之感。
　　林景满意一笑，“不能让任何危险影响到我做生意的大计！”
　　恶月神，“哎？”

第163章 石头博士也来到了噩梦池
　　愈发靠近噩梦池的核心，周围的景色就愈是单调乏味。
　　一开始还有些枯死的树木，嶙峋的怪石。
　　现在什么都没有，到处都是一片黑灰之色，充满了噩梦的味道。
　　林景遇到的噩梦鬼怪也逐渐多了起来，而且等级都不低。
　　遇到大片噩梦脓，他干脆直接绕开。
　　太多了，杀起来太费劲，而且耗费的东西也太多，不划算。
　　“不过，倒是让我发现了噩梦池各个地区的不同。”
　　林景脑海中浮现噩梦池的地形。
　　噩梦池约莫分成了三个部分。
　　外圈、中圈，内圈。
　　外圈多是噩梦祟，中圈多是噩梦影，内圈则多是噩梦脓。
　　界限模糊，但粗略可查。
　　“到时候就这么三个圈，告诉冒险者，什么地方能去什么地方不能去。”
　　林景满意点头。
　　“主人，我们到了。”恶月神面色凝重地指着前方。
　　林景循声望去，看到了一派地狱景象。
　　两只足有十米多高的的椭圆体茧子悬浮半空之中。
　　周围的噩梦能量一刻不停朝着茧子汇聚。
　　以至于充斥噩梦池的黑色居然有点退色。
　　“两只正在进化之中的噩梦脓？”
　　林景啧啧称奇。
　　这两只噩梦脓正要从六级鬼怪进化为七级鬼怪。
　　但正处于进化之中，对外界一概不知，只知道吸收空气中的噩梦能量。
　　林景和恶月神的出现，并未引起两个巨大茧子的任何异动。
　　“主人，您打算怎么办，要驯服它们吗？”恶月神问道。
　　林景心中早就有了打算，他当即道，“趁他们还没完成进化，杀了。”
　　“是！”恶月神点头。
　　不管主人下达的命令是什么，它都会执行。
　　林景一开始也有驯服这两只噩梦脓的想法，但仔细一想，这个想法太过贪婪且极为冒险。
　　他驯服鬼怪有两个先决条件。
　　一，要有对应的符箓。
　　二，鬼怪重伤，给他趁虚而入的机会。
　　但现在他只有大御鬼符，而大御鬼符只能驯服六级及以下的鬼怪。
　　这两只噩梦脓正在进化，他如果现在将其打断，两只噩梦脓会被强行留在六级，但那样，等于浪费了它们进化的机会。
　　如果等到这两只噩梦脓进化到七级后再动手，那更加冒险。
　　大御鬼符对七级鬼怪的驯化之力恐怕微乎其微。
　　而且，两只七级鬼怪，可不是林景加上恶月神就能干掉的。
　　所以，他当机立断，干脆趁着这两只噩梦脓进化，直接将它们击杀，以绝后患。
　　厉害的鬼怪以后多得是，不愁这一两只。
　　恶月神忠实地完成了主人的命令，顺利击杀了这两只进化中的噩梦脓。
　　后者连反抗机会都没有，便在迷糊之中死亡。
　　两颗六级灵珠无比饱满，灵气充盈，比一般的六级灵珠个头大了数倍。
　　“走，我们去噩梦池的其他地方，看看那些地方的危险程度如何，是否与我想象的一样。”
　　林景与恶月神是呈现一条直线，从噩梦池的最北边直接走到了噩梦池的核心。
　　他据此推测，噩梦池可以划分为外圈、中圈和内圈。
　　但其他方向，如东西南，并没有看过。
　　说不定那里情况大不相同。
　　既然要做大生意，那就要把危险都排除干净。
　　万一冒险者在外圈探索，却突然遇到了中圈的噩梦影，突然横死，人家上门索赔怎么办？
　　作为一个有良心的资本家，呸，人民企业家，林景自然要把这些意外情况都排除。
　　一人一鬼迅速在噩梦池各处游荡。
　　所过之处，没有伤及噩梦鬼怪分毫，只是察看情况。
　　与此同时。
　　石头博士连续奔波了许久，终于在噩梦影的指引下，来到了这里。
　　噩梦池。
　　他遥遥望去，感觉眼前好似一片恐怖的魔域。
　　天是黑的，地是黑的。
　　到处是枯死树木，嶙峋怪石，呢喃低语，令人心烦意乱。
　　“这就是你的家？还真别致……”
　　石头博士难得揶揄了一声。
　　这时，他手臂上伸出噩梦影那只黑色的手，指向一个方向。
　　石头博士点头，继续前进。
　　走了没几步路，他便遇到了拦路的噩梦鬼怪，一只张牙舞爪的噩梦祟。
　　这只噩梦祟外形好似一头大狼，朝着石头博士露出獠牙，欲择人而噬。
　　还不等石头博士有什么动作，噩梦影就从他的手臂里跳了出来，组合成一只大手，将噩梦祟直接抓住吞吃。
　　噩梦祟发出呜咽一声，拼命挣扎，却无济于事。
　　三两口的功夫，噩梦祟就被噩梦影吞吃。
　　“是家，也是食堂。”
　　石头博士扯了扯嘴角。
　　他继续前进，一路遇到的噩梦鬼怪，都会被噩梦影一招秒杀并吞吃。
　　这只噩梦影早已是五级鬼怪，而且石头博士还给它提供了至少二十个人的噩梦。
　　活人的新鲜噩梦，比噩梦池里这些积年累月上千年的噩梦，自然更加好吃，也更有营养。
　　故而，哪怕遇到其他噩梦影，它也牢牢占据了上风。
　　不多时，石头博士跟寻着噩梦影的指引，找到了第一样进化材料。
　　一颗生长在细杆子上，拇指大小的紫色果实。
　　乍看上去平平无奇，细看却能看到果实表面有一个个难看的人脸，而且还在每时每刻地变动。
　　喜怒哀乐，汇聚于拇指大小的果实表面。
　　“坏……梦果？你说它叫做坏梦果？”石头博士听到了噩梦影在他脑海中的呢喃，疑惑道。
　　“拿了再说吧。”石头博士随手将其摘下，脑海立刻接受噩梦能量的冲击。
　　十几个人曾经的噩梦在他脑海里走马灯一般上演。
　　丧尸撕咬、沉入深海、火焰舔一舐、围殴致死、绳索勒死……
　　这些都是噩梦，足以让普通人精神失常。
　　但石头博士只是在原地站了近十分钟，面色数次变换，很快恢复过来。
　　“去下一个地方吧。”石头博士轻笑道。
　　“噩之花是吧？那也是你急需的进化材料？”
　　话音刚落，噩梦影就发出了警告声。
　　一只黑色大手直接从石头博士的手臂上伸出，按住他的头，直接趴在地上。
　　石头博士一动不动。
　　这时，他突然听见了脚步声。
　　噩梦影结结巴巴的意念传入他的脑海。
　　“一个男人，一个六级鬼怪？”
　　石头博士满脸疑惑，也更加震惊。
　　除了他，还有谁会来到噩梦池？
　　等等，好像还真有……
　　要说全人类里谁还有可能在噩梦池中闲庭信步，绝对会最先想到那个男人。
　　林景！

第164章 林景的所作所为居然是为了全人类福祉！
　　石头博士屏息凝神，探头探脑，竭力不发出一点声音，望向脚步声的方向。
　　他看到，那个挺拔的青年傲立原地，双手抱着膀子。
　　石头博士能看到的只有一张侧脸。
　　那张侧脸他太熟悉了。
　　鬼域求生三十天，那个名字为全球绝大多数人一遍又一遍地知晓。
　　林景！
　　此刻林景一动不动，只是看着前方的战斗。
　　石头博士将视线移开，更是震撼。
　　不远处，两只鬼怪正在战斗。
　　其中一只，浑身漆黑，仿佛流状，显然是噩梦鬼怪。
　　另一只，容颜绝美，上身饱满，下半身却是一只蓝色的大手。
　　这只鬼怪足足三米多高，石头博士从没见过这样的鬼怪。
　　这时，噩梦影再次传出断断续续的意念。
　　“你说那只上半身是个女人的鬼怪，就是恶月神？恶月奴和恶月魇的主人？”
　　石头博士倒吸一口凉气。
　　之前看到新闻时，他还不怎么在意。
　　现在如此近距离地观看，他立刻就能感受到了恶月神那厚重恐怖的压迫感。
　　一举一动，都透着王者威仪，压得噩梦脓毫无还手之力。
　　林景能驯服这么强大的鬼怪，自己又该有多强啊？
　　石头博士咽了口唾沫。
　　今日他终于近距离见识到了。
　　最强人类是何等模样。
　　就在这时，石头博士忽然注意到，林景身后一段距离，地上忽然有一团黑色在缓缓移动。
　　眨眼间，便凝聚为一柄尖刀的模样，几乎悄无声息便要刺入林景后心。
　　石头博士的心脏差点就要蹦出了嗓子眼。
　　他差点就要下意识喊一嗓子，让林景提防。
　　然而，预想之中的惨状并没有发生。
　　那柄噩梦脓变化而成的尖刀，刺在林景背上，不仅没能伤到林景，反而自己崩碎开来。
　　林景转过身。
　　石头博士生怕自己被发现，连忙把脑袋缩到石头后面。
　　他听到不远处传来林景洒脱的声音。
　　“五级鬼怪也想偷袭我？太弱。”
　　“恶月神，做的漂亮，你的战斗技巧越来越精进了，走，我们去下一个地方。”
　　“等到排除了噩梦池内所有不确定因素，就可以把噩梦池建设为历练场所了，如此，所有可以进入空梦境的人类都能获得提升啊，我已经等不及那一天了。”
　　他听到林景的声音渐行渐远。
　　石头博士心神震撼。
　　他还以为林景来到这里是为了获取灵珠。
　　没想到，居然是为了全人类的福祉。
　　排除噩梦池内的诸多危险，让所有人都能在噩梦池历练、提升。
　　这是何等伟大的构想。
　　林景……他居然都没有一点私心吗？
　　石头博士头一次感觉自己的认知在动摇。
　　从小他就感觉，这个世界烂透了。
　　金钱、权力，才是至关重要的东西。
　　至于道德、人性，都是早就该抛到垃圾堆里的破烂货。
　　米利坚的土地上，不需要这种不值钱的玩意。
　　所以，石头博士的认知非常极端且犀利。
　　所有人在他眼里只分两种，有价值的人，没价值的人。
　　哪怕是洛克财团的打手，他也能亲手杀死，用来充当噩梦影的养料。
　　就算是崇敬他的助手，他也是当作工具人看待，时时勉励，也只是为了让助手能分担他的工作。
　　他从不把全人类放在眼里，只要自己独善其身即可。
　　听闻镇鬼司公布进入梦境壁垒的三条途径，他当场嗤笑。
　　认为镇鬼司太过愚昧，这种好东西不自己留着，居然公布出来。
　　但现在，他真真切切感受到了一个人的伟大。
　　“噩……之花……在那边。”
　　噩梦影传出断断续续的意念波动。
　　石头博士这才从愣神的状态恢复过来。
　　他有些失落。
　　“拿到噩之花，我们就尽快回去，下一次再来时，便是以冒险者的身份。”石头博士轻笑一声。
　　……
　　“主人，为什么不杀了他？”恶月神疑惑道。
　　它早就察觉到了石头博士的靠近，但不知为何，主人制止了它的动作，还让它不要过多注意那个方向。
　　林景微笑，“我一个人的力量终究有限，无法帮助太多人进入空梦境。”
　　“如果他能带着更多人突破梦境壁垒，提升那些人的精神力，帮助他们抵御鬼怪，自然有利于我，为什么要杀他呢？”
　　他刚才甚至嗅到了那个人身上的噩梦气息。
　　“与噩梦鬼怪互利共生，倒也是一种不错的方式。”林景有些欣慰，颇有几分老父亲看着孩子终于长大的感觉。
　　“全部探索完成，改把恶月奴们派过来，驻守于此了。”林景随口道。
　　恶月神连连点头，通过意念沟通了下辖的所有恶月奴、恶月魇，勒令那些空闲的鬼怪立刻来到噩梦池附近把守。
　　……
　　杰畔，一处地下室。
　　地下室里虽然杂乱，却并没有什么异味，反而有些温馨。
　　小田佳和岛田龙也正在这里锤炼自己的异能。
　　小田佳穿着紧身弹力背心，一拳一拳，暴击面前的沙包。
　　胸口的布料显然承受不住这暴击的重量。
　　岛田龙也则对着一个水桶，运用异能将水变换成各种形态。
　　不过他的注意力有点分神，时不时偷瞟一眼小田佳饱满的身材，然后咽口唾沫，脸色通红，又继续锤炼异能。
　　“不行不行，我怎么能对小田姐姐有想法……”岛田龙也拼命告诫自己，稳住心神。
　　除此之外，还有第三个人也在这里。
　　这人是个老态龙钟的老者，一头白发，额头高高凸起，样貌古怪。
　　但小田佳和岛田龙也已经与这个名为大地信的老者达成了信任。
　　信任的原因，当然不是因为老者名为“信”，而是因为老者从十几名四菱财团打手的手中，成功救走了他们。
　　那场战斗，小田佳至今还记忆犹新。
　　三人走过的地方，所有打手都翻了个白眼，倒在地上呼呼大睡，嘴里流出涎水，脸色泛红，好像做了什么奇怪的梦。
　　那场战斗之后，大地信便加入了他们。
　　二人小团体扩展为三人小团体。
　　打完一套拳，小田佳随手拿起一条毛巾擦汗。
　　岛田龙也，“额……那是我的毛巾。”
　　小田佳没理他，而是笔直走到了大地信面前，居高临下地盯着他。
　　“信，你花费大价钱从黑市买了梦幻蕨是什么意思？我们现在根本不需要这种东西，需要的反而是各种蕴含灵气的食物！”
　　大地信目不斜视，仿佛看不到那条深深的刀疤。
　　他平静道，“空梦境才是我们下一阶段探索的目标，梦幻蕨才是我们现在最需要的东西！”
　　“你们既然信得过我，也应该信得过我的决策！”
　　说完，他看小田佳依然不信服，便抛出一个人的名字。
　　“林景。”
　　“他通过镇鬼司之口公布了突破梦境壁垒的三条途径，就是希望更多人进入空梦境，提升自身实力。”
　　“我们身为强化人，进入空梦境的几率远远大于普通人。”
　　“这等大好机会你现在不把握，未来落后于人，哭都来不及！”大地信训斥道。

第165章 公布噩梦池的情报
　　看到大地信那严肃认真的神色，小田佳还是信服了。
　　“好吧好吧，那就听你的，怎么说，我们现在就食用梦幻蕨，尝试着突破梦境壁垒？”
　　大地信点头，“龙也，你也过来，每个人先吃两株梦幻蕨，如果没能突破壁垒，再吃一根。”
　　三人都食用了两株梦幻蕨，进入梦乡。
　　他们本就是强化人，无论身体强度还是精神强度都高出普通人一等。
　　再加上梦幻蕨的助力，很快便水到渠成地突破梦境壁垒，进入空梦境。
　　那一瞬间，俨然有了鹰击长空、鱼翔浅底的欢愉之感。
　　小田佳、岛田龙也低头看了看，发现自己的精神体都并不凝实，有些模糊。
　　而大地信的则相当凝实，说来有些恶心，但确实连他脸颊上那颗黑痣里的毛都看得清清楚楚。
　　对此小田佳倒并不惊讶。
　　毕竟大地信与他们相遇时便已经展现出了超凡的精神力量，一瞬间可以让许多人倒在地上呼呼大睡。
　　“这就是空梦境？奇异的地方。”岛田龙也兴奋道。
　　“这里，应该就是幻梦林吧，生长了许多树木。”小田佳打量周围的环境，浑身紧绷，警惕周围危险。
　　大地信严肃点头，“大夏镇鬼司只是公布了突破壁垒的途径，和梦幻蕨、梦晶石、幻梦林之类的名字，并未提出什么确切地图，我们也难以在幻梦林找到标志物。”
　　“我们还是先探索探索。”
　　三人随便选定了一个方向，便开始探索。
　　不多时，他们找到了一处破旧木屋。
　　这个木屋建在山丘之上，视野极好，屋外还有一片田地，生长了几根梦幻蕨。
　　不过现在到处都是杂草，梦幻蕨被挤压得已经快没有地方生长。
　　“北欧风格的建筑，看，这里还放着维京头盔，应该是很久以前，一位维京人在这里建造的建筑，现在已经物是人非了。”大地信迅速判断出这间小木屋的原主人。
　　小田佳啧啧称奇，“早就听说，有人在很久之前就进入了空梦境，不过那些人在以前都被当作疯子看待。”
　　岛田龙也好奇地到处乱摸，兴奋道，“不如我们就把这里当作在空梦境的据点吧？”
　　“也好，这里视野开阔，易守难攻，还有一块适宜生长梦幻蕨的小田地，非常不错了。”大地信也对这里很是满意。
　　这时，小田佳通过小木屋的一个窗子向外望去，忽然怔住。
　　“天呐，我看到了什么东西？”
　　大地信和岛田龙也都拥到她身边，三人同时睁大了眼睛。
　　他们瞳孔中倒映出来的，是一片浩浩荡荡、虚虚冥冥，好似魔域的地方。
　　那里，仿佛能看到一条明显的线，将幻梦林和魔域完全分隔开来。
　　一侧，是鸟语花香，绿意盎然。
　　另一侧，是黑气翻腾，仿佛人间地狱。
　　时不时还会响起凄厉怪异，难以言明的惨叫。
　　岛田龙也咽了口唾沫，“咱们还要把这里当作基地吗？”
　　小田佳严肃道，“要！”
　　“是个人都能看出来那里遍布危险，但说不定也蕴含了机遇。”
　　“我们既然要在这乱世生存下去，还要发展壮大，就一定不能退缩，遇到困难反而要迎难而上，微笑着面对它。”
　　大地信惊讶道，“我原以为还要说服你，没想到你并没有退缩。”
　　岛田龙也惭愧地低下头，只有我退缩了吗。
　　“我去把外面的杂草拔了，龙也，你顺便整理整理这个小木屋。”大地信轻咳一声。
　　他快步走到田地那里，弯腰拔草，心道，“吓死我了，幸好没把真实想法说出来，否则岂不是跟龙也那个孩子一模一样了，龙也还是嫩了点，害怕就害怕，但绝对不能说出来。”
　　大地信嘿嘿笑了几声，继续拔草。
　　……
　　镇鬼司。
　　陆鸿道结束了一天的工作，躺在办公椅上揉眼睛。
　　看到其他干员们还是生龙活虎的样子，他半是疲惫半是欣慰地一笑。
　　他不是强化人，人也老了，比不上这些年轻人。
　　即便如此，他还是坚持在第一线，尽快处理越来越多的杂务。
　　他和三个副司长一道，帮助镇鬼司这些年轻的干员们迅速积累经验。
　　“也不知道他们懂不懂我的良苦用心，这都是为了让他们快点成长起来，好接我的班。”陆鸿道无奈一笑。
　　这时，一位干员敲响办公室的们，急切道，“总司长！大事大事！”
　　“说。”
　　“林司长向全世界公布，自己在空梦境找到了噩梦池，那里是诸多噩梦鬼怪诞生的地方，还有坏梦果、噩之花之类的宝物，这些宝物非常适合对抗梦境鬼怪！”
　　陆鸿道噌的一下从椅子里坐了起来。
　　他双眼放光，惊讶道，“这可是个好消息！”
　　目前，人类已经逐渐从被鬼怪全面压制、毫无还手之力的情况逐渐恢复过来。
　　只要不是三级以上的鬼怪，大夏镇鬼司派出十一这样的干员，都能顺利清除。
　　但即便如此，各地还是频频发生死伤惨剧。
　　镇鬼司的力量，照顾不到每一个人。
　　空梦境里居然有这种地方，产出可以有效抗衡鬼怪的东西？
　　这绝对是天大的好消息！
　　“林景发现了这种地方，居然不是藏私，而是第一时间公布出来，这真是造福全人类的壮举！”
　　陆鸿道感慨道。
　　干员尴尬一笑，“林司长说，噩梦池很危险，他麾下的鬼怪把守着噩梦池，所以，每个进入冒险的人都要支付一笔酬金，也即获得的宝物他要抽成四分之一。”
　　“哎？”陆鸿道一愣。
　　干员赶紧道，“不过，林司长还说了，与他关系好的势力，可以获得团体优惠，比如咱们镇鬼司，抽成就锐减到了八分之一。”
　　陆鸿道下意识点了点头，“林景对咱们还是很关照的嘛，等等，我刚才好像还说他造福全人类来着。”
　　干员轻咳一声，“林司长他麾下的鬼怪维持着噩梦池的秩序，不让噩梦鬼怪跑出去为祸空梦境，这也是造福全人类了，比起这点，收取一些抽成根本不算什么。”
　　陆鸿道深以为然，“立刻把十一、宋萌他们组织起来，咱们准备开拔，前往噩梦池！”
　　“是！”
　　没多久，十一、宋萌等人便进入了空梦境，整装待发，他们的目标，是幻梦林的正南方。
　　根据林景“无偿提供”的情报，噩梦池正位于那里。

第166章 天下英杰齐聚噩梦池
　　全球各地，许许多多的人，尤其是那些正在观看林景直播的人，都第一时间听到了他所说的话。
　　空梦境！噩梦池！对抗无实体鬼怪的东西！
　　许多人为之沸腾。
　　人们之所以无法抗衡鬼怪，不就是因为有的鬼怪神出鬼没吗。
　　有的鬼怪甚至连实体都没有，比如鬼敲门，只会在触发了杀人机制时才会杀人。
　　就算手里有一把武器，连攻击的目标都找不到，那可太憋屈了。
　　现在，林景公布的情报，极大地振奋了他们的内心。
　　果然一物克一物。
　　有鬼怪，自然就有对付鬼怪的东西！
　　而那些早就能进入空梦境的人，则第一时间朝着噩梦池进发。
　　空梦境内，越来越多的人，都开始朝着噩梦池赶去。
　　这样的大机缘，不容错过。
　　空梦境冷霜原，未来教的基地。
　　大主教听说了这个消息，也跟打了鸡血一样，立刻组织人手，准备开拔，直奔噩梦池而去。
　　“我们未来教的基地在冷霜原，距离噩梦池太远了，陆路赶过去起码四五天。”小狼毫不客气地打断了他的想法。
　　大主教顿时丧气，但又立刻反应过来，“你有未来视异能，是不是知道去往噩梦池更近的路？”
　　小狼笑道，“当然知道，我们可以从月神海赶过去，那里虽然有鬼怪，却不会伤害我们，反而会把我们恭敬地送到对岸。”
　　大主教十分惊讶，他之前还没听说过月神海这个地方。
　　但他对小狼很是信任。
　　很快，一支十人的队伍便组织了起来。
　　其中包含了大主教、小狼、小土豆和他的酒糟鼻父亲等教徒。
　　都是未来教内数一数二的战力。
　　“我不在的时候，就由熊博士来率领大家，熊博士，采矿的事情就交给你了。”大主教严肃道。
　　熊博士扶了扶眼镜架，重重点头。
　　在酒糟鼻父亲与兔子友好的交流之后，再加上熊博士精湛的厨艺，那三只吃梦兔都被驯服，勤勤恳恳地为未来教挖掘梦晶石。
　　兔子永不为奴，除非包吃包住。
　　而且这三只吃梦兔还一个劲唆使其他同类加入未来教。
　　没啥特殊的，就是伙食太好了。
　　熊博士能把空梦境中的野果、野菜做成香喷喷的美食，别说吃梦兔了，就连教徒们也直流口水。
　　大主教这十人日夜兼程，很快便发现了一片浩瀚无垠的大海。
　　这大海平静得出奇，让人不由自主地感觉渗得慌。
　　“你说的船呢？”大主教狐疑。
　　小狼指着海平面，“它们闻着味儿就来了。”
　　那艘船的速度极快，上一刻还在海平面，下一刻已经抵达了他们跟前。
　　船夫是个和蔼可亲的老人，他微笑道，“十位客人？这可少见，你们都是要渡船？”
　　大主教正欲说话，小狼却拦住了他，主动上前一步，“我们要渡过月神海，前往噩梦池。”
　　船夫面色微变，“敢去噩梦池？你们很有勇气。”
　　小狼转身道，“我让你们带的东西呢。”
　　小土豆赶紧把一幅画像拿出来。
　　这是他们在空梦境用树皮做成的画像，绘画的人正是熊博士。
　　至于画中人是谁。
　　这么帅气一张脸，还能是谁。
　　小狼直接将其摊开，对着震撼的船夫道，“这位，是我们未来教的先知大人，我们是响应先知大人的号召，前往噩梦池。”
　　船夫懵逼了，“你们和主人关系匪浅？”
　　小狼点头，“所以，不要拿出你们吃人的那一套，你也不想惹先知大人生气吧？”
　　魇船魅赶紧点了点头，“那你们上船吧，反正都是自家人。”
　　魇船魅懒得装了，与脚下的梦魇船一道露出了原本的形象。
　　到处生长着肉芽、脓包，还有怪诞的触手。
　　大主教等人都被吓得不轻。
　　好家伙，果然是鬼怪。
　　刚才伪装的时候，谁都没能看出来。
　　小狼淡淡道，“先知大人跟你们说过，他不喜欢你们现在的样子吧，变回去。”
　　魇船魅和梦魇船都一愣，悻悻然变回了干净整洁的样子。
　　“我现在相信你们真的和主人关系匪浅了，居然连这个都知道，”魇船魅无奈道，“本来还想吓吓你们的。”
　　队伍里的其他人都对小狼伸出大拇指。
　　未来视异能，就是牛！
　　他们从月神海上走，反而比走陆路的那些人更快。
　　除了大夏镇鬼司外，他们是第二批抵达的人。
　　没多久，噩梦池外，已经驻扎了一大批人。
　　镇鬼司、未来教、米利坚异能部、洛克财团、四菱财团等势力，泾渭分明。
　　当然，除了这些大势力外，还有三五人小团体，如小田佳他们的三人小团体就是其中之一。
　　这些人无一例外，都没有进入噩梦池，而是在外面静静等待。
　　他们倒是也想进去。
　　但噩梦池边缘站着大量的恶月奴。
　　还有一只恶月魇居高临下地盯着他们。
　　那种巨大的压迫感，让每一个人都不敢妄动。
　　未来教营地。
　　“咱们能见到先知大人吗？好激动啊。”
　　“这可是我们与先知大人第一次见面，一定要端庄！”
　　“保持好形象，先知大人知道了咱们未来教，一定会为我们感到自豪！”
　　大主教等人一个个正襟危坐。
　　镇鬼司的营地。
　　特莉丝、十一等人聚在一起，正在热烈交谈。
　　“林司长的责任心太厚重了，这种大消息直接就公布了出来，我知道，他一定是想让所有人类都能尽可能地提升自己，面对鬼怪有抗衡的机会。”特莉丝感慨道。
　　她其实还想说，自己就是其中之一。
　　通过直播，算是偷学了林景的剑术。
　　再加上诡象强化，一跃成为强化人。
　　经过持续不断的锤炼，与各种灵气饮食的摄入，她已经能抗衡三级鬼怪，勉强算是二级强化人中的巅峰水平。
　　再加上她还有一只通过御鬼符驯服的鬼怪，战斗力更强。
　　十一也是如此，本身就拥有强悍的身体素质，还有幽灵雀和军犬伴随在身边。
　　二人并称为镇鬼司目前最强战力。
　　其下，还有狗哥、宋萌、墨衣等高手，放在外面都能轻易斩杀一级鬼怪与较弱的二级鬼怪。
　　洛克财团。
　　石头博士与助手毫无疑问是这支小队的领军人物。
　　原本，财团还有几个人蠢蠢欲动，想偷偷摸摸绕过恶月奴的监视，找到死角进入噩梦池。
　　但这种想法遭到了石头博士严厉的呵斥。
　　若不是现在人多，石头博士一定会吃了这个愚蠢的家伙。
　　身为近距离见识到了林景战斗力的人，石头博士根本不敢有半分逾越的想法。
　　放眼望去，噩梦池外的这些人都是绝对的精英、强者。
　　但此刻这些人齐聚一堂，像被老师训斥的孩子一样乖乖坐着，等待那个人的到来。
　　因为那个人的实力超越了他们。
　　身为弱者，必须按照强者的规则来。

第167章 我建议，所有收益都交给先知大人！
　　众人的等待没有持续太久。
　　那个他们期待已久的男人，终于出现了。
　　“哎哎哎，来了来了！”
　　“今日终于能近距离见到大佬真容了，以前都是从直播里才能看到。”
　　“大佬身后好多鬼怪啊，握草，光是看到我就感觉呼吸不顺畅。”
　　“别逗，你现在是精神体，哪来的呼吸。”
　　“……我形容一下心情不可以吗。”
　　人群窃窃私语，外围人群更是自行分开一条道路。
　　林景带着麾下最强的一批鬼怪，大步流星走来。
　　步伐稳健，狼行虎步。
　　光是看着，就让人心生崇敬之感。
　　林景径直走到了噩梦池的边缘，这才转过身来。
　　“诸位，我是林景，欢迎来到噩梦池。”
　　话音落下，下方便响起了闷雷般的掌声。
　　未来教、镇鬼司的人，更是把手掌都差点拍红了。
　　林景非常满意，双手虚按，“我不喜欢说废话，接下来我为大家介绍噩梦池的情况。”
　　“噩梦池大致分为三个区域，外圈、中圈和内圈。”
　　“外圈会出现噩梦祟，中圈会出现噩梦影，内圈则是六级鬼怪噩梦脓，没有足够的实力不要冒险进入更强大的区域，为了自己着想，也为了家人。”
　　“噩梦池会出产坏梦果和噩之花，这两种东西对于许多鬼怪而言都是避之不及的毒药，但唯独对噩梦鬼怪无用，牢记这一点。”
　　“最后，也是最重要的一点，我麾下的鬼怪负责维护噩梦池，不让那些噩梦鬼怪跑出噩梦池，格外强大的鬼怪也已经被我清除，大家可以放心探索。”
　　林景说完一席话，下方又是掌声雷动。
　　“好好好！大佬真是太有责任感了。”
　　“呜呜呜这可能就是站在全人类的视角的完人吧。”
　　“他的眼中没有种族歧视，没有政治正确，有的只是造福全人类的崇高而伟大的理想！”
　　这时，镇鬼司的营地中，十一站了出来，激动道，“您麾下的鬼怪每天都要维持噩梦池的秩序，不让噩梦池向外扩散，一定很耗费精力吧。”
　　墨衣接话道，“是啊，本来您麾下的鬼怪可以去空梦境其他地方探索，获取大量资源，现在却不得不留在这里镇守，这种大公无私的精神，太令人敬佩了。”
　　“我建议，每一位冒险者在噩梦池探险得到的东西，必须分出一半交给林先生！”宋萌站了出来，第一个表态道。
　　此语一出，其余人顿时不淡定了。
　　前面的话听着还好，拍林景的马屁嘛，我们也会。
　　但现在，镇鬼司的人居然提出每个人在噩梦池的收益都要分给林景一半！
　　这比杀了他们还难受。
　　但他们又不敢直接反对，一个个都闭嘴不语。
　　于是气氛就变得诡异了起来。
　　镇鬼司的营地中，所有人都极力支持将收益拿出一半来交给林景，感谢他对造福全人类做出的贡献。
　　而其他势力，如米利坚异能部，洛克财团，四菱财团等等，都鸦雀无声。
　　大主教愣了片刻后，第一个站了出来。
　　他怒发冲冠，面色涨红。
　　仿佛下一刻就是一句米国国骂。
　　那些人一个个都眼睛发光。
　　“有人要反对了！”
　　“让这家伙去当出头鸟，看看林景会是什么反应。”
　　“要是林景直接下重手将他抹杀，咱们恐怕就只能勉为其难接受了。”
　　“我不信林景敢直接动手杀人，他只要敢，咱们的热武器也不是吃素的。”
　　“对，他能躲在猛鬼楼一两天，却不能躲在那里面一辈子！”
　　那些心中反对的人，都紧盯着大主教。
　　期待他嘴里蹦出激烈反对的各种词语。
　　最好再带点污言秽语，彻底逼急了林景才好。
　　“你们这些镇鬼司的混蛋！简直是人类之耻！枉我以前还以为你们是好人！”
　　大主教气急败坏地怒骂。
　　“哈哈哈哈，这老哥真性情啊。”
　　“骂得好！镇鬼司这帮家伙跟着林景不是一天两天了，仗着林景也是大夏人，整天耀武扬威，老子早就看不下去了。”
　　“老哥放心，要是你死了，我一定会为你收尸的，你是全人类的英雄，勇于直面资本家的暴政！”
　　镇鬼司的人也有点懵逼。
　　这老哥有点刚猛啊。
　　仔细一看，未来教？似乎也不是什么有头有脸的国家势力，难道是私人组织？
　　被全场目光注视之后，教徒小土豆的脸颊一下子就红了。
　　“大主教，别说了……”他赶紧扯了扯大主教的衣角。
　　大主教却一把甩开他，“不！我就要说！镇鬼司，你们太可恶了！太自私了！”
　　“怎么只把收益的一半交给先知大人？应该全部拿出来！”
　　听到前半句话的众人满心欢喜。
　　听到了后半句，一个个都面色僵硬，缓缓打出一个问号。
　　无数个问号好似形成了问号风暴，吹得众人心里哇凉哇凉。
　　林景也愣了。
　　这帮人称呼他为先知大人？
　　啥意思？
　　我啥时候组建了这么一个宗教组织？
　　十一的脑子有点错乱，“等等，你们是什么……”
　　大主教不依不饶，喷得唾沫星子乱飞。
　　“镇鬼司的混蛋们，听好了！”
　　“我们是来自米利坚中部的未来教，我们信奉的正是这位，至高无上的先知大人！”
　　说完，他大膀子一挥，遥遥指向林景。
　　“我们人类能有今天，能活下来这么多人，有许多努力都是先知大人做出来的！”
　　“你们蒙受了先知大人的恩惠，居然还妄想从先知大人的宝库里偷东西！简直是十恶不赦！应该被绞死！”
　　大主教越说越有感情，干脆冲到了正前方，大吼道，“大家都向我看齐！我宣布个事！”
　　“每一位冒险者在噩梦池的冒险所得，都应该全部捐赠给先知大人！不应该有任何例外！”
　　“除此之外，我们还应该拿出一份进入噩梦池的参与费交给先知大人，表达我们的感激与爱戴！”
　　“我未来教双手双脚赞同这个提案！”
　　话音落下，未来教的教徒一个个全都躺在地上，竖起四肢。
　　当真双手双脚赞同。
　　所有人傻眼。
　　包括林景。
　　他一开始就和镇鬼司说好了，让镇鬼司配合他演一出大戏。
　　镇鬼司提出，要把收益的一半交给林景，其余人自然不肯，如此连续拉锯下来，定到四分之一。
　　如果一开始就提出四分之一，绝大多数人都不会赞同，拉锯战的辩论下来，说不定会变成八分之一、十分之一。
　　结果这个小宗教团体突然窜了出来，宣布应该把冒险者在噩梦池中的所有收益都交给林景，还要额外加一份参与费。
　　这等画面的转变，着实让林景有些始料不及。

第168章 我血赚，林景亏大了！
　　大主教吼完，满意地环顾全场。
　　看到所有人都呆若木鸡，顿时点了点头。
　　“大家都不说话，看来是默认了，那么……”
　　大主教转过身，激动地朝着林景开口道，“先知大人！”
　　他一直都想面对面、近距离和林景见一面。
　　可惜林景一直留在马顿群岛，而他则一直忙于未来教的内部事务，忙着发展壮大，没有多余时间。
　　现在，虽然只是精神体的方式，但怎么说也算是见到面了。
　　他高兴得不明所以。
　　林景哭笑不得。
　　“我反对！全部收益都交给林景先生，未免也太不合理了。”
　　“是啊，相比之下，镇鬼司的提议，交出一半收益反而还更好一点……”
　　“要不还是一半吧。”
　　众人议论纷纷。
　　全部收益上交，还要额外给林景一份费用。
　　这算什么。
　　我不仅给他打白工，我还要倒贴钱！
　　傻子才这么干！
　　大主教勃然大怒，又准备开喷。
　　林景站了出来，平静道，“全部收益交给我，太多，一半收益也太多，至于参与费，我也不需要。”
　　“我不过是派出麾下鬼怪控制住噩梦池的扩张罢了，虽说是拖慢了我探索空梦境的步伐，但也不算什么，只要能帮助全人类提升，这些都是值得的。”
　　“这样吧，所有冒险者进入噩梦池探索获得的收益，我只取四分之一。”
　　“好！！！林先生英明！”
　　“赞赞赞，四分之一我能接受，只要不是全部交出去就行。”
　　“看看人家林景大佬，心系全人类，我都感动得哭了。”
　　“嘿嘿嘿，我能拿到四分之三，我血赚，林景亏大了。”
　　台下一片激动。
　　他们还真以为最后要交出一半收益，紧张得要死。
　　现在林景主动提出只取四分之一，一个个就跟赚大发了一样。
　　当然，台下这些人中也不乏有看出了本质的。
　　他们心里自然也是反对。
　　在他们看来，就不该分给林景任何收益。
　　他们获得的东西，就该全部都是他们的。
　　但他们不敢反对。
　　在场最强的人就是林景。
　　林景身边那么多鬼怪，还有一大批恶月奴。
　　说得难听一点，在场所有人加起来都不够林景杀的。
　　“那么，就请诸位进入噩梦池，开始探索吧。”
　　“牢记我之前说过的话，自身实力不够，不要进入危险的区域，你们要是死了，可别怨我。”
　　“你们在噩梦池获得的灵珠也可以找我兑换，我可以提供梦幻蕨、梦晶石，现实世界中的灵气饮食也可以，但需要一段时间才能运送过去。”
　　林景摆摆手，示意鬼怪让开，空出一条通道。
　　所有人有秩序地进入。
　　未来教的十个人却是簇拥到了林景跟前。
　　“先知大人，请容许我郑重地向您介绍一下我们未来教。”大主教虔诚而认真。
　　林景也没有表现出半分不耐烦。
　　他看得出来，这十个人，包括一只鬼，都对他非常虔诚信服。
　　几乎把他当成了神明看待。
　　对于这样虔诚的人，他愿意静下心来倾听。
　　哪怕大主教说的话，前后颠倒，语义不明，语意错乱，狗屁不通。
　　他还是坚持着听了下去。
　　他大致听懂了未来教建立的原因，以及未来教的现状。
　　大主教所有话里他听得最明白的，就是最后那几句。
　　“我们未来教已经积累了近千颗灵珠，一直都打算送给先知大人，只是现在鬼怪肆虐，找不到合适的运输公司，我担心他们半路带着灵珠跑了。”
　　“还有，我们未来教在空梦境冷霜原建立了基地，那里盛产梦晶石，先知大人一定也需要这些东西，我们也打算运送过来。”
　　林景心中无比感慨。
　　这位络腮胡大主教太上道了，太懂我了！
　　你哪是我的信徒。
　　你特么简直是我的知音！
　　当然，即便如此，林景自然也不能表现得太过迫切。
　　还是要做好“先知大人”的人设。
　　林景先是勉励了一番未来教的贡献，又夸赞了大主教等人的努力，最后对未来教的前景做出了展望，期待他们做大做强。
　　最后的最后，林景委婉表示，刚才那段话应该换个教徒开口。
　　幸亏得是他，要是换成其他人，谁能耐着性子听完大主教这因为太过激动而错乱模糊、颠三倒四的话语。
　　不过，林景看到大主教那兴奋劲就知道，他这句委婉的话，大主教肯定没听进去。
　　“你们也进去吧，好好提升自己。”
　　“能力越大，责任越大，变得更强之后，也一定要保护更多的人。”
　　林景叮嘱道。
　　大主教眼中闪烁激动的泪光。
　　不愧是先知大人。
　　每时每刻都在想着拯救全人类、造福全人类。
　　我们未来教，也必须为了这个理想而奋斗终生！
　　噩梦池外围区域，上百号人进入其中，就如同一滴墨水递进了大海，眨眼间便分散开来。
　　当然，他们都是以团队为单位分散开。
　　单打独斗的独狼，真没几个。
　　小田佳、大地信、岛田龙也正谨慎地探索，时刻注意这周遭情况。
　　周围那些狰狞扭曲的树木、嶙峋突兀的怪石，都仿佛是一只只噩梦鬼怪。
　　“我发现了一只噩梦祟，在我们正北方十米。”大地信忽然低声道。
　　三人立刻上前，果不其然发现了一只正在游荡的噩梦祟。
　　三人以大地信为锋矢，小田佳、岛田龙也为羽翼，猛攻而去。
　　噩梦祟虽然比一般的二级鬼怪强大一些，但面对三个人，还是力有不逮，最终化作漫天能量消散，只留下一颗灵珠。
　　“继续继续！这里果然是个好地方，噩梦鬼怪多不胜数，我们能搞到许多灵珠！到时候再拿着灵珠去和林景兑换梦幻蕨，实力就会更强！”
　　小田佳眼中闪烁兴奋之色。
　　同样的景象，也在其他人身上出现。
　　他们都已经发现，这噩梦池，真是一个天然的刷怪点！
　　噩梦池外，林景满意地点点头。
　　刷怪副本建好了。
　　接下来就可以躺着等受益了。
　　果然还是这种躺着收钱的工作最适合我。
　　靠在恶月神的怀中，感受着柔软的触感，林景继续思考着一件事。
　　大主教说的事情提醒了他。
　　鬼怪肆虐，物流运输变成了大问题。
　　镇鬼司有自己的船只还好，可以把大量灵珠运送到马顿群岛。
　　未来教这种成立没多久、底蕴不足的小团体就不行了，只能委托船运公司。
　　但船运公司可能跑路，可能黑吃黑，也可能半路被鬼怪给截了。
　　“看来，是时候让魇船魅和梦魇船他们出现在现实世界了，让他们专门负责运输工作。”
　　“六级鬼怪负责押运，应该没有几个人敢捋虎须。”
　　“这些人用灵珠和我兑换灵气饮食，我还需要通过陆路运输过去，这方面可以交给鬼大巴。”
　　“不过，一辆鬼大巴的运载量似乎少了点，应该大批增加，除此之外，我还缺一些快递员把灵气饮食运送到每家每户。”
　　林景摩挲着下巴，逐渐构建出了一个庞大的构想。

第169章 林景旗下大型兑换所开张啦！
　　“哈哈，大赚一笔！我们这次杀死了八只噩梦祟，搞到了八颗灵珠不说，还有四颗坏梦果！”
　　小田佳三人走出了噩梦池，欢呼雀跃。
　　不过，三人身上都带着不少伤。
　　小田佳的一条腿都消失了，还是岛田龙也搀扶着才能走出来。
　　不过，这是精神体，腿受伤了也无妨，只许休息几天，又能生长回来，不会对现实世界的本体造成太大伤害。
　　他们找了找林景，却没发现林景的身影。
　　“咦，林景大佬呢？”岛田龙也狐疑道。
　　这时，一道身影移动到了他们跟前。
　　巨大的压迫感铺天盖地而来。
　　三人咽了口唾沫，抬头一看。
　　是什么遮住了我们的视线？
　　居然连脑袋都看不到。
　　岛田龙也刷的一下就脸红了。
　　比小田姐还要大……
　　五米多高的恶月神居高临下地看着他们。
　　“你们是第一批出来的冒险者，主人有事离开了，我负责检查你们的收获。”
　　恶月神伸出手。
　　小田佳三人乖乖地将东西拿出来。
　　“八颗灵珠，其中三颗是二级下等，五颗是二级中等，还有四颗坏梦果，综合测算，你们需要缴纳三颗二级下等灵珠，一颗坏梦果，零头我帮你们抹了。”
　　恶月神取走一部分，忽然指着一边刚刚立起来的巨大标牌。
　　“三位先别走，主人设立了兑换牌，三位可以看一看，如果三位愿意帮忙在这里担任兑换员，我可以按照时间给予你们一定的报酬。”
　　恶月神微笑道。
　　虽然它很想吃了这三个人，但它更加忠诚于主人的命令。
　　主人要求它在这里等着，进行兑换服务，除非遭到冒险者的攻击，否则不能攻击冒险者。
　　主人还吩咐它，可以雇佣看得顺眼的冒险者，让他们一起担任兑换员。
　　三人一愣，望向那个巨大标牌。
　　标牌上用大夏语、英语、杰畔语等诸多语言书写了诸多物品的标价。
　　“基础货币单位，一级下等灵珠。”
　　“上等灵珠可兑换两颗中等灵珠，可兑换四颗下等灵珠。”
　　“三级下等灵珠可兑换十颗二级下等灵珠，可兑换一百颗一级下等灵珠，其余灵珠之间的兑换，以此类推。”
　　“目前，一颗坏梦果可兑换三颗一级上等灵珠，一朵噩之花可兑换十颗一级上等灵珠。”
　　小田佳再往下看，赫然看到了大量灵气饮食。
　　一颗一级上等灵珠，能兑换一百克灵气稻米。
　　一颗二级上等灵珠，能兑换十毫升灵气水。
　　除此之外，还有梦幻蕨、梦晶石、各种灵气蔬菜、灵气肉，多不胜数，目不暇接。
　　大地信当即道，“尊敬的恶月神，我们可否兑换一些灵气稻米和灵气蔬菜？”
　　恶月神盈盈一笑，“当然可以，如果你们愿意担任兑换员，接过我的任务，我还能给予你们小小的优惠。”
　　“顺便一提，兑换员的工资是每天一颗一级上等灵珠，虽然少，但稳定而安全。”
　　大地信忍不住道，“我还有个问题，梦幻蕨、梦晶石这些东西，能直接交给我们，但我们兑换的灵气稻米什么的，都是现实世界才有，怎么才能送到我们身边？”
　　恶月神淡淡道，“主人麾下的鬼怪会负责全球运送服务，这一点你不需质疑，主人没有必要欺骗你们。”
　　三人闻言都点了点头。
　　说的也对。
　　林景什么人物。
　　根本没必要骗人。
　　三人对视一眼，不约而同道，“我们愿意！”
　　这么好的工作打着灯笼都找不到！
　　恶月神满意点头，“很好，那我便离开了。”
　　“你们负责兑换员的工作，如果有人妄图挑战你们的权威，就唤来附近的恶月奴，直接杀了，不用留手。”
　　恶月神取下三缕头发。
　　那三缕头发如同有着生命一般，爬到了三人身上，深深扎进他们的发丝之中。
　　三人都头皮一麻。
　　“放心，这对你们不会有伤害，但会让恶月奴、恶月魇把你们当作自己人，可以进行简单的驱使，但你们也不要滥用权力，只要我的头发还在你们身上，你们一举一动我都看得到。”
　　三人神色一肃，连连点头。
　　被这么强大的鬼怪全程盯着，要是还敢打小算盘，那可真是往粪坑里戳吸管，玩命嘬屎。
　　恶月神满意离开。
　　林景很清楚，恶月神是拥有高度智慧的鬼怪，肯定不喜欢这种枯燥的工作。
　　但是，恶月奴、恶月魇都是恶月神的造物，脑子又太简单，很难胜任这种工作，最多只能维持治安。
　　思来想去，林景还是决定从人类中招募人手。
　　只要开出工资，不愁没人投简历。
　　更何况，鬼怪这一行，林景就是唯一的资本家。
　　不多时，又有四人笑着走出了噩梦池。
　　四人大声谈笑，商谈着收获。
　　这时，他们发现噩梦池外并没有林景的身影。
　　那只体型巨大，拥有极强压迫感的恶月神，也没了踪影。
　　四人的心思顿时热络起来。
　　“四位，我们是被林景大佬聘用的兑换员，请交出你们在噩梦池的收获，我们将负责清点并收取。”岛田龙也大声喊道。
　　四人狐疑地看了他们一眼。
　　“谁信呐，我只认林景大佬！”一个人眼珠子骨碌一转，嘿嘿笑道。
　　“是啊是啊，收益的四分之一我只会当面交给林景大佬，这次既然他不在，那就下次再给吧。”另一人也哈哈笑了起来。
　　另外两人也不约而同道，“林景大佬的宝贝多得是，应该是看不上这四分之一的收益吧？”
　　这可赚大了。
　　收益全是我们的！
　　大地信摇头，“看来，是时候立威了。”
　　小田佳挠挠头，“那边那只恶月奴，过来一下。”
　　旁边那只负责守卫的恶月奴，当即走了过来。
　　四人又惊又疑，“你怎么能使唤林景的鬼怪？”
　　“早就说了，我们是林景大佬雇佣的兑换员，我再给你们十秒钟，把所有收益交出来，让我们清点。”
　　小田佳警告道。
　　四人眼珠乱转，下一刻，居然分散开来，朝着四个方向逃跑。
　　“我不信你能抓住我们四个！”
　　“区区一只恶月奴，难不成还能抓住四个人？”
　　小田佳大喊一声，“有人带着你们主人的宝贝跑路了！快抓住它们！”
　　唰唰唰！
　　十几只恶月奴闪电一般出现在这里，风驰电掣一般便抓住了那四个分散逃跑的人。
　　它们下手极狠，直接扭断了双手双脚，丢到小田佳三人面前。
　　“杀了立威！收益全部上缴给林先生！”
　　大地信严肃道。
　　所有恶月奴齐齐点头，毫不费力地便扭断了四人的脖子。

第170章 全球鬼怪货运体系，只此一家！
　　恶月奴们的脑子很简单。
　　任何人只要侵犯了主人的利益，杀个十七八次轰杀至渣都不为过。
　　小田佳他们看着这四人死得比狗还屈辱，心中忍不住一抖。
　　这四人怎么说也是二级强化人。
　　随手就被恶月奴给灭杀了。
　　林景的势力，真的强大到离谱。
　　幸好林景大佬是个大善人，并没有什么征服世界、奴役人类的想法，反而还一心一意想着造福全人类。
　　这样的大好人，当真不多了。
　　三人感慨了一番林景的好，又继续在自己的岗位上认真干活。
　　有了几个恶月奴在身边，后续出来的人都没有太过嚣张，乖乖按照规矩上缴抽成。
　　而当他们看到了一旁的兑换牌之后，则更是喜出望外。
　　不过，许多人都只是兑换了梦幻蕨，至于那些灵气饮食都没兑换。
　　他们本能地还是对林景有所怀疑。
　　未来教的人也从噩梦池走了出来，十个人加一个鬼，没死人，但每个人身上都有程度不一的伤势。
　　“什么！先知大人的东西居然还要兑换？为什么不全部上缴！我抗议！”
　　大主教看到了兑换牌，顿时怒骂道。
　　小田佳轻咳一声，“兑换牌就是你们口中的先知大人所立下的。”
　　大主教愣了一下，“那没事了，我听先知大人的。”
　　小狼低声道，“我们也兑换一点东西吧，那些灵气饮食都对我们有大用，可以壮大未来教。”
　　旁边墨菲财团的人，顿时讥笑道，“对，都兑换灵气饮食，到时候你看林景会不会给你们送过去。”
　　印迪亚异能部的人也嘲笑道，“说不定半路上被鬼怪给劫了呢！这个借口不错吧。”
　　“鬼怪火并，货物被劫，听着多么顺耳。”布列颠异能部的人也掺和了一句。
　　大主教只是冷笑一声，一口气把灵珠、坏梦果、噩之花都兑换成了各种灵气饮食，然后又在小田佳这里登记了地址。
　　米利坚中部密苏里州未来镇。
　　“先知大人无所不能，我相信这些灵气饮食不需要多长时间就会送到我们未来镇！”
　　大主教骄傲而自豪，丝毫没有被那些人讥讽的言语所挑拨。
　　“哼，宗教疯子！”墨菲财团的人恼怒道。
　　“有意思，你居然担任了林景先生的兑换员，想用这种方式逃避四菱财团对你的制裁？”
　　四菱财团派入噩梦池的小队长，年仅二十六便胜任安保总管的伊藤永看到了小田佳，冷笑一声。
　　小田佳三人早就上了四菱财团的追杀名单。
　　在伊藤永看来，这三个人如同老鼠一样，每一次都藏在阴暗的角落之中，令他相当恼怒。
　　大地信讥讽道，“听说四菱财团强行招揽了整个杰畔近八成的强化人，然后呢？连我们这个三人小团体都抓不到。”
　　岛田龙也更是唯恐天下不乱道，“我们就在这里，有本事攻击我们呀，略略略。”
　　伊藤永脸上闪过阴鸷之色，但很快便压了下去，和煦一笑，“你们敢这么嚣张，肯定有所依仗，让我想想，对你们动手一定会引起这些恶月奴的反击吧？”
　　小田佳三人面色如常。
　　不愧是四菱财团的安保总管，年纪轻轻就做到了这个位置，既有心计又有天赋。
　　跟这样的人交手，真叫人难受。
　　“我可不是蠢人，我对林先生也很……尊敬呢。”伊藤永冷笑一声。
　　“你们现在是兑换员，但不可能永远是兑换员。”
　　“我会在你们‘上班’的路上，把你们从阴暗的下水道里揪出来，一个个杀死。”
　　“我要告诉杰畔的所有强化人，在杰畔，四菱财团就是天！谁也不能忤逆四菱财团的意志！”
　　伊藤永放肆冷笑。
　　“说完了吗，说完了就上缴四分之一的收益，不交也行哦。”小田佳面色毫无变化。
　　伊藤永面色一僵。
　　四菱财团的人终究还是乖乖交出了四分之一的收益。
　　他们不敢试探，不敢拿生命去冒险。
　　后续的人，如洛克财团、六芒星财团，以及各国的异能部，也都非常守规矩地交出了四分之一的收益。
　　不多时，第一次对于噩梦池的探索便宣告结束。
　　除了十几个倒霉蛋死在里面之外，其余人都获得了巨大收益。
　　恶月神不知何时出现在小田佳三人面前。
　　“下次上班时间在现实世界时间八个小时之后，这里是你们三人今天的工资。”
　　恶月神将三颗灵珠交给他们。
　　……
　　与此同时，林景则早早回到了现实世界。
　　他正在构建自己的全球货运网络。
　　“很好，猎杀了大半天，终于搜集齐了鬼大巴进化的材料。”
　　“出来吧，鬼卡车！”
　　林景面前的鬼大巴通体缭绕阴气，其中发出叮叮当当的声音。
　　好像有无形的工匠正在将鬼大巴加宽、加大。
　　数分钟后，阴气散去。
　　足足比之前变大了一倍，变宽了一圈的鬼卡车出现在林景眼前。
　　打开前车盖，其中引擎轰鸣，消耗的并非汽油柴油，而是灵珠。
　　鬼火缭绕在鬼卡车周围。
　　卡车表面也生长着一个个怪诞诡异的人体器官。
　　车灯是巨大的眼球，车尾则是一张人嘴，喷吐尾气。
　　车门是人的手臂，非常智能，可以自行打开。
　　远看是一辆正常的卡车。
　　近看就如同无数人体器官拼凑起来一般。
　　直播间的观众们一个个瞪大了眼睛。
　　“握草，这又是什么奇葩鬼怪？”
　　“刚才林景大佬不是说了吗，六级鬼怪鬼卡车。”
　　“这玩意儿有什么用啊。”
　　林景一拍手，一群训练有素、经过进化的人茧子将各式各样的灵气饮食搬上了卡车。
　　灵气稻米、灵气蔬菜、灵气肉。
　　这些东西甚至不需要冷藏，因为鬼卡车浑身弥漫的阴气就自带了冷藏功能。
　　观众们盯着猛看，赫然发现，人茧子们至少搬运了七八吨灵气饮食进入卡车。
　　“鬼卡车内部的空间好大，不符合物理规律啊。”
　　“我一拳打爆你的脑袋，鬼怪都复苏了还搁这物理规律。”
　　“我好像猜到林景大佬要干什么了，听说有的人在空梦境里向大佬购买了东西，大佬应该就是用鬼卡车给他们送过去。”
　　人茧子们将东西全部搬运到了鬼卡车内部之后，一个个都坐在了驾驶座上。
　　驾驶座乍看上去很小，实际也很宽阔。
　　十个人茧子坐在上面也绰绰有余。
　　林景拍拍手，对着无人机道，“这就是我面向全人类的货运体系，鬼卡车行驶到指定地点，人茧子则完成最后一公里的运送。”

第171章 第一份鬼怪货运的包裹
　　观众们纷纷发出惊叹。
　　“大佬还真打算全球送货啊。”
　　“你们不懂，这才是真正讲信用的大佬。”
　　“我刚才在空梦境噩梦池探索，兑换了一些灵气稻米，不知道啥时候能给我送过来。”
　　“握草，能进噩梦池的都是大佬啊，缺不缺腿部挂件？不行我当个饰品也行！”
　　“我有个疑问，鬼卡车能在海上航行吗？林景大佬没办法出海啊。”
　　“有道理，鬼卡车恐怕只能在陆地上跑动吧，就算是鬼怪也要遵循基本法。”
　　仿佛早就猜到了观众们的疑问。
　　鬼卡车已经载着林景抵达了海边，风驰电掣，速度极快。
　　“船来！”
　　林景大手一挥，大喝一声。
　　哐当！
　　一艘船无中生有般出现，重重砸进了海水之中，激起五米多高的浪头。
　　观众们一个个瞠目结舌。
　　他们看到了一艘二十多米长，八米多宽的大船。
　　这艘船并未现代工业的产物，而是一艘木船！
　　使用的动力，也只是船帆和船桨。
　　船上放下来一块木板，正好搭在了海岸，形成一个斜坡。
　　一个老人从船上快步走下来。
　　面孔如刀劈斧凿，刚毅严肃。
　　他恭敬地向林景行礼，“主人，魇船魅响应您的呼唤而来，有何吩咐？”
　　“你的任务，就是把鬼卡车送到指定地点，至于什么地点，人茧子那里有地图。”
　　“我还有一个任务交给你，航行于海洋上时，记得多多关注是否还有与你同类型的鬼怪，如果找到了，抓住带回来。”
　　林景淡淡道。
　　魇船魅恭敬躬身，“魇船魅和梦魇船必将贯彻您的意志。”
　　下一刻，鬼卡车通过木板驶上了梦魇船。
　　梦魇船将船帆、船桨拉满，好似游龙一般激射而去，眨眼间便消失不见。
　　“握草！这艘船居然也是鬼怪？”
　　“林景大佬啥时候驯服的鬼怪啊，我一直关注着直播，居然不知道。”
　　“你不知道吗，林景大佬睡觉的时候一直都在空梦境中探索，这只鬼怪估计是空梦境中驯服的，我们自然看不到。”
　　“太遗憾了，林景大佬驯服这只鬼怪船的时候一定很精彩。”
　　“哇，我订购的货物这就发货了？我已经激动到搓手手！”
　　林景目送梦魇船远去，十分满意。
　　他相信，这样的画面必定会吸引许多人的注意。
　　观众们势必想知道，如何才能订购这些东西。
　　如此，他的目的就达到了。
　　“都快快行动起来，尽早突破梦境壁垒，进入空梦境吧。”
　　……
　　米利坚密苏里州未来镇。
　　大主教从睡梦中醒来，伸了个懒腰。
　　昨晚在噩梦池的冒险，他现在还记得清清楚楚。
　　激战，酣畅淋漓。
　　“以后要多多去噩梦池探索，兑换更多的灵气饮食。”大主教心中逐渐有了计划。
　　这时，外面忽然响起教徒们惊诧的大叫声。
　　大主教也走了出去。
　　立刻便看到一群教徒将一辆大卡车簇拥在中心。
　　“这就是先知大人的鬼卡车？”
　　“哇，这才多久啊，居然已经送到了？”
　　大主教大为惊喜，连忙走了过去，“都让开都让开，别堵着！”
　　教徒们闻言赶紧散开。
　　车门这才打开。
　　一只人茧子跳了下来。
　　它身上散发的危险气息，令教徒们又忍不住后退了几步。
　　这只人茧子显然是经过灵茧树的强化，并非二级鬼怪，至少也是四级。
　　世界各地情况不明，虽说现在马顿群岛上的鬼怪还是最强的，世界其他地方的鬼怪普遍还都是一级、二级，三级鬼怪都十分少见，更别提四级鬼怪。
　　之前出现的恶月奴、恶月魇那纯属意外，是恶月神策划的一次攻击。
　　林景特意让灵茧树把这些人茧子强化到了四级，如此一来，四级以下的鬼怪对它们能造成的伤害微乎其微，也就能更好地完成送货的任务。
　　人茧子打开了鬼卡车车厢后门，抱出了几个大纸箱，放在大主教面前。
　　然后，人茧子从腰间的兜里抽出了一张纸和一支笔，递给大主教。
　　大主教低头一看，这张纸上记载的正是他订购的东西。
　　几十千克的灵气稻米、五千克灵气牛肉、许多灵气土豆西红柿之类的。
　　大主教点头，立刻就准备签上自己的名字。
　　人茧子却制止了他，而是指了指地上的箱子，示意他核实一遍。
　　大主教摇头，“我们本该无偿向先知大人贡献各种宝物，现在变成了交易，我怎么还能核实，不行！这是对先知大人的不敬！”
　　人茧子生气了，狠狠戳了戳地上的箱子。
　　你丫核实不核实吧！
　　一看人茧子处于暴走的边缘，小狼赶紧走上前来，打开了箱子，装模作样地清点一番，最后朝着人茧子点点头。
　　人茧子的气这才消掉，接过大主教签完字的订单，回到了车上。
　　嗡嗡嗡。
　　鬼卡车的引擎再次发动，眨眼间便消失在地平线上，只留下一地灰尘。
　　“大主教，你别跟这些人茧子较真，肯定是先知大人要求的，必须让订购者核实一遍才行。”小狼提醒道。
　　大主教恍然大悟，“原来如此，不愧是先知大人，品德如此高尚。”
　　小土豆高兴地凑过来，“咱们是不是可以分一分这些灵气饮食了？我想知道灵气饮食跟普通的食物有什么不同。”
　　大主教认真点头，“当然，我早就合计好了，四分之一留下来备用，另外四分之三按照咱们在噩梦池战斗的贡献，按劳分配。”
　　小土豆高兴地跳起来，“好耶！”
　　不多时，大主教房间的厨房里，传来令人食指大动的香味。
　　他做的菜其实很简单。
　　土豆泥、番茄蘑菇浓汤、烤牛排。
　　至于灵气稻米，他打算以后再吃。
　　圆桌上，摆好了一大盆的土豆泥，里面撒了不少盐粒、胡椒粉，还倒了点蚝油，可以当作主食食用。
　　小狼舀了一碗土豆泥，又切下一块牛排，放进嘴里。
　　食物进嘴的一刹那，好似一个个微型炸弹在口腔中爆开，味蕾在这一刻好似都跟打了兴奋剂一样，恨不得大喊出声。
　　“好吃！”
　　所有人都不约而同大喊了一声，空气中弥漫着令人沉一沦的菜肴香味。
　　大主教舀了一大勺番茄蘑菇浓汤，大口吞下。
　　汤汁从口腔涌进食道，毫无阻碍地直达胃部。
　　澎湃的灵气骤然爆开，肚子里立刻暖洋洋的。
　　大主教感觉自己全身上下每一个毛孔仿佛都已经张开，每一个细胞都为之欢欣雀跃！
　　“这就是灵气饮食的威力吗？太强了！”他喃喃一声。

第172章 小田佳三人的必死之局
　　杰畔，京都贫民窟。
　　鬼怪多地复苏，许多公司的正常运转已经瘫痪。
　　有人在这乱世奋发而起，更多人则因其失去了养家糊口的能力。
　　这些人无一例外，都是职业技能高度特化，只适合做某个行业的工作。
　　而当那个行业因为鬼怪复苏而瘫痪之后，他们直接失业，而且很难再找新工作。
　　无法缴纳高额的房租之后，他们更是不得不搬出公寓，拖家带口来到京都郊外，自己建个小棚屋度日。
　　久而久之，就形成了贫民窟。
　　小田佳三人浑身是血，正藏身于贫民窟之中。
　　小田佳三人的踪迹已经非常隐秘，但他们终究需要购买各种东西强化自己。
　　大地信上次在黑市购买梦幻蕨的时候，就已经有人盯上了他们。
　　伊藤永的人顺藤摸瓜，找到了他们藏身的地下室。
　　接下来，便是一场惨烈的追逐战。
　　最终，小田佳三人逃到了这处贫民窟。
　　伊藤永带着四菱财团近百名强化人已经包围了整个贫民窟。
　　伊藤永自己是三级强化人，身边围着十名二级强化人，其余的都是一级强化人。
　　这些人都是四菱财团的死忠，百分百效忠于财团。
　　伊藤永并不着急进去，而是带着猫捉老鼠般的戏谑，站在贫民窟的入口。
　　下属递过来一个扩音喇叭。
　　伊藤永拿起喇叭，大声道，“小田佳、岛田龙也、大地信！我给你们一个机会，跪着走出来，承诺向财团服务三十年，你们就能活，否则就死！”
　　“贫民窟里的人，我也给你们一个机会，只要抓住那三个受伤的人，奖励一根梦幻蕨！”
　　林景的直播，在全球各个地方都能看到，梦幻蕨、空梦境等名词也被许多人所熟知。
　　在普通人眼里，梦幻蕨就等于是进入空梦境的信物。
　　一根梦幻蕨，足以让这些人发疯！
　　此时，小田佳正躲在一个低矮的棚屋之中。
　　她的左臂齐根而断，这是伊藤永的刀斩下来的。
　　她的胸口、肚腹、双腿都有多出刀伤，也都是伊藤永的刀留下。
　　那把刀不知有什么奇特的魔力，竟然能破开她强化身体的异能。
　　现在小田佳失血过多，面色苍白。
　　然而岛田龙也和大地信却在战斗之中与她冲散开来，虽然也在贫民窟中，但相距很远。
　　棚屋的原主人是三个脏兮兮的孩子。
　　“姐姐，你有吃的吗？我们快饿死了。”为首的孩子低声道。
　　小田佳随手从兜里掏出了几块巧克力丢过去。
　　“姐姐占用一下你们的房子，不会待很久。”
　　小田佳勉强挤出一个笑容。
　　三人拿起巧克力立刻狼吞虎咽，吃完之后又缩在墙角。
　　为首那孩子低声道，“谢谢。”
　　但三个孩子的眼睛依然盯着她的背后，一动不动。
　　小田佳也不认为这三个半大孩子能威胁到她，并未在意。
　　然而，听到了伊藤永通过喇叭传出来的声音，三个孩子的眼神却好似突然变成了狼。
　　而且是那种刚出生就开始饿的小狼崽子。
　　只要给他机会，就连自己的亲生母亲都能吃掉的那种小狼崽子。
　　三个孩子从三个方向扑了过来。
　　手里拿着的，是磨得精锐锋利的刀片。
　　噗噗噗。
　　三把刀片刺进了小田佳的脖颈。
　　鲜血狂喷。
　　要不是她在最后一刻及时激发了异能，现在这三把刀片已经割裂了她的气管。
　　小田佳捂着脖颈连连后退，血流如注。
　　她根本想不到，利益引诱之下，这三个刚刚才接受了她食物馈赠的孩子，居然反过来立刻偷袭了她！
　　“你……你们！”小田佳又惊又怒，心中又有悲哀。
　　为首的孩子眼睛闪烁亮光，从自己睡觉的草席底下摸出了一把手枪。
　　如果是和平年代，手枪很难搞到。
　　但现在恰逢乱世，每天都有人死，这只手枪正是他在一个被鬼怪杀死的警员身上找到的，一直都没有用过。
　　但他见过警员开枪，知道怎么用枪。
　　这孩子静静道，“姐姐对不起，我们不会杀了你，我们只会带你去领赏，一根梦幻蕨卖出去，足够我们过上很好的生活了。”
　　砰。
　　他吃力的扣下扳机。
　　枪管喷吐火焰，子弹旋转着高速冲出，直接打穿了小田佳的胸口。
　　这一枪无异于压倒骆驼的最后一根稻草，小田佳失去的血液本就就很多，再加上子弹带来的巨大动能，终于无力站稳，噗通一声摔在地上，神志不清。
　　三个孩子吃力地拉着小田佳，朝着贫民窟入口走去。
　　一路，拖出了一道长长的血痕。
　　周围棚屋的窗户中，亮起一双双贪婪的眼神。
　　三个孩子同样以凶狠的眼神狠狠瞪了回去。
　　为首的孩子漠然掏出了那把手枪，笨拙地上膛。
　　窗户里，那些贪婪的眼神又一个个熄灭了下去。
　　抢，倒是也能抢。
　　但谁也不敢第一个。
　　谁知道他的枪里到底有几颗子弹。
　　强化人可以硬吃几颗子弹而不死，要是药物、治疗跟得上，说不定没多久就能重新生龙活虎。
　　但普通人肉身凡胎，一颗子弹就足以使其失去战斗力。
　　在这个恐怖的乱世，重伤，不也就等同于死亡？
　　在冷漠而压抑的气氛之中，三人拖着小田佳来到了伊藤永跟前。
　　伊藤永的嘴角咧到了耳根。
　　“好！非常好！”
　　他哈哈大笑，重重拍了拍为首孩子的肩膀。
　　力量之大，拍得后者一个踉跄，几乎摔倒在地。
　　“长官，我不想要梦幻蕨，我只想要一间房子，和一个工作，如果能为四菱财团效力，让我做什么都愿意。”
　　为首的孩子竭力保持了自己的平衡，趴下来，额头叩地，诚恳道。
　　伊藤永怪异地笑了起来，“财团现在不收普通人，但我很想知道，你是怎么抓到她的？”
　　为首孩子一五一十把过程描述了出来。
　　伊藤永笑得更加起劲，眼泪差点从眼角飙出来。
　　“这个女人居然蠢到把后背交给贫民窟里的人，贫民窟里的可都是一群喂不饱的狼啊！”
　　伊藤永话锋一转，突然道，“你说只要能进入财团，做什么都愿意？”
　　为首的孩子重重点头，“长官请吩咐。”
　　“把你身边这两个孩子杀了，我保你进财团。”伊藤永淡淡道。
　　那两个孩子心生警兆，连忙远离为首的孩子。
　　为首的孩子抬起头，“长官，怎么能这样，他们两个是我的亲弟弟，我怎么能……”
　　听到了他的话，那两个孩子心中稍定。
　　果然，亲哥哥还是值得信任的。
　　话还没说完，黑洞洞的枪管就从为首孩子的腋下伸出，一枪爆头杀死左边的孩子。
　　然后，他立刻放弃枪，如同豹子一样冲出，刀片轻易地划过右边孩子毫无防备的脖颈。
　　整个过程，快得惊人。
　　为首孩子大口喘着粗气，长时间没有摄入足够热量的食物，已经让他的身体非常虚弱。
　　“长官……我完成了您的……第一个任务。”
　　伊藤永一怔，忽然哈哈大笑，笑得眼睛里淌出眼泪来。
　　“好！太好了！你这样的孩子正是财团需要的！”
　　“拿点吃的给这孩子。”他对着身边的下属道。
　　下属掏出几块巧克力，塞给孩子。
　　孩子用沾满了血的手接过巧克力，糖分混合着亲弟弟的血液进入口腔。
　　“岛田龙也，大地信！小田佳已经被我抓住了，我给你们一分钟，出来！否则我就在这里把她劈成人棍！”
　　伊藤永又拿起扩音喇叭，大声道。
　　不多时，岛田龙也和大地信也咬牙切齿走了出来。
　　他们同样满身是伤。
　　“捆起来！”
　　“再把这个女人弄醒！”伊藤永非常满意。
　　哗啦。
　　一盆冰水劈头盖脸浇在小田佳脸上。
　　小田佳大喘一口气，苏醒过来。
　　然而，睁开眼就是伊藤永那张英俊而阴鸷的脸。
　　再往身边一看，岛田龙也和大地信都已经被绑住。
　　“你们……”小田佳太过虚弱，连一句话都无法说完。
　　“何必呢，早点效力于财团不就没这些破事了？现在嘛，你们就只能被扔到实验部解剖研究了。”伊藤永桀桀大笑。
　　“咦，外面好像有卡车的声音。”
　　“好像真的是，我也听到了。”
　　“不对啊，我们不是把周围都封锁了吗？”
　　几个下属突然露出疑惑之色。
　　伊藤永一愣，“卡车……林景的鬼卡车？！”

第173章 鬼怪货运，使命必达！
　　嘟嘟嘟。
　　空气中响起了刺耳怪诞的车铃声。
　　紧接着，一辆造型夸张、庞大怪谲的卡车便出现在了众人眼前。
　　这辆卡车全身呈现黑红色，仔细一看，车上许许多多的零件似乎都和人的身体部位有关。
　　尤其是那对大车灯，一眨一眨，竟是两颗人头大小的眼珠子。
　　伊藤永脑海里忍不住升起了一个念头。
　　那么大的眼珠子哪来的？
　　鬼卡车在众人周围停下，车门打开，一只人茧子跳了下来。
　　相比那些恐怖怪诞的鬼怪，人茧子除了没有五官，全身雪白光滑之外，完全没有那么恐怖。
　　而且，在外面送货的这些人茧子还特地穿上了工装衣，身上有许多口袋，专门用来装客户的订单。
　　恐惧感更是消失了许多。
　　再加上现在的人们也已经见识惯了鬼怪，反而不那么害怕了，在场的强化人没有一个流露出恐惧之意，反而好奇地盯着人茧子，甚至有些蠢蠢欲动。
　　伊藤永低声呵斥，“都把武器收起来，别招惹林景的鬼怪。”
　　下属们纷纷点头，麻溜地收起了武器。
　　四菱财团的许多人，都对林景有着异样的情绪。
　　半是敬畏半是嫉妒。
　　敬畏，是敬畏他强大的力量。
　　嫉妒，也是嫉妒他强大的力量。
　　为什么那样的好运没有降临在我身上。
　　为什么我不能随随便便就驯服鬼怪。
　　要是我也拥有那种能力，我岂不是也能成为站在人类巅峰的男人？
　　伊藤永本人心中，这种情绪则更加鲜明。
　　比起其他人只能通过直播和视频看到林景，他可是去过噩梦池的，在噩梦池外亲眼见到了林景。
　　也见识到了林景的武力。
　　成百上千的恶月奴，一个个全都是五级鬼怪。
　　谁要是敢得罪林景，林景麾下的鬼怪第一个不答应，非得想出千百种方法把他嫩死不可。
　　正因此，伊藤永非常理智地收起了武器。
　　人茧子打开卡车车厢，将两箱东西抱了出来，放在小田佳面前。
　　它在兜里翻了翻。
　　第一张，是大夏客户宋萌的订单，拿错惹。
　　第二张，是米利坚异能部客户的订单，又拿错了。
　　第三张，是黑非联盟客户……草，又拿错辽。
　　这只人茧子显得有些暴躁。
　　周围的四菱财团员工则有些不耐烦。
　　行不行啊。
　　不行让我来。
　　最终，人茧子终于在屁股后面的口袋里找到了一份皱巴巴的订单，它没有五官的脸上，出现了一丝喜悦之色，连忙递到了小田佳面前。
　　顺便又把两个大箱子都给打开，指了指大箱子里的东西，又指了指订单上签名的地方。
　　示意小田佳核实之后签字。
　　伊藤永扫了一眼那个大箱子，其中装满了各种灵气饮食，如灵气稻米、灵气包菜、灵气水、灵气肉。
　　他嘟囔道，“没想到林景居然还真能送货上门，当初在噩梦池外，我也应该兑换一点的。”
　　然后，他突然又笑了起来，“不过，这些东西现在都归我了！”
　　小田佳此刻奄奄一息，面色苍白，连手指都动不了，哪有力气签字。
　　她苦笑一声，勉强道，“我……没办法动，没有……力气。”
　　人茧子挠挠头，突然伸出手，手掌顷刻间凝聚为一把锋利的短刀，轻易割开了绑着小田佳的绳子。
　　然后，又从箱子里取出了一瓶灵气水，放到小田佳面前。
　　这一幕，让伊藤永等人始料未及。
　　不是。
　　你们送货员态度这么好的吗。
　　你特么又不需要五星好评！
　　一个下属忍不住走近了几步，“老大，不能任由人茧子这样下去了。”
　　伊藤永冷笑一声，“怕什么，就算她伤势完全恢复，我们这么多人包围在这里，她能跑？”
　　下属一想也对，我们上百号人在这，高处还有狙击手，小田佳赶跑，直接一枪撂倒。
　　他们早就知道小田佳拥有异能，可以强化身体，普通子弹无法击穿身体，除非她体内能量耗尽，那个孩子正是趁着这机会才能伤害到她。
　　但狙击枪这种大动能热武器可不是小手枪可以比。
　　再强的强化人，一枪也能射倒。
　　嗯，林景应该不在此列。
　　小田佳也有点懵逼，但她更知道要把握机会，赶紧一把抓过灵气水，往嘴里猛灌。
　　嗡嗡嗡。
　　肚子里好似一颗小炸弹爆开。
　　无穷无尽的力量朝着三肢百骸涌动。
　　小田佳感觉全身痛痒，仔细一看，全身上下的伤口都在以惊人的速度复原。
　　而且，自己断掉的手臂处，居然也开始重新生长肉芽。
　　她赶紧拿出自己那条断臂，用力按压在断处，同时浇上了不少灵气水。
　　几乎在十秒之内，她就感受到这只手重回身体掌控。
　　神经接驳、骨骼缝合、肌肉严丝合缝。
　　稍微活动了一番，发现跟之前根本没什么变化！
　　这时，服下去的那瓶灵气水依然还在源源不断地释放灵气。
　　灵气的含量，已经远远超出了她的预料。
　　全身的隐疾暗伤都修复完成，无处可去的灵气，直接开始进化她的身体。
　　砰砰砰。
　　小田佳的心脏突然有力地跳动起来。
　　好像一颗巨龙的心脏。
　　鼓点般的声音，在空气中响起，惊得众人都不由自主后退半步。
　　心脏有力跳动，将大量蕴含灵气的血液运输到了全身各处。
　　五脏六腑、全身两百零六块骨骼都在极短的时间里经过了灵气的洗练。
　　下一刻，小田佳皮肤表面忽然绽放好似岩石般厚重的光芒。
　　一层淡淡的微光，萦绕在她周身。
　　小田佳眼底闪过难以掩饰的欣喜。
　　她的异能，好像获得了极大增强！
　　这一意料之外的变化，也让伊藤永眯起了眼睛。
　　“好像不对劲，那个女人很不对劲，让狙击手待命，人茧子一旦离开，立刻开枪把她击毙！”
　　伊藤永用极低的声音对着下属道。
　　下属也严肃点头。
　　这时，人茧子终于忍不住了，它急躁地把订单往小田佳脸上戳了戳。
　　虽然它不会说话。
　　但急切的神色是写在脸上的。
　　丫的你签不签字。
　　我还赶着去下个地方送货呢。
　　小田佳展颜一笑，飞快地签下了自己的名字，“感谢林景先生的货物，下次我还会再订购的。”
　　人茧子似乎很满意她的话，微微颔首，转身离去，回到车上。
　　鬼卡车引擎轰鸣，眨眼间绝尘而去。
　　下一刻，巨响骤鸣。
　　12点7毫米口径，99毫米长的狙击子弹冲出枪管，高速旋转，直击小田佳的太阳穴而去！

第174章 提升异能，逃出生天！
　　巨大的枪击声，令岛田龙也和大地信都心中一颤。
　　他们只来记得看到一道强光呼啸闪过，还没来得及做出任何反应，就击中了小田佳。
　　小田佳噗通一声倒下，根本没有抵挡的能力。
　　伊藤永放肆大笑，“喝了灵气水有什么用，断臂修补回来有什么用？还不是一枪就倒！”
　　“你们订购这么多灵气饮食，最终根本无福消受啊！”
　　岛田龙也咬牙切齿，活像一只呲牙咧嘴的幼狼，“你以为给财团效力，就能一直这么享受资源吗！迟早有一天你也会被榨干所有价值，直接丢出去！”
　　伊藤永上去就是一脚。
　　踹得岛田龙也整个人痉挛在一起，弓成了一只大虾，嘴里也吐出酸水来，面部五官痛得扭曲。
　　“你以为我是小田佳那样的蠢货？我会带着我的人一路晋升财团高层，成为幕后的掌权者！”
　　“打工人永远是打工人，只有获得权力，才能跨越社会阶级之间的巨大鸿沟！”
　　伊藤永嗤笑。
　　他的未来，他早就计划好了，根本不需要一个半大少年来指手画脚。
　　“不过，还是可惜了。”
　　伊藤永朝小田佳走去，双眼肆无忌惮地在后者浑圆饱满的身材上游移。
　　“这具身体，我本想在送入实验部之前享用一番，可惜一发狙击子弹已经摧毁了大脑，是具尸体了啊。”
　　伊藤永蹲下来，想近距离看看小田佳的脸是什么样子。
　　但他却发现，自己脚边有一颗弯曲变形的子弹。
　　定睛一看，那不正是巴雷特狙击枪的子弹？
　　子弹没有打入小田佳大脑中，而是扭曲变形，掉在了地上？
　　伊藤永脑海里，那个可怕的念头才刚刚升起。
　　小田佳就如同一头强健的雌豹一样暴起，瞬间夺下他腰间的太刀，扼住他的脖颈。
　　眼中透射的目光，充满冷意。
　　“想上我？你也配！”
　　小田佳冷笑一声，太刀直接向下一劈，一团东西啪嗒落地，割以永治。
　　伊藤永惨叫一声，双腿止不住地发软。
　　“主管！”
　　周围的一圈下属都大惊失色。
　　“别过来，过来我就杀了他！”
　　“那边的狙击手，把你的枪给我收起来，那东西对我没用！”
　　小田佳厉喝一声。
　　声音充满了不容抗拒的威慑力。
　　她的左手成爪已经牢牢扼紧了伊藤永的咽喉，后者咽喉皮肤表面都渗出血来。
　　“退后！退后！”
　　伊藤永眼神怨毒，但为了保命，还是不得不大吼一声。
　　下属们不得不后退。
　　高楼上的狙击手也不得不神色复杂地收起枪。
　　他对安保主管伊藤永非常敬重和钦佩，自然不能做出威胁伊藤永安全的事情来。
　　小田佳回身，一刀割裂绑着岛田龙也和大地信的绳子。
　　“喝灵气水，尽快恢复伤势。”她低声道。
　　岛田龙也和大地信也知道现在不是激动得嘘寒问暖的时候，赶紧喝水。
　　一瓶水下肚，二人的隐疾暗伤以肉眼可见的速度消失。
　　不仅如此，二人的异能都获得了程度不一的提升。
　　他们心思通透，立刻明白过来。
　　小田佳应该也是喝下了那灵气水，在关键时刻使得异能获得了提升，从而挡住了那发致命的狙击枪子弹。
　　“把你们的车开过来！我要速度最快的！”
　　小田佳厉喝一声。
　　立刻就有一名下属麻溜地开来一辆车。
　　他不敢动手脚，生怕小田佳又伤害伊藤永。
　　小田佳三人依次上车。
　　“凝聚一副水镣铐给他拷上。”小田佳大声道。
　　岛田龙也立刻调动异能，汇聚路边水洼里的积水，短时间内就形成了手铐脚铐，牢牢控制住了伊藤永。
　　上司在车上，下属们不敢追得太深，又不敢不追，只得远远地追在后面。
　　车后座上，伊藤永的疼痛已经逐渐缓解过来。
　　他轻轻挪动屁股，裸露在外的手肘，恰好触碰到了汽车的冰冷的车窗。
　　他冷冷道，“你们已经逃出生天了，还是打算杀了我？”
　　小田佳就坐在他身边，她冷冷道，“何必问一个心知肚明的问题。”
　　伊藤永忽然银笑道，“真后悔没有捏捏你的胸口，真想知道是什么感……”
　　小田佳不留情面上去就是一拳。
　　伊藤永被打得失去平衡，整张脸都撞在了车门上。
　　就在这时，整扇车门就陡然溶解。
　　伊藤永借助这一拳的力量，直接跌出高速飞驰的汽车，在路上翻滚了好几圈。
　　后面跟过来的下属们，赶紧围到了他身边，掏出枪来对着小田佳三人的汽车射击。
　　小田佳猛地一砸坐垫，“草！那是他的异能吗！居然让他跑了！”
　　大地信轻叹，“起码我们知道了他的异能，可以使得金属溶解，下一次再碰面就胸有成竹了。”
　　“真后悔为什么不上车就杀了他。”小田佳咬牙切齿。
　　“那把刀应该就是他溶解金属之后做出来的把，富含灵气的太刀，怪不得能无视小田姐的异能。”岛田龙也道。
　　大地信感叹，“幸亏鬼卡车及时赶到，送货到人。”
　　“是啊，一瓶灵气水，助我提升异能。”小田佳眼中闪烁异彩，“下次要多买点东西。”
　　“快走，我们去第二个家，他们要给伊藤永疗伤，应该不敢追击了。”
　　汽车绝尘而去。
　　脱离了异能控制范围，伊藤永双手双脚的水镣铐迅速消失。
　　他这才长出一口气，活下来了。
　　下属们赶紧拿出各种疗伤的药品。
　　伊藤永面色阴鸷，那东西都没了！疗伤药品，可无法把那东西重新长出来！
　　“主管，您那东西还在，已经用无菌袋包裹了起来……”一位下属上前，低声道，“小田佳的断臂用灵气水浇灌，很快愈合，如果您能搞到灵气水，说不定野性……”
　　伊藤永眼前一亮，“说得对，林景只做生意，我也从未得罪过他，下次进噩梦池，我要兑换灵气水！”
　　这时，他眼角余光扫到了那个孩子。
　　这孩子依然在一小口一小口地啃咬着巧克力，哪怕已经吃得饱饱，还要尽力补充能量。
　　这个孩子做事残酷又果断，自私又自利，不适合培养为心腹手下，更适合培养成一把刀。
　　一把见人就杀的魔刀。
　　“你叫什么？”他问道。
　　孩子立刻回答，“平野宽。”
　　“以后你就跟在我身边，担任四菱财团的正式员工。”伊藤永严肃道。
　　“是！”平野宽重重点头。

第175章 珍珠市海港有一艘鬼船
　　鬼卡车载着人茧子在全球移动，由于鬼卡车本身处于半实体状态，故而可以无视部分物理规律。
　　比如，可以浮空，可以穿墙，无法受到物理武器的伤害。
　　这几天，全球各地部分人们，有幸目睹了一件怪事。
　　一辆重型卡车如入无人之境一般，在各种各样的道路上横行。
　　无论是宽敞的国道、省道、县道。
　　还是蜿蜒窄小、坑洼泥泞的乡间土路。
　　这辆重型卡车都畅通无阻。
　　有心之人后来终于观察出来了一定规律。
　　这辆鬼卡车居然完全是按照直线行驶的。
　　有的人看到这辆鬼卡车从山中穿过去。
　　有的人一觉醒来，看到这辆鬼卡车从自己身上轧过去，当然，由于鬼卡车没有攻击他的意思，所以他安然无恙。
　　还有的人拉上窗帘，拿着纸巾，正准备做些少儿不宜的事情，却发现鬼卡车从自己的电脑前开了过去，吓得大喊道，“我只是鼻炎犯了擤个鼻涕而已，至于吗？”
　　鬼卡车在各地行驶，留下了各种各样的传说。
　　记者们争相报道鬼卡车的新闻，开着拍摄车在后面猛追。
　　他们自然追不上鬼卡车，只能眼睁睁看着大新闻溜走。
　　不过，鬼卡车停下来，人茧子前去交货的时候，是拍摄的耗时间。
　　各国新闻，头版头条都是有关鬼卡车的东西。
　　人们茶前饭后谈论的也大多是神出鬼没的鬼卡车。
　　“嘿，您猜怎么着，我刷个牙，一抬头，那鬼卡车刷的一下就从我面前开过去了，那速度杠杠滴！”
　　“等咱凑够了钱，就去买根梦幻蕨，说不定也能进入空梦境，到时候啊，就去兑换灵气食物！”
　　鬼卡车为许多人送来了订购的货物，遇到客户正好遇到死亡危机，人茧子还会出手帮忙。
　　这一点是林景提前交代的。
　　如果客户因为受伤而失去核实签字的能力，那就帮助客户恢复过来。
　　如果货送到时客户死了，那就把货物交给客户的亲人。
　　如果客户连亲人也没有，那就没办法了，拿回来吧。
　　如同小田佳三人组那样的情况，在这第一趟鬼卡车的送货之旅中，也曾多次出现。
　　这些劫后余生的客户，都发自内心地对林景、对鬼卡车、对人茧子感恩戴德。
　　而当鬼卡车行驶到那些人迹罕至的地方，也会遇到野生鬼怪觊觎。
　　灵气饮食，富含灵气，鬼怪吃不到人肉，吃点富含灵气的蔬菜也是可以的。
　　当然，这些野生鬼怪无一例外都被人茧子们给收拾了。
　　这十只人茧子可不是以前那种实力只有一级鬼怪的人茧子，而是经过了灵茧树的特别强化，足以和四级鬼怪抗衡。
　　人茧子们也乐意干些外快，这一点，林景同样提前交代过，如果鬼卡车和它们自身遇到野生鬼怪、人类围攻，不要留手，全部杀光，得到的灵珠都归人茧子所有。
　　鬼卡车在全世界转了个圈之后，来到了杰畔一处海港。
　　它们将在这里与梦魇船会合。
　　然而，左等右等，梦魇船就是不来。
　　这处海港由于鬼卡车的出现，人满为患，是个人都想过来看看鬼卡车是什么样子。
　　还有人胆大妄为到想要爬进鬼卡车里偷东西。
　　这个蠢比自然被人茧子彬彬有礼地撕成了碎片。
　　有了前车之鉴，再也没有那么胆大妄为的人。
　　四菱财团还紧急派来了一批员工维持秩序，不让民众靠近鬼卡车。
　　与此同时，梦魇船正在米利坚珍珠市逗留。
　　这里正被夜色弥漫。
　　珍珠市远离米利坚本土，孤悬海外一处岛屿。
　　这里是太平洋上的交通要冲，还是北太平洋岛屿中最大最好的安全停泊港口。
　　因其独特的地理位置，这里还拥有米军海军基地以及造船基地。
　　“老大，咱来这里干嘛？按照时间不是应该去杰畔那个港口接鬼卡车他们吗？”
　　魇船魅懵逼道。
　　梦魇船的工作，就是带着鬼卡车横渡海洋。
　　因为鬼卡车虽然能飞跃小型水域，但不能过长时间飞跃，还必须依靠梦魇船才能横渡大型海洋。
　　空闲的时间里，梦魇船便在诸多海洋航行，按照林景交代的命令，寻找那些同样异变为鬼怪的船只。
　　可惜，找来找去都没找到。
　　这时，魇船魅屁股底下的梦魇船传出一阵意念波动，传入他的脑海。
　　“你说珍珠市海港里有一艘鬼船？”魇船魅高兴地跳了起来，“那还等什么！冲冲冲！”
　　梦魇船又是传出一阵意念波动。
　　魇船魅听完，挠了挠头，“这样啊，居然是一艘开上陆地当成船只博物馆的老舰艇，那就难办了。”
　　梦魇船航行到了珍珠市附近时，就感受到了同类若有若无的波动，仔细探查这才发现。
　　那只同类前身是一艘小型驱逐艇，由于年份太老，战损太多，不得不退役。
　　具体事宜被米国海军外包给了一个公司。
　　五天前它被搬到了陆地，这家公司打算充当船只博物馆，而它觉醒意识，异变为鬼怪，还是两天前的事情。
　　这只新生的鬼舰艇很懵逼。
　　为什么我在岸上？
　　船只异变成的鬼怪，天然就有一个限制，只能在有水的地方才能移动、发挥力量。
　　现在，鬼舰艇被困在陆地，就像锅里的鱼，水里的鸡，拔了毛的鸟，不能玩游戏的学生，空有一身本领却无处施展。
　　梦魇船立刻与魇船魅开始了激烈的沟通。
　　最终，它们拟定了丰富翔实的计划。
　　第一步，进入鬼舰艇内部。
　　第二步，把鬼舰艇开进海！
　　好一个天衣无缝的计划！
　　梦魇船运用自己的天赋，悄无声息地隐身航行，找了个无人的地方登岛。
　　魇船魅则立刻化身为一个风度翩翩的老绅士，下船上岛。
　　魇船魅的力量与梦魇船融为一体，但离开梦魇船越远，他的力量越弱。
　　当然，即便再弱，至少也能维持二级上等鬼怪的战斗力。
　　面对区区几个警卫，还是能随随便便就能应付。
　　鬼舰艇几天前是航行到了岸边，再由几辆大型拖车拖到了岸上，距离海面只有不到一百米。
　　现在，那几辆大型拖车还在附近，并没有离开。
　　而且，鬼舰艇内部还没有进行拆除工作，各种零件依然存在，只是有点老旧。
　　如果能更换一番，想必以后航行的速度会更快。
　　魇船魅盯着保安亭里正在打呼噜的保安人员，眼珠一转，忽然来了计划。

第176章 主人很需要你这样的技术工种鬼怪
　　魇船魅脚不沾地，来到了保安亭，随手便捏碎了保安亭的门，悄无声息地打开。
　　他的手掌轻轻覆盖在保安的脑袋上。
　　没多久，这个保安的梦境就被入侵，轻易篡改。
　　魇船魅和梦魇船本就是空梦境中的鬼怪，空梦境里的鬼怪或多或少都在梦境这方面有所造诣。
　　恶月神，则是在这方面登峰造极，甚至能耗费自身能量，创造出恶月奴、恶月魇这样的梦境鬼怪来。
　　魇船魅给这个保安下达了命令，让他去驾驶拖车。
　　“一个拖车不够，还需要其他人，但是拖车好像不是一般人类就能操控的。”
　　魇船魅挠了挠头。
　　这时，他忽然看到不远处的夜色中，有一抹黑影冲进了海军基地的宿舍。
　　“哎嘿？有野生鬼怪？”
　　魇船魅来了兴趣，立刻赶过去。
　　……
　　我生前是一名供职于海军基地的修理工。
　　但由于我是从南美来到米利坚的移民，肤色较黑，我在海军基地的地位很低。
　　即使我每天都非常卖力地工作，但获得的工资，却比那个吊儿郎当，经常偷懒的白人修理工还少了一大截。
　　更令人恶心的是，主管每次都把最困难、最危险的工作交给我，而把最简单的工作交给那个白人修理工。
　　终于，我太累了导致双眼出现短暂的目眩，恰好在那一刻，那个该死的白人修理工不知有意还是无意地撞了我一下，正好把我撞进了拖车底下。
　　我的身体被轧得只有五厘米薄。
　　眼珠从眼眶里如同金鱼眼一样爆出来，
　　内脏、肠子承受不住巨大的压力，从破开的伤口流淌出来，又被碾压成恶心的肉酱。
　　然而，那个该死的白人修理工却没有承担任何损失，海军基地倒是赔偿了损失，但被主管侵吞了接近八成，最终交到我年迈父母手上的，只有区区几万美元。
　　得知我如此惨烈的死状，年迈的父母哀嚎一声，也一命呜呼。
　　或许是因为过重的怨念，或许是因为太强的仇恨，我那凄惨的尸体虽然在火化场中化作飞烟，但我的精神却获得了新生。
　　我知道，这是上天赐予我复仇的机会，我一定要牢牢把握住。
　　把那该死的白人修理工和贪婪的主管送进地狱！
　　……
　　魇船魅的手掌从这位凄惨的修理工鬼魂上收了回来，一阵唏嘘。
　　修理工鬼魂，还处于短暂的混沌状态中，他并不知道自己还没进入员工宿舍就遭到了魇船魅的窥探。
　　“完成你的执念吧，我什么都没看到，但别额外杀人，那样主人会不高兴的。”
　　魇船魅在他耳边喃喃了几声，完成心理暗示后，便躲到了暗处。
　　员工宿舍内，那个懒惰成性的白人修理工被扼住了脖子，眼珠暴凸、舌头外翻，凄惨死去。
　　主管的私人房间里，大腹便便的主管正趴在女人的身体上大口喘气。
　　“我还是第一次见到一分钟都支撑不下来的男人……”女人拿走一沓绿色的美元，穿上内一衣，披上外套，转身离开。
　　主管嘿嘿一笑，不着寸缕，满身是汗，就这么躺在了床上，昏睡过去。
　　一道鬼魂悄无声息来到这里，用同样的方法扼死了主管，顺便打开了他的银行账户，将所有钱都捐给了联合国扶贫开发署。
　　做完了这些，修理工鬼魂了无遗憾，心中空虚，总想着应该干些什么。
　　但他的父母死了，也没什么朋友。
　　心里空空落落的，不知该去何方。
　　“跟我走吧，我需要一个会开拖车的鬼。”
　　魇船魅像鬼一样出现在他身边，“顺便一提，主人很需要你这样的技术工种鬼怪。”
　　修理鬼一愣，“你是……？”
　　魇船魅咧嘴一笑，“自我介绍一下，主人麾下海军总司令……”
　　他的脑海里传来梦魇船暴躁的意念波动。
　　魇船魅尴尬一笑，“不说废话了，赶紧干活，干完这个事，给你一颗二级灵珠。”
　　说完，他就从兜里掏出一颗灵珠来。
　　这是他和梦魇船四处航行时顺手干掉的鬼怪身上掉落，因为等级太低，本来是打算当作零嘴吃的。
　　修理鬼本来还在犹豫，此刻见状连连点头。
　　鬼怪对于灵珠的渴求，是刻在本能里的。
　　很快，那个处于梦游状态的保安与修理鬼，便各自登上了一辆拖车。
　　魇船魅则来到了鬼舰艇内部。
　　由于船只博物馆还没建造完成，内部根本就没有人，魇船魅轻而易举就来到了鬼舰艇的船长室。
　　它的出现，第一时间引起了鬼舰艇的注意。
　　陌生的意念波动，出现在魇船魅脑海里。
　　魇船魅明白，对方在好奇地询问他的身份和目的。
　　魇船魅嘿嘿一笑，对待这种刚出生没多久的鬼怪，他很有经验。
　　于是乎，魇船魅给这只初生的鬼舰艇描述了一番林景及麾下一大批鬼怪的光景。
　　“主人威仪无双，力量无边，是吾辈鬼怪最应该效力的对象，只要能进入主人麾下，未来肯定有着许许多多进化的机会，你……”
　　话还没说完，鬼舰艇就传出一道兴奋的意念波动。
　　“想加入是吧？妥了！”
　　魇船魅满意点头。
　　对付这种刚出生的小鬼怪，那还不是信手拈来！
　　魇船魅这边打信号，保安和修理鬼立刻启动拖车，缓缓拖动鬼舰艇庞大的身躯。
　　拖动过程中声音很大，惊动了海军基地的士兵。
　　但等这些士兵一个个睡眼蓬松地跑到海边来，却发现，那么大一艘舰艇，无了！
　　“握草，那艘舰艇不是坏了，不能下海吗？它怎么在海上？”
　　一个士兵指着海平面，懵逼道。
　　“拖车里有人，问问他！”
　　士兵们一拥而上，围着那个刚刚醒过来的保安，问个不停。
　　保安也很懵逼，我不就打个盹，梦中我明明在和几个衣不蔽体的美少年不可描述啊，我现在怎么在拖车里？
　　海军基地的士兵又调出了录像，发现了极其诡异的画面。
　　保安爬上了拖车，而另一辆拖车则自行运转起来，把这艘舰艇拖进了大海。
　　至于海军基地一名白人修理工与一名总管的离奇死亡，根本就没引起他们的注意。
　　鬼怪复苏之后，每天都要死不少人，最近还有一种奇怪的瘟疫在米利坚大地上流行，哪管得了那么多。
　　而此时此刻，魇船魅、梦魇船、鬼舰艇、修理鬼已经航行在了茫茫大海上。
　　鬼舰艇是实体鬼怪，不过它也能改变外形，轻易改变之后，就不再是供职于米利坚海军的小型驱逐艇，而是一艘别具一格的自涂装舰艇。
　　鬼舰艇和修理鬼对自己的未来都很期待。
　　“以后，梦魇船是老大，我是老二，鬼舰艇是老三，修理鬼你是小四，记住了嗷，咱们就是主人麾下海军的核心班底！后来的就是小五、小六了！”
　　魇船魅大手一挥，壮心勃勃道。
　　修理鬼弱弱地举手，“二哥，开反了，那边是土澳，你说咱们该去杰畔接鬼的。”
　　魇船魅，“……”

第177章 空梦境的传送门
　　长夜如墨，遮星蔽月。
　　此时，正是马顿群岛的深夜时分。
　　但林景却很高兴，高兴得翘脚脚。
　　“好啊！你居然搞来了一艘鬼舰艇，这吨位，这火力，太棒了！”
　　他面前的海面上，赫然是一艘五十多米长，七米多宽的驱逐艇。
　　这艘鬼舰艇正是魇船魅他们从米利坚珍珠市港口搞来的那艘。
　　懵懵懂懂的鬼舰艇，一脚就踩上了贼船。
　　来到了马顿群岛之后，鬼舰艇看到了一大堆比自己更加厉害的鬼怪，它麻溜地表示臣服，驯服过程没有出现任何意外。
　　观众们也十分惊奇。
　　“上帝呀，这是一艘军用舰艇吧？”
　　“五十多米长，也很大了，而且火力也不赖。”
　　“我怎么越看越像服役于米利坚海军基地的那一类驱逐艇？”
　　“我看着也像，林景这算不算巧取豪夺米利坚政府财产啊。”
　　游戏主播杰西卡也在观看直播。
　　看到有人质疑，她当即发出一条弹幕。
　　“这艘舰艇已经异变为鬼怪，它要去哪里是它的自由，米利坚不是最提倡自由民主的灯塔国吗？难道鬼怪的自由就不是自由？”
　　一句话，让许多找茬的观众哑口无言。
　　“魇船魅，梦魇船，你们做得很好！带来了鬼舰艇，还有修理鬼，我非常满意！这是给你们的奖励！”
　　林景掏出两颗五级灵珠交给他们。
　　魇船魅和梦魇船如获至宝，赶紧接过。
　　一级二级的灵珠在它们看来只是零嘴，闲着没事就能吃。
　　但五级灵珠绝对是大餐了。
　　“修理鬼，你看鬼舰艇内部是不是还需要修缮？如果更换一些零件，或许还能再提速吧？”林景随口道。
　　修理鬼连连点头，“主人，来的路上我已经把三哥检查了一遍，需要更换许多零部件，这是单子。”
　　它直接呈上来一张单子，上面列出来的都是比较先进的舰艇零件。
　　林景直接对着无人机亮出了这份清单，“开始招标，二十四小时内，哪个势力能把这些零部件送到马顿群岛，赠送五十千克的各种灵气食品。”
　　米利坚异能部。
　　一直盯着直播画面的副官噌的一下就坐了起来。
　　他悄咪咪跑出办公室，跟自己相熟的军官打了个电话。
　　“对，就用零件生锈报废来处理，把这批生锈的零件以最快的速度送到马顿群岛，运货的货船我马上安排。”
　　“顺便，你还能安排人掩埋那批根本不存在的报废零件，又能赚一笔钱。”
　　手机里传来心照不宣的笑声，“懂的都懂，不用说这么详细。”
　　副官嘿嘿一笑。
　　五十千克的各种灵气食品啊！
　　要是全都归了自己，转手卖出去，就是一大笔款项，自己转瞬间就能富得流油，再也不需要在这个异能部受杰克上校的气了！
　　古人言伴君如伴虎。
　　杰克上校明明只是个部长，待在他身边也慌得不行啊。
　　……
　　送货的货船抵达马顿群岛的速度比林景预想中还要快。
　　他随口问了问，送货的船长只是土澳一个没什么学历的老人，根本问不出东西来。
　　林景嘴角轻扬。
　　背后的卖家很有手段也很老练，这一批零件可都是正经的米利坚海军出产，但是最终查来查去，也根本查不到卖家身上。
　　“这些零件交给你，我需要鬼舰艇在三个小时内获得巨大提升，如果做得好，我就助你进化。”林景微笑道。
　　修理鬼激动地连连点头。
　　进化！进化！
　　这是任何一只鬼怪怎么也无法拒绝的要求。
　　它现在只是一级鬼怪，如果在全球其他地方，随随便便就能杀死普通人，但普通人如果手段得当，也能反杀它。
　　如果进化为三级的工程鬼，它一个人就是一只工程队，战斗力也会大幅增加。
　　“对了，我这里还有一只自己鼓捣出电视信号的人茧子，让它跟在你身边学学，说不定有奇效。”
　　林景突然想到了那个被自己起名为“小剪子”的家伙。
　　修理鬼一脸懵逼，人茧子不是没脑子吗，怎么还能鼓捣出电视信号来？
　　但它看到人茧子之后，立刻意识到自己错了。
　　这只人茧子虽然没有眼睛，脸上也没有其他器官，但只是看着，就感觉这只人茧子非常富有智慧。
　　仿佛那锃光瓦亮的大脑门，都浸透了智慧。
　　鬼舰艇改造如火如荼的同时，空梦境噩梦池的探索已经进行了一次又一次。
　　由于空梦境和现实世界时间流速不一样，事实上，噩梦池的探索已经开放了五次以上。
　　许多人都在噩梦池中找到了宝物，再通过兑换，兑换了大量梦幻蕨、灵气饮食。
　　越来越多的人通过服用梦幻蕨提升了精神力，从而可以突破梦境壁垒，抵达空梦境。
　　不过，这些人都面临一个问题。
　　如何穿过危险四伏的幻梦林，抵达幻梦林南方的噩梦池。
　　林景找到了恶月神。
　　“你精通梦境造物，能不能制造传送门？”
　　恶月神一愣，“主人，传送门是什么？”
　　林景给它描述了一番。
　　“传送门可以一对一，也可以一对多，穿过一扇门就能抵达遥远地方的另一扇门。”
　　“我想，以你对空梦境的了解，一定能弄出这样的东西。”
　　恶月神听完，点了点头，“这个不难，我之前没想到过，主人真是智慧无边。”
　　“那你先制造两个，我们先试试看。”林景道。
　　恶月神没有耗费太多时间，就制造出了两扇传送门。
　　传送门整体呈现银色，散发着好似月亮的光芒。
　　林景进入，亲身试验，发现穿过传送门之后，自己出现了短暂的眩晕。
　　他微微摇头，“不行，我的身体都出现了眩晕，一般人不是得直接晕死过去，再改一改。”
　　恶月神点头。
　　就这样连续更改了四个版本之后，传送门四点零完成。
　　林景率先实验了一番，没有副作用。
　　他又找到了镇鬼司的人，三级、二级、一级强化人，各自挑选了一位。
　　他一开始还担心没人报名，许诺进行小小的实验，完成之后将会赠予一千克灵气食品。
　　没想到镇鬼司干员们踊跃报名，差点没把林景给扑倒在地。
　　最后还是选定了三人。
　　再次实验之后，林景得出了结论。
　　一级强化人通过传送门会出现轻微的眩晕和恶心，再往上就没有这样的不适感。
　　传送门四点零，宣告成功！
　　十一惊喜道，“偶像，这东西太便利了！这下子我们在空梦境就不用再跑来跑去，能节省许多时间。”
　　“对，在噩梦池放一个，幻梦境放一个，就能迅速出现在噩梦池，省去路上的时间。”宋萌也忍不住插嘴道。
　　“冷霜原那边也可以放一个，听说那里盛产梦晶石。”特莉丝笑道。
　　林景笑着点头，“放心，传送门迟早会遍布整个空梦境。”

第178章 冥雾境与黑雾之门
　　传送门在空梦境内大规模建设的同时。
　　浩瀚无垠的星空之中，赫然有一团黑雾高速飞来。
　　这黑雾乍一看很普通，但仔细一看，却能感受到难以言明的不适感。
　　好像双目遭到亵渎，脑髓被吸食一样。
　　这团黑雾每飞行一段距离，就要靠近恒星吸食能量。
　　等到恒星的能量弱了一些之后，才吸食足够，继续朝着一个方向前进。
　　最终，这团黑雾抵达了目的地。
　　一颗蔚蓝色的星球。
　　轰！
　　黑雾砸在了印迪亚的土地上。
　　整个过程，没有被任何一个国家的航天局检测到。
　　就好像突然从外太空跃迁到了地球。
　　黑雾霎时间就如同墨水一样疯狂扩张开来，不到半个小时的时间里，侵占了印迪亚十分之一的国土。
　　当黑雾扩张到了极限之后，终于缓缓停止下来。
　　黑雾内部，一切仿佛都变得无比虚幻。
　　其中没有任何信号，看不到任何人烟。
　　侥幸逃出来的人们，有几个救人心切，重新回去寻找自己的亲人。
　　然而这些人进去之后，再也没能出来。
　　印迪亚军方首先使用无人机，想要进入黑雾窥探其中情况。
　　但无人机一进去，立刻变成一片雪花屏，只有一些沙哑怪异的声音传出。
　　几个负责观看屏幕的印迪亚士兵听到了这些声音，立刻感到恶心难耐，呕吐不止。
　　印迪亚陆军医学手段找不到这几个士兵的病因。
　　不到一个小时后，这几名士兵的呕吐物里就从中午吃的玛莎拉变成了混合着血液的内脏碎片。
　　最终，这几人在极端的痛苦之中死去，哪怕是止痛剂也难以慰藉他们的疼痛。
　　得知无人机无效之后，印迪亚军方立刻动用炮弹、导弹攻击黑雾。
　　但这些热武器都如同泥牛入海一样，进入了黑雾便悄无声息地消失，一点响动也没有。
　　包围在附近的陆军，也心生惧意，开着坦克、装甲车扭头就跑。
　　黑雾周围的人们看到军方都跑了，也开始拖家带口的奔逃，短时间内就在印迪亚内部引起了规模巨大的难民潮。
　　印迪亚官府一开始还制止了一下，后续奔逃的难民规模实在太大，无力制止，只能摆烂，任由难民逃跑。
　　印迪亚的黑雾事件立刻引起了各国的高度重视。
　　尤其是印迪亚的周边邻国，第一时间举办了线上交流会。
　　会议才开到一半，又有诡象降临。
　　无数道散发着黑雾的门忽然出现在世界各地。
　　它们可能是卧室的房门，可能是卫生间的房门，可能是教室的门，也可能是教堂的门，甚至是马厩猪圈鸡舍的门。
　　这些门都在不知不觉间被黑雾所浸染，变得无比邪异，但只要不打开门，它就是安全的。
　　而那些无意中打开门的人，都会被第一时间拖进门内，消失不见。
　　……
　　镇鬼司干员宿舍。
　　特莉丝正在浴室里泡澡，洗去一身的疲惫。
　　她光洁滑嫩的皮肤浸泡在牛奶般的水中，显得愈发亮丽夺人。
　　浴室内水汽密布，异香扑鼻。
　　她并未注意到，自己浴室的门不知何时已经被黑雾所浸透。
　　这时，她放在客厅的手机响了。
　　特莉丝拍了拍额头，“我的私人手机响了，难道是父母那边出了事情？”
　　她走出浴缸，随便擦了擦，披上浴袍，便准备打开浴室的门，走到客厅。
　　然而，打开门，她看到的不是自己熟悉的宿舍客厅，而是黑气森森的怪诞之地。
　　她下意识抓住了浴缸旁边的剑，身体就被吸走，消失不见。
　　宿舍里，手机还在响个不停，却再也得不到其主人的应答。
　　……
　　未来镇，小狼的私人房间。
　　这个房间虽然很小，却非常简洁干净，与小狼的性格如出一辙。
　　按照规矩，现在正是未来教起床晨练的时候，他的身体格外瘦弱，被大主教要求，必须参加晨练。
　　但小狼这时却穿戴了整齐的米军制式装备。
　　夜视镜、防弹衣、腰带、大背包、手枪、自动步枪、军刀……
　　门外已经响起了大主教越来越近的声音。
　　“小狼，今天又打算偷懒不参加晨练？”
　　小狼深呼吸了几下。
　　他已经通过未来视异能看到了那一幕。
　　这扇房门早就被黑气所浸透。
　　几秒之后，大主教就会打开他的房间门，被“冥雾境”吸走。
　　但后面的景象他没有看到，更不知道大主教最终是生是死。
　　但他觉得，以大主教大大咧咧的性格，毫无准备的状态，很大可能死在冥雾境之中。
　　所以，不如让他这个已经有所准备的人进入冥雾境。
　　小狼隔着门大喊了一声，“大主教，我去冥雾境了，暂时不晨练。”
　　他抢先一步推开门。
　　果不其然，门的对面不是阳光灿烂的未来镇，而是黑气森森、怪诞诡谲的“冥雾境”。
　　他的身体第一时间被吸走。
　　而当小狼被吸走之后，门上的黑气又迅速消失。
　　大主教打开门，发现房间里空无一人。
　　“去冥雾境了？那是什么地方？你小子肯定是不想晨练！到底躲哪里去了！”
　　没有人回应。
　　好像消失了一般。
　　同样的景象，在全球各地同时发生。
　　……
　　“有意思，这又是什么地方？”
　　林景通过猛鬼楼监控室的监控，看到距离自己不远处的一处废弃楼房，其楼下大门赫然被黑气浸染。
　　好像通往异世界的大门。
　　恶月神出现在他身侧，低声道，“我感受到了强大同类的气息，主人千万不能轻敌。”
　　林景微微点头，“这是自然，不过，我也不能允许这种不可控的事件出现。”
　　“任何危险，都必须尽早铲除，永绝后患。”
　　恶月神钦佩地盯着林景俊挺的侧脸，心生钦佩。
　　主人就是这么深谋远虑，果断坚决。
　　林景带上身边最强的几只鬼怪，恶月神、葬魂鬼、白毛僵、血海婴、吊睛虎，直接跨过打开浸透黑气的大门。
　　映入眼帘的，并非废弃楼房内部的荒废景象，而是一片如同孩童恶意泼洒黑墨形成的怪诞之地。
　　不等林景多想，巨大的吸力便陡然出现，将他吸进其中，大门啪嗒一声重重关上。
　　恶月神等鬼怪也想进去，却好似撞在了空气墙壁上，直接被反弹了回来。
　　恶月神心里咯噔一声，“该死！这扇门，只允许一个个体通过！”
　　葬魂鬼、白毛僵、血海婴、吊睛虎都围着房门焦躁地转来转去。
　　但它们无计可施，只能望向恶月神。
　　恶月神深深皱起了眉头，“别着急，我通过空梦境去世界其他地方看看，这样的情况肯定不是个例。”
　　“但是现在，我们只能祈祷主人不会出事……”

第179章 手机鬼：我还是太嫩了
　　黑雾笼罩的怪诞之地。
　　林景悄无声息地躲在一处腐朽的房屋之中，熟练老道地没有发出半点声音。
　　外面的街道上，不时响起各种古怪的声音。
　　有刺耳尖锐的嘶鸣。
　　有沉重拖沓的脚步。
　　有恶意呢喃的低语。
　　有呼啸而过的破空之声。
　　非要总结的话，这些声音显然都不是人能发出来的。
　　林景被吸到这个古怪的地方之后，脑海里就升起了极其熟悉的感觉。
　　没错，与之前某次诡象中遇到的黑雾鬼怪不能说是毫无关系，只能说是一模一样。
　　来到这里，他的脑海里就不知不觉浮现出来三个字。
　　冥雾境。
　　他并不知道这里叫什么。
　　但就仿佛有一张无形无声的嘴，把这个怪诞之地的名字告诉了他一样。
　　“冥雾境……冥雾子……”
　　林景想起了之前曾斩杀过许多只，却无法驯服的冥雾子。
　　二者之间显然有所联系。
　　他来到冥雾境之后，一开始倒是没遇到什么强大的鬼怪，遇到的反而是一些人。
　　一些被雾气寄生的人。
　　这些人乍看上去还是人形，但闻到活人的味道就会快速又迅猛地扑上来。
　　其力量、速度约莫等同于人类之中的短跑健将。
　　这些人，林景能从它们身上看到鬼怪信息。
　　雾肿团，二级鬼怪。
　　雾气寄生在它们身上的那一刻，就相当于摧毁了这些人的心智，只留下一具躯壳，一具被缓缓吸收养分的躯壳。
　　林景杀死了几只雾肿团之后，看到了这些人的面容和服饰，心中粗略有了推断。
　　典型的印迪亚人长相与服饰。
　　这时，林景眼角余光忽然瞥见房间里的一部手机。
　　大米手机。
　　表面已经布满污垢和划痕，显然原主人并没有怎么保养。
　　打开一看，电量也只有一格。
　　翻开通讯录，是一个个熟悉的名字。
　　“镇鬼司陆鸿道。”
　　“镇鬼司特莉丝。”
　　“未来教大主教。”
　　“……”
　　林景神色感慨，“别逗了，我哪有他们的手机号码。”
　　“还有啊，这部手机的原主人是印迪亚人，语言应该是印地语才对，你怎么用大夏文字。”
　　“手机鬼，我知道你是第一次骗人，但你能不能支棱起来，好好学着点该怎么骗人啊？”
　　说完，林景双手发力，狠狠握住了手机，疯狂按键。
　　手机屏幕立刻一阵乱码，文字好像被撕成了两半，散落在屏幕之中，最后汇聚成了一张颜文字面孔。
　　“你居然知道我是鬼？”手机鬼震惊道。
　　林景，“……”
　　手机鬼，三级鬼怪。
　　天赋是无限制信号。
　　哪怕身处冥雾境，也能连上外面的信号。
　　光看天赋就知道它有多弱。
　　它唯一能骗到人的方式，就只有通过电话，使得接听者心神崩溃，升起自杀的想法，继而引向某些危险的地方，如水盆、火堆，坑死接听者。
　　作为三级鬼怪，只要面对的是普通人，又或是精神力不怎么强的强化人，它都能手到擒来，好好品尝一番人类灵魂的滋味。
　　可惜，它出道之后第一个坑骗的人就是林景。
　　于是，年纪轻轻的手机鬼直接折戟沉沙。
　　“哥，大哥，小弟刚刚出道，没遇到合适的人，您能不能就当个屁把我给放了？”
　　手机鬼传出委屈的声音。
　　“不行，你需要我，”林景连连摇头，“我能助你进化。”
　　“我知道你进化为四级鬼怪需要翔龙888芯片、超彩50型手机屏、前后2400万像素摄像头，以及四颗三级灵珠。”
　　林景随口就把手机鬼进化所需材料说了出来。
　　手机鬼大为震撼，“大哥你咋知道？”
　　“跟在我身边，保管你进化为天上地下最强的手机鬼。”林景笑道。
　　“好！大哥我跟你！”手机鬼斩钉截铁道。
　　“还有个事儿我想问问，你们人类都像你这么强的吗？”它弱弱道。
　　林景笑呵呵道，“以后你就会知道了。”
　　他掏出一张大御鬼符，一巴掌拍在手机鬼脸上。
　　啪叽。
　　由于手机鬼本来就心存投奔之心，所以不需要打成重伤，就能通过大御鬼符直接驯服。
　　而且手机鬼也没有抗拒的想法，很快便服服帖帖。
　　“知道附近出了什么状况吗？”林景随口问道。
　　手机鬼立刻把黑雾砸在印迪亚土地上，扩张开来，黑雾之门的事情一五一十道来。
　　“我只是受到冥雾境的影响，自行异变的小鬼怪而已，那冥雾子才是冥雾境里最厉害的鬼怪。”手机鬼低声道。
　　冥雾子。
　　林景轻眯眼睛，果不其然，和那些黑雾鬼怪有关系。
　　“你能连到外界的信号？”他又问道。
　　“是啊大哥，你是想打电话还是看视频还是放音乐，我这功能可全着呢，我还在网抑云写了段子，可招人喜欢了。”
　　林景忍不住腹诽，神特么招人喜欢。
　　“给我连接到鬼域求生直播间，找得到吧。”
　　手机鬼搜了一下，“找到了找到了，原来大哥你好这一口啊，恐怖直播还挺有意思的。”
　　“你来给我直播，画质差点没关系，重要的是要全程拍到我探索冥雾境的动作。”林景道。
　　手机鬼露出一个懵逼的颜文字，但还是立刻照做。
　　于是，鬼域求生直播间出现了诡异的第三个直播画面。
　　……
　　米利坚新约克市。
　　“啊！没有林景看我要疯啦！为什么林景会被吸进那个黑雾之门啊！”杰西卡急躁地在房间里跳来跳去。
　　她的屏幕上，属于林景的那个直播间一直是空无一人的状态。
　　也有许多人和她属于同样的状态。
　　尤其是镇鬼司的人，更是心急如焚。
　　林景极有可能是被黑雾之门吸到了印迪亚那片黑雾之地，现在生死未卜，他们非常担心。
　　就在这时，无数人正在观看的屏幕忽然一闪。
　　第三个直播画面突兀出现。
　　画质很差，亮度很低，但能看到画面中的人，正是林景。
　　“法克！这什么情况？”
　　杰西卡兴奋地回到椅子上，震惊地盯着屏幕。
　　“握草，咋肥四捏？”
　　“林景大佬自己开直播了？”
　　“这是在那个鬼一样的地方？”
　　“这画质咋回事，是谁在偷林景大佬的网偷偷下片！”
　　屏幕中的背影，这时转过身来缓缓开口。
　　正是林景那张俊朗刚毅的面庞。
　　“诸位，这里是冥雾境，是鬼怪构筑的怪诞危险之地，位于印迪亚，有许多人和我一样也被吸入到了冥雾境。”
　　“现在，我将在这里，在人类的第一线面对冥雾境中的诸多鬼怪。”

第180章 脱离冥雾境的钥匙
　　鬼域求生直播间。
　　导演、雪菲，还有一众工作人员都处于大脑宕机的状态。
　　“谁能给我说说这是什么情况？林景的直播画面是怎么来的？”导演声音颤抖。
　　“我们的服务器出现了诡异的占用，明明我们的无人机根本就没有拍摄到画面，无人机也根本没有进入……冥雾境。”工作人员挠了挠头，无比疑惑。
　　“可能是林先生自己的手段，导演，您知道的，现在有的电脑、手机什么的也发生了异变，变成了鬼怪。”另一位工作人员似乎想到了什么，连忙道。
　　雪菲点头，“说的有道理，我有个朋友，他的电脑就变成了鬼怪，倒也没有伤害他，而是自己天天搜索刘备文学高强度学习，现在已经自己开书码字了。”
　　众人，“……”
　　导演低声道，“在哪个网站连载啊，待会儿下班之后跟我说说。”
　　雪菲轻咳一声，比了个OK的手势。
　　“跟观众们说一下，说这是林先生自己的手段，可能是借助鬼怪达到，咱们节目组只是提供了服务器。”导演提醒道。
　　雪菲点头，立刻在直播间里打出一条置顶弹幕，每位观众都看得到。
　　“居然是利用鬼怪达成的直播，有意思。”
　　“啥都能异变成鬼怪，电子产品自然也能。”
　　“可恶，我天天对着家里的宠物、电器、花草大喊变变变，但是就没一个变成鬼怪的。”
　　一条条弹幕刷过。
　　观众们理所应当便接受了这个设定。
　　反正他们的世界观早就被鬼怪复苏给狠狠重组了一遍，变成鬼怪复苏的形状了属于是。
　　“大家都做好笔记啊，林景大佬率先进入冥雾境，肯定会提供许多第一手的资料，都要牢记。”
　　“对对对，万一冥雾境也在其他地方出现呢，大佬提供的第一手信息一定要记好。”
　　“感谢林景，他简直就是上帝！”
　　“这个世界能有林景这样大公无私的人，真的是我们的运气。”
　　观众们纷纷感慨，一个个都赶紧拿来了纸和笔，乖巧坐在电脑前认真观看。
　　……
　　手机鬼飘在林景身后，跟随着前进。
　　它拍摄得非常稳，一点也不抖动，林景对其非常满意。
　　“大哥，你是要去哪？那边有点危险的，我不建议靠近。”手机鬼忍不住道。
　　林景笑道，“不把冥雾境的boss干翻，怎么离开？难不成一辈子都呆在这里？”
　　手机鬼弱弱道，“我没什么战斗力，待会儿打起来的时候，我就只能看着了。”
　　林景摆摆手，“我也没指望你，乖乖当好摄像机吧。”
　　不多时，林景听到前方传来大口咀嚼的声音。
　　通过天地瞳提供的强大视觉，他在一百米外便看到了那几道身影。
　　两个雾肿团蹲在地上，脑袋埋进了一具尸体的肚腹之中。
　　那具尸体是个正常的普通人，要么是冥雾境降临时侥幸没有被雾气寄生，一直幸存到现在，才被抓住。
　　要么，就是和林景一样无意中通过了黑雾之门，来到冥雾境。
　　不管怎样，这个倒霉蛋已经死了。
　　“这种鬼怪叫做雾肿团，二级鬼怪，冥雾境中数量最多的鬼怪，是雾气降临在活人身上从而产生的鬼怪，从雾气寄生开始，这些人就没有了心智，只是一具行尸走肉。”
　　“杀的时候不要因为有人形就有心理负担。”
　　林景随口道。
　　“雾肿团？记下来记下来。”
　　“好可怜呐，这些印迪亚人。”
　　“我们好幸运，幸好雾气不是降临在我居住的国家。”
　　林景没有靠近那两只雾肿团随手收拾掉，因为他看到一团更大的黑影正在靠近。
　　那两只雾肿团还一无所知。
　　就在它们吃得津津有味的时候，两只有力的大手忽然从雾气中伸出，一左一右捏住了两只雾肿团。
　　大嘴出现，一口一个，好像吃糖葫芦一样，将两只雾肿团的脑袋吞进了肚子里。
　　这时，林景才看到这只鬼怪的全貌。
　　体型庞大，身形臃肿，血盆大口。
　　“巨食气鬼，四级巅峰鬼怪，无法继续进化，由食气鬼进化而来。”
　　林景又看了看附近，确认没有其他鬼怪，随手抽出腰间的桃木剑，贴上数张巨力符和利刃符，直接扑了上去。
　　三分钟之后，巨食气鬼哀嚎一声倒下，全程都被林景按在地上摩擦。
　　战斗很轻松，林景却面色微沉。
　　“明明只是四级巅峰，但交战起来却像是五级鬼怪。”
　　“身处冥雾境之中，我的战斗力被削弱，鬼怪的战斗力却得到增强，此起彼伏之下，差距一下就拉开来。”
　　初次交战，林景算是得出了冥雾境的一些特点。
　　接下来，他每到一处，便立刻斩杀那里的鬼怪，同时把鬼怪的名称、危险等级说出来。
　　看到一条条获得崇敬值的消息，林景顿时满意点头。
　　崇敬值，就是天！
　　又过了一段时间，林景来到一处格外漆黑的地方。
　　这里空旷死寂，一点声音也没有。
　　“奇怪，房屋也没有，难道我走到了野外？”
　　林景正想继续前进，忽然听到四面都传来轰隆隆的响声。
　　定睛一看，赫然是四面高大的墙壁正朝着他汇聚过来。
　　墙壁之上雾气缭绕，血迹斑斑。
　　还有许多生锈的长矛插在墙壁之间，表面还有一些散碎的衣物和零落的内脏碎肉。
　　“雾墙？”
　　林景哑然失笑，“我还以为是多强的鬼怪呢。”
　　“雾墙，我不要面子的吗？”
　　“雾墙：特喵的！”
　　“雾墙好像以前出现过，林景大佬还交代过如何对付，我现在还牢牢记着呢。”
　　手机鬼弱弱道，“大哥，我害怕……”
　　林景摇摇头，干脆掏出了桃木剑，绕着自己转了一圈。
　　刺耳的尖叫声响起，四面雾墙化作飞烟散尽。
　　这四面雾墙的危险等级比之前遇到的高一点，但也不算太高。
　　林景不需要动用符箓也能轻松杀死。
　　不过这次，杀死了这四面雾墙之后，他却在雾墙之中找到了一样东西。
　　“钥匙？而且还是个鬼怪。”
　　林景看了一眼这钥匙，赫然看到了鬼怪信息。
　　黑雾钥匙，一级鬼怪。
　　天赋是“开门”。
　　林景忽然想到了黑雾之门，“我知道了，这把钥匙是脱离冥雾境的钥匙，如果我能找到冥雾境中的黑雾之门，就能离开冥雾境。”
　　“没想到这么快就找到了脱离冥雾境的东西，好像有点没有挑战性。”

第181章 修复信号发射塔
　　林景这话说完，直播间的观众们一个个哭笑不得。
　　“冥雾境里的其他人指不定都缩在哪里瑟瑟发抖呢，只有大佬能说这种话吧。”
　　“其实我也希望林景大佬多在冥雾境待一会儿，希望他能搞清楚更多鬼怪的习性，方便我们以后应对。”
　　“楼上的，你这种说法太自私了，万一林景大佬遇到危险怎么办。”
　　各式各样的弹幕在直播间飞过。
　　这些弹幕手机鬼都看得到，它倒是看得津津有味。
　　“手机鬼，你知不知道附近有特别危险的地方？”林景随口问道。
　　手机鬼一愣，“有啊，那个方向有个信号发射塔，被一只雾隐煞占据了。”
　　林景疑惑，“是不是只要有信号的地方，你都能看到？”
　　手机鬼顿时一阵得意，“那是当然，我很厉害的，天上地下，全知全视，连接信号就是我的本能……”
　　“你全知全视，那你怎么刚出生就遇上我了呢？”林景戏谑道。
　　手机鬼，“……”
　　“好吧其实我并不是全知全视，刚才那个信号发射塔还在向外发射信号来着，但几分钟前应该是断电了，没有信号，我也就不知道那边的情况了。”它弱弱道。
　　林景若有所思地点点头，“走，往那边靠近。”
　　他大概明白了手机鬼连接信号的限制。
　　不是什么信号都能连接。
　　最起码，那座失去了电力的信号发射塔，就无法继续连接。
　　冥雾境内难以觉察到时间的流动，林景自身的生物钟好像也受到了干扰，无法察觉过去了多久。
　　总之，过去了一段时间，他来到了一座高耸的信号发射塔下方。
　　这里应该是附近最高的建筑了，而且还是印迪亚的一座中型城市，否则不会有这么密集的街道。
　　嗅到了空气中活人的气息，雾隐煞直接从信号发射塔的最高处落下，贪婪地朝林景扑来。
　　林景定睛一看，看到了一具古怪躯体。
　　身高足有三米，半人半雾。
　　它生长着人的脑袋、左手、右腿和部分胸腔。
　　但这些部分高度腐烂，皮肤脱落，肌肉干瘪，有的地方甚至能看到发黄的骨骼。
　　而那些雾气部分，则透露着邪性。
　　仔细一看，雾气之中好似有许许多多的人像在游荡、哀嚎。
　　好似有许多个人被囚禁在它的体内。
　　“五级下等，雾隐煞，天赋是夺取灵魂放在自己体内，夺取的灵魂越多，自己也就越强。”
　　“不过，在达到了一个临界点之后，它会由于体内灵魂太过驳杂，从而导致反噬。”
　　林景一眼便看到了鬼怪信息，随口道来。
　　“这有点像大佬身边那只白毛僵。”
　　“我也这么觉得，白毛僵是夺取鬼怪的身体部位，这雾隐煞是夺取鬼怪、活人的灵魂。”
　　“妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开……”
　　“来来来下盘口了，雾隐煞几分钟死。”
　　砰。
　　雾隐煞庞大的身躯砸在地上。
　　雾气散逸，身躯化为焦炭。
　　刚才林景直接扔出去了十几张五雷符，以前没怎么用过，算是试验一下效果。
　　没想到这么给力，直接秒杀了一只五级下等鬼怪。
　　“握草，我这盘口才刚刚开始呢，鬼就没了？”
　　“不是，我雾隐煞不要面子的吗！好歹给点戏份啊！”
　　“麻了麻了，刚才你们有看到发生了什么吗，我正好去上了个撤硕。”
　　“刚才好像有雷光闪过，我也没看清，太刺眼了。”
　　“恐怕是林景大佬的异能吧，强化人都有可能诞生异能。”
　　“我觉得也是，我爸就是个强化人，异能是喝酒就能提升战斗力，林景大佬那么厉害，他一定也有。”
　　弹幕飞速闪过，都在讨论刚才的情况。
　　“这个信号发射塔的电力系统，被雾隐煞在打斗中打坏了，可惜，我不会修。”林景有些遗憾道。
　　手机鬼连忙毛遂自荐道，“我会我会！我现在就在网上查怎么修这东西！大哥你等着！”
　　林景轻笑一声，干脆坐下来等。
　　他倒是不着急。
　　至于他为什么要修这座信号发射塔，也有他的道理。
　　不出意外，冥雾境中最强的鬼怪应该就是冥雾子，但这样漫无目的地寻找肯定不是个事儿。
　　手机鬼的天赋给了他启发。
　　林景打算先找到附近的信号发射塔，让手机鬼连接所有能连接的信号，探查情况，如果没有，再赶去下一个信号发射塔。
　　如此往复循环，总归能找到冥雾子所在。
　　而且他知道，这个过程一定要快。
　　发电厂的工人很有可能已经遇难，现在电网中的电力恐怕都是之前储存下来的那些。
　　要是电力用完之前还找不到冥雾子，这场行动只能宣告失败。
　　到那时候，林景必须另择他法。
　　半个小时后，林景随手干掉了游荡过来的几只雾肿团之后，手机鬼忽然响起悦耳的铃声。
　　“大哥，我学会了！”
　　“那你来试试。”林景点头。
　　接下来，在观众懵逼的眼神之中，手机鬼飞快地完成了信号发射塔的维修工作。
　　手法老练，技术娴熟，虽然有点一板一眼了，但一看就是科班出身的技术人员。
　　一个字，专业！
　　电力系统修复之后，信号发射塔入场发射信号。
　　这座信号发射塔是一座通讯塔，发射的是手机信号。
　　没多久，手机鬼便通过发射塔，迅速定位到了附近的上千部无主的手机。
　　这些手机齐齐发光，用为数不多的电力响起噪杂的铃声。
　　有的手机还在雾肿团的兜里。
　　听到了这刺耳的铃声，雾肿团们立刻开始胡乱攻击。
　　“大哥，附近没有冥雾子。”手机鬼连连摇头。
　　林景摆手，“没关系，查查最近的一个信号发射塔在哪，我们去哪里。”
　　要是这么轻易就能找到冥雾子，他反而觉得可疑。
　　手机鬼很快查到了当地的地图，指着正北偏东的方向，“就在那边！”
　　一人一鬼，立刻朝着下一座信号发射塔狂奔而去。
　　途中，遇到那些较弱的鬼怪，林景都是随手一剑将其斩杀。
　　至于更强的，如巨食气鬼、雾隐煞等鬼怪，一剑自是杀不死，但停下来攻击又会浪费时间，林景干脆绕开。
　　对于那些实在绕不开又穷追不舍的，林景直接猛蹬地面进行一个步的跑。
　　他的速度远远不是鬼怪能追上。
　　这些鬼怪追了半晌，发现只能跟在后面吃屁，顿时骂骂咧咧停了下来，不追了。

第182章 特莉丝看到的怪事
　　腐朽潮湿的地下室中，响起用力压抑到极低点的呼吸声。
　　金发少女隔着头顶的木板，看到两道黑影走来走去。
　　头顶传来各种粗暴摧毁家具的声音，好像在发泄。
　　十几分钟后，那两道黑影好像发泄够了，也好像始终找不到目光，这才愤愤然离去。
　　到嘴的人肉飞了！
　　退一步越想越气，草，干脆打一架！
　　两道黑影在屋外的空地上疯狂撕咬、缠斗。
　　周围的黑雾鬼怪都退避三舍，生怕被波及。
　　金发少女感受着全身各处的伤痕，用力忍住了眼眶中打转的泪水。
　　借助头顶木板传下来的点点稀疏光芒，可以看到，此人正是镇鬼司干员特莉丝。
　　但她现在的情况极其凄惨。
　　身上的衣衫被撕得七零八落，用衣衫褴褛来形容也不为过。
　　而且她来到冥雾境之后只穿着一身浴袍，这一身衣服还是她强忍着恶心，从死人身上扒下来的。
　　她的胸口、肚腹、双臂、双腿都有狭长的伤痕，伤口呈现诡异的紫色，显然还有毒素在体内扩散。
　　更要命的是她的腰部。
　　那里赫然有一颗拳头大小，茹白色，缓缓跳动着的肿团。
　　好像一颗体外的小心脏。
　　但特莉丝却能感受到，正是这个东西在贪婪地汲取自己为数不多的生机。
　　要不是这颗肿团，她至少能施展速度躲避鬼怪，不至于藏到地下室来苟延残喘。
　　她把衣衫卷到胸口，露出光滑结实的腰部。
　　她又随手捡了根木杆放进嘴里。
　　右手死死握紧了剑，缓缓削下。
　　特莉丝想要强行将这个肿团从身上削下来。
　　然而，剑才刚刚触碰到肿团，她就感受到了刻骨铭心的疼痛。
　　好像伤害的不是一颗外来的不明肿团，而是自己的血肉一样。
　　剧烈的疼痛袭来，她的全身都渗出冷汗。
　　而且她差点就发出了声音来，幸亏提前咬住了一根木杆，强行压抑了声音。
　　仿佛感受到了伤害，肿团表面褶皱涌动，霎时间凝聚成一张扭曲怪异的人脸。
　　人脸无声笑着，好似在嘲讽宿主的无能。
　　特莉丝最终还是选择了放弃。
　　“这颗肿团，我无法处理，但我要如何才能活下去？”
　　特莉丝能明显感受到身体的虚弱，再这样下去，她支撑不过两天时间。
　　当然，冥雾境中没有日夜，只有永恒不变的黑雾，她同样察觉不到时间的流动，可能在某个时间就不知不觉地死去了。
　　“而且……还有那种怪事，大批鬼怪抓住了雾肿团，集体朝着一个方向前进……”
　　“该不会是在孕育什么东西吧？要真是那样，无限制地放任它成长，一定会威胁到全人类！”
　　特莉丝突然想起自己来到冥雾境不久之后，看到的一件事，浑身直起鸡皮疙瘩。
　　这时她听到，外面的声音逐渐弱了下去。
　　估计是那两只鬼怪打累了，已经远去。
　　“这个地下室，有没有食物？”
　　特莉丝借助微弱的光芒，努力摸索。
　　她发现，这个地下室其实是个地窖，放置了许多土豆。
　　然而，找了一圈之后她发现，只有三颗土豆是正常的，其余土豆要么发霉，要么长出了芽无法食用。
　　特莉丝暂时还不敢离开地下室，她只能咬下外皮，生吃土豆，尽量补充能量。
　　就在这时，她忽然听到头顶的房间中，响起了微弱的音乐声。
　　“这道声音……好像是手机铃声。”
　　特莉丝一愣。
　　她进入这个黑雾之地后，一开始还能看到一些正在播放画面的电视机、可以使用的手机，后来这些电视机就全都关闭了，手机也没了信号。
　　随便想想也知道，要么是信号发射塔出了问题，要么是电力公司出了问题。
　　电视机、手机，还有诸多依赖电力的机器，最终都会停止运转。
　　特莉丝又强忍着好奇心等了等，仔细倾听头顶的声音。
　　直到又过去了一段时间，手机微弱的铃声也没有吸引鬼怪接近，她这才蹑手蹑脚地爬出地下室。
　　她看了看手机，发现只有百分之二的电量，但信号赫然是满格！
　　“刚才我逃跑的时候，曾看到好几部散落在地上的手机，都没有任何信号，现在却突然信号满格……”
　　“是信号发射塔被重新开启了？鬼怪做的，还是人做的？”
　　特莉丝陷入深思。
　　她本能地觉得这是个机会，很有可能是她绝处逢生的机会！
　　“我要去信号发射塔那里看看。”
　　特莉丝从兜里掏出一张撕成两半的地图。
　　这是她在路过这个城市的富人区时，顺便从某家抽屉里顺来的。
　　“信号发射塔……就在这里！”
　　特莉丝神色微喜，那里距离她并不远，只有一千多米。
　　与此同时。
　　林景坐在一座信号发射塔下，已经架起了简易烧烤架。
　　经过这么长时间的跑动、打斗，他也非常饥饿。
　　要是再不吃点东西，就没有精力继续在冥雾境探索。
　　林景直接在系统商店兑换了一些灵气肉以及各种调味料，便开始烤肉。
　　“条件所限，只能随便吃吃了。”
　　林景看着金黄色的油滴滴落，感慨一声。
　　手机鬼弱弱道，“大哥，我呢？”
　　林景抛过去一节五号干电池，“我随手找到的，南孚聚能环，一节更比六节强，吃一节等于吃六节，你赚大了。”
　　手机鬼只得对着烤肉，委屈巴巴地吃干电池。
　　林景的烤鸡腿也已经完成，同样开始吃饭。
　　他吃饭的样子不能说是温文尔雅吧，只能说是风卷残云、暴风吸入。
　　观众才眨了几下眼，撒上了孜然的烤鸡腿已经变成了骨头。
　　“好小的鸡腿，干脆叫牙签肉算了。”
　　林景连连摇头，远远地把骨头扔了出去。
　　骨头划过一道不怎么标准的抛物线，最后砸在了什么东西身上。
　　“哎哟！”
　　特莉丝没来由被什么东西砸了一下，差点叫出声来。
　　当她发现这是一根鸡腿骨之后，更懵逼了。
　　有人坐在信号发射塔下吃鸡腿？
　　能不能加我一个？
　　一想到对方很可能是个人类，特莉丝眼眶都要泛起雾来。
　　好像老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　手机鬼警惕道，“大哥，有东西靠近，可能是抢食的。”
　　林景反而笑了一声，听到那声哎哟的同时，他就用天地瞳看清了对方的面孔。
　　“是自己人。”
　　不多时，特莉丝便坐在了林景面前，狼吞虎咽。
　　“窝从来没吃过介么好次的漏！”
　　特莉丝欣喜若狂，连熟练的大夏语都说不来了。
　　二人边吃边聊，互通有无，各自都了解到了不少冥雾境的资料。
　　这时，特莉丝像是想起了什么，连忙擦了擦油亮的红唇，急促道，“林司长，有一件大事要向您汇报！”
　　“我到了这个冥雾境不久，就发现有一些体型巨大的鬼怪在有意识地朝着一个方向搬运雾肿团。”
　　“我猜，很有可能是某种格外强大的鬼怪，正在孕育！”

第183章 我的人骨针很大，你忍一下
　　听完了特莉丝的一番惊心动魄的描述，林景若有所思地点头。
　　没有亲眼看到，他也无法确定那是什么鬼怪。
　　但他知道，这些怪事一定和冥雾子分不开干系。
　　“我的计划是……”
　　林景干脆把自己计划告诉特莉丝。
　　特莉丝是镇鬼司干员，还是学习着他挥剑，从而自己领悟了剑法。
　　这个人就和十一等人一样，信得过。
　　特莉丝听完，大为惊奇。
　　“通过手机鬼连接信号发射塔，从而寻找鬼怪踪迹，林司长，您这一招太有智慧了！”
　　她忍不住竖起大拇指。
　　这时，她忽然面色一阵惨白，刚刚大吃一顿才有的几分血色，又消失得无影无踪。
　　剧烈的绞痛更是从腰间传来，差点没让她昏死过去。
　　林景注意到了她神色的变化，“怎么了？”
　　特莉丝咬牙，掀起了衣服，露出腰间那颗肿团。
　　现在，这颗肿团又大了一圈。
　　比成年男子的拳头还要大。
　　其上遍布褶皱，还有粘稠的水滴落，格外恶心。
　　观众们看到这东西，一个个都本能地远离屏幕。
　　“龟龟，这是什么鬼东西。”
　　“哇，看得我好恶心。”
　　“那好像是个寄生鬼怪，一直在那女人身上吧？她居然能一路撑到这里，也算是厉害了。”
　　“你们都不懂，这个女的叫特莉丝，前不久成为镇鬼司干员，她可是三级强化人。”
　　“怪不得，三级强化人的体质比普通人强大了太多，她能撑到林景这里来，也不奇怪。”
　　观众们七嘴八舌地交流。
　　许多人都在感叹强化人的强大体质。
　　林景眼前，则浮现了这鬼怪的信息。
　　“雾虫豸，二级鬼怪，如同跗骨之蛆，一旦它进入你的身体夺取养分，几乎不可能甩开。”
　　林景认真道。
　　特莉丝面色惨白，“林司长，真的没有办法？”
　　“其他人看来当然没有办法，但我有。”林景忽然笑道。
　　特莉丝的心情大起大落，她哭笑不得道，“林司长，您就别拿我开玩笑了，我能忍痛，您尽快吧。”
　　林景点头，直接拿出了一根人骨针。
　　这根人骨针是中指骨打磨而成，也不知道系统这些东西都是怎么无中生有搞出来的。
　　“我的很大，你忍一下。”
　　林景严肃地嘱咐了一句，拿了根木棍塞在特莉丝嘴里。
　　便直接拿着人骨针朝那只雾虫豸刺去。
　　雾虫豸还在惬意地吸取特莉丝体内的养分，下一刻就感受到了无比恐怖的威胁。
　　不等它有所反应，人骨针已经狠狠刺入了它的身体。
　　吱！
　　观众视角中，那个肿团如同拥有生命一样疯狂扭动了起来，怪诞又恶心，光是看着就足以让人退避三舍。
　　人骨针的威力足够强悍，一戳，便了结了雾虫豸的生机。
　　肿团扭曲的幅度越来越小，最终萎靡了下来。
　　人骨针也用尽了力量，咔嚓一声碎裂，化作苍白的齑粉随风飘荡。
　　林景正准备将雾虫豸的身躯从特莉丝体内拔出来，却轻咦一声。
　　他发现，雾虫豸的口器已经深深植入了特莉丝体内，怪异地与特莉丝的身躯融为一体。
　　林景忽然反应了过来。
　　鬼怪复苏之后，世界各地的强化人都有一些幸运儿机缘巧合诞生了异能。
　　不过，镇鬼司干员中，目前还只有宋萌一人觉醒了异能，但是有些鸡肋，就是精神力强化。
　　除此之外，镇鬼司内部并未出现其他异能拥有者。
　　现在，他知道了，特莉丝恐怕也觉醒了异能。
　　没有在冥雾境遇到他之前，特莉丝已经到了山穷水尽之时，绝望之际，身体加速了觉醒异能的进程。
　　雾虫豸的存在，更是进一步刺激了异能。
　　最终，二者融合，出现了诡异的变化。
　　“既然如此，只需斩断体外的雾虫豸身体便足够。”
　　林景随意挥剑，无形剑气掠过，轻易便斩断肿团。
　　特莉丝刚才几乎疼得晕了过去，这时，时时刻刻吸收自己生机的雾虫豸被除去，她的面颊才逐渐恢复了血色。
　　“谢……谢谢你，林司长。”
　　特莉丝无比感激。
　　林景给予了她两次再造之恩。
　　第一次，通过直播，让她学习了剑法，从此成为强化人。
　　第二次便是现在，救了她一命。
　　特莉丝心中，林景的地位已经拔升到了无限高，近乎神明。
　　与林景相处的每一分每一秒，她都感到比吃了蜜还甜，身心极其愉悦。
　　“你的异能恐怕就要出现了，雾虫豸推动了这一进程，”林景笑道，“异能很有可能是夺取生机。”
　　特莉丝无比震惊，“什么？！”
　　“正巧，附近有一只雾肿团，我把它抓过来，你试试。”林景感受到了附近传来蹒跚脚步声。
　　他如风一般掠出，回来时，已经抓住了一只雾肿团，丢在特莉丝面前。
　　观众们齐齐震撼。
　　“妈妈呀，我居然见证了异能的诞生？”
　　“太牛逼了，夺取生机啊那可是，特莉丝以后一定是地球上数一数二的强化人。”
　　“特莉丝不是大夏人呐，她以前是哪国人？”
　　“这个肤色、发色还有脸型，可能是德意芝人。”
　　“哈哈哈哈，德意芝异能部后不后悔，这么好的人才没留在德意芝，反而加入了镇鬼司！”
　　“我要是德意芝异能部的人，恨不得抽自己两个大耳刮子。”
　　特莉丝深吸一口气，来到呲牙咧嘴的雾肿团面前。
　　她伸出手，按在雾肿团头顶。
　　林景低声道，“抛去杂七杂八的想法，努力幻想你自己的身份，眼前不是鬼怪，而是予取予求的食物，你要做的，就是吃掉食物。”
　　听到林景的体型，困扰特莉丝的那些纷乱思维，很快便消失得无影无踪。
　　特莉丝体内，雾虫豸的口器和身体终于完全融合。
　　此刻若是看她的手掌便能看到，这一刻，掌心忽然张开，露出了一张骇人的口器。
　　“夺取……养分！”
　　雾肿团疯狂抽搐起来，全身养分都被特莉丝的手掌所夺取。
　　十分钟之后，原本还有个人型的雾肿团已经干瘪扭曲，不成人形。
　　与之相对的，则是特莉丝身体的变化。
　　全身上下，伤口消失得无影无踪。
　　身材更加笔挺健美，全身曲线都在朝着人类最完美的方向发展，好似西方神话之中的天使，兼具完美与强大。
　　不管是男人女人，都会忍不住动心。

第184章 未来视看到的画面
　　特莉丝高兴到跳了起来，兴奋道，“林司长！我全身的伤口都没了！”
　　一蹦起来，春一光乍现，所幸手机鬼同步打码，这才没有让许许多多的观众看到。
　　“法克！正人君子也防是吧！”
　　“我是女的！我也爱看！给我康康！”
　　“这个身材狠狠地慕了，我直接进行一个口水的流。”
　　“姐姐的身材绝绝子，好看到哭死！特莉丝姐姐永远滴神！”
　　“肘，跟我领证！”
　　特莉丝也像是察觉到了什么，赶紧捂住胸口。
　　不过，胸口大了一圈之后，衣服也变短了，遮住了胸口，遮不住小腹。
　　还是露出了光滑平坦的小腹，以及结实的腹肌。
　　林景惊讶道，“好浮夸的胸肌，怎么练的。”
　　特莉丝脸上更是飞起两朵红晕，不知该说什么。
　　半晌才用细若蚊子的声音道，“天生的。”
　　……
　　帮助特莉丝解决了雾虫豸的威胁之后，林景二人又吃了些东西，便直奔下一个信号发射塔而去。
　　有了特莉丝的加入，战斗效率更高。
　　没有鬼怪能扛得住林景和特莉丝的一套组合剑法。
　　看到林景那般快而凌厉的剑刃，特莉丝似乎又有所感悟。
　　不过这次，他们找到信号发射塔时，发现这座发射塔已经倒塌。
　　大批雾肿团聚集在下方，好像在围攻什么。
　　“鬼怪内讧吧，见怪不怪了。”林景摇摇头就准备离开。
　　雾气鬼怪也不是一伙的。
　　雾肿团，就只是雾气寄生了普通人、飞禽走兽才会形成的鬼怪，和巨食气鬼、雾隐煞那些鬼怪截然不同。
　　有的巨食气鬼、雾隐煞还会把雾肿团当作食物。
　　而当雾肿团的数量非常多之时，也会聚集起来围攻巨食气鬼、雾隐煞等鬼怪。
　　轰！
　　剧烈爆炸声陡然响起。
　　这声音，赫然是米军手雷的爆炸声。
　　林景一愣，定睛望去，这才发现鬼怪围攻的中心，赫然是一个少年。
　　少年全副武装，正一刻不停向外扔出手雷，同时，又拿出一把自动步枪，一刻不停开火。
　　手雷轰鸣，步枪嘶吼，这才将雾肿团逼退。
　　少年身后，还保护着一个脏脏的印迪亚小女孩。
　　那小女孩的眼睛都被雾气寄生，却没有攻击少年的意思，反而非常畏惧那些雾肿团。
　　林景仔细望着那个小女孩，居然没有看到鬼怪信息。
　　“冥雾境中的怪胎……”
　　林景大手一挥，“走，我们过去看看，好像遇到了有趣的事情。”
　　“我的异能没有问题，先知大人肯定就在这个时间段出现，但他为什么还没来……”
　　小狼神色刚毅，有条不紊地扔出手雷，发射子弹。
　　雾肿团毕竟只是二级鬼怪，面对这种热武器，依然会被炸得四分五裂。
　　但它们依然一刻不停地嘶吼着围攻过来。
　　像极了以前影视作品中的丧尸。
　　咔哒。
　　自动步枪忽然卡壳。
　　小狼直接把步枪扔了出去，随手抽出腰间的手枪开始射击。
　　他随手摸了摸腰间的弹药袋，发现手雷已经用光了。
　　“未来视终究不是全能，我只能看到一些分隔开来的片段，而且若是牵扯到先知大人的片段，则更加稀碎，好像有什么东西遮蔽了未来一样。”
　　小狼心中无奈。
　　未来视异能还厉害，但并非体现在战斗上。
　　他的战斗力也就是比普通人强一点，最多能比拟一级强化人。
　　就在这时，雾肿团后方忽然响起阵阵惨叫声。
　　大批雾肿团还没反应过来就被无形剑气劈成两半。
　　不到五分钟时间，所有雾肿团都横七竖八地倒在地上。
　　高大健美、丰神俊朗的青年，英挺修长、曲线动人的女子，同时出现在小狼面前。
　　二人都手持一把剑，剑上沾满了血。
　　但此时此刻，对于小狼而言，他们就如同降临到身边的天使一般。
　　“先知大人，终于等到您了。”
　　小狼感慨一声，直接晕倒。
　　他消耗的力量太多，现在已经脱力。
　　林景上前扶住，疑惑道，“是未来教的信徒？”
　　“特莉丝，你带上那孩子，我们离开此地，找个安全的地方。”
　　二人分别带着小狼和小女孩，七拐八拐，找到了一处附近没有雾肿团的房屋。
　　林景给小狼为了几滴灵气水。
　　磅礴能量涌入身躯，小狼打了个饱嗝，直接下意识地半坐起来。
　　“你是……”林景问道。
　　小狼严肃道，“先知大人，消个音，有些话我只能说给你们听。”
　　林景点头，手机鬼心领神会，直接给直播消音。
　　观众只能看到画面，无法听到声音。
　　小狼认真道，“我的异能是未来视，可以看到一些未来即将发生的片段。”
　　“我看到，先知大人即将在冥雾境的中心与一只庞大鬼怪大战，先知大人无法发挥驯化之力，只是惨胜，然而，另一只强大的鬼怪早就窥伺在一旁，现在突然跳出来偷袭，先知大人两面受敌，最终死亡。”
　　林景听得微微皱眉。
　　冥雾境中有两只极其强大的鬼怪？
　　要真是那样，就非常棘手了。
　　“她被雾气寄生了眼睛，却没有变成雾肿团，她能看到冥雾境诞生的那只鬼怪所在的地方。”
　　“我们要阻止那只鬼怪的诞生，将其提前扼杀，这么一来，先知大人的压力会减弱许多。”
　　小狼沉声道。
　　林景站起身来，在房间中来回踱步。
　　小狼之前被大主教带进了噩梦池，从神情、动作各方面来看，也是信仰他的信徒，可信。
　　小狼提供的情报非常重要。
　　冥雾境中存在两只金字塔顶端的鬼怪。
　　不出意外，其一就是冥雾子，其二，便是用无数雾肿团孕育出来的鬼怪。
　　特莉丝说过，她曾看到许多巨食气鬼将雾肿团朝着一个方向搬运，应该就是为那只鬼怪带去养分。
　　如此，一切就都串了起来。
　　如果让那只孕育中的鬼怪吸收足够的养分，破壳而出，再配合冥雾子，林景也挡不住。
　　更重要的是，如果不能将这些鬼怪杀死，冥雾境肯定会朝着全球其他地方扩张。
　　人口会大批大批死亡。
　　那么一来，林景能收获的崇敬值也就少了许多许多，最终也将导致他的实力减弱。
　　“鬼怪，必须杀，任何时候都得杀！”
　　“走，让这个小女孩带我们去那只鬼怪孕育的地方。”
　　林景深思熟虑之后，决定立刻开始行动。
　　越早打断那只鬼怪的孕育，其实力就会越弱，也就更有利于林景。

第185章 分身符的妙用
　　林景三人把小女孩保护在中心，循着她的指引，快速在冥雾境中前进。
　　一路上遇到的诸多鬼怪，都会被第一时间斩杀。
　　随着他们越是靠近冥雾境的中心，途中遇到的鬼怪也越来越多，越来越强。
　　外围的雾肿团几乎都是二级鬼怪，正常人体型。
　　然而到了这里，每只雾肿团都像是篮球队员，都是小巨人，身高都在两米五左右，全身也充满了各种雾气肿团。
　　远远望去还以为是一块块隆起的肌肉。
　　它们的危险等级，都提升到了三级。
　　林景有些惊讶。
　　因为按照正常情况，雾肿团都会被尽可能多地夺取生机，最终死亡。
　　仔细观察以后他才发现，这里的雾气比外围更加浓郁，蕴含的灵气也更加充足。
　　故而才导致雾肿团如此庞大。
　　但这些雾肿团还是摆脱不了被汲取养分的命运。
　　途中，林景一行人也遇到了那些带着雾肿团快速前进的巨食气鬼。
　　巨食气鬼克制住了进食的欲望，带着雾肿团像带着货物一般，几个纵跃就消失在茫茫雾气之中。
　　“距离冥雾境中心，应该不远了。”
　　林景微微点头，“你们都要万分警惕，小心四面八方可能出现的鬼怪。”
　　由于雾气的限制，哪怕他拥有天地瞳，他能看到的距离不过几百米。
　　比起普通人好了很多，但对林景来说，等同于一刀斩断了近七八成的视力，非常不适应。
　　特莉丝拔出了剑，严阵以待。
　　除了林景，她就是队伍里最强的人，也应当担负起保护他人的责任来。
　　前进的途中，林景也没有忘记每日十连抽。
　　进入冥雾境之后，他每天空闲的时间都会来个十连抽，不过并没有出货，倒是抽到了许多灵气肉、灵气蔬菜。
　　“宿主获得灵气樱桃。”
　　“宿主获得灵气红薯。”
　　“……”
　　“宿主获得分身符。”
　　分身符？
　　林景有些惊讶，这符箓的名字不像是用来攻击或是防守的。
　　他仔细一看，大致明白了效用。
　　“使用分身符之后，可以形成一个分身，分身拥有本体的气息，继承本体一半的体能，分身全程需本体操控，常人无法分辨真假，分身持续时间为十分钟，死亡后对本体没有损伤。”
　　林景摩挲着下巴，“感觉好像用不到啊，还是先兑换几张吧，说不定以后用得到。”
　　不多时，隔着浓烈的雾气，林景终于发现了那个地方。
　　一个巨大的深坑。
　　所有巨食气鬼都会来到深坑边缘，将带来的雾肿团直接扔下去，然后转身离开。
　　深坑之中，时不时会传来令人窒息的咀嚼声。
　　好像有一张大嘴，正在一刻不停地进食。
　　林景微微皱眉。
　　没有看到那只鬼怪的本体，他看不到鬼怪信息，有些麻烦了。
　　不清楚对方实力的情况下，林景不会选择贸然接近。
　　“用到分身符的时机，比我想象的还要早。”
　　林景笑了笑，掌心符箓燃尽。
　　霎时间，空气微微波动，一个与林景毫无区别的人走了出来。
　　特莉丝、小女孩都无比震惊。
　　特莉丝更是拔出了剑，低吼道，“是鬼怪，快后退！”
　　观众们也开始大呼小叫。
　　“我的天哪，两个林景？”
　　“不用想，其中一个肯定是鬼怪，林景大佬快躲开！”
　　“这鬼怪装得真像啊，居然和真人一模一样。”
　　“实不相瞒，我家床还蛮大的，鬼怪大哥记得变成林景的样子，来我家坐坐。”
　　林景摆摆手，“没事，这是我……的异能造出来的分身，不是鬼怪。”
　　他不能说是符箓，干脆便说这是自己的异能。
　　反正，系统其实也算是异能……吧？
　　特莉丝盯着林景的本体、分身猛看，半晌也没见分身有任何威胁到林景的动作，这才放心。
　　小狼还跑过来戳了戳，“跟真的一样。”
　　林景笑了笑，“你一点也不惊讶，提前就看到了？”
　　小狼点头，“我看到了两个先知大人，一开始我也以为是鬼怪，不过后来，我看到先知大人的分身并没有攻击本体，就知道了不是鬼怪。”
　　林景微微点头，“大家在这里等着，我用分身去引诱那只鬼怪。”
　　林景的分身立刻猛蹬地面，冲了出去。
　　身形好似豹子一样矫健。
　　林景砸了砸嘴。
　　分身继承本体的五成体能。
　　即便如此，也远远超出了三级强化人。
　　他现在的视角非常奇特。
　　一个在原地站着，眼前可以看到深坑，还有一道飞速跑动的人影。
　　另一个则在高速飞奔之中。
　　没多久，分身就遇到了第一只巨食气鬼。
　　但林景根本没有驻留，而是再次加速冲了过去。
　　巨食气鬼只感觉一道狂风从身边呼啸过去。
　　哎？
　　巨食气鬼挠了挠头。
　　怎么闻到了活人的味道。
　　是不是我饿了太久，鼻子出问题了？
　　分身如法炮制，高速移动，又从两只巨食气鬼身边冲了过去，而没有引起它们的攻击。
　　不过，这样的方法被第三只巨食气鬼识破。
　　它将雾肿团夹在腋下，兴奋地狂奔而来。
　　活人的气息啊！
　　移动的美餐！
　　林景操控分身，再次加速。
　　巨食气鬼只能跟在后面吃灰。
　　八分钟之后，分身抵达了深坑的边缘。
　　他往下一看，漆黑一片，什么也看不到。
　　“喂！你吃那么多，会不会撑啊？”
　　分身大喊了一嗓子。
　　危机感忽然袭来。
　　分身骤然往旁边一跳。
　　噼啪！
　　一条直径超过一米的黑色触手狠狠抽下。
　　将地面都抽出了一条裂痕。
　　林景也借机终于看到了鬼怪信息。
　　雾阴胎，五级下等。
　　天赋，整整一排，密密麻麻，十根手指都数不过来。
　　林景还看到了底部的备注。
　　无法驯服。
　　诞生冥雾子进度（73%）。
　　林景恍然大悟。
　　雾阴胎，就相当于一颗蛋，冥雾子就是从其中诞生出来。
　　怪不得小狼说自己到时候打不过。
　　雾阴胎吸收了足够的养分之后，诞生的冥雾子至少也是五级上等。
　　两只五级上等的冥雾子合围，自己的确打不过。
　　“不过，雾阴胎现在还只是五级下等，杀起来有些困难，消耗有点大，但可以杀！”
　　林景这个想法刚刚升起。
　　分身就避之不及，被雾阴胎伸出的三条触手封住了逃跑的方位，最终被狠狠拍死。
　　分身死亡之后，没有血肉残留，而是迅速如同纸片人一样燃尽。
　　分身死亡的视角，也在林景的眼前浮现。
　　“分身死亡还是有一点影响的，让我也短暂地经历了一下死亡是什么感觉。”他无奈一笑。

第186章 林景的异能到底是什么
　　特莉丝关切地看着他。
　　她看到林景刚才有一瞬间，那张俊朗刚毅的脸抖了抖，微微发白，但很快恢复。
　　她从未见过林景有过这样的神色。
　　“林司长，您的身体不舒服？”
　　林景摆摆手，“分身经历的死亡，我也能感受到，刚才相当于亲身经历了一次死亡。”
　　这话说完，观众一个个都倒吸凉气。
　　“林景大佬的神经到底有多坚韧？”
　　“大脑如果确认自己死亡，相当于真的死了，哪怕身体有生机也没有用。”
　　“太牛逼了，要是我也有林景大佬这种强悍坚韧的神经，也不至于看个恐怖片都被吓得要死。”
　　“大兄弟，现在每天都是恐怖片，你怕不是吓到应激反应。”
　　特莉丝、小狼闻言，也神色为之一滞。
　　林景说起来容易，但如果让他们承受这样死亡的感觉，恐怕也撑不过来。
　　特莉丝这时也反应过来。
　　林景刚才面色苍白了一瞬，就是因为经历了一次死亡。
　　“我已经探查过那只鬼怪，雾阴胎，五级下等，可以解决。”
　　“你们两个跟在特莉丝身边，帮我解决那些包围过来的巨食气鬼，争取时间就足够。”
　　林景吩咐道。
　　特莉丝点点头，但忍不住道，“但我只是三级强化人，那些巨食气鬼……”
　　林景随手便在特莉丝的剑上贴了三张利刃符。
　　“这是……”特莉丝很疑惑。
　　但她能看出来的，这张纸和镇鬼司那些御鬼符很像，显然也非常不凡。
　　“利刃符，可以增加兵器锋利度，一剑足以对巨食气鬼造成高额伤害，三张利刃符足够你击杀十头巨食气鬼。”
　　林景微笑道。
　　利刃符并不贵，现在又是危急时刻，身边没有可用之人，他只能将其用在特莉丝身上。
　　不过，他倒也不在意。
　　因为特莉丝给他贡献的崇敬值，就足以购买成千上万张利刃符了。
　　在他看到的系统消息之中，特莉丝几乎每一分每一秒都在产生崇敬值。
　　哪怕是现在，只是普普通通的说话，也是一个劲地+1！+1！
　　对于特莉丝这种长期又稳定的崇敬值来源，林景是相当看重的。
　　“跟上！”
　　林景一马当先，猛踏地面。
　　身形好似离弦之箭爆射而去。
　　他挥舞着桃木剑，无形剑气激射而出。
　　所过之处，巨食气鬼根本没有反应过来，就好似被无形之力四分五裂，化作一地的碎块，崩散开来。
　　贴上了利刃符的桃木剑，攻击力直接跃升了好几个层次。
　　不过，林景现在也感受到了利刃符的局限性。
　　面对巨食气鬼这种四级巅峰鬼怪，利刃符的杀伤能力已经弱了不少。
　　“不知道比利刃符更强的符箓又是什么。”
　　林景脑海里闪过一个想法。
　　脚步却没有丝毫停顿，短短时间已经单枪匹马杀进了鬼怪之中。
　　所过之处，鬼怪纷纷崩裂。
　　手机鬼还特地分到了几十米高的地方俯拍。
　　观众们立刻便看到了一条狭长的直线。
　　林景一人，直接将周围鬼怪一口气凿穿！
　　特莉丝三人趁着鬼怪尚未汇聚过来，立刻跟上。
　　没有消耗太多时间，四人便抵达了深坑边缘。
　　林景收起桃木剑，反手从背后抽出复合弓。
　　霎时间弯弓搭箭，弦如满月。
　　嗖嗖！
　　木箭飙射而出，深深扎入了深坑之中。
　　毫无反应。
　　观众们满脸狐疑。
　　就这？
　　下一刻，黑暗的深坑之中骤然爆裂。
　　轰！
　　好似一道雷霆在其中引爆。
　　霎那的光芒闪烁，让观众们都看清了坑底的景象。
　　一团无序蠕动、怪诞诡异的肿团。
　　肿团半是肉身，半是雾气，好似被强行拼凑起来一般。
　　光是看着就会让人产生不适感。
　　坑底还有许多残骸、碎布。
　　显然都是那些雾肿团被吞吃之后留下的。
　　这个直径超过了十米的雾阴胎，至少吃了上千只雾肿团！
　　小女孩和小狼只是看了一眼雾阴胎，便感到胃中翻江一倒海，直接呕吐。
　　“别看，这种鬼怪很危险。”
　　林景随口道，然后自己盯着深坑猛瞧。
　　“握草，我就看了一眼，也感觉肚子疼了。”
　　“法克，这鬼怪的影响力居然能透过屏幕？”
　　“妈呀看大佬的直播还特么要命了。”
　　“林景的体质太强了，随便盯着鬼怪看也不会有不良影响。”
　　特莉丝也赶紧移开视线，拔出剑刃，迎向周围汇聚过来的巨食气鬼和雾隐煞等鬼怪。
　　吼！
　　深坑底部响起一阵刺耳的尖啸。
　　雾阴胎，生气了！
　　“是不是没吃饱？我再送你几箭。”
　　林景立刻弯弓搭箭。
　　霎时间，五箭连珠。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　五根木箭上，都缠绕着五雷符。
　　五根木箭落入深坑，瞬间爆发出无比璀璨的光华。
　　轰轰轰！
　　平地惊雷。
　　好似无中生有般出现。
　　“我的天，那雷电是怎么出现的？”
　　“莫非林景大佬的异能是雷电法王？”
　　“不对啊，林景刚才不是说，他的异能是分身吗。”
　　“像林景这样的大佬，有两个异能也是很正常的吧，而且他还能看到鬼怪的具体信息，那个也是异能。”
　　观众们从对这一幕的震撼，转而开始猜测林景到底有多少个异能。
　　短短的一分钟内，直接飞过去了十几万条弹幕。
　　最终一位好事者快速浏览了林景之前的视频，得出一个比较模糊的数字。
　　“林景大佬至少有七个异能，先知！画符！金刚之身！神速力！雷电！分身！随身空间！”
　　“我麻了，我想一个人静静。”
　　“我连一个异能都没有，只是普普通通的一级强化人，林景大佬已经身怀七个以上的异能了。”
　　“快看，那只深坑里的鬼怪开始反击了！”
　　观众们齐齐望向深坑之中。
　　赫然发现，那怪诞的肿团忽然伸出了许多触手，朝着林景深深抽来。
　　每一条触手直径都有十米。
　　从林景的视角望去，好似天魔乱舞。
　　每一条触手都足以把他抽成肉酱。
　　“任凭群魔乱舞，一剑斩之！”
　　林景自信一笑，拔出桃木剑，贴满利刃符。
　　咻咻咻！
　　无形剑气勃发。
　　空气中剑光寒彻。
　　砰砰砰！
　　触手纷纷断裂，狠狠砸在地上，化作雾气与肉块崩散。
　　剧烈的疼痛，更加刺激了雾阴胎。
　　这只怪诞的肿团借助着触手，恶狠狠地爬出了深坑。
　　“草，我的肚子里好像有什么东西要出来了。”
　　“聪明人已经在马桶上看直播了。”
　　“呵呵，我已经吐了两次，拉了一次，我骄傲了吗？一点也不！”
　　“哪怕发粪涂墙，我也要全程看完直播！”

第187章 斩杀雾阴胎！
　　林景终于看到了雾阴胎的全貌。
　　不能说是人模人样，只能说是怪诞扭曲。
　　看了一定会犯恶心的那种。
　　“长得真丑啊，你还是早点去世吧。”
　　林景连连摇头，同样都是鬼怪，你看我家恶月神、葬魂鬼，长得要么妖媚要么清秀。
　　你呢，丑不拉几的，作为鬼怪你也没脸活下去啊。
　　林景身边，大批巨食气鬼、雾隐煞听到了雾阴胎的吼叫声，立刻汇聚过来。
　　特莉丝握紧了手中的剑刃，知道现在是自己出手的时候。
　　“绝不会让你们打扰林司长的战斗！”
　　特莉丝全力挥剑。
　　呲啦。
　　剑刃斩裂巨食气鬼的身躯，仿佛劈开了豆腐一样。
　　毫无阻碍，无比顺畅。
　　巨食气鬼怒吼一声，被她一剑一分为二。
　　小狼抓住机会，拿枪就射。
　　砰砰砰。
　　巨食气鬼被步枪子弹连续击中，惨嚎着化作雾气崩散。
　　特莉丝自己都震惊了。
　　我一剑这么厉害？
　　这时她突然反应过来，这是利刃符的效果！
　　林司长的符箓也太厉害了吧？
　　观众们也注意到了这一幕。
　　“厚礼谢！我记得之前特莉丝攻击巨食气鬼，一剑只能留下浅浅的伤口，现在一剑都能劈开巨食气鬼的身体了！”
　　“那符箓对兵器的增幅也太强了！林景大佬卖不卖，我想买几张当作保命的底牌！”
　　“我的天呐，那种符箓要是对外出售，一定会成为黑市里的抢手货！多少灵珠都买不到的那种！”
　　各处势力，如大夏镇鬼司、各国异能部、五大财团，也都注意到了这对比强烈的前后变化。
　　陆鸿道兴奋地抚掌，“看来林景真的是掌握了画符的能力，驯服鬼怪的符箓、增加锋利度的符箓，应该都是他绘制出来。”
　　“就是不知道林司长愿不愿意出售了。”旁边的干员也感慨道。
　　这种符箓要是推广开来，绝对是人类面对鬼怪的又一张底牌。
　　以特莉丝为例，她只是三级强化人，持有贴了利刃符的武器，居然能几剑击杀一头四级巅峰的巨食气鬼！
　　相当于越级战斗了！
　　也就是说，一级强化人拥有这种符箓之后，面对二级鬼怪，只要对方没有那些太强太诡异的天赋，也能不落下风。
　　米利坚异能部。
　　杰克上校死死盯着特莉丝剑刃上的利刃符，好像看到了衣不蔽体的美女一般，眼中露出不加掩饰的贪婪。
　　“好东西啊……等林景离开冥雾境之后，一定要花费大价钱买来几张。”
　　“表面跟他建立长期购买利刃符的渠道，实际上我们则开始研究如何复制利刃符。”
　　“我米利坚上帝天选，拥有最强大的武力，最多的科技人才，研究区区一张利刃符，根本不需要多少时间。”
　　“林景绝对想不到，利刃符的制作方法会落到我们手上！”他冷笑一声。
　　旁边的副官连连点头，赶紧把上校的话记录下来。
　　……
　　冥雾境深坑旁边，战斗已经白热化。
　　特莉丝坚定地完成了林景交给她的任务，牢牢地将众多鬼怪逼退。
　　哪怕浑身是伤，哪怕嘴里呕血，也没有半分后退。
　　因为她知道，背后就是林景！就是自己最敬佩的人！
　　林景与雾阴胎的战斗，则已经接近尾声。
　　在林景毫不吝惜的大量符箓的耗费之下，雾阴胎的反抗能力屈指可数。
　　你的天赋很多。
　　抱歉，我的符箓更多。
　　最终，林景抓住机会，猛踏地面，借助神速符，将自身速度提升到最大，纵身一跃！
　　他踩着雾阴胎的触手，迅速接近了雾阴胎的本体。
　　一道无形剑气飙射，正好刺进了雾阴胎本体表面被五雷符炸出的窟窿之中。
　　做完这些还不够，林景又掏出了一把五雷符，一股脑往里塞。
　　林景又是纵身一跃，回到地面。
　　雾阴胎的动作忽然僵硬。
　　林景大吼一声，“全部趴下！”
　　他按住特莉丝的脑袋，用力趴在地上。
　　小狼和小女孩见状也赶紧趴下。
　　轰！
　　雾阴胎内部越来越亮，最终猛地从内而外炸开！
　　好像一颗超大型烟花在地面上引爆。
　　大量的雾气肿团、细碎烂肉朝着四面八方乱飞。
　　飞行速度极快，如同战场上的流弹一般。
　　砰砰砰！
　　周围的巨食气鬼、雾隐煞都被这乱飞的雾阴胎躯体砸中。
　　被砸中一个，重伤。
　　被连续砸中两个，直接身躯爆开。
　　还有离得近的，直接满满当当砸中了十几个。
　　当场就给观众们进行一个烟花的爆。
　　片刻之后，半空中呼啸的声音渐渐弱了下来。
　　林景这才站起身来。
　　雾阴胎已经完全消失，周围满地都是碎肉残肢，还有各种衣物碎片。
　　原地只留下了一颗闪闪发光的五级灵珠。
　　林景随手将其收下。
　　“走，不能在这里逗留。”
　　林景随手抱起小狼，特莉丝则抱起小女孩。
　　四人好似风一样消失在雾气之中。
　　手机鬼紧随其后，履行摄像机的义务。
　　过了好一阵子。
　　一团黑雾出现在这里。
　　这雾气的外形时时刻刻都在变化。
　　上一刻还是一条狗，下一刻就变成了一只鹰。
　　上一刻还是棵树，下一刻就变成了人样。
　　它正是冥雾子。
　　与之前出现的冥雾子不一样，它的危险等级是五级上等。
　　它看着满地的碎肉，还有空空荡荡的深坑，愤怒而暴躁。
　　口中发出刺耳的尖啸。
　　好似在怒吼。
　　怎么会这样！
　　……
　　游戏主播杰西卡全程看完了林景与鬼怪的鏖战，看得心潮澎湃，坐在马桶上就没起来过。
　　这时，她处理了一番，提上裙子，手掌搭在门把手上，便准备离开卫生间。
　　这时，一只比她手掌大一圈，但更加白皙光洁的手掌忽然无中生有般出现。
　　“把手撒开。”
　　一道冰冷的声音在耳畔响起。
　　杰西卡抬头一看，看到了一只两米多高的鬼怪。
　　这只鬼怪有着绝美的面庞，傲人的身材。
　　那沉甸甸的胸膛，让杰西卡都无比羡慕。
　　然而这只鬼怪的下半身却是一只蓝色的大手。
　　杰西卡瞠目结舌。
　　这只鬼怪她见过。
　　不正是经常跟在林景身边的那只？
　　它怎么会出现在我家。
　　恶月神嫌弃地捏着杰西卡的手掌甩开，随手便推开了门。
　　门的对面不是客厅，而是一个黝黑的世界。
　　恶月神被吸入其中，门立刻恢复如初。
　　杰西卡一阵懵逼。
　　坐在马桶上短暂的思索之后，她反应了过来。
　　这扇门刚才已经被黑雾浸透了！
　　那只鬼怪是去冥雾境找林景的！
　　杰西卡拍了拍胸膛，长出一口气，同时对林景心存感激。
　　幸亏这只鬼怪出现，先她一步进入冥雾境。
　　否则推开门的就是她，她这个小身板进入冥雾境，必死无疑。

第188章 进化材料，雾蜃虫羽翅
　　与此同时，全球各地都有人发现了与杰西卡相同的遭遇。
　　鬼怪抢在他们前面推开了门，进入其中。
　　土澳还有人报警，希望林景承担他的损失。
　　警员详细询问之后，哭笑不得。
　　林景驯服的那只大老虎，不知为何突然出现在他家。
　　但那老虎并没有攻击他，而是冲进冰箱里吃了个精光，这才打了个饱嗝，笨拙地想要扭开杂物间的门。
　　结果爪子太大了，死活扭不开，恼羞成怒之下，直接几爪拍烂了房门，跳了进去，消失不见。
　　警员恰好是林景的粉丝，直接呵斥了一番，那扇门已经被黑雾浸透，如果不是那只老虎进入了黑雾之门，说不定进入黑雾之门的就是房主自己！
　　房主不仅不感激，还要林景赔偿，简直是以怨报德。
　　冥雾境。
　　恶月神来到了这里，感受着黑雾的气息，浑身不适。
　　“主人居然在这么危险的地方，太可怕了，我要赶紧找到主人。”
　　“其他家伙呢？有没有到冥雾境来？”
　　恶月神按照约定好的方式寻找，没多久就找到了一只正在撕咬雾肿团的大老虎。
　　吊睛虎。
　　“主人都陷入危险了你还搁这玩呢？我给你一拳！”恶月神怒气冲冲上去便大声呵斥。
　　吊睛虎委屈巴巴地缩成一团，好像在说我错了。
　　“走，继续去找其他鬼。”
　　恶月神挥手，示意吊睛虎跟上。
　　随着时间流逝，汇聚起来的鬼怪越来越多。
　　葬魂鬼、白毛僵、血海婴、食发厉鬼、吞魂鸾等林景麾下的鬼怪，汇聚在了一起，本能地循着林景的气息前进。
　　它们与林景是主仆关系，所以冥冥之中本能地能感知到林景的方向。
　　与此同时，林景则在冥雾境中偶然找到了一处奇异之地。
　　这里生长着参天大树，但树木的形状却怪诞诡异，好像一个个巨大扭曲的人形。
　　林景本能地警惕，“你有没有见过这种树？”
　　小女孩连连摇头。
　　看到此状，林景更加警惕。
　　小女孩是本地人，从未见过这种树，说明它们很可能是冥雾境降临之后才出现的。
　　但林景无法从它们身上看到鬼怪信息，说明它们也并非鬼怪。
　　那么很有可能是受到了冥雾境的刺激，从本土的某个树种异变而来。
　　一般而言，这种异变之后的植物，都凶性大增。
　　虽然不是鬼怪，会主动攻击活物，但要是有东西进入了它们的领地，它们就会立刻发起进攻。
　　林景短暂思考之后，决定不从树林中穿过，而是绕开。
　　危险未明的环境，他不打算乱闯。
　　这和之前进入冥雾境不一样。
　　冥雾境是一颗即将引爆的炸弹，如果不加制止，必定会影响到全球。
　　到时候就是人口大量死亡，崇敬值断崖式下跌。
　　而这片树林，就算林景不去理睬也无妨，它只会一直呆在冥雾境。
　　就在这时，树林中忽然响起嗡嗡声。
　　紧接着，大批长相怪异的虫子便冲了出来，呼啸着将四人包围。
　　这些虫子足有巴掌大小，通体雪白，看上去跟蚕没什么区别，但长着一对薄薄的羽翅。
　　看到它们，林景却突然眼前一亮。
　　“雾蜃虫，二级鬼怪！”
　　葬魂鬼进化为六级鬼怪，其中很重要的一种材料就是雾蜃虫的羽翅。
　　除了葬魂鬼，恶月神、血海婴、吞魂鸾这些处于半实体状态的鬼怪，也都需要一定量的雾蜃虫羽翅。
　　林景当初就猜测，除非是实体鬼怪，否则，恐怕都需要一些雾蜃虫羽翅来进化到六级。
　　他起初看到这东西还很疑惑。
　　啥鬼怪啊见都没见过。
　　葬魂鬼进化的计划也就一直搁置下来。
　　没想到居然在冥雾境让他撞见了。
　　“得来全不费工夫！”
　　林景露出笑容，不过，雾蜃虫又该如何驯服？
　　如果只是随便驯服一两只雾蜃虫，浪费符箓不说，也无法提供足够的进化材料。
　　不知雾蜃虫是否有首领一样的鬼怪，若能驯服雾蜃虫的首领，说不定就能控制整个雾蜃虫群。
　　“先把这些雾蜃虫击杀，不要摧毁它们的羽翅，我有用途。”
　　林景吩咐道。
　　特莉丝闻言点头。
　　小狼也拿出手枪，精准点射。
　　雾蜃虫们吱吱着从半空中坠落。
　　身躯爆裂，但羽翅很少出现损伤。
　　雾蜃虫拼了命地想要围攻四人，结果却只是一个劲地丢下一具具尸体。
　　说来也奇怪。
　　身躯爆裂之后会化作雾气崩散。
　　但羽翅却依然留在了地上。
　　最终，当雾蜃虫的伤亡到了一个巨大数字之后，树林中响起了一道刺耳尖锐的嘶鸣。
　　雾蜃虫群立刻好似旋风一样返回树林，眨眼间消失不见。
　　小狼当即蹲了下来，认认真真地收集雾蜃虫的羽翅。
　　“先知大人需要这个。”
　　特莉丝和小女孩闻言了蹲了下来认真搜集。
　　林景哑然失笑。
　　未来视异能还真好用。
　　不用他说话，小狼就已经领悟了他的心意。
　　林景也蹲下来搜集。
　　不多时，便得到了一百多对羽翅。
　　“小狼，你还能看到其他东西？”他问道。
　　小狼摇头，“只是一些片段，但我知道雾蜃虫和这些树木是互利共生的关系。”
　　“雾蜃虫击杀来往的活物，食用之后的残渣落在树根处，供给它们的生长。”
　　林景若有所思地点头。
　　看来，雾蜃虫还很难离开这里。
　　那干脆把这里建设成雾蜃虫养殖基地算了。
　　只要能持久稳定地供给雾蜃虫羽翅，那就足够了。
　　林景正准备思考一个方法，引出雾蜃虫的首领。
　　一道尖锐嘶鸣响起。
　　紧接着便是羽翅扇动的嗡嗡声。
　　大批雾蜃虫忽然出现。
　　为首的雾蜃虫无比巨大，足有成人胳膊那么长。
　　它的腹部更是巨大而臃肿，如同蚁后、蜂后一般。
　　林景又是眼前一亮。
　　我正愁怎么把你引出来呢，你就自己出来了。
　　很善解人意啊。
　　林景看到的鬼怪信息显示，这只鬼怪叫做雾蜃虫后，三级下等，应该是刚进化不久。
　　最终的战斗，自然是没有什么意外。
　　林景成功将其驯服，也从而得知了树木的名字。
　　雾樱木。
　　名字很好听，但实际上必须汲取血肉才能成长。
　　它们的树心是白毛僵的进化材料之一，也很有用。
　　不过，雾蜃虫后这么雪白臃肿的虫子粘在身边颇让人感觉有些不适，林景便让它继续呆在树林里。
　　“走，继续寻找那只冥雾子的方位。”林景大手一挥，继续前进。

第189章 援兵来了！
　　林景四人寻找冥雾子的同时。
　　气急败坏的冥雾子也在寻找他们。
　　若是有人能从高空破开雾气俯瞰，便能看到，这两队人马不能说是相对而行吧，至少也是南辕北辙。
　　反正是越找越远。
　　不过，林景却收获满满。
　　他又发现了冥雾境内的一个奇特之处。
　　这里的东西，有概率变成灵器！
　　此时，林景四人将一台电饭锅围在中心。
　　电饭锅是个杂牌，铭牌都已经磨损，依稀能看出几个字母。
　　这个房屋的主人显然不怎么保养电饭锅，导致电饭锅表面满是划痕和污垢。
　　更重要的是，不知是鬼怪还是人类所为，电饭锅的插电线，断了！
　　然而，就是这样一个电饭锅，却能煮饭。
　　林景四人刚才就是从这间房屋外路过，鼻子轻嗅便闻到了浓郁的饭香，很快他们便锁定了这个房间。
　　林景一开始还以为这电饭锅是个鬼怪。
　　但仔细观察却看不到鬼怪信息。
　　“你跟他算是同类吧，你说说你的猜测。”林景随手把手机鬼喊过来。
　　手机鬼高傲一笑，“谁和它是同类啊，它不过是器具罢了，而我却是高贵的鬼怪，我是有自主意识的！”
　　林景轻笑，“你还傲得很。”
　　他随手打开了电饭锅的盖子，香味更是铺面而来。
　　林景心中逐渐有了猜测。
　　可能是房屋的主人之前将米已经放进了电饭锅里。
　　就在这时，冥雾境降临，房屋主人失手将电饭锅的插电线扯断，不知所踪。
　　电饭锅一直保持着里头有米的状态。
　　林景四人路过时，这只电饭锅可能是在冥雾境呆久了，终于完成了从量变到质变的转变，这才可以不需要电力直接煮饭。
　　“这是个好东西，非常便利。”
　　林景的思维很快发散开来。
　　既然电饭锅都能变成灵器，那么许许多多的死物，都很有可能变成灵器。
　　系统抽奖抽到的桃木剑、复合弓等等，很有可能也是这样的东西。
　　林景还想到了更深层次的东西。
　　外界随着鬼怪复苏，带来了庞大的灵气，地球上的东西可能也在以缓慢的速度变成灵器。
　　这个速度，与当地的灵气浓郁程度成正相关。
　　而冥雾境内，这个速度会被大大加快。
　　“如果能带进来更多的器物，说不定它们都能在短时间内变成灵器。”
　　“到时候将这些灵器出售，又能收购灵珠！”
　　林景满意点头，为自己的计划点了个赞。
　　他甚至已经做好了打算，等斩杀冥雾子，确认冥雾境为己所用之后，便让麾下鬼怪全部进入冥雾境，地毯式搜索那些异变的器具。
　　冥雾境降临之后第一批发生异变的器具，一定是最好的，能卖出好价钱。
　　林景四人继续寻找冥雾子。
　　冥雾子一行也继续寻找林景。
　　双方绕了个大圈。
　　最终转角遇到爱。
　　战斗一触即发。
　　林景也没想到，冥雾子居然一直也在找他。
　　看那气急败坏的样子，显然是怒火攻心了属于是。
　　不过，冥雾子带在身边的鬼怪数量着实让人震惊。
　　巨食气鬼、雾隐煞加起来足足一百多。
　　还有大量的雾音鬼、雾墙、雾肿团。
　　密密麻麻，漫山遍野，粗看之下超过一万。
　　林景这边只有区区四人，局势相当不利。
　　观众们通过手机鬼看到这般画面，也在心里为林景捏了一把汗。
　　就算林景大佬这么强，但对面鬼太多了，杀也杀不过来吧。
　　就算是这些鬼站在原地让他杀，也得杀个一整天。
　　更何况，还有冥雾子这样强大的鬼怪。
　　双方一交战，林景就感受到了压力。
　　倒不失他的压力。
　　而是保护特莉丝三人的压力。
　　他自己一个人打不过可以走，但特莉丝三人相较于他太弱了，尤其是那个小女孩，连强化人都不是，只是普通印迪亚小女孩。
　　就在林景认真思索的时候，小女孩忽然指了指远方的雾气。
　　“那边好像有东西出来。”
　　林景一怔，抬头望去。
　　赫然发现，冥雾子这群鬼怪的后方，忽然杀出了又一批鬼怪。
　　为首的，赫然是一尊拥有绝美妖媚容颜，五米多高的鬼怪。
　　这尊鬼怪身边，还有诸多鬼怪。
　　身形飘渺，面容可爱的女鬼。
　　浑身坚固若钢，刀枪不进的巨鬼。
　　体长近六米，煞气腾腾，环绕伥鬼的下山猛虎。
　　周身缭绕血水，面容怨毒的婴儿。
　　发丝迅猛如枪，坚固如岩的女鬼。
　　……
　　这些鬼怪，林景自然是再熟悉不过。
　　正是他忠实的随从们。
　　“援兵来了！”
　　林景眼前一亮，不枉他对恶月神寄予厚望。
　　果然跟随着他也来到了冥雾境。
　　此时此刻，正是援兵出现的最佳时刻！
　　冥雾子转身，死死盯着恶月神。
　　它感受到了更加强大的鬼怪气息。
　　对方，赫然是一尊六级鬼怪！
　　吼！
　　冥雾子无声嘶吼，好似在斥责，为什么你身为鬼怪却要帮助人类。
　　恶月神高贵雍容的脸上，闪过残酷冷色。
　　“竟敢把主人和一般人类相提并论，杀你十万次都不够！”
　　恶月神率先出手，纠缠冥雾子。
　　林景挥舞着桃木剑，无形剑气爆射，同样加入战局。
　　他很清楚恶月神的实力。
　　虽然是六级鬼怪，但更擅长的是操控梦境，编织造物，正面战斗力不强。
　　如果将上半身和下半身分开来，下半身才能发挥出更强的战力。
　　但那样，上半身处于没有保护的状态，很容易遭到偷袭。
　　当初他就是这样摆脱了下半身的追杀，强行迫近恶月神上半身，重伤并将其驯服。
　　葬魂鬼、白毛僵、吞魂鸾、血海婴、食发厉鬼、吊睛虎等鬼怪各展天赋。
　　所过之处，雾肿团这种普通鬼怪是擦着就伤，碰着就死。
　　也只有巨食气鬼和雾隐煞有抵挡它们的能力。
　　短短时间，冥雾子统辖的鬼怪便被屠杀一空，大批灵珠落在地上，响起令林景无比愉悦的声音。
　　特莉丝、小狼看得心潮澎湃。
　　观众们看得热血沸腾。
　　“我家狗看了直播，直接叼了个拖把过来，示意我骑着它上战场！”
　　“我特么直接拔出枪来对天鸣枪！”
　　“我在路上看直播，看着看着叫出了声，隔壁的小姐姐嫌弃地看了我一眼，可能她以为我在看奇怪的东西吧，社死了兄弟们。”
　　“好想和林景大佬一起并肩战斗啊。”
　　“呵呵，林景这个实力也就一般吧，我一个滑铲就能把他干掉，要是我和林景打架，不出三秒他就会跪在地上掐我的人中求我不要死。”

第190章 固化黑雾之门，垄断了属于是
　　冥雾子很快就成了个光杆司令，被林景和麾下的鬼怪围攻，力竭倒地。
　　冥雾子怨毒地盯着林景深深看了几眼。
　　林景上去就是一脚，严肃道，“我长得帅，也不能这么看啊。”
　　冥雾子，“……”
　　冥雾子嘴里发出无力的咯咯声，形象数次变化，最终变成了一个光头少年的模样。
　　嘴里更是传出了近似于人类的声音。
　　“母亲不……会放过你的……”
　　“等着吧……我们还会来……的。”
　　林景闻言眼前一亮，“不用了吧，每次都来送一份大礼，我不好意思的。”
　　表面上这么说，但他很敏锐地开始咀嚼“母亲”这个词。
　　冥雾子的母亲？
　　莫非叫冥雾母？
　　总感觉是个不好对付的家伙。
　　而且，子代都这么强了，母亲又得有多强？
　　七级，八级，九级？
　　林景摇了摇头，停止了无端猜测。
　　没有亲眼见到之前，如何猜测也只是枉然。
　　“我有个问题问你。”林景随口道。
　　冥雾子将头扭向一边，“你休想……从我这里得到……半点关于母亲的……信息。”
　　林景摇头，“我对你妈没兴趣，我只想问问，这个冥雾境会不会消失？里面的鬼怪还会继续生成吗？”
　　观众们也神色一紧。
　　尤其是一些印迪亚国民。
　　冥雾境占据的面积很大，要是无法消散，对于印迪亚而言是个巨大打击。
　　冥雾子冷笑，“冥雾境是母亲……的力量所化，母亲没有死亡……冥雾境是绝不会……消散的，冥雾境中……的鬼怪也是如此……”
　　林景满意点头，随手一剑了结冥雾子。
　　冥雾子的眼睛惊愕地暴凸出来。
　　它没想到这个人类居然真的不继续问了。
　　你再问啊。
　　再拖延一点时间，我就能动用天赋逃之夭夭了！
　　林景轻笑。
　　冥雾子的天赋他早就看在眼里。
　　冥雾子故意说话停停顿顿，就是为了拖延时间。
　　只要再给它一分钟左右，它就能使用雾遁逃之夭夭。
　　冥雾境这么大，再想找到它可就太难了。
　　下一次冥雾子一定会如同毒蛇一样，轻易不会露面。
　　所以，林景问到了自己想要的答案，便迅速一剑将其斩杀，不留后患。
　　“对于印迪亚人来说，这句话简直是灾难。”
　　“天呐，冥雾境会一直存在，鬼怪也会一直存在……”
　　“黑雾之门恐怕也会时不时在全球各地出现吧，太可怕了。”
　　观众们纷纷打出弹幕。
　　有些人虽然不是印迪亚人，但也为他们同情。
　　毕竟印迪亚正是这一次冥雾境降临事件之中，伤亡最大、损失最大的国家。
　　击杀了冥雾子之后，林景心有所感，忽然望向不远处的一所低矮房屋。
　　那扇房屋的门，突然被黑雾浸透。
　　“那扇门，应该就是离开冥雾境的门，打开之后我就会回到进入冥雾境的地点。”
　　林景走过去，想要打开门，却发现房门重若万钧，无法推动。
　　“我明白了，进入冥雾境，只需推开黑雾之门，但要想离开，就必须使用黑雾钥匙将其打开，打开之后。”
　　他下意识摸了摸兜里的钥匙，顿时明白过来。
　　“恶月神你过来，研究研究这扇门和这把钥匙，我给你一个任务，固化这扇门的内外。”
　　林景招手，把恶月神叫了过来。
　　聪敏机智的恶月神立刻心领神会。
　　主人这是要建立长期稳定的通道。
　　如此一来就能从马顿群岛迅速抵达冥雾境，更加方便。
　　“其他鬼怪都过来，交给你们一个任务，地毯式搜索冥雾境，找到所有的黑雾之门。”
　　林景拍拍手，又给其他鬼怪发布了任务。
　　鬼怪们立刻散开，忠实地履行主人的命令。
　　“大佬这是要干嘛？彻底销毁所有黑雾之门？”
　　“我看不像，林景大佬的眼神有点像我爸骗小姑娘的眼神。”
　　“你爸不对劲。”
　　“我爸是学校旁边买糖果的，学校里都是小孩子。”
　　“那没事了。”
　　米利坚异能部。
　　杰克上校死死盯着林景，忽然猜到了答案。
　　他猛地一拍桌子，当场破口大骂。
　　“法克！林景又走在了我们前面！”
　　副官浑身一哆嗦，“上校阁下，怎么了？”
　　“这个该死的大夏人，要彻底垄断通往冥雾境的门！”杰克上校怒道。
　　副官挠挠头，“垄断就垄断吧，冥雾境那么危险，跟我们有什么关系。”
　　杰克上校气得上去就是一脚。
　　直接把副官从身边踹到了办公室门口。
　　副官肚子一阵痉挛，但只能敢怒不敢言，还得赔着笑脸。
　　“蠢！愚蠢至极！”
　　“空梦境也危险，噩梦池也危险，我们就不去了？！”
　　“现在冥雾境里最大的危险已经被林景除掉了！正是摘桃子的好时机啊！他居然要一个人垄断黑雾之门！”
　　“以后谁要是想进去，都得得到他的许可才行！”
　　杰克上校破口大骂，内心极其不平静。
　　副官这时也反应了过来。
　　下意识地对林景心生敬佩。
　　牛逼。
　　太牛逼了。
　　刚打完架，立刻就想着怎么垄断冥雾境的生意。
　　这样的人，就算没有驯服鬼怪的实力，没有异能，甚至不是强化人，也能在其他领域做出一番天地来吧。
　　“吩咐下去，立刻在米利坚境内寻找一切可能存在的黑雾之门！我们的人也必须进入冥雾境！再晚就来不及了！”杰克上校犹如醒狮一般怒吼。
　　副官麻溜地立刻办公室，传达上校的命令。
　　洛克大厦地下实验室。
　　石头博士看着卫生间里那扇被黑雾浸透的门，心中生出无限畅快。
　　“好！真是天助我也！”
　　“林先生除掉了冥雾境里最大的危险，现在正是进入的好时机！”
　　“不过，与林先生起冲突是非常愚蠢的选择，我要尽量避免遭遇他和他麾下的鬼怪。”
　　石头博士是个聪明人，他知道什么该做什么不该做。
　　跟在林景后面喝汤，想必这位大方的林先生不会拒绝吧。
　　布列颠、德意芝、法蓝西、土澳、黑非盟的异能部都行动了起来。
　　进入冥雾境杀鬼怪的胆子没有。
　　但是进入冥雾境摘桃子的胆子有，而且很大。
　　数个小时后，恶月神没有辜负林景的期盼，顺利将这扇黑雾之门固化。
　　林景掏出黑雾钥匙，钥匙融入黑雾之门，门扉大开，他穿过黑雾之门，眨眼间便抵达了马顿群岛。
　　黑雾之门短暂关闭了三秒，又重新开放。
　　之后，便不再需要使用黑雾钥匙。
　　如此，这扇黑雾之门就彻底固化下来，可以让林景与麾下的鬼怪以最快的速度进出冥雾境。
　　他满意点头，下意识想拍拍恶月神的脑袋以示嘉奖。
　　但突然反应过来，恶月神五米多高，实在拍不到。
　　恶月神立刻缩小身体，羞涩地把脑袋送到林景手底下。
　　林景轻笑一声，恶月神这属于是西门庆给潘金莲脱一衣服，太善解人衣了。

第191章 搞好冥雾境基建工作，贯彻全人类共同提升的大原则
　　夜色降临之前，林景麾下的鬼怪已经将冥雾境逛了一圈。
　　所过之处，任何疑似灵器的东西都被带走。
　　什么电饭锅、电视机、游戏机、电动棒，统统带走。
　　于是，林景得到了一大批古里古怪的灵器。
　　只喜欢放二次元歌曲的随身听。
　　每天都在斗地主但连人机都打不过的游戏机。
　　一直循环播放奥运会体操比赛桥本出界脚的电视机。
　　在林景看来，这些东西恐怕都不能算是真正的灵器，毕竟它们不像桃木剑、复合弓那样，拥有强大的攻击手段。
　　这些灵器总感觉是长歪了。
　　当然，作为一个严谨的人，林景依然将这些灵器明码标价。
　　所需要的灵珠从十颗到上百颗不等。
　　别的不说，随时随地都能煮饭的电饭锅这种灵器，估计是个人都想要。
　　鬼怪们还带来了更多的消息。
　　它们找到了冥雾境内绝大多数的黑雾之门，这些黑雾之门都让恶月神固定了下来，并且派遣鬼怪驻守在门内外。
　　这些黑雾之门广泛分布在全球各地，从赤道到两极，从城市到乡村，多达百座。
　　林景轻拍双手，“很好！”
　　他当即面向手机鬼，朗声道，“各位观众，如你们所见，冥雾境已经在我掌控之中，最大的危险已经被消除。”
　　“同时，绝大多数黑雾之门已经被固化，以后将几乎不会出现莫名其妙就被吸入冥雾境的情况。”
　　“我想大家都不希望出现，自己内急上厕所结果却被吸进冥雾境，遭到许多鬼怪环绕的情况。”
　　观众们纷纷大笑起来。
　　“林景大佬真厉害啊，全球其他势力都加起来，恐怕都无法解决冥雾境，他却能做到。”
　　“而且就连黑雾之门也固化了下来，这等壮举谁能办到。”
　　“有一扇黑雾之门就是我家大门，现在我每天出门都得翻窗户，人麻了已经。”
　　林景继续道，“我麾下的鬼怪将控制每一扇黑雾之门，任何人要想进入黑雾之门，都会得到同意。”
　　“冥雾境虽然危险，但也有许多宝物，可以让全人类一起提升，让我们面对鬼怪时拥有更多胜算。”
　　“我建议大家都踊跃进入冥雾境，当然，至少也必须是一级强化人，而且那些危险的地方也尽量不要进入。”
　　“哇，林景大佬居然不独吞冥雾境？”
　　“我们也能进去？大佬我爱你！”
　　“我们小队已经准备好了，一个二级强化人带队，还有两名一级强化人，三缺一，坐等队友。”
　　“那不如来我们小队，队长、副队长都是二级强化人，新人更有保障！有意向者欢迎与我私信联系。”
　　眨眼间，直播间弹幕就开始打起了广告。
　　“我建议，我们在冥雾境的冒险所得，全部交给先知大人！还要再上交一份进入冥雾境的入场费！以此感谢先知大人对于全人类做出的贡献！”
　　一个ID叫做“先知大人最棒了”的用户发出了一条弹幕。
　　“全部上交，还要交入场费……”
　　ID叫做“偶像的小迷弟”的用户驳斥道，“疯了吧，林景大佬希望我们在冥雾境有所获得，提升自己，你的提议肯定不是林景大佬想要看到的。”
　　先知大人最棒了，“先知大人孤身一人击杀雾阴胎、冥雾子，可以说，整个冥雾境都是他打下来的，他和全人类分享自己的成果，难道我们可以心安理得地将收益全部独吞？”
　　“自私！太自私了！我羞于于你们为伍！”
　　一席话，说得许多观众无比惭愧。
　　是啊，我们怎么能如此自私。
　　太不要脸了。
　　“这样吧，收益的一半交给林景大佬如何？”有人提议道。
　　“好，我觉得一半也不错。”
　　“虽然有点肉疼……但一想到林景大佬为我们做出的贡献，我觉得可以接受。”
　　在那名用户的号召之下，许多人都自行提出上交一半的收益。
　　这种行动完全是自发的。
　　这时，林景才不疾不徐道，“大家进入冥雾境内获得的收益，我自然也要收取一些，但不能太多，否则会妨碍到大家的成长，这样吧，我只要四分之一。”
　　“其余四分之三，都归你们自己，估计还有人说需要上交一份入场费什么的，我再重申一次，不需要入场费，冥雾境完全向每一个人敞开大门。”
　　此话一出，弹幕沸腾。
　　“呜呜呜，林景大佬太大公无私了！”
　　“人类之光！他就是林景！”
　　“大晚上的给我看哭了，这才是心系全人类的人民英雄！”
　　林景通过手机鬼的后台，看到了这些弹幕，心中非常满意。
　　和上次在噩梦池的情况一样，他依然是运用了一个小技巧。
　　如果自己上来就说要收取四分之一的收益，就算有人赞成，但反对的人必定也大有人在。
　　而现在，自己暂时不说话，先让观众们讨论，必定会有比较极端的崇拜者提出，必须把收益全部上交。
　　如此大规模讨论之后，绝大多数人就会觉得，哪怕是上交一半的收益也能接受了，只要不是全部上交就行。
　　这是谈判中常用的技巧，运用在其他领域也异曲同工。
　　“这么一来，又多了一条源源不断的来钱路子。”
　　“而且，冥雾境还能成为世界各地的中转站，来自大夏最西边的人，可以通过冥雾境，很容易地抵达米利坚的土地。”
　　“全球的交流都会加速，连带着，全人类的战斗力也会提升。”
　　林景非常满意。
　　他又思考了一阵，决定在冥雾境内建立更多的基础设施。
　　如，安全站、治疗站、收购站。
　　安全站内禁止打斗，提供绝对的安全。
　　来自鬼怪、又或是来自同类的威胁都会被禁止。
　　治疗站，提供治疗，医治那些在冥雾境内冒险之后负伤的冒险者，当然，是收费哒！
　　收购站，提供收购、兑换等服务。
　　冒险者们在冥雾境内所得，都可以在这里转化为灵珠或是灵气食物，再交由林景的鬼怪物流运送到全世界。
　　林景连连点头。
　　他一向是个能动性极强的人，想到什么就去做。
　　林景大手一挥，大批人茧子们便在修理鬼的带领下进入了冥雾境。
　　葬魂鬼、白毛僵等战斗鬼怪负责保护。
　　经由修理鬼的选址，在多个地点设置了安全站、治疗站、收购站。
　　这些地点辐射到了冥雾境几乎百分之九十七的地区。
　　任何冒险者都能在一个小时内抵达任何一类站点。
　　人茧子的工作效率极高，不到五个小时就忠实地完成了林景的命令，没有半分拖泥带水。

第192章 组队开副本啦
　　小田佳、岛田龙也、大地信神色忐忑地找到了杰畔的一处黑雾之门。
　　这处黑雾之门在一座湖边别墅之中。
　　别墅主人已经跑路，现在这座别墅被林景麾下的鬼怪恶月奴占据。
　　“我们能进去吗？”
　　小田佳小心翼翼问道。
　　恶月奴瞥了她一眼，往后退了一步，示意他们进去。
　　小田佳这才松了口气，看来鬼怪没有攻击他们的想法。
　　她望向那扇黑雾之门。
　　这扇门是别墅主卧的房门，原本十分豪华，但现在被黑雾浸透，散发出腐臭腐朽的气息。
　　好像通往的不是富丽堂皇的别墅，而是一个恐怖惊悚的世界。
　　小田佳深吸一口气，第一个走进了黑雾之门，被吸入冥雾境。
　　黑雾之门短暂关闭，浸透房门的黑雾也短暂消失。
　　岛田龙也和大地信忐忑地等待了数秒。
　　他们早就听说过黑雾之门和冥雾境，也通过直播看到了林景在冥雾境的遭遇。
　　但这还是他们第一次设身处地面对面看到黑雾之门，一想到马上就要进入某个危险的地方，他们全身都在紧张。
　　数秒之后，黑雾重新出现，浸透房门。
　　“我来吧。”
　　大地信深吸一口气，握住了门把手，猛地打开。
　　庞大吸力将他吸入了冥雾境。
　　最后则是岛田龙也。
　　三人都安然无恙地穿过黑雾之门，抵达了冥雾境。
　　他们三人是这扇黑雾之门接收的第一批冒险者。
　　在他们之后，许许多多的强化人从附近蜂拥而来，争着抢着都要进入黑雾之门。
　　由于他们太过喧闹又不讲秩序，负责守卫的恶月奴非常生气，随手就捏爆了几个人的脑袋，这才让争先恐后的人们安静下来。
　　这个时候他们才想起来，站在他们面前的是鬼怪。
　　哪怕臣服于林景，它们依然是力量强大的鬼怪！
　　与此同时，冥雾境北部，被林景命名为怪木林的地方。
　　黑雾之门蠕动了一下，先后将三道人影吐了出来。
　　他们正是小田佳、岛田龙也和大地信三人组。
　　“天呐，这就是冥雾境？”
　　岛田龙也吃惊地打量周围的景色，神色震撼。
　　这个世界好像没有天空，到处都是雾气，可见度降到了极低的程度。
　　如果在这里开车，百分百追尾。
　　朝远方望去，最多也只能看到模糊的轮廓，而无法看到任何正常的景色。
　　远方影影绰绰，不知是鬼怪，还是房屋、山丘。
　　而且三人都能感受到冥雾境对他们的恶意。
　　好像非常排斥活人。
　　“林景大佬在这种环境之下居然能斩杀冥雾子，这相当于客场作战反杀庄家了。”
　　岛田龙也兴奋道。
　　大地信感慨道，“是啊，多亏了林先生，又为我们人类开拓了一个成长的好地方。”
　　就在这时，三人身后的雾气之中忽然翻涌，一道体型庞大的雾隐煞猛地扑了过来。
　　吼！
　　腥臭的狂风席卷三人。
　　三人根本没反应过来。
　　等他们心生警兆时已经晚了，只能眼睁睁看着雾隐煞扑来。
　　就在这时，一道轻盈的影子骤然出现，锁链横空而来，直接将雾隐煞绑了个结结实实。
　　啪叽一声。
　　正在猛冲的雾隐煞直接就砸在了地上。
　　锁链瞬间收紧。
　　雾隐煞发出凄惨吼叫。
　　噗嗤。
　　雾隐煞被锁链直接分尸，变成了一地的残肢碎体。
　　最后，锁链拉住那颗闪闪发光的灵珠，落在一个飘渺的身影手中。
　　三人抬头一看，看到的是一张清秀青春，却十分苍白的面庞。
　　更重要的是，这道身影，她的脚飘在空中，是鬼！
　　“这不是林景大佬身边的葬魂鬼？”小田佳怔怔道。
　　葬魂鬼瞥了他们三人一眼，没有理睬，而是继续在附近徘徊。
　　三人环顾了一圈，这才发现，他们穿过黑雾之门之后的落点，赫然是怪木林安全点。
　　按照林景之前承诺过的东西，安全点内保持绝对安全。
　　雾隐煞这种鬼东西绝不能进入安全点攻击冒险者。
　　此外，还有一批人茧子在这里进行装修工作，葬魂鬼正巧在这里徘徊，阻拦黑雾鬼怪靠近。
　　救下了小田佳三人，也不过是顺手罢了。
　　“怎么说呢……感谢林景大佬，救我一命。”大地信长出一口气，捂住了胸口，“我这老心脏可受不了惊吓，得亏葬魂鬼路过。”
　　“不过话说回来，林景大佬搞的这个安全点真好啊，我们探险寻宝，受伤之后就可以回到这里，不管是呼叫医疗支援，还是叫人来帮忙，都可以。”小田佳感慨道。
　　“要不怎么都说林景大佬有商业眼光呢，他这样的人就算不是强化人，只是做生意也绝对会是商业巨鳄。”岛田龙也赞叹道。
　　“不说废话，开干！”
　　小田佳大叫一声，三人立刻朝着浓郁的黑雾奔去。
　　探险！寻宝！兑换各种宝贝！
　　冥雾境，我们来了！
　　而且相较于其他人，他们三个有着更重的压力。
　　杰畔国内，四菱财团权力滔天，就连杰畔异能部也弱他们一头。
　　小田佳三人已经上了四菱财团通缉榜，四菱财团安保主管伊藤永，没日没夜地在寻找他们。
　　要想早日摆脱这种逃跑的日子，就必须变强，变得非常强！
　　你看看林景大佬这么厉害，还有谁敢和他作对？不都是一个个赔着笑脸点头哈腰？
　　冥雾境南部，被林景命名为“毒烟泽”的地方。
　　这里也有着多达三扇的黑雾之门，分别分布在毒烟泽的三个方向。
　　每扇黑雾之门不远处就有安全站。
　　噗通。
　　黑雾之门开合，先后将十几个人吐了出来。
　　为首一人是石头博士，身后是他的助手以及洛克财团的诸多打手。
　　“好阴森啊这地方。”助手咽了口唾沫。
　　石头博士深吸一口气，却发自内心地愉悦，“又多了一个好地方！你们开不开心！”
　　众人，“……”
　　我开心个锤子。
　　这地方跟“好”这个字能粘半点边吗。
　　“开始探索！所有人团结在我周围，不要离队！”
　　“林先生说过，冥雾境比噩梦池更危险，所以这次我连一级强化人都没带，带来的全是二级强化人，都给我打起精神，万分小心！”
　　石头博士威严呵斥。
　　“是！”众人连连点头。
　　冥雾境西部，被林景命名为“黑岩地”的地方。
　　这里分布着八扇黑雾之门，但实际上却有九扇。
　　那没有被林景麾下鬼怪发现的一扇门，此刻光芒一闪，将一道人影吐了出来。
　　“上校也真是的，让我进来探路，这也太危险了吧？”副官嘟囔了几声。
　　他浑然没有感受到身后迫近的浓烈雾气。

第193章 收钱办事，抓捕电视鬼
　　副官解下腰间挂着的提灯，将其引燃。
　　灯光立刻将周围的雾气驱散。
　　即将迫近的危险，也又惊又惧，被这灯光惊退。
　　副官嘿嘿一笑。
　　“还好有这提灯在，一般的鬼怪肯定不敢近我身。”
　　副官满意地点了点头。
　　这个提灯是他花费大价钱从布列颠异能部那边走私过来的。
　　提灯本身就是一件灵器，据说是维多利亚时代一位修女使用过的东西，一直存放到了今天。
　　在鬼怪复苏的大前提之下，提灯吸收了足够的灵气，变成了灵器。
　　它的效用是，持续不断地释放光芒，任何靠近提灯的非人类都会被小幅度减速。
　　副官又用卖舰艇零件挣的外快，购买了一批人头灯的灯核，当作燃料。
　　人头灯灯核，物美价廉，一颗能燃烧很长时间，是许多探险者非常喜欢的东西。
　　现在提灯里燃烧着的就是灯核，因而还附带了一个额外效用。
　　一级鬼怪若是靠近提灯范围内，会被灼烧。
　　如果离得太近，甚至会被活活烧死。
　　副官像对待老婆一样轻轻抚摸提灯，朝着黑雾之中前进。
　　所过之处，鬼怪纷纷退散。
　　……
　　与此同时，黑岩地某个山丘。
　　林景正骑在一只恶月奴的背上，与恶月神一同勘测地图。
　　反正闲着没事做，不如在冥雾境逛一逛，勘测一张地图出来。
　　“主人。”
　　恶月神剥下了一颗莲子，纤纤玉指拿起，递到林景嘴边。
　　林景张开嘴，随口吞下莲子，咀嚼了几下便咽了下去。
　　这颗莲子是冥雾境内毒烟泽出产的“不染莲”。
　　虽然从遍布毒烟的沼泽淤泥之中生长出来，却格外洁白，还有驱毒的效果，吃起来也非常清爽可口。
　　林景就干脆在毒烟泽中心划了块地，当作自己的私人领地，让几只人茧子和几只恶月奴在那里，人茧子负责养殖不染莲，恶月奴负责保卫。
　　“手机鬼，别偷懒在那里看动漫，我知道能吃又能打的小龙娘很可爱，但那都是虚拟的，你把握不住，地图勘测了吗？”林景随口道。
　　飘在半空中的手机鬼讪讪一笑，关掉了小电影。
　　“主人，黑岩地的地图已经勘测了四分之三，还差一点。”它连忙飘到林景身边，谄媚道。
　　“做得好，等冥雾境的地图全部勘测完毕，我给你介绍个对象。”林景点点头。
　　手机鬼分外高兴，屏幕上也露出了欣喜若狂的颜文字。
　　“主人，你认识其他手机鬼？”它高兴道。
　　林景摇头，“那倒不是，不过，电视鬼应该也差不多吧，人家可是24K液晶电视，还能看全球电视节目。”
　　“虽然体型比你大，但也算同类吧？”
　　手机鬼双眼直冒光，它的滑盖猛地打开。
　　最下方的按键“0”突然被某个奇特的力量顶飞出去。
　　“哎？坏了？”林景疑惑道。
　　“主人你放心，我一定用最快的速度把冥雾境的地图勘探完毕！”手机鬼内置喇叭忽然变得老大，非常亢奋。
　　林景微微点头。
　　电视鬼，自然是有的，而且是杰畔那边传来的消息。
　　杰畔最近出现了非常可怕的鬼怪，从电视之中出现，已经连续击杀几十人，据说危险等级很高，极难反制。
　　四菱财团组织了两次围剿行动，反而把自己给围剿了，那些看到了电视屏幕的财团人员，无一例外全部死亡。
　　两次围剿行动，损失了十名二级强化人，十五名一级强化人。
　　大批民众不得不砸坏自家的电视机。
　　为了不制造更多的恐慌气氛，四菱财团只得花费重金请大佬出山。
　　没错，就是请林景亲自出手。
　　为此，他们付出了一万颗一级上等灵珠，一百颗二级灵珠和十五颗三级下等灵珠的代价。
　　这些东西在林景看来，也就是一般水平。
　　但在四菱财团和杰畔异能部那边，已经相当于把家底都掏出来了。
　　“那么，勘探工作交给你了，我去杰畔走一趟。”
　　林景对着手机鬼说了一声。
　　“是！保证完成任务！”手机鬼非常亢奋，按键“8”也被顶飞。
　　林景一脸疑惑，“这家伙是不是要报废了？看样子得早点把他进化成智能手机啊，智能手机就没有按键了。”
　　恶月神认真点头，“主人您说得对。”
　　林景来到了编号为S6的黑雾之门前。
　　S代表南部，6则代表它是南部的第六扇黑雾之门。
　　这都是林景命名的，鬼怪们表示没有任何意见。
　　这扇黑雾之门通往杰畔京都，是最快赶到事发地点的黑雾之门。
　　一步跨过黑雾之门。
　　林景与恶月神抵达京都。
　　此时的京都正是阳光高照之时。
　　不过，恶月神这种程度的鬼怪早就能免疫日光，此时也只是有些小小的不适罢了。
　　京都街上的行人寥寥无几。
　　为数不多的几个，也一脸匆忙之色，都是快步行走。
　　林景和恶月神的出现，惊吓到了不少行人。
　　但反应过来林景这张俊朗又熟悉的面孔之后，行人们都惊叹起来。
　　“是林桑！”
　　“是林先生，我的天呐，他居然来到了我们京都！”
　　“林先生我能和你合个影吗？我是你的粉丝！”
　　行人们忍不住围了过来。
　　其中有男有女。
　　林景的崇拜者遍布世界各地，即使是小日子过的不错的杰畔也广而有之。
　　林景和几个幸运粉丝合了几张影之后，便问道，“我应杰畔异能部和四菱财团的邀请，前来解决电视鬼。”
　　“你们可知道怎么去……”
　　话还没说完，一个警官就上气不接下气地跑过来，“林先生林先生！没想到您会通过这扇黑雾之门出现，我们的人都在另一扇黑雾之门那里准备迎接您，还准备了洗尘宴，实在是抱歉，轰动你私密马赛！我这就带您去下榻的五星级酒店！”
　　林景摆摆手表示不碍事。
　　“直接带我去最近一次死亡事件的事发地点即可，我不喜欢繁文缛节，也不喜欢宴会。”
　　警官愣了一下，“这……”
　　林景皱眉，“你们请我来到底是让我吃饭的，还是让我抓鬼的？是百姓的命重要，还是请我吃洗尘宴重要？”
　　警官挠了挠头，“好吧，我这就带您去。”
　　没多久，林景便来到了事发地点。
　　这里是京都的一个街区。
　　本来是非常繁华的商业地段，每天都有西装革履的白领在这里上班。
　　但自从一位总监在自己办公室里摸鱼偷看小电影时死掉之后，人们纷纷撤退，现在这里已经成了一片鬼域。
　　鲜有人敢停留在这里。
　　整个精度都已经传遍了电视鬼的恐怖传说。
　　只要看到了那个电视画面，不管是谁，都会被爬出电视的鬼怪杀死，没有例外。

第194章 写字楼里的电视鬼
　　警官从腰间抽出一沓资料，“林先生，这是先前被电视鬼杀死的所有受害者资料。”
　　林景点头，接过资料，走进了一座写字楼，边走边看。
　　“大学生、建筑员工、家庭主妇、总监、财团员工、异能部员工，很杂乱，没什么眉目。”
　　林景很快就把这些资料看完，并且牢记心中，随手一扔。
　　写字楼内部，各种文件散落在地上，都是杰畔语，其中倒是夹杂了几个汉字。
　　放眼望去，到处是倒在地上凌乱纷杂的物品。
　　饮水机打倒在地，水桶里的水流淌了一地。
　　周围有一叠洁白的A4纸，都已经被泡得发软。
　　某个工位上，还摆放着老二刺猿特别喜欢的各种手办，但现在缺胳膊少腿，分外诡异。
　　总监办公室里，电脑被一脚踹倒砸在地上，屏幕裂开，中间还有一堆36码的小鞋印。
　　抽屉也被全部打开，各种文件被撕成碎片，散落在地。
　　估计是总监提前撤了，员工不敢当面发火，只敢拿总监的东西泄愤。
　　很难想象，这里在几天前还是杰畔最繁华的中心商务区，东亚地区的经济中心之一。
　　若不是从京都的其他地方走过来，而是直接出现在这里，林景都要以为自己来到了什么人类小时之后的末日。
　　“这是，学生花名册打印出来的一页？长得还挺清秀。”
　　林景余光瞄到了抽屉里的一张打印出来的纸，纸上有一张少女的照片。
　　下面还有几行字，显示其是杰畔京都大学经管学院的大二学生，精确到了出生年月、手机号码、家庭过往。
　　“有一名死者也是京都大学的大学生……”
　　林景若有所思，拿上这张花名册，继续探索。
　　没多久，他在八层、十二层、五十四层找到了十几具尸体。
　　这些尸体的血肉几乎都被抽空。
　　骨架好像也被无形大手从外面捏过一样，就像隔着包装袋捏方便面那种感觉。
　　其中一具尸体的手指保存完整，似乎竭力用血液在地上写着什么。
　　但仅凭几个细碎凌乱杰畔语，林景只能推断出“回答”两个字。
　　“死都要留下这两个字，想必很重要。”
　　“从骨量来看，他们都是强化人，应该就是四菱财团、杰畔异能部派入这里斩杀电视鬼的员工，原来是死在了这里，死状相当惨烈。”
　　林景若无其事地察看了一番，没找到什么线索，“还是用天地瞳看看。”
　　“奇怪，阴气很淡。”
　　林景双目灌注灵气，变成一黑一白、左阴右阳、半虚半暝的奇特状态。
　　天地瞳运转，种种气息无所遁形。
　　然而，这座写字楼内的气息却极淡。
　　至少有两天时间，没有鬼怪出现过。
　　林景乘坐电梯一层一层地向上。
　　恶月神缩小到了一米六，耐心地陪在他身边。
　　从一层一路抵达了最高的五十五层，林景只发现了一道比较浓郁的阴气。
　　“虽然比较浓郁，但显然很弱，应该只是办公用品变成的鬼怪，而且，它一察觉到我靠近就跑了……”
　　林景一拍额头，反应过来了。
　　“这样吧，你先去写字楼入口，站在那个警官身边，不用跟着我。”他对恶月神道。
　　恶月神一脸幽怨，“我想陪在主人身边。”
　　林景揉揉它柔顺的长发，“听话。”
　　恶月神这才无奈地从窗户跳下去，稳稳落在了那位焦急的警官身边。
　　“嘶……”
　　看到有人从窗户里跳下来，警官倒吸一口凉气，看清楚是陪着林景上去的鬼怪之后，他才松了口气。
　　他小心翼翼地发问，“林先生不需要您陪在身边吗？”
　　恶月神斜睨了他一眼，冷冷道，“闭嘴！”
　　主人不让我陪着，我正在气头上呢，你丫闭嘴！
　　这时，四菱财团安保总管伊藤永、杰畔异能部副部长带着各自的一批人，联袂而至。
　　看到恶月神，伊藤永本能地出了一身冷汗。
　　这只鬼怪散发的威压太可怕了。
　　只是看一眼，就足以让普通人突发心脏病暴死。
　　所幸在场的都是强化人。
　　连那个警官也是一级强化人。
　　“尊敬的恶月神阁下，林先生一个人在写字楼里？是不是太危险了？”
　　伊藤永恭敬欠身，问道。
　　恶月神转过头去，一句话也懒得回答。
　　所有人类在它眼里只分成两类，一类是林景，另一类不是林景。
　　不是林景的那些人类，统称为“面包”。
　　它不屑和面包交谈。
　　伊藤永面露尴尬之色，知道自己是热脸贴了冷屁股，只得重新回到原位。
　　“伊藤先生，那只电视鬼非常强大，万一林先生真的出了什么问题可怎么办。”大腹便便的副部长满头冷汗。
　　林景要是死在了京都，他麾下的鬼怪恐怕都会集体暴走，发疯了一样冲到京都大肆屠戮吧。
　　伊藤永无奈叹息，“我怎么知道，只能等。”
　　此时此刻，写字楼内。
　　“果然，老鼠开始现形了。”
　　林景的天地瞳，看到了逐渐清晰起来的阴气轨迹。
　　恶月神毕竟是六级上等鬼怪，还曾经统治了整个空梦境，散发的威压太强了，足以让六级以下的所有鬼怪都噤若寒蝉。
　　恶月神一走，写字楼内的鬼怪心思都开始活络起来。
　　尤其是当它们发现，居然有一个这么可口的食物就在写字楼内行走时。
　　内心的贪婪更是蠢蠢欲动，按捺不住。
　　嗖！
　　一把餐刀忽然从地面掠过，擦过林景的脚跟。
　　林景挑了挑眉，“餐刀也能进化成鬼怪？这么弱你怎么好意思出来混啊。”
　　嗖！
　　那餐刀似乎是听到了他的声音，气急败坏地直接出现在他眼前。
　　尖锐的刀尖，笔直对准了林景的咽喉，暴刺而来。
　　当！
　　就在餐刀即将刺入咽喉时，林景后发先至，右手一把便攥住了餐刀。
　　他的皮肤固若钢铁，餐刀甚至无法在表面留下一道白痕。
　　林景随手加大了力量。
　　咔嚓！
　　掌心传来不堪重负的声音。
　　餐刀毫无意外得被捏成了两半，掉在地上，没了声息。
　　“别装死，你连灵珠都没掉出来。”
　　林景伸出脚踹了踹，啼笑皆非。
　　杀人的本事没用，装死的本事倒是挺强。
　　断裂的餐刀再一次晃晃悠悠飞了起来，好像喝醉了一样。
　　餐刀突然加速，恶狠狠撞在了玻璃上，狠狠一划，发出极其刺耳的尖锐声音。
　　那声音，好像在呼救。
　　下一刻，阴风大作！
　　林景忽然看到周围那些被砸坏的电脑自行分解开来。
　　电脑、电子屏之所以被砸坏，是因为电视鬼可以在任何屏幕中出现，不止局限于电视。
　　这片区域的人们撤出时，就已经砸烂了肉眼能看见的所有屏幕。
　　哗啦啦。
　　周围足足二十多台苹果电脑，都好似有一张无形大手操控，轻而易举卸去了外壳，露出内部的元件。
　　大量元件在半空中轻柔组合，没多久便形成了一台崭新的电脑。
　　嗡的一声。
　　电脑自行启动。
　　屏幕中心出现了一口枯井。
　　视线推进，逐渐靠近了那口枯井。
　　“为什么要伤害我的朋友？”
　　枯井中传出了一个好听的女声。
　　与之同时响起的，还有枯井内部细碎的磨刀声。
　　视线继续推近。
　　就在林景以为还要好几秒才能看到井内时，画面突然消失。
　　声音也随之消失。
　　一秒、两秒、三秒……
　　写字楼内安静得只能听到林景自己的呼吸声。
　　下一刻，一张凄厉的面孔毫无预兆地直接出现在了屏幕中心。
　　黑发遮挡，满脸是血，占据了整个屏幕。

第195章 百因必有果，你的报应就是我
　　黑发底下传出一道冰冷的声音。
　　“说啊，为什么要伤害我的朋友？”
　　“说！”
　　阴风大作！
　　纸张被吹得到处都是，环绕在电脑附近，好似一只只惨白的巨大飞蛾。
　　屏幕中，那张巨大的人脸还在靠近。
　　血液已经从屏幕里向外溢出。
　　啪哒啪哒。
　　血液落在地上，迅速染透纸张。
　　猩甜的气息弥漫空气之中。
　　林景看了电视鬼一眼，没有看到鬼怪信息，心中一沉。
　　这张鬼脸，是假的。
　　那么真正的鬼脸在哪里？
　　“回答我！回答我！为什么要伤害我的朋友！”
　　电视鬼的声音再一次响起，这次更加急促。
　　林景没有说话，思维急速运转。
　　时间嘀嗒嘀嗒，血液越低越多，屏幕中那张鬼脸好像就要伸了出来。
　　“乌拉圭的人口有三百四十五万，同时，仅土澳就有四千七百万只袋鼠，如果袋鼠决定入侵乌拉圭，那么，每一个乌拉圭人都要打四十七只袋鼠。”
　　“你有想过吗？”
　　“没有，你只关心你自己。”
　　林景郑重庄严的声音，突然响彻这一层。
　　电视鬼的声音顿时一滞。
　　凄厉刮过的阴风，到处乱飞的的纸片也停了下来。
　　好像在思考，这个人类在说些什么鬼东西。
　　“回答我，为什么要伤害我的朋友！”
　　屏幕中那张人脸，加重了语调。
　　阴风再次掀起，纸片再次乱飞。
　　血液滴滴答答，已经在屏幕下方形成了浅浅的一层。
　　那些被血液粘在一起的黑发，也在阴风吹拂之下，离开了屏幕，几乎都要吹到了林景脸上。
　　“或许吸血鬼是为了摄取维生素Ｄ而吸血，因为他们不能晒太阳，你有想过吗？”
　　“没有，你只关心你自己。”
　　林景浩大庄重的声音再一次响彻这一层。
　　好像在诉说一件极其重要、十万火急的事情。
　　好似在控诉眼前的鬼怪，严厉呵斥它对吸血鬼正常合理诉求的漠视。
　　啪嗒。
　　纸张彻底不飞了。
　　挺凉爽的阴风也不吹了。
　　鬼怪突然掀开了黑发，露出一张还算清秀，但缝合了许多针的少女脸蛋。
　　“为什么不回答我的问题！你这该死的人类！”
　　电视鬼怒吼一声，缝合线绷不住了，突然裂开，血液从其中迸射而出。
　　“我代表世界鬼权组织向你提出严重抗议，为什么不关心吸血鬼的鬼权？为什么要浪费血液？”
　　“我劝你耗子尾汁，好好反思！以后做一个对全人类、全鬼怪有用的鬼怪！”
　　林景严厉呵斥，这一刻好似班主任附身。
　　电视鬼终于绷不住了。
　　种种怪象一收。
　　没有什么血液滴落。
　　没有什么长发飞出。
　　有的只是一个小小的电脑屏幕，和屏幕里面脸上被缝合了许多针的小女鬼。
　　“你走吧，我杀不了你。”
　　电视鬼冷冷道。
　　林景微笑，“不打算用为什么提问我了？”
　　电视鬼恼怒道，“你早就看破了，我再怎么提问你也没有，对不对？”
　　林景，“你看，你还在提问我。”
　　电视鬼沉默不语，“不好意思，职业习惯。”
　　林景似笑非笑。
　　从那具尸体留下的“回答”二字，他已经觉察出了一些端倪。
　　这只电视鬼很有可能掌握了某些因果律一般的杀人方式，还有可能与言语有关。
　　电视鬼出现之后，林景无法看到鬼怪信息，无法知道鬼怪天赋，便更加谨慎，非常注意自己说的话。
　　短暂的沉默之后，他还发现一件事，如果自己迟迟不说话，电视鬼迟早也会从屏幕里爬出来。
　　但如果如果自己说错了话，可能会被诡异的因果律方式直接攻击。
　　所以深思熟虑之后，林景做出了一个大胆的决定！
　　他干脆答非所问，用各种莫名其妙的方式来敷衍电视鬼。
　　连续两次之后，电视鬼忍不了了，直接收起幻象，现出真身，让他滚。
　　在看到了电视鬼真身的鬼怪信息之后，林景彻底理解了电视鬼的攻击方式。
　　电视鬼会营造恐怖的幻象，让人误以为自己身处危机之中。
　　这时，电视鬼会开始诘问，不停地提出为什么为什么为什么。
　　连续急促的提问之后，人会在本能之下不假思索地回答，他们误以为只要回答正确就能逃出生天。
　　事实却是，只要回答的内容与提问相关，就会立刻触发电视鬼的因果律杀人手段。
　　屏幕会瞬间出现在此人背后，好像含羞草一样两面包围，将猎物困在其中，直接捏死。
　　那些尸体都是这样死的，所以骨架不成人形，好像被捏碎的方便面。
　　当然，这种杀人手段也不是秒杀，起码，如果林景对上这种手段，只是会有些猝不及防罢了。
　　只要身上的金刚符触发，他就能第一时间摆脱屏幕的束缚，直接以力破巧，干他丫的。
　　“还不走，想让我送你？”
　　电视鬼没好气道。
　　断裂地餐刀飞了起来，落在它手里。
　　餐刀扭了好几下，发出嗡嗡声，好像很委屈。
　　“你把小刀打成这样，我得花好多时间才能修好，赶紧走赶紧走，趁我不想动手之前！”
　　电视鬼怒道。
　　林景笑道，“除了四菱财团和杰畔异能部派来杀你的员工之外，我看你杀的人都很有规律。”
　　电视鬼忽然沉默。
　　林景背负双手，围绕着电视鬼来回踱步。
　　“你杀的第一个人，是京都大学大三学生小野朔太郎，他是京都大学有名的帅哥，女朋友很多，可以做到半个月换一个。”
　　“你杀的第二个人、第三个人，是京都山本建筑公司的两个员工，他们两人的账户在十天前突然收到了一笔巨额打款，随后就辞职回家。”
　　“你杀的第四个人，是你那个酗酒成性、信奉宗教的亲生母亲，她不止一次希望你退学转而用身体赚钱，被你数次拒绝，她因此对你多次毒打，但你性格懦弱，很少对外说起这件事，只对自己的闺蜜说过。”
　　“至于第五个人，也就是杀死才一天的那位，是这座写字楼里某个公司的总监，他是小野朔太郎的继父，因为是继父，所以对他非常宠爱，几乎有求必应，十天前挪用公款转出去了一大笔钱。”
　　“哦，还有，你的闺蜜正好是小野朔太郎最近一任女友，我想，那应该是你即将杀的第六个人。”
　　林景将自己了解到的情况一口气说完，随手掏出了那张撕下来的学生花名册，在电视鬼面前展开。
　　照片上清秀的女生面孔，与电视鬼的缝合起来的脸，颇为相仿。
　　“我说的，是对是错？”他直视电视鬼复杂的双眼，平静道。

第196章 杀该杀之人
　　电视鬼幽幽道，“我只想杀了该杀之人，再离开这个罪恶的国家，你何必又揭开那些残酷的过往呢。”
　　“我杀小野朔太郎，是因为他花一心成性，背着我和我闺蜜偷一情，被我发现之后还抽我耳光，最终失手把我打死。”
　　“我杀总监，是因为他无限制地宠溺儿子，小野朔太郎失手杀人，第一时间打电话跟自己的父亲说，结果那个总监父亲却花钱让两个建筑工人搬走尸体，挖坑埋尸。”
　　“我杀那两个建筑工人，是因为他们助纣为虐，为了一笔钱就果断出卖良心。”
　　“我杀我的母亲，是因为她处心积虑想让我休学，想让我靠身体赚钱，供养她参拜邪一教，故意把我介绍给小野朔太郎，也只是想巴结有钱人，她知道了我的死讯之后，第一时间不是报警，而是问那个总监要一大笔钱。”
　　“我杀我的闺蜜，是因为她明知我只有她一个至交好友，却经常背地里说我坏话，从我这里打探来小野的喜好之后，立刻就趁机而入，和小野厮混在了一起，看到小野失手杀了我，她的第一反应也是掩盖罪行。”
　　“除了那些来抓捕我的财团、异能部的人之外，我没有滥杀任何一个普通人，我问心无愧。”
　　林景笑道，“我也没说你错了啊？”
　　电视鬼一愣，“你认同我？”
　　林景平静道，“鬼怪复苏，天下大乱，以前的国法规章很难起到作用，乱世当用重典，当杀则杀。”
　　“如果正义没有得到伸张，那就自己来伸张。”
　　电视鬼沉默不语，但身上的敌意已经收敛了许多，显然是很认同林景的话。
　　“你想过没有，完成了复仇之后，你要做什么？”林景问道。
　　电视鬼沉默半晌，缓缓摇头，“我变成鬼怪，自己也没想到，我现在只有复仇一个执念，复仇完成之后……”
　　林景直接接过话茬，“你大概率难以克制自己的本能，开始猎杀人类，品尝血肉灵魂的滋味。”
　　他见过了许多鬼怪，早就对许多鬼怪心知肚明。
　　除非鬼怪能得到许多灵珠，否则永远克制不住对血肉、灵魂的渴求。
　　他麾下的鬼怪能克制住，除了他下达的命令之外，还有一点，就是因为能得到充足的灵珠，不需要去猎杀活物。
　　灵珠是灵气的高度汇聚。
　　血肉、灵魂，不过是低级形态，吸收得到的灵气远比灵珠少。
　　电视鬼再次沉默不语。
　　“想必你刚才也看到了，跟在我身边的那只鬼怪是什么样子，它完全不需要杀人，因为我能提供足够的灵珠。”
　　电视鬼回想起了恶月神的模样。
　　强大、高冷、傲视一切。
　　那种感觉正是她最喜欢的。
　　“我给你一个选择，完成自己的执念，加入我的麾下，我会带你离开这个被财阀控制下的国家。”
　　林景抱着膀子，平静道，“我就在这里等你。”
　　“你相信我？不担心我大开杀戒？”电视鬼睁大眼睛。
　　林景摆摆手，转过了身。
　　电视鬼深吸一口气，伸出手，餐刀重新汇聚在她掌心。
　　“我去杀人了。”
　　说完，电视鬼跳进电脑屏幕之中，消失不见。
　　林景知道，她是通过屏幕跳跃到了下一个屏幕那里。
　　她的闺蜜就在一个街区之外的居民楼，想杀，很简单。
　　杰畔的强化人只知道电视鬼可以从电视里爬出来，他们以为把电视鬼附近的屏幕打坏就可以了。
　　殊不知，电视鬼连续杀了那么多强化人，其天赋已经获得了提升，十公里范围内只要有电子屏幕存在，她就可以进行无限制跳跃。
　　片刻之后，小小的阴风从林景身边吹过。
　　电视鬼重新出现在他面前。
　　神色轻松，眉宇释然，好似完成了最重要的执念。
　　“我跟你走。”
　　林景拿出大御鬼符，“这张符箓能让你对我保持最大忠诚，但你的个性依然会保留，不会出现鬼格扭曲等情况，你自己决定，要不要用。”
　　电视鬼惊讶又犹豫地看了几眼那张符箓，最终严肃道，“我跟着你真的能天天有灵珠吃？”
　　林景点头。
　　“那就用吧，无所谓。”电视鬼闭起眼睛，浑身紧绷。
　　林景随手将大御鬼符拍在电视鬼额头。
　　驯化之力涌入其中。
　　因为电视鬼本来就对林景很有好感，驯化之力迅速便改变了它的心性。
　　仅有的那一点敌意、杀机也荡然无存，取而代之的是无限的亲密和忠诚。
　　“主人……”
　　电视鬼有些害羞地开口。
　　“走吧，任务完成了，回去我们的大本营。”
　　林景把脑袋伸出窗户，朝着楼下大喊了一嗓子。
　　恶月神那张高冷的脸顿时解冻，高高兴兴地飞了过去。
　　伊藤永和异能部副部长一脸懵逼，大喊道，“林先生，您解决了那电视鬼了？”
　　林景摆摆手，“现在它是我的鬼了！”
　　伊藤永众人，“……”
　　好像也行。
　　只要不继续乱杀人就好了。
　　“你就是那只小女鬼？哼，要是一开始就出来，何必浪费那么多时间，我随手就能把你灭了。”恶月神瞥了一眼电视鬼，不屑道。
　　电视鬼有些怯弱地低下头。
　　它只是四级上等，恶月神却是六级上等，差距太大了，它不敢有半点反抗的想法。
　　没多久，林景一人二鬼便通过黑雾之门重新回到了冥雾境。
　　与此同时，负责把林景带到写字楼的那名警官回到了警视厅，一小时内接听了十几则报警电话。
　　“京都大学大二女学生……脸被划出几十道伤口……全身血液被放光……躺在浴缸里满脸惊恐地死亡……该学生与之前的死者小野朔太郎系情侣关系……”
　　“警官先生！写字楼内留下了一份电视鬼手写的认罪证明，最后还有林景先生的签名，其中蕴含的信息量巨大，您快过来看看。”
　　“警官！京都大学外一处宾馆树下，挖出了一具女性尸体，经法医鉴定，系小野朔太郎的前任情侣，与数名死者都有关联。”
　　“……该公司总监挪用公款，用以雇佣他人搬运尸体，挖坑埋尸，此外，我们还查到他涉及了数桩权钱权色交易，卷入其中的有目前异能部的高官……”
　　将所有资料都联系在了一起之后，警官终于从中推断出了事情的来龙去脉。
　　这位年过五旬的警官摘下帽子，朝着黑雾之门的方向深深一鞠躬，“谢谢您，林先生。”

第197章 修理鬼进化，工程师鬼
　　回到了冥雾境，林景还没有所动作，手机鬼就麻溜地冲到了他面前。
　　“大哥大哥，我已经把冥雾境黑岩地的地图测绘了出来！”
　　“地形！鬼怪！黑雾之门！点开还能看到详细数据。”
　　手机鬼兴奋地大喊。
　　林景看着正在冒烟、浑身滚烫，按键已经掉光的手机鬼，迟疑道，“你没事吧？该不会要自爆了吧？”
　　手机鬼的翻盖上下一划，发出咔哒一声，“大哥你说什么呢！我一点事也没没有啊！我……”
　　话还没说完，它就从半空中掉下来，啪叽一声掉进了腐臭的沼泽淤泥之中。
　　“草……我好像化了。”
　　手机鬼发出一道怪叫声，爆出几个电火花，迅速黯淡下去。
　　恶月神赶紧一把把手机鬼从淤泥里捞出来。
　　它知道手机鬼对主人很重要。
　　“你给它看看，是什么情况。”林景把电视鬼喊过来。
　　电视鬼伸出手，拨弄了一番，确认道，“使用过度，内部高温，器件老化，其中还有部分器件已经融化了。”
　　“它能撑到现在，可谓是鬼界奇迹。”
　　“而且，它体内这些都是什么器件，上个世纪的吗？这都什么古董手机？”
　　林景哈哈大笑，“你一定有很多电子元件的储备吧？先把他抢救过来，手机鬼对我有大用。”
　　电视鬼点点头，“明白，不过，我需要一些专业的东西来切割电子元件……”
　　林景打了个响指，“我这里还有个修理鬼，待会儿让它和你接洽，你们两人一起动手。”
　　没多久，黑岩地一处平坦的空地上，修理鬼、电视鬼聚在一起，处理手机鬼内部的器件损耗。
　　不到一个小时，手机鬼悠悠转醒。
　　“我怎么感觉……自己体内好像多出了奇怪的东西，好像不是我原来的元件。”
　　手机鬼摸了摸自己的身体，突然感到一阵恐惧。
　　“是我体内的元件，让修理鬼改了改，放在你身体里了。”一道清越声传出，电视鬼那张清秀的面孔映入手机鬼眼帘。
　　手机鬼的屏幕上，情不自禁出现了一个“害羞”的颜文字。
　　“你好美！”它忍不住道。
　　电视鬼掩嘴轻笑。
　　还不等手机鬼有什么动作，一把餐刀从电视鬼兜里飞了出来，刀尖指着手机鬼，好像在威胁。
　　只不过，餐刀中间是用胶带粘起来的，看起来不那么有气势。
　　反而有点像呲牙咧嘴的小奶狗。
　　“小刀，自己人。”
　　电视鬼伸出手指，轻轻按住了餐刀。
　　餐刀这才停住了微微的颤动，但刀尖之上的冷光依然没有丝毫减弱。
　　手机鬼冷哼一声，“小小鬼怪，在我面前也敢猖狂？！”
　　“行了，别得了便宜还卖乖。”林景无奈一笑。
　　手机鬼的个性太跳脱，恐怕是他麾下鬼怪里最调皮的一个了。
　　“我已经让修理鬼给你造出了最先进的各种材料，足够你进化了。”
　　接下来又是一阵敲敲打打，手机鬼的外壳、内里几乎被重新构造了一遍。
　　摇身一变从乡村土小子变成了西装革履的白领。
　　全面屏！高像素！强信号！双卡双待！超强续航！
　　“这是我？这真的是我？”
　　手机鬼到处乱飞，高兴得不知所以。
　　然后，它直接飞到了电视鬼面前，“姐姐，我要向你求婚，嫁给我吧，你和那把小刀在一起不会幸福的！”
　　说完，它直接开始循环播放各种求婚示爱歌曲。
　　电视鬼啼笑皆非。
　　餐刀则再度愤怒地震颤起来，好像随时就要扎进手机鬼的屏幕里。
　　电视鬼笑道，“你太小了，我们不合适。”
　　手机鬼面色一滞，屏幕黯淡了下去，“我……太小了？”
　　“啊，我说的是体型，没有别的意思。”电视鬼突然像是想到了什么，赶紧道。
　　“你看我的体型都是你的几十倍上百倍了，咱俩体型不对等，不会有好结果的。”
　　手机鬼这才如释重负，“原来是体型问题啊，我还以为是别的呢。”
　　“种族不是问题，体型也不是问题，总之，我跟定你了！你不嫁给我，那我就嫁给你！”
　　手机鬼直接死皮赖脸钻进了电视鬼的另一个兜里。
　　林景轻咳一声，“我有一个任务交给……你们。”
　　他看了看电视鬼和手机鬼。
　　“主人请讲。”电视鬼认真道。
　　“大哥你发话，你让我往东，我绝不往东，你让我往西，我绝不往西！”手机鬼也严肃道。
　　“我要在冥雾境所有地方都安装摄像头，确保冥雾境内任何一个地方的一举一动都能被我看到。”
　　“当然，我是没有时间天天盯着看的，所以监控的任务就需要交给电视鬼你。”
　　电视鬼问道，“普通的摄像头？那修建起来恐怕有点难度，而且鬼怪打斗，很有可能就把电线给摧毁了，维护起来也非常麻烦。”
　　“关于这一点，就需要修理鬼出手了。”林景露出微笑。
　　“主人，我已经能制造那些简单的灵器，但无法大批量生产，但如果我能进化为工程师鬼，说不定就可以办到！”
　　修理鬼舔了舔嘴唇，兴奋道。
　　它现在等级还是低了点，空有一身本领无法施展。
　　“你的进化材料，我也早就准备好了。”林景一挥手，将数颗灵珠、一台大夏研发的最先进的量子计算机放在了修理鬼面前。
　　这台量子计算机还是林景特地与镇鬼司沟通，用各种物资购买来的。
　　“居然是……”
　　修理鬼瞠目结舌。
　　林景露出微笑，修理鬼的鬼怪信息显示，它有五条进化路线。
　　可以用普通二手电脑、中端电脑、顶配高端电脑、最前沿计算机乃至量子计算机来进化。
　　当然，材料不同，最终的结果自然也不同。
　　用量子计算机作为进化材料，最终进化出来的工程师鬼，智慧冠绝群鬼，能力强得爆表。
　　而若是只用普通二手电脑作为进化材料，恐怕工程师鬼会天天惦记着打游戏吧。
　　既然有机会追求最好最完美，林景自然要去追求。
　　量子计算机，就是他对于修理鬼的承诺！
　　“谢谢主人！”
　　修理鬼脸上涕泪横流。
　　阴气大盛。
　　哗啦啦。
　　修理鬼的体型变大了一圈，身上也从修理工的服装变成了工程师的服饰。
　　背后则是一台小型便携量子计算机，随时都能投入使用。
　　现在，他就是四级上等鬼怪，工程师鬼！

第198章 眼祟的消息
　　工程师鬼将背后的量子计算机放下来，轻敲屏幕，立刻调出一张制图。
　　“主人，这就是我的构想，这样的摄像头不需要电线功能，而是从空气中汲取灵气，持久蓄电。”
　　“使用这种合金之后，它们的坚韧度也非常高，至少不是四级以上的战斗，很难将其摧毁。”
　　“我还能把这些摄像头的频道全部集合到电视鬼身上，由它监管所有摄像头。”
　　“唯一的问题是，我们需要一种鬼怪，眼祟。”
　　工程师一脸严肃，把一张鬼怪的图片从计算机中调了出来，呈现在林景面前。
　　林景皱了皱眉。
　　眼祟？
　　这是一种三级鬼怪，但战斗力相当弱小，只擅长寄生，他当初连驯服都懒得驯服，还嫌弃它们浪费符箓。
　　整个马顿群岛上，恐怕已经没有眼祟的生存之地了。
　　“干脆面向全球寻求信息吧。”
　　林景想了想，直接对着手机鬼，“直播开了吗？”
　　手机鬼连连点头，“现在就开。”
　　每一位观看直播的观众，都收到了林景开启直播的消息。
　　点进来之后，一个个都有些惊讶。
　　“哇，画质变高了。”
　　“之前还是普清，现在就变成蓝光了呢。”
　　“感觉好像是我冲了个视频会员一样。”
　　“大佬刚才是去了一趟杰畔吗？”
　　林景对着手机鬼道，“我目前需要一种名为眼祟的鬼怪，样子就是这么个样子。”
　　说着，他指了指工程师鬼的计算机屏幕。
　　手机鬼非常识趣地在直播间的左上角挂出了一份眼祟的大头贴。
　　整个身体好像就只有一只眼珠子。
　　但仔细看看，还是能看到眼珠子底下的许多细密尖锐的步足。
　　仿佛是长了眼珠子的蜘蛛一样。
　　“凡是提供信息者，核实无误之后将获得我的一份大礼包。”林景笑着道。
　　“大礼包之中，包含十公斤的灵气食物，还附赠一件随机灵器。”
　　林景随手拿出自己的桃木剑，笑道，“忘了跟大家说了，我的桃木剑，还有复合弓都属于灵器，当然，大礼包里的灵器当然没有这么厉害，但也能给予大家许多提升。”
　　此话一出，观众们都沸腾了。
　　“厚礼谢！谁也别跟我抢！我一定要找到眼祟！”
　　“握草，我要是能得到类似于桃木剑一样的灵器，岂不是也能镇鬼杀怪，成为一方强者？”
　　“蠢比还在发弹幕，聪明的人已经出门找眼祟了！”
　　“咦，这种东西我好像在哪里见到过……”
　　大量弹幕飞快闪过。
　　林景微微点头，便不再去管。
　　眼祟的消息，自然有人会为他送来。
　　林景依然要着眼于当下，继续搞好冥雾境的基建。
　　“摄像头不好装，干脆就先修建道路吧。”
　　“黑岩地、毒烟泽、怪木林……还有其他地方，我需要用道路把这些地方连接起来。”
　　“冒险者不必花费太多力气，就能从一个地方赶往另一个地方，途中也不会遇到太多危险。”
　　“我需要的是他们承担起击杀鬼怪的任务，而不是浪费时间在赶路上。”
　　林景沉声道。
　　工程师鬼连连点头，“我这就开始规划。”
　　“哇，林景大佬太棒了，什么都想着我们。”
　　“呜呜呜，我也是一级强化人了，有没有大哥和我组个队，我也要去冥雾境冒险！”
　　“林先生这样的好人不多了，也许只有他这样站在金字塔顶端的强者，才有悲天悯人的想法吧。”
　　……
　　两天之后，林景起了个大早，又来到冥雾境。
　　所有得到了眼祟消息的人，都会来到冥雾境，将消息交给安全站的负责鬼。
　　于是，这些消息最终都汇总到了林景这里。
　　他随手拿起一张照片，扫了一眼，就扔到一边。
　　“跟人差不多大的独眼鬼，这怎么可能是眼祟。”
　　他又拿起下一张照片，又扔到一边。
　　“这是长出了人眼睛的螃蟹！”
　　“这是贝壳，里面的珍珠长得像眼珠子罢了。”
　　“这是树上结的果子，颜色是黑白而已啊！”
　　“这……”
　　林景无奈一笑。
　　他翻看的速度很快，几十万张照片很快看完，居然没有一张和眼祟有关的。
　　“主人，能进入冥雾境的人并不多，或许有人目击了眼祟，但无法进入冥雾境也说不定。”恶月神在旁边提醒道。
　　林景点点头，“说的也对。”
　　他又随手拿起一张照片，看到这张照片里的画面，他忽然一滞。
　　画面中，是一个成年男子。
　　这个成年男子正背对着摄像头，正在往车上装货。
　　然而，这个男子的脖颈处却裂开了一条线，一颗黑白相间的眼珠子伸了出来！
　　“就是眼祟！”
　　林景猛地一拍手，“找到了！”
　　他往下一看，赫然写着“高利，四星公司。”
　　“居然在高利？冥雾境的黑雾之门没有一个通往高利的……”
　　林景仔细回忆了一下，发现所有黑雾之门里，只有一扇大夏东北，从那里可以走陆路前往高利。
　　其余黑雾之门的落点，则都距离高利相当远。
　　“给这个人准备大礼包。”
　　林景立刻吩咐下去。
　　“这家伙真是走运啊。”
　　“高利人？好像还在四星公司上班。”
　　“四星也是高利的一个大财团啊，不过，没有五大财团那么大就是了。”
　　“看来林景大佬是准备动身去高利。”
　　“哎，可惜了，我也在高利，没想到居然和眼祟擦身而过。”
　　林景很快便做好了准备，带着恶月神，骑着吊睛虎，穿过黑雾之门，抵达大夏东北。
　　这扇黑雾之门的落地点，是大夏东北一处小城市的澡堂子里。
　　不过，自从黑雾之门被固化在这里之后，这座名为“雀岗”的小城市就再次焕发了生机。
　　镇鬼司已经建立了名为“守门组”的分部门，雀岗市这里自然就有其一。
　　雀岗市守门组，此时，组长正皱着眉头走来走去。
　　“组长！我刚才看了直播，林司长要来咱们雀岗市！”一个干员突然大叫道。
　　组长一愣，大喜过望，“当真？”
　　干员连连点头，“他要去高利抓眼祟，从咱们雀岗市路过。”
　　组长更加高兴，“好好好，最近咱们雀岗市怪事太多，死了不少人，闹得人心惶惶，老百姓都不敢在这呆了，总部那边也人手紧缺，久久也不见人来，不如咱们请林司长看看。”
　　说完，他又有些窘迫道，“就是不知道，咱们请不请得动林司长啊。”

第199章 夜间的奇怪枪炮声
　　干员低声道，“组长。咱们仓库里不是有那东西吗，林司长一定需要。”
　　组长眼前一亮，“说得对，那东西本来就是总部打算送给林司长的，现在既然林司长从咱们这里路过，我们就把它先给林司长。”
　　与此同时，黑雾之门。
　　林景与恶月神穿过黑雾之门，来到了大夏雀岗市。
　　“好久没有回到熟悉的土地，有点怀念。”
　　看着周围熟悉的建筑风格，熟悉的人，林景轻叹一声。
　　还是黑头发黑眼睛黄皮肤的人，更能勾起他内心的情绪。
　　人在外漂泊久了，就会想家。
　　“林司长，欢迎欢迎！”
　　雀岗市守门组组长，带着两名干员迎了上来，并且做了自我介绍。
　　林景闻言连连点头。
　　镇鬼司的效率就是快，黑雾之门出现也没多久，就已经自上而下地组建了“守门组”这一新部门，专门负责看管黑雾之门。
　　他去杰畔的时候，那边的黑雾之门却没几个人看守，还差点成了流浪汉的聚集地。
　　“林司长，我们雀岗市有一样东西要送给您，那东西本来就打算送到马顿群岛，交到您手上，不过，您也知道，镇鬼司的人力就从来没有充足过，这件事一直往后搁置。”
　　“现在您既然来了，便将那东西取走吧。”
　　组长笑道。
　　“哦？什么东西？”林景来了兴趣。
　　“请随我来，那东西不能轻易暴露在外。”组长带着林景，来到了守门组的仓库。
　　仓库尽头，被重重封锁的房间之中，林景看到了那东西。
　　一块看似平平无奇的灰色岩石。
　　它的外表的确很平平无奇。
　　如果扔在石头堆里，根本没有人会发现。
　　但它的周围却缭绕着淡淡的月光。
　　如梦似幻。
　　每一个看到的人，都好像如坠梦中。
　　组长移开视线，“我不能多看，请见谅。”
　　“这块石头是特种干员十一在执行一次任务时得到的，他猜测很可能是月球陨石，不知为何来到了地球。”
　　“特种干员们一致研究之后都觉得，此物对您身边的鬼怪提升巨大。”
　　林景惊喜点头，“确实，此物我很需要。”
　　一旁的恶月神，此时已经流露出了渴求的神色。
　　这东西叫做月华岩。
　　它形成的条件苛刻，第一，需要月食，第二，需要有灵气。
　　在地球，这东西非常难得。
　　恶月神晋升为七级鬼怪，就需要一块月华岩。
　　恶月神自己也不是没通过空梦境去往现实世界的月球寻找月华岩，可惜找来找去都没找到，也就作罢了。
　　没想到，今天居然顺路在雀岗市找到了一块。
　　这块月华岩足有脑袋大小，已经足够充当进化材料。
　　“非常棒。”
　　林景比了个大拇指，收下月华岩。
　　组长这时，搓了搓手，有些脸红道，“不知林司长现在有没有时间，我们雀岗市最近有怪事，我们无法解决，想请林司长处理。”
　　林景奇道，“你且说来听听。”
　　“镇鬼司送了我这么大一块月华岩，能帮的忙我一定帮。”
　　组长便给林景描述了一番。
　　“一些靠近荒山的村镇，突然出现人员死亡，没有生还者，没有目击者，只有几个人说，听到了似有似无的枪炮声。”
　　“山岗荒地传来枪炮声，你们前往查探，却找不到一点鬼怪的踪迹……”
　　林景微微皱眉。
　　这件事的确奇怪。
　　鬼怪从不畏惧人类，为何镇鬼司的人前往查探，却找不到鬼怪踪迹？
　　如果对方真的畏惧人类，又为何会攻击村镇，屠戮人类？
　　“这件事交给我。”
　　林景随口便接了下来。
　　马顿群岛的鬼怪，目前最强的也就是六级。
　　马顿群岛以外，灵气不如岛屿上丰足，鬼怪不可能成长到六级。
　　林景身边还有恶月神，不管对方是什么鬼怪，他都能随手灭杀，无需在意。
　　就当帮镇鬼司完成一个小忙。
　　“谢谢谢谢，万分感谢！”组长感激涕零。
　　以他们的能力，是断然无法处理这事件的。
　　林景带着恶月神，直奔事发地赶去。
　　雀岗市外，分布着几十个村镇。
　　林景他们要去的，就是靠近天白山山麓的几个村子。
　　据组长所言，这几个村子都遭受过鬼怪屠戮，死伤许多人。
　　所幸这阵子没有鬼怪来了，那些准备逃离村子的普通人，才没有搬家。
　　不过即便如此，林景来到这里时，看到许多人也人心惶惶，不知该不该搬家。
　　“林司长，很高兴见到您！”
　　村子里也抽调了年轻人组建了镇鬼小队，早早就在村口等待林景。
　　看到林景，许多人脸上都焕发了希望。
　　人的名，树的影。
　　哪怕林景从未在他们面前出现过，他们也熟知林景的大名。
　　以一己之力，抗衡整个马顿群岛之上的鬼怪。
　　踏平空梦境！清剿冥雾境！
　　站在力量金字塔顶端的男人！
　　镇鬼司正是和林景建立了友好的交易关系，才能迅速变强，在末世大潮之中脱颖而出，成为唯一一个受损程度不那么高的势力。
　　“林司长，那边的空屋子都是死者的房间，他们的共同点，就是靠近山麓，我们严重怀疑，鬼怪是从天白山下来的。”镇鬼小队的队长跟在林景身边，给他介绍情况。
　　林景此时已经开启了天地瞳。
　　大量阴气轨迹交织，源头果然都是来自天白山。
　　这天白山，是大夏东北为数不多的几条山脉之一。
　　物产丰富，动植物众多，整条山脉都被列为了保护区，许多地方人迹罕至。
　　就算诞生了鬼怪，也很难有人知道。
　　如此，那些鬼怪在山中互相争杀吞噬，不断变强，最终出山时，已经强得许多人看不懂。
　　“阴气源头确实在天白山中。”
　　“你再给我说说，晚上的枪炮声又是怎么一回事。”林景问道。
　　队长连忙道，“鬼怪下山屠杀村庄，发生在十天前，连续持续了三天，七天前，我们就听到夜晚出现了枪炮声，每晚都在响。”
　　“不过，枪炮声响起之后，鬼怪就没有再下山屠杀村庄了，也不知为何。”
　　队长摸了摸头，“有一点奇怪的是，那枪炮声我听不出是什么型号，似乎不是我们大夏的枪支。”
　　林景若有所思，“是不是北方厄罗斯的武器？”
　　队长摇头，“也不是，和目前主流的枪炮都不匹配，总之就是很奇怪。”
　　“我明白了，”林景微微点头，“我们等到夜晚，等枪炮声响起，再入天白山一看。”

第200章 这大夏盛世，如您所愿
　　这个村子里还有几十个人，每个人脸上都写着惶恐。
　　但孩子不属于这一类，他们对什么都保持着高度的好奇，包括林景和林景身边的恶月神。
　　“大哥哥大哥哥，你怎么那么厉害，能教教我吗。”
　　“林哥哥！我每回捉迷藏扮鬼都抓不到人，你连抓鬼都会，一定也很会抓人吧？”
　　一群半大孩子围在林景身边。
　　从早上到傍晚，林景身边那些叽叽喳喳的声音都没停歇过。
　　除了围在林景身边，他们还胆大地跑到了恶月神身边喊着大姐姐。
　　恶月神的表情则非常微妙复杂。
　　不知为何，它忽然也对这种情感有了触动。
　　它忽然想起了脑海中那些久远的、被尘封的记忆。
　　自己以前好像也曾是这样的一个孩子，不过，自己生活的时代还没有到处飞的铁鸟，跑得飞快的铁棺材。
　　自己生活的那个年代，交通闭塞，王国昏庸，民不聊生。
　　贵族们为了利益打出了脑浆子，每天要么就是打仗要么就在打仗的路上。
　　自己则被贪财的父母卖给了一个神神叨叨，声称正在研究炼金术的干瘦男人。
　　那个人根本就不是炼金术，他买下那些小孩子，只是为了做人体实验。
　　最终，她在极端痛苦中死去。
　　死后无数年，她在空梦境中又一次出现，并且无意中获得了那只蓝色的大手。
　　合二为一之后，便形成了现在的它，强大的恶月神，空梦境曾经的统治者。
　　轰隆隆！
　　枪炮声响起，撕碎了长夜的平静，也将恶月神的思绪从那些久远记忆之中拉了回来。
　　它看到，主人正盯着天白山，神色严肃。
　　“以前的那些东西无需再管，那个杀死我的干瘦男人，恐怕也随着时间流逝早就死去了吧。”
　　“我现在只愿全身心地侍奉主人，直到永恒。”
　　恶月神走到了林景身边，“主人，进山吗？”
　　林景微微点头，“是时候了。”
　　“你们守在村子里，保护好村民，我们进山探索。”这句话则是对镇鬼小队的队长说的。
　　队长忽的将身体绷得笔直，给林景敬了个标准的军礼。
　　那五根并排的手指，一丝不苟，充满力量感。
　　“感谢林司长！”
　　林景点头，与恶月神一道进山。
　　他们的速度极快，十几秒钟，便消失在众多村民的视线内，没入深沉的黑暗中，好像进入了某只不可知巨兽的大嘴。
　　林景一人一鬼，在天白山的崎岖山路前进。
　　因为变成保护区的缘故，原先有的那些山路也逐渐被野草覆盖，几乎消失。
　　夜色之下的天白山，好像到处都是鬼怪。
　　夜风一吹，树枝树叶哗啦啦地响，影影绰绰，好似有无数鬼怪潜藏在两侧，恶意地盯着林景他们。
　　轰隆隆！砰砰砰！
　　林景迅速靠近了枪炮声响起的地方。
　　他没有看到火光，没有看到实质的枪支、炮弹。
　　只有接连不断响起的枪声。
　　“他们生前很可能是士兵，在强大的执念之下，死后依然能拿起枪炮进行战斗，不过，这些枪炮也随之变成了他们身体的一部分，不需要消耗弹药，消耗的是他们的灵气。”
　　“但是……这枪炮声，我终于听出来了，好像是两种截然不同的声音，莫非是两群鬼怪正在交战？”
　　林景若有所思。
　　这时，他忽然听到枪炮声逐渐弱了下来，最后彻底归于平静。
　　就在林景疑惑，准备上前探查时，一道响亮的军号声却好似利剑破开了夜空！
　　那军号声，激昂澎湃，嘹亮冲天，好像万万个热血喷涌的汉子齐声怒吼，令人忍不住气血上涌，恨不得也一起加入战场。
　　锵锵锵！
　　夜空之下，响起了刀剑相碰的金铁之声。
　　好像有人在短兵相接。
　　这时，一道月光穿过枝丫，照射在了下方的战场，林景终于看到了一直被夜色笼罩之下的战场。
　　左边一群，是身着浅蓝色军装的战士。
　　右边一群，是身着土黄色军装的士兵。
　　双方将刺刀上膛，短兵相接，战况激烈。
　　看到那些浅蓝色军装战士帽子上的标志，林景终于反应了过来。
　　正是那支活跃在战场第一线，救亡图存的军队。
　　至于另一批，身份也不言而喻，是曾在大夏犯下了罄竹难书罪行的杰畔军国士兵。
　　看到他们身份的同时，林景脑海中思维电转，很快就明白了之前发生的一系列事情的前因后果。
　　屠杀村庄的，是这批杰畔士兵鬼怪。
　　但是几天前，另一批赤色英魂出现，阻拦了这些杰畔士兵鬼怪，并且将它们赶进了天白山。
　　这才没有继续发生屠杀事件。
　　一切，都真相大白。
　　“主人，又有一批鬼怪偷偷摸摸出现，好像要形成夹击之势。”
　　恶月神目光锐利，突然感知到了战场边缘出现的另一批鬼怪。
　　林景循声望去，看到了在夜色下潜行，绕到了那批赤色英魂背后的杰畔鬼怪，足有六百多只。
　　他目光一冷，“我们立刻加入战局，阻击那些鬼怪，为英魂争取时间。”
　　恶月神一愣，不知林景为何用“英魂”来称呼，但它也立刻执行了主人的命令。
　　一人一鬼，迅速出现在了那批杰畔鬼怪的面前。
　　“八嘎牙路！你是什么人？！为什么阻拦我们！”
　　为首的杰畔鬼怪低吼一声。
　　林景冷笑一声，“取你狗命的人！”
　　林景挥舞着桃木剑，狂飙着冲进鬼怪之中。
　　无形剑气在月光之下肆无忌惮地收割鬼怪。
　　每一剑，都能至少将两只鬼怪的身躯崩碎。
　　为首的杰畔鬼怪大惊失色，在它的认知中，它从未见过这么强大的人类。
　　恶月神此时也加入战局，它随手一挥，几个妄图从背后偷袭林景的鬼怪，便好似喝醉了酒一样浑浑噩噩，好像陷入梦境。
　　周围的鬼怪想把它们弄醒，它们却突然开枪，将自己鬼打死，状若疯癫。
　　林景与恶月神形成的战力，对上这一批六百多只鬼怪完全是一面倒的屠杀。
　　即使这批鬼怪之中，过半都是二级鬼怪，还有几十只三级鬼怪，也完全不敌。
　　短短时间，就被林景和恶月神杀了个干干净净。
　　这时，正面战场，英魂与鬼怪的战斗也进入了尾声。
　　所有杰畔鬼怪都被消灭，身躯崩散，哀嚎着消失。
　　赤色英魂的指挥官来到了林景面前，好奇地打量了他与恶月神好几眼。
　　“你是现在的人？”
　　林景神色复杂，点头。
　　“鬼子被赶跑了吗？国家富强了吗？人民都能吃饱饭、穿暖衣、安居乐业吗？”
　　指挥官连续抛出了好几个问题，神色有些局促紧张，似乎有些担心林景会说出一个让他失望的答案。
　　林景怔在原地良久，忽然笑道，“前辈，如今这大夏盛世，如您所愿！”

第201章 抵达高利
　　圆月高悬，又是一个中秋节。
　　恶月神坐在清冷月光下，静静地看着林景和这些身着军装的战士英魂们热烈地聊天。
　　它不明白为什么一向对他人不加颜色的主人，会突然露出这种热情的神色。
　　“难道主人觉得有利可图？也不对啊，这神情不太像逐利，倒像是遇到了敬佩的前辈。”
　　“这些鬼……英魂到底是什么人？”
　　恶月神皱着眉头思考。
　　“……好！真好！”
　　“国富民强，安居乐业！”
　　在听到林景说，大夏当初甚至击退过世界上最强的一批国家组成的联合军之后，这些英魂更是兴高采烈，眉飞色舞，好似自己也是那场战役的亲身经历者一般。
　　“现在，米利坚都不敢轻易跟我们作对，倒是三天两头渲染大夏威胁论，带着盟友国家拼了命地围堵咱们。”
　　林景笑道。
　　“哈哈哈哈！”
　　英魂之中响起了一片此起彼伏的笑声。
　　笑声中透着无比的畅快。
　　“年轻人，我们和你很投缘，这支军号就送给你。”
　　“这支军号吹响之后，能增强你与身边人的战斗力。”
　　英魂们的指挥官，将那支军号交到了林景手里，微笑道，“不要拒绝，现在有你这样的年轻人，我们很开心。”
　　林景一怔，重重点头。
　　“我们已经与这片土地合二为一，从天南到海北，从东海到西疆，只要国家领土存在的地方，就有我们的身影。”
　　“下次若有缘，我们还能再见。”
　　英魂的指挥官微笑着说完，与身后的一干英魂一起，消失在月光之中。
　　林景神色慨然。
　　这些英魂已经实现了更高级的存在形式，与国家领土共存亡。
　　只要人民的信念不灭，他们就必将长存。
　　“主人，那些……英魂到底是什么身份？”恶月神忍不住问道。
　　它的小脑袋里满是说不出的问题。
　　林景轻笑了一声，“你没有经历过那个时代，不明白这些英魂为国家做出的贡献。”
　　“走吧，去高利的路上，我和你慢慢说。”
　　……
　　月落日升，霞蒸东方。
　　一条浩浩荡荡的江水隔开了两个国家的领土。
　　一桥飞架两岸，为两个国家带来贸易。
　　为了不引起人们的恐慌，恶月神改变形体，把下半身换成人形。
　　当然，只是视觉迷惑，实际上下半身还是蓝色大手。
　　桥边没多少人，冷冷清清。
　　不过，却是有不少官府人员守在这里，荷枪实弹。
　　林景环顾一圈，只看到一个老翁在这里，正带来家里的水果，送给镇守大桥的官府人员。
　　“那边就是高利了。”林景微微点头。
　　“小伙子，要过江？”老翁见到林景这幅生面孔，随口问道。
　　林景一笑，心道老翁肯定是没看过直播，并不认识他。
　　他笑道，“是要过江，去高利办事。”
　　老翁严肃道，“我建议你别去，高利那边邪门得很。”
　　林景来了兴趣，“老人家有小道消息？”
　　老翁点头，“我家有亲戚生活在那边，现在高利人人自危，一个个都躲在家里不敢出门，听说是有厉害的鬼怪横行，藏在活人身体里，夺取养分，等到吃光了，那个人也就变成了干壳，这样的尸体都找到上百具了！”
　　林景微微惊讶。
　　上百具干壳。
　　至少孕育了上千只眼祟。
　　而且还有更多眼祟潜藏在活人体内，依然在偷取养分，等待吃光抹净的那一天。
　　“现在咱们这边官府已经搞了管制，不允许高利那边的人过来，否则那种鬼怪一旦传播开来，绝对会造成巨大危害。”老翁提醒道。
　　“你千万别没事找事，命最重要，千万别去高利。”
　　林景摇头，“不行，我去高利有要事。”
　　老翁气得胡子都歪了，“你这倔后生，不听老人言吃亏在眼前！”
　　林景笑了笑，走到了桥边，“你们好，我要过桥。”
　　“不允许……等等，你好像是……”
　　左边的守卫人员当即拦下了他，本能地想把他赶走，看到这张脸，却像是想起了某个人。
　　右边的守卫人员反应更快，突然激动道，“你你你，你是林司长？”
　　“握草？”
　　周围的守卫人员都聚了过来。
　　“林司长在哪？”
　　“林司长来咱们这了？”
　　“啥情况啊，让我也跟大佬合个影！”
　　林景哭笑不得，“我去高利办事，大家不用这么一惊一乍。”
　　老翁呆了，“你就是那个林景？”
　　“对啊老伯，这位就是林司长！镇鬼司荣誉司长！”
　　“他可是咱们大夏的宝贝！”
　　“对，以林司长的实力，不管在哪里都不会有危险，何况是区区高利。”
　　守卫人员们都笑了起来。
　　一番热情的聊天之后，林景终于通过了关卡，走过大桥，抵达了高利的土地。
　　高利那边没有守卫人员，估计是国内鬼怪横行，实在没有人力抽调出来守卫大桥了。
　　林景回忆这个国家的资料。
　　高利在古代是一个整体，后来在各种因素之下，阴差阳错分成了南北两部分。
　　他要去的是南高利，不过，眼祟也很有可能在北高利传播开来。
　　走走看看，顺便也能抓到更多眼祟。
　　林景前进的速度很快，才上午九点钟，就来到了北高利的首府。
　　眼祟喜欢寄生在活人体内。
　　一个国家的首府，必定是居民最多的地方。
　　寻找眼祟最便捷的方式，自然就是在这里。
　　让林景惊讶的是，他在街道上走了走，居然没发现任何眼祟。
　　每条街上，都能看到北高利的异能部干员在巡逻，时时提防鬼怪的出现。
　　仔细找了个懂大夏语的人问了问，林景才略带惊讶地点点头。
　　当初第一次遇到眼祟时，林景就曾通过直播说明了眼祟的弱点，还说了如何对付眼祟。
　　北高利直接复刻了这一套对付眼祟的方法，鼓励国民多去桑拿房、浴室。
　　寥寥几只眼祟，都被迅速发现并击杀。
　　林景赞叹地点点头，没有多做停留，直奔南北高利的国境线而去。
　　出示了大夏镇鬼司荣誉司长的证件之后，守边士兵放行，林景得以进入南高利。
　　国境线的这一边，正好就是一个南高利士兵的军营。
　　林景只是扫了几眼，便看到阴气冲天。
　　一辆卡车此时正好运送军用物资进入军营，司机从车上跳下来。
　　林景看了他一眼，微微摇头。
　　这个人身上，赫然就有眼祟的鬼怪信息。
　　但他却是完完全全的活人。
　　这证明，他体内有眼祟寄生。

第202章 这座军事基地就是整个首府的阴气源头
　　林景又来到了军营附近的高处。
　　他的视力早已超乎常人，几乎可以当作望远镜来用，隔着老远就能看到军营内部的情况。
　　他扫了一圈之后，心中一沉。
　　军营内一百多人，一半人身上都能看到鬼怪信息。
　　着实有些可怕了。
　　小小的眼祟，虽然没有直接杀死人的能力，却能潜藏在活人体内数月之久，潜移默化地令这个人变得亏空，最终变成一具空壳。
　　相比于那些生吃活人的恐怖鬼怪，眼祟杀人的方式更让人头皮发麻。
　　就在这时，军营内忽然警报声骤响。
　　喇叭声骤然响起。
　　“叽里呱啦思密达！”
　　听不懂，但语气很激烈，而且立刻有士兵聚集了起来，朝着林景所在的方向赶来。
　　“我被发现了？倒也很正常。”
　　林景并不惊讶。
　　他离军营很近，很难不被发现，在任何一个国家，靠近军营都会被视为间谍抓起来。
　　不过，对方的指挥官显然见过他。
　　他带着翻译，来到了林景身边，礼貌又不失恭敬地开口说话。
　　翻译连忙道，“很高兴见到您，林先生，不知道您为何出现在了我们国家的领土，又如此靠近我们军营？这让我们非常不安。”
　　林景注意到，这位指挥官身后的士兵中，有部分人看着他的眼神，还略有敌意。
　　他心中清楚，大夏周围这些国家，或多或少都有些反夏情绪。
　　他也不废话，直接道，“我来高利斩鬼，碰巧从你们军营路过，看到你们这里有许多眼祟。”
　　不等指挥官说话，他继续道，“被眼祟寄生之后，会出现体力下滑、视力下降、夜间盗汗、时常惊醒的状态，你身上也有眼祟。”
　　听到了翻译说出来的话，指挥官勃然变色。
　　他身后那些士兵们，也一个个神色大变。
　　正说着话，一名士兵摇摇晃晃，好像极度疲惫，倒在了地上。
　　旁边的战友想扶住他，却感受到对方的身体非常轻，不像一个健康的成年男子，倒像是一张人皮、一幅躯壳。
　　“你怎么了……”战友话还没说完。
　　这个倒下来的士兵的人皮便突然裂开。
　　下一刻，大量眼珠子一样的活物赫然冲了出来。
　　一个个都有巴掌大小，好像无数只巨型蜘蛛。
　　眨眼间，这些眼祟便扑到了其他士兵身上。
　　士兵们纷纷惊叫起来，惊慌失措地抵挡这些眼祟。
　　有人失手开枪，没有打死眼祟，反而击中了战友。
　　到处都是惨叫，到处都是鲜血。
　　指挥官面色苍白。
　　林景皱眉，“还等什么，立刻封锁出入口，不能让一只眼祟逃掉！”
　　指挥官像是抓住了救命稻草，连连点头。
　　士兵们竭力抵挡眼祟的攻击，赶紧关上了军营的大门。
　　运送货物的司机惊慌地朝着大门跑去，“干什么！我不要留在这里，快让我走啊！”
　　林景随手就是一掌劈在后颈，将他劈晕，“你身上也有眼祟，跑什么跑。”
　　指挥官立刻道，“林先生，请您帮忙！我个人积累了许多灵珠，愿意全部交给您！”
　　林景点头，“不用你说，我也会出手的，我这次来高利就是为了抓眼祟。”
　　他心中与此同时也升起了一个疑惑。
　　按理来说，眼祟只会把人吃完才会出现。
　　为何这些眼祟却像是暴动了一样突然疯狂攻击活人？
　　他给了恶月神一个信号，恶月神心领神会，立刻制造梦境能量。
　　整个军营内所有士兵都瞬间入梦，而且是那种香甜的梦境，足够让他们舒舒服服睡上七八个小时。
　　至于士兵体内的眼祟，也安排了梦境，让它们浑浑噩噩，自行切开皮肤钻出来。
　　林景则提着桃木剑，行走在人群中，随意挥舞。
　　咔嚓咔嚓。
　　眼祟一点反应也没有，就被无形剑气劈成两半，在半空中爆浆。
　　它们依然沉浸在梦境之中，哪怕死了也不知道外界发生了什么。
　　不到十分钟，整个营地内的眼祟就被斩杀大半。
　　剩下的那些，则被林景随手驯服。
　　指挥官看到这等场景，震惊得无以复加。
　　移动如此快速，隐藏如此隐蔽的眼祟，居然会被这么随意地斩杀。
　　直播里看到的画面，果然都是真实的。
　　林景随手便在军营外招出了猛鬼楼，把眼祟扔进了猛鬼楼后院的鬼怪牧场。
　　“这些士兵全部交给军医，用心治疗，只要不是关键脏器被吃掉了，还能恢复过来。”林景随口提醒道。
　　指挥官连连点头，深深一鞠躬，“我们不会忘记您的恩情！”
　　如果今天没有林景，整个军营内的眼祟暴动，恐怕会死亡七八成。
　　没有战争的情况下出现如此巨大的战损，他这个当长官的也保不住乌纱帽。
　　林景看到了系统收到的崇敬值消息，微微点头。
　　救人带来的崇敬值，的确持久。
　　这一个军营的士兵，恐怕能提供一到两年每时每刻连续不断的崇敬值。
　　哪怕过去了很长时间，他们想起今日的经历，也会忍不住心生敬畏感恩。
　　那样，林景的目的就达到了。
　　“记得跟你的长官报备一下，就说我林景来了，专门来抓眼祟。”
　　林景走出了军营，朝着最近的城市走去。
　　指挥官再度深深一鞠躬，“您放心！”
　　不多时，林景来到了南高利的首府。
　　南高利的经济完全围绕着两个城市，也即首府和府山。
　　其余地方都叫乡下。
　　故而，眼祟聚集在这两个城市的数量，也是最多的。
　　不过现在，由于时而出现活人变成干壳的情况，人们以为是奇特的传染病流行，很少有人出门。
　　街道上无比冷清。
　　但是林景看到的十个人里，居然有三个人身上都有眼祟。
　　这是一个相当恐怖的比例了。
　　就是不知道这个比例在全国来看是否也成立。
　　他摇了摇头。
　　这么庞大的量级，一个个地抓太不现实。
　　他思索了一下，运用天地瞳查看。
　　他赫然发现，首府内的阴气非常重，但浓度不一样，某个方向的阴气极其重，好像盘踞了一尊极强的鬼怪。
　　“有意思，我好像知道那个军营里的眼祟为什么会突然暴动了。”林景冷笑了一声。
　　林景与恶月神并肩前进，没多久就来到了阴气最浓郁的地方。
　　这里，是一座米利坚军事基地。
　　他看到走出基地的米军士兵身上，赫然有两种鬼怪信息。
　　其一，是眼祟。
　　其二，赫然是瘟祟。
　　“瘟祟、瘟尸、疫鬼，是一条进化路线的鬼怪。”
　　“没想到眼祟居然和这些瘟疫鬼怪组成了特殊的共生关系，这座米军基地，就是整个首府的阴气源头。”
　　林景连连摇头。

第203章 进入军事基地
　　恶月神站在林景身边，也颇感奇怪。
　　“鬼怪之间要么见面就打，要么是主仆关系，但像这样形成互利共生的关系，相当少见。”
　　林景微微点头，“很可能是机缘巧合之下，形成了可以同时压制眼祟和瘟祟的强大鬼怪。”
　　恶月神眨了眨俏丽的大眼睛，好像猜到了什么。
　　这时，那个米军士兵忽然看到了林景，面带不悦地走了过来，嘴里骂骂咧咧道，“法克，滚开！军事基地附近，你们这些下等人不允许靠近！”
　　他的手立即朝林景推来。
　　但还没碰到林景，就被一股无比充沛的力量狠狠推了出去，直接撞在了军事基地的围墙上，喷出血来。
　　恶月神缓缓收回手，目露冷色，“谁允许你触碰主人的？”
　　士兵惊骇无比，立刻拔出枪来。
　　“你们要做什么！这里是米军军事基地！闲杂人等不能靠近！再靠近我就开枪了！”
　　看着二人依然靠近，士兵直接对天鸣枪。
　　枪声骤响，吸引了大批人的注意。
　　周围居民楼内，居民们探出脑袋来猛瞧。
　　军事基地内，也有大批士兵立刻冲了出来，将林景二人团团包围。
　　为首的一名军官，其肩膀上的军衔显示他是一名上士。
　　“这该死的下等人，居然敢攻击我！长官，快把他抓起来！”那个被打得吐血的士兵连忙抱住上士长官的大腿，哀嚎道。
　　上士长官盯着林景看了几眼，他很少看直播，还参与过反对5G建设的运动，反对一切电子产品，自然也没见过林景这张脸。
　　他呵斥道，“你是不是敌国间谍！拿出你的身份证明来！”
　　林景充耳不闻。
　　上士怒道，“该死的东西，把他抓起来！”
　　然而，他的命令下达之后，却没有几个士兵执行。
　　这些士兵，大多数都愣在原地。
　　士兵中，有许多人看到了林景的第一眼就反应过来。
　　这不是林景林大佬吗！
　　他们天天都盯着直播猛看，对这张俊朗刚毅的脸再熟悉不过。
　　有几个士兵甚至忍不住给林景鞠了一躬，“林先生！感谢您，我的母亲就是因为听取了您对鬼怪的讲解，牢牢记在心里，逃过一劫，至今安好。”
　　“林先生，我的亲弟弟也是因此侥幸从鬼怪口中活了下来，感谢您！”
　　这批士兵之中，感谢之声此起彼伏。
　　上士长官，还几个从未见过林景这张面孔的士兵满脸懵逼和震惊。
　　他就是林景？
　　那个被传得神乎其神的林景？！
　　上士长官双腿一软，因为他忽然想起来，自己的上司，这座军事基地的副参谋长，正是林景的粉丝。
　　林景环顾了一圈，连连摇头。
　　这些士兵几乎每个人身上都有鬼怪。
　　有的人身上是眼祟，有的人身上是瘟祟，有的人眼祟、瘟祟都有，可谓是文武双全。
　　明明都应该是壮硕的成年男子，现在却瘦得好像吃了上顿没下顿的流浪汉。
　　“这座军事基地藏污纳垢，鬼怪横行，你们每一个人，身上都有鬼怪。”
　　林景平静道。
　　士兵们勃然变色。
　　“什么？我身上有鬼怪？”
　　“我的天呐，我就说自己这几天怎么老是腰疼腿疼，我明明也没去红灯区啊。”
　　“林先生，我们怎么才能解决寄生鬼怪？”
　　士兵们都十分恐惧，连忙问道。
　　就在这时，那个被打的吐血的士兵，忽然好像被什么东西操控了一样，眼珠突然泛白，动作僵硬地双手持枪，朝着林景赫然开枪。
　　如此近距离的枪击，其火药味让每个人都闻得清清楚楚。
　　那些感恩林景的士兵，面色大变。
　　这么近距离，林先生要出事！
　　当！
　　然而，子弹靠近林景身体半米内时，就像是打在了空气墙上一样，最终失去了动能，啪嗒一声掉在地上。
　　林景贴在胸口的金刚符微微一闪，用掉了几分能量。
　　那个士兵砰砰砰又连续开枪，都被金刚符挡了下来。
　　哪怕手枪里的子弹都用光了，他还在疯狂地开枪。
　　上士长官怒斥一声，一把夺过手枪，“见鬼，你疯了？！”
　　林景戏谑一笑，“你确实见鬼了。”
　　下一刻，那士兵的眼珠子忽然裂开，一道黑影突然扑出，撞进上士的眼眶里。
　　在后者痛苦的嚎叫之中，眼祟直接咬穿他的眼珠，钻进了大脑。
　　上士在短短数十秒内就被眼祟操控，与之前一样，掏出手枪来朝着林景砰砰射击。
　　当然，这种程度的热武器对林景的效果已经几近于无。
　　他甚至可以用皮肤来抵挡手枪子弹，只是会有点痛。
　　“我劝你们都把自己的枪支保险扣上，待会儿谁都有可能被眼祟控制。”林景随口道。
　　士兵们闻言赶紧扣上保险。
　　上士长官打光了子弹，疯癫地想要冲过来扼住林景咽喉。
　　林景随手一拳，就把他打在了墙上。
　　恶月神喃喃一声，梦境能量荡出，控制住在场的所有眼祟，使其从宿主体内爬出来。
　　林景随手一剑，把所有眼祟全部击杀。
　　至于瘟祟，他没有动手。
　　瘟祟的目的是感染宿主足够的身体部分，把自己复制许多次，传播更多的人。
　　它们不以杀人为目的。
　　这些士兵体内的瘟祟也都很弱小，甚至连自我意识都没有，依然处于潜伏期。
　　这些士兵眼睁睁看着自己体内爬出了巨型蜘蛛一样的鬼怪，内心无比惶恐。
　　但同时，也对林景无比感恩。
　　要不是林景来了，这些巨型蜘蛛恐怕会在他们体内呆许久，把他们吃干抹净才会离开。
　　“带上枪，跟我来。”
　　“眼祟和瘟祟能在你们军事基地盘踞，并以此作为中心向着整个高利传播，不是没有原因的。”
　　“作为当今世界最大的国家，我不相信米利坚异能部没有抵挡鬼怪的手段。”
　　林景内心已经有了一些答案。
　　恐怕，敌人在内部，就在这军方的高层里。
　　士兵们犹豫了片刻。
　　一个士兵果断提枪跟上，“我相信林先生！因为我父母的命都是因为他才能留住！”
　　有第一个就有第二个，就有第三个、第四个。
　　哗啦啦。
　　眨眼间，所有士兵都跟了上去。
　　“你们是这座军事基地里最干净的人了，体内没有眼祟。”
　　“从现在开始，不要相信任何一个战友、同伴，他们都可能在瞬间被眼祟控制，哪怕是你们的上司！”
　　林景沉声道。
　　“是！”所有士兵连连点头。
　　这是长期的崇敬钦佩，再加上刚才目睹的情况之后，他们的本能反应。
　　林景在这一刻于他们心中的地位，甚至高过了亲朋好友，高过了上司与战友的情谊。

第204章 你敢杀我？
　　基地内有许多士兵。
　　看到林景之后，士兵们立刻泾渭分明地形成了两个派系。
　　大多数人都敬佩地看着他，一脸难以置信的表情。
　　“林景大佬！”
　　“林先生，您居然来了我们基地？”
　　“天哪，能让我和您合个影吗。”
　　另一些士兵则深深皱起了眉头。
　　他们不喜欢林景，哪怕林景再强，他们也不喜欢。
　　“基地内不允许生人进入，你们怎么回事，快把他赶出去！”这些士兵厉喝道。
　　那些跟在林景身后的士兵们则坚定摇了摇头。
　　林景才刚刚说过的话。
　　哪怕是上司和好友也不能相信，因为这些人体内可能都有眼祟。
　　林景随口道，“动手。”
　　恶月神立刻施展梦境能量，控制这些士兵体内的眼祟，令其失去自我意识，乖乖从体内爬出来。
　　这些士兵眼睁睁看着恐怖的鬼怪从自己体内出现。
　　一些接受能力较弱的，差点直接昏过去。
　　就在这时，恶月神忽然感受到了一股强大力量在抵抗它。
　　“不好，有鬼怪在抵抗我，实力很强！”
　　这时，一位军官在一群士兵的簇拥下走了出来。
　　“林司长，远道而来，失敬失敬。”
　　军官皮笑肉不笑道。
　　林景却一眼就看到了他身上的鬼怪信息。
　　巨眼祟，五级巅峰。
　　旁边的士兵低声提醒道，“这位是总长，军事基地的首脑。”
　　林景淡淡道，“手段真是高明，也很有脑子，我没想到鬼怪居然也有这样的智商了。”
　　总长哈哈大笑，“你一眼就看出来了？真厉害真厉害，不愧是连鬼怪也能驯服的人。”
　　“说实话，我从直播里看到你的时候，一直都很恐惧，生怕哪天遇到你，就被你给驯服了。”
　　“所以我拼命地变强，就是为了能战胜你，杀死你。”
　　总长癫狂大笑。
　　林景摸了摸鼻子。
　　好家伙。
　　原来不光有人类盯着我，还有鬼怪也盯着我。
　　我居然成了鞭策鬼怪成长的手段？
　　总长癫狂大笑的同时，他身边的一群军官没有丝毫反应，显然也已经被眼祟被操控了，现在会绝对听从巨眼祟的命令。
　　“在这里，我就是王！”
　　总长大手一挥。
　　除了那些眼祟已经被拔除的士兵外，其余士兵就好像突然被邪灵占据了身体一样，一个个都拔出了枪。
　　林景身边这些士兵，见状也纷纷拔枪，神色紧张。
　　“开枪！先发制人！”
　　林景毫不犹豫，立刻下令开枪。
　　士兵们犹豫片刻。
　　下一刻，对方的子弹便呼啸着飞来。
　　初一交手，林景这边的士兵就倒下了一大片。
　　这还是穿着防弹衣的情况，倒下的人只是受了轻伤，身上某些部分剧痛。
　　如果没穿，恐怕中了几枪就已经死亡。
　　“我的天赋无法生效，还有鬼怪在帮助它。”恶月神低声道。
　　“你去基地下面，找那只鬼怪。”林景道。
　　他一招手，猛鬼楼无中生有般出现。
　　猛鬼楼的天赋就是可以随意穿梭，随意出现。
　　成为林景麾下的鬼怪之后，猛鬼楼完全听命与它，只要林景一招手，它就会第一时间降落。
　　“我早就有提防了！”
　　总长冷笑一声。
　　基地四面的围墙，忽然伸出了黑洞洞的炮口。
　　林景心里一沉，立刻掏出金刚符。
　　轰轰轰！
　　炮弹声响起。
　　猛鬼楼体积最大，立刻被十几枚炮弹击中，发出不似人声的哀嚎。
　　炮弹的余波波及到了大半个基地。
　　许多士兵连反应时间都没有，就在炮弹之下被炸成了残肢碎体。
　　林景也受到波及，身上的金刚符燃尽了一张。
　　林景心疼猛鬼楼，赶忙让它重新消失以躲避炮弹。
　　不过，刚才猛鬼楼出现的短短十几秒内，已经有不少鬼怪从楼内跳了出来。
　　葬魂鬼、白毛僵、血海婴等强劲鬼怪，好似虎入羊群，杀入鬼怪之中。
　　眼祟控制之下的普通人的确强大，但也只是相对于普通人。
　　面对葬魂鬼、白毛僵这些实力强劲，又被林景精心培养的鬼怪，根本毫无胜算。
　　哪怕面对手枪、步枪，也只是白毛僵这样有实体的鬼怪会被阻拦。
　　至于葬魂鬼、吞魂鸾等无实体鬼怪，则可以直接将其无视，猛冲过去。
　　短短时间，巨眼祟那边的数量优势就被林景麾下鬼怪以强大的实力碾压。
　　整个过程，林景都很少动手。
　　他只是冷冷地盯着总长。
　　刚才他发现了一件很奇怪的事。
　　总长身上能看到“巨眼祟”的鬼怪信息。
　　而总长身边一个卫兵，也能看到“巨眼祟”的鬼怪信息。
　　“有两只巨眼祟？”
　　林景不动声色，内心却在思考。
　　不可能。
　　一山不容二虎。
　　两只同是五级巅峰的巨眼祟，不可能在一个地方和谐融洽。
　　但林景短时间内也想不到为何会出现这种情况。
　　他知道，战斗马上就要结束了。
　　只要抓到并杀死巨眼祟，一切就都会明了。
　　就在这时，总长却冷笑一声，“抬头看看，是什么来了。”
　　林景抬头，赫然看到一架直升机从头顶飞过。
　　记者正扛着长枪短炮，正在拍摄下方的军事基地。
　　军事基地内，枪炮正盛、火药正浓，对记者来说无疑是巨大的看点。
　　要知道，这可是米利坚在海外的军事基地！
　　哪个国家，哪个势力敢在米利坚的头上动土？活得不耐烦了？
　　现在米军驻南高利的军事基地居然响起了枪炮声，这绝对是一个大新闻，足以震动全球政坛！
　　哪怕米国国力下滑，哪怕恐怖复苏之后，许多普通人都在朝着强化人迈进，哪怕林景这样超强的御鬼人存在，米国的军事力量依然是全球最强。
　　别的不说，林景也不会认为自己能强大到足以抵挡一颗核弹。
　　不过，他有躲避的手段，也即藏进猛鬼楼里不出来。
　　“我本来打算继续苟在这里增强实力，等到足够强了再出山，没想到居然引来了你。”
　　“你太强了，我，再加上所有眼祟也绝不是你和你麾下鬼怪的对手。”
　　“所以，在你出现在军事基地外的第一时间，我就已经用这具身体的人脉，叫来了墨菲财团的记者。”
　　“盘旋在我们头顶的那位记者正在直播，而我现在的身份是米利坚军方驻南高利军事基地的总长，你敢杀我？”
　　总长大笑着直视林景，嘴里说出的话里，每一个字却好似都透着寒意，“你攻打军事基地，已经在打米国的脸，你要是敢杀我，就等于正面挑衅米利坚！”
　　“我赌你没有这个胆子！”

第205章 震惊！漂亮国海外基地遭到攻击！
　　米利坚，新约克市。
　　游戏主播杰西卡打开了电脑。
　　由于恐怖复苏，鬼怪横行，主播这一行已经消失了大半。
　　几乎没有人有那个闲工夫再看其他主播。
　　唯一要看的，也只是林景的直播。
　　因为从他的直播里可以学到求生知识。
　　杰西卡几乎是肌肉记忆一般打开了林景的直播间。
　　然而，直播间是黑的。
　　她猛地一拍脑袋。
　　“靠，我想起来了，帅哥有事去了高利……”
　　杰西卡无奈一笑，看来是看不成林景的直播了。
　　她就随便打开了几个网页，想看看有什么新闻。
　　这时，她忽然看到油管有一个直播页面被飞快顶了起来，而且没多久就占据了热度榜第一。
　　点开一看，赫然是南高利军事基地的直播。
　　杰西卡倒吸一口凉气。
　　什么情况。
　　米利坚的海外军事基地居然被攻击了？
　　哪个国家有这么天大的胆子？
　　难道说是强悍的鬼怪？
　　杰西卡仔细观看。
　　她发现，这个直播的画面是从天空中拍摄，可能因为拍摄者在飞机上，所以画面相当不稳定。
　　军事基地里的人，面孔也看不清晰，只能看到许多人倒在地上。
　　“那些影子，好像是鬼怪。”
　　杰西卡看到了在人群中以极快的速度腾挪转移的身影。
　　那般恐怖的速度，迅猛的杀人手段，是鬼怪无疑。
　　随着时间推移，这个直播间里涌入的观众越来越多。
　　大批弹幕飞速闪过。
　　“厚礼谢！是谁，居然敢攻打我米军的海外基地！”
　　“作为一个来自帝国坟场的网友，我默默点了个赞。”
　　“草，为什么不用核弹炸基地，看不起我强大的米利坚双头鹰是吗？我来自新巴。”
　　“该死，国会都在干什么，赶紧派兵镇压啊，你们那航空母舰停在海港里是准备拿来开Party吗？！”
　　弹幕中，大部分都是幸灾乐祸，只有一小部分狂热忠诚于米利坚的网友，义愤填膺。
　　……
　　米利坚异能部。
　　杰克上校死死盯着这个直播的画面，神色阴沉。
　　没有人比他更明白，这意味着什么。
　　这是对于双头鹰的挑衅！
　　人类的历史上，敢于正面挑衅米利坚双头鹰的，只有亚洲北方那头赤色的毛熊。
　　千禧年还未到来时，那头赤色的毛熊就已经崩溃，变成了一只大毛熊和许多小熊。
　　在那之后，没有国家再敢正面挑衅双头鹰，哪怕是东亚的赤龙，也只是抗议。
　　米利坚独霸天下的感觉，已经深深刻进了每一个米军军人的骨子里。
　　杰克上校无法忍受有人敢于挑战米利坚的地位！
　　“上校阁下，我们已经发现了那道人影是谁……是林景。”士兵走上来，忐忑道。
　　杰克上校一怔，忽然大笑了起来。
　　“好！做得好啊林景！”
　　士兵神色不解，“上校阁下，他攻击军事基地，您怎么还说他做得好？”
　　杰克上校呵斥道，“愚蠢！林景他敢主动进攻军事基地，势必引发众怒！要是他再杀几个我们的人，这件事绝不会善罢甘休！”
　　士兵这才恍然大悟，连连点头。
　　杰克上校兴奋道，“立刻给我接通军事联合会会长，我要请求派军舰前往南高利港口！”
　　……
　　杰西卡继续观看直播，忽然注意到了硝烟之中的一道人影。
　　一道英挺修长，有些熟悉的人影。
　　“好眼熟啊，我好像天天都能见到这个人影。”杰西卡皱了皱眉，一时间又想不起来。
　　颇有几分戴着眼镜找眼镜，提笔忘字的感觉。
　　这时，她的视线不经意间扫过房间墙壁上挂着的等身照片。
　　那张照片，正是林景的超清图像。
　　照片中的林景，站在山崖之上，迎着晨曦，眺望大海。
　　那画面实在太帅，杰西卡看得心潮澎湃，忍不住就让人截了下来，而且花了大力气提高像素。
　　弄成之后，就天天挂在墙上。
　　看到这张照片，杰西卡反应了过来。
　　那不就是林景！
　　“对啊，帅哥就是去了高利！那些鬼怪也很眼熟，都是他麾下的鬼怪！”
　　她连忙把自己的发现在弹幕里发了出来。
　　观众们顿时一滞，也顿时极为兴奋。
　　“居然是林景大佬？”
　　“那没事了，林景大佬攻打军事基地，我一百个赞同。”
　　“牛逼牛逼，林景大佬以一人之力挑战米利坚军方！”
　　“加油啊大佬，直接把这个军事基地推平，我们南高利就不用被米利坚驻军了！”
　　各种各样的弹幕飞过。
　　几乎是一面倒地赞同林景。
　　因为大多数人都感恩林景在恐怖复苏的过程中为人类做出的贡献。
　　此外，米利坚在全世界的恶行有目共睹。
　　这种以个人之力挑战权威的英雄主义，在任何一个地区都很吃得开。
　　“理智一点，如果林景真的杀了许多米军士兵，甚至杀了军事基地的负责人，你们觉得军方会放过他？”
　　“是啊，别搁那高兴了，这不是好事，而是坏事！”
　　“你们等着吧，待会儿就有军舰抵达港口，最坏的结果，可能是一发导弹直接打过来，把那里夷为平地！”
　　又是一批弹幕飞过，这些则是比较理智的分析者，没有被兴奋冲昏头脑。
　　杰西卡也从兴奋转变为担忧。
　　他们说的没错。
　　林景这种行为无异于正面挑衅米利坚的霸权。
　　他能活下来吗？
　　“快看！大佬麾下的鬼怪已经把那一批军官都抓住了！”
　　“他打算直接处刑吗，杀光？”
　　这时，直播画面又有新的变化。
　　葬魂鬼等鬼怪，直接把总长在内的许多军官按在地上。
　　林景大踏步走到了他们面前。
　　直升机上的记者，此刻已经掏出了扩音喇叭，兴奋地大喊，“林先生，您打算处决他们吗？我能问问您为什么敢于挑战米利坚军方？”
　　林景没有回答，而是继续等待。
　　不多时，恶月神从军事基地地下回来，将一只提着纸灯笼的绿色的鬼怪扔在地上。
　　疫鬼，而且是进化到了五级的疫鬼。
　　正是它，一直在阻拦恶月神使用天赋。
　　看到疫鬼遍体鳞伤地被揪了出来，总长显然面色一变。
　　疫鬼不是应该早就跑了吗。
　　怎么这么容易就被抓住了？
　　林景随手一剑，无形剑气勃发，直接将疫鬼切得七零八落，化作阴气崩散。
　　“让它出来。”
　　林景指了指总长。
　　恶月神点头，立刻释放天赋。

第206章 这波，这波啊，是反客为主！
　　与此同时。
　　三艘军舰早已从距离南高利最近的杰畔港口出发，此刻已经可以看到军事基地内上升的硝烟。
　　为首的一艘军舰上，站着的正是杰克上校。
　　他意气风发，平生从未有今天这么开心过。
　　一想到大舰巨炮即将把林景葬身于此，他浑身就说不出得舒坦。
　　“上校阁下！林景已经抓住了军事基地总长等人，准备处决了！”一名士兵被他吩咐，一直在紧盯着直播，此刻立刻冲到杰克上校身边，焦急道。
　　杰克上校大笑，“立刻打开军舰广播！”
　　数秒之后，三艘军舰上空响起了嘹亮的广播声。
　　广播声分贝极高，虽然相隔数千米，军事基地内每个人依然能听得清清楚楚。
　　“这里是米利坚海军，林先生，请停止你和你麾下鬼怪的任何行动，禁止伤害米利坚军人，否则我们哪怕追杀到天涯海角也不会放过你！”
　　在杰克上校的授意下，广播内容特意变得有些挑衅的意味。
　　他就是想要激怒林景。
　　死几个普通士兵不算事，但死总长这样的高级军官就是事了。
　　如果林景冲动之下杀死了总长，他就有足够的借口动手杀人。
　　以雷霆手段直接将那一片夷为平地。
　　林景嗤笑一声。
　　这个激将法太过简单，骗那些刚上二年级的小孩子还差不多。
　　想激怒他，太困难了。
　　“天上那位记者，愿不愿意下来拍摄？我给你最近距离的拍摄观感。”
　　林景朝着天上喊了一句。
　　记者大喜过望，“真的？那感情好！”
　　电视台的直升机立刻在不远处落下，记者和摄像师冲了过来，抓紧时间拍摄。
　　“摄像头对准总长，别对着我。”
　　林景指着总长。
　　“接下来，不要眨眼，你们会看到非常恐怖的东西。”
　　记者和摄像师都咽了口唾沫。
　　大哥你要作甚？
　　总长好像察觉到了什么，剧烈挣扎起来。
　　但他身边好几个强大鬼怪压制着，根本没有逃脱的能力，只能眼睁睁看着恶月神靠近。
　　梦境能量从五官涌进他的身体。
　　总长的胸口忽然剧烈蠕动起来，好像有什么东西要冲出来。
　　下一刻，皮肤忽然裂开。
　　鲜血渗出。
　　一只锋利的步足割裂皮肤伸出。
　　紧接着是第二只、第三只……
　　最后从总长身体里挤出来的，则是一颗庞大的眼珠子。
　　浑身沾满了血液和组织液，还在一刻不停地滴滴答答向下滴落。
　　那颗眼珠子，足有成人脑袋大小。
　　很难想象这样的怪物是怎么塞进总长胸腔里的。
　　许多普通人看到巨眼祟，目光对上那深邃漆黑的瞳孔时，本能感受到了巨大的威胁，吓得往后一跳。
　　强化人的反应则弱一些，但也如临深渊，好似走错一步就要永远掉进深渊之中，无法自拔。
　　“巨眼祟，五级巅峰鬼怪。”
　　“它至少在半个月前就占据了这位总长的身体，操控了神智。”
　　“刚才被我杀死的鬼怪则是疫鬼，老观众可能知道，这种鬼怪在马顿群岛出现过，专门传播瘟疫。”
　　“这座军事基地内，几乎所有士兵、后勤人员身上都携带了眼祟和瘟祟，这两种鬼怪借助他们的身体孕育后代，并且朝着整个高利蔓延。”
　　“我初来到南高利时在街上看了一眼，十个人里就有三个人身上有眼祟，这是一个极其可怕的比例。”
　　“这意味着，如果没有阻拦，眼祟最多将在两个月内彻底吃光整个南高利的活人，没有任何人能幸免！”
　　林景语气平淡地说完一整段话。
　　“这就是寄生鬼怪的恐怖，相当你在你身体里放了一条全身游一走的蛔虫，吃完了每天的营养物质，吃五脏六腑，吃血管、肌肉、骨骼，直到全身只剩下一张轻飘飘的人皮。”
　　“我身边这些米军士兵，刚才都被眼祟寄生了，你可以问问他们。”
　　记者咽了口唾沫，摄像师也将摄像头移向那些士兵。
　　小部分士兵在与那些被眼祟寄生士兵的交战中受伤乃至死亡，但仍然有大部分人活了下来。
　　这些士兵都心存余悸地连连点头。
　　“是真的！我眼睁睁看着那只巨型蜘蛛一样的怪物从我的身体里爬出来，简直恶心透顶！”
　　“我这段时间身体一直都比较虚弱，根本没想到会是鬼怪造成的，如果没有林景先生，我恐怕也会变成一张人皮吧。”
　　“南高利最近这段时间已经出现了许多人皮事件，我还以为是什么人杜撰出的恐怖故事。”
　　“记者大可以去查证，我们所说都是真实的。”
　　士兵们争先恐后地发言。
　　记者深吸一口气，敬佩地看了林景一眼。
　　他攻打军事基地，反而是间接拯救了这些米军士兵乃至高利人民一条命。
　　他不仅没有过错，反而有大功！
　　“林先生，抱歉，我误会了您的举动，我还以为您居然嚣张狂傲倒了胆敢挑战全球霸主的地步，我为自己的不明智向您赔罪。”
　　“没想到您所做的一切，居然都是为了拯救这些无辜的人。”
　　记者越说越是惭愧。
　　他一开始居然以小人之心度君子之腹。
　　居然用自大狂去形容一个拯救人民的英雄。
　　军舰上，杰克上校的大笑僵在了脸上。
　　事情前后的变化，完全超出了他的预料。
　　他心中生出懊恼。
　　这时，士兵手里拿着的平板里，又传出林景平淡的声音。
　　“我还有一件事，想问问米利坚的军方。”
　　“堂堂米利坚海外军事基地，配备了最一流的军事科技，却被鬼怪渗透成了筛子，从底层士兵到高层总长，有一个算一个都被眼祟、瘟祟寄生，甚至还有疫鬼盘踞在地下实验室。”
　　“难道米利坚异能部是吃干饭的？我不相信以米利坚的科技手段，无法研发出侦测眼祟的技术。”
　　“要知道，鬼怪最开始在马顿群岛出现时，米利坚军方是第一批登岛的，还抓走了许多鬼怪进行研究。”
　　“这件事必须追责！米利坚异能部，必须为寄生事件承担责任！”
　　林景大义凛然的声音，响彻三艘军舰，响彻直播间，在每个人的耳畔炸开。
　　“好家伙，反客为主了属于是！我刚才还担心漂亮国借机发挥呢。”大夏网友兴奋大叫。
　　“说得对啊，咱们大夏镇鬼司都有预防鬼怪的手段，我听说士兵每隔几天都要接受检查，就是为了防止寄生鬼怪作祟。”
　　“米利坚异能部怕不是吃了回扣吧，笑死。”
　　杰克上校听到这话，脸色瞬间煞白，狠狠一拳砸在了船舷上。
　　“见鬼，怎么会这样！”
　　“这样一来，反而是林景占据了道德高地，我反而没话可说了。”
　　“相反，米利坚海外军事基地被鬼怪渗透，我们异能部居然没有一点察觉，这件事真的要被追责……”
　　杰克上校心中升起惊恐。
　　这个事件必须有一个承受民众怒火的替罪羊。
　　他思来想去，最终发现，替罪羊居然就是异能部部长，也就是……他！

第207章 国会内的激烈辩论
　　米利坚国会。
　　议长紧急召开了一次会议。
　　油管上短时间被顶到了热门榜第一位的直播画面，此时正以投影仪投影的方式，呈现在诸多议员眼前。
　　从林景开始攻打军事基地开始，到巨眼祟从总长体内被揪出，所有过程都原原本本地变成了视频，摆在每个人面前。
　　“此外，还有一个消息，异能部部长杰克上校正带领三艘军舰抵达了南高利军事基地附近。”
　　“情况就是这么个情况，大家各抒己见。”议长淡淡道。
　　“我建议，直接给杰克上校下令，直接炮轰军事基地，让林景这个米利坚的头号敌人灰飞烟灭！”
　　一位名为奥比卢的议员站了起来，措辞激烈，义愤填膺。
　　其余议员扫了他一眼，各怀心思。
　　这位奥比卢是所有议员里数一数二的反大夏议员。
　　自从林景横空出世之后，他每次都会在议会上提出议题，议题内容要么是暗杀、要么是炮轰、要么是军事抓捕，总之，一直都没安好心。
　　值得一提的是，他背后的金主是洛克财团，就是那个被林景坑得相当惨的洛克财团。
　　奥比卢环顾一圈，“诸位，林景绝对是人类的巨大隐患，我们米利坚作为世界灯塔、地球警察，早就应该把他扼杀！现在正是最佳时机！几发导弹下去，别说区区一个御鬼人，就连附近十几公里都会被夷为平地！”
　　“我赞成。”
　　“奥比卢议员说得对，应该尽早将林景扼杀，他是巨大隐患。”
　　唰唰唰，一下子就有十几个议员附和。
　　他们无一例外都是洛克财团支持的议员。
　　一位墨菲财团支持的议员也发声道，“我早就说过，林景的存在是对大夏的巨大鼓舞，还间接引领了第三世界国家人民的信心，他已经极大影响到了我们的全球霸权，早就应该铲除。”
　　他发言完毕后，又有十几名墨菲财团支持的议员紧跟着附和。
　　鬼域求生节目直播期间，墨菲财团支持了埃文怀特参赛，致力于动用媒体优势，再一次打造白男勇猛健壮的形象。
　　然而他们所有的前期投入都被林景随手扫灭。
　　就仿佛吹灭了一个泡沫一般。
　　墨菲财团的高层，也对林景颇为不满。
　　高层的态度，自然也是这些议员的态度，毕竟是收了钱的。
　　议长扫了几眼。
　　议会内一百多名议员，已经有三分之二都觉得不能错过这个良机。
　　这时，一位未发声的议员站了起来。
　　“我反对。”
　　“第一，诸位莫非没有看到视频画面？林景是为了调查眼祟、瘟祟等鬼怪，才进入军事基地，他还从总长体内揪出了巨眼祟。”
　　“试想，如果林景没有抵达南高利军事基地，没有揪出那只巨眼祟以及军事基地底下的疫鬼，军事基地会变成什么鬼样子？”
　　“我敢断定，南高利绝对会被眼祟吞没，而我们运送物资来往的人员也会被眼祟寄生，进而带到我国土地上！”
　　“我们应该感谢林景，而非以怨报德！你们的所作所为多么令人羞耻！”
　　这位议员逼视奥比卢，怒斥道。
　　奥比卢移开视线，不想与他对视。
　　“第二，林先生提供的灵气水、灵气肉、灵气蔬菜，可以让许多人受益，受益人不止是大夏等国家，也有我们。”议员说着，还伸出手指指了指上面。
　　其他议员们都注意到了这个手势，心中一肃。
　　上面，指的自然是金主。
　　准确来说，就是财团的真正掌权人。
　　各种蕴含灵气的饮食，都会被第一时间送到他们的餐桌上。
　　全球其他地方现在的确也诞生了不少蕴含灵气的蔬菜瓜果、牛羊猪马，财团豢养的科学家也在进行紧张的繁育之中。
　　然而，林景提供的灵气饮食的品质依然远远超过了他们在全球其他地方能找到的那些。
　　起码，短期来看，林景那些灵气饮食依然独一无二。
　　如果林景死了，谁来提供那些东西？
　　“第三，林先生麾下有那么多的鬼怪，导弹能杀死活人，能杀死实体鬼怪，但能杀死无实体鬼怪吗？”
　　“林先生死了，他麾下的鬼怪势必会失去控制，如果它们知道林先生的死与我们有关，你们猜它们会怎么做？”
　　这位议员冷笑一声，环顾一圈。
　　刚才提出赞成的诸多议员们，都面色一白。
　　是啊。
　　那么多鬼怪要是放任它们散开，绝对是一场灾难。
　　要知道，那些鬼怪的危险等级都很高！
　　而且无实体鬼怪还能肆无忌惮地穿墙，神不知鬼不觉地接近他们。
　　他们身为议员，身娇体贵，可不想在睡梦中迷迷糊糊地就死了。
　　“如果没有强力的手段可以对付这些失去控制的鬼怪，我建议，暂时不应该对林先生做出任何有威胁的举措。”
　　“第四，也是最重要的一点。”
　　这位议员顿了顿，开口道，“林先生拥有猛鬼楼，大家都知道，那猛鬼楼很奇特，可以原地消失。”
　　“而导弹、炮弹的飞行也是需要时间的，从军舰上飞出到落地爆炸，至少也需要一分钟的时间。”
　　“如果在这一分钟时间里，林景发现了导弹，藏进了猛鬼楼，我们能怎么办？”
　　“他不会死，但却会永远记恨我们！”
　　“以林先生的能力，他的确不能正面对抗米利坚的强大军事力量，但他绝对能用神出鬼没的暗杀能力，杀光整个米利坚的高层！”
　　议员说完这些，才淡淡道，“这四点，我们都没有应对的方法，奥比卢议员却一心想要攻击林先生，使其站在我们米利坚的对立面，是何居心？”
　　奥比卢脸色煞白，吞吞吐吐，说不出话。
　　这位议员环顾一圈，朗声道，“有谁支持我？”
　　“我支持！”
　　“我们应该把林先生当作朋友，而非敌人。”
　　“说得对！”
　　哗啦啦，一大批议员都点头支持。
　　这些人，背后都是六芒星财团。
　　事实上，米利坚议会内就是呈现洛克财团、墨菲财团、六芒星财团三家平分秋色的局面。
　　六芒星财团，也是从一开始就意识到了林景身上无穷的潜力，早早就生出了投资交好的想法。
　　六芒星财团这边的议员说完之后，之前那些赞成采取军事行动的洛克财团、墨菲财团议员，有不少也忍不住举起了手。
　　“我觉得……还是别动手。”
　　“是啊是啊，咱们米利坚还是要维护世界和平为好，不要动不动就打打杀杀的。”

第208章 杰克上校的命应该很值钱
　　议长拿起小锤锤轻敲，一锤定音。
　　“那么，开始表决。”
　　议员们纷纷表决。
　　最终，支持不动用武力的一方险胜。
　　“好，按照正规流程，我会致电杰克上校，让他谨言慎行，不要滥用武力，更不要以武力威胁林景。”议长微微点头。
　　就在这时，投影画面却传出了嘹亮的军舰广播声。
　　“林先生，你虽然揪出了巨眼祟，但你攻打军事基地、绑架总长，这一切都被世人看在眼里，限你三分钟内离开军事基地，双手抱头蹲下，我将把你带回米利坚接受法律的审问。”
　　议长瞠目结舌。
　　议员们也一个个张大了嘴巴。
　　“这……”奥比卢吃惊道，“谁给杰克上校下的命令？”
　　那位六芒星财团的议员忽然反应了过来，冷笑一声，“恐怕没有人给他下令，而是他自己的举措。”
　　这话一出来，其他议员们也不是傻子，迅速反应了过来。
　　堂堂米利坚海外军事基地，却被眼祟瘟祟寄生，就连总长都成了巨眼祟寄生的躯体，借助总长身份发号施令。
　　异能部难辞其咎。
　　“我记得杰克上校之前担任鬼域求生节目军事顾问时，似乎就对林先生颇有微词。”一位议员忍不住道。
　　“确实，与洛克财团也有联系。”六芒星财团的议员冷笑一声，扫了一眼奥比卢，“莫非这次也是洛克财团的授意？”
　　奥比卢轻咳一声，“别乱说啊。”
　　军舰发出这样的极具挑衅意味的广播声，显然不想善了。
　　杰克上校笃定林景绝不会屈辱地抱头蹲下，一定会反抗。
　　如此一来，杰克上校就能借机出手，直接以雷霆手段将林景轰杀。
　　如果真能杀了林景，那倒还好。
　　但是……真的能杀吗？
　　一想到六芒星财团那位议员说出的各种后果，所有议员就有了如芒刺背之感。
　　议长立刻道，“我现在就致电杰克上校，让他停止一切军事行动！”
　　……
　　南高利附近的海面，军舰上。
　　杰克上校的工作手机收到了来电，他低头一看，是国会议长。
　　接通之后，还不等他说话，那边就是劈头盖脸的一顿骂。
　　“谁允许你擅自行动？”
　　“谁允许你发布挑衅意味的广播？”
　　“你以为军舰搭载的导弹能杀死林景？”
　　“如果林景没死，后果你能承担？”
　　四个问题，好似直接给杰克上校从头到脚泼了一桶冰水。
　　杰克上校满脸憋屈，说不出话来。
　　异能部毕竟新近成立不久，他虽然是个部长，但掌握的权力远不能和其他部长相比。
　　面对议长的痛骂，他不敢还嘴。
　　“立刻停止一切军事行动，返航！异能部没能提前发现南高利军事基地的鬼怪寄生事件，这件事国会还没找你算账！”议长厉喝道。
　　“是……”杰克上校咬牙切齿。
　　军事基地内，林景等人以及直播间观众，都听到了广播声。
　　谁都听得出来，广播里的浓浓的挑衅意味。
　　林景随口道，“谁知道那三艘军舰的指挥官是谁？”
　　大难不死的总长连忙道，“我知道我知道，它们是杰畔军事基地的军舰，但直属于异能部，不出意外应该是异能部的人带了过来。”
　　“异能部？部长是谁？”林景又道。
　　总长，“杰克上校，之前曾担任过鬼域求生节目的军事顾问。”
　　说完，他顿了顿，又低声道，“杰克上校那时候可以指挥马顿群岛附近的所有舰船，而且所有武器的发射都需要经过他的同意……”
　　林景一愣，忽然笑了起来，“原来鬼域求生的军事顾问就是他。”
　　林景一直都记得那发从天而降的炮弹。
　　要不是他那时有了身体强化，再加上神行符，恐怕很难跑出炮弹的杀伤范围。
　　林景又随口道，“你们基地的广播在哪里？”
　　一位士兵领着他来到了广播电台前，“林先生想说什么？”
　　一分钟后，军事基地上空响起了林景的声音。
　　“杰克上校，初次见面，不胜荣幸。”
　　“上校阁下现在贵为异能部部长，竟还亲力亲为，驱使军舰来此，真是看得起我。”
　　“仔细想来，我与上校阁下的交际，似乎从马顿群岛就开始了，那一发炮弹我至今还记得清清楚楚。”
　　“既然上校阁下这般看得起我，我自然也看得起上校阁下。”
　　“我觉得上校阁下的命，价值应该与身体等重的各类灵气饮食相匹配，嗯，还能再加一张利刃符。”
　　林景说完，便让士兵挂断了广播。
　　士兵挠了挠头，“林先生，你就想说这些？好像有点没头没脑的。”
　　林景轻笑一声，“没头没脑？应该是那位上校阁下吧。”
　　直到林景走了出去，士兵还没反应过来是咋回事。
　　但许多听到了广播声的观众们，都反应了过来。
　　“嘶……这一招，杀人诛心呐。”
　　“这何止是反客为主啊，杰克上校的命已经快没了。”
　　“不懂，能不能解释一下？林景大佬就是说了一句话而已啊。”
　　“懂的都懂，不懂别问，话只能说这么多，再多也没了，网上的东西也删光了，自己领悟吧。”
　　……
　　米利坚国会，议员们大多都不蠢，许多人都听出了林景的画外之音。
　　一位墨菲财团的议员轻咳一声，当即道，“身为异能部部长，却对南高利军事基地内的鬼怪寄生事件毫无举措，简直是尸位素餐！我建议，立即逮捕杰克上校！”
　　“说得对，我大米利坚岂能容下这等浑浑噩噩的渎职之人！”
　　奥比卢也站了起来，义愤填膺道，“荒唐！简直荒唐！”
　　“整个海外军事基地，数百名士兵、数千名后勤人员被感染，就连总长都被巨眼祟寄生！杰克上校不仅不认罪，还妄图攻击林景，夷平军事基地，抹去证据，无比荒唐！”
　　“议长阁下，这种渎职军官必须严查严办！肃清官场，从现在开始！”
　　奥比卢此刻脸上简直溢出了正义公平的光芒，好似正义之神在人间的代言人。
　　议长重新启用了一个新的议题“是否应该对杰克上校治罪”。
　　最终，议题以一百三十六票赞成，两票反对，三票弃权的大优势通过。
　　“通知军方，暂时解除杰克上校一切指挥权，迅速出兵抓捕杰克上校，不允许他代表米利坚军方做出任何军事行动！”议长当即道。
　　杰畔军事基地，十艘军舰立刻直奔那三艘军舰而去。
　　每一位议员眼中，都好似闪烁了光芒。
　　眼底，是与杰克上校等重的各种灵气饮食，以及那张蕴含了极大研究价值的利刃符。

第209章 剥夺军事指挥权，实施抓捕
　　听到了军事基地里传来的广播声，杰克上校全身都生出了凉意。
　　如果说之前，他只觉得自己的乌纱帽可能保不住。
　　那么现在，他可能连自己的命都保不住了。
　　杰克上校烦躁焦急地在甲板上来回踱步，最终做出了一个疯狂的举动。
　　现在，立刻，马上就炮击军事基地！
　　先下手为强！
　　只要能杀了林景，他就是米利坚的最大功臣！
　　“传我的命令，把军舰上搭载的飞毛腿导弹发射出去，目标，南高利军事基地！”
　　杰克上校大吼一声。
　　他已经赌上了自己的一切。
　　然而这时，他的副官却神色复杂地看着他。
　　那眼神，充斥着各种意味。
　　有怜悯，有兴奋，有幸灾乐祸。
　　杰克上校狰狞道，“为什么愣着！我的命令你听不懂？”
　　副官不疾不徐道，“刚才，国会议长和军事联合会会长分别拨通了军舰电话，下令暂时剥夺你的一切军事指挥权。”
　　“杰畔军事基地那边，已经有十艘军舰正在迅速靠近，准备将你抓捕，针对南高利军事基地大批鬼怪寄生事件问责。”
　　副官微笑道，“上校阁下，我也是奉命行事，请您不要责怪。”
　　他的内心，此刻简直要乐开了花。
　　老子特么终于要换上司了！
　　跟着这个老疯子杰克上校，简直比陪着一只老虎还要可怕。
　　听到副官的话，杰克上校愣在原地。
　　半晌，好似有什么东西被体内抽去一般，他颓然坐倒在甲板上。
　　军事指挥权被剥夺。
　　他已经无法指挥这三艘军舰，只能等待抓捕。
　　如果他敢反抗，副官甚至都可以率领士兵将他抓捕。
　　之所以没有这样，只是给他留了一点最基本的体面。
　　还是要经过最高法院的审问，才能处刑。
　　否则，堂堂异能部部长，上校军衔，就这么被下属抓捕，传出去也太丢人了。
　　不多时，十艘军舰出现在海平面上，还不等接近，广播声就先行响起。
　　“杰克上校，我们奉命前来抓捕，请不要反抗。”
　　杰畔军事基地的总长亲自负责抓捕行动，杰克上校没有反抗，戴上了手铐。
　　而后，杰畔军事基地的总长登上南高利的陆地，亲自与林景寒暄。
　　说的当然都是些不痛不痒的话。
　　重点还是点明了林景这次进入军事基地、抓捕总长的性质。
　　“国会已经将其定性为您对米利坚、为南高利做出的巨大贡献，在这样的基础上，您攻入军事基地、抓捕总长是可以被容忍的事件，我们高度赞誉您为了全人类着想的高尚品质，林先生，再见。”
　　总长说完这些，立刻撤回军舰，开始返航。
　　林景嘴角上扬。
　　一切都在计划之中，没有意外。
　　只要他的实力够强，只要他带来的利益足以让人心动，就不会有任何一个庞大势力会与他翻脸。
　　体量越大的势力，内部各种派系、不同的声音反而会越多，也更容易被掣肘。
　　“带上这只巨眼祟，我们也该回去了。”
　　林景吩咐了一声，众鬼怪便将巨眼祟扔进了猛鬼楼的鬼怪牧场。
　　“恭送林先生！”
　　在军事基地总长的带头下，所有士兵都朝着林景深深一鞠躬。
　　尤其是总长，他这条命都是林景救下来的。
　　否则，他就是巨眼祟的傀儡，直到身体养分被吃光的那一天才会败露。
　　林景再一次返回大夏东北，抵达雀岗市，经由黑雾之门返回了冥雾境。
　　靠在恶月神丰腴的怀抱之中，林景看着鬼怪牧场中数量众多的眼祟，露出微笑。
　　这下子，总算可以把冥雾境的监控系统也搞起来了。
　　工程师鬼看到这么多眼祟，非常兴奋。
　　它立刻指挥着人茧子，将这些眼祟解剖，取出眼珠。
　　这些眼珠再经过灵气水的浸泡，就能充当监控器的核心，完全不需要电能供应，可以放置在冥雾境的每一个地方。
　　再加上坚固的外壳，没有四级及以上鬼怪的攻击，很难将其打破。
　　如果眼珠能量用光，只需要取出来再在灵气水里泡几个小时就足够。
　　浸泡两小时，使用三十天，说它是恐怖复苏时代最好的监控器也不为过。
　　通过这个监控器，电视鬼就能监控冥雾境内的所有情况。
　　林景随意看了看，微微点头。
　　冥雾境内一切都在正常运转，没有什么意外的地方。
　　全球各地的冒险者们组队，经过黑雾之门抵达冥雾境，斩杀鬼怪、夺取灵珠，再聚集到安全站进行兑换。
　　一个完美的良性循环。
　　整个过程中，冒险者们变得更强，林景也得到了更多灵珠和进化材料，双赢！
　　而且，噩梦池中的坏梦果、噩之花，都对鬼怪有额外杀伤作用，更让冒险者们应付鬼怪时占据了上风。
　　电视鬼汇报说，很少有冒险者死在冥雾境里，最多就是重伤，只要逃到了安全站，就能保证绝对的安全。
　　而且，如果付出灵珠，还能立刻获得稀释许多倍的灵气水，伤势很快就能好转。
　　“噩梦池分为外圈、中圈和内圈，只要睡着就能进入，是人数最多的副本。”
　　“冥雾境内鬼怪较强，组队才能进行攻略，现在人数较少，不过很快，许多人就会通过噩梦池的刷怪成长起来，进而开始探索冥雾境。”
　　“不知道有没有新的秘境出现，好期待啊。”
　　林景砸了砸嘴，有点小期待了。
　　接下来的几天里，他没有再离开，而是呆在了冥雾境毒烟泽。
　　毒烟泽出产的不染莲莲子，非常好吃，比一般的灵气蔬菜蕴含的灵气更多。
　　这样连续吃了好几天之后，林景惊讶地发现，自己终于升级了。
　　从四级御鬼人，成长为五级御鬼人。
　　所有身体强化，都自行获得了不小的强化度。
　　其中，【步履如飞】提升为【一日千里】，【百毒不侵】提升为【万毒不侵】。
　　这几天里，他也完成了自己的承诺，让鬼怪货运给那个提供眼祟线索的高利人送去了十公斤灵气饮食以及灵器等物资。
　　那个人在社交平台发布照片之后，引得许多人艳羡。
　　此外，还有一件微不足道的小事。
　　六芒星财团特地派来一架直升机降落在马顿群岛，带来了一个小冰箱，冰箱里正是杰克上校的人头。
　　林景点头。
　　不需要他亲自动手，只要许以重金，自然有人争着抢着杀死杰克上校。
　　“林先生，我们六芒星财团发现了一些有趣的古籍，有关海底金字塔，失落的古代海洋文明，您一定会感兴趣。”
　　直升机上走下来的六芒星财团总监，朝着林景深深一鞠躬，微笑道。