恐怖复苏：开局砍鬼就变强
作者: 瞳渊
简介:
　　童正穿越到了一个恐怖复苏的世界，鬼物横行
　　激活物理超度系统，开局一把刀，升级全靠砍
　　医院有厉鬼作祟，童正前来，一刀斩出，厉鬼直接傻了
　　厉鬼：我何德何能，死在这样的刀下
　　工地挖出古墓，有百年猛鬼闹事，童正前来镇压，一刀斩出，百年猛鬼愣住了
　　百年猛鬼：你这么强，竟然来欺负我一个只有百年道行的小朋友
　　路遇到吊死鬼害人，童正掏出大刀。
　　吊死鬼：大哥别这样，咋们先把刀收起来
　　童正一路砍砍砍，最后，就无敌了

第1章 正经人，谁写日记
　　【3月1日，阴，一觉醒来，我发现，自己穿越了，穿越到了另外一个平行世界，附身到一个道观的小道士身上！】
　　【3月2日，阴，一天过去了，我通过各方面的知识了解到，这个世界与我前世生活的地球没什么区别，一样的现代都市社会，只不过这个世界近几年来，有许多恐怖的鬼物出现，时常有普通人被害性命，我附身的小道士的师傅虽然是个法力高深的法师，但他却连自己师傅百分之一的本事都没学到，是个十足的小菜鸡，这个世界很危险，我想回去。】
　　【3月3日，阴，今日我下山去替师父买一些明日做法事时需要用的东西，回来时晚了，在路过一片坟地时，我遇到了鬼物袭击，幸好，在关键时候，我激活了系统，让我逃过一劫，系统的名字平平无奇，叫物理超度系统，功能设定也很简单粗暴，就是打怪升级设定，开局给你一把两米多长的斩魔大关刀，升级全靠砍，砍杀鬼物可获得能量点，能量点能提升自身的等级与功力，自此，我摆脱了菜鸡的身份，开启了打怪升级之旅。】
　　【3月4日，晴，昨夜获得系统的我有些膨胀，今晚决定下山一趟，去昨夜我遇到鬼物的那片坟地找那几只袭击过我的鬼物报仇，到达那片坟地后，我二话没说，掏出刀就砍，昨夜袭击我的那几只道行在十年以下的鬼物，在我的连翻劈砍下成功超度，斩杀了那几只鬼物，我获得了不菲的经验，系统提示，我的等级提升到了2级，体内功力提升到四十年。】
　　【3月5日，阴，昨晚尝到甜头的我，白天在道观补觉，晚上又去到山下的那片坟地区域晃悠起来，我的想法很单纯，就是想找几个鬼物砍砍，刷刷等级，这一晚，我一共找到七个道行在十年以下的鬼物，在我斩魔大关刀的连续劈砍下，全部帮助他们脱离苦海，永登极乐，而我的等级，提升到了4级，体内功力提升到八十年。】
　　【3月6日，晴，昨夜等级提升到4级的我有些膨胀，觉得道行在百年以下的鬼物，都不是我的对手了，白天有人来道观求助，我便背着师傅，接下了一个帮人驱鬼的任务。
　　不料装逼失败，当晚就遇到了一只拥有百年道行的猛鬼，让我差点领了盒饭，要不是师傅及时赶到，我估计已经完了，这次以后，我发誓，老子再也不浪了，以后晚上刷级，只去道观附近的坟地区域，欺负欺负那些道行在十年以下的小鬼就好，不苟到天下无敌，老子绝不出山！】
　　【3月7日，阴，白天睡觉，晚上去附近坟地区域刷级，今晚实力升了一级，到达5级，体内功力提升到一百年。】
　　……
　　【3月28日，晴，白天睡觉，晚上刷级，等级提升到18级，体内功力提升到四百四十年。】
　　【3月29日，阴，白天睡觉，晚上刷级，今晚又提升了一级，到达19级，体内功力提升到四百七十年，嗨，这种等级稳定提升的日子，真是朴实无华且枯燥。】
　　【3月30日，阴，这是我穿越到这个世界的第30天，一个月了，在我每日不间断的去山下坟场刷级的情况下，我的等级在昨夜，已经提升到了20级，体内功力提升到五百年，20级的我，不说天下无敌，但五百年道行以下的鬼物，已经不是我的对手，我考虑了一下，苟了这么久，该出新手村了，一个月前接任务时，遇到的那只百年道行的猛鬼，差点让老子领了盒饭，今晚就去超度他！】
　　安城，镇魔观。
　　写完今天的日记，童正将手中笔放下，日记本收好。
　　便扛起自己吃饭的家伙，当初激活系统时获得的那把两米多长的斩魔大关刀，出了门。
　　这斩魔大关刀与关二爷的青龙偃月刀的外观有些相似，不同的是，斩魔大关刀上，刻有镇邪符文，可以对鬼怪，僵尸等一切邪物造成巨大伤害。
　　童正这个月，能将等级提升到20级，这把斩魔大关刀功不可没。
　　来到道观大堂时。
　　童正见到师傅张老道，正在替一位丰满的少妇看手相算命。
　　不禁暗自感叹，师傅真辛苦，这么晚了，还在加班给人看相算命。
　　此时。
　　只见他师傅张老道抓着那位丰满妇人的手，来回的抚摸了足足五分钟，才面容严肃的道：“女施主，不瞒你说，老道我看你天灵凶煞汇聚，头顶黑气环绕，这是身上带有大凶之兆的征兆啊！”
　　张老道说话时，目光还有意无意的停留在美妇人胸前的那对丰满的波涛上，眉头紧皱！
　　好大的邪恶！
　　而听完张老道的话的美妇人，也有些被吓到了。
　　她身上带有大凶之兆，那该怎么办！
　　她低头看着自己的双峰，琢磨着刚刚张老道话，身上带有大凶之兆！
　　片刻后！
　　美妇人恍然大悟。
　　身带大凶之兆不就是说自己带着的这对胸罩么！
　　她急忙道：“那道长，我把身上带着的这对胸罩脱了行不行。”
　　说完，她期待的看着张老道，同时手伸到背后准备去解下自己的胸罩扣子。
　　张老道见状，却急忙制止道：“施主，万万不可！”
　　见张老道制止自己，美妇人有些不解道：“这是为何，刚刚道长不是说我身上带有大胸之罩么，那我解下它不就行了！”
　　张老道抚摸了一下他的胡须，高深莫测道：“女施主有所不知，你身上带有大凶之兆是不假，但你若是解下这对凶兆，那你的命中，将会迎来人生的两个大波！”
　　美妇人：“⊙0⊙”
　　脱下胸罩，便会迎来人生两个大波！
　　这……
　　可该怎么办啊！
　　自己身上的这对大波，她也没办法避免啊。
　　美妇人有些着急起来，难道她这一劫，是横竖都躲不过去了么！
　　难道胸大的人就应该多灾多难！！！
　　见到美妇人开始着急起来，张老道却不紧不慢的开口道：“女施主莫担忧，老道我既然能替你看出来你的劫数，自然就有破解之法，”
　　“哦，道长有破解之法！”美妇人闻言眼前一亮，赶忙求助道：“那道长，我应该怎么做才能躲过这一劫！”
　　张老道回答道：“想要破解你的劫数也简单，你随我到道观后堂来，我慢慢为你将这大胸之罩解下。”
　　“好的，道长。”美妇人点点头，脸色露出一抹羞涩之意，随即便站起身，跟着张老道前往道观后堂去了！
　　见到童正出来，张老道开口道：“徒儿啊，为师要替这位女施主做法消除灾运，为师所做的法事，不能暴露在人前，不然道法就不灵了，你不可在外偷看。”
　　“好的，师傅。”童正露出了一个我懂的表情。
　　接着道：“师傅这么晚了，还要做法事救人，真是辛苦了。”
　　“不辛苦不辛苦，我们修道之人普度众生，为世人消灾解厄是应该的。”张老道面容正色道：“我不入地狱，谁入地狱！”
　　“师傅说的是，徒儿只希望师傅替世人消灾解厄的同时，也要注意自己的身体啊。”童正道：“徒儿担心师傅的身体吃不消。”
　　“没事，你师傅的身体硬朗着呢。”张老道春风满面道，接着对童正挥挥手，便带着美妇人前往道观后堂，替她消灾解厄去了。
　　--
　　作者有话说：
　　新书发布，今天签约后就可以搜到了，大家多多支持，瞳渊拜谢

第2章 这届鬼物不太行
　　童正见状有些感慨。
　　师傅真的不容易啊，这么晚了还要发功做法，救这些失足美妇于水火，要知道，师傅白天就已经替山下的那些美熟妇们摸骨看相一整天了，现在还要加班。
　　一把年纪的。
　　为了他们师徒俩的生计，为了几两碎银子，还要这么拼！
　　真想替师傅分担分担！
　　张老道与那美妇去后堂后，童正没有在道观多逗留，而是扛着他那把两米多长的斩魔大关刀。
　　下山去了。
　　想到他前段时间第一次接任务时，遇到的那只百年猛鬼，童正便一阵火大，那鬼物让他装逼失败不说，还让他差点领了盒饭。
　　现在他升到20级，那只百年猛鬼，已经不再是他对手，岂能放过他。
　　系统的等级设定。
　　1级到10级时，每提升1级，便能增加二十年的功力。
　　11级到20级时，每提升1级，能增加三十年的功力。
　　21级到30级时，每提升1级，能增加四十年的功力。
　　以此类推。
　　他现在等级在20级，身上便相当于拥有五百年的功力。
　　有五百年的功力在身，老子还怕你一个区区只有百年道行的小鬼！
　　苟了这么久，今晚，就是你的死期！
　　到山下。
　　路过这一个月来，他时常刷级的这片坟地时，没有发现一个鬼物。
　　想想一个月前的坟地，还是鬼怪横行，危机四伏，今日却空旷得连个鬼影都没有。
　　童正不禁叹了口气，心中暗道，这届鬼物不太行啊。
　　他都走到这里了，也不说出来吓吓他，吸吸他的阳气，胆子有些小了！
　　好歹也来两个鬼物，作弄作弄他啊，竟然就这样让他这么安安全全的路过这里了！
　　不过，童正也清楚，为什么会出现眼前的这种情况。
　　在这一个月的时间里，他几乎每天晚上都来这片区域刷级，这附近的鬼物，早就被他杀破了胆，全部搬家的搬家，逃离的逃离了！
　　没办法。
　　要是有个狼灭，晚上闲着没事干，天天就扛着一把大关刀，来你家门前晃悠，见鬼就砍！
　　你特么跑不跑！
　　还出来吓人，拜托你，先做个人吧！
　　薅羊毛也不是像你这么薅的啊，你特么这是逮着一片区域的羊，直接薅毛薅到死啊！
　　“小乖乖们，又到晚上了，又到了该出来吓人的时间了，你们该上班了，快出来吓人了。”童正向四周喊道。
　　“我胆子很小的，很好吓的，一吓我就晕。”童正看向四周道。
　　可惜。
　　没有一个鬼物出来理会他。
　　开玩笑。
　　一吓就晕，你可拉倒吧！
　　你特么自己什么实力心里没点逼数吗！
　　他们这附近的鬼物，都恨不得钻地三丈，躲避你这狼灭！
　　躲在自己的坟堆中，安安全全的不香么。
　　还出来吓你，这特么是老寿星上吊，嫌命长了才会这么做！
　　一路走过这片坟地区域，依旧不见有鬼物出来吓唬自己。
　　童正失望的摇了摇头，才被他杀了一个月就不敢出来了，看来，这届鬼物不太行啊！
　　没有鬼物出来主动对付自己，童正也懒得在坟场区域多停留，他今晚还有正事要做。
　　来到山下城市郊区。
　　童正拿出手机，打了一个电话，那边接通后，童正开口道：“喂，方先生吗，我是上次道观那个你请来驱鬼的道士，我现在又下山来了，准备帮你解决掉上次没解决的鬼物，我现在在市郊区，你派个车来接我一下。”
　　闻言，电话那头，方先生有些惊讶的回道：“你是上次我请来的那个道士，你还没死？”
　　童正：“……”
　　合着老子没死你很惊讶是么！
　　听到电话里童正没有回话，方先生急忙歉意道：“抱歉抱歉，童道长我不是那个意思，只是上次你去过那里后，那只百年猛鬼还在继续出来作恶，我便以为你已经遭遇他的毒手了，现在知道你没事，真是太好了。”
　　“嗯。”童正回答一声，懒得与他计较。
　　“对了，童道长，上次到底是怎么回事，你没能解决掉那只鬼物，是那只鬼物太强了，童道长不是对手吗。”方先生询问道。
　　“哼，区区百年厉鬼，岂是我的对手，上次我与他大战了数百回合，略占上风，他见不敌我，便转身逃跑了，而我那天又正好有事，便没有去追他，要不然，我高低砍死他。”童正吹牛逼道。
　　上次他过去驱鬼，几个回合不到，他便被那只百年猛鬼打得毫无还手之力，要不是最后张老道及时赶到，他已经领盒饭了。
　　不过。
　　这些细节都不重要！
　　重要的是，他现在敢回来，找那只猛鬼报仇就行。
　　“道长果真好本事，我现在就派人去接道长过来，我们先吃顿饭，再送道长去降了那猛鬼。”方先生道。
　　“吃饭就不必了，钱还是上次谈好那个价钱，你现在就派人过来接我去鬼物那里，我现在就去超度他！”童正道。
　　“好。”方先生回答。
　　“嗯。”童正把自己的位置告诉方先生后，便挂断了电话，在原地等待起来。
　　方先生是个房地产的开发商，手里有一片地处市郊区的楼盘正在开发。
　　不巧的是，那片楼盘刚刚开发不久，就发生了意外，有个建筑工人，坠楼死了。
　　一开始，工地的包工头也没当回事，以为只是正常的意外事故，私下花了些钱，赔偿给受害者家属后，便继续开工了。
　　可谁知，刚过了一天，又有一个工人发生意外死了，这次的工人不是坠楼，而是不小心被搅拌机卷入其中，等被人发现时，他已经变成一坨肉泥了！
　　而从此以后。
　　整个工地，便开始接二连三的发生灵异事件，不断有工人离奇死亡，导致整个工地都没有工人敢去施工了！
　　没办法动工，楼盘便没法如期交付，开发商的亏损，将以千万计数！
　　方先生急了。
　　便去找了个道士前去调查情况，结果发现是有一只百年道行的猛鬼在这里作祟。
　　而那道士不敌，当晚就领了盒饭！

第3章 百年猛鬼一刀秒
　　事后调查出来。
　　这只百年猛鬼之所以要在这里闹事，便是因为他的坟墓，就埋在了这片想要开发的楼盘下面，他不希望楼盘开发起来，自己生生世世被人踩在脚下。
　　所以便出来闹事，搞死了不少工人，阻止工地施工。
　　之后。
　　方先生又找了几个道士去试图与这猛鬼谈判，劝他离开这里，他们帮猛鬼重新找一个风水宝地安葬。
　　可这猛鬼死活不愿意离开，并且还让方先生后面找去的那几个道士，也都领了盒饭！
　　童正是方先生找的第五个道士，当晚童正一去不复还，本来方先生都以为童正也领了盒饭的。
　　谁知道。
　　童正竟然没事，现在又卷土重来了，要帮助他对付这猛鬼。
　　简直太好了。
　　方先生给童正开的价格是五十万，只要解决掉猛鬼，便直接给童正五十万的报酬。
　　不一会儿。
　　方先生派来接童正的车到了，童正上了车，两人直接向百年猛鬼所在的那片工地赶去。
　　童正的斩魔大关刀，已经被他放入系统空间中了，要使用时，取出来即可。
　　有这系统空间也是方便，可以把斩魔大关刀放入其中，不然他整天扛着一把两米多长的大关刀在身上，还真的不方便。
　　快到达目的地时。
　　童正道：“你送我到这工地外就可以，我自己进去，完事后我打电话给你你再来接我。”
　　“好，好的。”司机此时已经开始浑身发抖，声音恐惧的回答道：“那道长多加小心。”
　　最近这个工地的事闹得沸沸扬扬，死了不少人，司机只是普通人，一到这里，他就感觉浑身发凉，自然害怕！
　　“嗯。”童正点点头，到达工地外围后，童正下车，司机离开。
　　童正左右扭动了一下脖子，活动活动浑身筋骨，等司机走远后。
　　便从系统空间中，拿出他那把两米多长的斩杀大关刀，缓缓走向工地中。
　　小乖乖，我来了！
　　进入工地。
　　童正很快便注意到了那只百年猛鬼的位置所在，他踏步缓缓向那个区域靠近。
　　不一会儿。
　　便来到百年猛鬼面前时。
　　一人一鬼相视而立。
　　见到童正。
　　百年猛鬼有些愣住了！
　　又是这个小菜鸡！
　　上次让他侥幸逃跑了，还不知道低调一点，现在又来这里找死！
　　看来是不将他放在眼里啊。
　　既然如此，那你就去死吧。
　　百年猛鬼的面目逐渐变得狰狞，他咆哮着，浓郁的鬼气从体内爆发而出，伸出他那漆黑尖锐的鬼爪，直接向童正扑来。
　　童正双手握着斩魔大关刀，面无表情。
　　他单脚向前踏了一步，双手握住斩魔大关刀身体后仰，猛然一刀向前方斩出。
　　瞬间，一道恐怖的镇邪刀光，带着撕裂一切的力量，斩向前方扑来的猛鬼！
　　那镇邪刀光所过之处，下方的地面直接炸裂，乱石纷飞，出现一道深深的沟壑，上方天空中空气，也被刀光绞碎，斩向前方百年猛鬼。
　　这一刀散发的波动，让人心颤！
　　莫说是一只有百年道行的猛鬼，就是一只拥有几百年道行的厉鬼，也绝对承受不了这一刀！
　　前方的百年猛鬼见状，直接傻眼了！
　　⊙ω⊙
　　这菜鸡今天是什么情况！
　　这么猛！
　　嗑药了么！
　　上次来时还是个刚刚入门的小菜鸡，那攻击力只能给他挠痒痒，这才一个月过去，怎么就变成满级大佬了！
　　这刀光，仿佛要开天辟地一般，就是有几百年道行的厉鬼也挡不住吧！
　　日，过分了啊！
　　有这么强的实力，还来杀他！
　　你特么这么强的实力，你去对付五百年道行以上的红衣厉鬼啊，你去对付鬼王啊，你来这里欺负我一个道行只有一百年的小野鬼算什么本事！
　　百年野鬼见到童正的刀光斩来，第一时间便凝聚出阴气护罩防了出去。
　　可他的护罩，在童正的刀光面前，如同纸片一般薄弱，被直接斩开。
　　看着童正的刀光轻松斩开自己的护罩，并且继续向自己斩来。
　　百年猛鬼顿时绝望起来。
　　他求饶的看向童正！
　　可惜。
　　此时，童正没有丝毫理会百年猛鬼的求饶。
　　他的脸上，没得任何感情，选择直接超度了他。
　　超度鬼物的方法有很多种，不过他只会其中的一种，那便是物理超度！
　　虽然。
　　他这一刀下去，这只百年猛鬼可能就直接魂飞魄散，永不超生了。
　　算了。
　　这些细节都不重要了。
　　刀光过后，百年猛鬼被直接斩灭，魂飞魄散，永不超生！
　　童正收起斩魔大关刀，缓缓吐出一口气，又超度了一个迷茫的鬼物。
　　系统的超度方式虽然与众不同，但胜在真实有效，不错。
　　脑海中，两道提示音响起。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀百年猛鬼一只，获得1000点能量】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到21级】
　　【叮，系统提示，等级提升到30级，可开启新功能，届时将会推出能量点兑换商城，可兑换宿主需要的东西，同时还有加点功能哦，敬请期待。】
　　听着脑海中的提示音，等级提升了一级，童正露出笑容，很好，又升了一级。
　　21级到30级，每提升1级，能增加四十年的功力，他现在应该有五百四十年的功力了吧，爽！
　　到达21级，五百年道行的红衣厉鬼，他应该也能对付了，这样他以后就可以不用天天苟在道观了吧。
　　而且刚刚系统提示，他等级如果提升到30级，系统便会开启新功能，商城兑换功能和加点功能。
　　那时候，他就可以兑换一些能降妖除魔的神通或者法器了。
　　同时加点功能开启。
　　升级和加点，要是融合起来，他岂不是无敌了。
　　靠，童正瞬间觉得自己又行了！
　　苟都不用苟了，直接想办法快些将等级提升到30级，而后兑换一些强大的降妖伏魔神通，一路莽就完事！
　　拿出手机，联系司机回来接自己，时候不早了，童正准备回去休息了。
　　今晚就不去山下的坟地刷级了。
　　这一个月来他在那里刷级的次数太多了，鬼都被他杀怕了，跑路的跑路，搬家的搬家，没有多少鬼物了。
　　而且那个地方的鬼物道行太低了。
　　他现在等级提升到21级，得连杀几十只道行在十年以下的鬼物，才能提升一级，坟地区域的鬼物都太弱了，他有些看不上了。
　　想要快速把等级刷到30级，得换个地方刷级才行。

第4章 医院太平间集体诈尸事件
　　听说市区外的孤头山，在民国时期是乱葬岗，埋葬了不少冤魂，鬼物复苏之后，那里便成了一处鬼物聚集地，百鬼夜行，被政府划为禁地，不准普通人靠近。
　　明天晚上可以去那里试试。
　　嗯，到时候带着师傅张老道一起去，张老道法力高深，第一次去，情况不明，带着他保险一点，若是遇到自己对付不了的鬼物，他还能带自己跑路。
　　一会儿回去道观，睡觉之前，把日记加上，今夜他秒杀百年猛鬼的光辉事迹，必须写入日记。
　　司机回来接到童正后，在车上，童正直接拨通了方先生的电话，开口道：“方先生，那只百年猛鬼已经被我解决了，以后工地不会出现任何问题，你明天就可以让工人回来施工了。”
　　“真的吗，这么快！”方先生那头，传来惊喜的声音。
　　这么快就搞定了，真是太好了！
　　这一个月来，这工地上的那只百年猛鬼，可谓是将他头都搞大了，让他寝食难安。
　　几个亿的生意，差点就让这只猛鬼给搅黄了。
　　现在好了，猛鬼被童正搞定了，他又可以安心施工建造楼盘了。
　　“是的。”童正回答道：“明天你可以让人去查看，确定没问题后就可以打款给我了，之后要是有什么问题，你再联系我，我替你解决，”
　　“好的，童道长，真是太谢谢你了。”方先生回道：“童道长放心，明日我让人去检查，确定没问题后，五十万，我会一分不少的打给你的。”
　　“好的，合作愉快。”童正回答一声，接着便挂断了电话。
　　而后，童正对着司机道：“你直接送我回道观吧。”
　　不早了，该回去休息了。
　　“好的，道长。”司机回答一声。
　　半小时后。
　　童正回到道观。
　　这时。
　　正好撞到他师傅张老道和刚刚那位美妇人从道观后堂出来。
　　此时那位美妇面色红润，显然已经是被张老道滋润到了，红光满面的，估计身上的大胸之罩已经被张老道解除了。
　　张老道将那位美妇送出道观的，回来后扶着老腰，气喘吁吁道：“徒儿，快过来扶着为师一点，年纪大了，腰有些不行了。”
　　童正赶忙过来扶着张老道，开口道：“师傅啊，你普度众生的同时，也要注意身体啊！”
　　“不碍事，刚刚那位女施主完事后，给了为师不少的报酬，我们明天加餐。”张老道开口道：“明日道观就不开门看相了，我们师徒好好休息休息。”
　　“好的，师傅。”童正点点头，便扶着张老道进了道观。
　　收拾好一切。
　　童正回到房间中。
　　将今晚一刀秒杀百年猛鬼的光辉事迹写入日记。
　　接着躺到床上。
　　拿去手机刷了起来。
　　童正默默的打开浏览器，输入一个网站：www.******.com。
　　他当然不是浏览起了宅男们每天晚上都会看的东西。
　　而是看其他的东西。
　　这是一个专门记录灵异事件的网站，上面有各种灵异事件的来源，以及事发地点，同时还可以在上面找人帮助处理灵异事件。
　　这个世界鬼怪复苏后，全球各地都出现了大量的灵异事件，以及出现许多拥有特殊能力的觉醒者。
　　所以论坛每天都在更新帖子。
　　童正一个个的帖子浏览起来。
　　【惊，七旬老大爷，瘫痪十几年，疑似被鬼上身，突然恢复行动能力，一口气跑了百公里，健步如飞！】
　　【惊，六十岁大妈，一觉醒来，觉醒特殊能力，竟能飞檐走壁，身轻如燕！】
　　【惊，医院太平间疑是有鬼物作祟，整个太平间尸体集体诈尸！】
　　看着最后一个帖子，童正来了兴趣，点了进去。
　　童正点开那个医院太平间诈尸的帖子，阅读了起来。
　　帖子是那医院的副院长发的。
　　【我是本市第三人民医院的副院长成鸣，我们市第三人民医院，最近发生了一件怪事，就是医院的太平间，每到晚上，那些尸体便会自己从冷藏柜里爬出来，在太平间里游走，有些尸体，甚至会出太平间，到医院中四周晃悠，而天快亮的时候，这些尸体又会主动返回太平间，躺回冷藏柜中，非常诡异。
　　医院被这件事，闹得人心惶惶，已经有好些保安与护士被吓得不敢继续上班了，希望有能人异士可以帮助医院解决这个问题，若是能搞定，我们有重金答谢。】
　　帖子下面，留有医院成院长的电话。
　　童正想了想，便将电话记了下来，明日接下这个任务，去医院走一趟。
　　现在等级到达21级的他，拥有五百四十年的功力，加上斩魔大关刀，寻常鬼物，已经奈何不了他！
　　山下坟地，已经不合适现在的他刷级了，在寻找到新的刷级地点时，他可以在这期间，多接一些任务，提升自己。
　　市医院太平间的尸体诈尸，晚上出来瞎晃悠，白天又会自己躺回去，童正估计，应该是有鬼物控制尸体出来行走的，不然尸体不可能自己出来又自己躺回去。
　　要是真正的尸体诈尸，变成行尸或者没有人性的僵尸，早就见人就咬了，不可能到了白天又自己乖乖的躺回去。
　　具体是什么情况，明天去医院再查吧，或许接下这个任务，能让他收获一波不小的经验值。
　　次日一早。
　　童正在道观吃了早餐，便下了山。
　　师傅昨天累坏了，今天不看相，休息一天。
　　其实他师傅张老道以前的实力很强的，只是半年前，师徒两人受到灵异局的邀请，一起去替官方处理一件古墓的灵异事件时，遇到了一只道行在千年以上的红衣鬼将，师傅被打伤了。
　　如今元气还未恢复，才会这般虚弱的。
　　那会自己还没穿越过来，这副身体，还是原身掌控，张老道是为了救他，才会被那只千年道行的红衣鬼将打伤了。
　　原身是个孤儿，从小被张老道拉扯长大，张老道对他，视如己出，就如亲生儿子一般。
　　这次张老道因为他受伤，功力倒退，所以原身心里特别愧疚。
　　古墓灵异事件，因为出现千年道行的鬼将，无人能对付，官方便将那古墓区域化为了禁地，禁止有人靠近。
　　原身这半年的，刻苦修炼，便是希望有一天，实力强大了，能替他师傅张老道报仇，去灭了那古墓中有千年道行的鬼将。
　　童正继承了原身的身体，也继承了他的一些情绪，所以，他在心里，也有着等自己的实力强大起来了，去那古墓找那只千年鬼将报仇的想法。

第5章 浪是不可能浪了
　　不过现在的童正，一心求稳。
　　浪是不可能浪了的，这辈子都不可能再浪了的。
　　定个小目标，先苟到50级，再去找那千年鬼将报仇吧。
　　根据系统的等级提升设定，他到达50级，便能拥有两千年的功力，到那时候再去对付那只只有千年道行的鬼将，给师傅报仇，便应该没什么问题了。
　　越级挑战什么的太危险了。
　　斩鬼这方面，还是等等级提升上去了，碾压比较好。
　　像昨晚上那样，他以五百年功力，欺负那只只有一百年道行的猛鬼，一刀便秒了对方。
　　又稳，又能提升等级，不香么！
　　刚刚获得系统，还是把车开得稳一点好。
　　见到童正要下山去，张老道问道：“徒儿，你去哪里啊？”
　　“师傅，山下市第三人民医院有鬼物作祟，太平间尸体集体诈尸，我接了这个任务，今天下山去看看。”童正回答道。
　　“原来如此，这个任务我也在灵异论坛上看见了，为师怀疑可能是有邪道修士在炼制鬼物作祟，你要多加小心。”张老道嘱咐道。
　　“好的，师傅。”童正回答道：“弟子昨夜出去一趟回来，偶有感悟，修为又有所突破，处理这次灵异事件，应该没什么问题的。”
　　“什么，你修为又有突破了，这么快！”张老道喝进嘴里的茶水又吐了出来，不可置信的看着童正，道：“你绽放一下气息让我看看。”
　　“好的。”童正点点头，修为运转，顿时五百四十年的功力绽放出来。
　　感受到童正的修为气息，张老道傻眼了。
　　这一个月来，自己的徒弟功力突飞猛进，他是知道的。
　　他养育了童正二十年，童正什么资质他心里清楚，简单两个字形容：菜鸡！
　　从小跟着他修炼，二十年了，童正五年的功力都没有修炼出来。
　　可最近一个月，却像开挂了一样，每天出去一趟回来，就会提升几十年功力。
　　让他完全傻了。
　　他甚至都怀疑自己的徒弟，是不是修炼了什么邪术，不然怎么可能在这么短的时间就提升了这么多功力。
　　他有几天，悄悄跟着童正出去，可他发现，童正根本就没有在修炼什么邪术。
　　就是每天去山下坟地欺负欺负那些道行只有几十年小鬼，修为就提升了。
　　张老道感觉，自己的脑子有些不够用了。
　　每天扛着一把大关刀去砍砍小鬼，就能提升修为的事，他听都没听说过。
　　他问过童正，可童正的回答很简单。
　　便是他觉醒了一种特殊能力，一种砍鬼就能变强的能力。
　　只要他每天去砍杀一些鬼物，功力就会不断变强。
　　这个世界，恐怖复苏以后，世界各地不止出现了大量的鬼物，还出现了各种各样的觉醒者。
　　这些觉醒者在觉醒后，可以获得一些稀奇古怪的能力。
　　有的觉醒者在觉醒时，还能诞生一些天赋法器，这些天赋法器在平时可化为灵气进入体内，需要时直接凝聚出来就可以。
　　童正的大关刀，张老道估计便是天赋法器的一种，不然不可能平时不见他拿着，关键时候要使用时，便见他一下子掏了出来，直接砍鬼。
　　童正的这个砍鬼就能变强的能力，他自己解释为觉醒者特殊能力的一种，张老道相信了。
　　虽然哈。
　　童正拥有几百年的功力，每天去欺负山下那些道行只有几十年的小鬼，有些不要脸。
　　但是。
　　前期发育嘛，稳最重要，所以他也就没去管童正了。
　　想不到现在一个月过去，童正的功力，都快赶上自己了，他这砍鬼就变强的能力，还真是恐怖。
　　“也没那么快了。”童正回答道：“也就一个月提升了五百多年的功力而已。”
　　张老道：“……”
　　他心态炸了！
　　还不快，老子修炼六十几年，也不过拥有一千多年功力而已。
　　你一个月提升五百年的功力还不快！
　　修为的提升速度，与修炼的年数不成正比，天赋强的人，修炼一年，就可能获得几十年功力，天赋弱的人，修炼几十年，也可能只拥有一年功力。
　　而且想他张老道，当年被誉为道门数一数二的修道天才，修炼了半辈子，才这点功力，自己的徒弟一个月就快赶上自己了。
　　真是越活越回去了。
　　见到张老道沉默不语。
　　童正道：“师傅，你怎么不说话了，唉，师傅，你的脸色怎么这么难看啊！”
　　“你给我滚，滚下山去，早点完成任务，早点回来！”张老道怒吼道：“自己小心！”
　　吼完。
　　张老道直接将童正推了出去，咣得一声，将道观的门关上了。
　　这特么的还不快，那什么才算快！
　　你是在羞辱为师么，孽徒！
　　为师不要面子的么！
　　你这都不快，那为师的这修炼速度算什么！
　　来到山下。
　　童正直接打电话，联系市第三人民医院的成院长，开口道：“你好，是成院长吗？”
　　“我是，请问你是哪位。”电话那头，成院长的声音传来。
　　童正道：“我是市区外道观的道士，你发在灵异论坛上的任务，我接下了，你现在派人来接我去医院吧。”
　　“什么，你接下那个任务了，好，好。”成院长惊喜道：“道长你在哪里，我这就派人去接你。”
　　这个任务挂在灵异论坛上几天了都无人问津，今天终于有人接了。
　　童正告诉了成院长自己的地点，便挂断了电话。
　　成院长效率很快，不一会便派了一辆车过来接童正了。
　　将童正接到医院，成院长直接在医院外迎接他。
　　见到童正，成院长热情的上前，握住童正的手道：“您就是刚刚打电话给我的道长吧，快里面请，到我办公室喝杯茶，我们详细的谈谈。”
　　“好。”童正在成院长的热情迎接下，进入医院，来到了成院长的办公室。
　　给童正倒了一杯茶，成院长开口道：“这段时间，医院发生的这些怪事，真是让我愁秃了头啊，现在道长来了，真是太好了。”
　　童正看向成院长的头顶，的确，那一头飘逸的秀发已经不在，只剩一个光秃秃的地中海。
　　看来这段时间，因为鬼物作祟的事，成院长承受了不小的压力。
　　“院长客气了，跟我说说这医院太平间的具体情况吧。”童正道。
　　“好。”成院长开口道：“其实大致情况，与我在灵异论坛上说的差不多，就是一到晚上，医院太平间的尸体，便会诈尸，从冷藏柜中跑出来，在医院中游荡，而且，每天医院值班的保安与护士，都会莫名其妙的睡着，睡得死死的，第二天醒来时，会感觉很虚弱，仿佛浑身精气被什么东西吸走了一般。”
　　“目前，有几位保安与护士因为连续值班几天，被吸了几天精气，已经昏迷不醒了，市民听说医院发生这种诡异事件，也已经不来第三医院看病了，再这么下去，医院恐怕要关门了。”

第6章 你就拿这个考验干部
　　童正闻言，点点头道：“好，我明白了，今晚就给你解决，酬劳方面，你们准备给我多少。”
　　“只要道长能解决我们医院的问题，我们医院愿意，一次性支付给道长五万的报酬。”成院长道。
　　“五万。”童正眉头一皱，觉得有些少了，给方先生解决百年猛鬼，方先生可是直接给了他五十万的报酬啊。
　　这医院，给的只有方先生的十分之一，有些抠门了。
　　童正可不认为医院没有钱，医院这种地方，是公认的最赚钱的地方，一个月的利润就不低于百万了。
　　见到童正皱眉，成院长急忙改口道：“十万！”
　　童正还不说话。
　　“二十万。”成院长继续加价。
　　“成交。”童正回答道。
　　二十万，差不多了，他也不能宰医院太多，这样未免显得有些吃相太难看。
　　“院长啊，我答应下来，不是因为钱多的事，我这个人，钱不钱的无所谓。”童正道：“我主要是想帮你解决困难。”
　　“我辈修道之人，见到有邪祟危害地方安宁，定然不能置之不理。”童正义正言辞道：“正邪对立，终身搏斗嘛！”
　　“了解了解。”成院长干笑道：“道长高义，真让人佩服。”
　　“应该的，应该的。”童正道：“不过院长执意要支付我二十万，我便却之不恭了！”
　　成院长心里在滴血，谁特么执意要支付给你二十万了，不是你执意要要的么。
　　老子给你五万你都不肯干，还说这不是钱的事！
　　不过心里吐槽归吐槽，但表面上，成院长还是脸上笑嘻嘻道：“其实道长，给你二十万，我是还有一件事相求的。”
　　“哦，还有事。”童正一愣，道：“什么事？”
　　“就是我们医院，还有一个地方有些诡异，可能有不干净的东西存在，要是道长不介意，可以连那个地方的不干净的东西也解决了。”成院长道。
　　还有麻烦。
　　“我介意。”童正直接回答道。
　　成院长：“……”
　　你特么刚刚不是说正邪不两立么，见到邪祟为害地方安宁绝不会置之不理么。
　　现在怎么就介意了！
　　还要不要脸了！
　　“我加钱！”成院长从牙缝里挤出了这三个字。
　　“哪里，什么东西，我一会就替你解决。”童正回道答：“同样，这也不是钱的问题，钱不钱无所谓，主要是我想帮帮你。”
　　“嗯，了解。”成院长道：“这个诡异事件，是发生在我医院院区的一棵树上。”
　　“一棵树上。”童正闻言有些诧异。
　　“不错。”成院长将头移动到童正耳边，小声道：“在几年前，上任院长的小情人，怀了孕来找院长，院长不认，结果那小情人便在那棵树上吊死了，从此以后，那棵树附近，便经常发生灵异事件，经常有病人被迷惑到那棵树上去上吊，已经死了好几个病人了，只不过这些是医院的丑闻，都被医院花钱压下去了，医院现在已经把那个地方围起来，不让人靠近，你若是能解决，我们再额外支付你五万的费用。”
　　“成交。”童正回答道。
　　从这成院长的描述，童正大概明白，这就是一个简单的吊死鬼作祟而已。
　　没什么大不了的，他过去一刀超度就算了。
　　他只负责超度，可不会替那吊死鬼申什么冤。
　　从成院长刚刚的话中，他明白，这吊死鬼已经迷惑了好几个病人去那棵树上上吊死了！
　　害死了几个无辜之人，让她魂飞魄散都是轻的，应该将她打下十八层地狱，永不超生。
　　到了傍晚。
　　夜幕降临后，成院长让医院的所有医生护士全部下班了，连保安与扫地的大妈们都放了半天假，以免他们干扰到童正对付医院中的鬼物。
　　现在。
　　整个医院，便只剩下童正一人了。
　　不过童正艺高人胆大，也没有什么恐惧的。
　　童正哼着歌，踏步来到成院长说的那棵有问题的树的面前。
　　站在大树前方。
　　童正只见大树之上，阴气弥漫，一个人影，吊在树上，那人影，面部青筋暴胀，双眼暴突，流出两行血泪，舌头伸得老长。
　　乍一看，还挺吓人的。
　　童正静静的看着前方的吊死鬼，这吊死鬼死了几年，加上她害死了几个无辜的人，所以道行还不低，大概有十几年的道行。
　　不过在童正面前，依旧不够看。
　　这时。
　　前方树上，一根绳子缓缓伸了下来，绳子下方打了个结形成一个圆形的套子，套子缓缓移动到童正面前。
　　接着。
　　一个诱惑的声音响起：“上前一步，把你的头伸进去吧，只要你把头伸进去，就能获得任何你想要的东西。”
　　说着。
　　那个套子中，一副画面出现，画面中，童正成为君王，坐拥万里河山，位高权重。
　　童正，不为所动。
　　见童正没被诱惑到，那套子中的画面又变了，变成一座座金山银山，还有无数珍贵珠宝，只要童正把头伸进去，这些就都是他的。
　　童正，不为所动。
　　接着。
　　套子里的画面再次变化了，出现了无数身材火辣，妩媚动人的美女，发出呻吟声，呼唤童正进入其中，好好安抚她们一番。
　　这次，童正终于动了！
　　他直接伸出手，体内五百年的功力运转，恐怖的力量直接将绳子连同树上的吊死鬼，也一起暴力的扯了下来。
　　吊死鬼被他这么一拉，直接从树上被拉得砸了下来，摔在地上，摔了个狗吃屎！
　　吊死鬼：？？？
　　我是谁，我在哪！
　　而童正却不予理会，五百年功力运转，身上炙热的阳气绽放出来，头顶与双肩上的三把阳火在熊熊燃烧。
　　如太阳神火一般，能对鬼物造成巨大伤害。
　　童正抬起一脚直接踩在吊死鬼身上，批评道：“好你个不要脸的吊死鬼哈，大庭广众之下，你竟然敢弄个小屏幕播放黄色小视频，你这是带头搞坏社会风气啊，你这种不文明行为，要是教坏未成年的小朋友怎么办，今天我必须要好好教训你一下，纠正你这种错误的思想。”
　　吊死鬼：-_-||
　　老娘是只鬼啊，鬼啊，鬼还管什么文明不文明！
　　我特么是在诱惑你，你的关注点在哪里！
　　童正踩着吊死鬼，批评道：“而且，你放的这个小视频，实在是水平不怎么样啊，你就拿这个来考验干部，哪个干部经不起你这样的考验！”
　　吊死鬼：！！！！！
　　够了啊。
　　太嚣张了，欺鬼太甚了啊！
　　她虽然只是一个吊死鬼，但吊死鬼就不要面子的么！

第7章 是，我承认我很优秀
　　吊死鬼咆哮着，不过她此时被童正踩在背上，动弹不得，只能不断挣扎。
　　吊死鬼扭头，猛然吐出长长的舌头，向童正的面部袭击而去。
　　可她的舌头刚伸到一半，便被童正一把紧紧的抓住，童正的手如铁钳一般，将她舌头死死的捏住，让她伸不出去也收不回来。
　　在吊死鬼焦急万分之际。
　　只听见童正开口道：“好你个臭不要脸的吊死鬼啊，这光天化日，朗朗乾坤的，你不但公开播放黄色小视频，现在竟然还贪图我的美色，想要伸出舌头来强吻我，你给我要点脸啊！”
　　吊死鬼：？？？
　　但童正却没有理会她，而是自顾自的说道：“你被我英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的外表迷住了很正常，我不怪你，但你就算喜欢我，也不能这样强上啊，第一次见面就伸出舌头来强吻我，这可是老子的初吻，怎么能给你。”
　　吊死鬼：！！！！
　　谁特么想要强吻你了，你要点脸好不好！
　　她忍不了了，太恶心鬼了。
　　求求你，直接杀了我吧！
　　吊死鬼在童正脚下挣扎起来，疯狂咆哮。
　　见到吊死鬼如此痛苦，童正叹了口气，道：“罢了，让我来替你解脱吧。”
　　说完。
　　童正拿出斩魔大关刀，刀尖朝下，直接一刀杀下。
　　吊死鬼直接被杀穿了。
　　魂飞魄散。
　　不过，魂飞魄散的前一刻，她笑了，仿佛终于解脱了一般。
　　她走得很安详。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀十五年猛鬼一只，获得150点能量】
　　童正收起斩魔大关刀，转身离开大树，向医院大楼走去。
　　150点能量，还不够他升级，他每一次升级后，下一次升级，所需要的能量，都会提升。
　　系统什么都好，就是有一点搞得不好，就是每次升级还需要多少能量点，他不标记出来，有点不太智能。
　　童正走向医院大楼，斩杀这吊死鬼，只是个开胃菜，这太平间诈尸的邪祟，才是今晚的大头。
　　将这医院中的邪祟解决掉，应该能提升一两级吧。
　　升到21级，拥有五百四十年功力，童正的眼睛，已经修成法眼，法眼开启，可看穿一切鬼物邪祟。
　　一进入医院大楼。
　　童正便感受到浓郁的邪气充斥着整个医院，童正毫不犹豫，开启法眼，望向附近。
　　法眼绽放出两道刺目的金光，洞穿黑暗，看向四周，没有发现鬼物邪祟。
　　不过。
　　童正感受到，医院楼上与医院地下，都有多股邪气在移动，说明医院中，有许多鬼物存在。
　　好家伙，这么多鬼物！
　　白天他都没感受到这些东西，想不到一到晚上，就全部都出来了。
　　发达了，发达了，这么多鬼物，他可以痛快的收割一波经验了。
　　若是寻常道士，知道医院中有这么多鬼物存在，虽不至于吓破胆，但也不会这么兴奋。
　　只能说，挂逼的人生，怎么能以常理解释呢。
　　感受到医院楼上地下都有鬼物汇聚，童正犯难起来，先去超度上面的小可爱还是先去超度下面的小可爱呢。
　　想了想。
　　童正准备，先去超度上面的小可爱吧。
　　上面的鬼物不多，只有一只，大多数鬼物都在下面，而且都聚集在太平间中，先解决掉上面的，再去下面，一网打尽吧。
　　童正打定主意，便向医院楼上走去。
　　而此时，外界。
　　成院长正带着一位美女法师，快速向医院赶来。
　　那位美女法师道：“成院长，把车开快一些，希望还来得及。”
　　“好。”成院长点点头道，直接一脚油门踩到底，车子瞬间飞射了出去。
　　“成院长，你这次太草率了。”美女法师继续道：“我们灵异局刚刚得到情报，你们医院太平间尸体集体诈尸的事，是有一只道行在三百年的厉鬼在作祟，而且这只厉鬼，似乎是一个邪修组织的某个头目饲养的一个鬼奴，你说你今日找的那个道士年纪只有二十岁左右，怎么可能是那只三百年道行的厉鬼的对手，他这次估计要被你害死了。”
　　“这，我也不清楚事情会这么严重啊，我没有想要害那位小兄弟，我以为医院的太平间就是一些弱小的鬼物作祟而已，谁能想到，竟然有一只道行三百年的厉鬼存在，背后还牵扯到了邪修组织，希望小兄弟没事才好，不然我真的就罪过了！”成院长道。
　　他今日将医院驱鬼的事交给童正后，便没有去管了，以为事情就能顺利解决了。
　　谁知道。
　　灵异局的人突然找到了他，说他们医院太平间的事，背后涉及到邪修组织，而且罪魁祸首，竟然是一只道行在三百年厉鬼。
　　鬼物等级分为：小鬼，野鬼，猛鬼，厉鬼，红衣厉鬼，鬼将，鬼王。
　　小鬼就是道行在十年以下的鬼物，只能吓吓人，吸吸人的阳气，没多大杀伤力。
　　道行在十年以上到五十年以下的鬼物，称为野鬼，能迷惑行人，能上人身，已经有一定杀伤力。
　　道行在五十年以上，一百五十年以下的鬼物，称为猛鬼，能轻易杀人，需要有一定功力的法师才能对付。
　　而道行在一百五十年以上，五百年以下的鬼物，称为厉鬼，是已经成了气候的鬼物，怨气滔天，杀人如麻，一般的法师已经对付不了。
　　而道行在五百年以上的红衣厉鬼，更是恐怖，那是厉鬼中的顶尖存在，怨气凝聚成煞，每一次出现，都会造成无数死亡！
　　成院长听完灵异局的女法师说完厉鬼的强大的时候，顿时后悔让童正去抓鬼了。
　　要是童正被这厉鬼害死了，他会一辈子过意不去的。
　　毕竟童正年纪轻轻，估计才修炼没几年，怎么可能是三百年道行的厉鬼的对手！

第8章 来，给你看个大宝贝
　　“希望我们现在过去，还来得及，现在灵异局的高手外出执行其他任务去了，只能派我过来，我功力只有两百年，虽然不足以对付那只三百年的厉鬼，但将你说的那位年青小道士救出来，应该没问题。”女法师道。
　　她是半年前才觉醒特殊能力，成为法师的，各种道法还使用不太娴熟。
　　如今全球恐怖复苏，世界各地到处有鬼物邪祟出现，搞出灵异事件，灵异局的高手，根本不够用。
　　今晚市郊区那边，发现有一只新晋升的红衣厉鬼出现，在大肆杀戮普通人，灵异局的大部分高手，都被派过去那边对付那只新晋级的红衣厉鬼去了。
　　灵异局今晚，得趁着这只红衣厉鬼刚刚从普通厉鬼晋级过来，修为不稳定，对自己的实力掌握不成熟之前灭了她，不然一旦她成了气候，想要再对付她就难了，到时候，不知道又要有多少人要死于这红衣厉鬼之手。
　　女法师由于刚刚进入灵异局没多久，修为不高，法力运用得也不娴熟，才被派遣过来处理市第三医院这边的灵异事件的。
　　而且她的任务，也不是要她对付那只道行三百年的厉鬼，而是要她想办法救出童正就可以了。
　　女法师眉头紧皱，今晚，那小道士能不能熬到自己过去，就看他自己的造化了。
　　此时。
　　医院，大楼中。
　　童正已经来到楼上，法眼状态下，他感受到有鬼物就在附近了。
　　这时。
　　前方电梯中，一位女护士突然从里面跑出来，见到童正后，露出吃惊的表情，道：“今晚医院不看病，你是什么人，怎么在这里，快跟我走，先出医院。”
　　童正沉默不语。
　　女护士也不在意他的反应，而是直接过来拉起童正，便迅速往电梯方向跑去，进入电梯后，按下按钮，电梯开始缓缓往下面落去。
　　电梯中，女护士仿佛松了口气。
　　她看向童正道：“你是来医院看病的么。”
　　“不是。”童正回答道。
　　“那你是来干嘛的？”女护士问道。
　　“找人。”童正回答道。
　　“找谁？”女护士解释道：“你不知道么，今天医院有事，不开门，所有医生护士都提前下班了，连保安和扫地大妈都放假了，你要找的人，估计已经不在医院了。”
　　“我找一些朋友叙叙旧，讨论一些数学问题，比如说一只拥有二十年道行的野鬼能不能扛得住一位有五百年功力的法师的一刀呢。”童正微笑回道。
　　既然整个医院医生和护士都放假了，她为何会在这里！
　　而且刚刚童正在下面用法眼确定过，现在整个医院，除了他，已经没有活人。
　　同时这个女护士身上，没有阳火。
　　那么，答案很简单，这女护士根本不是人，而是个……
　　不过，童正看破也不说破，他面带微笑，女护士喜欢玩，喜欢演，他便陪着她演吧。
　　“找人叙旧，讨论数学问题，一只二十年道行的野鬼能不能扛得住一位拥有五百年功力的法师的一刀。”女护士似乎还没听懂童正话中的意思。
　　也并没有在意他的话。
　　而是继续自顾自的演起来。
　　她将头靠近童正，小声道：“你知不知道，最近这医院不太平，有一些不干净的东西存在。”
　　“就是最近，太平间的尸体，都会莫名其妙的诈尸，从冷藏柜中跑出来，在医院里四处游荡！”
　　“什么！”童正面色剧变，额头仿佛有冷汗流下，瑟瑟发抖道：“死了的尸体，还能动，还会从冷藏柜中出来，在医院里四处游荡！”
　　“不错。”女护士继续道：“而且偷偷告诉你，我们医院，会在太平间中，已经死去的尸体手上，拴一个红绳，用于区别尸体，你要记住，在医院中，但凡手上拴有红绳的，都是死人。”
　　“明白了，我好怕啊，怎么办，我能抱抱你吗。”童正此时身体已经抖得不行了，仿佛已经害怕到了极致，身体向女护士的丰满娇躯靠近了一些。
　　女护士没有正面回答童正的话，而是扭头，阴森森的对着童正道：“你想抱我也可以，但你得先看清楚，我手上拴着的这东西是什么。”
　　女护士抬起自己的手腕，晃了晃，但是，上面空无一物。
　　草，老娘红绳呢！
　　女护士：？？？？？
　　谁特么这么没公德心，连老娘拴手上辨认尸体的红绳都偷走了！
　　童正手心里，抓着刚刚悄悄从女护士手腕上偷偷摘下的红绳，开口道：“来，我给你看个大宝贝。”
　　大宝贝，什么大宝贝？
　　护士鬼有些懵逼！

第9章 这位女士，请克制住你的兽性
　　童正将自己手心中抓着的红绳亮出来，在女护士眼前晃了晃。
　　女护士见到红绳，瞬间被吓得后退了几步。
　　红绳，太平间尸体手上独有的红绳，他手上怎么会有。
　　“惊不惊喜，意不意外。”童正贱兮兮的笑道。
　　女护士看着童正脸上贱贱的笑容，突然缓过神来，不对。
　　童正手里的红绳，不就是她的那根么。
　　好啊！
　　联想这一路下来童正的举动，女护士明白过来，原来这童正一开始就看出了她是鬼的身份，这一路下来他都是在装的，陪自己演戏，作弄自己的！
　　原来。
　　丑，竟，己！
　　女护士心态彻底崩了，她身上的恐怖黑气开始弥漫，双眼流下两行血泪，漆黑的指甲快速变长变尖，就要扑向自己。
　　这时。
　　电梯已经来到底层楼下太平间外。
　　童正见到女护士不玩了，玩不下去了，直接摊牌了！
　　电梯落地，童正急忙从电梯中出来，电梯太窄了，他施展不开。
　　童正出来后。
　　电梯中，由女护士黑化而成的女鬼，气势汹汹的从电梯中追了出来，要了结童正性命。
　　童正也从系统空间中拿出那两米多长的斩魔大关刀，准备动手了。
　　双方剑拔弩张！
　　气氛压抑到了极点，仿佛下一刻，大战就要爆发一样。
　　突然。
　　童正伸出一只手，做了个暂停的手势，开口道：“打住，先慢着，等我先打个电话问问成院长，我在驱鬼时，砍坏了他医院的设备或者墙壁什么的，要我赔不，毕竟要是弄坏医院的一些设备，赔钱得赔好大一笔。”
　　女鬼：？？？？
　　你他妈的，有没有搞错！
　　气氛都烘到这里了。
　　开战啊！
　　你特么关键时候打电话是什么意思，麻烦你尊重一下对手好不好。
　　你能别这么贱好么！
　　女鬼今晚心态真的被彻底搞崩了。
　　这货太能搞幺蛾子了。
　　而前方的童正，却没有理会女鬼的暴怒，他真的拿出手机，打起成院长的电话来。
　　两秒后。
　　电话接通，那头传来成院长的声音：“喂喂喂，是童道长吗，你还没死？”
　　童正：……
　　又是一个咒他死的！
　　你特么有没有搞错啊，老子死了还能给你打电话，我是鬼么还是阴魂不散，死了都忘不了你么。
　　“我死了，今晚就去找你！”童正没好气回到。
　　“哈哈哈，童道长，得到你没死的消息，我真的太开心了。”听到电话那头童正的声音，成院长激动道：“你在医院等着，我们马上到，你千万别去医院地下一层，那里的太平间里，有一只三百年道行的厉鬼，你对付不了的，等着我们，我们正在赶过去救你。”
　　童正还没回答。
　　成院长便继续道：“好了，挂了啊，开车呢，就要到医院了！”
　　说完，成院长不等童正回答，便挂了电话。
　　童正：“……”
　　老子正事还没说呢，你特么就挂了，你赶着投胎么！
　　比如待会打大战开始时，他用力过猛，斩魔刀砍坏医院的设施该怎么办。
　　医院的这些贵重的医疗设备，很多都是几十万上百万的，弄坏了他可没钱赔！
　　童正抬头看向女鬼，挤出一丝笑容，尴尬道：“我还没来得及问他就挂了，你介意我再打一个不？”
　　女鬼：！！！！
　　你给我够了，今晚老娘忍你好久了。
　　作为一个鬼，不要面子么。
　　被你这么一而再再而三的作弄，是谁也受不了了！
　　女鬼嘶吼着，向童正杀来，现在，就是谁来了，也救不了他。
　　她一定要这家伙死！
　　童正见状，叹了口气，什么仇什么怨啊，生这么大气，不就开了几个玩笑么。
　　你准备用号牌吓我时，我也没生你气啊！
　　这届鬼怎么这样，真是越来越难带了！
　　罢了。
　　既然你这么迷茫，那我便超度了你吧。
　　童正双手握着斩魔大关刀，接着猛然一刀向前方斩出，瞬间一道恐怖的镇邪刀光，带着撕裂一切的力量，斩向前方扑来的女鬼！
　　镇邪刀光所过之处，走廊下方地面直接炸裂，出现一道深深的沟壑，上方天花板也是，被刀光绞得粉碎，露出楼上的走廊的灯光。
　　这一刀强大到一种恐怖的程度。
　　前方的女鬼见状猛然停了下来，直接傻眼了！
　　她真的有资格死在这样的刀光下么。
　　刀光过后，女鬼走得很迷茫，估计她到了魂飞魄散的前一刻，都还没明白是怎么回事吧。
　　童正脑海中。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二十年鬼物一只，获得200点能量】
　　还是没有升级。
　　看来21级要升级，得几千的能量了。
　　看着被自己一刀斩得上下裂开的医院地下走廊，童正苦恼起来。
　　这下估计得赔钱了。
　　这时。
　　楼上传来成院长与另外一个人的脚步声，看来是成院长到了。
　　童正急忙将斩魔大关刀放入系统空间中。
　　同时换上一副震惊的面容，这走廊是谁砍成这样的啊！
　　太没有公德心了吧。
　　嗯，他刚来，没见过，不知道。
　　女法师与成院长来到地下走廊，见到这一道深深的沟壑，也被吓到了。
　　成院长见到童正没事，顿时热泪盈眶，也不去管什么走廊被砍出的沟壑了，而是扑了过来，直接给了童正一个熊抱。
　　“童老弟，见到你没事我真的太开心了，我还以为，再也见不到你了呢。”成院长语气带着些许哭腔道：“走，我们现在先离开这里，太平间的事先不要管了。”
　　--
　　作者有话说：

第10章 原来高人一直就在我身边
　　成院长这么关心童正的安危，也是有原因的。
　　童正是他请来的，要是死在了这里，他也有责任，恐怕到时候他这副院长的职位都有可能保不住。
　　所以他才会冒着生命危险与女法师一起过来，解救童正。
　　不然，他怎么可能冒险过来！
　　现在见到童正没事，他就放心了，只要他与女法师带着童正安全离开，之后的事，便交给灵异局去处理吧，与他无关了。
　　死了多少人，也不会让他丢工作。
　　成院长拉住童正就准备往外走。
　　而女法师，则是还震惊的看着走廊中被童正一刀斩出的沟壑，这恐怖的刀气与残留的能量波动，恐怕得五百年以上的功力才能斩出来吧！
　　难道有大佬过来这里降妖伏魔了！
　　女法师看向童正道：“这里发生了什么事，这刀光是谁斩出来的，太平间的那只三百年道行的厉鬼呢！”
　　女法师的一连串问题问过来，让童正有些犹豫，他到底要不要承认这刀光就是他斩出来的呢。
　　承认了要是医院让他赔钱怎么办，毕竟他这也算是损坏医院的公共设施了。
　　但若是不承认，他心里又有些过意不去，毕竟这事确实是他干的，睁着眼睛说瞎话这种事也是需要心理素质的。
　　童正没有回答女法师的话，而是看向成院长道：“成院长，若是我说出来是谁将这地面与天花板砍成这样的，医院会不会让他赔钱？”
　　闻言。
　　成院长愣住了！
　　女法师也愣住了！
　　你这特么是什么问题，现在是讨论赔钱不赔钱的时候吗？
　　现在最重要的是确定太平间中的那只三百年道行的厉鬼还在不在这里，这里刚刚是不是有高人来过。
　　若是有高人来过，解决了厉鬼，便万事大吉。
　　若是没有高人来过，而太平间中的那只厉鬼又还在这里，那他们三人就得想办法跑路了。
　　不然那只三百年道行的厉鬼出来，他们三人就死定了。
　　“哎哟，我的童老弟啊，现在都什么时候了，你还去关注这个，我们都快大难临头了，快跑吧。”成院长开口道。
　　说着。
　　成院长便拉住童正就准备向楼上跑去，离开这地下一层，先出医院。
　　而女法师此时则是面容难看，开口道：“你们不用跑了，跑不掉了，因为那只拥有三百年道行的厉鬼，已经来了。”
　　“啊，什么，那厉鬼来了。”成院长闻言，瞬间被吓得脸色煞白。
　　此时。
　　只见太平间的门被打开，一具具尸体，被鬼物操控着，一步步向三人走来。
　　童正在法眼的状态下，能看见这些尸体都是被鬼物操控的。
　　童正转头，目光看向另外一头，通往楼上和地下一层的走廊尽头处，一道身影出现。
　　这道身影身上散发的阴气最重，比童正昨天晚上在工地斩杀的那只百年道行的猛鬼身上的阴气还重。
　　童正明白，这就是成院长和女法师口中所说的那只拥有三百年道行的厉鬼了。
　　现在，一前一后，路都被鬼物堵死了，怪不得女法师不让成院长出去。
　　成院长被吓得脸色苍白，他哪里见过这个阵仗，身体不断发抖道：“我们现在该怎么办。”
　　女法师道：“你们两人先躲在我身后别动，我布置一个阵法保护你们，待会我与那厉鬼缠斗时，你们便想办法逃出去。”
　　说完。
　　女法师拿出五支令旗，开口念道：“天圆地方，律令九章，吾今敕令，万鬼伏藏！”
　　念完咒语，女法师猛然将令旗一敕，五支令旗顿时分散开来，稳稳当当的插在三人四周，将三人围成一个圈。
　　女法师跳出圈外，道：“我去对付这只厉鬼，你们两人千万别走出这个圈子，有阵法保护，在圈子内，鬼物无法靠近你们。”
　　说着。
　　她便拿出桃木剑与八卦镜，上前去与那只厉鬼缠斗去了。
　　不过，她入门时间不长，虽然天赋异禀，功力提升得快，拥有两百年的功力，但却依旧不是这只拥有三百年道行的厉鬼的对手，没几招，便被厉鬼打得节节败退。
　　童正摇了摇头，想要靠她带着三人出去，显然不可能。
　　而此时。
　　后方太平间中，被鬼物控制住的那些尸体，已经慢慢靠近，就要来到成院长与童正面前了。
　　看着一大堆向自己靠近的尸体，成院长感觉，自己一世英名，今日就要交代在这里了。
　　这时。
　　身边的童正突然道：“成院长，若是我说我有对付这些鬼物的办法，不过我会砍坏你们医院中的设施，医院会不会让我赔钱？”
　　“什么，你有对付鬼物的办法，你怎么不早说！”成院长转头看向童正道。
　　听童正说他有对付鬼物的手段，成院长仿佛抓住了最后一颗救命稻草，焦急道：“不让你赔，不让你赔，你要是高兴，把医院拆了都没关系。”
　　“既然如此，那院长你靠边一些。”童正道。
　　说完。
　　他从系统空间中，拿出那把斩魔大关刀，双手握着，身上气势提升起来。
　　看着突然气势上升，颇有几分强者风范的童正。
　　成院长有些愣住了，虽然他不知道童正是从哪里掏出来的这么一把两米多长的大关刀的。
　　好像是从裤裆里吧，刚刚他好像见童正摸了一把裤裆。
　　不过现在，这些细节都不重要了。
　　因为此时双手握着斩魔大关刀的童正，仿佛化身成为了神话中的天神一般，身上恐怖的炽热阳气沸腾，头顶与双肩之上，三簇阳火如神曦一般耀眼。
　　他的斩魔大关刀上，暗红的降魔符文亮起光芒，能量不断汇聚。
　　只见童正身体缓缓后仰，而后淡淡开口道：“院长，献丑了！”
　　说完他直接猛然一刀向前方被鬼物控制向他们扑来的二十几具尸体横斩而出。
　　顿时。
　　一道耀眼的刀光瞬间劈了出去，那暗红的镇魔刀光，仿佛照耀了整个地下一层。
　　四周空间突然安静了下来，所有一切的东西都仿佛静止了一般，只有那一道刀光，在快速前进。
　　斩灭一切。
　　刀光所过之处，一具具尸体连同在背后操控他们的鬼物，被直接斩灭，魂飞魄散，永不超生。
　　同时，童正脑海中。
　　一道道疯狂的提示音响起：
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二十五年鬼物一只，获得250点能量】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二十一年鬼物一只，获得210点能量】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二十六年鬼物一只，获得260点能量】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到22级。】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到23级。】
　　连续二十几道提示音响起。
　　一刀斩杀二十几只道行在二十多年的鬼物，让童正的等级，直接提升了两级。
　　一旁。
　　正在与厉鬼战斗的女法师愣住了，连那只厉鬼也愣住了。
　　童正身边的成院长，直接傻眼了。
　　童正的刀光所过之处，不止所有鬼物与尸体被消灭了，连地下一层的墙壁走廊，也被这一刀斩得炸裂开了，露出一道巨大沟壑，触目惊心。
　　这特么，也太强了吧！
　　一刀直接干出了这么恐怖的动静，解决了眼前的麻烦。
　　后方的女法师，眼睛睁得大大的，漂亮的美眸眨巴了一下，喃喃自语：“原来，高人一直就在我身边！”
　　。
　　。
　　PS：新书启航，还是大家属性的味道，是大家属性的节奏，瞳渊出品，必属精品。

第11章 我把你当兄弟，你却想做我岳父
　　童正一刀斩杀那群道行较低的鬼物后，收起斩魔大关刀。
　　感觉非常的不错。
　　连升两级，到达23级，现在的他体内，应该拥有六百二十年功力了吧。
　　爽啊。
　　握着斩魔大关刀，童正缓缓转身，对着刚刚与女法师战斗的那个三百年道行的厉鬼露出一个温和的笑容。
　　这边，还有一个小乖乖没有超度呢。
　　被童正这么一看，那只三百年道行的厉鬼，顿时感觉毛骨悚然，浑身发冷。
　　特别是此时。
　　童正已经开始拖着他那两米多长的大关刀，踏步缓缓向自己靠近了，那刀尖与地面摩擦，产生的一路火花，让鬼胆寒。
　　三百年道行的厉鬼吓得向后退了一步，眼中充满惊恐，完全没有了刚刚的气势。
　　你别过来啊！
　　文明社会哈，凡事讲道理，我刚刚没惹你哈，是那些小野鬼惹你的，你灭他们就算了，别连累我啊！
　　童正不予理会，依旧向着这三百年道行的厉鬼一步步走去，同时手中斩魔大关刀已经缓缓抬起，体内六百二十年的功力运转，身上的气势开始汇聚。
　　女法师咽了一口吐沫，不由自主的给童正让开了道路。
　　三百年道行的厉鬼被吓得一步步后退，充满恐惧。
　　喂喂喂，是110吗，这里是市第三人民医院，有个变态扛着把大刀，正在欺负鬼了，挺急的，你们快过来一趟！
　　童正身上的阳气绽放，如太阳一般炽热，三簇阳火仿佛化为太阳神火，一般鬼物靠近都会被灼伤，升两级后，功力提升八十年后的他，比起之前，更强了。
　　见到童正一步步靠近，显然不准备放过自己了。
　　三百年道行厉鬼没有任何想要抵抗的念头，直接化作一股阴气，向上面一层逃去。
　　童正见状，毫不犹豫，跟着向上追去。
　　只不过，那只三百年的道行厉鬼是穿过楼顶逃跑的，而童正，直接一刀将整个楼顶斩得炸裂开来，直接追了出去！
　　那只三百年道行的厉鬼前脚刚刚逃出来，就见到童正后脚斩破楼顶追了出来。
　　直接就吓哭了！
　　现在追鬼连规则都不讲了么，他是鬼，逃跑可以穿墙，这是所有道士追鬼时大家都默认的潜规则。
　　但大哥，你是道士啊！
　　你得走楼梯啊，你怎么能这么暴力，直接破坏公共财产，把医院地下一层的楼顶斩爆，追出来呢。
　　而且，麻烦你尊重一下你们道士这个行业基本规则好不。
　　你是道士，你驱鬼你用符啊，你念咒啊，你特么一开始就扛着把大关刀砍人是怎么回事！
　　有你这么驱鬼的么！
　　而且你们道士驱鬼，不都讲究先问问鬼物有什么冤屈啥的，然后帮助鬼物实现愿望，最后度化么。
　　大家和和气气的坐下来，谈一谈，各自退一步不好么。
　　你这二话不说就扛得把大刀砍鬼，这是想要强行超度啊！
　　没你这样的啊！
　　可童正不会去理会厉鬼的抱怨，直接握着斩魔大关刀便向他砍来。
　　此时厉鬼已经逃到医院大厅中，只差几步，就能逃出医院，他发誓，他逃出来以后，再也不会回来了。
　　只可惜，这时他背后，童正那恐怖的刀光，已经斩了过来。
　　刀光所过之处，整个医院大厅中，柜台玻璃门这些，全部被刀光斩裂，向两边砸去。
　　大厅两边的墙体撕裂，烟尘碎石乱飞，那只三百年道行的厉鬼，被刀光覆盖，淹没，绞杀。
　　魂飞魄散，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三百年道行厉鬼一只，获得3000点能量】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到24级。】
　　连续两道提示音响起。
　　童正身上，一股能量出现，运转在他周身。
　　不错不错。
　　童正感觉很舒服，这种升级后，功力提升的感觉，让他很爽。
　　斩杀一只道行在三百年的厉鬼，直接让他获得了3000能量点，等级提升一级，功力增加四十年。
　　现在，童正体内，拥有六百六十年的功力了，还可以。
　　背后，女法师与成院长这时赶来过来，看着炸裂的楼板与被童正暴力斩裂的大厅。
　　成院长两人倒吸了一口凉气，一开始他们还担心童正会被这只厉鬼解决掉，过来救他。
　　现在看来，他们的担心，完全是多余的。
　　这家伙，简直强悍得离谱啊。
　　女法师此时脸色有些微红，看着前方握住大刀负手而立的童正，眼中充满小星星。
　　她脑海中回忆起刚刚童正握刀斩鬼的模样，真的太帅了。
　　童正本来就长得不错，加上他一米八的身高，匀称的身材，还有修行者拥有的那种独特气质，功力运转时产生的阳刚之气，那种男孩子的气息，让她太上头了。
　　闻着都有些要醉了，双腿发软，呼吸急促。
　　对这种级别的帅哥，谁能有抵抗力。
　　成院长发现了女法师的异常，那看着童正舔着嘴唇，贪婪的模样，仿佛恨不得上前一把将童正扑倒，顿时向旁边移动了一步。
　　女人，太可怕了。
　　还好他已经成为了中年大叔，这些女色狼不会对他下手，万幸。
　　男孩子，在外面要好好保护自己。
　　成院长看着前方童正，也满意的点点头，这小伙子，真的很不错，不但实力强大，还又高又帅，怪不得会迷得这灵异局的小女法师两眼直冒星星。
　　突然，成院长眼前一亮，自己的女儿，今年也不是刚好二十五么，虽然长得漂亮，但今年去相亲几次都失败了。
　　别问，问就是眼光太高，一般的男的她看不上，把她介绍给童正，正好合适啊！
　　童正这么强，现在这个世界，到处有鬼物出现，若是童正做了他女婿，以后正好保护他们一家，而且童正长得又高又帅，自己的女儿，一定会喜欢的，一举两得。
　　就在成院长想得正美时，女法师已经上前去，开始行动了。
　　女法师整理了一下自己的形象，来到童正面前，对着他甜甜一笑，道：“童正小哥哥，能给我你的微信吗？”
　　“我微信？”童正疑惑道，要他微信干嘛。
　　“嗯，你的微信。”女法师有些害羞道：“就是，就是我有一个朋友，她觉得你很不错，想认识你。”
　　女法师的期待的看着童正。
　　童正恍然大悟，看来又是一个被他魅力收割的少女了。
　　童正拿出手机，准备让女法师扫码，这时，成院长猛然上前，一把将童正拉到一旁，小心的拿出已经调好的自己手机上的女儿的照片，递给童正看，接着道：“童兄弟，你看这个女孩子怎么样？”
　　看着成院长手机中的女孩照片，肤白貌美大长腿，很漂亮，童正回答道：“不错，怎么了？”
　　“嘿嘿。”成院长嘿嘿一笑，道：“这是我女儿，我准备把她介绍给你，你看怎么样。”
　　童正：“！！！”
　　好你个成院长啊，你不地道了。
　　我把你当兄弟，你竟然想做我岳父！！！

第12章 红衣厉鬼为祸
　　“怎么样，考虑一下不，我女儿脾气好，会做饭，嫁给老弟你，我不要彩礼。”成院长拍着胸脯道。
　　“这个吧，还是先认识人，慢慢熟悉再说吧。”童正尴尬回答道。
　　“对，对，是我太着急了，我先把她的微信推给你。”成院长道。
　　这时。
　　一旁的女法师不愿意了，直接把童正拉过来，道：“童正小哥哥，你还没给我你的微信呢，快点嘛，人家等不急了。”
　　“快给我嘛，人家想要。”说着 她还对童正抛了一个媚眼，十分诱人。
　　童正：“……”
　　他拿出手机调出微信二维码，让女法师如愿以偿的得了手。
　　女法师加到童正微信，妩媚的看了他一眼，道：“童正小哥哥，今晚上有没有时间啊，刚刚和那厉鬼战斗，人家有些被吓到了，现在心慌慌的，不敢一个人回家睡觉了，你能送我回家吗，我家里没有其他人的，就我一个了，我今晚估计都不敢一个人睡觉了。”
　　说着她期待的看着童正。
　　一旁的成院长见状直接急了。
　　这女法师攻势有些猛啊，童兄弟年纪轻轻，正是气血方刚的时候，能受得住这种考验么！
　　不行，自己就要到手的准女婿，不能就这么让人给抢走了。
　　不等童正回答，成院长便急忙替他回答道：“童老弟今晚降伏这鬼物，已经很疲惫了，怎么能再劳烦他送你回去呢，你自己回去。”
　　闻言。
　　女法师目光危险的看向成院长，我劝你别多管闲事哈！
　　和你没关系！
　　成院长却不予理会，道：“童老弟今晚先回去好好休息一晚，明日我便会将医院答应的酬劳直接打到你手里，同时，为了感谢你，明天我觉得请老弟你吃一顿饭。”
　　接着他将头移动到童正耳边，小声道：“明天，我女儿也会去，你们两个好好认识认识。”
　　“额……”童正回答一声：“好吧。”
　　而一旁的女法师却不干了，道：“吃饭什么啊吃饭，我们修道之人，忙于修炼，怎么能花时间去浪费在这些世俗之事身上。”
　　女法师看向童正，道：“童正小哥哥，人家有一些道术修行上的事不太懂，要是你今晚累了，就好好回去休息，明天人家去找你啊，有些道术修行上的问题，人家想和你好好深入交流一番。”
　　“这！”童正犹豫了一下，道：“好吧，我看看明天我有没有时间，有的话我通知你，你来道观找我就好。”
　　“嗯呢，童哥哥真好。”女法师说着，便上来，一把抱住童正的一只手，摇晃起来。
　　还时不时的用她胸前的那对大白兔，蹭着童正的手臂，让童正一阵心颤。
　　女法师挑衅的看了成院长一眼，想要替你女儿抢男人，你女儿不在，你拿什么资本跟我斗。
　　气得成院长一阵干瞪眼，女法师说的对，自己的女儿不在，他的确没什么资本与女法师争童正。
　　女法师继续用她的白兔蹭着童正的手臂，声音嗲嗲的撒娇道：“童正小哥哥，刚刚人家被那厉鬼吓到了，现在心里好慌慌啊，要抱着哥哥强壮的手臂，才能安稳一点，哥哥不会介意吧。”
　　“不介意！”感受到时不时在自己手臂上摩擦的柔软，童正从牙缝里挤出了这三个字。
　　好家伙，这个世界，女人真的太可怕了。
　　要不是他道心坚如磐石，恐怕早已经沦陷了吧。
　　怪不得师傅说过，美色如狼似虎，消耗人的精神，瓦解人的意志，别说是碰，就是想都不能想。
　　这是真的。
　　他刚刚，就差点被这女法师影响到。
　　童正面容一怔，抽出被女法师抱着的手臂，道：“不早了，我们该回去了。”
　　“嗯呢。”女法师点点头：“对了，童正小哥哥，人家还没跟你说自己的名字呢，我叫许柔，你叫我小柔就好。”
　　“嗯。”童正点点头，准备直接离开，回山上道观去了。
　　山下太危险了，处处充满危机，除了鬼物以外，还有山下这些，女色狼。
　　怪不得师傅平时下山替那些美妇人驱邪，回去都是扶着腰回去的！
　　一个道士若是长得帅了。
　　真的不容易啊。
　　不但要有一身降妖伏魔的本事，还要把那些熟女顾客照顾好，太难了！
　　就在童正准备离开时。
　　女法师的手机突然响起来，是灵异局那边打来的，只听见，电话那头传来一个中年男子的声音，道：“小柔，你那边怎么样，你有没有成功将那位闯入医院的小道士救出来啊。”
　　“副局长，我们这边已经搞定了，情况有些复杂，三言两语讲不清楚，明天回局里，我再给你解释，你们那边情况怎么样了。”女法师许柔问道。
　　同时她看向童正，小道士？
　　他可不小，很大呢，还粗壮。
　　“你那边搞定就好。”电话那头，灵异局副局长道：“这边情况不太乐观了，我们灵异局死了几个人，目前将这只红衣厉鬼逼入了野外一栋废弃的工厂别墅中，情况随时可能会失控。”
　　童正生活的这个城市属于地级市，安城，不算大。
　　灵异局的力量不强，最强的局长，也不过拥有五百年左右的功力而已。
　　今晚安城出现一只刚刚晋级成为红衣的厉鬼，被怨气操控，处于暴躁状态，在安城到处杀人。
　　灵异局大部分的力量，都被调过去对付那只刚刚晋级的红衣厉鬼了，若是不去阻止她，让她到处杀人，恐怕安城一晚上不知道要有多少人为之丧命。
　　“目前局长正在以道法封锁那栋废弃工厂，并且安排附近区域的居民先撤离，我们已经向省灵异厅求援了，那边的高手，已经连夜坐直升机赶来了，可能还要两小时才能到，你那边搞定了，就过来帮助我们疏散附近居民。”安城灵异局副局长道。
　　“好，我马上赶过去。”许柔回答道，虽然她刚刚挑逗童正时显得很没正经，但对待本职工作，涉及到鬼物害人时，她是不会有丝毫放松的。
　　突然。
　　许柔看向童正，她想到刚刚童正展示的实力，那恐怖的刀光，连楼顶都能劈得炸裂，功力恐怕已经超过了五百年了吧。
　　刚刚晋级红衣的厉鬼，也就比拥有五百年功力的修行者强一点，或许童正有能力斩杀那只红衣厉鬼也说不一定。
　　见到许柔看向自己，童正面容严肃道：“他们现在在哪里，我们快过去支援吧。”
　　刚刚电话中的内容，他已经听到，有红衣厉鬼出现在安城，情况随时可能失控，是很危险的事情，一个弄不好，就有可能会有无数人丧命，这种事被他遇到了，他拥有对付这只红衣厉鬼的力量，就不能置之不理。
　　而且，去超度了这只红衣厉鬼，他还能收获一波经验，两全其美。

第13章 前往镇压红衣厉鬼
　　女法师许柔开车，带着童正直接赶往灵异局发来的地址，那个红衣厉鬼的所在地。
　　目前红衣厉鬼已经被灵异局的人围攻进入野外一栋废弃的工厂别墅中。
　　灵异局的人在外面包围着，情况随时有可能失控，所以灵异局正在想办法先撤离附近的居民。
　　车上。
　　女法师对着童正开口道：“童正小哥哥，根据我们得到的情报，你今晚在市人民医院斩杀的那只三百年道行的厉鬼，其实是一个邪修组织中的一个头目饲养的鬼物，你杀了那只厉鬼，与那邪修组织头目结下梁子，他恐怕不会放过你。”
　　“邪修组织头目养的鬼物，那怎么办，我岂不是要完蛋了！”童正心里一惊，心说坏了。
　　他最讨厌的就是这种打了小的得罪老的，打了老的最后引来一群老的套套了。
　　这就是个死循环，会一直缠着他，他心里，还是向往那种每天去山下坟地刷刷级，欺负欺负小鬼，稳定升级的生活。
　　这种江湖中的打打杀杀，恩恩怨怨，他是不喜欢的。
　　这次为了杀一个三百年道行的厉鬼，得罪了一个邪修组织的头目，这不是完蛋了。
　　他以后的生活，恐怕都会被这些邪修组织打扰了。
　　“以目前的情况来看，的确是有些麻烦了。”许柔也皱了皱眉道：“这些邪修都是些心狠手辣，睚眦必报之辈，你杀了他们养的小鬼，他们肯定不会就这么算了。”
　　“唉。”童正叹了口气，千算万算，却没有算到这一茬，他都已经打算以后不再出来浪了，低调升级，做个无敌的大佬就好。
　　但看来现在想低调是不行，他不赶快提升修为，恐怕要不了多久等这邪修组织找上门来，他就得完蛋了。
　　单是这邪修组织头目养的一个鬼物就有三百年的道行，那这邪修组织头目自身的实力，又得有多强，还有就是，这邪修组织中，还有多少邪修，这些邪修身边，又饲养了多少鬼物。
　　他是不是有应对的实力。
　　想到这些，童正就一阵头大，这次就为了二十五万的酬金，就得罪了一个邪修势力，不值得啊。
　　“这个邪修组织，是什么来历，你们灵异局清不清楚。”童正问道。
　　“不清楚。”女法师许柔回答：“我只知道，他们来头很大，听说就是省级灵异厅的那些拥有千年功力的大佬们，都无法剿灭他们，他们就如暗中的毒蛇一般，时不时的出来咬人一口，在华夏国许多地区炼制邪祟，搞出灵异事件，造成危害。”
　　“什么！”童正闻言，傻眼了，连省级灵异厅的那些拥有千年功力的大佬们，都无法彻底剿灭他们，他们有这么厉害么！
　　完蛋了，完蛋了。
　　连拥有千年功力的省级灵异厅的大佬都不是对手，那他一个只拥有六百二十年功力的菜鸟，岂不是更不是对手了。
　　这次草率了，搞出事情了。
　　果然，这人还是不能浪，一浪就出事！
　　“你也不用太过于担心，你击杀的，只是他们手下饲养的一个三百年道行的厉鬼而已，而且今晚我也在，他们有可能会以为，是我们灵异局的人出的手的。”许柔道：“这些邪修组织虽然厉害，但还是很畏惧我们灵异局的，若是知道是我们灵异局的人对他们下的手，他们或许就不敢来报复了。”
　　“你如果不放心，可以选择加入我们灵异局，对于你这种人才，我们灵异局还是很欢迎的。”许柔道。
　　“我考虑考虑吧。”童正道。
　　灵异局，就是华夏官方的专门对付这些妖魔鬼怪的组织，从小到大分别是，地级市的灵异局，省级市的灵异厅，以及中央的灵异部。
　　其中高手无数，专门应对如今全国各地频发的灵异事件。
　　其实童正的师傅张老道以前，跟省级灵异厅的那些大佬很熟悉，经常去帮助省级灵异厅的大佬们处理灵异事件。
　　只是半年前在和省级灵异厅的那些大佬一起对付那个古墓中拥有千年道行的红衣鬼将时，为救童正被打伤，才选择在道观，休养生息的。
　　华夏官方的灵异局这些人，算是正义之士，守镇辟邪，保护华夏的安宁。
　　他加入也不是不可以，毕竟修道之士，心怀正义之心，能力越大，责任也越大，他有这个实力，保护弱者也不是不可以。
　　只是他这个人，比较厌恶那些明争暗斗，打打杀杀。
　　他若是加入灵异局，不免以后，就要与那些邪修势力对上，杀来杀去，便纠缠不清了。
　　这便是他不想加入灵异局的原因，他只想安静的当个大佬，每天慢慢刷小鬼提升等级就好。
　　但现在，这份美好的愿望，怕是完成不了了。
　　今晚他杀了这邪修组织头目养的一个厉鬼，就是他不去找这个头目，这个头目也会来找他报仇的。
　　既然如此，还不如他直接加入灵异局，借助灵异局的力量，先找到这个邪修组织，主动出击的好。
　　反正现在不得罪已经得罪了，说什么都晚了，与其坐以待毙，还不如有所准备，主动出击。
　　被动的等着别人来复仇，最后被杀得措手不及不是他的做事风格，他还是比较喜欢稳妥一点的方法应对已经发生的问题。
　　看来。
　　一旦拥有的实力，想要在这个世界独善其身，是不可能的。
　　“这个邪修组织，叫什么名字？”童正道，跟了张老道这么多年，对于一些邪修组织，他是有所了解的。
　　“九阴鬼道。”许柔回答道。
　　闻言。
　　童正眼神一眯，危险的光芒闪过，九阴鬼道这一脉邪修，他是知道，这些人以饲养鬼物四处吸食活人精气修炼为目的，来提升自己的功力。
　　所以，才会有市第三医院太平间中，鬼物控制尸体来医院中游荡吸食值班护士与保安的情形。
　　这一脉的邪修，自古便有传承，历经各朝各代，被正道修士数次围剿，都没让他们灭绝，十分难缠。
　　想不到自己得罪的，竟然是他们。
　　罢了，他们这些人，也不是什么好东西，专门饲养鬼物害人，不知有多少无辜之人，死在了他们手上，这邪修组织的人，都是些大奸大恶之徒，死了要下十八层地狱的。
　　自己杀了他们饲养的小鬼，也算是为民除害了。
　　至于他们的报复，也没什么好怕的，他想办法尽快提升自己的功力，就当兵来将挡，水来土掩吧。
　　不一会儿。
　　童正与许柔，便来到了安城灵异局副局长说的地方，野外的那栋废弃工厂的大楼外。
　　见到童正与许柔下车，看清楚童正的面容后，安城灵异局副局长一愣，道：“童兄弟，竟然是你，今日去帮助市第三人民医院解决鬼物的人，就是你么？”
　　“不错，就是我，林副局长。”童正回答道。
　　--
　　作者有话说：

第14章 师傅的老相好
　　童正跟了张老道二十年，张老道可是和省级灵异局厅的那些大佬相熟的人物，安城的灵异局受省级灵异厅的管辖，所有童正自然认得这安城灵异局的副局长。
　　只是张老道这半年因为受伤了，没怎么帮助灵异局处理灵异事件，他这半年，便没有与灵异局的人接触。
　　许柔刚刚加入灵异局半年，所以不清楚童正与灵异局的关系而已。
　　“只有你一个人来的么，你师傅呢。”林副局长问道。
　　“我师傅今天没来。”童正回答道。
　　“张大师没来，那今晚这事就有些麻烦了。”林副局长道：“这废弃工厂中的红衣厉鬼虽然是才刚刚晋级到红衣层次，但怨气却出奇的重，已经能和黄局长打成平手了，而且她的怨气，还在不断的提升当中，如果不能尽快的消灭她，就麻烦了。”
　　黄局长，便是安城灵异局的局长，拥有近五百年的功力，是安城灵异局的最强者，她都只能与这红衣厉鬼打成平手，这安城灵异局，便没有人是这红衣厉鬼的对手了。
　　而且。
　　这黄局长名为黄艳，与童正他师傅张老道，是一个辈分的人，她是张老道的师妹，而且童正还知道一些不为人知的秘密，便是，年轻时，黄艳还追求过张老道，两人差点就走到一起，修成正果了。
　　可后来，发生了一些事，导致最后两人都没能走到一起，直接单身到老了。
　　童正回答道：“我师傅的伤还没好，他不方便出手，而且他也不知道今晚这边发生的事，放心，今日有我来了就行了。”
　　“这样啊，也是，张大师半年前，确实受伤太重了。”林副局长道。
　　半年前的古墓那一战，他是知道的，整个省级灵异厅的大佬都去了，而且还联合了省内各个地级市的道家高人与佛门高僧前去帮忙。
　　打得天昏地暗，最后有一半的高手都受伤了，才将那古墓中封印下来。
　　林副局长想到刚刚童正最后的那句话，什么意思，他师傅虽然没来，但有他就够了！
　　难道这童正有对付红衣厉鬼的本事。
　　林副局长有些疑惑，这些年的接触，大家也算是相熟了，童正有几斤几两他们还是清楚的。
　　就是一个实打实的菜鸡，连他师傅张老道百分之一的本事都没有。
　　他能对付红衣厉鬼，别开玩笑了，他进去送人头还差不多。
　　“童老弟，我知道你想帮助解决眼前的情况，你有一颗不怕死，敢于奉献的心，我很敬佩你，但现在不是开玩笑的时候。”林副局长道：“既然张大师没来，你就先回去吧，我们这里人手已经不够，一会要是打起来，我们很难分出人再去照顾你。”
　　他的意思很简单，以童正以前的实力，留在这里，只会是拖油瓶，一会打起来，他们还要分出人手去照顾他，增加负担。
　　童正：“……”
　　我在你们眼中，就是这么的菜鸡么！
　　有被冒犯到！
　　一旁的许柔见状，急忙解释道：“林局，你错了，童正小哥哥他很厉害的，今晚医院太平间中的那只三百年道行的厉鬼，就是被他一刀斩灭的，你放心吧，他肯定没问题的。”
　　许柔替童正解释，她虽然不清楚童正与林副局长他们是怎么认识的，但从今晚童正在医院展示出的实力来看，童正是绝对能镇压这只刚刚晋级为红衣的厉鬼的。
　　“嗯？”闻言林副局长一愣，一刀斩灭道行有三百年厉鬼。
　　就这货。
　　林副局长上下重新打量起童正来，真的假的，他有些不相信。
　　“你相信我就是，我敢替他担保。”女法师许柔道。
　　“好了。”童正开口道：“林副局长，我既然来了，敢说这种话，你便相信我，看着就是，我若是没有这种实力，自然也不会前来。”
　　说着。
　　童正直接踏步，向前方的废弃工厂走去。
　　林副局长见状，有些摸不着头脑，心中暗道，难道童正在这半年，功力突飞猛进了。
　　不然他不可能有这种信心啊，他看着童正走向工厂中的气势，就仿佛一个满级大佬要去对付一个菜鸟萌新一般。
　　他搞不懂，也懒得去想了，既然童正想试，就让他去试吧。
　　在工厂外围包围的灵异局之人，见到童正走向其中，他们看向林副局长，询问是否要拦着童正。
　　不拦着童正，让他进去送死么！
　　林副局长摇摇头，让他们放行，他倒要看看，这位张大师的高徒今晚能搞出什么动静。
　　林副局长与女法师许柔，也在童正背后，跟了进去。
　　林副局长对着外围的灵异局之人道：“你们在外围守着，随时注意工厂中的情况，不能让这红衣厉鬼逃出来。”
　　“是，林局。”众人回答道。
　　童正进入废弃工厂中，穿过一个长长的走廊，来到了工厂的空旷大厅中。
　　只见此时，工厂的大厅中。
　　安城灵异局局长黄艳，与那红衣厉鬼正在对峙中。
　　红衣厉鬼身上，怨气滔天，目光恶毒的看着黄艳，而黄艳此时，嘴角流下一丝血迹，显然是她刚刚在与红衣厉鬼的战斗中，受了伤势。
　　目前一人一鬼正在大眼瞪小眼，谁都没有再进一步动手。
　　似乎是打累了，都正在恢复中。
　　见到童正进来，黄艳眼前一亮，惊喜道：“小正，你怎么来了，你来了，你师傅呢？”
　　童正是张老道的徒弟，他来了，那岂不是说张老道也来了，毕竟张老道也不可能让他这个菜鸡弟子一个人过来送死的。
　　张老道在她受伤后，关键的时候赶来，看来还是心里有她的，还是放不下她。
　　这个死老头子，还说不喜欢她，就是死鸭子嘴硬，他要是来给自己道个歉，自己不就原谅他了么，也不至于两人都单身到现在。
　　如今还在这种关键时刻来解救她，想到这里，黄艳心里就甜甜的。
　　见到自己的师姑那期盼的眼神，似乎是以为是自己的师傅带着自己来救她了，感动的。
　　童正摇了摇头，师姑还是太单纯了，师傅一天帮助山下那些美妇人看相摸骨解罩都忙不过来呢，怎么会有时间来救她。
　　而且师傅也不知道这里发生的事啊，他能过来都是巧合遇到灵异局的女法师，给带过来的。
　　不过，童正也不好直说自己的师傅没有过来，而是委婉道：“师姑，师傅他最近伤势又加重了，老是腰疼，都快下不来床了，今日他不方便过来，只有弟子过来了。”
　　师傅的私生活，他是管不了了，他只能尽量帮师傅兜底吧。

第15章 开个玩笑，你不介意吧
　　“什么，他没来！”童正的师姑黄艳气得又是一阵气血翻涌，好你个张老道啊。
　　不方便么！
　　是山下那些美妇人压住了你的腰么。
　　还伤势又加重了，特么的别以为老娘不知道，这半年来，你时常去山下的安城中，去帮助那些中年妇女看相。
　　那精神，好得不得了，每天都是春风满面的。
　　现在自己有难，他竟然不来救自己也就算了，还说什么伤势又加重了，不方便，是被山下那些中年妇女榨干了么！
　　童正他师姑越想越委屈，好你个张老道啊，老娘等了你这么多年，最后就换来这样一个结果是吧。
　　你真行。
　　她快委屈哭了。
　　童正见状，有些不知道说什么，咳嗽了一声，道：“那啥，师姑，你放心吧，师傅虽然不方便来，但有我在，今日一定替师姑你解决这只红衣厉鬼。”
　　提到眼前的红衣厉鬼，师姑黄艳顿时收起了心里委屈，这次事过后，她再去与张老道算账。
　　眼前，还是先对付这只红衣厉鬼要紧。
　　她没有在意童正的话，以为童正是为了安慰她，降低自己对他师傅的罪恶感，所以故意说自己能对付这只红衣厉鬼的。
　　此时。
　　林副局长与女法师许柔也走了进来。
　　黄艳见状，直接开口道：“你们全部进来干什么，先退出去，这只红衣厉鬼不简单，她不是一般的红衣厉鬼，就是我也不能对付，你们先出去，我自己想办法对付她，你们在这里，只会影响我。”
　　寻常红衣厉鬼，特别是刚刚晋级的这种，道行最多有五百年，而且刚刚突破，对体内的怨气掌握不娴熟，是不可能发挥出五百年道行鬼物的实力的。
　　但眼前的这只不同，她刚刚突破，就完全掌握了自身的怨气，而且还能控制怨气持续变强，提升她的实力。
　　就这半天的功夫，就让她的实力，提升到了五百一十年道行的地步，导致自己都不是她的对手了。
　　黄艳估计，这只厉鬼，背后有邪修的影子，是有邪修在背后控制住她，帮助她不断提升怨气的。
　　所以黄艳现在趁着这红衣厉鬼还在恢复中的时候，她必须先将童正三人支走。
　　不然一会这只红衣厉鬼恢复过来，再次发狂，恐怕四人都得交代在这里了。
　　而童正闻言，却摇了摇头，道：“师姑放心，最近弟子功力大涨，这只区区刚晋级成红衣的厉鬼，已经不是我的对手，你们只管在一旁看着便好。”
　　说着。
　　童正不再说话，而是踏步走向这只正在恢复中的红衣厉鬼。
　　“小正不可，你不是她对手。”黄艳焦急道。
　　可惜。
　　童正此时已经来到了这只红衣厉鬼的面前。
　　看着眼前，怨气冲天红衣厉鬼，童正摇了摇头，开口道：“阿姨，什么仇什么怨呢，让你产生这么大的气。”
　　不怪童正叫她阿姨，眼前的红衣厉鬼，确实是副大妈模样，应该是大妈死后变成的红衣厉鬼。
　　红衣厉鬼此时似乎正处于恢复期，不想立刻就与童正动手，而是声音幽幽道：“什么仇什么怨，哼，若是你勤勤恳恳的在家替自己的丈夫把守妇道，相夫教子，而你丈夫却在外面花钱包养小三，最后还联合小三把你害死了，你气不气。”
　　“别生气嘛，开个玩笑。”童正笑道。
　　红衣厉鬼：“！！！”
　　谁特么有心情跟你开玩笑了，老娘是厉鬼啊，红衣厉鬼啊，厉鬼中让人闻风丧胆的存在啊。
　　每次出现，都要血流成河的。
　　咋们对话，你能不能严肃点！
　　再吊儿郎当的，信不信老娘分分钟杀几百个人给你看看。
　　童正见状却是笑的起来。
　　这红衣厉鬼身上的怨气，是与她的实力挂钩的，怨气越多，她的实力便越强，一会童正斩杀她时，获得的经验也就越多。
　　他之所以故意激怒这红衣厉鬼，就是想刺激刺激她，让她怨气再增长一些，待会儿灭她时，经验能多一点。
　　不然他闲着蛋疼过来和这红衣厉鬼，干劈情操啊。
　　想了想。
　　童正开口道：“不过吧，你年老体衰，皮肤已经大不如前，身材严重走样，让人提不起丝毫兴趣。”
　　红衣厉鬼：“！！！”
　　她身上的怨气开始飞速增长，道行已经突破了五百二十年。
　　童正兴奋了，继续道：“而且，外面的那些小三，一个个长得比你漂亮，又比你年轻，还会很多吸引男人花样，比你会玩。”
　　红衣厉鬼：“！！！”
　　怨气直接飙升，突破到五百三十年道行。
　　“你比她们丑，比她们老。”童正声音加大，继续道：“所以，你丈夫出轨，也不能全怪他！”
　　童正的话。
　　让红衣厉鬼被彻底激怒，眼中射出两道能杀人的目光，身上的怨气已经凝集成煞，就要到了爆发的边缘。
　　她声音无比冰冷道：“你很好，我生气了，今天耶稣来了也救不了你。”
　　红衣厉鬼身上一道道血光辐射开来，那怨气仿佛凝聚成了实质一般，她伸出黑色尖锐的鬼爪，直接向童正飞扑而来。
　　一旁。
　　林副局长，许柔，黄艳三人，都被童正的一阵骚操作给震惊到了。
　　这作死能力，还真不是一般啊，每句话都被他回答在了刀尖上，成功戳中了红衣厉鬼那颗弱小的心灵。
　　而童正，嘴角却是露出了一抹笑容，现在这怨气，应该差不多了，斩了她应该能获得不少经验。
　　他从系统空间中，拿出斩魔大关刀，将浑身功力运转，头顶与双肩的三簇阳火如神曦一般燃烧起来。
　　双手握着斩魔大关刀，开始向后仰，镇魔刀光开始汇聚！

第16章 泻阳降
　　看着前方，浑身阳气沸腾，充满炽热之感，如有一尊太阳神炉在体内熊熊燃烧一般的童正。
　　以及他大关刀上，那恐怖的镇魔刀气。
　　红衣厉鬼顿时停下脚步，没有再继续向前扑去，有些不可置信的看着前方的童正。
　　这是什么情况，红衣厉鬼搞不清楚。
　　这家伙原来不是菜鸡么，怎么瞬间变成满级大佬了！
　　不止红衣厉鬼被震惊到了，一旁的黄艳与林副局长，也被震惊到了。
　　眼前的人，还是童正么，那个之前修炼了二十年，都没修炼出五年功力的菜鸡。
　　如今半年不见，竟然变成大佬了，他身上的功力波动，恐怕有六百多年了吧。
　　靠，牛逼了啊。
　　怪不得他敢信誓旦旦的说有他在，今夜就能解决这只红衣厉鬼。
　　有六百多年的功力，对付眼前这只道行只有五百多年的红衣厉鬼，绰绰有余。
　　现场，只有许柔没有被震惊到，她刚刚在医院，已经见过童正的实力了，自然不会惊讶。
　　她早就给林副局长他们说过童正的真实实力了，只是他们不相信而已，现在被震惊到了吧。
　　许柔看着前方气势已经拔高到极点，又高，又帅，又强的童正，眼中充满小星星。
　　她真的受不了这种哥哥的诱惑，太上头了。
　　童正双手握着斩魔大关刀，后仰的身躯猛然前倾，一刀劈砍而出，瞬间一道恐怖的镇魔刀光斩向前方。
　　暴躁的刀气撕裂空气，发出噼里啪啦的炸响声，斩向前方的红衣厉鬼。
　　沿途所过之处，地面向两边炸裂，露出一道深深的沟壑！
　　“卧槽！”红衣厉鬼瞬间被吓傻了，特么的要不要这么猛啊。
　　她刚刚见到童正爆发出气势时，虽然比她强，但她却没怎么放在心上，因为功力比她高，但却不一定能降服得了她。
　　有些道士，功力虽然高，但会的法术，对鬼物的伤害却不强，她看童正还年轻，可能就是天赋好，所以将功力提升得快而已，估计没修炼有什么强大的驱鬼法术，所以她并没有太过担心。
　　但现在，她发现自己完全错了。
　　童正斩来的一刀，强得太过于离谱，她的潜意识告诉她，眼前童正的一刀，她不是对手。
　　她直接便选择了躲避。
　　红衣厉鬼千算万算也没有算到，童正是道士中的异类，驱鬼从来不用什么法术符咒这些，直接掏出斩魔大关刀砍就完事了。
　　在童正眼中，符咒什么的，太小儿科了。
　　直接掏出斩魔大关刀砍鬼才香么。
　　红衣厉鬼刚刚闪避开，童正的一刀，便斩在红衣厉鬼方才站立的地方，整块地面，被刀气撕裂，炸出一个大坑，尘土弥漫。
　　躲避成功的红衣厉鬼心慌慌，刚刚这一刀差点就让她领盒饭了，躲过去让她有种劫后余生的感觉。
　　这家伙实在太恐怖了，不行，她得离开，不然今天绝逼就要交代在这里了。
　　一旁的林副局长与黄艳此时也是默默的咽了一口唾沫，被童正的这一刀给震撼到了。
　　拥有六百多年功力的法师，两人不是没有见过，但那些拥有六百多年功力的法师，在驱鬼这方面能与童正相比的，却没有几个。
　　童正的这种简单粗暴的驱鬼方法，没有丝毫的花里胡哨，直接掏出大关刀，砍就完事！
　　见到红衣厉鬼想要逃跑，童正开口道：“我的小乖乖，我还没热身呢，你就急着走什么呢。”
　　红衣厉鬼闻言直接炸毛了，特么的被人扛着大关刀砍的不是你，你当然没事了！
　　日了。
　　你被个变态扛着一把大关刀追着砍试试，看你跑不跑！
　　还特么没热身，等你热完身，老娘都凉凉了。
　　“真没情趣，这样吧，我们来玩个游戏，这个游戏叫空手接白刃，你站着不动，接我一刀试试。”童正开口道，说着又是一刀向红衣厉鬼斩去。
　　刀气直接撕裂空间，斩向红衣厉鬼。
　　红衣厉鬼：？？？
　　人言呼？
　　站着不动，和你玩空手接白刃的游戏，老娘不想活了么。
　　你能说句人话么！
　　她二话不说，直接闪避。
　　一人一鬼，直接在废弃工厂大厅中，战斗起来。
　　嗯，准确的说，不是战斗，而是单方面的追杀，童正扛着一把大刀，追着红衣厉鬼在大厅中砍了起来。
　　看着被童正扛着大刀追砍得上蹿下跳的红衣厉鬼。
　　林副局长，黄艳，许柔三人，一时间不知道说些什么，心情很复杂。
　　不是说红衣厉鬼被怨气操控，没有人性，见人就杀，无所畏惧么。
　　刚刚童正没来之前，红衣厉鬼也确实是这样的，气势汹汹，高冷无比，连杀了安城灵异局的好几个法师。
　　没想到现在，她也会有如此狼狈的时候，被童正追着砍，上蹿下跳的，都快哭了。
　　她速度极快，根本不敢停下来，一停下来，下一秒，童正的刀，便会落到她的身上。
　　作为一个刚刚晋级的红衣厉鬼，她应该威风八面，搞出几件大事，震慑一方的。
　　想不到现在却因为遇到了一个变态，让她如此狼狈不堪。
　　她已经快要坚持不住了，她刚刚有几次闪避不及时，被童正的刀气斩到几下，受了不小的伤势，再这样下去，她就真的要完蛋了。
　　怎么办，她的主人，为何还不出现，前来救她，再不来，她就要魂飞魄散了。
　　而此时。
　　废弃工厂的北方，一片阴气浓郁的森林之中，一位东南亚的降头师，正在焦急的想着办法，看看能不能解救出正在被童正砍杀的红衣厉鬼。
　　这只红衣厉鬼命格十分奇特，是非常稀有的九阴鬼煞之命，若是将她好好炼制，未来实力，能提升到恐怖的九阴鬼煞的地步。
　　为了炼制这只红衣厉鬼，他不惜从东南亚那边赶了过来，想不到眼看计划就要成功了，竟然在安城这个小地方，遇到了童正这么一个变态。
　　他现在离红衣厉鬼所在的工厂太远了，有几个小时的路程，等他赶过去救援，恐怕那红衣厉鬼，早就被斩杀了。
　　而且。
　　为了炼制这只红衣厉鬼，他在安城搞出这么大的动静，死了不少人，已经被安城灵异局的盯上了。
　　他估计，省级灵异厅的那些拥有千年功力的大佬们，也快赶过来了，他现在过去救红衣厉鬼，就是去送人头的。
　　看来。
　　今日，这红衣厉鬼，是如何也逃不了被灭的命运了。
　　降头师眼中充满不甘，他差一点就能成功了，谁知道半路杀出个童正，坏了他的好事。
　　他不甘！
　　敢破坏他的计划，他绝不会让这童正好过。
　　降头师双手掐决，口念神咒，开始施展的起一种降头术。
　　泻阳降。
　　是一种极其阴险毒辣的降头，中了泻阳降的人，不但阳痿不举，而且身上的阳气会慢慢泻去，功力倒退，等到功力倒退到没有修为时，便是中降者的死期。

第17章 卑鄙无耻的降头师
　　而此时。
　　废弃工厂中，在童正扛着大关刀，疯狂的输出下，红衣厉鬼已经身受重伤，魂魄已经到了即将溃散的边缘。
　　见到她的主人不会来救自己了，红衣厉鬼绝望了，她直接停止了反抗，目光怨毒的看着童正。
　　既然逃不了，她便不逃了，她今夜，就是死，也不会让童正好过。
　　降头师刚刚向她传来信息，他准备对童正下一种降头，不过距离太远，无法直接对童正施展，需要她的帮助。
　　刚刚她一直没答应，是想让降头师来救自己，但知道降头师不会来以后，她便释然了。
　　既然要死，就拉一个童正垫背吧。
　　见到红衣厉鬼不逃了，童正开口道：“小乖乖，不逃了么，准备从了我了？”
　　红衣厉鬼一言不发，只是怨毒的看着童正，她身上的怨气，开始内敛，仿佛正在高速压缩，准备要自爆灵魂一般。
　　童正见状，面容巨变。
　　一些鬼物遇到自己对付不了的法师，战得油尽灯枯之后，便会选择自爆自己的灵魂，对那法师施展一些恐怖的诅咒。
　　非常难缠。
　　童正跟着张老道二十年，虽然功力没增长多少，但这些见识还是有的，所以，他现在绝不能让这只红衣厉鬼完成诅咒，不然他就完蛋了。
　　虽然这种诅咒很邪门，但破解起来也容易，因为施展诅咒，需要一定的时间，童正只要在她没完成诅咒之前，将她杀了就没事了。
　　童正斩魔大关刀挥舞，一跃上前，直接一刀斩在了红衣厉鬼身上。
　　恐怖的镇魔刀光，直接将这红衣厉鬼斩得魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀五百三十年道行红衣厉鬼一只，获得5300点能量】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到25级。】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到26级。】
　　听着脑海中的三道提示音，童正却不怎么开心。
　　因为他发现。
　　自己着了那红衣厉鬼的道了，红衣厉鬼刚刚在魂飞魄散的前一刻，对她露出了一个极其阴险的笑容。
　　在他将红衣厉鬼斩得魂飞魄散的瞬间，红衣厉鬼身上，有一股邪气，趁机进入了他的身体中。
　　这股邪气，虽然不是诅咒之力，但也是其它邪门的力量，不是什么好东西。
　　现在，他明显感受到，那股乘机进入他体内的邪门力量，就停留在他身体中，不知道有什么伤害。
　　就在这时。
　　【叮，系统提示，检测到宿主，中了降头术泻阳降】
　　【泻阳降，是一种极其阴险毒辣的降头，中了泻阳降的人，不但阳痿不举，而且身上的阳气会慢慢泻去，功力倒退，等到功力倒退到没有修为时，便是中降者的死期】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正一惊，泻阳降，一种降头术。
　　中了的人，功力倒退，阳痿不举！
　　而且身上的阳气会慢慢泻去，功力倒退，等到功力倒退到没有修为时，便是中降者的死期！
　　童正脸色瞬间难看到了极点。
　　曹尼玛的！
　　他就日了，为什么世上会有这种阴险的降头，让人阳痿不举！
　　而且，他还中了！
　　这降头，应该就是他刚刚在灭了那红衣厉鬼时中的，童正现在终于明白，为何那红衣厉鬼要内敛自己的怨气假装自爆了。
　　就是为了吸引他过去砍她，好在最后时刻，近距离对他施展降头术。
　　他刚刚还在纳闷，为什么这红衣厉鬼这么傻，最后关头才想着内敛怨气施展诅咒，这种诅咒需要准备的时间比较长，一般被法师发现后，杀了她们就没用了。
　　现在他终于明白了，诅咒是假，下降头是真。
　　刚刚他师姑就提醒过他，这只红衣厉鬼有些不同寻常，估计背后有邪修在控制她，帮她提升怨气。
　　他现在懂了，这红衣厉鬼背后，哪里是什么邪修，特么的就是个卑鄙无耻的下流降头师在控制她。
　　现在又对他下了这种下流的降头术。
　　童正欲哭无泪，在心里对着系统询问道：“系统，这泻阳降，你有没有办法解。”
　　童正想着，系统竟然能检测到他中了泻阳降，应该能有方法解的，不然也不会提示他。
　　要是不能解了他的泻阳降，让他一辈子阳痿不举，那他活着还有什么意思。
　　见到童正面容有些难看，许柔有些疑惑，走了过来，关切的询问道：“童正哥哥，你怎么了，那红衣厉鬼不是被你斩杀了吗，你怎么看起来有些不开心啊。”
　　童正看着前凸后翘，妩媚动人，走起路来，胸前一对大白兔跟着颤动，仿佛下一刻就要跳出来一般的女法师许柔，心里更难受了。
　　童正从牙缝里挤出几个字回答道：“我没事！”
　　许柔：？？？
　　没事，没事你表情这么难看！！
　　童正哥哥这是怎么了！
　　受伤了吗？
　　就在这时。
　　童正脑海中。
　　系统终于回答他的问题。
　　【叮，关于泻阳降，系统目前提供三种解法，方法一，挥刀自宫，一了百了。】
　　童正：“？？？”
　　特么的！
　　挥刀自宫！
　　听听，人言呼？
　　你就不能说说一个正常人能用的方法么！
　　“说另外两种！”童正没好气的回答道，直接拒绝了第一种。
　　【方法二，找到那个下降头的降头师，杀了他，没有降头师控制的降头，会变为无主降头，系统可以帮助宿主解除。】
　　这个方法可以，不过目前，童正还不知道对他下降头的这降头师是何方神圣，所以要找到他，恐怕有些困难。
　　“第三个方法呢？”童正继续在脑海中询问系统道。
　　【方法三，将等级提升到30级，将功力提升到八百年，届时，系统开启兑换商城，商城中拥有可以帮助宿主解除泻阳降的东西，加上宿主自身的功力，可以解除泻阳降。】
　　这个方法，最为靠谱，至少他稳定升级，就有解除这泻阳降的希望。
　　童正在脑海中对系统道：“那系统，我在还没有提升到30级的这段时间，你有没有办法给我控制住斜阳降，让它不对我的生活造成影响。”
　　【叮，系统提示，系统可以在宿主等级未提升到30级之前，为宿主压制这泻阳降！】
　　“你说的压制是指那种程度的？”童正试探问道。
　　“就是直接将泻阳降的邪恶力量收到系统里封印起来，而你，相当于没有中这降头一样，想干嘛干嘛，这算是本系统给你的福利了，等你以后到达30级，有能力了，再从系统中抹除这降头就行了。”系统道。
　　【叮，系统提示，正在帮助宿主封印邪阳降】
　　【叮，泻阳降封印结束】
　　提示结束，童正顿时感觉，他体内的那股邪恶能量，被收走封印了。
　　他又恢复正常了。
　　“可以可以，还是系统你牛逼。”童正兴奋道。
　　接着。
　　童正又道：“系统，你有没有办法，帮我找到那位给我下降的降头师，要是让老子找到他，非得砍死这逼不可！”
　　虽然有系统帮助他封印下了邪阳降，对他没啥影响，但他还是很不爽中了这种阴招。
　　这卑鄙降头师，竟然给他下了这么一个阴险的降头，他必须死。
　　--
　　作者有话说：

第18章 系统在身，降头术，啥也不是
　　要不是有系统，可以有办法给他封印这降头，他估计要难过死了。
　　刚刚，他斩了红衣厉鬼，获得了5300能量点，让他等级一下子提升了两级，到达26级，只差4级便能到达30级。
　　加把劲，快些让等级提升30级吧。
　　到时候抹除了身上的降头，再去找那降头师报仇。
　　【叮，系统提示，那降头师对宿主下了降头，让他与宿主，有了一丝联系，只要他靠近宿主五十公里以内，系统便能感应到他，可帮助宿主寻找到他。】
　　“只要靠近我五十公里便能感受到他，很不错，这样能大大增加了我找到他的概率。”童正回答道：“我先苟着，稳定发育，到达30级以后，再去找这小人报仇，找到他后高低砍死他！”
　　此时。
　　黄艳与林副局长两人，也来到童正身边，见到童正的面容，时而绝望难看，时而露出希望，时而如释重负，不知道他到底怎么了。
　　黄艳开口道：“小正，你怎么了，是与那红衣厉鬼搏斗，受伤了么？”
　　“没有，没事，师姑。”童正面容恢复正常，强挤出一丝笑容，语气轻松回答道。
　　关于他刚刚不小心中了泻阳降，是不可能说出去的。
　　这辈子都不可能说出去的！
　　虽然现在已经没事了，但太丢脸了。
　　“没事就好，我还以为你怎么了呢。”黄艳回答道。
　　“嗯，师姑。”童正道：“这背后控制红衣厉鬼的人，我想我已经知道了，是一位降头师。”
　　“降头师！”黄艳与林副局长两人闻言，面容都是一变，有降头师来到安城了么。
　　这可不是个好消息，降头师，盛产于东南亚，泰国，掌控有许多邪门至极的降头术，可以让人不知不觉便中降了，防不胜防。
　　这类人来到安城，也不知道有什么目的。
　　“小正你是怎么知道这红衣厉鬼背后控制她的人是位降头师的。”黄艳问道。
　　童正摇头苦笑了起来，怎么知道的，当然是亲身中了降头术才知道的！
　　不过他也不能直接这么说。
　　童正编了个理由道：“弟子曾经，与这位降头师有过交手，结下了深仇大恨，所以对他的气息特别敏感。”
　　“刚刚在这只红衣厉鬼身上，弟子感受到了他的气息。”童正道：“师姑，这降头师，极其阴险毒辣，是个十足的小人，专门给人下一些下流的降头，他现在在安城，恐怕不会有什么好事，我希望你们灵异局的人，全力搜捕他，得到他的行踪后，立马通知我，我要亲自来对付他！”
　　童正握着斩魔大关刀的手，在不断的颤抖。
　　“好，我会让灵异局的人，戒严起来，开始搜查他，同时以后通知警方那边，留意可疑人员，尽快找出他来。”黄艳正色道，她也清楚安城出现降头师事关重大。
　　就单是今晚，降头师搞出的红衣厉鬼事件，便让安城死了不少人，其中还有几位灵异局的人，她必须尽快想办法找出他，消灭掉。
　　不然安城，让这降头师继续在安城修炼邪术，炼制鬼物，安城不知道还会有多少无辜的人，死在他手上。
　　“嗯。”童正点点头，他现在26级，体内拥有七百四十年的功力，加上手中握着的斩魔大关刀，已经不是当初的菜鸟了。
　　等灵异局找到这降头师后，他一定不会放过他。
　　“小正。”这时，黄艳看着他，开口道：“你现在，功力提升到这么高，有没有考虑过，加我安城灵异局，做一方守护神，保护安城的平安。”
　　“加入安城灵异局么。”童正闻言，看向黄艳道。
　　“不错。”黄艳回答：“你若是加入安城灵异局，我便向省级灵异厅申请，辞去这局长的位置，把位置让给你。”
　　她是真心希望，童正能加入安城灵异局，有童正的加入，安城灵异局的实力，能大大提升。
　　随着全国各地的恐怖复苏的程度逐渐加剧，越来越多的鬼物邪修出现，灵异事件频发，以她五百年的功力，对付一只刚刚晋级到红衣的厉鬼都很勉强。
　　接下来，不知道要如何才能带着安城灵异局走下去。
　　安城灵异局，需要招纳新的强者进入，增强自身实力，才能保护好安城的安宁。
　　“我同意加入安城灵异局，不过局长这个位置，我就不要了，师姑继续干着吧，我没那个能力，也没那个精力去在这方面。”童正道：“我加入安城灵异局，你们有遇到对付不了的鬼物，告诉我我来对付就行。”
　　童正同意加入灵异局，也是考虑好了的。
　　他现在得罪了九阴鬼道的邪修组织，又中了东南亚降头师的降头。
　　如今，必须要找一个官方组织，弄个保护伞，避避风头了，有灵异局的名头在，那些邪修想要明目张胆的对付他，也得掂量掂量了。
　　毕竟安城灵异局虽然弱，但安城灵异局之上的省级灵异厅，可是拥有许多千年功力的大佬坐镇的，而且省级灵异厅之上，更是有中央的灵异部的巨佬存在。
　　这些人，在他加入灵异局后，便算是他的保护伞了。
　　而且他加入灵异局，可以借助灵异局的情报，帮助去解决一些灵异事件，击杀鬼物，快速提升等级。
　　现在对他来说，最重要的，便是自身等级的提升了，其他的都不重要。
　　等他等级提升上去，到达50级，60级，便能拥有两千多年的功力，到时候什么阴山鬼道，什么降头师，都是虚的。
　　特么的，到时候看老子砍不砍你们就完事了！
　　而至于黄艳说的，让他担任安城灵异局的局长，他则是想都没想过，他本来就不喜欢被这些俗事缠身，灵异局局长，一天必定要处理许多破事，安城出了点鸡毛蒜皮的灵异事件，都要找他，他那里有那闲工夫去处理这些破事。
　　见童正答应下来，黄艳道：“你愿意答应下来，真是太好了，果然是年轻有为，比你那胆小如鼠，好色如命的师傅，有担当多了。”
　　“你不愿意担任安城灵异局局长也没事，我就继续干着，你什么时候想要当这个局长，我随时让给你。”黄艳道。
　　童正点了点头，没再继续说什么。
　　这时。
　　一旁的许柔道：“童正哥哥，今夜已经很晚了，你一个人去道观恐怕不安全，你去我家吧，我家就只有我一个人在家，我的床很大的，睡下我们两人没问题。”
　　童正闻言，立马义正言辞的拒绝道：“不用，我不是这种人！”
　　拒绝不谈恋爱睡一起。
　　拒绝婚前性行为，从我做起。
　　--
　　作者有话说：

第19章 一只红衣厉鬼而已，杀了就杀了，师傅替你做主
　　见到童正拒绝自己。
　　许柔也不气馁，甜甜道：“那我改天再约童正哥哥吧。”
　　至于童正说的，他不是这种人，她是不信的。
　　男人，没有欲望是不可能的。
　　只要女人足够撩，就没有男的能不中招。
　　解决掉红衣厉鬼的事，童正与黄艳客套了几句，便要求黄艳安排一辆车，送他回道观了。
　　剩下的事情，灵异局的人自己处理就可以了。
　　估计要不了多久，省灵异厅的人就要来了，这里已经没有什么事，先溜了。
　　不然省级灵异厅的人知道是他杀了红衣厉鬼，又要对他问这问那的了。
　　黄艳很义气，直接安排了一辆车，将童正送了回去。
　　回到道观。
　　已经不早了，张老道已经休息了。
　　童正便回到自己的房间中，拿出日记本，开始记录下今天发生的事。
　　“4月1日，阴，今日下山去替市第三医院处理灵异事件，灭了一只不要脸，在公共场合放黄色小视频的吊死鬼，和一只贪图我美色的护士鬼，以及一只三百年道行的厉鬼，和一群在医院中控制尸体的鬼物，得罪了邪修组织九阴鬼道，晦气，之后又去帮助灵异局顺手灭了一只降头师炼制的红衣厉鬼，虽然等级提升到了26级，但我却不怎么开心，因为我中了那龌龊降头师的泻阳降，虽然已经被系统封印了，我啥事没有，但想着被人暗算就生气，降头师，你死定了！”
　　写完日记。
　　童正放好日记本，倒头就睡，将今日所有不开心的事情，都忘掉。
　　次日。
　　师徒两人一早就起了，吃了早餐以后，张老道泡了一壶铁观音，在道观院子中，悠闲自在的喝了起来。
　　一副岁月静好的样子。
　　今天腰还没好，再休息一天，就不开门看相算命了。
　　张老道想着。
　　这时。
　　童正来到正在院子中悠闲自在喝茶的张老道面前，开口道：“师傅，弟子昨天出去回来，功力又提升了一点点。”
　　张老道闻言，眉头一皱，试探着问道：“一点点是多少？”
　　“也没多少了，也就差不多两百四十年功力的样子了。”童正回答道：“也不快，不快。”
　　“什么，你是说你昨天出去一天回来，功力又提升了两百四十年的？”张老道重新确认了一遍。
　　“是的。”童正回答道，同时绽放出了自己七百四十年的功力波动。
　　感受到童正的功力波动后。
　　“噗！”张老道一口将嘴里的茶水吐了出来，用优美的语言问候童正道：“××#××……”
　　问候了半天，才停下来，道：“你现在是过来羞辱为师的吗，孽徒！”
　　“师傅你别生气啊，我这不是来与你分享快乐么。”童正道。
　　张老道：“分享你×××#×××……！”
　　又用美丽的语言问候了童正一会，张老道才停了下来，喝了一口茶水道：“如果你只是来单纯羞辱为师的，大可不必，为师现在对提升功力这些事情，已经没有兴趣，为师喝会茶就要去闭死关了，不将功力提升到一千年以上，绝不出关！”
　　这几年。
　　恐怖复苏后，天地灵气也跟着复苏，虽然前面几十年，他张老道才修炼出九百多年的修为，但这几年，灵气复苏后。
　　他凭借着恐怖的天赋，在短短几年时间，又将功力提升了几百年，只不过，功力到达千年以后，越往后，越难提升。
　　加上上次他被古墓中的红衣鬼将打伤，修为倒退了几百年后，现在勉强维持在九百年左右。
　　这一个月，张老道算是被自己的徒弟给刺激到了。
　　若是他再不拼命修炼，一天只知道替山下的那些美妇们看相摸骨解罩，恐怕就要被自己的徒弟超越了。
　　被徒弟超越，这是他张老道，作为几十年前的道门天骄所绝不能允许的。
　　他，今天再休息一天，明天就开始闭死关。
　　想他张老道当年，人送外号张狠人，拼起命来，自己都害怕。
　　这次闭关，他已经给自己下了死命令，不恢复到之前的千年以上的功力，绝不出关！
　　“不是师傅，弟子除了来向师傅汇报功力以外，还有别的事情的。”童正道。
　　“别的什么事，快说，说完快滚，为师现在不想看见你。”张老道板着脸道。
　　“就是昨日，弟子下山替医院处理灵异事件，不小心斩了一只有着三百年道行的厉鬼，这只厉鬼好像来历有些不简单。”童正道。
　　“来历不简单，这厉鬼什么来历，你有你师傅张老道我给你撑腰，一只只有三百年道行的厉鬼而已，杀了就杀了，还怕他背后的主人不成。”张老道开口道：“徒儿啊，不是为师说你，你做为我张老道的徒弟，就应该硬气一些，咋们道观，是出了名的腰板硬，不好惹，谁咋们都不虚。”
　　“有师傅这翻话，徒儿心里就有底多了。”童正道：“有个强大师傅保护的感觉，真好。”
　　“嗯，徒儿客气了。”张老道摆摆手道：“对了，徒儿，你还没告诉为师，你斩杀的这只厉鬼，是什么来历呢。”
　　“哦，也不是什么大来历，就是一个邪修组织九阴鬼道的一个头目饲养的一只厉鬼而已，普普通通，平平无奇，入不了师傅的法眼的。”童正道。
　　闻言。
　　张老道抬着茶杯准备再喝一口茶的手，停了下来，看向童正道：“你是说，你斩杀的那只厉鬼，是省级灵异厅都奈何不了，历经各朝各代都没被正道剿灭，传承了上千年的九阴鬼道的一位头目养的厉鬼。”
　　“是的。”童正回答。
　　“也就是说，你现在，已经将九阴鬼道的那位头目，得罪死了，是么？”张老道问道。
　　“是的师傅。”童正回道。
　　“明白了。”张老道闻言，淡定的点了点头，而后站了起来，推着童正就往道观外走。
　　童正有些疑惑，道：“师傅，你推着我出道观干嘛？”
　　“师傅，谁是你师傅！”张老道仿佛不认识童正一般，道：“你这小伙子，怎么乱叫人，乱认师傅，我可不认识你。”
　　童正：“……”
　　这是什么情况，刚刚不是说好的，有师傅你给我撑腰，一只只有三百年道行的厉鬼而已，杀了就杀了么！
　　不是说好的，作为你张老道的徒弟，应该硬气一些么！
　　咋们道观一脉，是出了名的腰板硬，不好惹，谁咋们都不虚么！
　　师傅你赶我出道观，要跟我撇清关系，装作不认识我是怎么回事！

第20章 守护神
　　“哎呀，师傅，别闹了嘛。”童正开口道。
　　“别叫我师傅，我张老道一辈子没收过徒弟，九阴鬼道的人要报仇，找你不找我。”张老道回答道。
　　“晚了，他们现在肯定已经知道我是你徒弟了。”童正不要脸道。
　　“造孽啊，我张老道一世英名，怎么就收了你这么个坑货徒弟呢。”张老道也不去推童正了，而是返回院子中，闷闷不乐的喝起茶来。
　　其实吧，张老道也不是怕事，怕那九阴鬼道的人。
　　他张老道巅峰时期，也有差不多一千三百年的功力，就是省级灵异厅那些人，遇到他也得恭恭敬敬。
　　虽然他没办法一个人去灭了九阴鬼道，但九阴鬼道的人，也不敢来轻易招惹他。
　　只是他与童正一样，不喜欢与这些暗中的败类有牵连而已，这些人就像蛰伏在暗中的毒蛇一样，睚眦必报。
　　你得罪了他们，他们平时可能不会主动来报复你，但却会在暗中，对你搞一些小动作，弄不死你，但能恶心死你。
　　张老道不喜欢这种世俗的恩恩怨怨，打打杀杀。
　　他只想安静的做个道观的慈悲道长，每天替山下的美妇们，摸摸骨，看看相，解解罩这个样子的。
　　现在童正杀了九阴鬼道一个头目饲养的小鬼，以后平静的日子，恐怕就要一去不复返了。
　　而且，他还得必须想办法将功力恢复到之前的高度，不然师徒两不是九阴鬼道那些邪修的对手。
　　可能这些邪修头目的功力没有多高，估计就一千年左右，不是他巅峰时期的对手。
　　但他们手里，掌控的鬼物却不少，邪门手段，比如诅咒，降头，邪术这些，却让人防不胜防。
　　你可能一不留神，就中招了，这也是张老道不愿意与这些邪修沾染上是非的原因之一。
　　张老道看了童正一眼，越看越气，真特么会坑师傅啊！
　　童正见到师傅还在幽幽的生着闷气，赶忙过来安慰道：“师傅别生气嘛，放心，徒弟功力提升得很快的，用不了多久，就能把功力，提升到千年以上，到时候灭了这九阴鬼道的所有邪修，就没什么事了。”
　　“师傅依旧可以继续去给山下的那些美妇人们看相摸骨解罩，漫长人生，帮助她们缓解寂寞之苦。”童正道。
　　他也明白自己师傅并不是真的怕九阴鬼道那些邪修，就是不想和那些臭鱼烂虾牵扯上关系，放弃自己的平静美好生活而已。
　　“哼。”张老道冷哼一声，没再说话。
　　事已至此，还能怎么办，只能替他徒弟擦屁股呗，不然不可能真的不认童正吧。
　　想了想。
　　童正又道：“师傅，山下坟场的小鬼，已经被我超度得差不多了，现在我想要快速提升功力，得去寻找一块新的地方砍鬼刷级。”
　　“我听说市区外的孤头山，在民国时期是乱葬岗，埋葬了不少冤魂，鬼物复苏之后，那里便成了一处鬼物聚集地，百鬼夜行，被政府划为禁地，不准普通人靠近，我想去那里试试，不知道师傅意下如何。”
　　“嗯，到时候我想让师傅您受累跟着我一起去，您老法力高深，我第一次去，情况不明，有您老在身边，保险一点。”
　　“不行。”张老道一口回绝，同时面容正色道：“记住，去哪里刷级都可以，但那里不行。”
　　见到师傅面容正色，童正清楚，他认真了，没有开玩笑。
　　童正跟了他二十年，很清楚张老道的性格，他平时虽然有些大大咧咧的，但涉及到重要事情时，他便会恢复正色面容。
　　张老道这么说，便表示，那里真的不能去刷级。
　　童正急忙问道：“师傅，那里为什么不能去刷级？”
　　“那里是整个安城的阴脉所在，有封印存在，鬼物数量必须保持平衡，同时那里有高人在镇守，他不可能让你在那里胡乱斩杀鬼物的。”张老道解释道。
　　童正所谓的超度鬼物是怎么超度，他是知道的。
　　童正那个特么哪里是超度啊，那就是仗着自己功力高，活生生的砍了人家鬼物而已。
　　每一个城市，都有一个阴脉与阳脉的存在，阴阳调和，生生不息，城市的生气与死气才能运转。
　　任何一个城市，阴脉或者阳脉被破坏了，或者是失调了，城市的生死二气都会变得混乱不堪，变成一座死城，所以阴阳二脉的平衡不能被打破。
　　童正要去那里斩杀阴脉中的鬼物，必然会破坏阴脉的平衡，到时候整个城市的生死之气，都会被他弄坏掉，所以张老道不能让他去。
　　“原来如此，我明白了。”童正听说那里是阴脉，便是放弃了。
　　跟了张老道这么些年，阴阳二脉对于一个城市的重要性，他是知道的，其中的平衡，是万万不能被打破的，不然整个城市就麻烦了。
　　而且，每个城市的阴阳二脉处，都有高人镇守，镇守阴阳二脉的高手，功力至少千年起步，他们是不会让童正对阴脉中的鬼物动手的。
　　看来想要快速升级，得想其他法子了。
　　“嗯。”张老道点点头道：“你也不用这么急着提升功力，功力提升太快，可能会造成根基不稳，给未来留下祸根，你得罪九阴鬼道邪修的事，也不用太过于担心，为师虽然受了伤，现在修为退步到九百年功力，但相信有为师在一天，他们那些人，便不敢前来明目张胆的动你的。”
　　“嗯，师傅。”童正感动道：“师傅有你真好。”
　　“死开，别肉麻。”张老道浑身一个哆嗦，道：“你想要多斩杀鬼物升级，就去山下安城中，找你师姑，加入她的灵异局吧，灵异局一天要处理的灵异事件肯定不少，到时候有的是鬼物给你砍的。”
　　“嗯。”童正道：“其实昨晚我帮师姑解决掉了一只红衣厉鬼，她已经邀请我加入灵异局了。”
　　“这么快。”张老道开口道：“这样也好，你以后就在她身边辅助她吧，以你的功力，在灵异局应该算是第一人了，你还年轻，有能力就应该承担一部分责任，在安城灵异局，当个守护神，保护一方安宁，也不错。”
　　“嗯，弟子也是这么想的。”童正回答道。
　　“嗯。”张老道点点头，接着道：“对了，你昨晚遇到你师姑，她有没有向你问过我。”
　　“问了，还问你为什么不去救她，昨晚她差点被那只红衣厉鬼解决掉了，”童正回答道：“她还说，你最近半年来，替山下的那些美妇看相摸骨解罩的事，她已经知道了，她说她过几天就来找你算账。”
　　张老道：“……”

第21章 一身浩然正气的张老道
　　“师姑说，她说既然你的腰这么好，每天都有精力去山下给人看相，那她哪天晚上，就来给你亲自检验一番！”童正故意吓唬张老道道。
　　张老道闻言，嘴角抽搐，身体不由得打了一个哆嗦。
　　见状，童正明知故问道：“师傅，你怎么了，怎么脸色这么不自然？”
　　“没什么，就是突然觉得这杯中的茶水，不香了。”张老道绝望道。
　　童正笑而不语。
　　师傅与师姑的爱情故事，从几十年前就已经开始了，两人相爱相杀，谁也不放过谁，如今双双单身到老！
　　他也不清楚其中的是是非非，不过能看到师傅吃瘪，他是很开心的。
　　虽然将快乐建立在了他师傅的痛苦之上。
　　这时。
　　道观大门，有人走了进来，是位四十多岁的美妇，肤白貌美，前凸后翘，而且身上充满了成熟女人才独有的味道。
　　这位美妇童正认识，是师傅张老道的老客户了，是一家小公司的老板，女强人，名为刘红。
　　四十多了还单身。
　　每次她公司遇到一些风水上的问题，或者是灵异事件时，她都会上山来请张老道下山去帮他。
　　此时。
　　见到刘红到来，张老道与童正皆是眉头一皱，因为两人清楚的感受到，刘红身上，有淡淡的黑气环绕。
　　这是阴气与死气！
　　显然刘红这次遇到了不干净的东西。
　　见到童正与张老道正在院子中喝茶，刘红憔悴的面容仿佛出现了神采，终于见到两位道长了。
　　刘红上前对着童正与张老道道：“张道长，童小师傅，这次公司又有事要麻烦你们二位了。”
　　“嗯。”张老道看着刘红身上缠绕的淡淡死气与阴气，眉头皱了皱，道：“这次是什么事，刘老板直接说吧。”
　　刘红点点头，两位道长法力高深，特别是张道长，不但法力高深，还特别会安慰人，让人十分有安全感，他的那一套解罩手法，是出了名的灵。
　　刘红开口道：“事情还要从七天前说起，这一个星期，公司业绩比较忙，我便让公司的女员工们，跟着我一起加班，直到凌晨才下班。”
　　“但是七天前的那天晚上，我与女员工们加班快到凌晨的时候，公司的办公室外的门，突然就响了起来，像是被人在外面一直敲一样。”刘红道。
　　“但我出去外面看了看，又没有发现有什么人在敲门。”刘红讲述道：“可我刚回来没多久，那急促的敲门声又响了起来。”
　　“我接着让一位女员工出去看看是谁在恶作剧一直敲门，结果那位女员工出去，同样没有发现什么人！”
　　“我以为是有人想要恶作剧，吓唬公司的员工，便没有在意，可刚安静没多久，那急促的敲门声，又响了起来，我被这敲门声弄烦了，直接冲了出去，但依旧没有见到什么人，我气得在门口大骂起来，可是谁知道这时。”刘红咽了一口唾沫。
　　仿佛想起恐怖的事情，继续讲述道：“就在这时，公司的所有灯光，开始闪烁起来，忽明忽暗的，一个凄惨的哭声出现在了公司中，让人毛骨悚然，那声音断断续续说道，我们公司的人都不是好人，我们公司所有人都要死，不一会儿，哭声消失。”
　　“我和公司的员工，都被吓到了，大家都不清楚这是发生了什么事，过了一会，稳定下来后，没有什么发生什么事，我便让所有员工都下班回家了。”
　　“之后的几天，我都没有让女员工们加班，让她们早早的回家了，可这件事并没有这么结束。”
　　“从那天之后，我们公司所有的员工，晚上都会做同一个噩梦，梦到一个浑身是血的女人，说要在第七天时，要了我们所有人的命，我们公司所有人都得死！”
　　刘红恐惧道：“整个公司，数十个女员工，每个人都梦见了，我也梦见了，大家一个星期以来，每天都被这噩梦折磨，睡不好觉，一个个精神越来越差，今天就是第七天了，我们担心，今天晚上，真的会如梦中的那个浑身是血的女鬼说的那样，她会来要了我们公司所有人的命。”
　　“所以，我来找两位道长，想让两位道长贴身保护我们公司的所有女员工一晚上。”刘红说出来历，说着感觉这话有些暧昧。
　　又道：“我们愿意花高价买请两位今晚上的自由时间，去安抚我们。”
　　张老道闻言，点了点头，明白过来。
　　应该就是她们公司运气不好，被鬼物缠上了，今晚那鬼物就要来要了她们的命。
　　“我知道了。”接着张老道看向童正，道：“徒儿，你有没有兴趣，下山一趟，今晚贴身保护这些无助的女员工啊？”
　　“弟子没兴趣。”童正回答道。
　　他如今，泻阳降在身，不易接近女色。
　　贴身保护这些女员工的事，就不必了，免得到时候这些女员工看他长得帅，对他下手，就不好了。
　　“不错，你这次义无反顾的拒绝，算是经受住了美色的考验，又成长了。”张老道严肃道：“你还年轻，美色如狼似虎，瓦解人的意志，别说去接触，就是想都不能想！”
　　童正受教的点点头。
　　只见此时，张老道看向刘红，道：“刘老板，今晚就由我一个人，去贴身保护你与你公司的女员工吧，有老夫在，那鬼物肯定不能伤害到你们分毫。”
　　刘红羞涩的点点头，道：“解决了鬼物，张道长今晚可以去我的住处，再贴身保护我一段时间么，我一个人睡觉会害怕的。”
　　“这是自然。”张老道回答道。
　　“师傅，你刚刚说的不碰美色的话，到底含金量多少？”童正问道。
　　张老道义正言辞道：“刘老板，本是劳苦大众，被鬼物骚扰，刚刚被解救，一个人自然害怕，为师去陪她只是想让她感受一下温暖社会的温暖而已！”
　　张老道看向童正，严肃教育道：“美色是一种无形的邪念，只要心中没有，自然不为所动，你年纪尚轻，还控制不了自己，就让浑身充满浩然正气的为师，独自承受这份痛苦吧，”
　　说完。
　　张老道看向刘红道：“刘老板，事不宜迟，我们现在就下山吧。”
　　童正：“……”
　　“好的，张道长。”刘红回答一声，便跟着张老道，下山去了。
　　留下童正一个人在风中凌乱。
　　童正傻了。
　　师傅，你不是要闭关么，不是对美色不感兴趣么，你这么急着下山干嘛！
　　师傅你慢点走，别这么急，别摔着！
　　--
　　作者有话说：

第22章 有什么事冲我来，与我徒弟无关
　　童正想了想，也跟了上去。
　　不要误会！
　　童正跟着上去，可不是为了贴身保护刘红公司的这些女员工。
　　他只是单纯的看不惯有鬼物危害人间，想要出手替天行道而已。
　　而且去帮助刘红的公司除掉这只鬼物，他或许还能获得不少的经验值，现在经验值对他来说，才是最重要的。
　　其他一切都是虚的！
　　面对这些世俗的女色诱惑，他道心早已坚如磐石，做到心平如水，不为所动！
　　跟着师傅与刘红来到安城，三人直接便前往刘红的公司。
　　来到刘红的公司，她公司的女员工，此时已经全部在公司集合了。
　　这些女员工，都是晚上梦到过那个女鬼的。
　　在梦中，女鬼说过，第七天，就要来杀了她们所有人。
　　所以刘红今日让她们全部聚集起来，不要落单，等她去请张道长来一起保护她们，帮助大家解决掉这个鬼物。
　　现在，刘红还不清楚这暗中的鬼物具体要干什么，若是让这些在梦中被女鬼威胁过的女员工落单，很容易被加害。
　　所以还是先把大家集合起来好一点。
　　进入公司，见到这些女员工，一个个身上都有浓郁的阴气与死气环绕，童正与张老道两人瞬间面容一变。
　　这是怎么回事，为何这些女员工身上，会有这么浓郁的死气与阴气缠绕着她们呢！
　　能产生如此浓郁的阴气与死气的鬼物，一看就不是简单的主，看来这次遇到的鬼物，有些棘手了。
　　一般的鬼物，即使是道行有几百年的厉鬼，也不可能一下子让这么多人身上沾染到阴气与死气。
　　见到张老道与童正两人进入公司后，眉头便一直皱起，面容凝重，刘红道：“张道长，你们的脸色这么凝重，是情况很严重么。”
　　张老道点点头道：“是有一些复杂，刘老板，你们公司的人，有人认识这个在梦中威胁过你们的女鬼么，她有没有说，为什么会来对付你们。”
　　一般鬼物害人，是不会胡乱害的，是有人在某方面得罪过他们，他们才会去害那个人的。
　　特别是像刘红公司遇到的这种情况，这个鬼物，准备对她们公司的所有女员工集体出手，这其中肯定是有一些不为人知的原因的。
　　刘红闻言，也知道张老道的意思，张老道是怀疑，她们公司，有人得罪了这个女鬼，所以这个女鬼，要前来连同她们公司的所有女员工一起报复。
　　不过刘红却摇了摇头，道：“没有啊，这件事发生之后，我对我们公司的所有女员工进行了仔细的询问，她们都说自己不认识这个女鬼，更不可能与她有什么恩怨纠纷。”
　　“这种关系到大家生命安全的事，我想她们是不会撒谎的。”
　　“这就奇怪了。”张老道皱眉道，既然这公司的女员工，都没有与这女鬼有恩怨纠纷。
　　那她为何会缠着这些人，还扬言要在今晚，杀了这个公司的所有女员工。
　　张老道有些想不通。
　　罢了，张老道摇了摇头。
　　鬼物要杀人，理由多的是，不一定就要有这个公司的女员工得罪过她，她才出手。
　　或许她是因为其它原因，才会对这个公司的女员工出手也不一定。
　　今日他与童正既然来了，便不会让这女鬼有继续害人的道理。
　　人鬼殊途，鬼物害人就是错，灭他们，就是对，哪里需要这么多理由。
　　直接让童正拿着他那大关刀，去超度了女鬼不就行了，何必去问这么多。
　　有这闲工夫，还不如与这家公司的女员工们，好好的交流交流感情为好，加个微信什么的，日后好联系嘛。
　　生活可不止是有打打杀杀的，还得有人情世故。
　　现在这些女员工被鬼物纠缠了一个星期，正是需要正义之士安慰，让她们感受一下社会温暖的时候。
　　张老道开口道：“刘老板放心，无论这鬼物为了何种原因，想要对你们公司的女员工出手，都不重要了，今日有我张老道在这里，她敢来，我便敢让她有来无回。”
　　张老道这话说得气势十足，十分的有底气，让人安全感十足，仿佛那只作恶的女鬼要来了，他现在就能直接灭了她。
　　刘红公司的女员工们闻言，顿时松了一口气，心里感觉踏实多了。
　　“张道长好有气势，好有责任感，好有担当啊，有他在，我便安心多了。”有女员工小声道。
　　“嗯，真是一个让人十分有安全感的男人，可惜老了一点，不然我都想去倒追他了，现在安城四处出现灵异事件，有一个会抓鬼的男朋友，真的很重要。”有女员工回应。
　　“你懂什么，就是要年纪大的，年纪大的才能让人安心踏实，这种大叔最懂得体贴人了，你还小，只会喜欢那些一天只知道打篮球的男生，等你到了姐这个年纪，就知道这种大叔有多香了。”一位年纪大一些的女员工回道。
　　“王姐的品位，果然与众不同。”有女员工回道。
　　“反正，我现在还不喜欢大叔，童正小师傅就不错，那年轻力壮的身材，简直了，又会抓鬼，我最受不了这样的男生的诱惑了！”一位女员工看着童正，舔舔嘴唇道。
　　张老道：“……”
　　童正：“……”
　　听着这些女员工口中爆出的虎狼之词。
　　看来他们师徒这次，是入了狼窝了！
　　恐怕等到晚上解决掉那只做怪的鬼物以后，这些饥渴的女员工，就会直接毫不犹豫的对他们师徒下手了吧。
　　张老道摇了摇头，露出了一副悲壮的面容，看来今晚，一场恶战是避免不了了。
　　罢了，他们修道之人，本就是来帮助世人解决忧愁的。
　　我不入地狱，谁入地狱！
　　今晚上都冲我来吧！
　　此事与我徒弟无关，他还小，还请你们放过他，不要对他动手！
　　有什么都冲我来！
　　看着一旁正在意淫的师傅，童正也摇了摇头。
　　这人没救了！
　　同时童正看向四周正在看着他们师徒议论纷纷，时不时的捂嘴娇笑的女员工们。
　　童正叹了口气，这就是他今天不愿意下山的原因。
　　现在，他果然被这些女员工盯上了！
　　他童正，不是这种趁人之危的人。
　　--
　　作者有话说：

第23章 你是不是有病，人家街坊邻居明天还要上班呢
　　这时。
　　张老道开口道：“刘老板，你先把公司的这些员工们都聚集到这里，接下来我准备布置一个阵法，将你们保护起来，今晚我们斗鬼时，你待在阵法中，鬼物便没办法伤害到你们。”
　　“好的。”刘红道。
　　接着，刘红直接将公司的所有女员工，全部召集过来。
　　张老道简单的布置了一个五雷天罡符阵，将她们保护在阵中，这样就安全了。
　　现在是中午。
　　鬼物要等到晚上才会过来，张老道与童正两人，与一群女员工，便在公司中焦急的等待起来。
　　时间一分一秒的过去。
　　就这样干等着，未免有些无聊。
　　有几个女员工，见到有两位道长守在身边，心里踏实了许多，没有那么害怕了，便开始调戏起童正来。
　　“童正小师傅，你学抓鬼多少年了，这些年都抓了多少鬼物了啊，能跟我们说说你这些年的抓鬼经历么，人家好好奇啊。”有女员工开口道。
　　“嗯，好好奇啊，快跟我们说说嘛。”有女员工附和道。
　　“二十年了吧，我从小就跟着师傅学抓鬼的，抓过的鬼物，那就多了。”童正回答道：“不过现在一时间也和你们说不清楚，等有时间再告诉你们吧。”
　　“好吧。”女员工们见童正不愿意说，有些失望。
　　接着，一位女员工挑逗的看向童正道：“童正小哥哥，你的身体好强壮啊，这一身肌肉是怎么练的啊，硬不硬，人家就喜欢你们这种硬硬的男生。”
　　“对啊，你的肌肉硬不硬啊，我们可以摸摸吗？”有女员工期待的看向童正道。
　　“不行。”童正义正言辞的拒绝道。
　　这群女员工，过分了啊。
　　光天化日，朗朗乾坤的，竟然想要摸他，那要是到了晚上，还得了！
　　岂不是要直接硬上了他。
　　现在世风日下，女色狼，真的太多了！
　　男孩子在外面，一定要保护好自己。
　　在童正的坚持下，一直到晚上，这公司的女员工们，都没能得逞，摸到他那的硬邦邦肌肉。
　　到了晚上。
　　天黑下来，那些白天还叽叽喳喳，骚扰童正问这问那的女员工们，一个个都安静了下来。
　　晚上，那女鬼就要来了，虽然有童正与张老道保护在她们身边，但想着接下来就要真正的面对女鬼了，她们心里，还是不免有些害怕的。
　　天黑下来，大家都不怎么说话了，整个公司，充满一种死一般的寂静。
　　时间在一分一秒的过去。
　　刘红小心的来到张老道身边，道：“张道长，鬼物要来了么。”
　　“还没来。”张老道回答道，接着他向刘红投去一个放心的眼神，道：“放心，有老夫在，今日没问题的。”
　　“嗯呢。”刘红点点头，小声的回答一声，便回到了阵法中。
　　张老道布置的五雷天罡阵，对鬼物有震慑隔绝的作用，她们待在里面，可确保平安。
　　童正道：“师傅，待会儿你不必出手，在旁边看着，保护好刘老板她们就行，这女鬼，我来对付。”
　　“可以，徒儿大胆的去干吧，为师在一旁给你压阵。”张老道点点头道。
　　有人乐意去干这苦力，他还省得清闲呢，一会女鬼来了，他在一旁看戏就好，童正打不过再去帮他吧。
　　童正点点头。
　　他让张老道不要出手，自己出手就好，自然是有原因的，张老道出手，以张老道现在九百年的功力，恐怕用不了几下，便会将这女鬼直接打得魂飞魄散了。
　　到时候他还怎么获得经验值，他下山来一趟，帮助处理这次灵异事件，就是为了这女鬼身上的经验值了。
　　不然最后，女鬼被师傅几招斩杀，他就得不偿失了。
　　今日下山被这些女员工调戏就白调戏了，什么都没捞到。
　　此时。
　　公司外的门，开始响了起来。
　　咚咚咚。
　　像是有人在外面急促的敲着一般。
　　寂静的公司大厅中，突然响起的急促敲门声，顿时将大厅中的女员工们吓到了，一个个的心全部提到了嗓子眼上。
　　难道女鬼，来了！
　　“谁啊？”童正向外面喊了一声，道：“谁在敲门！”
　　被童正喊了这么一嗓子，那急促的敲门声，突然停了下来，四周变得再次安静。
　　没有人回应童正的话。
　　“这女鬼，有点调皮啊。”童正踏步，向大门方向走去。
　　见到童正要去开门，公司的女员工们，一个个盯着大门外，想看看是不是女鬼来了。
　　可惜。
　　童正来到大门处，将门打开，门外空无一物，什么都没有。
　　童正将门关上，回到大厅中，继续等待起来。
　　见到门外没有人，女员工们一个个心里发毛起来，刚刚明明听见有敲门声，去打开门却什么都没有，顿时气氛变得诡异起来。
　　童正回来，没过几秒。
　　咚咚咚！
　　那急促的敲门声，又响了起来，这次比上次更加大声，恐惧在所有女员工心中弥漫。
　　大厅很安静，只有那急促的敲门声在咚咚咚的响着。
　　童正忍着耐性，声音冷冷开口道：“谁在敲门，谁在外面。”
　　童正话音刚落，那急促的敲门声，又一次停了下来，空间又回到了之前死一般的寂静！
　　仿佛根本没有人在外面敲门一般，刚刚的一切，都只是众人的幻觉。
　　童正若有所思，法眼开启，看向门外，不过有大门挡着，无法看穿门外的情况。
　　只感受到有一股死气出现在门外。
　　这时。
　　敲门声再次响起。
　　咚咚咚！
　　见状。
　　童正再次踏步，向大门处走去，来到大门后，一把将门打开。
　　敲门声消失，门外空无一物。
　　不过刚刚在童正的法眼状态下，他明显看到，在门打开的瞬间，有个鬼物快速消失了。
　　嗯，是个大妈鬼！
　　而且还是一个爱恶作剧的大妈鬼，喜欢在门外恶趣味的敲门吓唬人，把人吓个半死，心神失守后，再杀人。
　　真是够变态的啊！
　　童正想了想，继续把门关上，而后回到大厅中。
　　果然。
　　没过一会，门又被敲了起来。
　　咚咚咚！
　　童正脸色，露出残忍的笑容，从系统空间中，将斩魔大关刀拿出。
　　喜欢玩是吧，那我就陪你玩好了。
　　童正身上七百四十年的功力运转，气势快速提升，仿佛化身成为一尊杀神，身上恐怖的炽热阳气沸腾，头顶与双肩之上，三簇阳火如神曦一般闪耀。
　　他的斩魔大关刀上，暗红的降魔符文亮起光芒，能量不断汇聚。
　　敲门声还是咚咚咚的响起。
　　只见童正变态一笑，猛然握着斩魔大关刀飞跃而起，一刀向大门处劈砍而去。
　　一道耀眼的刀光瞬间贯穿空间，暗红的镇魔符文，仿佛照耀了整个公司。
　　轰的一声巨响。
　　刀光将整个公司的大门劈得炸裂开来，恐怖的力量向两边撕裂而去，大门连同上下的墙体，都瞬间被撕裂。
　　一声惨叫。
　　一道鬼影被童正的刀光劈得倒飞出去。
　　童正紧跟其后，身上浑厚的功力运转，直接一把掐在大妈鬼的脖子上！
　　身上散发的恐怖阳火，让大妈鬼十分难受，她无比恐惧的看着前方的童正。
　　这位突然从里面杀出来的猛人，是何方神圣，竟然有如此实力！

第24章 有时候长得帅也不是一件好事
　　前方童正，面容凶恶。
　　看着被自己掐着脖子的大妈鬼，开始强烈的批评道：“这位大妈，你丫的是不是有毛病，大晚上的不睡觉，来这敲门影响别人，你不休息，别人还要休息呢，你这么敲门，吵到街坊邻居怎么办，人家明天还要早起上班呢！”
　　大妈鬼：“……”
　　“我看你脑袋指定是有点毛病，有什么事快说，敲这么久的门，要是说不出个所以然来，看我不立马让你原地飞升！”童正冷喝道。
　　说话间，他掐着大妈鬼脖子的手，猛然加大力量，恐怖阳气化为炽热的阳火，烧得大妈鬼直翻白眼，张着口想要说什么，却说不出来。
　　“好你个小鬼，说你两句还不服气，竟然敢翻白眼瞪我。”童正喝道：“看来是不想与我解释了，准备负隅顽抗到底了，既然如此，便怪不得我了！”
　　童正一手掐住大妈鬼的脖子，一手握住斩魔大关刀，刀尖对准大妈鬼就要一刀插下。
　　见到童正的举动，大妈鬼急了。
　　从童正手上那斩魔大关刀上传来的波动来开，这是一件非常恐怖的镇魔法器，她要是被一刀插中，百分百活不成，要魂飞魄散了。
　　大妈鬼都快哭了！
　　她就日了！
　　你特么的掐着老娘脖子，老娘怎么说。
　　还有。
　　谁大晚上影响街坊邻居休息了，老娘敲门都是小声敲的好不。
　　只有屋子里的人才能听见，屋外根本听不见，而且，你特么的二话不说直接扛着一把大关刀，把整个门都砍爆了，搞出这么大的动静，到底是谁影响街坊邻居休息啊。
　　可惜。
　　童正不会与她争辩这些，现在这些都不重要了，超度她才重要。
　　斩魔大关刀杀下，瞬间将大妈鬼的身体洞穿，恐怖的镇魔符文直接让大妈鬼魂飞魄散，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀四百年道行的厉鬼一只，获得4000点能量】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到27级。】
　　连续两道提示音响起。
　　童正身上，一股能量出现，运转在他周身，让他等级提升了一级，到达27级。
　　不错不错。
　　童正升级后，这种功力提升的感觉，让他很爽。
　　这大妈鬼，只是一只道行在四百年的厉鬼，让他获得了4000能量点。
　　童正有些惋惜。
　　今日，见到大妈鬼可以同时纠缠着公司的这么多女员工，他还以为大妈鬼有多强呢，想不到只是一只拥有四百年道行的厉鬼而已。
　　连红衣厉鬼都算不上。
　　怪不得能被他一刀砍伤，而后轻易一把掐住脖子，让她动弹不得。
　　上次童正灭杀那只拥有五百三十年道行的红衣厉鬼，获得了5300点能量点，让他连续升了两级。
　　而现在，灭杀这只有四百年道行的大妈鬼，获得4000能量点，让他只升了一级，看来等级到后面，越来越难提升了。
　　下一次他要升级，估计也得四千多的能量点了。
　　这个系统什么都好，就是有点不智能了，你特么升级需要多少能量点，你好歹给我标记个数字出来啊，这样我心里也有底。
　　不然童正也不知道，每次斩杀鬼物获得的能量点，有没有被系统薅走羊毛。
　　算了。
　　这种事跟系统抱怨也没用，四千就四千吧，他继续寻找鬼物刷级就是。
　　现在等级提升到27级，体内也拥有七百八十年的功力了，他又成长了。
　　这时。
　　他师傅张老道从公司里走了出来，来到童正身边，道：“解决了吗？”
　　“解决了。”童正回答道。
　　“好的。”张老道点点头，一只道行只有四百年左右的厉鬼，自然不是童正的对手。
　　张老道接着道：“对了，刚刚听到你好像在审问那个女鬼，审问出什么东西来没有，她一个只有四百年道行的鬼物，为何能同时让这个公司几十年都沾染上了如此浓郁的阴气与死气的。”
　　“我审问了，但没审问出什么有用的东西来。”童正摇了摇头道：“这女鬼太顽固了，不但死不开口，还翻白眼瞪我，挑衅我，我便直接超度他了。”
　　听完童正的话，张老道算是明白了过来。
　　这逼刚刚估计一心只想着砍鬼刷级了，根本就没想问那女鬼，直接冲上去一顿猛操作，便将女鬼给灭了。
　　试想一下刚刚的那种情况，你丫的死死的将人家女鬼的脖子掐住，她怎么说！
　　“没问出什么就算了，反正现在女鬼也死了，这些都不重要了。”张老道摆摆手道：“现在去安抚这些刚刚被这女鬼吓到，心灵受到创伤的女员工与刘老板才是正事。”
　　说着。
　　张老道便走回公司中。
　　童正想了想，也跟了进去，他倒不是进去安抚什么女员工，其实将这鬼物斩杀，他今晚的任务也算完成了，可以直接离开了。
　　不过他刚刚在对付这大妈鬼时，直接暴力的将刘红公司的大门一刀劈得炸裂了，连大门上下方的墙体都被一刀劈得撕裂开了。
　　这事还是得和刘红解释一下的，刘红公司这么有钱，应该不会让他赔吧。
　　见到童正与张老道走了回来，公司的女员工们一个个都好奇起来，两位道长回来了，是那女鬼被解决了么。
　　童正与鬼物战斗那会，她们一直躲在公司大厅的阵法中，不敢出去看，害怕被鬼物乘机上她们的身加害她们，给童正师傅驱鬼造成困扰。
　　“两位道长，女鬼解决了么。”刘红问道。
　　“解决了。”童正回答道：“只不过，刚刚我担心那鬼物逃跑，情急之下，便直接砍坏了刘老板你们公司的大门，你不会介意吧。”
　　“不会不会。”刘红赶忙道：“解决了鬼物就好，一个大门让物业的重新装上就行，要不了多少钱，这次多谢两位道长了，放心，明日我会打一笔钱到二位账上，好好感谢二位的。”
　　“刘老板客气了。”这时，一旁的张老道急忙笑容满面的道：“我们修道之人，降妖伏魔，普度众生是应该的。”
　　“没有没有，劳烦两位师傅下山一趟，这么辛苦的为我们解决这女鬼，报酬是一定要给的。”刘红坚持道：“而且，我今晚，还有事情要麻烦张道长呢。”
　　刘红有些羞涩道：“我一个人出来创业，如今公司是做起来了，可惜就是没有成立个家庭，一直是一个人住，这段时间经历了这件事，我一直没睡过好觉，如今虽然女鬼已经被解决掉了，但我还是有些不安心，我想，今晚也不早了，张道长要回山上道观也不方便，不如就去我哪里住好了。”
　　“我的别墅很宽敞，今晚有张道长与我住一起，人家睡觉也能安心一些。”刘红害羞道：“不知道张道长能不能答应人家这个任性的小要求。”
　　“刘老板你这是什么话，见外了，你的这个要求，一点也不任性！”张老道面容正色开口道：“贫道，义不容辞！”
　　“嗯呢。”刘红害羞道：“麻烦张道长了。”
　　“一点也不麻烦。”张老道回答道，接着他看向童正道：“为师今晚就不回道观了，你自己回去吧。”
　　看着师傅张老道与刘红两人，一唱一和的，王八看绿豆，已经对上眼了。
　　童正点点头道：“好的，那师傅注意身体，弟子便先回去了。”
　　说完童正便直接开溜了。
　　离开了刘红的公司，自己打车回道观吧。
　　他是不能在这公司继续待了，现在鬼物倒是解决了，但这公司的那些女员工，却是开始对他蠢蠢欲动起来。
　　他必须得溜了。
　　不然今晚他可能不好过了。
　　见到童正直接离开，刘红公司的女员工直接追了出来，道：“童正小师傅你等一下，我们还没加你微信呢。”
　　“我们今晚好害怕啊，睡不着觉啦，你来女员工宿舍陪我们啊。”
　　“我们还没摸摸你的腹肌硬不硬呢！”
　　“童正小哥哥，别走啊。”
　　听着一群女员工在背后喊他，童正只感觉头皮发麻。
　　有时候他真的觉得。
　　长得帅！
　　又有肌肉！
　　还有实力，能降妖除魔，真的不是什么好事啊！
　　PS：解释一下，之前功力提升算错了，20级到30级，升一级提升的是四十年的功力，所以主角现在七百八十年的功力，这里解释一下，有人评论区说我写得啰嗦，啰嗦吗，这么砍鬼，升级这么快，还啰嗦，还水？那什么才算是不水？

第25章 公交车上的小可爱们
　　离开刘红公司后，童正来到了附近一个路口，准备打辆车回去。
　　可等了半天，也没有车路过。
　　童正摇了摇头，难道是因为这里太偏僻了，不在市中心，附近的车流少。
　　还是说现在太晚了，没有车来这边。
　　就在童正疑惑不解时。
　　一辆公交车缓缓开了过来，是前往市中心方向的公交，车牌号为：SB945。
　　靠，还有这种牛逼吊炸天的车牌！
　　童正暗自吐槽，想了想，他向着公交车挥了挥手，示意对方停下，载他一程，前往市中心。
　　既然这里打不到车，便去市中心打吧，市中心车多。
　　公交车来到童正面前，缓缓停下，车门打开。
　　童正上了公交车，公交车向市中心行去。
　　进入公交车中，童正找了一个靠窗的位置坐下，开始观察起这公交车中的情况来。
　　看着公交车中的座位，有一半以上都坐满了，童正有些疑惑，这么晚了，还有这么多人赶去市中心么。
　　而且这些人，一个个都板着个脸，像谁欠了他们几千块钱一样。
　　而且晚上坐公交车，这么多人，竟然没有人拿出手机来刷着玩，打发时间，而是一个个面无表情的看向前方，童正有些无语。
　　现在的人都这么自律了么，晚上坐公交车这么无聊的时间都不玩手机了。
　　“大妈，问一下，这车是到市中心哪里去的？”童正看向他座位旁边的一位大妈问道。
　　然，大妈只是面无表情的看向前方，没有回答童正的话。
　　童正得了一个尴尬，感觉有些自讨没趣，便没有继续问，而是拿出手机，点开灵异论坛的网站，浏览起来。
　　看看安城最近，有没有什么合适他处理的灵异事件，让他去收割一些经验。
　　而刚点开灵异论坛的网站，便被一个热度到达榜首的帖子吸引了。
　　由于童正的定位是安城，所以论坛给他推的帖子都是安城的，只见安城热度榜第一。
　　【惊，安城出现公交车掉河事件整个公交车之人，无一幸免，全部溺水身亡】
　　公交车掉河，全车人全部遇难，无一人幸免！
　　童正赶忙点了进去。
　　帖子内容：【三日前，安城一辆车牌为SB945的公交车，司机疑似被鬼物控制，开着公交车，带着全车人直接冲向安城大河中，全车人，无一幸免，而且更诡异的是，白天刚刚打捞出来的公交车，放到交警队后，晚上这辆被水浸泡过，发动机已经完全损坏了的公交车，竟然突然消失不见了，就仿佛被人又开走了一般，交警至今都不清楚这辆车到底去了哪里！】
　　童正一惊，安城车牌号为SB945的公交车，不就是他刚刚上的这辆么。
　　靠！
　　童正心道坏了，赶忙开启法眼，重新看向公交车上的众人。
　　果不其然。
　　这满满的一车，都是小可爱啊！
　　一个活人都没有了。
　　消失在交警队的公交车，竟然又出现在了这里，而且他还上了这辆车。
　　尼玛的。
　　这满满的一车都是鬼啊，他竟然跟着这么多鬼坐在一辆公交车上。
　　要不是老子艺高人胆大，不怕你们这些鬼物，换做是其他普通人，要是知道自己上了一辆全部是鬼物的车，估计会被直接吓死吧。
　　知道这车的真实情况后童正，在心里暗自吐槽，这帮鬼物还真是够变态的，都死了还出来以这种方式吓唬人。
　　而且，童正开启法眼后，发现刚刚他自己被鬼遮眼了，这公交车开的方向，并不是去市中心的。
　　而是去安城市中心外的安城大河的！
　　草！
　　尼玛的这群变态鬼物是想带着他前往安城大河，想要又一次把公交车开进河里啊！
　　童正赶忙站起来，走到车门面前，用力的拍着车门，对着司机开口喝道：“师机快停车，老子要下车，这不是去幼儿园的路！”
　　闻言。
　　见到童正已经发现了公交车的异常。
　　整个公交车中的乘客们顿时换了一副面容，一个个变得凶神恶煞起来。
　　既然被发现了，那我们便不装了，我们都是鬼，摊牌了！
　　“车门已被焊死，今天谁也别想下车。”司机冷笑道。
　　“车门已被焊死，小伙子，跟着一起去河里陪我们吧。”刚刚坐在童正旁边的大妈阴森森的开口道。
　　“又有一位小伙伴要加入我们的大家庭了，这辆车的人员越来越多了。”副驾驶旁边的老头鬼开口道。
　　顿时。
　　车上的一个个鬼物们，全部阴森森的笑起来。
　　见到童正在拼命砸车门，他们并不担心童正能将门打开，这门被他们身上的怨气加持封印了的，普通人根本打不开。
　　就是一位法师，如果功力低于四百年的，也打不开。
　　因为他们这辆车上，所有的鬼物的怨气加起来，已经超过了四百年，虽然他们刚刚死得没有几天。
　　但由于他们全部是非正常死亡，属于凶死的，怨气重，怨气可以化为鬼物的实力。
　　他们死时产生的庞大怨气，让他们刚刚死亡没几天，便拥有十几二十年的道行。
　　而且。
　　他们每天晚上都开着这辆公交车出来害人，害死的人越多，车上的怨气积累越重，他们的道行增长得就越快。
　　童正一直敲门，见这些鬼物还是不愿意放他出去。
　　童正失望的摇了摇头，本来还想着以普通人的身份跟你们相处的。
　　但你们不知好歹，那便怪不得我了。
　　童正从系统空间中将斩魔大关刀拿出，身上的恐怖功力爆发。
　　不装了，我也摊牌了。
　　其实我是个拥有七百八十年功力的法师！
　　功力运转，双手握着斩魔大关刀的童正，身上恐怖的炽热阳气沸腾起来。
　　他的斩魔大关刀上，暗红的降魔符文亮起光芒，能量不断汇聚，童正冷笑的看向这一车的鬼物。
　　小可爱们，准备接受正义的制裁吧。
　　见到童正爆发出功力，车上的鬼物反应过来，这逼原来是个法师，刚刚装作害怕的样子去敲门，是逗他们的。
　　顿时车上的鬼物一个个身上怨气沸腾起来，连鬼都戏弄，简直找死，车上的鬼物开始向童正扑来。
　　童正见状面无表情，握着斩魔大关刀猛然一刀向前方扑来的鬼物一刀劈下。
　　顿时。
　　一道耀眼的刀光瞬间劈了出去，暗红的镇魔之光照耀整个车厢。
　　轰！
　　一声巨响，
　　正在道路中行驶的公交车直接炸裂开来，被童正从车厢中一刀劈开，那强大无比的刀光从内而外，直接让车分成了两半，在惯性的作用下，向道路两边砸去。
　　同时，童正脑海中。
　　一道道疯狂的提示音响起：
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二十四年鬼物一只，获得240点能量】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二十三年鬼物一只，获得230点能量】
　　……

第26章 八百二十年功力
　　【叮，恭喜宿主，斩杀十八年鬼物一只，获得180点能量】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二十六年鬼物一只，获得260点能量】
　　连续十几道提示音响起。
　　刚刚车内向童正扑来的十几个鬼物，直接被童正一刀劈杀，魂飞魄散，让童正这一波，直接收获了三千左右的能量点。
　　童正估计，再来个一千多能量点，他就能升级到28级了。
　　公交车被自己一刀劈开，童正凭借强大的实力，稳稳当当的落在了地上。
　　此时。
　　公交车中，有七八个刚刚没有来得及扑向他的鬼物，非常幸运没被他方才的那一刀斩杀，现在从两边的公交车中飞了出来。
　　全部震惊的看着童正。
　　尼玛的，草！
　　这逼还是人么，一刀直接劈开公交车！
　　你不是个道士么，你抓鬼用符咒啊，桃木剑啊。
　　你特么掏出把大关刀就直接砍鬼是几个意思啊！
　　见到还有七八个鬼物没有被超度，童正笑了，剩下的七八个小可爱，足够他升级了吧。
　　“小可爱们，全部乖乖站好，我来一个个超度你们！”童正握着大关刀，向剩下的鬼物砍去。
　　剩下的那七八个鬼物闻言，吓得直接开始四处逃窜。
　　你妹的，听听你说的是人话么！
　　乖乖站好让你超度，你特么的那是超度么！
　　简直了！
　　鬼物们到处逃窜，仿佛慢了一步，都会被童正一刀斩得魂飞魄散！
　　可惜他们再怎么逃跑，也无法逃过拥有七百八十年功力的童正。
　　在童正的一番热情的追赶劈杀下。
　　童正脑海中。
　　又是七八道提示音响起。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二十五年鬼物一只，获得250点能量】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二十一年鬼物一只，获得210点能量】
　　……
　　八道提示音结束，接着，升级提示音响起。
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到28级。】
　　将最后一个鬼司机超度，童正的等级，提升到了28级，功力提升了四十年。
　　到达八百二十年。
　　真不错，这么快就到达八百二十年的功力了。
　　估计用不了多久，他的功力就能赶上师傅了，而且他离30级，又近一步了。
　　童正暗自感慨。
　　出来打个车回道观的功夫，还能遇到个鬼公交，让他刷一波经验值，今天运气很不错。
　　童正将斩魔大关刀收起来，放入系统空间中，观察起四周的环境来，发现这里是市中心去安城外大河的那段路。
　　白天有车经过，不过晚上却很少有出租车过来，想要在这里打车，估计是不可能的了。
　　童正拿出手机，打了一个电话给师姑黄艳，这鬼公交事件，估计在安城也算是一个比较大的灵异事件了。
　　灵异局肯定已经在四处调查寻找这辆消失的鬼公交了，现在鬼公交被他解决了，可以让灵异局的人过来，把现场处理了。
　　他顺道搭灵异局的车回去。
　　童正打通了师姑黄艳的电话。
　　电话那头，黄艳接通电话，声音有些疲倦道：“小正，这么晚了找师姑是有什么事吗？”
　　“师姑，弟子的确有事。”童正开口道：“是这样的，弟子今日下山来帮助别人处理灵异事件，结束时正准备回去的时候，误上了一辆车牌号为SB945的鬼公交，这公交车上，全部是鬼物，不过这些鬼物实力普遍不强，已经被我解决了，不过打斗现场有些混乱，弟子想让你们灵异局的人过来看看，处理一下。”
　　童正没有敢说今日他是与自己的师傅张老道一起下山来替人处理灵异事件，最后师傅留下了，自己却要独自打车回去的。
　　要是让黄艳知道自己的师傅现在正在刘老板的别墅，贴身保护她，今晚不回去道观了。
　　恐怕黄艳会直接炸毛，提着刀便去找师傅张老道吧。
　　电话那头，黄艳听到童正的描述，惊道：“你是说，那辆车牌号为SB945的公交车，被你撞上了，而且车上的鬼物，已经被你全部解决了！”
　　“是的。”童正道。
　　“好，好啊。”黄艳惊喜道：“你现在在哪里，我这就带人过去。”
　　黄艳十分激动，今天，她被这安城鬼公交的事，烦了一整天。
　　这鬼公交自从两日前，从安城交警队消失以后，这两天晚上，便在安城各处出现害人，误上了这辆公交车的人，几乎无一例外，第二天尸体都会出现在安城大河中。
　　尸体出现的位置与那辆鬼公交掉水的位置一模一样。
　　他们灵异局在好几个地方派遣法师蹲守，依旧没有守到这辆鬼公交，这鬼公交出现的地点是随机的，很难遇到，可谓是让她烦透了。
　　想不到现在竟然被童正误打误撞遇到，给顺手解决了。
　　“我在市中心前往安城外大桥的这段路上，我微信已经发定位给你了。”童正回答道。
　　“好的，小正你在那里等着，我们这就过去。”黄艳道。
　　“好的，我在这里等你们。”童正回答道，接着便挂断了电话。
　　而后。
　　童正在路边，找了个地方，坐了起来。
　　黄艳她们灵异局的人赶过来，需要一些时间，童正闲的无聊，便拿出手机，继续浏览起灵异论坛上的帖子起来。
　　灵异论坛网站很大，是这几年恐怖复苏后，政府官方成立的，全国各地乃至全世界各地发生的灵异事件，都会被及时发布到灵异论坛上。
　　有高深功力的能人异士，可在灵异论坛上接任务，帮助处理这些灵异事件。
　　童正在灵异论坛上的定位，是安城，他只关注安城的灵异事件，太远的地方。
　　他没兴趣。
　　从刚刚公交车的帖子往下翻，童正又注意到了几个帖子：
　　【惊，安城火葬场，明明已经被送入火化的尸体，又重新出现在了停尸间中，异常诡异！】
　　【惊，入殓师爆料，一位早上被渣男分手，跳楼自杀死亡后的女顾客，在化好妆后，突然又活了过来，嘶吼着要去找她的渣男男朋友一起死！】
　　【惊，安城外的荒野度假村，突然一夜之间，一个村子的人消失不见，仿佛被什么东西全部带走了一般，整个村子，一下子变成了鬼村】
　　童正见到这个帖子，来了兴趣，直接点了进去。
　　只见帖子的正文这样介绍道：
　　【安城荒野度假村，属于安城周边的一个旅游小景点，平时有不少人愿意去那里度假，不过就在一个星期前，政府发现，整个度假村的工作人员与村民们，突然消失不见了，平时热闹的度假村一夜之间变得空无一人，谁也无法联系到他们，没有人知道这些消失的人，都去了哪里，目前安城政府对这件事高度重视，安城灵异局已经插手此事，一切情况还在进一步调查中，希望安城知道线索的人可向灵异局提供情报，若是情况属实，我们有重金答谢】
　　在帖子下面，留有安城灵异局的电话。
　　--
　　作者有话说：

第27章 我决定，今后就与童正哥哥住一起了
　　这个帖子，竟然是安城灵异局发的。
　　童正暗自皱眉，看来情况有些严重，连安城灵异局都出来发任务了。
　　让一个村子的活人全部消失了，看来搞出这次灵异事件的人，阵仗不小。
　　童正继续刷着灵异论坛上的帖子，等待着黄艳带灵异局的人到来。
　　二十分钟后。
　　黄艳带着灵异局的人赶到，见到被童正一刀劈成两半的鬼公交，没有见到四周有鬼物，众人一阵咋舌。
　　这大哥，也太生猛了吧。
　　连公交车都能一刀劈成两半，那这车上鬼物，估计谁也扛不住他的大关刀，恐怕这些鬼物，都应该已经魂飞魄散了！
　　许柔来到童正身边，抛了个媚眼道：“童正哥哥，我们又见面了，昨天你自己回去了，人家晚上发消息给你你也不回，人家睡觉时，可是想你想得连觉都快睡不着了呢。”
　　“是么，不好意思哈，我这人睡觉时有个习惯，不看手机微信的。”童正道。
　　“没事的。”许柔道：“童正哥哥，你真厉害，今晚上又帮灵异局解决掉了这鬼公交，这鬼公交这两天，到处开着害人，我们到处安排人手去蹲他，都没有蹲到，把我们烦透了，想不到今晚竟然被你解决了，你真棒。”
　　“小问题而已，举手之劳。”童正回答道。
　　这时黄艳也来到了童正的身边，道：“这次谢谢小正了，又帮了我们灵异局一个忙，对了小正，你加入灵异局的事，我已经帮你安排好了，你一会儿跟我去一趟灵异局，拿了那个灵异局成员的专属证件，你便算是灵异局的人了。”
　　“我们灵异局，获得政府的高度重视，属于官方部门，遇上鬼物与邪修，有先斩后奏之权，还能通过灵异局的成员专属证件，调动警局的人来帮助我们办事，非常方便。”
　　“好的，谢谢师姑。”童正点点头道。
　　灵异局的人在现场，四处勘察了一番后，确定被童正解决的这个公交车的确是这两天在安城四处害人的鬼公交，并且公交车上面的鬼物，已经被童正全部解决以后。
　　便带联系了安城交警部门的人，让他们来将公交车带走了。
　　这辆被童正一刀劈成两半的公交车，显然已经不能再自己开回去了！
　　童正也上了灵异局的车，与师姑黄艳，一起返回安城灵异局。
　　车上。
　　许柔坐在副驾驶，黄艳与童正坐在后排。
　　黄艳开口道：“小正，其实今晚让你跟着我们一起回灵异局，我是有事情要麻烦你的，我希望你今晚就不要回去了，先住在我们灵异局几天，先帮我处理一个非常棘手的灵异事件，处理好后再回去吧。”
　　“一个非常棘手的灵异事件，什么事。”童正问道。
　　“这个灵异事件，说起来，你与他们背后牵扯到的人，还有一点关系。”黄艳道。
　　“什么灵异事件，还与我有关系。”童正好奇道。
　　“就是安城最近闹得沸沸扬扬的野外度假村村民突然在一夜之间，离奇消失的那个灵异事件。”黄艳回答道：“这段时间，经过我们的仔细调查，发现这安城的野外度假村事件，与市第三医院的太平间尸体集体诈尸事件，背后都与一个强大的邪修势力，九阴鬼道有关！”
　　“九阴鬼道！”童正闻言，眼神一眯，想不到这安城野外度假村村民集体失踪事件，也与他们有关。
　　这群邪修还真是无处不在啊！
　　“不错。”黄艳道：“而且最近，安城不知道怎么了，昨晚你提醒我有降头师来到安城时，我便让灵异局与警方的人手大力排除安城的可疑修行者，结果发现，有许多邪修人士，也已经汇聚到了安城中来，九阴鬼道的邪修，东南亚的降头师，苗疆的蛊师，还有湘西那边的赶尸世家的人，都来了，似乎是安城，有某种即将要出世的东西，吸引了他们一样。”
　　童正闻言，有些吃惊！
　　九阴鬼道的邪修，东南亚的降头师，苗疆的蛊师，湘西的赶尸世家。
　　这些人哪一帮都不是好惹的主，去到哪里都是搅屎棍一样的存在，怎么突然一下子全部聚集到安城来了！
　　这下安城，要热闹了。
　　黄艳接着道：“无论这些人聚集到安城来干什么，他们不以邪法危害安城的普通人，我们灵异局便装作什么都不知道，但若是他们敢以邪法害人，我们灵异局绝不会让他们胡来，必要时，我们有权力将这些人直接诛杀。”
　　“嗯。”童正点点头道：“这些邪修本来就不是什么好东西，若是他们敢以邪法害人，我们自然不能坐视不理。”
　　“嗯。”黄艳点点头，欣慰的看着童正，真不愧是她的师侄，浑身充满浩然正气，刚正不阿，很不错。
　　黄艳接着道：“所以师姑让你这几天，先别回山上道观了，先在灵异局里住几天，帮助师姑处理这个度假村的灵异事件，灵异局有专门的供成员居住的小公寓，很方便的。”
　　“如今这么多邪道修士进入安城，灵异局的高手又没有多少，最强的就是你师姑我了，不过我的功力，也只有五百年左右，远不如你，这件事你可不能拒绝师姑。”黄艳道。
　　“好吧。”童正同意道：“那我这段时间，就先住在灵异局，帮助师姑解决了这个安城度假村的灵异事件后，等汇聚到安城的邪道修士们都离开了，我再回山上道观吧。”
　　童正想着，他现在既然加入了灵异局，便算是灵异局的一员了，帮助灵异局分担压力，处理安城发生的灵异事件，自然是他的责任。
　　而且最重要的是，他可以借助这些处理灵异事件的机会，快速提升等级。
　　刷级才是王道，到达30级，他便可以借助系统，解除他身上封印的泻阳降了。
　　而且既然这降头师还停留在安城中，他有系统在身，依靠身上中的泻阳降与降头师的联系，他只要靠近这降头师50公里内，便能感应到他。
　　到时他等级提升上去，功力到达千年，再遇到这降头师！
　　童正会让这降头师知道，花儿为什么这么红！
　　前方副驾驶位置的许柔，听到童正答应接下来的一段时间都会留在灵异局的公寓居住的瞬间，露出惊喜之色。
　　转头过来，对着黄艳道：“局长，我决定，我从今晚开始，为了灵异局能时刻召唤到我，也要住进灵异局的公寓了，并且我要求，要与童正哥哥住在一起。”
　　童正闻言差点一个趔趄，幽幽道：“你这是奔着为灵异局时刻付出的目的来的么！”
　　你这明明就是缠我身子，你下！
　　--
　　作者有话说：

第28章 论作死，还得服网红主播
　　到达灵异局，黄艳给了童正灵异局的专属证件后，时间已经不早。
　　黄艳便直接安排人带着童正前往灵异局成员的专属公寓休息去了，今晚先好好休息。
　　明日再帮助灵异局处理度假村的灵异事件吧。
　　至于许柔，黄艳没答应她想要与童正住在一起的要求，开玩笑，童正现在有正事，怎么能被她骚扰。
　　不过黄艳虽然拒绝了她的要求，她还是死皮赖脸的搬进了灵异局成员的公寓居住了，就住在童正的隔壁。
　　美其名曰，第二天方便一早和童正一起出任务。
　　见她为了推倒童正，这么执着，黄艳也懒得去管她。
　　灵异局成员公寓中，童正洗了个澡，便躺在床上休息起来，日记本没有带在身上，今晚不能写日记了，只能先把今天发生的事情记下来，以后回去道观再写入日记吧。
　　就在童正准备睡觉时，手机响了，是微信消息的提示音。
　　童正打开微信一看，是许柔发的：“童正哥哥，这局里公寓的被子好冷啊，你的那边冷不冷，要不要人家过去给你暖暖被子。”
　　读完消息内容，童正面无表情，放下手机。
　　不回。
　　睡觉了。
　　次日一早。
　　童正早早的便醒了，洗漱好后，许柔敲响了他公寓的门，道：“童正哥哥，醒了么，我给你把早餐买回来了。”
　　童正打开门，见到许柔提着一份早餐笑着站在门口，童正道：“谢谢哈。”
　　让许柔从门外进来。
　　可许柔刚进来，童正便感觉有点不对劲了，因为这小妮子一进来，就盯着他的上半身看，眼睛都不眨一下。
　　而且还时不时的吞口水，脸色有些发红，呼吸急促，仿佛鼻血下一刻便要喷出来了一般。
　　童正这时才发现，自己刚刚起来，洗漱好后，还没来得及穿衣服，身上就穿了一条短裤，他一米八的大高个，浑身肌肉线条分明，充满力量感，让女人很难有抵抗力。
　　“咳咳，小柔啊。”童正尴尬道：“你先别这么盯着我看，早餐就先放在桌子上吧，我穿个衣服先。”
　　“好，好的。”许柔一只手捂住震惊的小嘴，慢吞吞的走进来，把早餐放到桌子上，这个过程中，她的眼神，一直没有从童正身上移开，时不时的就咽口水。
　　平时她虽然经常用语言撩童正，但那些语言都是半开玩笑的，现在真的亲眼看到了童正的身材，她真的被迷到了。
　　这身材，这肌肉，这体格，满分了，哪个女的恐怕也抵挡不了这样的诱惑吧！
　　童正穿好衣服后，在许柔花痴目光的一直注视下，童正很不自然的吃完了许柔带来的早餐，而后两人前往灵异局打卡报到。
　　既然住进了灵异局的公寓，每天打卡报到，是必须要的。
　　来到灵异局成员每天上班打卡的地方，打卡成功后。
　　黄艳直接找上了童正，道：“小正，今日一早，安城的野外度假村，又出幺蛾子了。”
　　“又出幺蛾子了，这次又是什么情况。”童正闻言，有些疑惑。
　　一旁的许柔也看向黄艳。
　　黄艳没有立刻回答童正的话，而是示意灵异局正在工作的所有人停下来，看向墙上的大屏幕。
　　她调出一段视频，是几个年青的主播去安城野外度假村探险的视频。
　　黄艳道：“昨晚，有几个不知死活的年青网红主播，为了蹭热度，带着录像设备，进入野外度假村，直播去了，这几个网红主播美其名曰，要揭开荒野度假村村民与工作人员一夜之间消失的神秘面纱，结果，面纱没被他们揭露，这几人，死在了荒野度假村中！”
　　童正闻言，眼神一眯。
　　这些网红主播为了热度，作死还真是有一套，连荒野度假村都敢去直播。
　　黄艳继续道：“大家看这个视频，这个视频是昨晚那几个网红主播死前直播时录下来的。”
　　闻言，童正与许柔，和大厅中的灵异局成员，全部看向大屏幕上正在播放的视频。
　　只见视频中，三位年青的网红主播，两男一女，带着两个摄影师，以及一些直播的设备，还有一个法师，来到了荒野度假村。
　　有一个法师在他们身边保护他们，他们才敢来的野外度假村直播的。
　　在荒野度假村门口，摄像头对着的是一位名为九哥的网红主播，九哥对着摄像头解释道：“我直播间的家人们，老铁们啊，我们三位主播，没有欺骗大家，今晚真的来到最近安城闹得沸沸扬扬的野外度假村门口，准备进去里面直播了。”
　　“安城度假村，这阵子闹得人心惶惶，正常人唯恐避之不及，听说前段时间，一整个村子的村民与工作人员，都在一夜之间凭空消失了，没有人知道这些村民与工作人员去了哪里，在恐怖复苏越来越严重，灵异事件频发的今天，这件事已经被灵异局定义为了重大灵异事件。”
　　“今日我们三位主播，有幸请来了龙虎山，一位拥有百年功力的法师，替我们保驾护航，进入这荒野度假村，一探究竟，看看能不能找到荒野度假村，那些在一夜之间消失的村民与工作人员。”
　　主播九哥说完，移动了一下摄像头，对准荒野度假村的村口，漆黑的度假村，昏暗无光，给人一种十分诡异的感觉。
　　九哥继续道：“野外度假村，村民与工作人员在一夜之间消失得无影无踪，在这一切的背后，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，或是有一只神秘的大手，在这背后操控着这一切，现在九哥直播间，即将为你揭晓答案。”
　　主播九哥一阵带动气氛的话，加上摄像头中清晰可见的度假村入口场景，顿时把直播间的气氛带动了起来。
　　一个个评论出现在弹幕上。
　　“卧槽，九哥你们三位主播，真的去荒野度假村直播了，牛逼啊，我先给九哥刷个火箭压压惊！”
　　“这荒野度假村很诡异，我爷爷是位阴阳先生，有些功力，但谈到度假村这件事时，都十分恐惧，唯恐避之不及，让我千万别靠近那里。”
　　“强啊，九哥这是不要命了，为了热度，连这荒野度假村都敢去，论作死，我就服九哥，给九哥刷一个跑车支持！”
　　……
　　看着弹幕上的一个个评论，以及粉丝们刷的火箭与跑车，主播九哥满意的点点头，这直播效果，简直不要太好，不一会儿观看人数就破十万了，而且还在一直增加中。
　　获得的礼物收益，是他以前直播的好几倍。
　　主播九哥立马道：“大家礼物都走一波，走一波后，我们三位主播便进村了，带着大家一起揭开这度假村的真面目。”
　　说完，等着粉丝又刷了一波礼物后，九哥与其他两位主播和摄影师与那位龙虎山来的天师，六人直接进入了荒野度假村！

第29章 你知道孤山头怎么走吗
　　六人直接进入野外度假村中。
　　一路行进，通过摄像头，大家可以清楚的看到一路上的情况。
　　果然如传言的那样，整个度假村，一个人影都没有，所有的灯都是灭的，漆黑无比。
　　六人的脚步声很轻，度假村的走道上，异常安静，除了脚步声，便只剩下六人的呼吸声了。
　　在如今灵异事件频发的世界，大家都清楚，野外度假村事件，不会简单，不过为了直播效果，加上有一位法师跟着前来保护，三位主播也拼了。
　　干一票大的，要是今晚没事，他们的粉丝量也就涨上去了，血赚。
　　三位主播，分别是九哥，光头哥，还有萌兔子，九哥与光头哥是男性主播，萌兔子是位女主播。
　　此时女主播萌兔子对着摄像头小声开口道：“正在看直播的哥哥们，现在我已经与两位男主播进入度假村了，虽然没遇到什么鬼物，但一进入这村子，便让人感受到一股压抑的气息，让人喘不过气来，主播好害怕，需要哥哥们刷几个跑车壮壮胆。”
　　听到女主播萌兔子的号召。
　　顿时一群正在观看直播的豪无人性的富二代们，开始刷起跑车火箭来。
　　“给主播一个火箭支持，继续进入里面，让大家看看。”
　　“跑车刷了，主播加油，看看里面到底有什么东西。”
　　“小姐姐厉害，必须跑车支持，要小心一些哦！”
　　……
　　萌兔子的直播间，一个个刷跑车火箭的弹幕出现，让萌兔子又赚了不少，激动得她都快忘了自己还身处在刚刚发生重大灵异事件的野外度假村了。
　　另外两位男主播也纷纷号召粉丝刷礼物，同时继续向度假村中走去。
　　完全进入度假村后。
　　跟着三位主播的法师突然开口道：“三位雇主，先等一下，这附近好像有些不对劲。”
　　听到法师开口。
　　三位主播顿时停了下来，他们敢进入这度假村，底气完全是来自身边这位法师，这位号称来自龙虎山的法师，拥有百年功力，是他们花了一万块请来，保护他们进入度假村，完成这次直播的。
　　所以法师的话，他们必须听。
　　“大师，是发生了什么事么？”女主播萌兔子小声问道。
　　“有东西正在靠近。”龙虎山来的那位法师开口道。
　　闻言。
　　三位主播与两位摄影师顿时开始害怕起来，那位摄影师开口道：“大师，有东西来了，是鬼物么，在哪里？”
　　“不清楚，大家先别继续向前走了。”龙虎山那位大师拔出背上的桃木剑，警惕的看向四周。
　　五人点点头，直接停了下来。
　　就在这时。
　　一只手掌，悄无声息的出现在了美女主播萌兔子的背后，轻轻的拍了一下他的肩膀。
　　女主播萌兔子顿时吓得尖叫出声，猛然跑到了那位龙虎山大师后面。
　　众人全部看向女主播萌兔子背后的方向，发现突然有一位老头出现在了那里。
　　老头穿着蓝色的中山装，衣口的领包插着一支钢笔，打扮有些像八十年代的人喜欢的风格。
　　见到突然出现一个老头，六人顿时警惕起来，这老头是哪里来的，为何穿着打扮如此古怪。
　　男主播九哥看着老头问道：“大爷，你是谁，为什么会出现在这里？”
　　老头没有回答主播九哥的话，而是反问道：“你知道孤头山怎么走吗？”
　　听到老头的反问，六人顿时被吓了一跳！
　　孤头山！
　　安城只有一个地方叫孤头山，那里在民国时期是乱葬岗，埋葬了不少冤魂，鬼物复苏之后，那里便成了一处鬼物聚集地，百鬼夜行，被政府划为禁地，不准普通人靠近。
　　这老头要去那里干嘛！
　　这时，视频的弹幕上，出现了许多评论：
　　“不好，这老头不是人，是个鬼，这是遇到死人问路了！”
　　“我爷爷是阴阳先生，我从小便知道许多禁忌，其中就有老狗刨坟，死人问路，活人娶尸这些。”
　　“这些禁忌，遇到任何其中任何一个，都代表着，人会死！”
　　女主播萌兔子看到粉丝的弹幕评论，顿时被吓得瑟瑟发抖。
　　“大爷，请问你去孤头山是要去干什么吗？”男主播九哥又问道。
　　孤头山那种地方，正常人是不可能会过去的。
　　老头没有回答几人的话，而是继续问道：“你知道孤山头怎么走吗？”
　　一旁的龙虎山法师此时反应过来，急忙喝道：“不好，我们这是遇到死人问路了，千万别与他搭话，不然就麻烦了。”
　　可惜他说这话时，已经晚了，因为刚刚男主播九哥，已经与这老头说了两句话了。
　　只见此时。
　　方才还在众人前方的老头突然消失不见了。
　　下一刻。
　　一道身影出现在了主播九哥的身前，爆发出恐怖的力量，直接暴力的抓住男主播九哥，一把将其头颅撕扯下来，尸首分离，血腥异常。
　　男主播九哥死亡后，在场的五人，顿时被吓得尖叫起来。
　　整个直播间都炸了！
　　死人了，这场直播闹出人命了。
　　一个个评论出现在弹幕上：
　　“那个法师呢，你上啊，去对付这个老头鬼啊！”
　　“完蛋了，这次三个主播被坑了，找了一个冒牌法师！”
　　“太恐怖了，我今晚都不敢去上厕所了，弹幕护体，妖魔鬼怪快离开！”
　　许多正在看直播的人，被吓得不轻！
　　而此时。
　　屏幕中，那位刚刚消失的老头，又出现在了男主播九哥的尸体身边，继续看向剩下的五人，道：“你知道孤山头怎么走吗？”
　　这一下，剩下的两位主播与摄影师，全部都被吓得后退，不敢去回答那位老头的话了。
　　女主播萌兔子看向那位龙虎山大师，道：“大师你快上啊，你去对付这个鬼物啊！”
　　就在女主播萌兔子刚刚说完话的瞬间，老头鬼的身影又一次突然出现在她身边，伸出尖锐的鬼爪，直接一把暴力的将她的头颅撕扯下来。
　　血流一地，女主播萌兔子的头颅被老头扔到一边，尸体软软的倒在了地上，脖子还在不断的喷血！
　　这老头鬼出手太快，让人根本来不及反应。
　　又死了一人。
　　此时，被三位主播请来的那位龙虎山天师，终于反应过来，开始出手了。
　　只见他一顿操作猛如虎，一手握着桃木剑，一手结成剑指，从身上的布袋中赶忙夹出两道符咒，直接扔到老头鬼身上。
　　符咒在老头鬼身上爆出两道金光，可惜伤害根本没有多少。
　　老头鬼反手就来到了龙虎山法师身边，一把将其头颅暴力的撕扯下来，让这位龙虎山法师也领了盒饭！
　　见到法师也领了盒饭，整个直播间彻底爆炸了。
　　弹幕疯狂评论：
　　“卧槽，这法师果然是个坑逼，一招就被干掉了，三位主播被他坑死了！”
　　“别光看热闹了，大家赶快报警，报告灵异局啊，剩下的那位主播与两位摄影师估计也逃不了了！”
　　“看来这野外度假村，有大恐怖存在，几位主播用生命告诉了我们这个道理，大家以后千万别前往那里了！”
　　“弹幕护体，妖魔鬼怪快离开！”
　　……
　　在一条条弹幕疯狂出现的时候。
　　直播的画面突然倒了下来，似乎是两个摄影师被干掉了，摄像机砸在了地上。
　　直播最后的画面，是剩下的两个摄影师与光头哥主播，全部死在血泊中！
　　突然，一个老头鬼，出现在镜头前面，开口道：“你知道孤头山怎么走吗？”
　　--
　　作者有话说：
　　你知道孤头山怎么走吗？今晚上还有两更，可能半夜写完

第30章 前往野外度假村，今晚杀鬼杀个够
　　至此。
　　视频画面结束。
　　这个视频，便是昨晚上三位进入安城外的度假村的主播付出生命代价录下来的。
　　昨晚进入野外度假村的六人，无一幸免，全部领了盒饭！
　　黄艳看向灵异局的众人，开口道：“视频大家也看到了，情况非常严重，野外度假村，又死了六人。”
　　灵异局的众人，全部都凝重的点点头，上次野外度假村事件，虽然是在一夜之间，消失了许多人，但那些人只是消失，但不一定就遇害了，或许还有被解救的可能。
　　但这次不同。
　　从这个直播的视频来看，前往度假村的六人，当着数十万观众的面，直接被鬼物杀死在了野外度假村。
　　一下子死了六人，已经算是非常恶劣的灵异事件了。
　　安城政府已经下令，将整个度假村暂时设为禁区，不准任何人靠近。
　　并且安城政府要求灵异局尽快想办法调查出度假村背后的秘密，找出那些已经消失的村民与工作人员，解决掉村子里面害人的鬼物！
　　黄艳看向灵异局的众人，道：“昨晚的事件，由于那六人是在直播中遇害的，视频在各大平台上疯狂传播，已经在全国范围内造成了极其恶劣的影响，省政府都注意到了，省政府向安城政府施压，要求安城政府十日内，必须解决掉度假村的事。”
　　“安城政府今日已经与我沟通过了，让我把手里其他的灵异事件先放一放，先把人手集合起来，花在度假村的灵异事件上，一定要尽快查出真相，找到那些消失的人！”
　　黄艳道：“对于昨晚发生的事，诸位有什么看法？”
　　众人沉默不语，似乎正在思考。
　　许柔道：“昨晚的那只鬼物，其实并不强，只是那三位主播请的那位龙虎山的法师太弱了而已，那位龙虎山的法师，号称自己拥有百年功力，但看他与那老头鬼的打斗痕迹来看，他估计二十年的功力都没有，才会这么快领盒饭的。”
　　黄艳点点头，这一点，她自然也看出来了。
　　拥有百年功力以上的法师，已经能运转功力护体，身上阳火如炬，罡气炽热沸腾。
　　那三位主播请的那位龙虎山法师，只会几个简单的手决，使用几张简单的黄符，与那老头鬼动手连一招都没走完，便被干掉了。
　　完全就是个半吊子！
　　他要是拥有百年以上的功力，昨晚上，那三个主播估计也不至于会被鬼物害死！
　　当然。
　　拥有百年功力以上的法师，早就能看出度假村的异常，避而远之了，怎么会同意三位主播的邀请，前往替他们直播保驾护航呢！
　　所以说。
　　人要作死，谁也拦不住，胆大包天的主播，遇到半吊子的法师，简直一拍即合，直接前往度假村千里送人头！
　　黄艳估计，那老头鬼，道行也就两百年左右，算是一个不弱不强的厉鬼，灵异局的很多人，都能对付他的。
　　许柔继续道：“那老头鬼的实力不强，我们灵异局的很多法师都能对付他，想要知道度假村背后的真相，唯一的方法，便是我们亲自进入其中寻找。”
　　“若是度假村里，只有老头鬼这一个鬼物，我们倒是不惧，去几个功力在两百年以上的法师就行。”许柔道：“现在的问题就是，我们不清楚，度假村里，还有没有其他鬼物，前段时间在一夜之间消失的人，与昨晚上杀人的这老头鬼有什么联系。”
　　“通过前段时间我们调查得到的线索，市第三医院的太平间尸体诈尸事件，与这度假村事件，背后都与阴山鬼道的邪修有关，如果前段时间消失的人，是阴山鬼道的邪修所为，那我们要进入度假村，就得小心一些。”许柔道。
　　“小柔说的没错。”黄艳道：“这些问题，我们都得考虑。”
　　许柔点点头，她虽然进入灵异局只有半年，但她是恐怖复苏后的特殊能力觉醒者，修行速度极快，半年时间内便将功力提升到了两百年。
　　在灵异局，是比较被黄艳看好的人，所以她发言比较积极。
　　黄艳这时看向童正，道：“小正，这件事你怎么看。”
　　“我的想法与小柔差不多。”童正道：“我们目前还不清楚度假村中，是否只有老头鬼一个鬼物，阴山鬼道的邪修，是否与度假村中的人消失的事件有关。”
　　“目前我们掌握的线索，还太少了。”童正继续道：“不过我们想要获得更多的线索，光在外面查是没有用的，得进入度假村，彻底的寻找一番。”
　　“这样吧，今晚我亲自带着灵异局的一部分人，进去里面调查吧。”童正道：“我实力强，即使遇到鬼物不敌，逃回来还是可以做到的。”
　　“可以。”黄艳道：“那今晚就拜托你亲自前往度假村一趟了，我会安排灵异局的几个功力在两百年以上的法师，跟着你一起去，几个人也好有个照应。”
　　黄艳没有跟童正客气，童正现在，功力是整个安城灵异局最强的，由他带着一部分人进入度假村调查是最为合适的。
　　现在度假村已经被政府禁封了，不准任何人靠近，昨晚那六位死在度假村的主播，摄影师，龙虎山法师的尸体，都还在度假村里，没有运出来。
　　因为发生了昨晚上的事，现在度假村，即使白天，政府也不给人靠近，即使是警方的人，也不行！
　　因为警方的人都是普通人，他们即使是白天进入度假村，也有危险。
　　所以现在整个度假村，只准灵异局的人靠近。
　　“没问题。”童正点点头道：“师姑你安排几个人，晚上我带着他们过去。”
　　童正现在等级28级，拥有八百二十年功力，加上他手中的斩魔大关刀，能正面与他对抗的鬼物，很少！
　　刚刚看着三位主播留下的视频，他心里憋起了一股怒火，虽然这些主播自己作死，不值得同情。
　　不过村子的真相，还得查出来。
　　许柔道：“局长，我今晚也与童正哥哥一起去吧。”
　　童正闻言，眉头一皱，说实话，他不想带小柔，这是去对付鬼物，没必要带一个拖油瓶去。
　　“可以。”黄艳点点头，而后她又看向灵异局的几人，道：“小李，小杨，小杜，小谢，你们四人今晚，也跟着小正一起去度假村探查一番吧，记住，无论有没有调查出线索，若是遇到无法对抗的邪物，就第一时间逃出来，安全最重要。”
　　“是，局长。”灵异局的小杜，小杨，小李，小谢四人点点头道。
　　--
　　作者有话说：

第31章 遇到死人问路，大关刀伺候
　　他们四人，小杜的功力高一些，拥有三百五十年的功力，其余小李，小杨，小谢三人，功力弱一些，但也有两百五十年的功力。
　　四人中的任何一个，遇到昨晚害死三个主播的老头鬼，都能轻易对付他！
　　而且四人都是灵异局的老人，这些年处理了许多灵异事件，见多识广，虽然功力不如童正，但在其他方面，比如调查线索，处理一些特殊现象时，或许可以帮助到童正。
　　童正带着他们四人与女法师小柔进入度假村，就小柔的功力弱一些。
　　童正有些诧异，师姑竟然同意小柔和他们一起去，不过黄艳同意她跟着自己进去，或许有其他用意，童正也没有去多问。
　　不然以小柔只是两百年的功力，而且进入灵异局才半年，黄艳不可能让她与自己一起去参加这种危险系数未知的任务的。
　　商议结束后。
　　童正抽空打了一个电话给张老道，想问问他，晚上去野外度假村，需要注意些什么情况。
　　张老道年轻时走南闯北，见多识广，或许能给他一些好的建议。
　　很快，电话接通，那头，张老道疲惫的声音传来：“徒儿啊，有什么事吗，打电话给为师，师傅这边，刘老板还是有些害怕，师傅可能还得保护她几天，就先不回道观了。”
　　“张哥，是谁啊。”突然，电话那头，响起一道软糯糯，充满妩媚的声音，隔着电话屏幕，都听得童正有些气血翻涌。
　　看来昨晚上，刘老板被师傅张老道贴身保护得很好，今早上声音都变得酥了，充满熟女该有的妩媚。
　　估计已经被滋润到了。
　　童正回答道：“不好意思啊师傅，一大早的打扰你，就是弟子遇到了一件事，有些问题想向你请教。”
　　“什么事？”张老道那边回答道。
　　“关于安城夜晚度假村的事！”童正道。
　　“什么，你准备去管这件事么！”张老道那头闻言，声音顿时正色起来，一扫刚刚的疲倦。
　　野外度假村这件事，昨晚上又死了六人，现在在整个安城闹得沸沸扬扬，张老道自然也知道了！
　　童正回答道：“不错，我现在已经加入灵异局了，帮助师姑在处理这件事，不过目前这件事灵异局掌握的情况也很少，所以我今晚准备带着灵异局的人，亲自进去度假村探查一番，进去前，想问问师傅你的意见，根据灵异局目前掌握的线索来看，野外度假村发生的事，可能与邪修组织九阴鬼道有关。”
　　电话那头，张老道闻言沉默了下来，似乎是在思考对策。
　　片刻后，张老道道：“我知道了，度假村的情况，我了解不多，目前也不能给你很好的建议，不过既然进入度假村，可能与九阴鬼道的邪修对上，那我便提醒你，小心两件事，水雾鬼与尸煞。”
　　“水雾鬼与尸煞？”童正问道：“这是什么东西，与我进入度假村，有什么联系吗？”
　　“水雾鬼与尸煞，是九阴鬼道的邪修手里掌控的最强的两种邪物。”张老道解释道：“为师年轻时走南闯北，曾经见到过九阴鬼道的邪修使用过这两种邪物害人，水雾鬼可以化身为水雾，逃避法眼的窥探，非常危险，你一不小心，就会着了他的道，而那尸煞，是僵尸的一种，刀枪不入，力大无穷，法术符咒难伤，寻常法师遇到他，只有死！”
　　“切记要小心。”张老道开口道。
　　“好的，弟子记下了。”童正道。
　　“嗯，对了，徒儿，你昨日灭了刘老板公司的那只厉鬼，现在功力提升到多少了。”张老道询问道，他想要看看，自己徒弟敢去处理度假村的事，是不是功力又提升了。
　　若是提升了，他这个做师傅的，也能放心童正去度假村探查一些。
　　“八百二十年了。”童正道：“还差八十年，便能追上师傅了。”
　　电话那边。
　　张老道闻言突然沉默了！
　　他为什么要去问这种问题，不是给自己添堵么！
　　沉默了好一会，张老道才叹了口气，道：“你今晚，一定要多加小心，遇到什么事，就给师傅打电话，师傅去救你，别逞强，一切以安全为重。”
　　“好的，师傅。”童正道：“那弟子就先挂了。”
　　“嗯。”电话那头，张老道回答一声，两人挂了电话。
　　张老道便起身，与刘红说了几句，直接离开了刘红别墅。
　　自己的徒弟晚上要去野外度假村冒险，他这个做师傅的，自然不能就在这里眼睁睁的看着，什么事都不做。
　　他得准备一些东西，晚上也跟着童正背后，进去野外度假村看看，一是暗中保护徒弟的安全，二来也算是帮助他的老相好师妹，调查一下野外度假村的事件吧。
　　夜晚。
　　很快到来。
　　灵异局的车，缓缓开往野外度假村。
　　车上。
　　许柔道：“童正哥哥，你是不是很好奇，为什么我的功力只有两百年，局长却同意我今晚跟着你们一起去度假村调查啊。”
　　“有一点。”童正道。
　　“其实是因为，我是特殊能力觉醒者，我觉醒了一种能感悟到鬼物的能力，一些鬼物，能在法眼下隐藏身形，比如水雾鬼那些，不过他们却逃不过我的感悟。”许柔道：“局长后来跟我说了，我们这次晚上去度假村调查，可能会与九阴鬼道的邪修对上。”
　　“九阴鬼道的邪修，能控制一种鬼物水雾鬼，能逃避法眼的窥探，不过却逃不过我的感应，所以我跟着你们进入度假村，或许能给你们一些意想不到的帮助。”许柔道。
　　“原来如此。”童正点点头，算是明白了过来，师姑不愧是与师傅是一个时代过来的人，连水雾鬼这块都想到一起去了。
　　灵异局的车开到度假村外。
　　童正直接带着五人下车。
　　站在度假村门口。
　　小李开口道：“三人一组，我们分成两组进入其中寻找线索吧，遇到什么情况随时联系。”
　　“分开行动，你们能行吗？”童正摇了摇头道：“我们分开，若是你们遇到强大鬼物，没办法应对。”
　　闻言。
　　五人里功力最高的小杜有些不悦，童正一个后辈，而且刚刚加入灵异局，就开始看不起他们这些老人了。
　　小杜回答道：“放心吧，没有你，我们也不会出事，我们的经验，不比你差，我与小杨，小谢一组吧，你与小李，小柔一组。”
　　闻言，童正没有在反驳，他自然听出了小杜对他有些不满，竟然如此，你们要去，我还去拦着，就显得有些自作多情了。
　　分组完成，六人便直接进入度假村中。
　　六人进入度假村不久，便分开了，前往不同的地方寻找线索。
　　童正带着小李，小柔两人，一路前进，来到昨晚三个主播遇到老头鬼的地方。
　　此时。
　　昨晚被杀的那六人的尸体，都消失不见了，地上的血迹也没有了，摄影机那些设备，都不见了。
　　仿佛昨晚上，这里根本没发生过命案一样。
　　可是今日白天，根本没有人进入这野外度假村，六人的尸体不可能被搬走啊，而且连地上的血迹都清理得干干净净的了。
　　诡异，十分诡异。
　　突然。
　　就在这时。
　　许柔道：“小心，有东西靠近了。”
　　闻言。
　　童正与小李两人也警惕起来，看向四周。
　　只见前方，昨晚杀了三位主播的老头鬼又出现了，与视频中一样的中山装，胸前的袋子中夹着一支钢笔。
　　“你知道孤头山怎么走吗。”老头鬼看向童正，开口道。
　　童正见到老头，眼中杀意闪烁。
　　终于来了么，老弟！
　　--
　　作者有话说：

第32章 劈杀罪魁祸首老头鬼
　　童正八百二十年的功力运转，阳气绽放，有护体罡气出现，阳火如神曦般炽热燃烧起来。
　　手中斩魔大关刀举起，镇魔符文闪烁，无尽的能量汇聚。
　　“孤头山我知道怎么走，我现在就送你去！”童正大喝道。
　　接着手中的斩魔大关刀猛然向前方老头鬼斩去，恐怖的刀光直接撕裂空间，汹涌澎湃的刀气，卷得四周旋转起风暴。
　　穿着中山装的老头鬼吓傻了。
　　靠，这是遇到大佬了！
　　眼前的这位法师的功力，比昨天晚上的那位，强大太多了！
　　老头鬼想逃跑，但眼前情况，他已经逃不掉了。
　　因为童正的刀光已经斩到了他身前！
　　刀光过后，地面炸裂，度假村的街道直接被砍出一道沟壑，乱石泥土飞散向四周，老头鬼，当场被刀光绞杀得魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两百年道行的厉鬼一只，获得2000点能量】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正喜滋滋，又是两千能量点，估计再来个几千能量点，他便能再次升级了吧。
　　后方的小李见到童正如此暴力，出手果断，直接一刀劈了这只老头鬼，在地上造成了如此大的沟壑，被震惊得无以复加。
　　这家伙，还是人么！
　　这特么也太强了吧！
　　这哪里是一个文绉绉法师该有的样子啊，这完全就是一尊杀神啊！
　　怪不得局长黄艳今晚没有亲自带人来，而是让童正带着他们过来。
　　从刚刚童正爆发的实力来看，完全碾压他们局长啊！
　　而相对于小李的震惊，许柔则显得平静多了，因为相对于童正的变态攻击力，她已经见过好几次了，所以这次表现得很平静。
　　童正对着许柔与小李道：“这老头鬼已经被我超度了，你们在附近查查，有没有昨晚那六个人被杀害的时留下的线索。”
　　童正现在心里有许多疑点，昨晚死的六人，都是被暴力的将头颅撕扯下来杀死的，血流了一地，怎么现在一点痕迹都没有。
　　通过这一个现象，童正心里有一个很不好的预感，昨晚被杀的六人，痕迹都能被这么轻易的清理掉。
　　那前段时间度假村的村民与工作人员一夜之间消失的事，会不会也是已经全部遇害了呢，尸体与痕迹都被清理干净了。
　　小李与许柔两人点点头，在现场开始寻找起一些有用的线索来，在发现昨晚的六人尸体消失不见后，加上现场的痕迹全部被清理，他们也有与童正差不多的想法。
　　童正将斩魔大关刀收了起来，也上前去与两人一起寻找线索！
　　而同时。
　　度假村深处，一个地下室中，一个巨大的祭坛面前，一位黑袍老道猛然睁开眼睛，老头鬼在被斩杀后，他便感受到了。
　　而且在魂飞魄散之前，老头鬼都没有传递什么信息回来，看来来人功力很强，让老头鬼连反应的机会都没有便被干掉了。
　　而黑袍老道的祭坛身边，躺着密密麻麻数百具尸体，这些尸体，要么是头颅被扯下来，要么四肢被暴力撕下，反正肢体不全，十分血腥。
　　昨晚上被暴力扯下头颅的三位主播与两位摄影师和那位龙虎山的法师的尸体，也在这里。
　　而这些尸体前方，有两位面无血色的老人，正在想办法将这些不同尸体的四只头颅缝合在一起。
　　在古代，有个非常邪门的职业，叫二皮匠。二皮匠就是缝尸匠，也叫收尸人。
　　在古代的时候，刑法是很严重的，因为炮烙，腰斩，车裂，五马分尸而死的人，多的不能再多。而这样死的犯人，收尸人就是和这些可怕的尸体打交道，像炮烙死的，收尸人会先用清水把尸体清理干净，用动物的脂肪混合胭脂涂抹在尸体表面，最后画上五官。
　　而腰斩的则比较麻烦，因为有的时候往往一刀下去人还能挣扎个几分钟，这几分钟内尸体就会因为挣扎而不成样子，肠子都会流一地，所以收尸人就会把尸体的内脏去掉，然后用棉花一类的东西填充进去，再用鲨鱼线缝好。
　　收尸人被誉为不祥的职业，每日与这些尸体打交道，折损运势，沾染上邪气，一般会绝后。
　　而收尸人在缝合尸体时，也有很多禁忌存在，其中有一条最为严重的禁忌，便是不能将不同的尸体的四肢，缝合在一起。
　　因为这些被残忍刑法杀死的人，本就是凶死，会产生滔天怨气，若是将不同的尸体缝合起来，便能让不同死者的怨气融合叠加在一起，可能会化为十分强大鬼煞，比红衣厉鬼还厉害，一出世，便可以拥有千年道行，百无禁忌！
　　不过鬼煞想要诞生，条件十分苛刻，不是简单的将几具不同的尸体融合起来，就能化成的，还得满足其他条件。
　　而且，要想把不同的尸体缝合起来，也不是一件容易的事！
　　因为这种事相当于逆天而行，需要有资历老练的收尸人，以损耗自己阳寿才能办到。
　　这地下室中的黑袍老者，便是九阴鬼道那个来到安城的邪修头目，这一村子的村民与工作人员，显然已经被他命令鬼物全部杀死，搬到了这地下室中来。
　　而这两位帮助他缝合尸体的收尸人，也不知道他是以什么代价请来的，竟然愿意损耗自己的阳寿，帮助他将不同尸体的四肢，缝合在一起。
　　自古以来，收尸人，都不是一个人，而是一个非常强大的群体，实力不比九阴鬼道的邪修差，他们愿意消耗自己的阳寿，来帮助这九阴鬼道的邪修炼制鬼煞，显然是九阴鬼道的头目，许诺了他们别的好处。
　　这九阴鬼道的邪修头目，为了炼制鬼煞，将整个度假村的村民与工作人员全杀了，获得了几百具尸体，来提供给两位收尸人缝合出可以炼制鬼煞的母体。
　　不过缝合不同的尸体，禁忌太多，不止需要收尸人损耗寿命，还对缝合的尸体有很大要求，用来缝合成鬼煞的尸体，必须是要六具怨气差不多的尸体才行，这样才能缝合出一具完整的鬼煞母体。
　　不然怨气不同的尸体，根本没办法缝合，怨气强度不同，让缝合出来的鬼煞尸体没办法融合。
　　九阴鬼道的邪修头目，杀了这度假村一村子的人，加上里面的工作人员，获得了数百具尸体，也不过有十二具尸体符合缝合鬼煞的要求而已。
　　两位收尸人，花了两天两夜，不眠不休，终于就要帮助他将这十二具鬼煞的母体缝合好了，至于最后这十二具鬼煞母体，有几具能练成真正的鬼煞，就不是他们该考虑的了。
　　--
　　作者有话说：

第33章 小红衣厉鬼，叔叔要来一起玩皮球吗
　　“小红鬼，水雾鬼，有人闯进度假村来了，估计是灵异局的人，你们去看看，要是实力比你们弱的，直接给我杀了，要是实力强的，回来告诉我。”九阴鬼道的邪修头目道：“我的鬼煞，就要炼成了，到时安城的那位天师墓开启，没有人能跟我抢其中的道法传承。”
　　“是。”九阴鬼道的邪修头目身边，他饲养的小红鬼与水雾鬼回答一声，便离开了地下室。
　　而九阴鬼道的邪修头目的背后，还有一尊尸煞矗立在那里。
　　为了这安城即将开启的天师墓，他可是把自己唯一的家底，千年尸煞都带来了，加上即将出世的鬼煞，到时候他一尸煞，一鬼煞在手，谁能是他的对手！
　　度假村中。
　　童正与小李，许柔三人，在击杀老头鬼的地方，寻找了一番，没有发现什么有用的线索后，便继续进入度假村深处寻找了。
　　童正让小李给小杜他们三人发了一条信息，告诉他们，老头鬼已经被他解决了，让他们自己小心一些。
　　这村里可能还有其他鬼物存在。
　　另外的方向，灵异局的小杜，小杨，小谢三人，正在警惕向前探索而行。
　　小杜的功力高一些，拥有三百五十年的功力，其余小杨，小谢两人，功力弱一些，只有两百五十年的功力。
　　小谢与小杨两人，跟在小杜身后，收到小李发的信息后，三人更加警惕了，一步步小心前进。
　　此时。
　　九阴鬼道邪修头目的水雾鬼，已经来到了三人前方。
　　水雾鬼与小红鬼，是九阴鬼道邪修头目手下的两大红衣厉鬼，都有六百年的道行。
　　见到小杜与小谢，小杨三人，身上的功力波动都不强，水雾鬼露出一个十分诡异的笑容，故意绽放了一道鬼物气息。
　　顿时。
　　“有情况。”水雾鬼绽放的鬼物气息便被前方功力最高的小杜感受到了，小杜直接追了过去。
　　小谢与小杨两人紧跟其后追了过去。
　　而童正与许柔，小杜三人的方向，三人此时已经进入了度假村中央的巷子区域。
　　有许多条纵横交错的巷子，穿插在度假村中。
　　童正三人，进入巷子区域搜索起来。
　　走在度假村的巷子中，童正将斩魔大关刀拿出来，握在手上，对着许柔道：“进入巷子区域，纵横交错，情况复杂不明，你功力太弱了，跟着我，别走散了。”
　　“嗯。”许柔点点头。
　　而同时，见到童正三人进入巷子区域，九阴鬼道邪修头目派来的另外一个小红鬼露出一抹阴森的笑容。
　　小红鬼也进入巷子区域。
　　童正与许柔走在前方探查，小李跟在后方，望向附近一个个巷子深处。
　　这些巷子有许多路口，每个路口都连同两三户村民的家，这也是度假村为了有特色而修建的符合北京四合院居住群的模式。
　　小李跟在两人背后，突然在路过一个巷子时，便见到一个皮球，从巷子深处的四合院大门中滚了出来，接着一个穿着红衣服的小男孩的身影，从巷子深处的四合院大门中追了出来，找到刚刚从门里滚出的皮球后，红衣小男孩抱着皮球，又回到了院子的大门中。
　　小李急忙对着前方的童正与许柔两人小声道：“快回来，这里有情况！”
　　可惜，不知道是他声音太小，还是童正两人没关注他后面的情况，没有对他的呼喊作出回应。
　　小李怕打草惊蛇，便没有继续呼喊童正两人，而是自己进入了这个小巷子中，向刚刚红衣小男孩进入的院子门走去。
　　刚进入巷子中。
　　小李便听到咚咚咚的皮球打在地上的声音。
　　小李开始警惕起来，整个度假村的村民与工作人员都消失了，不可能还有人在打皮球。
　　那么，刚刚那个捡皮球的红衣小男孩，便可能是！
　　小李继续往巷子中走去，越进入巷子深处，越接近那个四合院的大门，听到的咚咚咚的拍皮球的声音，便越强烈。
　　似乎真的有个人，在前方门内的四合院中拍打皮球。
　　小李两百五十年的功力运转，身上金色的护体罡气环绕，给自己壮了壮胆，同时法眼开启，向巷子中的四合院大门走去。
　　刚进入四合院大门，小李便听到咚咚咚的拍皮球的声音停止了。
　　只见四合院院子中，一个红衣小男孩抱着皮球停了下来，站在院子中，愣神的看着小李。
　　红衣小男孩穿着短裤，大约五六岁。
　　“叔叔，你要过来跟我一起玩皮球么？”红衣小男孩开口问道，率先打破了僵局。
　　小李没有回答，而是不由自主的后退了一步，咽了一口唾沫，身体有些颤抖起来。
　　他已经在法眼开启的状态下，看出了红衣小男孩的真面目。
　　这特么是一只不折不扣的红衣厉鬼啊，这红衣小男孩身上的怨气，比两天前局长在安城郊区对上的那个刚刚晋级红衣的厉鬼强多了。
　　这红衣小男孩，显然早就已经到达了红衣厉鬼的层次，对身上的怨气已经可以收放自如了，内敛时，要是距离远了，根本感受不出来。
　　他在如此近距离的条件下，通过法眼，才能看清楚这红衣小男孩的虚实。
　　这可怎么办，一只已经可以对自己身上的怨气收放自如的红衣厉鬼被他遇上了，他这下可能要完蛋了。
　　要知道，两天前的那只刚刚晋级红衣的厉鬼，可是黄艳调集整个灵异局九成的高手，还死了几人，都不能对付的存在。
　　那现在，这只红衣厉鬼比那只还强，被他遇上，他只有一个人，岂不是要完蛋了。
　　“叔叔，你要过来一起玩皮球么？”红衣小男孩继续问道。
　　“那个，不用了，叔叔突然想起自己还有点事，就先走了，再见！”小李开口道。
　　接着便准备开溜。
　　而就在这时，只见红衣小男孩面容一变，阴森森的冷笑起来，道：“叔叔，你不喜欢玩皮球么，那我就把你的头取下来，当皮球好不好。”
　　说完。
　　红衣小男孩体内开始爆发出冲天的怨气，四周开始阴风呼啸起来，他眼角流出两行鲜血，两只手掌长出尖锐的鬼爪，直接向小李飞扑而来。
　　“卧槽！”小李瞬间被吓得汗毛竖起，两百五十年的功力爆发，施展出了自己这辈子最快的速度，向院子外逃去，同时大喊道：“童正，小柔，快来救我啊，我被一只红衣厉鬼盯上了，救命啊！”
　　而前方路口。
　　正在向前行走童正与小柔顿时面容一变，听到后方传来的小李的求救声。
　　“不好！”童正暗道不妙，恐怖的功力爆发，罡气环绕，瞬间化身杀神，提着斩魔大关刀，便转身向后方小李的求救方向赶去！
　　--
　　作者有话说：

第34章 哥哥也要和你玩游戏，空手接白刃
　　刚刚童正与小柔两人太专注于前方的探查，并没有听到后面小李的呼喊。
　　现在小李拼命呼救，而且小红鬼身上的怨气也不再内敛，直接爆发出来。
　　童正两人此时已经感受到了。
　　小巷子中。
　　小李疯狂的逃窜，两百五十年的功力拼命运转，身上护体罡气呼啸，一路向小巷子外逃来，边跑边喊道：“童正，小柔，快来救我啊！”
　　童正来到小巷子口，正好看到小李从里面拼命的跑出来，而那小红鬼，在里面直追。
　　“别怕，我来了。”童正对着小李道：“到我身后，我保护你。”
　　童正握着斩魔大关刀，威风凛凛的站在小巷子入口。
　　“嗯。”小李委屈的嗯了一声，直接跑到了童正的背后。
　　看着后方追来的红衣厉鬼，童正淡淡道：“又一个小乖乖来了啊，不知道能不能扛得住我一刀呢。”
　　追来的小红鬼看到握着斩魔大关刀，站在小巷子口的童正，听着童正的话，有些愣住了。
　　小乖乖？
　　是说我吗？
　　能不能扛住他一刀？
　　小子，你有些不知天高地厚了啊！
　　你搞清楚站在你面前的是什么了么你就说我能不能扛住你一刀。
　　请你吹牛逼之前，先看清楚形势好不好。
　　我，小红鬼，六百年道行的红衣厉鬼，你问我能不能扛住你一刀。
　　你很屌啊！
　　小红鬼看向童正，道：“哥哥，你要跟我来一起玩皮球么？”
　　“可以啊，你想怎么玩呢？”童正问道。
　　“就是把你的头扭下来，当皮球玩，好不好啊。”小红鬼回答道。
　　“可以可以。”童正笑眯眯回答道。
　　小红鬼：？？？
　　小子，你脑袋没秀逗吧。
　　我说把你头扭下来，当皮球玩啊，你特么的这么爽快就同意了！
　　你一定要这么骚么！
　　搞得他都有些反应不过来了。
　　此时，童正开口道：“哥哥也要和你玩一个游戏，这个游戏叫百分百空手接白刃，你站着不动，接哥哥的刀刃好不好。”
　　小红鬼脑袋中思考起童正的话来，百分百空手接白刃，站着不动接你的刀刃！
　　这特么是什么游戏，这不就是站着让你砍么！
　　你当真以为老子是小学生，好骗啊。
　　可在小红鬼刚刚反应过来之际，童正的斩魔大关刀，以及带着恐怖的镇魔符文，一刀向自己砍来。
　　小红鬼愣住了。
　　刚刚童正没有爆发出自己的全部功力，所以他不清楚童正有多强，现在童正爆发出功力，一刀向自己砍来，感受到童正身上的功力波动，已经斩魔大关刀上闪烁的镇魔符文，让他彻底傻了！
　　原来这逼，是个大佬！
　　卧槽，这次装逼踢到铁板了！
　　还有。
　　尼玛的！
　　老子还没同意和你玩这个空手接白刃的游戏呢，你特么的就动手是什么意思！
　　小红鬼急忙后退撤去，童正的一刀，直接斩在他刚刚在的地方，将整个地面斩得炸裂。
　　同时小红鬼也被恐怖的镇魔刀光伤到了一部分，身上如被火烧了一般，惨叫着后退。
　　不行。
　　他得离开，这货拥有八百多年功力，他是干不过的。
　　见到小红鬼想要逃跑，童正急忙道：“小乖乖，游戏还没结束呢，你怎么就走了，我们再玩玩吧，再接我几刀试试！”
　　小红鬼差点就骂娘了！
　　你特么的做个人好不好。
　　我才六岁，还只是个孩子。
　　能受得住你拿着这么大的刀砍么！
　　可童正不会和他解释这么多，追着小红鬼就在巷子中砍了起来。
　　童正的功力超过小红鬼的道行，所以速度比他要快，在巷子中追逐时，又砍到了小红鬼两刀。
　　不过只是刚刚砍中，便被小红鬼拼命逃掉了。
　　小红鬼直接哭了！
　　他拼了命的逃窜！
　　这人简直就是魔鬼，驱鬼方式与那些法师完全不同，直接拿着一把大关刀追着鬼砍，哪个鬼能扛得住这样的大关刀啊！
　　经历了两次差点被彻底砍倒的噩梦，小红鬼终于来到了四合院大门处，他毫不犹豫便直接一把钻了进去，同时向度假村深处的九阴鬼道的邪修头目传递去一道信息！
　　来人很强，他对付不了。
　　来人功力已经超越了八百年。
　　让九阴鬼道的邪修头目派遣千年尸煞过来。
　　而童正见到小红鬼进入四合院大门中，他变态一笑，猛然握着斩魔大关刀飞跃而起，一刀向四合院大门劈砍而去。
　　一道耀眼的刀光瞬间贯穿空间，暗红的镇魔符文，照耀了整个小巷。
　　轰的一声巨响。
　　刀光将整个四合院的大门劈得炸裂开来，恐怖的力量向两边撕裂而去，大门连同上下的院墙，都瞬间被撕裂。
　　一声惨叫。
　　小红鬼被童正的刀光劈得倒飞出去。
　　童正紧跟其后，身上浑厚的功力运转，又是一刀劈在小红鬼身上，恐怖的镇魔符文直接让小红鬼魂飞魄散，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀六百年道行的红衣厉鬼一只，获得6000点能量】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到29级。】
　　连续两道提示音响起。
　　童正身上，一股能量出现，运转在他周身，让他等级提升了一级，到达29级。
　　又升级了。
　　还差一级，便能到达30级，这小红鬼果然不愧是红衣厉鬼，竟然拥有六百年的道行，让他获得了6000能量点。
　　加上刚刚击杀的老头鬼，他今晚一共获得了八千能量点，不过他的等级只提升了一级，估计有一部分能量点，已经储存在他体内了。
　　下一次，要是再击杀一只如小红鬼这般拥有六百年道行的红衣厉鬼，他应该便能升级了吧。
　　现在等级提升到29级，他便拥有八百六十年功力了，童正感觉自己又变强了。
　　这时。
　　小柔与小李来到了他背后，进入四合院中，见到小红鬼已经被童正干掉了，两人都是唏嘘不已。
　　六百年道行的红衣厉鬼，几刀便被童正干掉了，而且两人刚刚看到小红鬼被童正追着砍的那种绝望，让两人都有些不知道该如何去形容童正了。
　　只能用两个字吧。
　　变态！
　　这时。
　　童正的手机响了，是小杜打来的电话，童正接通后，那头传来了小杜快要窒息的声音：“快，快来，来救我们，我们遇到水雾鬼了，小杨与小谢，都，都死了，我们在，在度假村的，山庄凉亭！”
　　小杜断断续续的说了一番话，便没了声音，似乎是小杜的手机被暴力的砸在了地上，已经失去了联系。
　　童正面容一变，急忙握着斩魔大关刀对着小柔与小李道：“不好，小杜他们三人遇到水雾鬼，出事了，在避暑山庄那边，我们快赶过去！”
　　闻言，小柔与小李面容也是一变，两人急忙点点头，三人直接向度假村避暑山庄那边赶去！

第35章 水雾鬼，在我面前你还不够看
　　十分钟前。
　　小杜，小谢，小杨三人，感受到鬼物的气息后，便直接向前方的避暑山庄追去。
　　度假村的避暑山庄，在度假村西侧，坐落在一个几百平米的荷花池上，山庄是个小别院。
　　小杜明显感受到，刚刚鬼物的气息便是从避暑山庄的别院中释放出来的。
　　“小心一些。”小杜对着小杨与小谢道：“这鬼物，恐怕不简单。”
　　“嗯。”小杨与小谢两人凝重的点点头，他们两人也感受到，刚刚从避暑山庄中散发出的这股怨气不弱。
　　三人体内功力运转，罡气出体，环绕在身，竟然山庄的别院中。
　　山庄别院，是完全木制的复古小院，小杜通过别院，来到山庄大厅，四处看来一番，没有发现什么鬼物的痕迹。
　　小谢与小杨来到他背后，道：“发现什么了吗？”
　　“没有。”小杜道：“鬼气消失了。”
　　三人面容凝重，在山庄大厅中四处起来，他们三人一进入这里，便感觉很诡异，四周的空气湿漉漉的，有种要让人窒息的感觉。
　　法眼开启，在大厅中扫视了一周，依旧什么都没有发现。
　　“奇怪。”小杜开口道，他刚刚明明感受到一股不弱的鬼物气息从这山庄中透出去了，为何进来却什么都没有呢。
　　“你们两人出去看看。”小杜道：“我在这里面再仔细查查。”
　　小谢与小杨两人点点头，一人走向大厅前门，去院子里四处检查起来，一人走向后门，前往后院去检查。
　　要是有鬼物，肯定就在这山庄中。
　　两人出去。
　　小杜开启法眼，仔细的检查着大厅的每一个角落，以及房梁之上，看看有没有什么诡异之处。
　　可惜检查了一遍，还是一无所获，小杜越想越不对劲，刚刚他对那道鬼物气息的感应肯定没有错，一定有一只鬼物躲在这山庄中的。
　　因为他们三人一感受到鬼物气息后便追过来了，期间并没有什么鬼物从这山庄中逃出来。
　　就是说，这鬼物肯定还藏在山庄中，而且他们三人，却又感受不到，并且以法眼也看不见他。
　　这种情况只有两种可能，第一种是这只鬼物的道行，已经超越他们的功力太多，可以自由内敛自己体内的怨气，让他们即使靠得很近也感受不到。
　　第二种，便是他们遇到了水雾鬼，水雾鬼，乃是一种可以化为水雾的鬼怪，化身为水雾后，可逃避法眼的窥探。
　　突然。
　　小杜还想到了一种更可怕的情况，就是他们今晚不止遇到了水雾鬼，而且遇到的还是一只道行很高的水雾鬼，不但可以轻松内敛自己的怨气，还能化身为水雾，让他们完全感受不到。
　　因为他们三人从进入这避暑山庄后，不但没有感受怨气，连其它的任何怪异气息也没有感受到，就仿佛这山庄根本没有任何寻常的地方一样。
　　这才是最大的问题。
　　而且，有一个问题，他们进入山庄后，感觉空气中的湿气很大，像处在大雾中一样。
　　没错了，就是水雾鬼惯用的手段！
　　不好，得快离开这里。
　　想通后的小杜大感不妙，急忙向大厅外跑去。
　　而此时，山庄别院中。
　　正在别院中四处检查的小谢，突然感觉一股诡异的力量笼罩住了他的身体，让他无法呼吸，就感觉他这个人，被扔到了水中一般，没有空气，难受得快要窒息了。
　　小谢拼命挣扎，二百五十年的功力，一道道恐怖的阳气从他体内爆发，护体罡气炽热沸腾，双肩与头顶的阳火熊熊燃烧。
　　可惜，依旧无法对抗这股笼罩在他身上的力量，小谢被这股无形的力量掐住脖子带到空中，他双手不断的抓着自己的脖子，想要将这股无形的力量掰开。
　　可惜只是徒劳无功。
　　被掐住脖子带到空中的小谢双眼暴突，因为拼命挣扎，露出无尽的惊恐之色，双脚疯狂的在空中乱蹬，双手不断抓着脖子想要把这只无形的手掰开，他嘴巴张大，想要呼吸，因为他已经快要窒息而亡了。
　　片刻后！
　　这股无形的力量消失，而小谢的尸体从空中落下，砸在别院中，双眼暴突，充满血丝，仿佛眼珠子都要突出来了一般，整个脖子到脸上，青筋暴涨，嘴巴张大，鼻子，眼睛，耳朵中都有血流了出来，死不瞑目！
　　这时。
　　山庄大厅中的小杜，终于来到了别院中，一出来，便见到了小谢的尸体，死像极其恐怖的躺在别院中。
　　小杜被吓到了，他还是发现晚了。
　　看来，这山庄中的水雾鬼，是只道行极高的红衣厉鬼，刚刚释放气息，就是故意吸引他们三人进来，好一网打尽了。
　　小杜赶忙转身前往山庄后院，小杨此时还在山庄后院中，必须赶快带着他出了这山庄，去找童正三人汇合。
　　而在小杜转身前往后院的时候。
　　此时。
　　山庄后院，刚刚还在以法眼探查四周情况的小杨，现在也被一股无形的力量笼罩住，仿佛突然被人扔进了水中一般，非常难受。
　　同时一只无形力量形成的大手，猛然抓住了他的脖子，将他提到了空中，死死的掐住了他的脖子，让他根本无法呼吸。
　　小杨运转体内功力反抗，却没有任何效果，这只鬼物的道行，比他高太多了，已经到达红衣厉鬼级别的鬼物，而且能化身鬼物，根本不是他能抵抗的。
　　只是片刻时间。
　　便要了小杨的性命，等小杜来到后院时，便只见到了小杨的尸体，死相与小谢一模一样。
　　一双眼睛暴突，充满血丝，仿佛眼珠子都要突出来了一般，整个脖子到脸上，青筋暴涨，嘴巴张大，鼻子，眼睛，耳朵中都流血了。
　　死不瞑目！
　　连续看到两位同事都死了，让小杜心里充满了恐惧，他赶忙转身，直接往山庄外逃去，绝不能留在这里了，不然下一位就是他了。
　　在逃跑的同时，小杜拿出了手机，拨打了童正的电话，必须打电话通知童正他们这里遇到的情况。
　　而且小杜感受到，有股无形的力量正在向他靠近，就快追到他了。
　　童正那头电话接通。
　　而同时，这股无形的力量也落到了他的身上。
　　被这股无形的力量笼罩，小杜顿时感觉呼吸困难，仿佛被人丢进了水里一般，所有的空气都没有了，小杜没有废话，直接道：“快，快来，来救我们，我们遇到水雾鬼了，小杨与小谢，都，都死了，我们在，在度假村的，山庄凉亭！”
　　而刚刚吞吞吐吐的说完这句话。
　　小杜便被那股无形的力量抓住脖子，提了起来，手机直接砸到了地上，与童正的通话被直接中断。
　　--
　　作者有话说：

第36章 张老道降临，大战开始
　　而挂了电话后的童正，提着他的斩魔大关刀，带着小柔与小李直接往度假村避暑山庄赶去。
　　度假村不大，避暑山庄离童正他们三人所在的四合院区域也不远，就几分钟的路程。
　　三人一路狂奔，终于来到了避暑山庄外。
　　童正对着小柔与小李道：“你们两人跟我跟紧一点，千万不要离开我太远，不然有突发情况，我无法及时去解救你们。”
　　童正现在必须十分警惕，将两人带在身边，从刚刚小杜电话传递过来的信息，小谢与小杨都死了，电话最后小杜也失去了联系，情况很不妙。
　　小杜他们三人遇到的这只水雾鬼，恐怕不简单，他必须提高警惕，不能让这水雾鬼有机会伤害到小李与小柔两人。
　　“嗯。”小李与小柔两人也凝重的点点头，两人也知道接下来要面对的鬼物很不简单，所以必须小心谨慎。
　　他们两人功力太低，若是没有童正保护，很难挡住水雾鬼的攻击的。
　　童正点点头，便准备带着两人进入避暑山庄，他现在，去哪里都必须带着他们，若是将他们两人单独放在外面，很不安全。
　　他怕那水雾鬼趁着他进去的时候，出来对付两人就不好了，敌在暗，他们在明，必须把所有会发生的情况都考虑进去。
　　就在童正准备进入避暑山庄时，一道熟悉的声音叫住了他。
　　“徒儿且慢，为师同你一起进去。”是张老道的声音。
　　听到张老道的声音，童正一喜，师傅来了。
　　童正转身看向后方，只见张老道缓缓走了过来，见到张老道本人，童正激动道：“师傅你怎么来了。”
　　“今日你打电话给我后，为师不放心你，便暗中跟来了。”张老道回答道：“怎么样，感动不。”
　　“嗯。”童正点点头，心里确实感动，虽然张老道平时挺不正经的，还很色，但张老道对他是真的没话说。
　　这二十年，是张老道把他捡回道观，一个人又当爹又当妈的把他拉扯这么大的。
　　上次为了救他，还受了重伤，让功力倒退，完全把他当亲儿子对待。
　　童正虽然这段时间功力提升了不少，但毕竟还是太年轻了，遇到邪物时没有其他应对经验，只会扛着把大关刀砍杀鬼物。
　　今日他在还没有进入度假村之前，便打了个电话询问了一些进入度假村该注意的情况，当时童正就在想，师傅知道自己要进入度假村，会不会不放心自己，偷偷跟着来保护他呢。
　　想不到师傅真的来了。
　　他真的太感动了。
　　“得了得了。”看着童正煽情的看着自己，仿佛下一刻就要感动得哭了出来一样，张老道嫌弃的对着童正摆摆手。
　　童正赶忙收起自己的演技。
　　上下的打量起张老道一番，只见此时，张老道背后，背了一把巨大的七星宝剑，还穿上了他的道袍。
　　看来师傅也是有备而来了。
　　这七星宝剑，可是真正的辟邪利器，锋利异常，削铁如泥，是师傅手中唯一的一把上等法器，平时他都是如宝贝一般的珍藏起来的，看都不给童正看一下。
　　今晚他竟然回去道观，把七星宝剑带出来了，看来是要晚上准备和自己一起砍鬼了！
　　师傅虽然半年前受了伤，现在只能发挥出九百年功力，不过他修道多年，所掌握的道法，不是童正能比的，加上他手中握着七星宝剑，杀伤力比童正只强不弱。
　　“我们进去吧。”张老道开口道。
　　童正点点头，有师傅在身边，他顿时感觉有底气多了，一扫刚刚的紧张不安，仿佛只要有师傅在，一切鬼物都能解决一般。
　　四人直接进入了避暑山庄中。
　　刚刚进入山庄别院，便看见了小谢的尸体，死相极其恐怖的躺在院子中。
　　“是小谢！”小李急忙开口道，声音充满震惊，此时小谢的尸体死相，很恐怖，耳朵，眼睛，鼻子都流出血来，脸色青筋暴涨，仿佛被人活活的憋死的一般。
　　尸体下方，还有一滩水。
　　童正与小柔点点头，也是被小谢的恐怖死相震撼到了。
　　“这死相，是水雾鬼干的无疑了。”张老道面容凝重道。
　　看来这度假村的灵异事件，的确是九阴鬼道的邪修做的。
　　张老道将背上的七星宝剑拔出，身上一股恐怖的罡气席卷而出，形成一道道护体神光，与他的道袍上的太极图交相辉映，威严无比。
　　“这水雾鬼还在这山庄中，没有离开，我们小心一些。”张老道出言提醒道。
　　童正与小柔，小李三人都凝重的点点头。
　　童正握着斩魔大关刀，身上的功力运转，施展罡气护体，斩魔大关刀上镇魔符文亮起，开始汇聚能量。
　　看着前方。
　　一人握着七星宝剑，一人握着斩魔大关刀，身上气势浩瀚的师徒两人，小柔与小李两人心里莫名多了一点安全感。
　　小柔崇拜的看着童正，找男朋友，就要找童正哥哥这样的，真的太让人有安全感了。
　　小李看着自己手中的只有0.5米长的短小铜钱剑，再与童正手中的两米多长的斩魔大关刀对比了一下，顿时感觉自己的装备真的是凄凉啊！
　　这把短小铜钱剑，还是灵异局发的普通法器，对鬼物有一定的杀伤力，但杀伤力却没有这么大。
　　不行。
　　他不能再用这么落后的装备了，这次出去后，他一定要花钱去打造一把童正的那种大关刀，这种法器对付鬼物才牛逼！
　　在院子里检查了一番，没有发现鬼物，童正看向小柔道：“那水雾鬼，在这个院子中没有？”
　　小柔是特殊天赋觉醒者，若是水雾在这院子中，无论他是否化身为水雾，都逃不了小柔的感应的。
　　“没有。”小柔道：“他若是在院子中，靠近我们，我便能感应到的。”
　　张老道看向小柔，道：“她就是你师姑说的那个拥有特殊能力，可以感应到鬼物的觉醒者吗？”
　　“嗯。”童正点点头。
　　“原来如此，那有她在，我们要对付这水雾鬼便方便多了！”
　　四人向山庄大厅中走去。
　　刚进入大厅，便见到小杜的尸体，躺在大厅中，手机掉到一边，死相与别院中的小谢一样，非常恐怖，也是水雾鬼干的。
　　见到小杜的尸体，童正眼中有些冰寒，看来小杜刚刚在给他打电话时，便已经被这水雾鬼盯上了，电话没说完情况，就遇害了。
　　童正上前，伸出手将小杜死不瞑目的双眼弄得闭上，开口道：“对不起，我们来晚了，我会替你报仇的，你安息吧。”
　　说完童正起身，手中的斩魔大关刀紧紧的握了起来。
　　张老道来到童正身边，拍了拍他的肩膀，以示安慰。
　　--
　　作者有话说：

第37章 到达30级
　　童正点了点头，他看向小柔，小柔摇了摇头，示意在大厅中，也没有感受到这水雾鬼。
　　看来水雾鬼不在这大厅中。
　　四人继续向山庄后院走去。
　　来到后院，四人便发现了小杨的尸体，死相惨烈的躺在后院中，死法与小杜，小谢一模一样。
　　童正按耐住心中的杀意，看向小柔，让她使用自己的特殊能力，感悟这后院的情况。
　　张老道手握一米多长，二十公分宽的巨大七星宝剑，威严的看向后院四周，小李握着手中的短小铜钱剑，也警惕的看向四周。
　　“他就在这后院中，水雾鬼就在这后院中，大家小心。”小柔突然开口道，她已经通过自己的特殊能力，感受到水雾鬼的气息了。
　　闻言。
　　童正，张老道，小李三人都紧张起来，看向自己周围，随时准备应对突发情况。
　　童正握着斩魔大关刀，守在小柔身边，让她可以静下心来感受水雾鬼所在的方位。
　　片刻后。
　　小柔转身指向后方，道：“童正哥哥，他在后面角落中。”
　　闻言，童正猛然转身，身上恐怖的罡气爆发，手中的斩魔大关刀，毫不犹豫，带着恐怖的镇魔符文，直接一刀斩向后方院子的角落。
　　角落中！
　　水雾鬼：？？？
　　见到童正一刀劈砍过来。
　　自己似乎，暴露了！
　　他躲在角落中，本来想着趁着童正四人不注意时，直接偷袭上去，先干掉强的两个，剩下弱的两个就好说了。
　　谁知道。
　　这小娘们竟然拥有能感受鬼物的能力，他化身为水雾后，可是法眼都无法看穿的，想不到这小娘们竟然能感受到他的方位。
　　卧槽，草率了。
　　童正一刀向他砍来，感受到童正身上的功力波动，以及斩魔大关刀上闪烁的镇魔符文，让他彻底傻了！
　　这是一位八百多年功力的法师！
　　完蛋了，遇到大佬了！
　　水雾鬼急忙向一旁逃避而去，童正的一刀，直接斩在他刚刚在的地方，将整个角落墙壁炸裂，乱石纷纷。
　　慌乱躲避的水雾鬼，没有完全躲避过童正的这一刀，被童正恐怖的镇魔刀光斩到了一部分身体，他身上的水雾如被火烧了一般，现出原形，惨叫着向一旁逃避。
　　见到自己被童正的镇魔刀光斩中，已经现出原形了。
　　水雾鬼暗道不好，他必须立刻离开这里，眼前的法师拥有八百多年功力，他若是不离开，必死无疑。
　　见到水雾鬼想要逃跑，一旁早就已经准备好的张老道直接喝道：“孽障，哪里走！”
　　张老道一个飞跃，身上九百年的功力运转，双手握着七星宝剑，带着至阳的罡气与辟邪剑气，直接一剑斩在水雾鬼身上。
　　庞大的剑气，连同水雾鬼背后的院墙也斩得炸裂开了，这一剑威力比起童正的大刀威力，只强不弱。
　　看到童正的师傅一剑斩出，也爆发出如此强大的威势，让这个后院的院墙直接炸裂，倒塌，小柔与小李都被震撼到了。
　　他们之前以为，只有童正与鬼物战斗时比较夸张，现在见到童正的师傅出手，威势比童正还要恐怖。
　　顿时傻了！
　　看来人不可貌相，之前看着和蔼可亲的张老道，原来打起架来也是这么暴力。
　　两人终于明白童正为何每次出手对付鬼物都如此粗暴了，看来是有其师必有其徒啊！
　　小李羞愧的将自己手中的短小铜钱剑收了起来，太羞耻了，自己拿着一把短小铜钱剑在这对师徒面前驱鬼，就跟小孩子过家家一样。
　　刚刚逃避过童正一刀劈砍，又被张老道一剑斩中的水雾鬼灵魂暗淡了下来。
　　只中了一刀一剑，便让他身上的怨气减少了一半！
　　水雾鬼差点就骂娘了！
　　这对师徒，真特么是法师么，你驱鬼用铜钱剑啊！
　　你特么两人直接扛着这么大的剑和这么大的刀砍鬼，哪个鬼物能受得住你们这么砍！
　　不过童正与张老道可不会在意这水雾鬼的想法，两人追着水雾鬼就在院子中砍了起来。
　　童正与张老道的功力超过水雾鬼的道行，所以两人速度比他要快，没几下，又砍到了水雾鬼两次。
　　水雾鬼的灵魂，已经到了崩溃的边缘，他直接哭了！
　　太惨了，遇到这师徒两人！
　　他急忙给度假村深处的九阴鬼道的邪修头目传递去信息！
　　有两位功力超越八百年的变态法师来了，他快顶不住了。
　　见到水雾鬼已经到了灵魂溃散的边缘，失去了逃跑的能力！
　　童正变态一笑，对着身边扛着七星大宝剑砍鬼砍得正嗨的张老道开口道：“师傅，最后这一下，让我来吧。”
　　“好，最后超度这水雾鬼的事，就交给徒儿你了。”张老道开口道。
　　张老道也清楚，童正拥有斩鬼就能变强的特殊能力，所以最后斩杀水雾鬼的这一步，他让给童正。
　　水雾鬼闻言，直接傻了！
　　超度！
　　你特么的，你说的是人话吗！
　　你们这是在超度我吗！
　　有你们这么超度的吗！
　　“嗯。”童正点点头，猛然握着斩魔大关刀飞跃而起，一刀向院子中已经失去逃跑能力的水雾鬼劈砍而去。
　　一道耀眼的刀光瞬间贯穿空间，暗红的镇魔符文，照耀了整个院子。
　　轰的一声巨响。
　　刀光将整个院子的地面劈得炸裂开来，恐怖的力量向前后撕裂而去，院子地面出现一个大沟壑。
　　这一刀准确无误的劈在了水雾鬼身上，恐怖的镇魔符文直接让水雾鬼魂飞魄散，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀六百年道行的红衣厉鬼一只，获得6000能量点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到30级。】
　　连续两道提示音响起。
　　童正身上，一股庞大的能量出现，运转在他周身，让他等级提升了一级，到达30级。
　　终于提升到30级了。
　　接着。
　　童正脑海中，又有几道提示音响起。
　　【叮，恭喜宿主到达30级，系统兑换商城开启，宿主可通过功德点，在商城中兑换物品】
　　【叮，恭喜宿主到达30级，加点功能开启，宿主可通过功德点，加点强化任何东西】
　　【叮，恭喜宿主到达30级，属性面板开启】
　　提示结束，接着童正脑海中，出现一个属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：30级（9000/0）】
　　【功力：900年】
　　【功德点：0】
　　【掌握技能：无】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（一阶）】
　　看着脑海中的属性面板，童正心中喜悦，有新的功能开启了。
　　而且每次升级后，下一级升级需要的能量点也都标记出来了，看向9000这个数字，童正有些吃惊，到达30级之后，想要提升一级，需要这么多能量点么！
　　要知道，20级到30级，需要的能量点最多也就四五千，现在竟然需要九千！
　　不过想到30级到40级，每提升一级，能提升50年功力，他也就释然了。
　　以后多超度些鬼物，干就完了！

第38章 请宿主不要在意这些细节
　　到达30级，按照之前系统的说法，可以帮他解除体内的泻阳降。
　　之前系统似乎说过，解除泻阳降需要在系统商城中兑换什么东西，因为之前系统商城没有开启，所以没办法兑换，现在开启了，应该可以了。
　　童正急忙在脑海中询问系统道：“系统，我现在等级到达30级了，泻阳降可以解了，应该怎么解？”
　　【叮，系统提示，宿主可以进入系统商城中，以功德点兑换辟邪丹，将此丹服下，加上宿主自身的功力，便能解除这泻阳降了，进入系统商城的方法很简单，宿主在脑海中默念进入系统商城，系统商城便会为宿主打开】
　　童正闻言。
　　赶忙在脑海中，默念一声，进入系统商城。
　　顿时。
　　童正脑海中，出现了一个页面：
　　系统商城：
　　【物品1：金钱剑，需要功德点10点】
　　【物品2：镇尸符，需要功德点5点】
　　【物品3：定身咒，需要功德点100点】
　　【物品4：往生咒，需要功德点100点】
　　【物品5：辟邪丹，需要功德点10点】
　　……
　　【物品99：八卦刀法，需要功德点200点】
　　【物品100：五雷咒，需要功德点200点】
　　【系统提示：鉴于目前宿主拥有的功德点为0，所以系统只为宿主展示功德点在200以下的物品。】
　　看着系统商城中商品，童正心里一阵火热，不过看到最后的系统提示，童正傻眼了。
　　刚刚打开属性面板时，童正的确记得，他的功德点是0。
　　“系统，功德点应该如何获取。”童正问道。
　　系统商城中的东西，都需要功德点来兑换，而他目前，一点功德点都没有，那他想要兑换一枚能解除自己身上泻阳降的辟邪丹都兑换不了。
　　【叮，系统提示，功德点可以通过击杀僵尸鬼物等邪祟获得，以后击杀的鬼物邪祟，将开始计算功德点】
　　“等等，功德点可以通过击杀僵尸鬼物这些邪祟获得，那我以前击杀的那些鬼物，为什么不给我计算功德点。”童正开口道：“为什么要以后击杀的邪祟，才给我计算功德点。”
　　要是他以前击杀的鬼物，都给他计算功德点的话，那他现在，应该有不少的功德点了。
　　【系统提示，以前宿主击杀的鬼物，系统也计算功德点的，不过以前击杀鬼物获得的那些功德点，系统已经当做激活系统商场的手续费了，请宿主不要在意这些细节，以后努力多杀一些鬼物邪祟才是正事】
　　童正听完系统的解释，当即傻了。
　　意思就是说，不是你以前击杀鬼物没有获得功德点，而是这些功德点已经被我黑了，当做激活系统商场的手续费了。
　　你别在意这些细节！
　　童正心态炸了！
　　合着老子辛辛苦苦，拼了命的每天去刷级斩杀鬼物获得的功德点，你一句已经当做手续费就完事了！
　　还特么让我别在意这些细节，合着老子辛辛苦苦得来的东西，在你这里就成细节了！
　　童正已经彻底明白过来，这系统是什么尿性了，就是个抠搜系统！
　　童正估计，之前他升到30级，每次升级需要的能量点都没有被标记出来，就是这系统故意了。
　　好在暗中克扣他能量点，薅他羊毛！
　　童正摇了摇头，心中对系统的失望，又多了几分。
　　【叮，系统提示，宿主的想法很危险！】
　　“卧槽，你特么还能窥探出我的想法，那岂不是说老子的隐私你全部都知道，系统啊系统，想不到你不但抠搜，还是个偷窥狂啊！”童正在脑海中对系统道。
　　“你知道就好。”系统回答道：“咱们俩都是一个尿性的，你也别光说我。”
　　系统似乎被童正戳中了痛点，直接出声回答了，不再是用那种每次说话都要先发出叮叮叮的系统提示音了。
　　系统都懒得戳穿童正了，童正去医院砍个只有三百年道行的小厉鬼，凭他的功力可以轻松解决的，但他却硬生生和人家医院砍价砍到了20万。
　　去给方先生对付工地的小野鬼，他还收了人家五十万，谁是奸商自己
　　心里没点数么。
　　至于偷窥这件事，童正自己喜不喜欢，自己心里清楚。
　　还说他！
　　系统能选中童正，童正自己应该能明白其中的原因！
　　“卧槽，你能正常交流啊，那你特么以前每次都搞那种机械化的提示音，老子还以为你就是个半智能的系统，脑袋不好使呢。”童正吐槽道。
　　“你特么的才脑袋不好使。”系统没好气回答道。
　　一人一系统，使用的都是最文明和谐的语言，又相互夸赞了对方几句。
　　接着。
　　童正道：“系统，除了系统商场，我记得30级，还开启了一个加点功能，加点功能是干什么的？”
　　“加点功能，我简单点跟你解释，就是氪金变强的，不对，是氪功德点变强的。”系统道：“比如说你从系统商场中兑换出五雷咒这门顶尖雷法，而五雷咒又极难修炼，一些天赋差的人，修炼十年也不一定能入门。”
　　“就比如以你的天赋，估计修炼一百年也不能入门。”系统解释道，。
　　童正的天赋，他是知道了，没有激活系统前，跟着张老道学了二十年的道，也就提升了四五年的功力，其他道法，一门都没学会。
　　童正：“……”
　　“不过，你拥有加点功能就不一样了。”系统道：“你可以通过使用功德点，将这五雷咒快速修成，比如五雷咒想要入门，你花10功德点就足够了，消耗10功德点，系统直接给你醍醐灌顶，让你瞬间五雷咒入门。”
　　“明白了。”童正没好气的道：“简单来说，就是氪金给我开挂呗。”
　　他还在为刚刚系统说他天赋差，一百年也没办法将五雷咒入门的事耿耿于怀。
　　“不错。”系统回答道。
　　这时。
　　见到童正斩杀水雾鬼后，就站在那里发呆，张老道与小柔，小李三人都有些愣住了，搞不懂眼前的状况。
　　张老道开口道：“徒儿，你咋了，站着发呆。”
　　童正回过神来，开口道：“也没什么，就是刚刚击杀了这只水雾鬼，功力又有提升了而已，现在我的功力已经提升到九百年了，与师傅一样了。”
　　张老道：“……”
　　罢了，罢了。
　　老了！
　　--
　　作者有话说：
　　晚上六点还有四更

第39章 千年尸煞来袭
　　四人整理了一番，便离开了避暑山庄，向度假村深处寻找而去。
　　这件事背后涉及到的九阴鬼道的邪修，还没有发现，以及度假村消失的那些村民与工作人员，也没有找到。
　　今晚的大鱼，还在后面。
　　此时。
　　度假村深处的一个地下室中，两位收尸人已经帮助九阴鬼道的那位邪修头目将十二具鬼煞的母体缝合好了。
　　其中一位收尸人道：“十二具鬼煞母体，已经缝合完成，我们先回去了，你别忘了答应我们的事。”
　　“自然不会。”九阴鬼道的邪修头目回答道。
　　“奉劝你一句，这次搞出这么大的动静，死了这么多人，你炼好鬼煞便快离开吧。”另一位收尸人道：“恐怕省级灵异厅的那些拥有千年功力的人物，已经关注到这里，再留下来，你早晚被他们干掉。”
　　“不用你提醒我。”九阴鬼道的邪修头目开口道：“两位还是先离开吧，到时候我去黄河沿岸找你们便是。”
　　两位收尸人闻言，没有再回答，而是直接离开了地下室，从度假村后方逃离了这里。
　　今晚有人闯入度假村的事，他们已经知道，连九阴鬼道手中的鬼物都被干掉了，说明来人实力不低。
　　估计是灵异局的人来了，他们还是从度假村后方离开比较好。
　　这度假村的人是九阴鬼道的邪修头目派遣鬼物杀的，他们只是过来帮忙缝合鬼煞的母体而已，杀人的事，与他们无关。
　　他们不想因为这件事与灵异局的人对上。
　　见到两位收尸人火急火燎的离开，九阴鬼道的邪修头目冷哼一声，不就是来了几个灵异局的人么，怕什么。
　　刚刚水雾鬼与小红鬼传回来的消息他已经收到，这次灵异局来人功力确实不错，拥有八百年的功力，只比他低了一百年。
　　可以轻松斩杀小红鬼和水雾鬼，不过在他的千年尸煞面前，还不够看。
　　而且。
　　他现在获得了十二具鬼煞的母体，他已经检查过了，这十二具鬼煞的母体，只有一具可以炼制成鬼煞。
　　虽然少，但也足够了。
　　给他半个小时，他便能将这鬼煞练成，鬼煞一出世，便有千年道行，而且还会随着他杀的人数越多而增长，到时候鬼煞出世，加上他身边的千年尸煞，这安城，还有谁是他的对手。
　　九阴鬼道的邪修头目来到祭坛面前，开始炼制起鬼煞来，同时他控制起身边的尸煞与另外十一具无法炼制成为鬼煞的母体，向地下室外走去。
　　先去拦住这些闯入度假村的灵异局的人一番，等他鬼煞练成，就是这些人的死期。
　　这十一具无法炼制成鬼煞的母体，都是由六具不同的怨尸缝合而出，怨气极重，每一具母体，都相当于一位拥有两百年道行的厉鬼，实力已经不弱。
　　让自己的千年尸煞带着他们出去拦截已经闯入度假村的灵异局之人，应该没问题。
　　等他今晚把鬼煞练成，杀了这些闯入度假村的人，然后躲起来，就是最后省级灵异厅的那些拥有千年功力的大佬来了，也奈何不了他。
　　千年尸煞带着十一具鬼煞母体离开地下室，而九阴鬼道的邪修头目，继续在地下室里炼制起鬼煞来。
　　只需要半个小时，他便能成功。
　　此时。
　　童正，张老道，小柔，小李四人已经来到了度假村深处。
　　而千年尸煞也带着十一具鬼煞母体，从地下室中走了出来，来到四人面前。
　　见到十一具由不同尸体缝合而成的尸体，张老道一下子便认了出来，面容凝重道：“鬼煞！”
　　张老道现在终于明白，这度假村的村民与工作人员都去了哪里了，原来都已经被害死了，被这九阴鬼道的邪修头目用来炼制鬼煞了。
　　这些邪修还真的是丧尽天良，罪该万死！
　　为了炼制鬼煞，竟然杀害了这么多人！
　　“鬼煞，这是什么东西？”看着面前十一具由不同尸体缝合而成的怪物，童正询问张老道道。
　　小柔与小李两人也是十分震惊的望着眼前的十一具怪物，看向张老道求解道。
　　“鬼煞是一种很阴邪的鬼物，聚怨成煞，需要以六具不同怨死的尸体砍下他们的四肢与头颅和身躯，然后让收尸人以消耗寿命为代价，将六具尸体重新缝合在一起，化为鬼煞母体，再以鬼煞母体来炼制鬼煞的。”张老道解释道。
　　“这十一具鬼煞母体，应该是无法到达炼制鬼煞要求的弃品，十二具少一具，剩下的那具，才是九阴鬼道的邪修头目要炼制鬼煞的主体。”张老道开口道：“我们得赶快解决掉这些鬼煞弃体，而后去找到哪具正在炼制的鬼煞主体，不然让九阴鬼道的那位邪修将鬼煞炼制出来就麻烦了！”
　　“鬼煞一旦出世，便拥有千年道行，加上这具千年尸煞，一尸煞与一鬼煞在手，我们想要对付那九阴鬼道的邪修头目，就难了，搞不好，我们今晚都得死在这里。”张老道凝重道。
　　“明白了。”童正握着手中的斩魔大关刀，冷漠的开口道，听完张老道的讲述，他已经完全明白过来。
　　也就是说，度假村前段时间消失的村民与工作人员，已经全部死了，被这九阴鬼道的邪修头目炼成鬼煞母体了！
　　这邪修，罪无可恕！
　　童正看向身边的张老道开口道：“师傅，你先去挡住那只千年尸煞片刻，我解决了这十一具鬼煞母体，再来帮你。”
　　这十一具鬼煞母体，虽然身上融合了六具尸体的怨气，但也只有两百年的道行，他可以轻松解决。
　　不过那具千年尸煞就有些棘手了，千年尸煞，相当于拥有千年道行的鬼将。
　　张老道现在修为倒退，只能发挥出九百年的功力，比这千年尸煞低了一百年，他估计自己只能抵挡住这千年尸煞一会，想要斩杀他显然是不可能的。
　　但也没办法，现在只能他先去击杀这十一具鬼煞母体，刷一波经验，把等级提升两级，再回来帮助师傅对付这只千年尸煞了。
　　“好，你要快一些，为师现在还有伤势在身，发挥不出全部功力，恐怕抵挡不了这千年尸煞太长时间。”张老道开口道。
　　接着张老道将背上的七星宝剑拔出，身上一股恐怖的罡气席卷而出，形成一道道护体神光，与他的道袍上的太极图交相辉映，气势很足，直接向千年尸煞一剑砍去。
　　不论战力如何，气势不能输。

第40章 功力提升到千年
　　“吼！”那具千年尸煞张开露出两排尖锐的僵尸牙，一口黑气吐出，猛然双脚震地，弹射而起，伸出双手，展示出长长的尖锐指甲，向张老道飞杀而来。
　　顿时。
　　张老道与那千年尸煞，直接战斗在了一起。
　　童正点点头，握着斩魔大关刀，身上的功力运转，施展罡气护体，斩魔大关刀上镇魔符文亮起，开始汇聚能量。
　　童正对着小柔与小李道：“你们两人退后一些，别让这些鬼煞母体伤到。”
　　说完。
　　童正斩魔大关刀上，暗红的降魔符文亮起光芒，猛然一刀向前方向他扑来的两具鬼煞母体横斩而去。
　　顿时。
　　一道耀眼的刀光瞬间劈了出去，斩灭一切，两具鬼煞母体直接被直接拦腰斩断，当场击杀。
　　童正脑海中。
　　两道提示音响起：
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有二百年道行的鬼煞母体一只，获得2000点能量，20点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有二百年道行的鬼煞母体一只，获得2000点能量，20点功德点】
　　童正听着脑海中的提示音，斩杀这邪物获得了2000能量点，20功德点。
　　看来，击杀邪物获得的功德点是能量点的百分之一。
　　也不错，40点功德点，已经足够他兑换辟邪丹解除身上的泻阳降了。
　　此时。
　　见到有两具鬼煞母体被童正解决，其余的鬼煞母体，全部向童正扑了过来。
　　童正冷哼，斩魔大关刀连续挥动，继续砍杀起眼前的鬼煞母体来。
　　拥有九百年功力的他，斩杀这些只有两百年道行的鬼煞母体，就跟砍菜鸡没什么区别。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有二百年道行的鬼煞母体一只，获得2000点能量，20点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有二百年道行的鬼煞母体一只，获得2000点能量，20点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有二百年道行的鬼煞母体一只，获得2000点能量，20点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有二百年道行的鬼煞母体一只，获得2000点能量，20点功德点】
　　连续九道提示音响起。
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主等级提升到31级】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到32级】
　　童正连续斩了十一具鬼煞母体，让他直接提升了两级。
　　看得一旁的小李与小柔一阵唏嘘不已，鬼煞也可以这么砍，估计，很难有什么鬼物能当得了童正了。
　　提示结束，童正在脑海中，打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：32级（10000/3500）】
　　【功力：1000年】
　　【功德点：220】
　　【掌握技能：无】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（一阶）】
　　30级到40级，每提升一级，能提升50年功力，连升两级，他现在，体内已经拥有一千年的功力了。
　　童正体内功力运转，顿时感觉自己浑身充满了力量，一道道恐怖的罡气环绕在童正周身，头顶与双肩上的阳火如太阳神火一般燃烧，将他的气势，拔高到了一个前所未有的强度。
　　后方的小李对着小柔小声道：“童正好像又变强了，这种气势波动，我只在省级灵异厅的那些拥有千年功力的大佬身上见到过。”
　　“嗯，我也有这样的感觉。”小柔咽了一口唾沫道：“童正哥哥又变强了。”
　　童正抬头看向前方，此时正在与千年尸煞战斗的张老道区域，双眼射出两道红光。
　　童正淡淡开口道：“师傅，你退开，让我来！”
　　张老道回头看了一眼童正。
　　发现此时童正仿佛化身成为神一般，身上恐怖的炽热阳气沸腾，头顶与双肩之上，三簇阳火如神曦一般耀眼。
　　张老道忍不住道：“靠，开挂了！”
　　“那交给你了。”张老道直接撤退开，把千年尸煞让给童正。
　　童正扭了扭脖子，拖着斩魔大关刀，一步步上前，斩魔大关刀在地面上托起一串火花。
　　前方千年尸煞见到自己的对手退开，让童正上场，看着童正大刀在地面上托出的一串火花，他有一种很不好的预感！
　　道行到达千年的尸煞，已经拥有了一些灵智，能感觉得出对手的强弱。
　　他的直觉告诉他，眼前的新对手，很不好对付，比刚刚拿着大宝剑砍他的老头要强。
　　不过他作为千年尸煞，这个时候也不能认怂。
　　他直接怒吼一声，先向对手伸出双手，展示了一下自己的尖锐僵尸爪，再张口大口，吐出一口尸气，又展示了他两排尖锐的僵尸牙，以震慑童正。
　　可童正不会去理他这些弯弯道道的心思，直接举起斩魔大关刀，一刀便向千年尸煞斩来。
　　斩魔大关刀上，那恐怖的镇魔符文闪烁红光，千年尸煞若是被正面斩中了，绝对不好受。
　　千年尸煞赶忙向一旁闪避过去。
　　下一刻，童正的刀光便斩在他方才站立的位置，地面被这一刀直接斩得炸裂开来，露出一道巨大沟壑，触目惊心。
　　躲避开这一刀的千年尸煞怒吼的看向童正。
　　年轻人不讲武德啊！
　　特么的直接就动手了！
　　要不是他躲得快，这一刀可能就直接斩在他身上了。
　　千年尸煞猛然脚踏地面，飞跃而起，向童正劈杀来。
　　童正也毫不示弱，握着斩魔大关刀便一刀劈了上去。
　　千年尸煞汇聚身上的煞气于双爪上，直接抵挡向童正的刀光。
　　可惜童正的斩魔大关刀不是一般的法器，刀上带着的镇魔符文，对一切鬼物都有巨大的杀伤力。
　　千年尸煞凝聚在双爪上的煞气，被童正的镇魔刀光直接破开，而后童正的斩魔大关刀，直接一刀狠狠的斩在了千年尸煞的胸口上！
　　千年尸煞顿时被斩得倒飞了出去，砸在一方院落的院墙上，将整个院墙直接砸得倒塌下去。
　　千年尸煞的胸膛出现一个巨大的伤口，黑血直流，刚刚的镇魔刀光落到千年尸煞身上的瞬间，恐怖的镇魔符文绽放光芒，就如同一尊烧红的烙铁落到了千年尸煞的身上一样，让他受了不小的伤势。
　　童正举起斩魔大关刀，猛然跃起，再次一刀向千年尸煞劈杀而去。
　　这千年尸煞，不是一般邪物是僵尸中最邪的一种，刀枪不入，力大无穷，法术符咒难伤，寻常法师遇到他，只有死！
　　不过童正不是寻常法师。
　　见到一刀砍不死这千年尸煞，那就多来几次吧。
　　--
　　作者有话说：

第41章 加点斩魔大关刀
　　见到童正又是一刀向自己砍来，千年尸煞急忙向一旁跃去，躲过童正的一刀。
　　刚刚吃了一次亏，现在硬钢是不可能硬钢了的。
　　硬钢他根本不是童正的对手，
　　这小子的刀，有古怪，可以破开他的护体煞气。
　　要知道，他能做到刀枪不入，不只是因为他肉身坚硬，他的这一身煞气也起到了很大的作用。
　　想不到，他以往刀枪不入，引以为傲的肉身，现在竟然在童正这里吃了瘪。
　　符咒与寻常法师的桃木剑，金钱剑，只能给他挠痒痒，而童正的大关刀，能砍到他绝望。
　　虽然他力气大，但拥有千年功力加持的童正的力量，却也不比他小。
　　可以说，他在童正面前，没有丝毫的优势。
　　见千年尸煞逃开，童正转身，又是一刀砍向他，血红的镇魔符文在斩魔大关刀上闪烁，这次千年尸煞没有躲避开来，又被童正一刀砍在了他的肩膀上。
　　千年尸煞如钢铁般坚硬的肉身，被童正直接砍进了五指深，黑血飞溅！
　　千年尸煞怒吼着，猛然伸出双爪将童正的斩魔大关刀震开，而后向他扑杀而来。
　　童正双手挥舞斩魔大关刀在头顶旋转了一圈，再次一刀斩向这只千年尸煞。
　　千年尸煞挥动他那如铁臂一般的僵尸臂，反手一把打在童正的斩魔大关刀上，将童正的斩魔大关刀反震开。
　　一人一尸煞在度假村的道路上，疯狂的战斗起来。
　　童正的斩魔大关刀大开大合，一次又一次的斩向这只千年尸煞，不让千年尸煞近他的身。
　　而千年尸煞则是利用他坚硬的僵尸臂，一次次的抵挡攻击，想要近童正的身，因为只有近了童正的身，他才有机会伤到童正。
　　童正与他实力一样，一个拥有千年功力，一个拥有千年道行，童正与他对战能占上风，完全是因为童正拥有那把斩魔利器大关刀。
　　那大关刀不但能破除他的护体煞气，还能对他坚硬如铁的肉身造成巨大伤害，他一开始大意了，被童正砍中了两刀，受了一些伤势，但现在他反应过来。
　　不以童正去正面硬钢，童正想要斩杀他，也没有这么容易。
　　他现在尽量多拖延一些时间，等一会儿地下室的主人练成鬼煞出来帮他时，便是童正的死期！
　　虽然他现在被童正拿着把大关刀欺负，很憋屈，让他只能一直退避，十分猥琐，不符合他千年尸煞的身份。
　　想以往的时候，他跟着九阴鬼道的邪修头目，走到哪里，只要九阴鬼道的邪修头目将他千年尸煞放出来，都是让无数法师退避三舍的存在。
　　有着赫赫威名。
　　与那些普通法师打架，他都懒得防御的，直接凭借着强悍的僵尸之躯，一路莽过去就完事。
　　但现在不行了。
　　眼前的这货太变态了，完全不讲武德。
　　不按正常法师的路数出牌，他赤手空拳和童正战斗，童正倒好，特么的直接扛着把大关刀就来砍他。
　　让他只能狼狈逃窜，辱没了他千年尸煞的赫赫威名。
　　当然。
　　若是他面对童正，还像对待以往遇到的那些法师一样，不防御，想凭借肉身硬钢，恐怕没几下，便会被童正砍得只剩几块了吧！
　　后方。
　　在一直看戏的张老道与小柔，小李三人，也是被童正的威猛给震撼到了。
　　真的太不是人了。
　　连千年尸煞都被他砍得到处乱窜，不敢正面与他对抗。
　　到底什么样的鬼物，才能是他的对手呢！
　　童正与千年尸煞战斗了一会，还是没把这千年尸煞干掉，虽然战斗的过程中，砍中了他几刀，但这对千年尸煞来说，完全不足以致命啊！
　　现在时间越来越紧了，他必须在那位九阴鬼道的邪修头目将鬼煞炼制出来之前，干掉这只千年尸煞，不然到时候那邪修将鬼煞炼制出来，一尸煞一鬼煞联手，再加上那位邪修。
　　他就更难对付了。
　　童正一边挥舞着斩魔大关刀劈砍着尸煞，一边在脑海中询问系统道：“系统，对付这千年尸煞，你有没有什么好的建议。”
　　“有。”系统回答道。
　　“什么建议。”童正听到系统说他有建议，顿时兴奋起来。
　　系统道：“花一百功德点，加点你的斩魔大关刀，让他品阶提升。”
　　“目前你的斩魔大关刀只是一阶的镇魔法器，若是花一百功德点加点，我能让他的品阶提升成二阶的镇魔法器，二阶的镇魔法器，自带破甲功能，砍翻这只千年尸煞，轻轻松松。”系统解释道。
　　“我靠，功德点还有这种功能，可以加点武器，帮助武器提升品阶么。”童正闻言，心里大喜道。
　　若是可以这样。
　　那他以后获得功德点，都把他加点在这斩魔大关刀上，将斩魔大关刀的品阶提升上去，遇到什么样的邪祟，还不是一刀的事情。
　　“可以的。”系统回答道：“不过每一次为法器加点提升品阶后，下一次想要加点，需要的功德点便要翻倍了，你加油多斩杀邪物，获取功德点吧。”
　　“明白了。”童正兴奋道：“系统，花一百功德点，给斩魔大关刀提升品阶。”
　　此时。
　　童正的身体停了下来，双手握着斩魔大关刀，目光停留在斩魔大关刀上。
　　让后方的张老道与小李，小柔三人很不解。
　　怎么突然停下来了，上去再砍他啊，砍死他！
　　前方正在抱头乱窜的千年尸煞见童正突然停了下来，也是满脸的问号。
　　这变态怎么突然停下了，不砍他了，良心发现了？
　　还是说，一直扛着这么一把大关刀砍他，太累了，要停下来休息一会儿。
　　千年尸煞不解。
　　而同时。
　　童正的脑海中。
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将斩魔大关刀品阶提升到二阶，获得属性破甲刀光】
　　提示音结束。
　　看着斩魔大关刀上的符文越看越亮，而且还分化诞生了一些新的镇魔符文，绽放的波动，比之前强了数倍。
　　童正知道，这是斩魔大关刀的品阶提升了，而且多了破甲属性，僵尸的防御，在破甲刀光面前，如同虚设。
　　童正抬头，看向前方还在一脸懵逼的千年尸煞，笑容逐渐变态！
　　感受到童正的大关刀上，散发的波动越看越恐怖，千年尸煞暗道一声坏了。
　　他急忙向后退去。
　　可惜已经晚了。
　　童正握着升级后的斩魔大关刀一跃而起，从天而降，直接一刀向他劈杀而来。
　　斩魔大关刀此时附带的镇魔刀光，比之前的强大的数倍，而且似乎还有某种恐怖的属性暗含在其中。
　　千年尸煞发誓，这刀光是他诞生灵智，跟着九阴鬼道邪修四处为祸多年以来，见过的最恐怖的刀光，没有之一。
　　从刀光中，千年尸煞感受到了一股前所未有的恐怖力量，让他发自内心的颤抖，要是这刀他被斩到，百分百活不成了。
　　千年尸煞拼命的向后撤去，同时怒吼一声，甩动双臂去抵抗童正的一刀。
　　耀眼的刀光斩下。
　　斩在了千年尸煞的肩上，恐怖的破甲之力直接让千年尸煞的肉身如同豆腐一般的脆弱，让他被一刀直接砍开。
　　从肩膀到另一侧的腰部，被童正的大关刀直接斩开，千年尸煞身躯分成两半，砸在两边的地上，黑血直流。
　　不过千年尸煞并没有就这样死亡，而是无比恐惧的看着童正，在地上挣扎着向远方逃去。
　　但童正怎么可能给他逃跑的机会，直接一跃上前，一刀向着这千年尸煞的脖子斩去。
　　刀光落地，千年尸煞尸首分离！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千年道行尸煞一只，获得10000点能量，100点功德点】
　　一道提示音响起。
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到33级】
　　听着脑海中的提升音，童正嘴角露出笑容，斩杀了这只千年尸煞，让他获得了10000能量点，还有100功德点，直接又升了一级。
　　而且刚刚消耗给斩魔大关刀提升品阶的100功德点，现在又回来了。
　　爽啊！
　　等级提升一级，功力又增加了五十年，到达一千零五十年，他又变强了。
　　一会若是击杀那只九阴鬼道邪修正在炼制的鬼煞，恐怕等级还能提升一级。
　　到时他的功力又能提升五十年，到达一千一百年，血赚啊！

第42章 巫毒道人的震惊，又一个大佬
　　看着童正暴力的砍死千年尸煞后，露出非常开心的笑容，让一旁的小李与小柔有些唏嘘不已。
　　难道童正有什么特殊癖好么，砍死鬼物或者僵尸后，会获得快感，让他很开心么？
　　两人搞不懂。
　　而张老道自然明白童正笑得这么开心是因为什么，估计是他刚刚斩杀了这只千年尸煞，功力又提升了吧。
　　这种斩鬼就能变强的能力，真是让人羡慕了。
　　从现在童正的功力波动来看，应该到达千年以上了吧，比他现在能发挥的功力要强了。
　　一想着，自己被徒弟超越了，以后只能被徒弟保护了，张老道便一阵心酸。
　　不说了，都是泪！
　　这时。
　　童正回过神来，见到三人都在震惊的看着自己，他急忙将自己的浑身功力内敛。
　　低调低调。
　　不能太高调。
　　童正来到张老道身边，道：“师傅，我们快去寻找那九阴鬼道的邪修头目吧，耽搁了这么长时间，估计他手里的鬼煞，已经快要练成了。”
　　“嗯。”张老道凝重的点点头，四人顺着这些鬼煞母体一路走来的痕迹，向前方继续查去。
　　这些鬼煞母体是被砍断四肢后又重新缝合起来的，一路走来，留下了不少血迹，跟着这些血迹，他们应该就能找到那九阴鬼道邪修头目炼制鬼煞的地方。
　　此时。
　　地下室中。
　　九阴鬼道的那位头目目光极其冰寒，因为他已经感受到，自己与千年尸煞失去了联系，也就是说，他的千年尸煞，也被干掉了！
　　邪修头目双眼通红，这千年尸煞是他的家底，这些年都到处作恶，杀人无数才炼制出来的，身经百战。
　　想不到今日竟然折损在了这里，到底是有什么样的大人物来了，竟然能斩了他的尸煞。
　　要知道。
　　他的尸煞可是刚出去了一会，二十分钟的时间，就陨落了。
　　这尸煞可是拥有千年道行啊，刀枪不入，寻常的符咒对他都不起作用，就是同样拥有千年功力的法师，也很难击杀他。
　　来人到底是如何杀了他的！
　　九阴鬼道的邪修头目想不通，不过他也懒得去想了，现在无尽的愤怒已经充斥了他的脑海。
　　他的鬼煞已经快要练成了，今日无论来的人是谁，就是省级灵异厅的人，他也要他付出代价！
　　敢杀他的尸煞，是谁都得死！
　　九阴鬼道的头目，开始加速炼制前方的鬼煞起来。
　　童正与张老道，小柔，小李四人，跟着地上的血迹，一路找到度假村深处的地下室入口这里。
　　感受到地下室中传来的阴邪气息，张老道开口道：“这九阴鬼道的邪修头目，八成就在这里面了，我们进去。”
　　童正点点头，道：“我走前面，师傅你保护好小柔与小李两人走后面。”
　　“嗯。”张老道点点头。
　　童正握着斩魔大关刀，便一步步谨慎的踏入了地下室的通道。
　　张老道握住七星宝剑跟在童正身后，让小柔与小李两人跟在他们身后。
　　这种情况，不能将小柔与小李留在外面，还是将他们带在身边为好。
　　若是地下室中还有水雾鬼一类的鬼物存在，小柔还能帮上一些忙。
　　而若是将他们留在外面，要是地下室中有鬼物逃了出来，撞到他们两人，两人便有危险了。
　　四人一路顺着地下室的通道，进入到了地下室中，没有受到阻拦。
　　而刚刚进入到地下室的四人，便被整个地下室的场景给震撼到了。
　　整个地下室，有几百平米宽，十分空旷，此时的地下室中央，矗立着一个祭坛，那九阴鬼道的邪修头目，正盘坐在祭坛上，冷冷的看着他们四人。
　　而他的鬼煞，此时已经练成了，站立在祭坛前方，身上怨气滔天，与阴山鬼道的邪修一起看向童正四人。
　　祭坛旁边，是数百具尸体的残躯，有的是度假村消失的村民与工作人员的，有的是昨晚消失的三位主播与两位摄影师和那位龙虎山法师的。
　　除了合适炼制鬼煞母体的十二具尸体残骸，其余消失的人的尸体，全部在这里了。
　　饶是童正等人有心理准备，知道度假村那些消失的村民与工作人员都遇害了，但现在亲眼看到这么多尸体被肢解堆在地下室中，还是不免有些胆寒！
　　这阴山鬼道的邪修，还是人么，犯下如此禽兽不如的罪孽！
　　简直让他下十八层地狱都是轻的。
　　见到祭坛上盘坐的九阴鬼道的邪修头目，张老道开口道：“你是九阴鬼道的十三头目，巫毒道人？”
　　巫毒道人张老道知道，乃是九阴鬼道的第十三头目，功力在九阴鬼道的十几个头目中，属于垫底的，只有九百年功力。
　　而且此人生性残忍，喜欢独来独往，身边带有一只千年尸煞与一个水雾鬼。
　　结合今晚遇到的情况，张老道敢断定，眼前的此人便是巫毒道人。
　　“张老道，原来是你！”祭坛上的巫毒道人声音沙哑道：“我还以为是灵异厅的人来了，想不到是你。”
　　张老道早年走南闯北，在修道界，还是有些威名的，他巅峰时期，拥有一千三百多年的功力，加上手中的那把七星宝剑，以及他那暴力的战斗方式，是让许多邪道人物闻风丧胆的。
　　见到是张老道本人来了，巫毒道人面容凝重起来，他目前还不知道，张老道其实在半年前已经受伤了，现在只能发挥出九百年的功力。
　　所以巫毒道人以为他还有一千三百年功力，他心里有些打退堂鼓起来，他功力不过九百年，而刚刚练成的鬼煞，也只能发挥出千年道行，加起来也不是拥有一千三百年功力的张老道的对手。
　　“张老道，此事与你无关，你不要多管闲事。”巫毒道人开口道，言语已经有退缩的一声，不想与张老道对上！
　　“不关我的事，你不知道安城是我的道观所在么，你不知道安城灵异局的黄局长与我是什么关系么。”张老道声音冰冷道：“今日你在这安城杀害如此多无辜之人，我留你不得。”
　　张老道说完，直接开口道：“徒儿，上，给为师拿下他！”
　　前方的童正点点头，直接爆发出千年功力，恐怖的罡气从体内席卷而出，仿佛化身成为了一尊天神，身上的三簇阳火如神曦一般燃烧起来。
　　见状。
　　巫毒道人傻了。
　　又是一位拥有千年功力的强者！

第43章 小样的，看你还不死
　　巫毒道人忌惮的看着前方的童正。
　　一个张老道便已经够棘手的了，现在又来了一个童正，他必须想办法逃跑了，不然被这两人缠上，一但他的鬼煞被解决掉了，他便只有死！
　　巫毒道人对鬼煞下了道命令，让鬼煞前去对付童正。
　　顿时。
　　鬼煞嘶吼着，体内六股怨气爆发出来，一股冰冷刺骨的阴寒气息，席卷向整个地下室。
　　顿时让地下室中的小柔与小李两人，如坠冰窖，汗毛竖起。
　　童正冷哼一声，身上罡气环绕，轻易便震散了鬼煞爆发出来的阴冷气息。
　　他举起斩魔大关刀挥舞了一圈，发出怒吼的刀啸声，如关二爷现世，向鬼煞一刀斩杀而去。
　　轰！
　　鬼煞猛然踏地而起，速度快到了极点，让人肉眼根本看不到他的移动轨迹。
　　下一刻，他移动到了童正侧面，一爪直接向童正的脖子抓去，这一爪若是被抓中，童正不死恐怕也差不多了。
　　童正冷哼，这鬼煞的速度虽然快，让弱一些的法师肉眼根本看不清，但他拥有一千零五十年的功力，已经脱胎换骨。
　　可以轻易看穿这鬼煞的移动轨迹，童正的斩魔大关刀横扫而出，向从侧面向他扑杀而来的鬼煞斩杀而去。
　　品阶提升到二阶的斩魔大关刀带着恐怖的镇魔刀光，直接斩在这鬼煞的双爪之上，将鬼煞的双爪斩下，掉落在地！
　　鬼煞惨叫一声，猛然后退，忌惮的看向童正。
　　童正露出不屑之色，论肉身强度，这鬼煞比刚刚的千年尸煞弱太多了。
　　怎么可能扛住他一刀。
　　而且不只肉身强度，自身实力也是，鬼煞只是因为身上汇聚了六股怨气，让他的道行强行提升到千年而已。
　　论战斗力，他比身经百战的尸煞弱太多了。
　　见到自己花了这么大代价炼制出来的鬼煞，一个照面便被童正斩掉双爪，败了下风。
　　巫毒道人面容极其阴沉，他没想到童正不止功力高，战力竟然还这么厉害，这下不好办了。
　　他再一次控制鬼煞向童正杀去。
　　同时。
　　巫毒道人浑身功力爆发，向地下室外跑去。
　　这种情况，还是先溜为好，不然一会鬼煞被干掉了，就是他的死期了。
　　童正与重新向他扑来的鬼煞战斗到了一起。
　　张老道见到巫毒道人已经向地下室外跑了出去，他开口道：“徒儿你保护好他们两人，为师去追那巫毒道人。”
　　“师傅你去吧，这里交给我。”童正开口道。
　　他现在要专心对付这只鬼煞，不能分心去追巫毒道人，不然他若是去追巫毒道人，留下师傅在这里，以师傅现在只能发挥出九百年功力的实力，是不是这只拥有千年道行的鬼煞的对手的！
　　这巫毒道人只有九百年功力，与师傅相当，就让师傅去追他吧。
　　自己快速解决掉这只鬼煞，再去帮助师傅。
　　童正在地下室中，又与鬼煞战斗起来，不过第一次吃亏一回，鬼煞都与他保持一定的距离。
　　挥出一道道阴寒的怨气攻击他，不靠近他。
　　让他根本没办法靠近这只鬼煞。
　　童正顿时好像发现自己的缺点了，就是他不会远程的法术攻击，只会近身的物理攻击。
　　一但这鬼物不靠近他，离他十几米远，他扛着斩魔大关刀也只能干瞪眼。
　　就如同现在的情况，这鬼煞不靠近他，始终与他保持有十多米的距离。
　　他一靠近，这鬼煞便逃开，让他砍不着，只能干瞪眼！
　　童正太气了。
　　而且，他砍不到这鬼煞，这鬼煞却能打到他。
　　鬼煞不断挥手，打出一道道阴寒的怨气攻击，打在他身上，虽然不能对他造成太多伤害，但却能恶心到他！
　　童正气得，扛着斩魔大关刀，又一次向着鬼煞追砍去，等他到达十多米外，刚刚鬼煞处在的位置时，鬼煞早已经离开了。
　　并且出现他侧面十多米的位置，戏谑的看向他，似乎是在嘲笑他砍不到自己！
　　你不是很牛逼么。
　　不是扛着一把大关刀，想砍谁就砍谁么，你倒是过来砍我啊！
　　我就不靠近你。
　　追不到我，气死你。
　　童正肺都气炸了，这是他激活系统以来，第一次吃瘪。
　　他扛着把大关刀，这鬼煞速度又太快，如果鬼煞不正面与他碰撞，他还真的追不到这鬼煞！
　　一旁，看到童正追着鬼煞砍，追不到，反被鬼煞调戏，小柔与小李两人也是唏嘘不已。
　　他们以为童正一直是无敌的，现在他们似乎也发现童正的缺点了，就是速度慢，只能近身物理攻击。
　　遇到鬼煞这种速度快，又猥琐，只会在远方搞远程攻击的鬼物，就是童正的克星了。
　　童正停下来，看向远方的鬼煞，喝道：“有本事过来与我真刀真枪的干一场，你一直与我保持距离，也配得上鬼煞的威名么，你就是个菜鸡，是我见过最垃圾的鬼煞！”
　　童正动用了激将法，想看看，能不能激怒这只鬼煞，让这只鬼煞过来与他正面战斗！
　　可惜。
　　在第一次碰面便被童正斩下双爪的鬼煞又怎么会被童正的激将法激到。
　　鬼煞对童正投了一个，你当我傻逼的眼神！
　　过去和你硬刚，我特么找死么！
　　你以为全世界的人都像你想的那么蠢么！
　　鬼煞戏谑的看向童正，露出一个不屑的表情，那意思仿佛是在说，你不是很牛逼么。
　　你过来砍我啊，求砍！
　　童正忍不了了，这货真的太贱了。
　　这时。
　　脑海中，系统开口道：“去系统商城中，用功德点兑换那门咒术定身咒来对付他，这逼太贱了，我都想出去亲自砍了他！”
　　听到系统咬牙切齿的声音，童正一个激灵。
　　对啊。
　　他现在有功德点了，童正记得，系统商城中，似乎有一门咒术名为定身咒，施展时可以定住任何移动的东西。
　　童正赶忙在脑海中，默念一声，进入系统商城。
　　顿时。
　　童正脑海中，出现了一个页面：
　　系统商城：
　　【物品1：金钱剑，需要功德点10点】
　　【物品2：镇尸符，需要功德点5点】
　　【物品3：定身咒，需要功德点100点】
　　……
　　童正直接毫不犹豫，花了100功德点，兑换了定身咒。
　　顿时。
　　定身咒的信息出现在童正的脑海中，而且不用他再去领悟，直接便已经修成了。
　　童正抬头，看向前方还在得意洋洋的鬼煞，笑容逐渐变态起来！
　　小样的，接下来我看你不死！

第44章 刀斩鬼煞，解除身上邪阳降
　　这时。
　　系统开口道：“从系统商城中兑换出咒术，一兑换便是入门状态，我建议你再花10功德点，将定身咒提升到小成，小成的定身咒，便可以轻易定住这只鬼煞了，只是维持的时间不长而已。”
　　“你如果施展的只是入门的定身咒，估计这鬼煞瞬间便能挣脱了。”系统回答道。
　　“明白了。”童正道：“那便花10功德点，把定身咒，提升到小成吧。”
　　前方的鬼煞见到童正突然变态的看着自己，他不知道是怎么的，有种不祥的预感！
　　此时，童正脑海中。
　　【叮，恭喜宿主，消耗10功德点，将定身咒的熟练度提升到小成，施展之际，功力比宿主低的东西，可被宿主定住一分钟】
　　童正冷笑，一分钟足够了。
　　能坚持一分钟，已经够持久了！
　　童正手握斩魔大关刀，不断汇聚能量，刀上的符文越看越亮。
　　接着童正口念咒语，定身咒施展，对着前方的鬼煞结了一个剑指，大喝一声：“定！”
　　顿时。
　　童正感觉到自己的体内，有十分之一的能量瞬间被抽空，化为定身咒的束缚之力，束缚向前方的鬼煞。
　　在童正结印施展定身咒时，鬼煞便感觉不妙了，果不其然。
　　在童正定身咒施展完。
　　鬼煞便发现，自己被一股强大的力量束缚住了，无法动弹！
　　鬼煞脸上的戏谑笑容僵住了！
　　我靠！
　　裁判我要举报，有人开挂！
　　有人不讲武德，竟然用定身咒定我！
　　他耍赖！
　　而前方童正的脸上，此时却露出了残忍的笑容，拖着他的斩魔大关刀向鬼煞走去！
　　感受到童正的大关刀上，散发的恐怖波动，鬼煞心说完蛋了。
　　他拼了命的爆发体内的怨气，想要挣脱这定身咒的束缚，可惜童正的功力比他的道行还要高五十年，一分钟以内，他是无法挣脱定身咒的束缚的。
　　“我的乖乖，刚刚不是很嚣张么，现在怎么不嚣张了！”童正冷笑，握着斩魔大关刀猛然一跃而起，一刀向鬼煞劈杀而去。
　　斩魔大关刀上，镇魔符文照亮整个地下室时。
　　鬼煞从这一刀感受到了一股死亡的气息，他知道。
　　自己要领盒饭了！
　　耀眼的刀光斩下。
　　斩在了鬼煞的肩上，恐怖的破甲之力直接将鬼煞的肉身一刀劈开。
　　从肩膀到另一侧的腰部直接斩裂，他那被收尸人缝合在一起的肉身，又分开了，砸在两边的地上，污血直流。
　　不过鬼煞并没有就这样死亡，而是无比恐惧的看着童正，即使被斩成两半，他还是不能动。
　　因为一分钟的时间并没有过去！
　　童正乘胜追击，上前又是一刀斩向这鬼煞的脖子。
　　刀光落地，鬼煞尸首分离！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千年道行的鬼煞一只，获得10000点能量，100点功德点】
　　一道提示音响起。
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主等级提升到34级】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正嘴角露出欣慰的笑容，又超度了一位迷茫的鬼物！
　　斩杀这只鬼煞，与千年尸煞一样，让他获得10000能量点，还有100功德点，直接又升了一级。
　　同时刚刚用来兑换这定身咒消耗的100功德点，现在又回来了。
　　虽然还有用来将定身咒提升到小成的10功德点还没有回来，但也可以了。
　　因为他学会了小成的定身咒。
　　以后他童正行走江湖，又多了一门保命的手段了！
　　爽啊！
　　而且等级提升一级，功力又增加了五十年，到达一千一百年了。
　　后方的小李与小柔震惊的看着童正，童正刚刚施展的是定身咒么！
　　他竟然会定身咒！
　　定身咒与五雷咒这些咒术，极难修炼，即使那些道门中天赋非常高的天骄，也得花好几年的时间领悟，才能入门。
　　而童正，不但会定身咒了，而且会的还不是入门的定身咒，而是小成的定身咒。
　　小成的定身咒，一般能学会的，都是那些道门中，已经步入中年有一定声望的道长了。
　　两人想不到，童正天赋竟然这么强，这么年轻就将定身咒修成小成了，怪不得能拥有这么强的功力。
　　佩服，佩服！
　　而童正此时已经收起大关刀，对着两人开口道：“我们出去吧，看看师傅有没有追到那个巫毒道人，将其消灭。”
　　小柔与小李两人点点头，跟着童正出了地下室。
　　刚来到外面。
　　便见到张老道气呼呼的跑了回来。
　　见到张老道回来了，童正急忙道：“师傅，追到那邪修头目了吗？”
　　“没有。”张老道回答道：“那人太狡猾了，而且会一些邪门法术，他施展了几个障眼法，把为师迷惑住了，便成功逃脱了！”
　　“若不是为师功力倒退，他怎么可能从为师手里逃掉！”张老道憋屈道：“要是为师巅峰时期，分分钟干掉他！”
　　见到师傅没能追到巫毒道人，有些垂头丧气，童正也没有再出言打击他。
　　师傅现在功力与巫毒道人差不多，那巫毒道人若是一心想要逃跑，加上时不时的使用一些障眼法，他师傅还真不一定能追上。
　　张老道看向童正道：“徒儿，地下室中的那具鬼煞怎么样了，有没有被你解决掉。”
　　“师傅放心，那具鬼煞已经被弟子解决掉了。”童正道。
　　张老道点点头道：“解决掉就好，现在巫毒道人身边的鬼物与僵尸已经被我们全部干掉，而且他也已经逃了，这度假村估计已经没有其他邪物了，可以打电话让你的师姑让灵异局的人过来，处理这度假村地下室中的那些尸体了！”
　　“这些尸体全部被肢解了，怨气极重，若是处理不好，很容易诞生其他邪祟的。”张老道开口道。
　　童正点点头，道：“我这就通知师姑，让她派人过来处理这里的尸体。”
　　“嗯。”张老道点点头，直接在地下室旁边的石梯子上郁闷的坐了起来。
　　一会自己的老相好师妹来了，若是知道这次事件的罪魁祸首巫毒道人被他追丢了，恐怕又会嘲笑他功力不行了吧！
　　童正拿出手机，直接联系起了黄艳，电话那头接通，童正直接道：“师姑，是我。”
　　电话那头听到童正的声音，惊喜道：“是小正么，你们那边的情况怎么样了，查出点什么东西来没有。”
　　“全部查出来了。”童正道：“度假村的事件，已经被我和师傅解决了，那些消失的村民与工作人员，也全部找到了，只是最后罪魁祸首逃跑了。”
　　“什么！”电话那头，黄艳的声音充满惊喜，道：“你是说，度假村的事件，被你和你师傅解决了，而且那些消失的村民与工作人员也全部找到了！”
　　“不错。”童正道：“师姑，你听我与你慢慢说。”
　　“这度假村的事件，的确是九阴鬼道的邪修头目，巫毒道人搞出来的，他控制手里的鬼物杀了整个度假村的村民与工作人员，将这些村民与工作人员的尸体全部肢解了，然后请了收尸人利用这些尸体缝合出了十二具鬼煞母体，并且还练成了一只鬼煞！”童正道。
　　“不过现在，那鬼煞与那些鬼煞母体，已经被我全部解决掉了，还有巫毒道人手上的三只厉鬼与一只千年尸煞，也被我解决掉了。”童正道：“只不过在今晚战斗的最后关头，我被鬼煞缠住，巫毒道人逃跑了，师傅去追他，但没追上。”
　　黄艳听完，已经彻底明白过来。
　　“想不到，这件事竟然是巫毒道人干了。”黄艳开口道：“这巫毒道人，在修道界，早就恶贯满盈了，早就上了灵异厅的必杀名单了，只是他太狡猾了，而且精通逃命一道，你们没能留住他也正常。”
　　“还有师姑，今晚行动，小杜与小谢，小杨牺牲了，他们中了水雾鬼的埋伏，我赶过去解救时，已经晚了。”童正有些自责。
　　人是他带进去的，他作为最强者，没有保护好他们，让他们三人死在里面，他有责任。
　　“唉！”黄艳闻言叹了口气，也有些伤感，道：“替天行道，普度众生，舍己为人，就是这样的，他们是光荣的。”
　　“嗯。”童正回答道。
　　接着，童正道：“对了师姑，现在度假村的一个地下室中，尸体很多，师姑先安排人过来处理一番吧，这些尸体身上怨气极重，不好好处理我担心会再出问题。”
　　“好，我现在就派遣人过去处理。”黄艳道：“对了，小正，告诉你一个好消息，前几天你让灵异局留意的那个东南亚降头师的消息，我们已经发现他的行踪了。”
　　“什么，灵异局已经发现那个下流降头师的行踪了！”童正闻言，心里一股无名火又被带了起来！
　　终于找到这个卑鄙小人了！
　　这次，童正一定要他，连本带利的还回来！
　　“不错，刚刚我们灵异局接到一个灵异事件求助，一位富商老板，中了东南亚的降头术，所以我怀疑这与你说的那位降头师有关。”黄艳道：“具体情况，我待会告诉你，现在我先带人过去你们那边。”
　　“好的。”童正回答一声，随即便挂了电话，四人在地下室外面，等待起来。
　　小李与小柔两人，也找了一个石梯子坐下，休息起来。
　　虽然两人今晚上没怎么战斗，不过两人一路跟着，也是受惊不小，特别是小李，刚刚遇到小红鬼时，若不是童正及时赶到，他估计已经死了。
　　就如同小杜他们三人一样。
　　童正来到地下室外台阶的一边，盘坐在地。
　　意识放到脑海中，与系统交流起来。
　　童正道：“系统，我现在直接在系统商城中兑换出辟邪丹服用，便可解除体内的泻阳降了吗？”
　　刚刚提到这下流降头师，童正才想起，自己虽然获得功德点了，但身上的泻阳降还没解呢。
　　之前一直在战斗，没时间。
　　现在趁着黄艳带人赶来的这个空挡，他可以先把体内的泻阳降解了。
　　“是的。”系统回答道：“这辟邪丹，不止能解除你的泻阳降，这天下的任何降头，他都可以解，还有任何蛊毒也可以解，你以后行走江湖，有了这辟邪丹，便没有什么邪术诅咒之术，以及蛊术降头术是你解不了的了。”
　　“辟邪丹这么牛逼的么。”童正没想到，这系统商城中，10功德点便可兑换的这辟邪丹，竟然可解天下的任何蛊术降头术与邪术。
　　“就是这么牛逼。”系统声音有些得意道。
　　“那我花10功德点先兑换一枚。”童正道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗10功德点，兑换辟邪丹一枚。】
　　系统提示音响起。
　　接着童正的手中，一阵温热，一枚牛眼的大辟邪丹出现在他手中，乌漆嘛黑的。
　　看着手中黑漆漆的一枚大丹药，童正对系统道：“这玩意就是辟邪丹么，怎么感觉卖相不怎么样。”
　　“你管他卖相怎么样，有用就行。”系统没好气道，丹药都给你了还挑这挑那的。
　　童正不再吐槽，直接将手中那枚牛眼大的辟邪丹吞入体内。
　　系统这时开口道：“运转功力，辅助丹药驱散体内的泻阳降。”
　　童正闻言，立马运转体内一千一百年的功力，带着丹药的药力流转周身。
　　顿时。
　　隐藏在童正体内的那股泻阳降的邪恶力量，仿佛遇到了克星一般，瞬间便被辟邪丹的阳罡之力震散吞噬，消失得无影无踪。
　　体内的那股邪恶的力量消失，童正顿时感觉浑身一轻，太舒服了，这种感觉。
　　童正明白，他身上的泻阳降，已经被解除了。
　　同一时间。
　　安城外百公里的一个小山村，一间破旧的瓦房中，那位正在闭目修炼的东南亚降头师猛然睁开双眼，气血翻涌，一口鲜血吐出！
　　他眼中带着震惊之色！
　　他给童正下的泻阳降，被人解了，让他受到了反噬！
　　到底是什么样的人，有如此的能力，竟然能直接解了他的泻阳降！
　　二十年前，他师傅死时曾经说过，泻阳降是无解的。
　　难道，师傅是骗他的！
　　还是说，他师傅也没能力解这泻阳降，便告诉他，这泻阳降是无解的！
　　降头师想不通。
　　而度假村中。
　　童正满意的站起身，现在身上的泻阳降解了，他在有些事情上，也就不必再束手束脚的了。
　　看着在自己身边不远处休息，脸上红扑扑的小柔，童正邪恶一笑，也不知道今晚小柔会不会像昨天晚上那样在睡觉之前发消息邀请他。
　　真期待啊！
　　小柔见到童正此时起身，笑吟吟的看着自己，有些不明所以，不过她也对童正回了一个笑容。
　　这时。
　　黄艳已经带着灵异局的人来了，同时还有警方的人。
　　度假村一下子死了这么多人，警方肯定要来处理的。
　　黄艳来到童正面前，道：“那些消失的村民与工作人员的尸体呢，在哪里？”
　　“在地下室，我带你们进去，不过你们最好做好心理准备。”童正道。
　　“嗯。”黄艳点点头，他身边的灵异局众人也面容凝重。
　　刚刚听黄艳简单的说了一下情况，听说这个度假村消失的村民与工作人员都被人肢解了。
　　这些邪修还真是丧心病狂。
　　童正带着灵异局的众人与一大堆警察进入地下室，看到满地的尸体残骸后，有几个警官，当场就吐了。
　　灵异局的众人，也是一阵恶寒，血腥恐怖的画面，他们不是没见过，但像这次这样恐怖的，他们还真没见过！
　　张老道与小李小柔三人此时也走了进来。
　　黄艳看向童正，开口道：“这巫毒道人还真是该死，可惜这次让他跑了！”
　　“此人若是日后被我遇到，我一定不会放过他。”童正开口道，目光中带着浓浓的杀意。
　　“刚刚要不是他跑得快，我指定砍死他的。”一旁张老道有些底气不足的开口道，他还在为刚刚追丢巫毒道人的事郁闷。
　　“你多去为山下的那些美妇算算命，看看相嘛，再这样纵欲过度，我怕你过两年，连七星宝剑都扛不动了。”黄艳开口道。
　　批判张老道的生活作风，讽刺张老道功力退后是因为纵欲过度造成的。
　　张老道心虚，也没有反驳她。
　　童正这时，看向黄艳问道：“师姑，这些尸体，灵异局要怎么处理。”
　　“先让警方把所有的尸体拼接起来，核对好身份，确定是所有的失踪人员后，集体火化吧，处理这种怨尸，只能火化了，不火化，留下以后只会是祸患。”黄艳道。
　　“嗯，那就火化吧。”童正道：“除了这里的尸体，外面还有十一具鬼煞母体与一具千年尸煞的尸体，刚刚巫毒道人派遣去半路拦截我们，给他炼制鬼煞争取时间，不过那具千年尸煞与十一具鬼煞母体都没有能拦住我，反被我全部斩杀了。”
　　“在哪里，带我去看看。”黄艳道。
　　“在外面去往避暑山庄的路上。”童正道：“小杜他们三人的遗体，在那个避暑山庄中。”
　　童正带着黄艳与几位灵异局的人，出了地下室，前往避暑山庄。
　　路上。
　　童正开口道：“师姑，你刚刚说的有降头师的线索，是怎么一回事，那个降头师现在在哪里？”
　　“降头师具体在哪里我不清楚，不过他今天又给一位安城的富商下降头了，那个富商说他今天去安城外的一个小山村收割陶瓷，回来时就发现自己中降头了。”黄艳道。
　　“那个富商是怎么发现自己中降头的，刚刚中了降头他就发现了么，他是法师吗？”童正问道。
　　“不是。”黄艳回答，她脸色突然有些古怪，接着道：“那个富商虽然不是法师，但他老婆是法师，而且是我们灵异局的法师，最主要的是，那个富商中的降头很邪门，会，会。”
　　黄艳说到这里时，有些不好意思。
　　童正有些疑惑，道：“中了降头会什么，师姑你说啊。”
　　“会阳痿不举。”黄艳尴尬道：“那位富商今日从那个小山村回来时，与他老婆准备行房，却发现自己不举了！”

第45章 要不是他跑得快，我分分钟砍死他
　　“他老婆一番检查才发现，他原来是中了一种降头术。”黄艳道：“想不到那个降头师这么下流，竟然喜欢给人下这种降头。”
　　童正闻言，气得牙痒痒，道：“果然是那个卑鄙降头师，他就喜欢给人下这种下流降头！”
　　听着黄艳的描述，童正明白，这富商中的是泻阳降无疑了。
　　百分百是出那个卑鄙降头师之手！
　　“那个富商是在哪个山村被下降头的，我明天便去找他，让他知道，花儿为什么这么红！”童正冷漠道。
　　“那个小山村的位置我不清楚，不过那个富商的老婆就是我们灵异局的法师，回去我们去问她就行。”黄艳道。
　　接着黄艳看向童正问道：“小正，你为什么这么恨这个降头师啊？”
　　她有些好奇，难道童正与这降头师有仇？
　　“没什么，就是单纯看不惯这种为祸人间的败类而已！”童正回答道：“我一向嫉恶如仇的。”
　　“想不到小正你这么有正义感，我们师门有你这样的后辈天骄崛起，也算是师门之幸了。”黄艳道：“你师傅，算是后继有人了。”
　　“嗯。”童正有些心虚的点点头。
　　他是不可能让别人知道，他也是被下过泻阳降的。
　　黄艳接着开口道：“你师傅倒是后继有人了，可你师姑却还没有弟子传授衣钵，你说小正，小柔这孩子你觉得怎么样，不但天赋好，而且我观察了她半年，人品也不错，我想收她做我的关门弟子。”
　　“小柔啊。”童正想不到，黄艳竟然想收她做关门弟子。
　　童正想了想，道：“不错啊。”
　　“你也觉得不错对吧。”黄艳道：“那我找个时间问问她，愿不愿意拜我为师，若是愿意，到时候她就成你师妹了。”
　　“可以。”童正回答道。
　　多一个辣辣的小师妹，也不错。
　　黄艳点点头。
　　接着。
　　姜凡带着黄艳等灵异局的人，找到了十一具鬼煞母体与那具千年尸煞的尸体所在。
　　而后又到避暑山庄找到小杜三人的尸体。
　　灵异局与安城警方花了几个小时的时间，将整个度假村地下室的尸体核对上，全部处理后。
　　童正与张老道，黄艳等人才返回的灵异局的。
　　回到灵异局。
　　那位富商在灵异局工作的老婆，还在焦急的等待着。
　　刚刚黄艳让她先带着她丈夫来到灵异局，让她看看她丈夫到底是中了什么奇怪的降头！
　　竟然能让男人阳痿不举！
　　黄艳直接带着童正与张老道两人，见到了那位富商的老婆。
　　富商的老婆其实是个出马仙，拥有两百多年道行，政府建立灵异局后，才被招揽加入灵异局的。
　　今晚富商回来，夫妻两人准备办事，富商不举，夫妻两人才发现，富商其实已经中了降头的了。
　　富商名为龙华明，他老婆名为梁丹。
　　梁丹见到黄艳她们回来，露出喜色，局长终于回来了。
　　今天她丈夫中了这邪门降头，真是把她愁坏了，要是解不了，那她下半生的性福，可怎么办啊。
　　黄艳来到梁丹面前，道：“我们来了，你先与我们说说你丈夫的情况吧。”
　　“局长，张道长。”梁丹急忙起身恭敬道，见到张老道与黄艳一起来了，她心里治好丈夫的希望又多了几分。
　　张老道拥有千年功力，虽然不是灵异局的人，但他是黄艳的师兄，在灵异局中，是很有声望的。
　　梁丹的富商丈夫龙华明此时就在她身边，苦着脸，充满绝望！
　　没有什么是比一个男生中了泻阳降更绝望的事了。

第46章 一百万，我帮你这个小忙
　　梁丹道：“局长，张道长，情况是这样的，我丈夫这段时间听说安城外的一个小山村中出现许多古董，有传言说那个村子的村民似乎发现了一座古墓，捡出了许多古董，便动了去收购几件古董来收藏的念头。”
　　“可谁知道，他去一趟那个小山村回来，哪方面的能力，便不行了。”梁丹叹了口气。
　　说到这里时。
　　她丈夫龙华明脸上的绝望，又多了几分。
　　“我出马问了背后的老仙，才知道他是白天去那个小山村的时候，被人下了降头了。”梁丹道。
　　“你丈夫去那个小山村时，是不是得罪了什么人，那个降头师为什么会给他下降头。”黄艳问道。
　　而此时。
　　梁丹的富商丈夫龙华明开口道：“我在一位村民家中收购古董时，见到一块古玉品质很不错，准备花二十万买下它，可这时，一个穿着打扮有些古怪，有点像东南亚那边的人的打扮的男子进来，与我争夺那块古玉，他向村民出价二十一万。”
　　“我见那古玉品质真的不错，便没有放弃争夺，直接出价二十五万，让村民把那块古玉卖给我。”龙华明道。
　　“村民见那位东南亚的男子不愿意出比二十五万更高的价格，便把那块古玉卖给我了。”龙华明解释道：“就是这块古玉。”
　　张老道接过古玉一看，道：“是一块聚阳玉，品质上品，二十五万不亏，刻上符咒，可当护身符。”
　　“估计是那位降头师也想买下这块玉，与你争夺不成便下了降头害你。”黄艳道。
　　“可能。”龙华明点点头。
　　这时。
　　童正在脑海中对着系统道：“系统，要是别人中了泻阳降，他没有功力，服用辟邪丹能不能解降。”
　　“可以。”系统回答道：“他没有功力，在服用辟邪丹后，你运功入他体内帮助他调动辟邪丹的药力解除泻阳降即可。”
　　“好的，我明白了。”童正回答道。
　　“怎么，你打算用功德点兑换辟邪丹帮助他解除泻阳降吗？”系统问道。
　　“不错，不过嘛，他得给我一点小小的报酬。”童正道。
　　童正来到仿佛已经对人生失去希望的龙华明面前道：“龙大哥对吧，你中的这个降头我知道是什么降，也知道该怎么解。”
　　“喔，老弟你知道我中的是什么降，还知道解法！”龙华明闻言，双眼突然明亮起来，仿佛抓住了生的希望一般。
　　“不错。”童正点点头道：“不瞒大哥，之前我与这降头师交手过，知道他的这种降头的厉害之处，我手中，正好有一枚丹药，可解这降头。”
　　童正说到这里，有些犹豫起来，道：“只是吧，我这丹药，想要炼制出来一枚很难，所以吧。”
　　童正看向龙华明道：“我也想帮助大哥，但是吧，老弟也很为难啊！”
　　“老弟，只要你能解除我身上降头，什么条件我都答应你！”龙华明开口道：“这样吧，一百万如何，你把丹药给我解降，我一次性给你一百万的报酬如何。”
　　对于他这种拥有过亿资产的富商来说，钱什么的他已经够用了，他现在，性福最重要。
　　只要童正能解除他身上的降头，多少钱他都愿意！
　　--
　　作者有话说：

第47章 徒儿，为师能给你喊666吗
　　“成交。”童正回答道，一百万买一枚辟邪丹，不贵，不贵。
　　一百万在龙华明这种身价数亿的富商眼中不算什么，但泻阳降就不同了。
　　泻阳降不解，他活着也没什么意思了。
　　“好，那就多谢老弟了。”龙华明激动道，一百万就能搞定他身上的泻阳降，真是太好了。
　　一旁的梁丹听到童正说他能解这泻阳降，也是激动起来，龙华明身上的泻阳降能不能解，与她下半生的性福生活挂钩，她必须重视。
　　而一旁的黄艳，则是一脸疑惑的看向童正，小正还会解降，看他说得这么信誓旦旦，应该不是骗人的。
　　看来是得到他师傅张老道的真传了，真是后生可畏。
　　小柔满眼小星星的看着童正，真的太优秀了，不但长得帅，实力强，连降头都会解，哪个女人能抵抗得了这样的男人！
　　反正她是抵抗不了了，童正哥哥，她必须拿下！
　　而童正身边的张老道则是一脸疑惑的看向童正，这货什么时候学会解降头了。
　　这降头，可是连他自己都不会解的。
　　看着一边的黄艳一直对着童正露出满意之色，又时不时的看向他，意思很简单，夸他教出了一个好徒弟。
　　仿佛童正得到了他的真传一般，后生可畏。
　　张老道只感觉一阵尴尬，他自己都不知道童正这是怎么回事。
　　突然就会解降头了！
　　而童正则是不去在意众人的反应，伸手在裤兜里掏了起来。
　　同时。
　　在脑海中。
　　童正急忙道：“系统，花十功德点兑换一枚辟邪丹。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗10点功德点，兑换辟邪丹一枚。】
　　提示音结束。
　　张老道，黄艳，小柔，龙华明，梁丹等人，便见到童正的裤裆中亮起光芒。
　　接着。
　　童正便从裤裆中掏出了一枚牛眼大的乌漆嘛黑的丹药。
　　在众人眼前晃了晃，道：“此丹名为辟邪丹，只要龙大哥服下去，再通过我运功帮助龙大哥炼化，便可解除龙大哥体内的泻阳降！”
　　张老道见状，看着童正手里拿着枚黑乎乎的丹药。
　　急忙把童正拉到一边，道：“你这丹药哪里来的，靠谱不，别吃出问题来。”
　　这丹药他是怎么看怎么不靠谱，童正跟着他二十年，童正道术什么水平他比谁都清楚。
　　实打实的菜鸡水平！
　　这丹药也不知道童正从哪里搞来的，别最后弄出问题了。
　　“放心吧，没事。”童正道，给他师傅一个放心的眼神。
　　接着童正来到龙华明面前，道：“吃了它吧。”
　　龙华明点点头，毫不犹豫便把童正的辟邪丹吃了下去。
　　接着童正道：“你来我面前盘坐下，我运功帮助你化解丹药的药力，解除泻阳降。”
　　“好。”龙华明点点头，来到童正身前盘腿坐下，童正功力运转，双掌放到龙华明的背上，将功力运转入龙华明体内。
　　童正的千年功力，带着丹药的药力流转在龙华明周身。
　　顿时。
　　隐藏在龙华明体内的那股泻阳降的邪恶力量，仿佛遇到了克星一般，瞬间便被辟邪丹的阳罡之力震散吞噬，消失得无影无踪。
　　体内的那股邪恶的力量消失，龙华明顿时感觉浑身一轻，太舒服了，这种感觉，就仿佛回到了十八岁一般，浑身充满了力量。
　　做那事坚持一小时都不成问题了！
　　龙华明明白，他身上的泻阳降，已经被解除了。
　　同时。
　　安城外百公里的一个小山村，还是那一间破旧的瓦房中，刚刚被童正解降反噬，现在刚刚恢复过来一点，准备休息的东南亚降头师又一次猛然睁开双眼，从床上起身，气血翻涌，一口鲜血吐出！
　　他眼中带着震惊之色！
　　不止他给童正下的泻阳降，被人解了，连他今天在村子里给那个富商下的泻阳降，也被解了，让他又一次受到了反噬！
　　降头师傻了。
　　他之前没有使用过泻阳降，这次来到内地，是他第一次使用。
　　可是，这号称无药可解的泻阳降，竟然连续被解两次了！
　　到底是什么样的人，有如此的能力，能直接解了他的泻阳降！
　　还是说，这泻阳降，根本就是一门垃圾降头，是个法师都能解！
　　降头师依稀还记得，在二十年前，他师傅临死之时，才颤颤巍巍的抓住他的手，说要把自己最厉害的降头泻阳降传授给他。
　　当年他师傅可是言之凿凿的说，泻阳降是无解的。
　　现在看来，他是被他师傅坑了！
　　不然他不可能刚刚来到内地，就连续吃瘪，泻阳降被解两次，让他被反噬，现在受了不小的伤势，明日天师墓开启，他不能以巅峰的实力参与争夺里面的东西了。
　　师傅太坑了。
　　而灵异局中。
　　童正看着被解了降头，变得生龙活虎，仿佛年轻了十岁一般的龙华明，开口道：“我没骗你吧，这泻阳降不就解了么，简简单单。”
　　“小老弟的丹药果然神奇，老弟放心，一百万，我明天就打给你，一分都不会少的。”龙华明开口道。
　　“龙大哥客气了，明天打后天打都是一样的，我不着急的。”童正脸上都快笑开了花，但还是谦虚的道。
　　又一百万到手了，加上方先生给的五十万，市第三人民医院给的二十五万。
　　童正现在的存款，就要有一百七十五万了，都快可以全款买套房了，爽啊！
　　一旁的梁丹见到龙华明的气色已经恢复正常了，开口道：“老龙，感觉如何，解降后，那方面还有影响吗？”
　　“没有了。”龙华明兴奋道：“我现在只感觉浑身充满了力量，仿佛回到了十八岁，老婆放心，待会回家，我坚持一小时不成问题。”
　　“什么坚持一小时，老不正经。”梁丹妩媚的撇了龙华明一眼，心里的兴奋确实压抑不住。
　　恢复了就好啊，恢复了她下半生的性福生活又回来了。
　　她今年刚到四十，正是如狼似虎的年纪，那方面需求，是很强烈的，自己的老公可万万不能出什么事。
　　见到龙华明的降头术确实被解了，黄艳赞赏的点点头，自己的师侄，果然是真有本事，不是胡乱吹嘘的。
　　小柔崇拜的看着童正，她就知道，童正哥哥是肯定能行的，现在果然没问题。
　　只有一旁的张老道一脸懵逼，看龙华明的反应来看，童正的丹药，似乎是真的有用，把他身上的降头给解了。
　　但是张老道很疑惑。
　　这货，去哪里搞来的丹药，又什么时候学会解降头了！
　　刚刚童正的这一番骚操作，连他这个师傅都忍不住想在旁边给他喊666了！

第48章 成院长一家被灭门，暴怒的童正
　　不行，得抽个时间，问问童正，他这丹药哪里来的。
　　还有他这解降的手段跟谁学的。
　　难道是童正嫌他功力低，去重新拜别人为师了。
　　应该不可能吧，他与自己的徒弟朝夕相处二十来年，童正什么性格他是知道的，童正绝不是这种欺师灭祖的人。
　　而此时。
　　替龙华明解了降头后。
　　童正看向龙华明道：“龙大哥，你说的那个安城外的小山村具体位置在哪里，你给我一个方位，明天我要亲自去看看，那个降头师还在不在那里。”
　　“那个小山村离安城不远，明天我带你去。”龙华明道，他心里也是憋着一股火气，有童正他们灵异局的人在身边，他便不怕这降头师了。
　　今日被这邪恶降头师所害，差点丢了下半辈子的幸福，他一定要报这仇。
　　“嗯。”童正点点头，有人带路自然最好不过了。
　　童正有系统在身，只要他靠近降头师五十公里内，系统便能感应到那降头师，最后像导航一样带着童正找到他。
　　明日找到那降头师，便是他的死期。
　　这时。
　　黄艳开口道：“那个山村出现古墓，有村民捡出聚阳玉，而降头师又出现在村里，恐怕这个村子有古怪，我们明天可以去查一下，或许能找到最近降头师，九阴鬼道的邪修，以及苗疆的蛊师，湘西的赶尸世家之人，齐聚安城的目的。”
　　“不错。”张老道开口道：“我也觉得这村子有大问题，或者说，这个村子发现的墓地有问题，什么样的墓地，能捡出聚阳玉这种东西，聚阳玉一般是道家高人用来刻印护身符的。”
　　“难道说，这个墓地的主人，是位道家高人，这些邪修与降头师，蛊师，赶尸人这些过来，是为了得到墓地里的东西？”一旁，小柔推测道。
　　“对啊，我怎么没想到呢。”张老道恍然大悟道：“小柔说的没错，我早该想到的啊。”
　　张老道看向黄艳道：“师妹，你还记不记得，师傅当年曾经提起过，咱们安城附近地域，可是埋有大人物的，曾经古代有一位天师，同时是雷法修行者的高人，就埋葬在我们安城。”
　　“这位天师不但道法高深，而且还修有雷法，功参造化，留下道统传承，修道界很多人都想要获得他的传承。”张老道开口道。
　　“最近，安城那个小山村发现的古墓，并且从其中捡出聚阳玉的情况来看，很有可能就是这位天师的墓地重现天日了，天师墓地可能有天师传承，所以才会让这么多邪修与降头师，蛊师，赶尸人汇聚到安城。”张老道提醒道。
　　黄艳点点头道：“听你这么一说，我倒是想起来了，还真有这样一件事，师傅当年在世时的确说过，安城附近区域，埋葬有一位雷法天师，他的墓地里可能拥有道统传承。”
　　“嗯。”张老道点点头道：“若是一位天师的墓地要重现天日了，那我们明天也得去看看了，不能让一位天师的传承，落到这些邪道修士手中，为祸人间。”
　　“嗯。”黄艳也点点头。
　　童正听着张老道与黄艳的对话，已经明白过来。
　　没想到。
　　最近安城邪修汇聚，为的竟然是这个，安城附近区域，有一位天师的墓地要开启了，其中可能藏有天师传承。
　　那他可要去探索一番了。
　　若是获得一位天师的传承，加上他的系统，那他就牛逼了。
　　这时。
　　就在黄艳与张老道准备商量着，明天如何前往天师墓中，获取传承时。
　　一位灵异局成员从外面匆匆跑了进来，对着黄艳道：“局长，不好了，又发生灵异事件了，而且这次的灵异事件，异常血腥，一下子死了三人，似乎是仇杀事件，而且对象还与我们灵异局的成员有关。”
　　闻言。
　　黄艳面容一变，灵异事件现在经常发生，不足为奇，但大多数都是有鬼物作弄人，或者霸占活人房屋明天胡乱敲敲门这种，不会对人造成生命危险，灵异局便不会去管。
　　但弄出人命的灵异事件性质就不同了，灵异局必须去处理，特别是这种一下子死了三人的灵异事件，更是要着重处理。
　　黄艳开口问道：“是什么灵异事件，竟然一下子死了三人，而且还与我们灵异局的人有关的，与灵异局的谁有关。”
　　那人回答道：“这个灵异事件，与市第三人民医院的灵异事件有关，死的人是市第三人民医院的成院长一家。”
　　“而且，鬼物是有目的地杀人的，目的是警告我们，别多管他们的闲事。”
　　“而且那位控制鬼物杀人的幕后主使还说，那天在市人民医院灭杀他的厉鬼的童正兄弟与小柔两人，都得死，他不会放过他们的，先杀成院长一家只是下马威。”
　　听完讲述。
　　童正眼中杀意闪烁，开口道：“你是说，今晚被杀死的人，是市第三人民医院的成院长的一家，而且那控制鬼物杀人的幕后主使还说，那天参与到市第三人民医院灭杀他养的三百年道行厉鬼的人，都得死，对么！”
　　“是的。”那人回答道：“那位邪修在成院长家留下血字，解释了他为什么杀人，而且还留下了他的道号，叫巫毒道人！”
　　“巫毒道人！”童正闻言，有些疑惑起来，巫毒道人今晚上不是刚在度假村被他师傅张老道追杀逃跑了么，怎么可能又会回到安城，去杀成院长一家呢。
　　这其中，似乎有些不对劲啊！
　　难道说，巫毒道人不满自己的千年尸煞与鬼煞被自己干掉，所以返回安城杀成院长一家泄恨？
　　不对啊，他有那个胆子么，他要是有那个胆子，就不会逃跑了。
　　要知道，巫毒道人现在身边的鬼物与僵尸，可是都已经被他全部干掉了的。
　　以巫毒道人现在孤家寡人的实力，他与张老道今晚又展示强悍的力量，巫毒道人现在应该躲避他们师徒才是，怎么可能还做这么蠢的事，回来杀成院长一家报仇呢！
　　这不是自投罗网么！
　　“成院长一家，是什么时候被杀的？”童正问道。
　　“三小时前！”那人回答。
　　三小时前，那时候巫毒道人还在度假村忙着炼制鬼煞呢，他们可能过来安城杀害成院长一家。
　　也就是说，有人借着巫毒道人的名义，杀了成院长一家，想嫁祸给巫毒道人，却又不知道，今晚巫毒道人在野外度假村，差点被童正他们干掉了！
　　看来，事情越来越复杂了！
　　“走，我们先前往成院长家看看。”童正道。
　　无论这幕后主使是谁，他敢杀害成院长一家，以此来威胁自己，童正都要让他死！

第49章 人在度假村炼尸，锅从天上落
　　童正，张老道，黄艳，小柔一行灵异局的人，来到成院长家外。
　　此时成院长家外已经被警察封锁，不准任何人进去。
　　这次案件涉及到灵异事件，得由灵异局的人接手。
　　见到黄艳带着灵异局的人赶来了，封锁成院长家外的武警向黄艳行了一个礼，而后将封锁线撤开一部分，让黄艳与童正等人进去。
　　刚刚进入到成院长家院子，童正便闻到了一股刺鼻的血腥味，众人一路进去。
　　来到成院长的家中。
　　只见成院长家客厅里，到处是血迹，很多东西也被打乱了，似乎是成院长一家在被杀前，做过了激烈的反抗。
　　成院长家的客厅茶几上，放着三个血淋淋的人头，正是成院长与他妻子和女儿的。
　　三人的头颅被放到茶几上，尸体倒在后方的地上。
　　在茶几的前方，还留有两张照片，与一行字，两张照片分别是童正与小柔的。
　　那行字的内容是。
　　上次在市第三医院灭杀他养的那只拥有三百年道行的鬼物的三人，一个也别想逃，今晚死的是成院长一家，下一次，死的便是童正与许柔两人的其中一人了。
　　最后落款处写着：巫毒道人！
　　童正与小柔两人的照片，还被用一把小匕首插着！
　　见状。
　　童正的拳头紧紧的握了一下，眼中杀意涌现。
　　市第三人民医院的厉鬼，是他杀的！
　　与成院长一家无关，那晚成院长完全是因为担心他的安危，才与许柔两人冒着危险去救他的！
　　想不到现在因为他杀了那只厉鬼，竟然连累成院长一家惨死！
　　童正记得，在市第三医院那天晚上，成院长还说要把自己的女儿介绍给他，让他做成院长女婿的。
　　成院长很欣赏童正的驱鬼能力，让童正成为他的女婿，还在如今这个恐怖事件频发的世界，保护他们一家！
　　想不到现在，因为他，却害得成院长一家全部惨死了，头颅还被人割下来，放茶几上，威胁他！
　　童正牙齿紧咬，他发誓。
　　无论这幕后主使是谁，背后有什么势力，他都一定要将其找出来，碎尸万段！
　　小柔来到童正身边，轻轻的握住了他那紧握拳头的手，开口道：“别自责了，我们以后，想办法为成院长一家报仇吧。”
　　许柔自然看出了，童正这是在为成院长一家的死自责，因为在市第三人民医院，那些鬼物全部是童正一个人杀的，现在却连累得成院长一家惨死！
　　童正点点头。
　　看向黄艳道：“师姑，当日灵异局是如何得知市第三人民医院的太平间诈尸事件，是阴山鬼道的邪修头目做的？”
　　这次事件，有很多疑点。
　　童正觉得，这应该不是巫毒道人干的，因为成院长一家被杀的时，巫毒道人正在野外度假村炼制鬼煞，之后又与自己等人交手，野外度假村离成院长家有几个小时的距离，巫毒道人不可能赶得过来杀成院长一家。
　　而且。
　　还有一个疑点，巫毒道人这段时间，把所有的精力与手下的鬼物与僵尸全部都放到野外度假村那里了，怎么可能还能派遣二十多个鬼物与一只厉鬼过来医院这边作乱。
　　这一点很可疑！
　　巫毒道人的重点是炼制鬼煞，派遣鬼物去医院闹事又不杀人，完全对他没有好处。
　　黄艳这时回答道：“我们灵异局当时也没有查到关于市第三人民医院鬼物的情报，之所以说市第三人民医院背后的鬼物的幕后主使是九阴鬼道的邪修，是因为受到匿名举报的。”
　　黄艳回答道：“当晚我们灵异局收到一封匿名举报信，说市第三人民医院里，有的是一只三百年道行的厉鬼，而且厉鬼背后的操控者，是九阴鬼道的邪修头目，让他们多加小心。”
　　闻言。
　　童正基本可以确定，这件事的幕后主使，另有其人了。
　　这人估计也不是什么好人，想要通过医院的事件与杀害成院长一家的事，来嫁祸给九阴鬼道的邪修头目巫毒道人。
　　这人估计与巫毒道人有仇。
　　只是他运气很不好，今晚巫毒道人在野外度假村吃瘪了，差点被童正他们干掉，而巫毒道人在野外度假村的时间正好与他害成院长一家的时间吻合。
　　所以巫毒道人有充分不在场的证据证明自己的清白。
　　童正看着自己与小柔被匕首插在茶几上的照片，眼中杀意沸腾，看着凶手留下的字迹。
　　童正看向黄艳道：“师姑，你让人把这茶几上留下字体的笔迹，去与那天灵异局收到匿名举报信的笔迹核对一下，看看是不是同一个人的笔迹，若是是同一个人的笔迹，这件事就可以将巫毒道人的嫌疑排除在外了。”
　　“嗯。”黄艳点点头，她现在也看出来了，这巫毒道人，应该是被人栽赃嫁祸的。
　　不然他闲着蛋疼，杀了人还留下自己的名字威胁童正与小柔。
　　要知道，今晚巫毒道人可是知道童正厉害的，他的千年尸煞与鬼煞，都被童正干掉了。
　　他功力还没有童正的高，抽风了才会留下自己的名字来威胁童正。
　　“同时，你查一查，这段时间到达安城的这些修道界势力的人，比如苗疆的蛊师与湘西的赶尸世家的人，这些人里，有没有人的笔迹，与这茶几上或者是匿名举报信上的笔迹一至的。”
　　“有的话就可以确定，此人便是杀害成院长一家的凶手了，并且市第三人民医院的鬼物，也是此人故意放在那里作乱，想要栽赃嫁祸给巫毒道人的。”
　　“目的便是让灵异局的人将注意力移动到阴山蛊道的邪修身上，不去注意他们，让他们好去做别的事情。”
　　“小正说的很有道理，我现在便让人去核对一下这笔迹的事。”黄艳点点头道。
　　这件事，或许就是目前正在暗中的赶尸人或者苗疆的蛊师做的，目的便是吸引灵异局的注意。
　　“嗯。”童正看向众人道：“可能最近安城地域的天师墓要开启了，许多势力的修道者汇聚，他们不想让灵异局的人去打扰他们探索天师墓的情况，就搞了这件事情来吸引灵异局的视线，而巫毒道人平时名声不怎么好，是灵异局的眼中钉肉中刺，所以他们便把屎盆子，扣在了巫毒道人的头上。”
　　“很有可能。”张老道闻言也点点头道。
　　童正道：“今晚成院长一家的事，便交给警方处理吧，尽快核对好这现场笔记的主人是赶尸人还是苗疆的蛊师，或者其他邪修势力之人，最后查出来，由我们灵异局来对付此人就行。”

第50章 我就单纯睡觉，什么都不干的
　　“今晚我们先回去休息，明日前往安城外发现古墓的山村，一探究竟，找出那个降头师，并且去看看那个村民捡到聚阳玉的古墓，是不是就是传说中的天师墓。”童正道。
　　“只能这样了。”黄艳点点头。
　　众人从成院长家离开后，便返回灵异局休息了，留下一些灵异局的法师与武警在现场处理成院长家的事。
　　童正等人，明日还要去安城外的小山村对付降头师与探索古墓，今晚必须休息好，养精蓄锐。
　　回到灵异局。
　　张老道让黄艳安排车送他回道观，不过被黄艳拒绝了。
　　黄艳表示，现在天色已晚，回去太浪费时间了，明日又要赶过来。
　　明日大家一起前往安城外的度假村探索，肯定不能少了张老道的。
　　所以黄艳邀请张老道去自己在灵异局的公寓，与她住一晚上，今晚好好休息，明天好一起前往安城外的古墓探险。
　　张老道则是满脸的绝望。
　　今晚和你一起住，还能好好休息么，以黄艳如今如狼似虎的年纪，不得把他榨干了！
　　张老道求助的看向童正，意思很简单，要求童正与他一起回去，只要童正答应与他一起回去，黄艳肯定就会派车送两人回去了。
　　而此时。
　　童正身边的小柔，声音弱弱的道：“童正哥哥，你今晚可不可以不要回去道观了，今晚你就留在灵异局的公寓吧，我不想你离开我太远，你刚刚在成院长家也看见了，那个幕后主使说下一次死的人就是我们两人中的一个。”
　　“我功力太低了，一个人恐怕不是那个幕后主使的对手，你能不能留下来贴身保护我啊。”小柔楚楚可怜的道。
　　童正闻言，凝重的点点头。
　　现在正是特殊时候，他与小柔都有可能成为那个幕后主使的报复对象，他的确不能离开小柔，以免小柔遭遇不测。
　　“嗯。”童正点点头道：“那我今晚就继续住灵异局的公寓，留下来保护你吧。”
　　童正对小柔印象不错，是很好很有正义感的女孩。
　　当初小柔在不知道童正的真实实力的时候，还与成院长特意赶去灵异局救他，他不能让小柔陷入危险之中。
　　“童正哥哥真好。”小柔顿时上前，双手挽住了童正的胳膊，用胸前的一对白兔有意无意的在童正手臂上摩擦着，嘴角露出一抹奸计得逞的弧度。
　　“那位我们现在就去公寓休息吧。”小柔道：“现在已经不早了，早点休息，明天好出发去寻找那位东南亚的降头师。”
　　“嗯。”童正点点头，而后看向他师傅道：“师傅，弟子今晚就不回去了，你也考虑一下，要不就在师姑的公寓对付一晚上得了。”
　　张老道见到自己的徒弟已经停止反抗，屈服于那个女法师了，心中失望的摇了摇头。
　　自己的徒弟，终究还是太年轻了，没有经受住女色的诱惑。
　　张老道看向黄艳，看着黄艳那贪婪的眼神，心中叹了口气，这些年师妹馋他身子也不是一天两天了。
　　今日，他怕是无论如何也逃不了了！
　　在童正与小柔的目光注视下，张老道被黄艳三步一回头的带去了黄艳的公寓中。
　　童正笑了笑，自己师傅逃避了师姑这么多年，如今欠人家的，也该还了。
　　“童正哥哥，我们也快回去吧，我去你的公寓睡好不好，和你一起睡。”小柔道：“我胆子小，经历了今晚上的事，我不敢一个人睡了，好害怕啊。”
　　“而且我一个人住自己的公寓，也不安全，若是发生危险你也不能及时过来救我。”小柔继续说理由道：“我睡觉，很安分的，不会到处乱摸的，你放心。”
　　“好吧。”童正道。
　　让小柔跟他住一起也可以，这样方便一些，让小柔离开他身边太远，也不安全。
　　就这样。
　　童正被小柔挽着手拉去了童正的公寓中。
　　不过。
　　童正没有答应小柔要与他睡一起的要求，这是他的底线。
　　他童正虽然不是什么正人君子，但也不是那种随随便便的人，没有确定男女朋友关系，他不可能让小柔和他睡一起的。
　　当晚，小柔睡在了他旁边的卧室，他睡自己的房间。
　　可惜。
　　童正还是低估了小柔要推他的决心！
　　半夜的时候。
　　童正发现，自己房间，有个娇小的身影蹑手蹑脚的摸了进来，然后悄悄的躺到了童正的身边。
　　直到小柔悄悄摸进来躺在自己身边后，童正道：“你进来干嘛。”
　　“我害怕，童正哥哥。”小柔压抑住自己心底的兴奋，声音弱弱的道：“你别赶我走嘛，我就睡在这里而已，很乖的，什么都不乱动。”
　　“就睡觉哦，什么都不可以动哦。”童正开口道，现在要赶小柔出去，也不太好了，她害怕就让她进来吧。
　　反正她只是睡觉而已，什么都不乱动，没事的。
　　一会后。
　　童正发现，一个软软的身体，突然一个翻身抱住了他，而且抱住后就不放开了。
　　童正能清楚的感受到，小柔传来的兴奋呼吸。
　　“你想干嘛。”童正继续开口道。
　　“童正哥哥你别介意嘛，我还是很害怕。”小柔道：“我就单纯抱抱你的，什么都不干的。”
　　“好吧。”童正无奈道，抱就抱吧，他也不会损失什么。
　　又过了一会。
　　童正发现，一只温柔的小手，在他腹肌上很不老实摸了起来。
　　弄得他都有些被勾起欲望了。
　　“你又干嘛！”童正强行压住自己的欲望，让声音平静一些开口道。
　　“我，我冷，想找个地方放手。”小柔道：“童正哥哥你放心，我就把手放在你身上，什么都不干的。”
　　“好吧！”童正坚持，让自己保持理智。
　　有些底线，他还是不能碰的。
　　……
　　次日，灵异局。
　　童正，小柔，黄艳，张老道四人，一早便准备就绪了。
　　在龙华明的带领下，前往安城外的小山村。
　　黄艳没有让其他灵异局的人跟着去，灵异局的人，普遍功力都在五百年以下，帮不上什么大忙。
　　去了也没用，还要让三人分心保护。
　　小柔功力虽然低，但她拥有感应鬼物的特殊能力，若是遇到一些法眼无法看破的鬼物，比如水雾鬼，她能帮到大忙。
　　今天去安城外的小山村，可能要去探索天师墓，探索墓穴，里面拥有什么东西都是未知的，小柔的能力很重要。
　　安城市区离城外的小山村很远，有上百公里的距离，不过公路畅通，五人可以一路开车过去。
　　两小时后。
　　在离那个小山村只有四十公里时。
　　车上。
　　童正脑海中。
　　系统突然开口道：“我已经感受到那个降头师的位置了，待会你跟着我的提示走，便能找到他。”
　　“你已经感受到了那个卑鄙的家伙了么，很好！”童正眼中露出一抹残忍的光芒。
　　系统只要靠近那降头师五十公里，就能感受到他，现在五人距离小山村只有四十公里，系统已经感受到他了。
　　非常不错！
　　童正手中的斩魔大关刀早已饥渴难耐。
　　小乖乖。
　　接下来就是你的死期了！

第51章 你们继续打，当我不存在
　　雷隐村，便是安城外这个小山村的名字。
　　传言这个村子在古代有雷法天师隐居在这里，天师道法精妙，为村子改变了风水格局，让村子六畜新旺，村民家家户户都无病无灾，安居乐业。
　　天师去世后。
　　村民为了纪念他，便将村子改名为雷隐村，表示这是雷法天师生前隐居过的村子。
　　童正五人一路开车过来。
　　又过了两小时。
　　来到雷隐村入口。
　　龙华明道：“我们现在便直接进入村子寻找那位降头师还是？”
　　他看向童正表示询问。
　　“不用了，他不在村子里，在这个方向。”童正指向雷隐村的南方。
　　“不在村子里，在南方，你是怎么知道的？”龙华明好奇道：“昨天他明明还在村子里的。”
　　“我怎么知道的龙大哥你先不用管，你现在下车去村子里，找一位认识那雷法天师古墓的村民来，带我们去古墓。”童正道：“如果古墓的位置也在南方，我便敢肯定，这降头师是进入墓穴中去了。”
　　“好。”龙华明点点头，没有再多问。
　　直接便前往村子里去找人村民来给他们带路去了。
　　龙华明走后，张老道看向童正，道：“徒儿，你是怎么知道这降头师已经不在村子里了的。”
　　“我猜的。”童正道：“昨晚我们破了他的降头术，他是下降人，降头术被破，必然受到反噬，他肯定不会傻傻的再待在村子里，等着我们过来找他的。”
　　“既然这降头师是为了雷法天师的墓地传承来到安城的，所以我估计他现在，已经前往雷法天师的墓地探索墓穴去了。”童正解释道。
　　“原来如此。”张老道赞同的点点头道，觉得童正说的有道理。
　　而童正则是一阵心虚，他知道这降头师的位置在村子的南方，自然不是乱猜的，而是通过系统提示的。
　　根据系统的提示，童正知道，这降头师，就在这村子南方的两公里左右的区域。
　　不一会儿。
　　龙华明带着一个村民出来，开口道：“我找来了一位村民，他愿意为我们带路，去那个墓穴。”
　　接着龙华明看向童正道：“童兄弟果然神，这墓地的所在地，就是在村子南方的两公里左右的地域。”
　　“既然如此，那我们便直接出发吧。”童正开口道，看来降头师的确是进入墓地没错了。
　　他们必须也赶快过去。
　　墓地那边在山上，车无法进山，五人只能在村民的带领下，步行上山。
　　半小时后。
　　五人来到山上，墓地入口处。
　　童正看向龙华明道：“龙大哥你与这位村民先下山吧，就不用跟着我们进去了，在村里等着我们就行，我们回来后会通知你的。”
　　“好的。”龙华明点点头道：“那我就先下山了，在村里等着你们。”
　　在这墓地入口，他便感觉阴森森的，他也不想在这里多待，他没有功力在身，可抵抗不了这些阴寒之气，还是下山去等待童正他们比较好。
　　“嗯。”童正点点头。
　　龙华明与那位村民下山后。
　　童正道：“我们进去吧，你们跟在我后面。”
　　张老道与黄艳，小柔三人点头同意，童正现在的功力，在四人中，是最强的，由他打头阵最合适。
　　“你在前面开路，为师在后面断后。”张老道开口道：“有什么事，我们师徒首尾呼应。”
　　童正点点头，拿出斩魔大关刀，直接向墓地的入口走了进去。
　　这墓地入口，是一个长长的地下石梯走廊，通往地底下。
　　童正通过系统的感应，知道降头师就在墓地中。
　　一路走进地下走廊，没有发现什么危险。
　　这条走廊早就被村民们进去过，还捡出了聚阳玉，有机关都肯定被触发完了，自然不会有什么危险。
　　四人一直往前走。
　　来到第一个墓室，墓室很空，看来里面的东西，全部被人搬空了。
　　四人没有在这间墓室多做停留，继续前进，很快来到了第二间墓室。
　　墓室有几个空石箱，里面的东西也被搬空了，同时这间墓室中，还有一些壁画，刻着雷法天师一些生平的事迹，都是对他一生降妖伏魔的赞颂。
　　见到墓室的壁画，张老道敢肯定，这墓，是雷法天师的无疑了。
　　四人继续前进。
　　来到第三间墓室，这间墓室中，拥有淡淡的阴气与死气存在，不过现在正在消散，而墓室中的陪葬品，都没有被拿走。
　　看来之前没有村民到达过这间墓室过，村民们只到达了第二间墓室。
　　这第三间墓室的阴气与死气，乃是厉鬼所留，所以，这间墓室中，应该有着一个厉鬼守护，并且道行还不低。
　　村民是无法对付厉鬼的，所以这间墓室的陪葬品还在，而之所以现在墓室中的厉鬼消失了，只剩下一些淡淡的阴气与死气在消散。
　　应该是之前那位降头师进入墓室，灭了这间墓室的厉鬼，向前面闯去了。
　　这间墓室往下，有三道门，张老道看向童正道：“我们现在，走那一道门。”
　　三道门，都危险未知。
　　若是选错，便有可能万劫不复。
　　“左边道门。”童正道：“这墓已经有人进去过了，我在左边道门这里感受到了那位降头师的气息，就进入左边道吧。”
　　“听你的，反正你走前面，遇到危险你先顶着，我们好逃跑。”张老道回答。
　　童正：“！”
　　果然，亲师傅！
　　童正没有犹豫，直接进入了左边的入口。
　　系统提示，那位降头师，就在这左边的入口中。
　　左边的入口通道，也是一个长长的走廊，走廊通往下一个墓室。
　　童正四人来到这间墓室，发现一个石棺材。
　　此时棺材已经打开，而墓室地上，有一具僵尸躺在地上，胸膛被洞穿，已经被人干掉了。
　　地上还留有一些血迹。
　　看来这间墓室的守护者，是一具黑毛僵尸，不过此时僵尸已经被之前进来的降头师干掉了，童正他们捡了便宜，一路进来，没有遇到什么危险。
　　童正带着张老道三人，进继续往下探索。
　　通过一个垂直的走道，又来到了下一个墓室。
　　站在墓室外，童正四人便听到了墓室中传来打斗之声。
　　童正对着张老道三人道：“你们在墓室外等着，有什么情况随时撤退，我进去看看。”
　　张老道拔出背上的七星大宝剑，将黄艳与小柔护在身后，凝重的点点头。
　　童正握着斩魔大关刀，便进入了墓室中，一进入墓室。
　　便见到那位降头师与一具绿毛僵尸，正交战在一起，打得火热。
　　而童正的闯入，让双方一时间都愣住了，停了下来。
　　童正开口道：“别停啊，你们继续，当我不存在，我就没事瞎溜达进来的，不重要。”

第52章 天师墓中排排坐，一刀一个小朋友
　　降头师与那只绿毛僵尸，都有些懵逼，搞不清楚眼的这是什么情况。
　　童正面带微笑。
　　既然你们不打了，那就让我来吧，来了结你们。
　　童正手握斩魔大关刀，功力运转，不断汇聚能量，刀上的符文越来越亮。
　　接着童正口念咒语，定身咒施展，对着前方的绿毛僵尸与降头师结了一个剑指，大喝道：“定！”
　　顿时。
　　童正感觉到自己的体内，有五分之一的能量瞬间被抽空，化为定身咒的束缚之力，束缚向前方的绿毛僵尸与降头师。
　　在童正结印施展定身咒时，降头师似乎看出了什么，大喝一声：“不好！”
　　但下一刻！
　　童正的定身咒施展完。
　　他便发现，自己被一股强大的力量束缚住了，无法动弹！
　　降头师心说完蛋了！
　　竟然是道家的定身咒，想不到这年轻人竟然会，而且一进来，就对他与绿毛僵尸施展了。
　　这是要一网打尽么！
　　而旁边的绿毛僵尸，此时还是一脸的懵逼。
　　僵尸等级分为：黑毛僵，绿毛僵，紫毛僵，红毛僵，飞僵，旱魃！
　　绿毛僵尸便相当于道行几百年的厉鬼，道行不高，所以脑袋不太好使！
　　他突然发现自己动不了以后，便愤怒的看向童正，想要向童正扑过来！
　　可惜只不过是无能狂怒罢了。
　　道行在一千一百年以下，比童正功力低的东西，中了童正的定身咒，一分钟内别想动弹！
　　而降头师的额头，此时已经冒出冷汗，他总感觉，此人来者不善，扛着这么大一把大关刀，一看就不是好惹的主。
　　降头师其实不知道，他当初通过红衣厉鬼下的降头，就是下在了童正身上，因为他当时没有在现场，所以不知道是谁中了他的降头。
　　前方的童正，此时对降头师露出了一个残忍的笑容，看得降头师毛骨悚然。
　　不过还好，童正并没有立刻走向他，而是拖着手中的大关刀向绿毛僵尸走去了！
　　看来是要先去对付那具绿毛僵尸。
　　绿毛僵尸见童正拖着大关刀向走来，脑袋不怎么好使的他，还在对着童正发出怒吼。
　　完全不知道一个变态已经向他靠近了。
　　“小乖乖，这么凶，被定着很痛苦吧，让我来给你解脱吧！”童正冷笑道。
　　接着，握着斩魔大关刀直接一刀劈出，向绿毛僵尸的脖子劈杀而去。
　　斩魔大关刀上，镇魔符文照亮整个墓室时。
　　铁憨憨的绿毛僵尸，这一刻，终于看出了童正的不简单。
　　可惜已经晚了。
　　耀眼的刀光横斩过来。
　　斩在了绿毛僵尸的脖子上，恐怖的破甲之力直接将绿毛僵尸的头颅斩下，滚落到地上。
　　有了前面斩杀千年尸煞与鬼煞的经验，对付这种有实体的邪物，童正发现，斩首最好使。
　　斩首后，可以直接灭了他们！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四百年道行的绿毛僵尸一只，获得4000点能量，40点功德点】
　　一道提示音响起。
　　不错，童正暗道，四百年的道行4000能量点，多斩杀几具这样的僵尸，他便可升级了。
　　童正看向一旁，还在被自己定住的降头师，嘴角露出冷笑。
　　现在才过去十秒，时间还来得及。
　　童正握着斩魔大关刀，一刀横斩而出，直接斩向这降头师的双腿，将其双腿斩断。
　　降头师疼得龇牙咧嘴，惨叫起来，他倒在地上，双腿根部被齐刷刷斩断，不断的流着血。
　　对于这种炼制红衣厉鬼在内地到处杀人，还到处乱给别人下降头的降头师，童正是不会心慈手软的。
　　看着倒在地上绝望的降头师，童正开口道：“知不知道，我为什么要杀你！”
　　降头师没有回答，而是怨毒的看着童正，他也不清楚自己怎么惹到童正了，一来就直接出手对付他。
　　“上次在安城郊区的废弃工厂，我在斩杀一个红衣厉鬼时，中了一种降头泻阳降，就是你下的吧。”童正冷笑道。
　　闻言。
　　降头师终于明白过来，童正为什么会这么恨他，一来便用定身咒直接对付他了。
　　原来上次杀他红衣厉鬼，中他泻阳降的人，便是童正。
　　童正继续道：“不过你那泻阳降还真是普普通通，对我这种18厘米，随随便便三小时的人来说，一点作用都没有。”
　　闻言。
　　降头师直接怒急攻心，猛然一口鲜血吐出。
　　作为一位降头师，没有什么是比说他降头术不行更伤人的话了。
　　泻阳降，可是他师傅手中最强的降头，是师傅临死时，才愿意传授给他的。
　　想不到来到内地，被人轻轻松松的便解了。
　　“好了，懒得打击你了，送你上路吧。”童正开口道。
　　说完。
　　童正猛然一刀斩下，鲜血飞溅，让这降头师领了盒饭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六百年功力的降头师，获得6000点能量，60点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到35级】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正有些欣喜，想不到斩杀邪修，也能获得能量点与功德点，还真不错。
　　35级了，功力提升到一千一百五十年了，爽。
　　童正来到墓室外。
　　对着张老道三人道：“里面的东西已经被我解决了，你们进来吧。”
　　张老道三人闻言，便跟着童正进入了墓室中。
　　进入墓室，张老道三人便见到了那位降头师的尸体与那具被斩首的绿毛僵尸。
　　张老道有些吃惊道：“这就是那个作乱的降头师！”
　　降头师身上的穿着打扮，是东南亚那边的风格，一眼就能看出来他是东南亚的降头师了。
　　“不错。”童正回答道：“他对这个世界很迷茫，我已经帮他解脱了。”
　　张老道与黄艳，小柔三人唏嘘不已，这降头师作恶多端，如今也算罪有应得。
　　四人继续往里面探索而去。
　　降头师只到达了这里，看来下面的墓室，只能他们自己去闯了。
　　不过，四人很幸运，因为接下来已经没有什么小墓室了，四人通过这个墓室后面的走廊，直接便进入到了主墓室中。
　　到达主墓室，便算到达尽头了。
　　这主墓室，非常大，有数百平米宽，墓室呈八卦形状建立，在八卦的八个方位，分别放置了八具石棺。
　　而雷法天师的棺材，则放在了八卦中央的太极图上。
　　见到墓室中的摆设。
　　张老道开口道：“这是八角玄棺葬，八角拱卫一珠，我们要想拿到这雷法天师棺材中的传承，就必须破掉这八角玄棺的格局，你们别靠近中央八卦图的区域，一但靠近，八角玄棺的格局便会被触发。”
　　闻言。
　　童正开口道：“这八角玄棺的格局，应该如何破解。”
　　“所谓八角玄棺，便是根据八卦的方位来布置墓穴中的棺材的，这八具棺材中，都有一具僵尸，只有解决掉了这八具僵尸，才能获得雷法天师的传承，看来这也算是雷法天师对后人的考验吧。”
　　想要获得他的传承，就必须要有解决这八角玄棺中的僵尸的实力，不然没有资格获得他的传承。
　　童正闻言。
　　露出一抹变态的笑容，也就是说，这八具棺材中，都有一具僵尸！
　　对于别人来说，僵尸或许是难以战胜的恐怖存在。
　　对他来说，这些都是能量点，是经验啊！
　　童正对着张老道开口道：“师傅你们三人先退到主墓室外吧，等我先破了这八角玄棺的格局，你们再进来，好拿传承。”
　　看着童正握住斩魔大关刀的手，已经蠢蠢欲动了，张老道便点点头道：“那就交给你了。”
　　张老道三人退出主墓室，免得一会这些僵尸全部跑出来，童正一个人应付不过来时，误伤到他们就不好了。
　　三人退出主墓室后。
　　童正走向主墓室中的八具棺材，兴奋道：“小乖乖们，到了复活的时间了，该出来咬人了。”

第53章 连斩八具紫毛尸，功力提升至一千三百五十年
　　童正进入到八角玄棺的区域。
　　顿时。
　　整个八卦图的八个方位，八具棺材中的僵尸，仿佛受到了什么感应一般。
　　八具棺材盖瞬间炸裂。
　　接着。
　　八具浑身长满紫毛的僵尸，从棺材中，直挺挺的立了起来。
　　僵尸由弱到强，分别是：黑毛僵尸，绿毛僵尸，紫毛僵尸，红毛僵尸，飞僵，旱魃。
　　黑毛僵尸，一般道行在五十年到一百五十年。
　　绿毛僵尸，一般道行在一百五十年到五百年。
　　紫毛僵尸，一般道行在五百年到一千年。
　　红毛僵尸，一般道行在一千年以上。
　　而道行在五十年以下的行尸，则不能算是僵尸。
　　童正看着这八具从棺材中立起来的紫毛僵尸，他们身上的紫毛还不太茂盛，估计不是特别强的那种紫毛僵尸，道行应该就在六百年左右。
　　不过，即使是道行只在六百年的紫毛僵尸，也不是一般法师能对付的。
　　僵尸这东西，浑身僵硬如铁，刀枪不入，免疫大多数法术攻击，想要灭杀他们，很困难。
　　对付僵尸最好的办法就是斩首，或者洞穿僵尸的心脏，泻掉僵尸浑身的阴气。
　　不过想要做到这一点的，都需要有强大物理攻击的法师，许多法师功力虽然到达六七百年，但却主修法术，不修肉身。
　　功夫底子差，让他们对付鬼物还行，要是让他们对付刀枪不入，力大无穷的僵尸。
　　他们多半要嗝屁。
　　不过童正就不一样了。
　　遇到这些铁憨憨，战斗只知道莽的僵尸，正合他意。
　　这八具紫毛僵尸虽然道行比刚刚那具绿毛僵尸高两百年，但智商估计也没有高到哪里去。
　　打架还是那种，只知道嗷嗷吼着往前冲的货色，童正直接握着斩魔大关刀准备好。
　　一刀一个小朋友就可以。
　　童正站在主墓室的八卦图边缘，一千一百五十年的功力运转，双肩与头顶的三簇阳火熊熊燃烧，手中的斩魔大关刀上凝聚恐怖的镇魔光芒。
　　此时。
　　他左边一具紫毛僵尸已经从棺材中跳出，口中吐出一大口浑浊的黑色尸气，伸出双手向童正扑杀而来。
　　童正抬起斩魔大关刀，刀上镇魔符文照亮整个墓室，直接一刀劈出，向这具紫毛僵尸的脖子劈杀而去。
　　血红的刀光横斩过来。
　　斩在了紫毛僵尸的脖子上，恐怖的破甲之力直接将紫毛僵尸的头颅斩下，滚落到地上。
　　那紫毛僵尸的尸体也被强大的撕裂之力震开，倒在地上。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六百年道行的紫毛僵尸一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　而前方。
　　见到有一具紫毛僵尸被童正干掉了，其余的七具紫毛僵尸，也全部向童正扑杀了过来。
　　童正见状，笑得嘴都快合不拢了，开口道：“别急，个个都有份，一个个的排队过来吧。”
　　童正握着斩魔大关刀，又是一刀横斩而出，带有破甲之力的镇魔刀光，直接斩向对面跳来的一具紫毛僵尸，将其头颅斩断。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六百年道行的紫毛僵尸一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到36级】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正爽得只想大声吼出来。
　　斩杀两具紫毛僵尸，又升级了。
　　36级，功力提升到一千二百年！
　　继续继续。
　　童正双手握着斩魔大关刀，一个转身，斩向左边扑来的两具紫毛僵尸。
　　刀光斩过，又是两具紫毛僵尸人头落地！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六百年道行的紫毛僵尸一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六百年道行的紫毛僵尸一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到37级】
　　脑海中三道提示音响起，童正节奏不停，继续劈杀。
　　而四周，连续被斩了四位同伴的紫毛僵尸，终于被震慑住了。
　　剩下的四具紫毛僵尸，全部都懵逼的看向童正。
　　紫毛僵尸：“⊙ˍ⊙”
　　懵逼树上懵逼果，
　　懵逼树下你和我。
　　懵逼树前排排坐，
　　一人一个懵逼果。
　　但童正不会理会他们的懵逼，直接握着斩魔大关刀，继续劈砍起来。
　　童正一个侧身，手中斩魔大关刀在头顶旋转舞动，来到右边两具紫毛僵尸面前，又是一刀横斩而出。
　　将两具紫毛僵尸的头颅斩下。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六百年道行的紫毛僵尸一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六百年道行的紫毛僵尸一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到38级】
　　在二阶的斩魔大关刀的破甲属性下，砍这些紫毛僵尸，跟砍西瓜没有什么区别。
　　直接收割就完事。
　　现在。
　　只剩下最后两具紫毛僵尸了。
　　最后两具紫毛僵尸，看向童正握着斩魔大关刀，向他们一步步走来。
　　两具紫毛僵尸感到童正斩魔大关刀上传来的恐怖波动，身体不由自主的发抖起来，一跳一跳的后退。
　　脸上露出惊恐之色，那表情仿佛在说，你不要过来啊！
　　童正来了兴趣。
　　想不到紫毛僵尸也会害怕，他刚刚一直以为，这些家伙打架只会嗷嗷叫，往前冲呢。
　　想不到他们的内心，也会有恐惧这种情绪！
　　不过。
　　即使他们恐惧，童正也不能放过他们，该超度还得超度，不然自己没办法获得经验，也没办法破掉这八角玄关的局。
　　童正一步步向前，两具紫毛僵尸一步步后退，到达墓室的角落之际。
　　两具紫毛僵尸，已经退无可退。
　　童正手中斩魔大关刀挥舞，猛然一刀斩出。
　　刀光斩过。
　　瞬间将最后两具紫毛僵尸的头颅斩落在地。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六百年道行的紫毛僵尸一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六百年道行的紫毛僵尸一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到39级】
　　脑海中，又是三道提示音响起，让童正的等级，提升到了39级，功力提升到了，一千三百五十年。
　　现在的童正，功力已经算是彻底超越了他师傅张老道的巅峰时期，一千三百年了。
　　童正心情大好，他这算是，出师了吧。

第54章 赶尸人偷袭，小柔重伤，暴怒的童正
　　童正在脑海中，打开属性面板，看看现在一共积累多少功德点了。
　　属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：39（13000/0）】
　　【功力：1350年】
　　【功德点：770】
　　【掌握技能：《定身咒》（小成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（二阶）】
　　不错不错。
　　功德点已经累计到770点了，他也算是小有财富了。
　　看着定身咒后面，出现的加号，童正想了想，开口问系统道：“系统，这定身咒后面的加号，意思是不是我可以用功德点，来提升它的熟练度了，比如可以用功德点，将定身咒的熟练度从小成提升到大成。”
　　“是的。”系统回答道：“将定身咒从小成提升到大成，需要一百功德点。”
　　“原来如此，明白了。”童正回答道，不过他并没有立刻使用功德点去提升定身咒。
　　对于目前的他来说，小成的定身咒已经够用了。
　　系统商城中，还有不少的好东西，比如五雷咒这一类威力极强的远处攻击手段，他可以兑换一门。
　　若是遇到一些没有实体的鬼物，定身咒没用的，他可以施展五雷咒攻击。
　　不过现在还在天师墓中，时间紧迫，他也不好在这里兑换，还是先留着功德点，回去再慢慢研究该兑换什么。
　　现在先把天师墓的传承弄到手再说。
　　童正将斩魔大关刀放入系统空间中，转身走向主墓室外的走廊。
　　把张老道几人叫进来，一起打开主墓室的天师石棺，看看这天师的传承，到底是什么。
　　来到走廊中的前一个墓室口。
　　童正开口道：“别躲了，师傅，出来吧，八角玄棺的格局，已经被我破了，八具僵尸全部斩杀了。”
　　闻言。
　　张老道握着七星大宝剑，从墓室中走出，背后跟着小柔与黄艳。
　　“都搞定了？”张老道问道。
　　“嗯。”童正点点头，带着三人重新进入主墓室。
　　见到地上的八具紫毛僵尸的尸体，三人唏嘘不已，八具紫毛僵尸，这么一会儿就全部干掉了。
　　还真是变态啊！
　　童正看向张老道开口道：“师傅，我们现在便直接打开石棺，看看这雷法天师的传承是什么吗，还是？”
　　童正询问。
　　“直接打开吧。”张老道回答。
　　四人来到主墓室的中央，太极图的石棺前。
　　童正道：“师傅，师姑，你们警戒好四周，这次未来天师墓来的人不少，我怕有人黄雀在后。”
　　“嗯。”黄艳与张老道两人点点头。
　　接着，童正功力运转，身上护体金光环绕，顿时感觉浑身充满力量，他双手猛然一推，直接将石棺的棺盖推开。
　　让石棺中的传承显现出来。
　　见到石棺中的东西，童正与张老道，黄艳，小柔四人都有些疑惑起来。
　　石棺中。
　　没有尸体，只有一柄锤子，一个锥子，还有一本书。
　　还有一段话，镌刻在石棺内侧：“后辈有缘人，若是你能有缘打开这石棺，便表示，我已经飞升离开这个世界了，这个墓是我留在这个世界的纪念品，石棺中的书籍为《上清大洞雷法》，天雷锤与紫电锥，是我的法器，将法力灌入其中，可发出雷电攻击，杀伤力巨大，便送与你了。”
　　读完石棺内测的叙述。
　　张老道开口道：“传言这位雷法天师拥有一柄神锤与法锥，使用之时，可以爆发出恐怖的雷电，竟然是真的，如今神锤与法锥，就留在这石棺中！”
　　童正点点头，他弯下腰，准备去将石棺中的天雷锤与紫电锥拿出来。
　　就在这时，童正后方，一阵呼啸的风声传来，小柔感觉不对劲，猛然转头向后看去。
　　只见后方。
　　一具身上长着红毛的僵尸，猛然向童正扑杀而来。
　　红毛僵尸，飞僵之下的最强僵尸，不但刀枪不入，力大无穷，而且还诞生了不弱的灵智，速度极快。
　　这具红毛僵尸，受到赶尸人控制，直接向童正杀来。
　　童正此时的注意力，全部在石棺中，弯腰进入石棺的他，根本没有发现后方危险的到来。
　　而童正让张老道与黄艳警戒，不过两人见到棺材打开，注意力都被棺中物品吸引了，也没有注意到这红毛僵尸的偷袭。
　　而且。
　　以红毛僵尸的速度，现在弯着腰的童正，即使发现了危险，也无法躲避。
　　这具红毛僵尸，拥有一千两百年左右的道行，比巫毒道人的千年尸煞还强。
　　他此时伸着尖锐的僵尸爪，插杀向童正的脖子喉咙，若是童正被插中，童正必死无疑。
　　这具红毛僵尸，乃是一直躲在暗中的赶尸人放出来的。
　　通往主墓室的通道，有三条，赶尸人刚刚也进入到了墓中，只不过他走的是中间条通道。
　　来到主墓室时，见到童正正在对战那八具紫毛僵尸，意识到童正实力强悍，他便没有立刻进来，而是在中间通道中蛰伏，等待机会。
　　如今趁着童正弯腰进入石棺中取传承之际，他的机会终于到来。
　　现在放出他饲养的红毛僵尸袭击童正，童正必死，到时这传承便是他的了。
　　童正身边的小柔，见到童正此时已经无法躲避，身陷危险当中，若是被这红毛僵尸刺中脖子，必死无疑。
　　“童正哥哥小心。”小柔喝道，同时她身体猛然扑上前，挡在童正后面，用背部，护住了童正的脖子。
　　红毛僵尸双爪抓伤她的背部，总比抓穿童正的脖子好。
　　被小柔这么一提醒，童正也反应过来。
　　可他刚回头，便看到小柔扑了过来，护在他身上，红毛僵尸的利爪接踵而至，直接抓入小柔的背部。
　　黑色尖锐的僵尸爪，刺入了小柔的背部，鲜血直流，小柔疼得眉头紧皱。
　　接着。
　　红毛僵尸抓着小柔猛然一拽，巨大的力量直接将小柔扔出了十几米远，重重的砸在了墓室的石板上。
　　巨大的撞击力将小柔的五脏六腑直接震伤，让小柔直接一口鲜血吐出，脸色瞬间苍白起来。
　　童正见状，赶忙奔向小柔，来到小柔身边。
　　童正蹲下扶起她，焦急道：“小柔，怎么样，要不要紧。”
　　“我，没，没事。”小柔一边说着，嘴角一边冒着血。
　　童正顿时感觉自己的脑袋嗡嗡的，要是小柔有什么事，那他真的会内疚一辈子的。
　　童正无语了师傅与师姑了，让你们警戒都干啥了！
　　“系统，你有没有办法救救小柔。”童正急忙在脑海中问系统道。
　　“系统商场，花10功德点兑换一枚疗伤丹，可稳住她的伤势，同时还能稳住她的尸毒。”系统回答道。
　　小柔功力太低，被这红毛僵尸抓了一下，已经中了尸毒，并且小柔被这红毛僵尸扔飞这么远，砸在这坚硬的石板上。
　　若是不立刻稳住伤势，恐怕会有生命危险。
　　“立刻兑换。”童正毫不犹豫道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗10点功德点，兑换疗伤丹一枚。】
　　提示音结束。
　　童正的裤裆中亮起光芒，童正立刻伸手掏出一枚丹药，喂进了小柔的口中。
　　童正开口安慰道：“小柔，挺住，你一定会没事的。”
　　这时。
　　张老道与黄艳，此时也来到了小柔与童正身边，心里很是愧疚，刚刚他们负责警戒，结果棺材打开，都好奇里面有什么东西，一时间疏忽大意了。
　　同时雷法天师棺材中的神锤与法锥和上清大洞雷法，已经被张老道取了过来。
　　而中间个通道中。
　　赶尸人见到红毛僵尸偷袭身边，便直接走了出来，来到红毛僵尸身边，目光冷漠的看向童正几人。
　　童正蹲着，将疗伤丹喂给小柔服下后，稳住小柔的伤势，便看向黄艳道：“师姑，麻烦你来帮我扶着小柔一下。”
　　“嗯。”黄艳点点头，过来蹲下帮助童正扶着小柔。
　　童正站起身，从系统空间中，拿出斩魔大关刀，身上一千三百五十年的功力运转，一道道恐怖的气息，从童正体内绽放而出。
　　童正对着张老道开口道：“师傅，帮我保护好她们两人。”
　　张老道点点头，护在黄艳与小柔身前。
　　童正握着斩魔大关刀，看着前方的赶尸人与红毛僵尸，眼中的杀意沸腾，怒吼道：“日你妈的，给老子拿命来。”
　　说完，童正便直接冲杀了上去。
　　--
　　作者有话说：

第55章 穿钢甲铁衣的红毛尸
　　赶尸人见着童正爆发出如此气势，恐怕功力不会低于一千三百年，面容凝重。
　　此人，不可力敌。
　　只能智取。
　　“你上，牵制住他，我想办法抢夺雷法天师的传承。”赶尸人开口道。
　　他身边的红毛僵尸怒吼一声，张口吐出一大口尸气，向童正杀去。
　　这具红毛僵尸速度很快，即使是童正功力到达一千三百五十年，红毛僵尸的速度也只是比他慢一些而已。
　　铛！
　　一声巨响，火花四溅，童正的斩魔大关刀，斩在了红毛僵尸的肩上，只砍进去了两厘米多。
　　斩魔刀光将红毛僵尸的宽松袍子撕裂，发现这具红毛僵尸身上，竟然穿着一件钢甲铁衣。
　　这钢甲铁衣重达数百斤，有两厘米厚，让寻常的武器，根本破不开这红毛僵尸的防御。
　　而且这具钢甲铁衣，从头到脚，把红毛僵尸护得严严实实的，根本没有任何地方露出来，让这具红毛僵尸，几乎没有弱点。
　　赶尸人冷笑。
　　他敢对童正出手偷袭，便是因为他对自己的红毛僵尸有信心，这具红毛僵尸的防御，即使拥有一千五百年功力的法师，也休想破开。
　　童正，还嫩了点！
　　赶尸人命令红毛僵尸，继续杀向童正。
　　童正有些吃惊，看来这红毛僵尸，也是个挂逼啊！
　　本来自身防御力就变态，如今还穿上了这两厘米厚的钢甲外衣，即使他的斩魔大关刀升级到二阶，也只能砍破这钢甲外衣，伤到红毛僵尸一部分！
　　想要斩杀他，得花很久的时间，将他的钢甲铁衣全部砍坏才行。
　　“一刀砍不死你，那我就十刀，百刀。”童正冷喝道：“我倒要看看，你能扛住我多少刀。”
　　童正斩魔大关刀挥舞，先是一刀劈在红毛僵尸的胸膛上，将其前面的钢甲铁衣，砍出了一个长长的裂口，连红毛僵尸的胸膛尸身，也被砍出一道深深的伤口。
　　这一刀将红毛僵尸劈得倒退出了好几步，童正乘胜追击，一跃上前，一刀横斩而出，斩在红毛僵尸的脖子上。
　　直接将红毛僵尸脖子处的钢甲铁衣，斩出一道豁口，连红毛僵尸的脖子，也被斩开了一部分血肉。
　　这红毛僵尸穿上钢甲铁衣虽然防御力增加了，但移动速度却减慢了，显得十分笨拙。
　　若是遇到一般法师，倒也没什么，因为一般的法师，攻击力很弱，那些法术符咒，根本无法透过钢甲铁衣，伤到红毛僵尸。
　　所以红毛僵尸穿上钢甲铁衣消减的速度，便可忽略不计。
　　但童正就不同了，童正物理攻击太强了，加上童正攻击的速度又快，穿上钢甲铁衣后的红毛僵尸，几乎没办法躲避童正的攻击。
　　每一刀都被劈个正着，连续几刀下，钢甲铁衣已经被童正砍出好几个大大的豁口了。
　　照这样下去。
　　他的钢甲铁衣一旦被童正砍坏，那他领盒饭是早晚的事情。
　　童正一刀斩中红毛僵尸的脖子后，并没有停止攻击，而是连续挥动斩魔大关刀，又是两刀斩在了红毛僵尸的脖子上，将红毛僵尸脖子的钢甲铁衣直接斩开一个大口子。
　　红毛僵尸的脖子，也被斩出了二指深的伤口。
　　红毛僵尸背后的赶尸人嘴角抽搐。
　　这货还真尼玛的变态啊，连这红毛僵尸的钢甲铁衣防御都能破开。
　　不行。
　　他得赶快抢到雷法天师的传承，然后离开，不然一会若是红毛僵尸被童正干掉，他今天恐怕也要交代在这里。
　　赶尸人从一侧绕过童正与红毛僵尸的战斗，向张老道等人袭击而来。
　　张老道见状，将手中雷法天师的传承天雷锤与紫电锥与上清大洞雷法交到黄艳手中，道：“师妹你先拿着这三样东西，我来对付他。”
　　“嗯。”黄艳接过三样东西，对着张老道点点头。
　　张老道握着七星大宝剑，便向赶尸人砍了过去。
　　刚刚张老道心里一直憋着一股火，由于他的疏忽大意，让自己的徒弟，差点被这赶尸人放红毛僵尸偷袭取了性命。
　　最后还连累了小柔身受重伤。
　　他今日，必须斩了这赶尸人。
　　见到张老道也加入战斗，只留下师姑一人照顾小柔。
　　童正有些担忧的对着道：“师姑，不要放松警惕，有一个赶尸人，就有可能有其他人蛰伏在暗中，注意四周预防偷袭。”
　　黄艳点点头，警惕的看了一眼四周没有发现异常后，便将目光看向张老道与赶尸人战斗的方向。
　　赶尸人的功力，有一千一百年左右，比张老道现在能发挥出的实力强。
　　不过赶尸人身上没带任何强大的法器，只带了一把桃木剑。
　　他用桃木剑与张老道的七星宝剑拼了几招，便被斩断了，只能赤手空拳与张老道对战起来。
　　不过他凭借自身强大的功力与不弱的拳脚功夫，与拿着七星大宝剑的张老道，也战得不落下风，隐隐还有压制的趋势。
　　不过想要战胜张老道，却还难。
　　因为张老道虽然现在只能发挥出九百年的功力，但是他巅峰时期，毕竟是拥有一千三百多年功力的人。
　　战斗经验丰富。
　　又有强大法器七星宝剑，想要战胜他，不容易。
　　童正见赶尸人与师傅的战斗隐隐占上风。
　　他猛然加快攻击速度，又是一刀劈杀在眼前的红毛僵尸的脖子上，此时的红毛僵尸，脖子处的伤口已经被童正砍到三分之一了。
　　童正有定身咒，可以定住这僵尸，不过他身上穿着铠甲，定住他也没有用，还是得砍破他身上的刚甲铁衣，现在已经砍了三分之一，若是再让童正砍一会，他的脖子，恐怕就要被童正砍断了。
　　此时。
　　在主墓室最右边的通道中，一双阴毒的眼睛出现。看向主墓室中，黄艳与小柔的方向。
　　此人乃是苗疆的蛊师。
　　童正最担心的，还是来了，童正他们与那位降头师，是通过最左边的通道进入的主墓室，赶尸人是通过中间的通道进入的主墓室，而这位苗疆的蛊师，则是通过最右边的通道进入的主墓室。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　他才是真正的黄雀，赶尸人到达主墓室时，其实他也到了，只不过他比赶尸人更能耐得住寂寞，一直隐藏到现在，才选择出手。
　　此时。
　　童正被红毛僵尸缠住，张老道被赶尸人缠住，无法抽出身来。
　　虽然童正叮嘱黄艳要警惕四周，不过黄艳一边要照顾已经身受重伤的小柔，一边又要关注童正与张老道两人的战斗，同时还要守着雷法天师的传承，一时间也没有发现有危机靠近。
　　苗疆蛊师就是趁着黄艳分心三用，很难躲过他的偷袭，他只要干掉黄艳，便能取走雷法天师的传承，趁着童正师徒两人没有反应过来之际，逃出主墓室离开。
　　这位苗疆蛊师从衣袖中，放出自己饲养的本命蛊虫血蜈蚣，从地面上慢慢爬向黄艳。
　　这血蜈蚣只有八厘米长，通体暗红，移动速度极快，从后面靠近黄艳后，直接一口咬在了黄艳的脚脖子上。
　　--
　　作者有话说：

第56章 刀斩赶尸人，卑鄙的苗疆蛊师
　　而后快速钻到黄艳的身下，这血蜈蚣的毒有一个特点，便是被咬到以后，不会出现太大的疼痛，反而有种麻痹的感觉，让人不易察觉。
　　而且被血蜈蚣咬到后，一分钟时间，便会让人浑身瘫软，若是毒素得不到控制，两小时之内必死！
　　一般被血蜈蚣咬到的人，等他们察觉到自己被血蜈蚣咬时，已经浑身瘫软，没有反抗之力了。
　　正在认真观注童正与张老道的战斗情况的黄艳感觉自己的脚脖子处刺痛了一下，低头一看，没发现什么异常情况，便可以再意，继续关注前方童正与张老道的战斗。
　　张老道那边，没什么进展，一直被赶尸人压着打。
　　而童正，此时已经斩得红毛僵尸浑身都是刀口了，特别是红毛僵尸的脖子伤口，已经被他斩掉了大部分，估计很快就能解决战斗了。
　　而看着看着。
　　黄艳感觉自己有些不对劲了，她只感觉自己开始犯困起来，头有些发晕。
　　并且自己刚刚感受到刺痛的那只大腿，已经没有知觉了，黄艳大感不妙。
　　她急忙看向自己刚刚刺痛的脚脖子处，将裤子拉起来一部分。
　　顿时发现，从她的脚脖子一直到整个小腿，已经全部变成了黑色，脚脖子的伤口，还在不断流着黑血！
　　黄艳知道，自己这是中毒了！
　　黄艳看向张老道与童正，准备通知两人来救她，但此时两人的战斗，也到达了关键时刻，根本抽不开身。
　　就在这时。
　　最右边的通道中，那位苗疆蛊师的身影，猛然冲了出来，速度极快，来到黄艳身边，一掌刀劈在黄艳的脖子上，将已经没有反抗之力的黄艳直接打晕。
　　“童正哥哥，这里。”虚弱的小柔立马大喊道。
　　而此时，那苗疆蛊师见状猛然又是一个掌刀，劈在小柔脖子上，将她打晕，那只血蜈蚣快速从黄艳身下爬出来，钻到苗疆蛊师的衣袖中。
　　苗疆蛊师拿起黄艳手中的天雷锤与紫电锥与上清大洞雷法，转身直接冲出主墓室，消失在最右边的通道中。
　　这一幕来的太快，让童正与张老道两人都没反应过来，见到苗疆蛊师将小柔与黄艳打晕，才反应过来。
　　两人急忙向这边赶了过来，见到黄艳身中剧毒躺在地上，手中雷法天师的传承被抢走，童正杀意沸腾，看向苗疆蛊师离开的方向，就要追杀而去。
　　他们与赶尸人斗了这么久，想不到最后竟然便宜了这个苗疆的蛊师！
　　张老道急忙拉住童正道：“先别去追他，你师姑中毒了，若是不及时压制住她的毒素，她恐怕有生命危险。”
　　童正闻言，看向黄艳的脚脖子处，已经全部发黑，不断有腥臭的黑血流出。
　　“系统，商城中有没有东西可以救我师姑。”童正急忙在脑海中问系统道。
　　“有，解毒丹，10功德点可兑换一枚，可解她的血蜈蚣蛊毒。”系统回答道。
　　闻言，童正心中怒火中烧，想不到黄艳中的竟然是血蜈蚣的蛊毒。
　　这毒十分难解，一般中者必死，要不是他拥有系统，今日师姑就危险了。
　　“立刻兑换。”童正毫不犹豫道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗10点功德点，兑换解毒丹一枚。】
　　提示音结束。
　　童正的裤裆中亮起光芒，童正赶忙伸手掏出一枚解毒丹，喂进了黄艳的口中。
　　看到一旁疑惑的师傅，童正开口道：“这是解毒丹，可解师姑的血蜈蚣蛊毒。”
　　童正没有过多的给张老道解释，现在也没有那个时间，他现在只感觉很无语，带不动啊！
　　都让注意警戒了，一次就算了，两次了，除了送就是送，没其他本事。
　　童正起身，杀意沸腾的看向前方的赶尸人与红毛僵尸。
　　赶尸人没有理会童正，准备带着红毛僵尸离开，去追那位苗疆蛊师。
　　他的目的是雷法天师的传承，现在雷法天师的传承被苗疆蛊师抢走，再留在这里，已经没有意义了。
　　不过童正可不会让他就这么容易就离开了。
　　现在事情弄成这样，小柔重伤，师姑中蛊毒，这赶尸人功不可没。
　　他必须死！
　　他口念咒语，定身咒施展，对着前方的红毛僵尸与赶尸人结了一个剑指，大喝一声：“定！”
　　顿时。
　　童正体内，有五分之一的能量瞬间被抽空，化为定身咒的束缚之力，束缚向前方的红毛僵尸与赶尸人。
　　童正刚刚一直用刀砍开红毛僵尸的钢甲铁衣，现在可以用定身咒定住他，解决掉他。
　　赶尸人就想这么离开了，不可能，给他拿命来！
　　赶尸人发现自己与红毛僵尸都被一股强大的力量束缚住了，无法动弹！
　　这下完蛋了，以童正现在暴怒的状态，肯定不会放过他与红毛僵尸了。
　　“死！”童正大喝一声，握着斩魔大关刀直接一刀劈出，向红毛僵尸的脖子劈杀而去。
　　斩魔大关刀上，镇魔符文闪烁，带着无尽的破甲之力，一刀斩在了红毛僵尸的脖子上。
　　外面的钢甲铁衣已经被斩掉，只剩下一半的红毛僵尸脖子，被这恐怖的一刀直接斩断，红毛僵尸的头颅滚落到地上。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千二百年道行的红毛僵尸一只，获得12000点能量，120点功德点】
　　脑海中提示音响起。
　　不过并没有让童正升级，童正现在39级，要升到40级，需要13500能量点，还差1500点。
　　童正看向一旁，还在被自己定住的赶尸人，眼中杀意不减。
　　握着斩魔大关刀，没有丝毫犹豫，又是一刀横斩而出。
　　直接将赶尸人的头颅斩落，脖子鲜血不断喷出。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千一百年功力的赶尸人，获得11000点能量，110点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到40级】
　　脑海中两道提示音响起。
　　斩杀赶尸人，让童正又获得了11000能量点，等级提升到了40级。
　　40级，功力便提升到一千四百年了。
　　不过童正没有丝毫开心的情绪，他提着斩魔大关刀，对着张老道道：“师傅你守着师姑与小柔，我去追那个苗疆蛊师。”
　　张老道点点头，道：“你去吧，我这次一定照顾好他们两人。”
　　童正点点头，直接追了出去。
　　他今天，一定要追到这苗疆蛊师，斩了这卑鄙小人！
　　--
　　作者有话说：

第57章 神纹在身，万法不侵
　　童正提着斩魔大关刀一路追出主墓室，穿过一个个墓室通道，来到外界古墓入口，都没有追到那位苗疆蛊师，连他的影子都没有见到。
　　他刚刚在主墓室中。
　　斩杀赶尸人与红毛僵尸，浪费了一会时间，苗疆蛊师估计早就跑远了。
　　现在苗疆蛊师逃出古墓到达外界，往哪个方向去他都不知道，想要再找到这位苗疆蛊师，根本不可能。
　　童正返回主墓室中，帮助张老道将黄艳与小柔背了出来。
　　两人现在都受伤了，虽然稳住了伤势，但也得马上送医院。
　　黄艳与小柔都见过那位苗疆蛊师，灵异局拥有苗疆那一代蛊师的资料。
　　等黄艳醒来后，确定袭击她的蛊师是谁，童正他亲自去一趟苗疆吧！
　　他去苗疆，一定要把这苗疆蛊师的老家，全部砍翻！
　　与张老道将黄艳和小柔背出来后，童正通知了灵异局与安城警方的人过来。
　　来处理墓室中的赶尸人与降头师的尸体，以及那些被他砍杀的僵尸尸体。
　　现在死了两个人，虽然是邪修，也得通知警方的。
　　当天。
　　古墓中的尸体被灵异局全部运了出来，除了赶尸人与降头师的尸体，其余的僵尸尸体，全部火化。
　　赶尸人与降头师的尸体，还要进一步确定他们是与这两个类别的哪一脉！
　　降头师在东南亚与泰国，有不弱的势力，这个降头师在安城被童正所杀，得搞清楚他的身份，日后他的同门来报复，也好有准备。
　　赶尸人也是如此，看看这个赶尸人属于湘西的那一个赶尸世家的，好防止他的家族之人前来报仇。
　　小柔与黄艳被送到了医院，童正与张老道两人在医院陪护。
　　童正看着还在昏迷的小柔，心里有些内疚，小柔若不是为了救他，也不会受伤了。
　　还有师姑，想不到今日在雷法天师古墓，他们与赶尸人斗得两败俱伤，最后却便宜了那个苗疆的蛊师。
　　童正眼中杀意闪过。
　　他一定不会放过这个苗疆蛊师的，无论他是苗疆哪一个苗寨的蛊师，他都要他死！
　　同时。
　　童正得想办法提升自己的手段了，他的攻击太单调了，前期对付小鬼还可以，后期功力提升上来，遇到的对手越来越厉害，一直扛着把大刀砍人是不行的。
　　这次只是遇到一个穿着钢甲铁衣的红毛僵尸，便打了这么久，最后让那苗疆蛊师有了可乘之机。
　　以后这种事，一定不能再发生了。
　　童正打开系统商城：
　　【物品1：金钱剑，需要功德点10点】
　　【物品2：镇尸符，需要功德点5点】
　　【物品3：护身神纹，需要功德点500点】
　　【物品4：往生咒，需要功德点100点】
　　【物品5：辟邪丹，需要功德点10点】
　　……
　　【物品99：八卦刀法，需要功德点200点】
　　【物品100：五雷咒，需要功德点200点】
　　童正准备多兑换一些手段，他的斩魔大关刀攻击太单一了，没有章法。
　　八卦刀法，五雷咒，都很不错。
　　童正看到排名第三的护身神纹，竟然需要五百功德点，不由得有些好奇，开口问系统道：“系统，这护身神纹是什么东西，竟然比五雷咒还要贵，需要五百功德点。”
　　系统回答道：“这护身神纹可是好东西，我强烈推荐你兑换，你若是兑换了他，有护身神纹在身，以后那些邪门歪道的法术，什么诅咒之身，降头术，巫术蛊术之类的，全部都害不了你了，你犹如有诸神在身，万法不侵。”
　　“这么猛，意思就是，我只要兑换了这玩意，以后那些邪门歪道的法术，什么诅咒之术，降头术，巫术蛊术，对我都无效了，是这样么。”童正问道。
　　“是的。”系统回答：“而且有护身神纹在身，寻常邪物是无法靠近你的，一靠近你，便会被神纹反震开，弱一点的鬼物，可能直接灰飞烟灭。”
　　“好，我现在就兑换这护身神纹。”童正开口道。
　　有了这神纹在身，他此去苗疆，便不怕那些卑鄙的蛊师下蛊害他了。
　　以后也不用担心什么降头术巫术这些了。
　　【叮，恭喜宿主，消耗500功德点兑换护身神纹】
　　系统提示音结束。
　　童正便感觉自己身上暖暖的，若是脱掉他的衣服，便会发现，在他的皮肤表面，已经出现密密麻麻的护身神纹，将他保护起来。
　　护身神纹在身。
　　至此。
　　万法不侵，诛邪退避！
　　接着。
　　童正继续对系统道：“我还要兑换八卦刀法与五雷咒。”
　　他目前的攻击一直是平A，太单一了，童正没有修炼过什么刀法，让他的攻击力大打折扣，若是之前他修炼有刀法。
　　懂得一些劈砍技巧，那红毛僵尸，也绝扛不过他三刀。
　　所以现在他必须兑换一门刀法了。
　　还有雷法，像五雷咒这种可以远程攻击的法术，他还是得掌握一门的。
　　【叮，恭喜宿主，消耗200功德点兑换八卦刀法，已自动帮助宿主传承入门】
　　【叮，恭喜宿主，消耗200功德点兑换五雷咒，已自动帮助宿主传承入门】
　　又花了400功德点，兑换了八卦刀法与五雷咒。
　　顿时。
　　八卦刀法与五雷咒的信息出现在童正的脑海中，不用他再去领悟，便直接修成了。
　　“系统，再分别花10功德点，把八卦刀法与五雷咒，提升到小成吧。”童正继续道。
　　入门的八卦刀法与五雷咒虽然能使用，但威力不强，至少要小成级别，才能发挥出强大威力。
　　【叮，恭喜宿主，消耗10功德点，将八卦刀法的熟练度提升到小成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗10功德点，将五雷咒的熟练度提升到小成】
　　感受到八卦刀法与五雷咒的熟练度都提升了，童正心中大爽，心里的底气也足了起来。
　　这次他前往苗疆寻找那蛊师报仇，稳了。
　　童正在脑海中，打开属性面板，看看现在他还剩多少功德点。
　　属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：40（14000/9500）】
　　【功力：1400年】
　　【功德点：50】
　　【掌握技能：《定身咒》（小成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（小成+），《五雷咒》（小成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（二阶）】
　　刚刚一口气花了930功德点，加上为小柔兑换疗伤丹与为黄艳兑换解毒丹消耗的20功德点，现在只剩下50功德点。
　　这50功德点便留着备用吧，他此去苗疆，凶险未知，留一些功德点以备不时之需，稳妥一点。

第58章 茅山师伯到来，前往苗疆斩杀蛊师
　　这时。
　　黄艳醒了过来。
　　她白天吃了童正的解毒丹，身上的血蜈蚣蛊毒，便已经解了。
　　只是她被那苗疆蛊师劈了一掌刀，晕了过去，比较虚弱，所以现在才醒的。
　　见到黄艳醒了过来。
　　张老道急忙关切的问道：“师妹，你感觉怎么样？”
　　黄艳尝试运转了功力一番，感受了一下自身的情况，道：“没事了，师兄，我感觉好多了。”
　　刚刚运转功力，她明显感觉到自己身上的毒，已经被解了。
　　“那就好。”张老道接着开口问道：“你见到了那个苗疆蛊师，他是苗疆哪个世家的人，你认得不？”
　　当时他与童正正在与赶尸人和红毛僵尸战斗，黄艳与小柔被打晕后，才反应过来的，那时那位苗疆的蛊师已经飞逃出主墓室了。
　　他们只看到了那位苗疆蛊师的背影，并没有看清的容貌。
　　当时见过那位苗疆蛊师容貌的人，只有黄艳与小柔两人。
　　黄艳点点头道：“我记得他，他便是前段时间来到安城的苗疆蛊师，苗疆三大苗王白苗王一脉的人，似乎还是一个苗寨的寨主。”
　　“白苗王一脉的人么。”张老道闻言面容凝重起来，苗疆拥有三大苗王。
　　白苗王，黑苗王，还有红苗王。
　　每苗王都掌控有许多苗寨，无数苗疆蛊师巫师，在苗疆那边，势力极大。
　　而且苗族一般生活在南方的深山老林苗寨中，十分团结，擅长下蛊动用巫术。
　　若是伤了黄艳的是苗疆一位苗王麾下一个苗寨的寨主，那想要替黄艳报仇，抢回雷法天师的传承，便就有些难办。
　　虽然这些苗疆蛊师的功力不高，即使是一个苗寨的寨主，功力也就八九百年左右，大一些的苗寨，寨主可能有千年以上的功力。
　　不过这些苗疆蛊师让人最畏惧的不是他们的功力，而是他们掌握的那让人防不胜防的蛊术，巫术。
　　许多道门高人功力在一千年以上，也不愿意去与这些苗疆的蛊师打交道，这些人性格古怪，不喜欢与汉人往来，排斥外人。
　　外人若是前往苗疆，很容易被他们联起手来对付，若是不小心中了他们的蛊术，那就完蛋了。
　　若是不能及时解除，可能就要交代在苗疆了。
　　而童正闻言，却是不以为意，开口道：“师姑，你把灵异局掌握的这位袭击你，抢走雷法天师传承的苗疆蛊师的资料给我一份，他是哪一个苗寨的寨主，这个苗寨的具体位置在哪里，告诉我。”
　　“明日，我会亲自前往一次苗疆，一定要这家伙血债血偿。”童正声音冰冷道。
　　别人怕他苗疆的蛊术，童正现在拥有护身神纹在身，万法不侵，他可不怕。
　　此去苗疆，他一定要这苗疆蛊师付出代价。
　　“小正，你这是准备前往苗疆么。”黄艳眼中露出担忧之色，道：“你去会不会有危险，这些苗疆蛊师手段诡异，恐怕不好对付！”
　　“师姑不必担心，我自有保命的手段。”童正道：“我现在的功力，已经提升到一千四百年了。”
　　童正报出自己的功力，同时将一丝气息展露出来。
　　感受着童正的功力波动。
　　张老道与黄艳都吃了一惊。
　　童正的功力，提升到一千四百年了。
　　一时间，两人都不知道要说些什么了。
　　太伤人了。
　　他们与童正提升功力的速度相比，就像蜗牛一样。
　　“那好，既然你执意要去，我也不拦你，这位苗疆蛊师的资料，我一会儿让人带过来给你。”黄艳开口道：“你此去，一路小心。”
　　这时。
　　一旁的张老道开口道：“明日，你不必一个人去，我刚刚已经联系了我师兄，也就是你的牛师伯，他得知师妹受伤中蛊毒，雷法天师传承被苗疆蛊师夺走的消息后，十分愤怒，决定下山替为师打抱不平，你等着你师伯来了，给你一起去吧。”
　　闻言。
　　童正有些吃惊道：“师傅，你说的是，茅山咋们师祖的那一脉，排名第五的那位，拥有一千八百年功力的牛师伯吗？”
　　张老道的师傅，乃是茅山十八位地师中的一位，一生收有十一位徒弟，张老道排名第八，黄艳排名第十一。
　　刚刚张老道说的这位牛师伯，排名第五，与张老道关系十分要好，平时在茅山上清修。
　　想不到这次听说张老道在苗疆蛊师身上吃瘪了，竟然要亲自下山，替张老道和黄艳打抱不平。
　　这次，要是有这位拥有一千八百年功力的牛师伯跟着自己一起去苗疆。
　　活剐了那位苗疆蛊师都不成问题了。
　　“不错，正是你的五师伯牛震天。”张老道回答道：“牛师兄不但功力深厚，道法更是高绝，有他跟着你一起去苗疆，为师才能放心。”
　　“好。”童正激动道：“那我便等牛师伯来了，与他一同前往苗疆。”
　　当晚。
　　童正与张老道留在医院，陪护黄艳与小柔。
　　黄艳将那位苗疆蛊师的资料命人送到了童正的手中。
　　童正开始研究起来。
　　苗疆，是指的龙国西南部的地方，包括西南、东南，黔南等各省市部分。
　　一些狭义的苗疆指的是以西南湘西腊尔山为中心的红苗聚居区和黔东南以雷公山、月亮山为中心的黑苗聚居区。
　　黄艳给的资料显示。
　　偷袭她抢走雷法天师传承的这位苗疆蛊师，乃是西南边境靠近柬埔寨区域的一处白苗山寨。
　　当晚。
　　张老道的五师兄，也就是童正的五师伯牛震天便从茅山赶到了安城，来到医院探望黄艳与小柔后。
　　牛震天是个急脾气，而且是个牛脾气，非常护短，知道黄艳差点没命，他当晚便忍不了了。
　　表示，一定会替师弟师妹出这口恶气，让苗疆的那些蛊师知道咋们茅山的厉害。
　　当晚。
　　牛震天便让童正带着他回张老道的道观，准备好东西，明日出发前往苗疆。
　　对付那位苗疆蛊师。
　　张老道知道五师兄的脾气，知道拦他也没有用，便让童正连夜带着他先去道观了。
　　而且，以牛师兄的功力与道法，张老道清楚，除非苗疆的苗王出手，不然区区一个苗寨的蛊师，绝不是牛师兄与童正的对手的。
　　而这件事，是苗疆的蛊师有错在先，苗王肯定不敢对他们茅山的人动手。
　　除非，他想与茅山开战。
　　而开战，以茅山如今的实力，有三位天师，八位地师坐镇。
　　别说苗疆如今只有三位苗王，就是有十位苗王，也不够茅山打的！

第59章 到达苗疆，雷电战神牛震天
　　次日一早。
　　童正与牛震天两人，直接坐了早上的航班，前往西南。
　　到达西南后。
　　童正与牛震天两人，又乘坐了客车，前往边境一个四线城市，远江城，这个四线城市，距离那个蛊师居住的苗疆地区，最近。
　　童正两人不清楚，那个苗疆蛊师回来了没有。
　　按常理推测，他抢了雷法天师的传承，肯定不会在安城待了。
　　肯定会想办法带着雷法天师的传承带回来的。
　　到达远江城后，童正两人打了个车，前往远江城的灵异局总部。
　　黄艳已经提前跟远江城的灵异局局长打好招呼了，在苗疆蛊师的事情没有解决之前，童正他们可以暂时居住在远江城的灵异局里。
　　出租车上。
　　牛震天开口道：“童正师侄，想不到啊，你最近竟然有这等机缘，觉醒了如此能力，砍杀鬼物就能变强，还诞生了天赋法器，真不错啊。”
　　来的路上。
　　童正已经将自己对外的那一套说辞，告诉牛震天了。
　　就是他觉醒了天赋法器斩魔大关刀，以及自己斩鬼就能变强的能力，以及他现在已经拥有一千四百年功力的事。
　　接下来他要与牛震天一起对付苗疆的蛊师，自己的能力肯定会暴露，还不如提前给他说清楚的好。
　　同时。
　　童正还将自己突然学会定身咒，五雷咒的事，都归在了自己觉醒的天赋上。
　　反正别人也不可能知道他觉醒了系统，一阵胡编就行了。
　　“师伯谬赞了。”童正谦虚道。
　　“没有没有。”牛震天笑道：“你师父有你继承衣钵，也算是后继有人了，我们茅山有你这样的后辈弟子，是我茅山之福啊。”
　　牛震天暗自感慨。
　　按照童正的说法，童正觉醒特殊能力后，不但砍杀邪祟就能提升功力，而且对道法的领悟天赋也提升了，什么五雷咒，定身咒这些，一学就会。
　　这简直就是变态了。
　　在如今的这个时代，恐怖复苏，邪祟四起，许多修行者都觉醒了特殊能力。
　　灵气跟着复苏。
　　恐怕要不了多久，整个世界就是强者遍布了，童正能觉醒这样的能力，是他的大机缘啊。
　　童正笑了笑，没有再继续说什么。
　　来到远江城的灵异局，远江城的灵异局局长亲自出来迎接童正与牛震天两人。
　　远江城只是个四线小城，远江城灵异局的实力，与安城灵异局的实力差不多，局长也只有五百多年的修为。
　　听黄艳说有一位拥有一千四百年功力的灵异局高手与一位拥有一千八百年功力的茅山高人，要前来他所在的远江城调查附近区域的苗疆情况。
　　他十分惊喜，非常期盼童正与牛震天两人的到来。
　　他们在江城，最近遇到了几个十分棘手的灵异事件，事件涉及到了一只鬼将，以及紫毛僵尸。
　　已经不是他们远江城的灵异局能解决的人。
　　他向省级灵异厅求援，不过省级灵异厅的高手也很有限，没办法及时派遣高手来支援，只能让这几个灵异事件搁着了。
　　现在有两位一千多年的大佬来到远江城了，正好可以求助这两位大佬帮助他们灵异局一把。
　　远江城灵异局的局长，是位秃顶中年，名为叶青虎，虽然秃顶，但是浑身充满正气。
　　童正与牛震天下了出租车，叶青虎急忙上前，热情的与童正和牛震天两人握了一下手。
　　叶青龙客气道：“两位想必就是童道长与牛道长了吧，两位能来我远江城，是我远江城的荣幸了。”
　　见对方这么热情，亲自出来迎接自己两人，童正答道：“叶局长客气了，在苗疆蛊师的事解决之前，恐怕要叨扰贵局一段时间了。”
　　“哪里哪里。”叶青虎急忙道：“两位都是功力道行高绝之人，住在我远江城灵异局，我们欢迎还来不及，怎么能说叨扰呢，若是两位不嫌弃，以后就定居在我远江城灵异局也没问题啊。”
　　叶青虎说完，便将童正与牛震天引入远江城灵异局中，前往远江城灵异局最好的公寓。
　　叶青虎开口道：“我先安排两位道长住下，你们要去的那个苗疆苗寨的位置，我知道，明天我便安排人开车带你们去。”
　　“今天两位一路赶来，也累了。”叶青虎道：“先在住处休息一会吧，待会我安排晚宴，给两位接风洗尘。”
　　“好的，一路赶来，也累了，就多谢叶局长了。”童正回答道，并没有拒绝叶青虎的好意。
　　叶青虎将两人送到公寓楼休息后，便离开了。
　　灵异局还有事需要他去处理，没有多留，只是说好了一会安排晚饭，替童正与牛震天两人接风洗尘。
　　叶青虎离开后。
　　牛震天道：“童正，这远江城灵异局局长似乎有事要求我们啊，又是出门亲自迎接又是要给我们安排接风晚宴的。”
　　“肯定的。”童正道：“不过我们接下来要在远江城待一段时间，将苗疆蛊师的事彻底搞定，对这远江城附近区域，我们不熟悉，有他们这些当地人帮助，能给我们减轻不少麻烦。”
　　“他能求我们办的事，估计也不是什么难事，最多可能就是遇到几个实力超过他们灵异局无法处理的事件，想要我们帮助他们解决罢了。”童正道：“我们既然要在这里打扰他们一段时间，帮助他们处理一些灵异事件也没什么。”
　　“嗯。”牛震天点点头道：“我们来得比较快，直接连夜赶来的，那个苗疆蛊师不知道赶回来没有，今晚我们便在这灵异局休息一晚，明日再让远江城灵异局的人，直接开车带我们前往那个苗疆蛊师所在的山寨吧。”
　　“嗯。”童正点点头，接着问道：“若是那位苗疆蛊师不承认或者不愿意交出雷法天师传承，师伯准备怎么处理这件事？”
　　“怎么处理，当然是直接砍了他们了！”牛震天怒道，说着他便摘下自己背上背的大剑。
　　牛震天的大剑，名为天雷剑，乃是品阶不弱于张老道的七星宝剑的法器。
　　战斗时，能劈砍出附带雷电的剑光，杀伤力巨大，是一切邪物的克星。
　　论起战斗时暴力程度，他丝毫不弱于张老道。
　　似乎。
　　张老道的祖师一脉的十一位弟子，除了黄艳一人，其余十人，战斗起来都是暴力狂，喜欢最简单粗暴的战斗方式。
　　对付鬼物，直接物理超度。

第60章 百鬼夜行，一刀一个小朋友
　　傍晚。
　　叶青虎在一个豪华酒店中，设了一大桌子好菜，宴请童正与牛震天两人。
　　虽然这一顿饭，花了不少钱，不过不是花他自己的钱，都是记在灵异局的账上的。
　　官家的钱，能叫钱吗？
　　晚饭快结束的时候。
　　一个远江城灵异局的人突然来到酒楼中，神色焦急道：“不好了，局长，远江大学那边，又出事了，这次直接死了十几个学生。”
　　叶青虎闻言，面容一惊，远江大学又出事了，这次竟然一下子死了十几个人。
　　远江大学，最近一个月来，已经出了好几次事了。
　　前面几次出事，虽然也死人，但每次只死一两人，便被政府与学校强行掩盖了下去。
　　远江大学，当年选址时，政府为了学校建起来，能用大学生汇聚起来的强大人气，镇压住这片乱葬岗坟区的阴煞之气。
　　便是将其选择建立在一片坟地乱葬岗之上。
　　细心的人都清楚，一般学校，都会选择建立在坟地或者乱葬岗之上，一是因为，这种地段买地时价格便宜。
　　二是可以利用学校建立起来，学生汇聚的强大人气，镇压住地下的那些邪祟。
　　不过随着最近几年来，恐怖复苏越来越严重。
　　远江大学的人气，已经不足以镇压住地下乱葬岗中的那些邪祟了。
　　导致邪祟出来闹腾，时不时的弄出人命，只是想不到这一次会这么严重，一下子死了十几人。
　　在这次事件发生之前，叶青虎已经向省级灵异厅发出几次求援了。
　　可省级灵异厅高手都太紧缺，特别是功力到达千年以上的高手。
　　因为这远江大学下面镇压的乱葬岗中，有一只鬼物，已经从红衣厉鬼进化到拥有千年道行的鬼将了。
　　没有功力在千年以上的法师出手，根本不是她的对手。
　　千年功力以上的法师，省级灵异厅也没有多少，而且目前都有重要任务在身，不能前来远江城支援。
　　所以远江大学的灵异事件，便一直拖着。
　　叶青虎为难的看向童正与牛震天两人，道：“两位道长，这件事，恐怕要需要两位的帮助了。”
　　“无妨。”牛震天道：“此事具体情况是怎样的，叶局长先与我们两人说清楚吧，我们再看看如何帮助叶局长解决这次事件。”
　　“好的。”叶青虎闻言，露出喜色，有牛震天与童正两人帮忙，这件事便可以解决了。
　　叶青虎接着，将远江大学地下镇压有乱葬岗，而后随着恐怖复苏程度加大，这些乱葬岗中的邪祟实力暴涨，出来伤人的事具体的说了一遍。
　　听完。
　　牛震天道：“一只千年鬼将作祟而已，没什么大不了的，今晚我们两人出手，帮你解决就是了。”
　　他们修道之人，遇到邪祟害人，本来就应该替天行道。
　　况且两人还受到了叶青虎的热情款待，自然没有袖手旁观的道理。
　　而且童正不是有砍鬼就能变强的能力么，今晚便可以让他好好的收割一波经验值了。
　　“既然如此，就多谢两位了。”叶青虎感谢道：“等吃完饭，我便安排车送两位过去吧。”
　　牛震天与童正两人点点头。
　　半小时后。
　　叶青虎安排了一辆车，将童正与牛震天两人，直接送到了远江大学。
　　现在整个远江大学区域，已经被封锁了，这次死了十几人，政府直接让远江大学所有师生先离开学校，等处理好学校地底下镇压的邪祟后，再让学校的师生回来。
　　免得再发生伤亡事件。
　　童正与牛震天两人站在大学门口，便感受到从里面有浓郁的阴气爆发出来。
　　政府将学校的学生与老师全部撤出来以后，人气减弱，恐怕里面的邪祟，已经彻底镇压不住了。
　　现在整个校园，估计已经百鬼夜行了吧。
　　童正对着身边叶青虎与几个远江城灵异局的人道：“我们两人进去就行了，你们就不用进去了，里面鬼物太多，我怕待会打起来没办法分心照顾你们。”
　　童正经过前面几次的事件后，已经不想再带累赘刷副本了。
　　带功力低的人刷副本，不但没办法帮到他，还可能他们自己祭天了。
　　度假村那次，小杜，小杨，小谢三人就是这样。
　　“既然如此，那我们就不进去了，一切拜托两位了。”叶青虎道。
　　童正与牛震天两人点点头，直接便走进了远江大学中。
　　童正两人进去以后，叶青虎身边的一位灵异局成员开口道：“局长，现在这大学里面，可是有千年道行的鬼将存在，他们两人能搞定吗？”
　　“放心吧，这两人都是功力在一千四百年以上的高人，特别是那位牛道长，功力更是到达一千八百年，这次远江大学里的这些鬼物，死定了！”叶青虎笑容满面道。
　　“什么，两位都是拥有一千四百年功力的大佬！”那位灵异局成员闻言，露出震惊之色。
　　看着两人逐渐远去方向，他不知道怎么的，突然有些为这大学里面的鬼物默哀起来。
　　看来他们今晚，注定是要完蛋了！
　　童正与牛震天走进入大学中，这大学面积很宽，建筑物无数，道路纵横交错，到处都有邪气扩散出来。
　　牛震天道：“师侄，动手吧，遇到鬼物，直接灭杀就是。”
　　“好的。”童正点点头，拿出斩魔大关刀，法眼开启，向前走去。
　　没走几步，便有一位驼背的老人出现在两人前方，老人的穿着打扮，不像是现代人，有些像民国时期的人。
　　身上没有阳火，毫无疑问，这老头，是个鬼！
　　“你知道云江村怎么走吗。”驼背鬼看向童正，开口道。
　　童正见到老头，嘴角冷笑。
　　死人问路，又来了么！
　　童正一千四百年的功力运转，阳气绽放，有护体罡气出现，手中斩魔大关刀举起，镇魔符文闪烁，无尽的能量汇聚。
　　“老伯，大晚上的一个人赶路挺不容易的，我亲自送你去吧！”童正开口道。
　　说完。
　　手中的斩魔大关刀猛然向前方驼背鬼斩去，八卦刀法施展，恐怖的刀光直接撕裂空间，汹涌澎湃的刀气，卷得四周旋转起风暴。
　　前方的驼背鬼吓傻了。
　　靠。
　　这特么是，出门就遇到大佬了！
　　眼前的这位法师的功力波动，强到让他灵魂都在发抖。
　　特么的，完蛋了！
　　这是驼背鬼最后的想法。
　　刀光过后，地面炸裂，大学的泥青走道直接被砍出一道沟壑，乱石泥土飞散向四周，驼背鬼，当场被刀光绞杀得魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一百年道行的鬼物一只，获得1000点能量，10点功德点】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正喜滋滋，一千能量点到手，再来个两千五百能量点，他便能升级了。
　　很好。
　　今晚，纷争开始了！
　　后方的牛震天见到童正如此暴力，出手果断，直接一刀劈了这只老头鬼，在地上造成了如此大的沟壑，有些感慨。
　　果然不愧是他们祖师这一脉的人，能一刀干掉的绝不逼逼！
　　两人继续前进。
　　牛震天也拔出背上的天雷剑，开始今晚的超度任务了。
　　--
　　作者有话说：
　　大家多多催更，五星好评，这本书目前成绩不太理想啊，好评催更越多，我越有动力，还有就是大家别跳章阅读啊，你们跳章阅读会让中间数据断接，非常影响读完率，昨天读完率开出来，十万字百分之十五，差点心态蹦了

第61章 秀够了吗，秀够了就换我来
　　牛震天握着天雷剑。
　　与童正两人，气势汹汹的冲入大学中。
　　今晚上。
　　他们想砍哪个鬼就砍哪个鬼。
　　两人路过一栋建筑楼。
　　突然。
　　有个人瞬间从楼上跳下来，摔在地上，头先着地，脑袋都摔碎了一半。
　　那人摔下来后，又从地上爬起来，站在童正与牛震天面前，剩下的那一半脑袋上，一个眼珠子马上就要掉下了，只有一根肉筋吊着，晃来晃去的。
　　十分血腥。
　　“来跟我一起玩跳楼吧，很好玩的。”只剩下一半脑袋的跳楼鬼口齿不清的开口道。
　　草！
　　童正与牛震天两人都被货给震惊到了，别说这货出场的方式，还挺吓人的。
　　要不是他们两人有功力在身，恐怕都要被这货吓到了。
　　童正抬起斩魔大关刀，拍了拍这跳楼鬼的肩膀，道：“好啊，在这之前，我们先玩个游戏好不好。”
　　“玩游戏？”跳楼鬼疑惑。
　　什么游戏。
　　接着。
　　他便见到童正双手举着斩魔大关刀，直接一刀向他斩来。
　　日！
　　草尼玛的，年轻人不讲武德啊！
　　跳楼鬼大惊失色。
　　“这个游戏，叫空手接白刃。”童正的声音响起。
　　接着刀光劈杀而下，跳楼鬼被一刀劈成两半，魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一百年道行的厉鬼一只，获得1000点能量，10点功德点】
　　这跳楼鬼竟然有一百年道行，还不错。
　　继续前进。
　　来到学校图书馆前，一位小男孩突然抓住了牛震天的衣袖，可怜兮兮的开口道：“爷爷，你能不能带我去找我妈妈啊，我与妈妈走丢了，我好害怕。”
　　小男孩看着有五六岁，身上没有阳火，并且怨气滔天，在法眼状态下，他的怨气，差不多接近实质化了。
　　好家伙。
　　这是一只红衣厉鬼！
　　牛震天嘴角露出一抹残忍的笑容，开口道：“好啊，乖孙子你知道你与妈妈是在哪里走丢的吗，你在爷爷的前面带路，爷爷和着你去找你妈妈吧。”
　　“好的。”小男孩嘴角诡异一笑，道：“爷爷你们跟着我进来吧，我与妈妈是在图书馆里走丢的。”
　　说着。
　　小男孩便在前面带路，向图书馆走去。
　　此时。
　　图书馆中，已经有几十个鬼物已经汇聚在了大厅里，就等小男孩带着童正与牛震天过去。
　　等着鱼儿上钩。
　　牛震天与童正两人对视了一眼，脸色皆是露出了残忍的笑容。
　　一人扛着大关刀，一人扛着天雷剑，跟着小男孩走了进去。
　　小男孩走到图书馆门口，对着牛震天与童正招手道：“快来啊，跟我进来。”
　　“乖孙子不急，爷爷这不是来了么。”牛震天笑着开口道。
　　见到童正与牛震天两人已经跟着自己进来了，小男孩嘴角露出冷笑。
　　让牛震天占便宜就占便宜吧。
　　等他们两人进来，就知道自己的厉害了。
　　小男孩进入到图书馆中。
　　童正与牛震天两人跟着走了起来，来到大厅中，
　　便见到，一大厅的鬼物出现，全部阴森森的看向童正与牛震天两人。
　　“惊不惊喜，意不意外。”小男孩冷笑开口道：“开不开心。”
　　谁知。
　　童正与牛震天两人并没有想象中的被吓破胆的情况，反而笑了起来。
　　那笑容。
　　似乎是发自内心的，开心！
　　小男孩：？？？
　　这两货什么情况。
　　不怕鬼么？
　　还笑得这么开心，他们在开心什么。
　　尼玛的。
　　醒醒，别笑了，你们被包围了，被一屋子的鬼包围了！
　　小男孩见童正与牛震天两人没有被吓到，示意身边的鬼物。
　　特么的！
　　兄弟们，给他们凶一个！
　　不给他们凶一个，他们是不知道咱们这一屋子鬼物的厉害啊！
　　受到小男孩的示意，顿时屋子中的鬼物，一个个面容开始变化，脸部青筋暴胀，双眼暴突，流出两行血泪，一个个舌头伸得老长，十分恐怖。
　　小男孩满意的点点头，接着看向童正与牛震天两人，就问你们怕不怕。
　　然而。
　　童正与牛震天两人，依旧面容不变，并且带着笑容。
　　见状。
　　“我们是鬼喔。”小男孩开口提醒道，他搞不懂，难道这两人还没明白吗。
　　可惜。
　　童正与牛震天两人听了他的自我介绍，依旧不为所动。
　　小男孩炸毛了。
　　尼玛的。
　　有点太不尊重人了哈！
　　你们好歹给点反应啊，假装一下被吓到也可以啊。
　　你们这样，让我们很尴尬好不。
　　“秀够了吗？”童正开口道：“秀够了就到我了。”
　　说完。
　　双手握着斩魔大关刀的童正，一千四百年的功力运转，仿佛化身成为盖世杀神，身上恐怖罡气与阳气交织，阳火如神曦一般耀眼，护身神纹闪烁光芒。
　　他的斩魔大关刀上，暗红的降魔符文亮起光芒，能量不断汇聚。
　　童正身边的牛震天也是。
　　一千八百年的功力运转，身上恐怖的气息出现，一道道符文萦绕在他四周，一道道雷霆怒吼之声，出现在图书馆中。
　　牛震天的天雷剑上，剑气呼啸，雷电缠绕。
　　只见童正与牛震天两人，一人握刀，一人握剑，缓缓举起。
　　感受着两人身上突然爆发的恐怖威势。
　　图书馆大厅中。
　　小男孩与他身边的鬼物，全部都吓傻了。
　　这是，遇到两位大佬了啊，这么强的功力。
　　原来。
　　小丑一直是我们自己！
　　“师侄，我们比一比，一招之下，谁斩杀的鬼物！”牛震天开口道。
　　“好啊。”童正开口道。
　　说完，童正直接猛然一刀向前方排成排站在一堆的鬼物斩下。
　　霎时间。
　　一道耀眼的刀光瞬间劈了出去，那暗红的镇魔刀光，直接照耀了整个图书馆。
　　牛震天也不甘示弱。
　　猛然一剑斩下。
　　恐怖的剑气带着闪电直接劈杀而下，声势之浩大，比童正的一刀还要强几分。
　　顿时。
　　四周空间仿佛安静下来了一般，所有的一切东西都仿佛静止了，只有那两道斩魔刀光与雷电剑光，在快速落下。
　　斩灭一切。
　　刀光与剑光劈杀而下，刚刚还十分猖狂的鬼物，如今直接一个个被斩灭，魂飞魄散，永不超生。
　　同时，童正脑海中。
　　一道道疯狂的提示音响起：
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一百年道行的鬼物一只，获得1000点能量，10点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀七十年道行的鬼物一只，获得700点能量，7点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一百二十年道行的鬼物一只，获得1200点能量，12点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀九十年道行的鬼物一只，获得900点能量，9点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到41级】
　　连续十几道提示音响起。
　　一刀斩杀十几只道行在八九十年到一百多年的鬼物，让童正的等级，直接提升了一级。
　　而且还积累了许多能量点，距离下一级，也不远了。
　　图书馆大厅中央两边。
　　剩下的鬼物愣住了。
　　而那个到达红衣厉鬼层次的小男孩，直接傻眼了。

第62章 功力提升到一千五百年，对战千年鬼将
　　童正与牛震天的攻击所过之处，不止所有鬼物被消灭，连图书馆的大厅，大厅后面的墙壁，也被斩得炸裂开来，露出一道巨大沟壑，触目惊心。
　　直接把图书馆砍炸开了！
　　这尼玛的，也太强了吧！
　　⊙∀⊙！
　　一击直接干出了这么恐怖的动静。
　　“妈妈，救我啊！”小男孩直接吓哭了，向图书馆外飞逃而去。
　　他刚刚运气好，站在那群鬼物的边缘，没有被童正砍到，现在反应过来。
　　顿时有种劫后余生的感觉。
　　现在，他只想逃跑！
　　图书馆大厅中，剩下的鬼物也纷纷开始逃跑。
　　这尼玛的，两人太变态了，不逃跑，等着他们的，只有魂飞魄散的下场。
　　方才图书馆大厅中。
　　一共聚集了几十只鬼物，刚刚童正与牛震天一招，直接灭了一半多的。
　　现在剩下的一半，直接上蹿下跳，开始逃跑，穿墙的穿墙，钻地的钻地。
　　眨眼间，便跑没影了。
　　童正道：“师伯，我去追那个小男孩红衣厉鬼，其余的交给你了。”
　　那个小男孩是红衣厉鬼，干掉能获得大量的能量点与经验值，还是先去追他吧。
　　这些小鱼小虾就交给师伯对付吧。
　　图书馆中的这些鬼物太多了，逃跑得很分散，穿墙的钻地的都有，他想全部抓到，有些不可能。
　　还是去追小男孩好一点。
　　“好的。”牛震天开口道。
　　小男孩是穿过图书馆的右侧墙壁直接逃跑的，童正毫不犹豫，直接一刀将右边的墙壁斩得炸裂开来，直接追了出去！
　　小男孩前脚刚刚逃出来，就见到童正后脚斩爆墙壁追了出来。
　　哭得更大声了。
　　尼玛的，变态啊。
　　你来追我干嘛，大厅里有这么多鬼！
　　人家还只是个小朋友啊！
　　可童正不会去理会他的抱怨，直接握着斩魔大关刀便向他砍来。
　　此时小男孩已经快要逃到图书馆外了，只剩一墙之隔。
　　他发誓，他去到妈妈身边后，一定乖乖听话，再也不乱跑出来了。
　　后方童正冷笑。
　　“八卦刀法。”他大喝一声，童正斩魔大关刀劈杀而来，以八卦刀法出刀，仿佛封锁了八个方位一般。
　　快，准，狠！
　　让小男孩直接无路可逃。
　　小男孩充满绝望。
　　刀光斩来，整个图书馆的房间中，书架，地板，墙壁这些，全部被刀光斩裂，向两边砸去。
　　图书馆两边的墙体撕裂，烟尘碎石乱飞，而小男孩则被刀光覆盖，淹没，绞杀。
　　魂飞魄散，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀六百年道行的红衣厉鬼一只，获得6000能量点，60点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到42级。】
　　连续两道提示音响起。
　　童正身上，一股庞大的能量出现，运转在他周身，让他等级提升了一级，到达42级。
　　40级到50级，每提升一级，功力能增长60年。
　　现在童正的功力，已经到达一千五百二十年了。
　　在小男孩被斩得魂飞魄散的一瞬间。
　　远江大学深处。
　　“谁，谁杀了我的孩子，我要你不得好死！”一道歇斯底里的吼声传来，有一股恐怖至极的怨气，在远方直冲天际。
　　是远江大学中的那位鬼将身上爆发出来的。
　　接着。
　　五股非常强大的气息，从深处快速涌出来，飞奔向图书馆方向。
　　远江大学外。
　　叶青虎身边的一位灵异局成员道：“局长，他们两人似乎干掉了那个小红衣厉鬼，惹得那鬼将发怒了。”
　　“嗯。”叶青虎点点头，面容凝重的看向远江大学深处，涌出来的那五股气息。
　　远江大学下的乱葬岗被镇压多年，里面的鬼物实力情况，远江城灵异局是清楚的。
　　有一位道行到达千年的鬼将，以及四位道行在八百年左右的红衣厉鬼坐镇。
　　那位拥有千年道行的鬼将，有一个五六岁的鬼儿子，也到达了红衣厉鬼层次。
　　从刚刚这鬼将发出的撕心裂肺的怒吼来看，他的红衣厉鬼儿子，应该是被童正两人给灭杀了。
　　才会让她如此愤怒的。
　　真正的大战，现在才刚刚开始。
　　感受到远江大学深处，有五股恐怖的气息正在靠近，童正嘴角不屑。
　　来得正好，省得他进去一个个的找了！
　　童正转头看向后方图书馆中。
　　此时，后方图书馆中。
　　只见牛震天将天雷剑插在地上。
　　双手结了一个奇怪的手印，口中念念有词道：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，急急如律令。”
　　咒语念完。
　　顿时四周风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖整个图书馆。
　　恐怖的雷电让整个图书馆区域，仿佛化为一片雷域，一道道雷电，不断落下。
　　刚刚四散穿墙钻地逃跑的鬼物，此时全部被雷电劈了出来，无所遁形，在雷电的毁灭神威下。
　　全部魂飞魄散，永不超生！
　　童正睁大眼睛。
　　卧槽！
　　师伯这么猛的吗！
　　他曾经以为，自己的物理攻击已经很厉害了，想不到师伯的雷咒攻击，竟然更厉害。
　　一个法术，群体攻击，直接覆盖整个图书馆，将刚刚逃跑的鬼物全部劈杀。
　　牛震天一招干掉图书馆中剩下的鬼物，拍了拍身上的灰尘，将地上的天雷剑拔了出来。
　　从图书馆中，刚刚童正砍裂的墙壁处走了出来。
　　走到童正面前，看着被自己震惊得合不拢嘴的童正，牛震天笑了笑，臭显摆道：“怎么样，师侄，你师伯我，还有两下子吧。”
　　“有，太有了。”童正开口道：“师伯，你刚刚这招叫什么名字，我想学！”
　　童正虽然有从系统商城中兑换的五雷咒。
　　但童正感觉，自己小成的五雷咒，施展出来，绝对没有师伯刚刚施展的雷法这么大的威势。
　　童正的五雷咒，是单体攻击，灭杀一些强大的红衣厉鬼还行，但要想覆盖如此大的面积，造成群体无差别攻击，是肯定做不到的。
　　“想学师伯的雷法啊，可以啊，等这次事情结束回去后，师伯再传授于你吧。”牛震天开口道。
　　对于童正的天赋，牛震天是十分的看好的，若是能传授他自己的一两门绝技，日后也可以说，童正是他的半个传人了。
　　“好的，谢师伯。”童正激动道。
　　“嗯。”牛震天点点头道：“现在，该开始我们今晚最后的一战了。”
　　牛震天抬头看向前方。
　　此时。
　　那只拥有千年道行的鬼将，已经带着四只拥有八百年道行的红衣厉鬼，来到了童正与牛震天面前。
　　“好的，师伯。”童正淡淡回答道。
　　握着斩魔大关刀，转身看向后方的五只鬼物。

第63章 三刀斩四鬼，连升两级
　　那千年鬼将看向童正与牛震天两人，声音冰冷尖锐道：“就是你们两人杀了我的孩子？”
　　千年鬼将的目光，充满怨毒。
　　童正淡淡回答道：“不是我们，是我一个人。”
　　“很好。”千年鬼将浑身怨气涌出，杀意沸腾，她背后，不断有鬼物汇聚而来。
　　整个远江大学中的鬼物，都向她这边汇聚。
　　这千年鬼将，算是远江大学下面乱葬岗镇压的鬼物头头，这里所有的鬼物，都得听她的。
　　见到越来越多的鬼物汇聚。
　　童正开口道：“师伯，这鬼将背后的小鬼，交给你了，这四个红衣厉鬼与千年鬼将，我来对付。”
　　“好的，没问题。”牛震天道。
　　而前方的千年鬼将闻言，冷喝道：“对付我们五个，我倒要看看，你有什么资格说这种话。”
　　“上，给我拿下他。”千年鬼将对着身边的四位道行在八百年的红衣厉鬼道。
　　四位拥有八百年道行的红衣厉鬼得令，爆发出身上浓郁的怨气，向童正杀来。
　　千年鬼将声音无比冰冷道：“我今日不会这么轻易便杀了你，我会先将你打残囚禁起来，抽离你的魂魄，让你生生世世做我的鬼奴！”
　　“我好怕哦。”童正不屑道。
　　他一千五百二十年的功力运转，双肩与头顶的三簇阳火熊熊燃烧，手中的斩魔大关刀上镇魔光芒闪烁。
　　同时。
　　他左边一只红衣厉鬼浑身冒着黑色怨气，已经杀到他面前。
　　童正斩魔大关刀抬起，直接一刀劈出，斩向这只红衣厉鬼。
　　血红的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了红衣厉鬼的身上，恐怖的镇魔之力直接将红衣厉鬼斩得魂飞魄散，永不超生。
　　功力到达一千五百年的童正，一刀岂是一只只有八百年道行的红衣厉鬼能抵挡的。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　而此时前方。
　　其余的三只红衣厉鬼，也全部向童正扑杀了过来。
　　童正见状，嘴角冷笑，开口道：“别急，一个个的排队过来，都有份的。”
　　童正握着斩魔大关刀，八卦刀法施展，又是一刀横斩而出，带有八卦之力的镇魔刀光，斩向对面扑来的下一只红衣厉鬼。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到43级】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正心里乐开了花。
　　只斩杀两只红衣厉鬼，又升级了，43级，功力便提升到一千五百八十年了！
　　爽！
　　剩下的两只红衣厉鬼，见到自己的两位同伴被童正两下子解决了，心里开始打起退堂鼓来。
　　这特么的！
　　他们与童正，根本就不是一个级别的，怎么打！
　　过去与童正刚，就是去送人头的！
　　见了剩下的两只红衣厉鬼，开始打起退堂鼓来，不敢靠近他，童正面带微笑道：“怎么了，怎么不扑过来啊，过来啊，我会温柔一些的。”
　　剩下的两只红衣厉鬼心态直接崩了！
　　温柔！
　　你特么的能说说人话么！
　　你刚刚那叫温柔吗？
　　你那贪婪的目光，已经暴露了你的想法。
　　你现在，就差把想砍死我们五个字写在脸上了！
　　日！
　　世界上怎么会有这种人！
　　两只红衣厉鬼开始后退。
　　童正见状，笑容残忍，握着斩魔大关刀，一个飞跃，直接来到两只红衣厉鬼前方。
　　将斩魔大关刀在头顶旋转舞动一圈，而后猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　八卦之力封锁八方，镇魔刀光呼啸而过，直接将两只红衣厉鬼斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到44级】
　　在童正的高深功力与恐怖刀法下，砍死这些红衣厉鬼，不费吹灰之力。
　　现在。
　　只剩下那只千年鬼将了。
　　她前方的四只红衣厉鬼，被童正几刀便解决了，她后方的一大群小鬼手下，也被牛震天施展两次大范围攻击的雷法，轰杀得差不多了。
　　前一秒还气势汹汹，手下云集的她，下一刻，便直接变成光杆司令了！
　　“给我去死！”千年鬼将嘶吼着，体内千年的怨气爆发出来，一股冰冷刺骨的阴寒气息，席卷向整个图书馆外围广场。
　　这恐怖的怨气甚至蔓延到了远江大学外，让大学门口的叶青虎与那位灵异局的成员，都感觉刺骨无比，如坠冰窖。
　　“那千年鬼将彻底发狂了，局长。”那位灵异局成员焦急开口道。
　　“嗯。”叶青虎点点头。
　　“那局长，我们要进去帮忙两位前辈吗？”那位灵异局成员问道。
　　叶青虎闻言，扭头看向他，道：“小向，你功力多少年。”
　　“三百年。”刚刚问要不要进去帮忙的灵异局成员小向回答道。
　　“我功力多少年？”叶青虎继续问。
　　“五百年。”小向回答道。
　　“那鬼将道行多少年？”叶青虎再问。
　　“一千年。”小向回答。
　　“所以，咱们什么实力，你心里没点数么。”叶青虎没好气道：“咱们进去，那是去帮忙么，那是去送人头！”
　　小向听完，委屈巴巴的低下头，无言以对。
　　不去就不去呗，你吼我干嘛！
　　而此时。
　　图书馆外广场。
　　童正冷哼一声，身上罡气环绕，轻易便震散了千年鬼将爆发出来的阴冷气息。
　　他举起斩魔大关刀在头顶挥舞了一圈，发出怒吼的刀啸声，一个八卦的图案出现在他头顶上，猛然一刀向千年鬼将斩杀而去。
　　千年鬼将见状踏地而起，化成一团恐怖的黑气，童正的刀光斩在黑气上，将黑气直接斩为了两半。
　　不过，被斩裂开的黑气，并没有消散，而是在空中又快速合拢到了一起，从侧面飞杀向童正。
　　那团黑气的速度快到了极点，让人肉眼根本看不到她的移动轨迹。
　　千年鬼将没有实体，她可以化为怨气，任意分散形体，十分难缠。
　　而且这只千年鬼将，可不是鬼煞那种短时间靠着怨气提升而来的实力，而是靠她自己，实打实的慢慢修炼而来的。
　　根基无比扎实，童正想要灭杀她，没这么简单了！

第64章 这个游戏，叫五雷轰顶
　　下一刻。
　　那团黑气便移动到了童正侧面，黑气中，一只尖锐的鬼爪出现，一爪直接向童正的脖子抓去。
　　童正冷哼，想不到这千年鬼将竟然这么难缠，竟然能分散形体。
　　而且速度如此快，直接来到了他面前，不过他现在有护身神纹在身，根本不惧怕这鬼物的近身攻击。
　　果不其然。
　　这千年鬼将的鬼爪，刚刚靠近童正身体，童正身体表面，便亮起一道道耀眼的神纹，神威盖世，那鬼爪抓在神纹上，立刻燃烧起火焰，被当场反震出去。
　　千年鬼将被反震到远方，看着自己被神纹灼烧过的鬼爪，无比忌惮的看着童正。
　　这小子，竟然有神纹加身，让邪魔歪道都不敢靠近他！
　　童正冷笑，他拥有护身神纹，现在升级到44级，又有一千六百四十年的功力加身，岂是你一个只有千年道行的鬼将近身就能伤到的。
　　童正的斩魔大关刀，猛然跃起，八卦刀法施展，封锁四周，又是一刀横扫而出，向千年鬼将斩杀而去。
　　这次童正速度很快，四周又被八卦刀法封锁，千年鬼将躲闪不及时，被斩魔大关刀的镇魔刀光，直接斩中。
　　千年鬼将惨叫一声，猛然施展形体分裂的手段，让身体化为十几团黑气，付出了一些代价，躲过了童正的致命一刀。
　　千年鬼将化为的十几团怨气，逃向远方，重新凝聚成形体，忌惮的看向童正。
　　此人太强了，她不是对手！
　　童正面容有些难看，论战斗力，这千年鬼将不强。
　　但她那个形体分散成为怨气的手段，太恶心了，就像水一样。
　　你刀斩在她身上，她直接就分解了。
　　很难杀了她！
　　童正猛然握着斩魔大关刀，飞奔上前，在广场中，与千年鬼将战斗起来。
　　不过已经知道童正的厉害的千年鬼将，开始与他保持一定距离。
　　在远方，挥出一道道阴寒的怨气攻击他，不靠近他，让他根本没办法靠近这只千年鬼将。
　　童正一靠近，这千年鬼将便逃开，让他砍不着。
　　而且，童正砍不到这千年鬼将，这千年鬼将却能打到他。
　　千年鬼将不断挥手，打出一道道阴寒的怨气攻击，打在他身上，虽然被他的护身神纹抵消，不能对他造成伤害，但却能恶心到他！
　　这一幕。
　　与童正当初在度假村地下室对付那只鬼煞时，何其相似，当初那鬼煞也是不敢近童正，只在远方用怨气攻击他，让他无比恶心！
　　最后被童正用定身咒定住，才干掉的。
　　童正停了下来，看向前方与他保持几十米距离的千年鬼将。
　　此时千年鬼将的面容极其难看，她与童正不断拉开距离，想要逃跑。
　　但牛震天握着天雷剑，在后方挡住了她的去路，她只能与童正一直僵持。
　　但她明白，僵持下去，对她是很不利的。
　　她的怨气消耗太大，再打一会儿，她估计就要被童正干掉了。
　　此时。
　　童正看向她，道：“你这样没意思，我们来玩个游戏吧。”
　　玩游戏？
　　千年鬼将有些不懂童正的意思。
　　只见童正继续开口道：“这个游戏的名字，叫五雷轰顶。”
　　说着。
　　童正将斩魔大关刀放入系统空间中，双手在胸前，结了一个奇怪的手印，开始施展五雷咒。
　　童正的五雷咒，已经提升到了小成境界，五雷咒以单体攻击力巨大著称，施展之际，能对邪物五雷轰顶！
　　他以一千六百二十年的功力，施展出来的五雷咒，肯定能轰杀了这只有千年道行的鬼将。
　　童正没用定身咒对付她，因为这鬼将没有实体，能将形体分散成为怨气。
　　定身咒，估计对她没有用！
　　只见童正口中，念念有词道：“念起都天大雷公，霹雳震虚空，念起铜兵千千万万走无踪，强神恶鬼不伏者，五雷破火走无踪，吾奉太上老君，神兵火急如律令。”
　　咒语念完。
　　顿时四周风雷大作，一道道雷电在空中汇聚，而后化为一道金色的五雷之力，直接向千年鬼将劈杀而下。
　　这道金色的五雷，从天而降，照亮了整个远江大学的上空，恐怖的雷电力量，让人头皮发麻。
　　千年鬼将此时，已经傻眼了。
　　她现在终于知道童正说的玩游戏是什么意思！
　　尼玛的！
　　这特么的是玩游戏么！
　　你这是让老娘站着，让你招引五雷来劈杀啊！
　　可惜，她现在发现也没用了。
　　童正的五雷轰顶，已经到达了她头顶上方，她想逃跑也没用，她将形体分散也没有用！
　　因为五雷之力，是一切邪物的克星，无论她化为怨气还是本体，在五雷之力的劈杀下，都就无所遁形！
　　轰！
　　一声巨响，那千年鬼将刚刚站立的地面，被那道金色的雷电直接劈得炸裂。
　　千年鬼将更是被雷电准确无误的劈中，在五雷的毁灭神威下。
　　千年鬼将直接形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千年道行的鬼将一只，获得10000点能量，100点功德点】
　　一道提示音响起。
　　听着脑海中的提示音。
　　童正嘴角露出欣慰的笑容，费了这么大的功夫，终于超度了这位迷茫的鬼将了！
　　可惜。
　　没有让他升级。
　　他升到44级以后，想要升级，需要的能量点在16400点，击杀千年鬼将获得的10000点能量，已经不够他升级了。
　　童正看向前方师伯牛震天的方向，想看看那边还有没有一些小鬼给他收割，若是让他再收割一些小鬼身上的能量点。
　　或许就能升级到45级了。
　　可惜。
　　他刚刚施展五雷咒产生的威势太大，轰杀千年鬼将后，远江大学的弱小鬼物，全部被他吓跑了。
　　这些鬼物不傻。
　　他们的头头千年鬼将与四大红衣厉鬼都被干掉了，他们不离开，只有死路一条。
　　童正与牛震天两人，可不是什么善类，超度他们是不可能超度他们的，他们还是先溜为好。
　　树倒猢狲散。
　　千年鬼将与四大红衣厉鬼被斩杀，其余小鬼逃跑，现在整个远江大学，基本上没有鬼物了。
　　等学生回来上课，人气提升上去，阳气变重，地下乱葬岗的阴气，慢慢的就会散去，没有威胁了。
　　牛震天来到童正身边，吃惊的看着他，道：“师侄，你刚刚施展的是，五雷咒么？”
　　“不错师伯，正是五雷咒。”童正回答 。
　　闻言。
　　牛震天目光中充满了不可置信，真的是五雷咒啊！
　　而且看刚刚童正施展的威势，应该到达小成了吧。
　　好家伙。
　　童正才多少岁啊，二十多吧，就将五雷咒修炼到小成了。
　　了不起，了不起啊！
　　看来茅山他们祖师的这一脉，要出一个了不起的绝世妖孽了。
　　“师伯谬赞了。”童正谦虚道：“我的五雷咒，在师伯的雷法面前，还差得远呢。”
　　童正这是真心话，他的五雷咒，确实比不了刚刚牛震天施展的大范围攻击的雷法。

第65章 这大学，是被刀砍成这样的
　　“你太谦虚了。”牛震天笑道：“你现在将五雷咒修炼到小成，我的雷法回去便传授于你。”
　　“我的雷法来自《五雷玉书》，与你的五雷咒同源。”牛震天解释道：“五雷，为五方之雷神，施展神咒可命令它们降临降妖伏魔，你的五雷咒便是五雷的一种用法。”
　　“等你对雷法的感悟加深，便能知道它的其他用法了。”
　　“好的，那弟子便等师伯回去，传授弟子《五雷玉书》了。”童正回答道。
　　“嗯。”牛震天点点头，道：“好了，这里的鬼物解决干净，我们也该离开了。”
　　“嗯。”童正点点头，道：“剩下的让远江城灵异局的人自己解决就好。”
　　童正与牛震天两人转身走向远江大学外。
　　来到远江大学门口。
　　叶青虎与小向急忙谄媚的上前，恭敬道：“两位道长，里面的事情，解决了吗？”
　　“解决了。”童正道：“那个千年鬼将与她手下的四个红衣厉鬼以及她的鬼儿子，都被我灭杀了。”
　　“千年鬼将手下的小鬼，也被师伯的雷法，劈杀了八成，死的死，逃的逃，现在整个远江大学，算是安全了。”
　　“那就好，那就好啊。”叶青虎笑容满面，终于将远江大学这块心病解决了。
　　“这次真是多亏两位道长了。”叶青虎道：“今晚两位道长好好休息，明日我便派人开车送两位去你们要去的苗寨吧。”
　　“好的。”童正回答。
　　叶青虎接着派遣小向先送童正与张老道回去灵异局公寓休息。
　　而他自己，则是联系了远江城警方，来善后远江大学的事情。
　　里面的鬼物解决。
　　接下来便是将学生招回来恢复正常上课，人气提升上去，很快便能将地地下乱葬岗的阴气冲散。
　　以后，远江大学也不会出问题了。
　　半小时后。
　　叶青虎带着远江城警方，进入到了远江大学中。
　　一路走进去。
　　便见到走道上，出现一个十几米长的沟壑，宽一两米，地面炸裂，仿佛被人用一把几十米的大刀砍了一刀一般。
　　这破坏力还真是惊人啊！
　　叶青虎与一群警察不由得咽了一口唾沫，一路进去。
　　来到图书馆时。
　　直接傻了！
　　图书馆，整个外围广场，全部是一道道恐怖的沟壑，墙壁也被人从里面一刀砍了出来，直接撕裂。
　　图书馆方圆数百米的范围，到处是坑洞，仿佛被雷电大范围的劈了一般。
　　警察局局长压下心中的震惊，声音有些畏惧道：“叶局长，这些沟壑，是被人用刀砍出来的吗。”
　　“应该是。”叶青虎回答道。
　　“你们修行者，是真的牛！”警察局局长道。
　　“是今天来驱鬼的那两位牛，不是我，我可没有这么强大的破坏力！”叶青虎骇然道。
　　“看来得先大修一番了，不然车都开不进学校了。”叶青虎道。
　　“嗯。”警察局局长点点头。
　　而此时。
　　童正与牛震天已经回到了远江城灵异局的公寓。
　　牛震天将《五雷玉书》的秘籍递给童正，道：“这是我的雷法秘籍，你先拿回去自己研究，不懂的问我就好。”
　　“好。”童正兴奋的接过《五雷玉书》的秘籍。
　　有了这大范围的雷法攻击秘籍，以后他再遇到今晚上的这种情况，便可以直接施展了。
　　让那些鬼物，一个都跑不掉了。
　　今晚上，远江大学的小鬼不少，可惜就是太分散，他没有大范围的攻击手段。
　　鬼物一旦分散起来向四面八方逃跑了，他很难追到，所以他今晚上才追着最强的那几只鬼物砍的。
　　只有那样，他的损失才能少一些。
　　童正拿着五雷玉书，便进入房间中，准备开始开挂了！
　　对别人来说。
　　即使是天才，修炼这五雷玉书，也要几个月乃至几年才能入门，但他不同。
　　他拥有系统，可以加点，他修炼这五雷玉书，直接加点开挂修炼就可以。
　　属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：44（16200/11500）】
　　【功力：1640年】
　　【功德点：780】
　　【掌握技能：《定身咒》（小成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（小成+），《五雷咒》（小成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（二阶）】
　　童正对系统道：“系统，给我花功德点，将五雷玉书入门。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗10功德点，将五雷玉书入门】
　　提示音结束的瞬间。
　　童正便感觉到，自己脑海中，多了许多雷法的知识，正是这五雷玉书入门的表现。
　　“系统，再花功德点，把五雷玉书，提升到小成吧。”童正继续道。
　　入门的五雷玉书，虽然可以用，但威力不强，至少要小成级别，才能发挥出强大威力。
　　所以必须要提升到小成。
　　入门的八卦刀法与五雷咒提升到小成，需要10功德点，不知道这五雷玉书，需要多少。
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将五雷玉书的熟练度提升到小成】
　　100功德点，也还行。
　　这五雷玉书提升到小成，消耗100功德点，比八卦刀法与五雷咒都多，或许他的威力，能更大。

第66章 杀入苗疆，蛊师的阴谋
　　次日一早。
　　叶青虎便安排了远江城灵异局的一位成员，小刘，开车送童正与牛震天前往苗疆苗寨。
　　小刘是半个苗疆蛊师出身，对苗寨比较了解，而且精通苗语，由他送童正与牛震天去最合适。
　　通过黄艳给的资料，得知这个抢了他们雷法天师传承的苗疆蛊师名为赖生明，是苗疆区域九勾寨的寨主，功力九百年。
　　童正与牛震天两人，在小刘的带领下，直接前往九勾寨。
　　从远江城前往九勾寨，有些距离，大概需要四小时的路程，而且大部分路程是山路，要一直进山，蜿蜒盘旋。
　　九勾寨，便是在深山老林中，刚刚通公路没多少年，非常不好走。
　　“两位道长，你们去九勾寨，是有什么事吗？”小刘问道。
　　“九勾寨那一片区域，是白苗聚集的区域，他们向来不喜欢与汉人接触，结婚也只与苗族人，你们去哪里，他们恐怕不会欢迎。”小刘道。
　　“那九勾寨的寨主拿了我们的一些东西，我们来找他归还的。”童正淡淡回答道。
　　“要东西啊。”小刘开着车，似懂非懂的道：“那可能难了，这些人，蛮横霸道惯了，恐怕不会轻易把东西归还给你们的。”
　　“没事，他们不还，我们自有方法让他们归还。”童正淡淡回答道。
　　三人一路驾车，来到九勾寨寨子外，将车停在外面，掉好头后。
　　小刘留在车中。
　　牛震天与童正两人自己进去就好。
　　小刘的功力不高，只有两百多年，带他进去也帮不了什么忙，就让他在外面等着吧。
　　童正与牛震天两人进入到九勾寨中。
　　这寨子，建在一个大山沟中，一路进去，都是一些木质的吊脚楼，很是古老陈旧，充满年代感。
　　两人在路上遇到了一些身穿苗族服饰的人，这些苗族人，全部都用阴翳的眼光看着两人。
　　就差在他们脸上写着三个字，不欢迎了！
　　童正来到一个正在路边玩耍的小孩身边，开口问道：“小朋友，你知道你们寨主家在哪里么，可不可以带哥哥去啊？”
　　“*×＋×+#*×！”那小孩叽里呱啦说了一大堆苗语，而后指着前面的方向。
　　童正不懂苗语，他一个字也没听懂。
　　无奈的摇了摇头，童正道：“小朋友，你会说汉话吗？”
　　“#*+＋×#×*！”那小孩又是叽里呱啦的说了一堆苗语。
　　童正傻了。
　　早知道把小刘带进来了，现在他们两人都不懂苗语，没办法交流啊。
　　谁知。
　　这时，牛震天直接来到那小孩面前，掏出一百块钱递给了那小孩，高冷的开口道：“小孩，带我们去你们的寨主家吧。”
　　“好的，你们跟我来。”小孩喜滋滋的收起一百块钱，说了一句汉语，便直接在前面带路了。
　　童正石化了。
　　这特么也行！
　　一百块钱能搞定的事，合着是他白白浪费了半天口舌了呗！
　　牛震天对童正投去了一个向我多学学的眼神。
　　意思很简单，年轻人，你经历还太少了，这些人情世故，还得跟我们多学。
　　江湖不是你扛着把大关刀，就能走得通的。
　　童正有些哭笑不得，与牛震天跟着小孩，走向了九勾寨深处，来到寨主家的小院子外。
　　这时。
　　寨主家的大门是紧闭的，小孩道：“我前几天听我爹说，寨主前段时间有事出去了，不知道回来没有，昨天寨主的儿子突然在寨子里宣布，让我们多防备一些外来进寨的人，你们两是外来人，我只能带你们到这里了。”
　　“我得先回家了，要是让我爹知道我与你们这些外来的汉人待在一起，会打我屁股的。”小孩开口道。
　　说完。
　　小男孩便直接离开了。
　　童正笑着摇了摇头，这寨主的儿子昨日突然在寨子里宣布，让他们多防备外来人，估计是他父亲已经回来了。
　　可惜这小孩见钱眼开，没有防备之心，不知道事情的严重性，直接带着他与牛震天来到了这寨主家院子的门口了。
　　这次。
　　看你这捡便宜的卑鄙小人，哪里逃！
　　童正抬脚，准备去推门，但想了想，又放下了脚步。
　　童正在脑海中对着系统开口道：“系统，之前在雷法天师古墓中，我曾经接触过这天雷锤与紫电锥，你现在，能不能感受到这两件法器的位置所在。”
　　“能。”系统道：“不过这两件法器，目前根本不在你们眼前的院子中，而且眼前的院子，也不是什么寨主家，你们被那小屁孩骗了。”
　　“什么！”童正吃了一惊，道：“你这什么意思，说清楚点。”
　　“什么意思，你自己打开法眼，进去看看不就知道了么。”系统回答道：“这个院子里，全部是蛊师的毒虫与陷阱，不过你有护身神纹，进去倒也伤不了你，若是寻常法师进去，必死无疑。”
　　“刚刚那小屁孩是故意骗你们的，带你们过来这里，就是想让你们来送死。”系统解释道：“我估计，这苗疆蛊师一开始便知道你们要来这里找他了，所以早就设好陷阱等你们了。”
　　闻言。
　　童正大吃一惊，刚刚他还觉得那小屁孩单纯好骗。
　　好啊！
　　想不到现在！
　　小丑竟是他们自己！
　　还好童正没有立刻推门进去，而是留了个心眼，问了系统一句。
　　若不然他傻逼呼呼的冲进去，岂不是正中了这些卑鄙苗疆蛊师的计谋了。

第67章 在绝对力量面前，一切都是虚的，看我砍不砍你就完事
　　“那系统，现在该怎么办，你能不能感受到那个抢了我们雷法天师传承的苗疆蛊师寨主在哪里。”童正问道。
　　“能感受到，放心吧，他就在这个苗寨中，而且离你不远，我猜他现在正在某个地方，用某种方式，监视着你们两人的一举一动。”系统道：“你们两人进入这苗寨，便算是进入贼窝了。”
　　“不过你放心，有我这个足智多谋，还能当导航的系统在，今天我们肯定能反杀他的。”系统自信道。
　　“行，那今天行动，便听你指挥，我们给这帮苗疆蛊师，来个绝地反杀。”
　　“No problem。”系统拽了一句英文，道：“现在听我指挥，我的计策就是，直接拿着斩魔大关刀，砍杀进去。”
　　“这小院子里，有一个苗疆蛊师埋伏在里面，估计是想等你们，下蛊害你们，他就在院子大门内，偏左边两米的区域，墙壁背后。”系统阴险的说道：“你听我的，斩魔大关刀拿出来，直接一刀从外面劈进，撕裂墙体，给我砍死他！”
　　童正闻言，嘴角露出冷笑，原来是这样么。
　　童正看向一旁的牛震天一眼，开口道：“师伯，你先退！”
　　童正话还没说完，便被牛震天伸手捂住了他的嘴巴。
　　牛震天看向院子大门的左侧两米的院墙背后，做了一个攻击的手势。
　　意思很简单，从外面攻击这里。
　　童正点点头。
　　原来自己的师伯，也发现了这院子的古怪，并且精准的判断出，有人躲在门后的院墙背面，想要偷袭他们。
　　牛震天与系统判断的位置，一般无二。
　　童正有些被打击到了，原来，身边的人，一直都这么聪明，无论是系统还是师伯，都发现了端倪。
　　就只有他自己，像个傻逼一样，刚刚差点直接冲进去了。
　　童正有些尴尬。
　　你们这样聪明，就显得我很呆！
　　这种让童正觉得大家智商不一样的事，太憋屈了。
　　童正目光冷漠，看向前方的院墙，杀气腾腾。
　　都怪这些卑鄙的苗疆蛊师，有本事你真刀真枪的出来，与老子打一场啊，搞这些偷鸡摸狗的手段算什么本事。
　　这样显得他智商都有些不在线了。
　　童正将斩魔大关刀取了出来，喜欢玩这些手段是吧。
　　好，老子陪你玩！
　　牛震天也将天雷剑取下，看向院墙处，准备下杀手了。
　　院子中。
　　大门左边两米的院墙背面，寨主家儿子，手中控制着一堆毒蛊虫，鬼鬼祟祟的埋伏在这里，就等着童正与牛震天两人进来，他扔出毒蛊虫，暗算两人了。
　　不过他有些奇怪。
　　明明刚刚都已经听到童正与牛震天两人到达外面的动静了，可为什么到现在，两人还不进来。
　　就在寨主家儿子疑惑的时候。
　　院子外。
　　双手握着斩魔大关刀的童正，一千六百四十年的功力运转，身上恐怖罡气与阳气交织，阳火如神曦一般耀眼，护身神纹闪烁光芒。
　　他的斩魔大关刀上，暗红的降魔符文亮起光芒，能量不断汇聚。
　　童正身边的牛震天也是。
　　一千八百年的功力运转，身上恐怖的气息出现，一道道符文萦绕在他四周。
　　牛震天的天雷剑上，剑气呼啸，雷电缠绕。
　　只见童正与牛震天两人，一人握刀，一人握剑，缓缓举起，对准那院墙处。
　　感受着院子外，突然爆发出的恐怖威势。
　　院子中。
　　寨主的儿子，大感不妙！
　　可惜已经晚了。
　　院子外。
　　“死。”童正大喝了一声。
　　接着。
　　手中的斩魔大关刀瞬间劈了出去，劈在了院墙上。
　　牛震天也不甘示弱，猛然一剑斩下，劈向院墙，剑气带着闪电，杀伤力让人心颤。
　　轰！
　　一声炸裂的巨响，那斩魔刀光与雷电剑光，劈在院墙上。
　　恐怖的剑气与刀气，直接将院墙撕裂，院墙炸开，连同院墙背后的十几米的院子也被撕裂开，碎石泥土乱飞。
　　烟尘弥漫！
　　还夹杂着雷电劈过的焦糊气息。
　　那位寨主的儿子，直接被从双腿处斩断，上半身与下半身分离，炸裂到两边，血流不止。
　　童正与牛震天冷哼一声，从劈开的院墙豁口进入到院子中，看向那位身体被从双腿斩成两半，失血过多，快要不行了的苗疆蛊师寨主的儿子。
　　童正开口无辜的道：“哎呀，老弟，怎么伤到你了，我们都不知道这院墙背后有人，真不好意思啊，我们是不小心的！”
　　那苗疆蛊师的儿子闻言，直接气得一口鲜血吐了出来，晕了过去！
　　你们这特么的叫不小心么！
　　你们他妈的就是故意的！
　　日了！
　　出师不利啊，遇到两个老阴逼，让他暗杀不成反被斩了！
　　童正见他这么痛苦，便直接一刀斩掉了他的头颅，开口道：“见你这么痛苦，我便帮你解脱了吧，不用谢我。”
　　同时，童正脑海中。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有五百年功力的苗疆蛊师，获得5000点能量，50点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到45级。】
　　连续两道提示音响起。
　　童正身上，一股庞大的能量出现，运转在他周身，让他等级提升了一级，到达45级。
　　40级到50级，每提升一级，功力能增长60年。
　　现在童正的功力，便是到达一千七百年了。
　　爽啊，牛逼！
　　--
　　作者有话说：
　　今天三更，所以晚了一些

第68章 人走，这花凋谢，人走，这茶凉夜
　　而此时。
　　在九勾寨的另外一个方向，通过望远镜观察到小院子这里发生的情况的苗疆蛊师寨主。
　　气抖冷！
　　自己的唯一的儿子，竟然就这样被童正两人斩杀了。
　　杀子之仇，简直不可饶恕。
　　苗疆蛊师寨主放下望远镜，看着身边的几位九勾寨中的苗疆蛊师。
　　这几位都是寨子里的老人，有着七八百年的功力，从小看着他的儿子长大。
　　现在他儿子被杀，想必这几人，不会袖手旁观吧。
　　寨主看向他身边的一位老苗蛊师，愤怒开口道：“几位，这两人杀我儿子，与我不共戴天，还请与我一同出手，击杀这两个恶贼。”
　　然而。
　　寨主身边的老苗道：“这两人心狠手辣，简直不可饶恕，我支持寨主去杀了他们，不过我就不和寨主一起去了，我刚刚接了个电话，我老伴说儿媳妇要生了，我得去看护一下，再见寨主，加油寨主，我支持你！”
　　说完，便直接溜了。
　　而寨主后面的一位苗疆蛊师也开口道：“这两人杀害我苗寨之人，我从心里谴责他们，寨主你尽管去报仇，我支持你，但是我老婆刚刚打电话来，说我岳父在城里被人打了，十万火急，得马上过去处理，先告辞！”
　　说完也溜了！
　　九勾寨寨主听完，直接傻眼了！
　　说好的苗寨要团结一致对外呢！
　　刚刚你们不是都还嚷嚷着谁敢来苗寨，就让他有来无回么，怎么现在就这样了！
　　“寨主，我妈妈打电话来，说我奶奶要生了，我得赶快回去，就先告辞了！”
　　“寨主，我外婆家那边来电话，说小姨明天结婚，闪婚，让我过去一趟，告辞了。”
　　“寨主，我家母猪下崽了，一胎生九崽，我妈一个人忙不过来，要我回去帮忙，不好意思了，寨主加油！”
　　剩下的三人，也溜了！
　　不溜留在这里，与寨主一起，被那两个外来的变态砍死么！
　　醒醒！
　　这都什么年代了！
　　事不关己，高高挂起，才是社会交往的主流。
　　在力所能及的情况下，帮帮寨主没问题。
　　但现在的情况，已经超出了他们的能力范畴，还敢不知天高地厚的冲上去，就是去找死！
　　在场，便只有寨主一个人了。
　　寨主只感觉，人走茶凉！
　　遥想昔日。
　　那团结一致的九勾寨，如今已然不在，原来以前那些同甘共苦的话，都是骗人的！
　　就两个一千七百年功力的外来人，就把你们吓住了吗？
　　我苗族男儿，就是这个血性么！
　　寨主心里充满悲哀！
　　寨主拿出手机，拨打了一个电话，是他们这个苗疆片区的老大，白苗王的电话。
　　他属于白苗王的麾下，如今儿子被茅山的人所杀，自己也有生命危险，白苗王身边的大巫师众多。
　　统率的苗寨中，实力超过两千年功力的大寨主也有，白苗王应该不会见死不救吧。
　　电话那头接通。
　　白苗王苍老沙哑的声音传来：“喂，那位。”
　　“苗王，我是九勾寨寨主啊，还请苗王派人来救救我，我儿子被两个茅山来的人给杀了，现在我也有危险了。”九勾寨寨主开口道。
　　谁知。
　　电话那头，得知自己是九勾寨寨主的身份后，直接挂了电话。
　　边境苗寨区域深处，深山老林，一个巨大的洞穴中。
　　洞穴大厅的躺椅上，一位老人挂了电话后，缓缓的闭上眼睛，继续午睡。
　　老人，正是白苗王。
　　去救你。
　　开什么玩笑！
　　你丫的离开苗疆，千里迢迢的前往安城，抢夺茅山一位地师的弟子的东西，还下蛊害人。
　　茅山的一位天师都亲自打电话过来警告老子了！
　　要知道。
　　他的功力，也就堪比地师，远不是天师的对手！
　　去救你，岂不是让老子带着整个苗疆的蛊师，与茅山的人作对！
　　而且，做对也不是人家对手啊！
　　况且，苗疆还有另外两位苗王，他一个人也代表不了苗疆。
　　你自己作死，怪谁！
　　九勾寨中。
　　九勾寨寨主听到电话那头，白苗王已经挂了电话，心中更是悲凉！
　　自己这是！
　　被组织抛弃了么！
　　属下与自己撇清关系，顶头上司也不愿意为了自己，得罪敌人！
　　今天，他似乎是走上绝路了。
　　或许，从他下蛊偷袭黄艳，抢走雷法天师传承的那一刻起，就走上一条不归路了。
　　这时。
　　童正与牛震天两人，已经一路找了过来，来到九勾寨寨主面前。
　　能这么快找过来，还得仰仗系统的导航，系统直接通过感应两件法器天雷锤与紫电锥的气息，一路带着童正找过来了。
　　“有什么遗言要交代的么。”童正握着斩魔大关刀，淡淡开口道。
　　牛震天道：“别说我们两人不近人情，不给你交代遗言的机会。”
　　“你们已经杀了我儿子，如果我把天雷锤与紫电锥，还有上清大洞雷法还给你们，你们可以放过我吗？”九勾寨寨主道。
　　他将从黄艳那里抢来的三件雷法天师的传承物品拿了出来。
　　“不行。”童正淡淡道：“你今天必须死，我没资格替我师姑与小柔原谅你。”
　　黄艳那日被这货放血蜈蚣咬中，要不是童正有系统，可以兑换解毒丹，恐怕现在已经死了！
　　童正不是受害人，没有资格轻描淡写就替黄艳原谅这罪魁祸首。
　　而且小柔也中了一掌刀，昏迷了过去。
　　这货抢走雷法天师传承，让他们不远千里，从安城追到苗疆来，他一句把东西归还就想没事了，哪里有这种好事！
　　必须给童正贡献一波能量点与功德点！
　　“欺人太甚，那你们便给我去死吧！”九勾寨寨主阴冷道。
　　他猛然从衣袖中，甩出两只血蜈蚣，飞杀向童正与牛震天两人。
　　童正冷哼一声，身上护身神纹绽放光芒，那血蜈蚣刚刚靠近他，便被神纹反弹了出去。
　　掉落在地，抽搐几下便一命呜呼了。
　　【叮，恭喜宿主，击杀毒蛊血蜈蚣一只，获得1000能量点，10功德点】
　　听着脑海中的提示音，童正有些意外之喜，想不到击杀这血蜈蚣，也能获得能量点与功德点。
　　倒是不错。

第69章 苗疆蛊师，下辈子不要再偷东西了
　　而一旁的牛震天身上，也爆发出来一道道护体雷符纹，将血蜈蚣弹飞了出去。
　　只不过，他的护体雷符纹，是通过朱砂画在身上的，比童正的护身神纹，要低了好几个档次。
　　九勾寨寨主见到自己的蛊虫连两人的身都近不了，顿时心里充满绝望，他转身想要逃跑。
　　可他刚刚转身。
　　童正便口念咒语，定身咒施展，对着他结了一个剑指，大喝一声：“定！”
　　顿时。
　　童正体内，有十分之一的能量瞬间被抽空，化为定身咒的束缚之力，束缚向前方的九勾寨寨主。
　　瞬间。
　　九勾寨寨主便发现自己被一股强大的力量束缚住了，无法动弹！
　　是道家的定身咒！
　　他心如死灰，这次真的完蛋了！
　　“下辈子，做个好人吧，别再搞些偷鸡摸狗的事了。”童正对着九勾寨寨主开口道。
　　接着。
　　没有再废话，握着斩魔大关刀，一刀横斩而出。
　　直接将九勾寨寨主的头颅斩落，脖子鲜血不断喷出。
　　九勾寨寨主的尸体也倒在了地上。
　　童正脑海中。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有九百年功力的苗疆蛊师，获得9000点能量，90点功德点】
　　9000能量点，也不错。
　　童正上前，将地上雷法天师的三件传承物品捡了起来。
　　这三件东西，兜兜转转，终于又回到他手中了。
　　天雷锤与紫电锥，便犹如西游记中雷公电母的锤子与锥子一样，可敲击出雷电。
　　以后遇到不敢近他身的鬼物，他便可用这两件法器远程攻击了。
　　还有这上清大洞雷法，天师留下的东西，肯定不简单，回去也花一些功德点，将之入门吧。
　　雷法秘籍，他学习的越多，对雷道的感悟便越深，等他对雷道感悟到一个境界，便可轻松驾驭雷电，汇聚雷灵气，御空杀敌了。
　　“师伯，我们回去吧。”童正捡起地上的三件物品，开口道。
　　“嗯。”牛震天点点头，杀掉这苗疆蛊师，夺回雷法天师的传承。
　　两人的任务，便算完成了。
　　童正与牛震天两人，一路走出苗寨，路上，没有一个人敢拦他们。
　　很轻松便回到了村口，上了小刘的车，返回远江城。
　　车上。
　　小刘见到童正与牛震天两人进去一会儿，就带着东西出来了，有些震惊道：“这些苗疆蛊师，这么容易就把东西给你们出来了？”
　　“不然嘞！”童正笑道：“因为不愿意的人，都死了。”
　　小刘：“……！”
　　好吧，你们牛逼！
　　三人一路返回到远江城。
　　到达远江城灵异局时，已经是下晚了。
　　这一去一来，坐了一天车，也有点累了，两人便在公寓中休息了起来。
　　明天再返回安城吧。
　　公寓中。
　　童正关紧房间门，开始新一步的提升计划。
　　脑海中。
　　“我有个建议你想听不。”系统突然开口道。
　　“什么建议。”童正问道。
　　系统道：“分别花一百功德点，加点你获得的法器天雷锤与紫电锥，让这两件法器品阶提升。”
　　“这两件法器，虽然强大，但没有被系统加点过，便没办法放入系统空间中，只有被系统加点过的法器，才能放入系统空间中。”系统解释道。
　　“你花两百功德点，加点这两件法器，不但能提升他们的攻击力，还能把他们放入系统空间中，以后携带也方便，你要时随时可以取出来，多好啊。”系统道。
　　“这个建议倒是不错。”童正想了想，道：“不过你确定，你只是好心建议我，而不是贪图我的功德点吗？”
　　“原来，你是这样想我的。”系统的语气，突然变得伤心起来，悲伤道：“绑定了这么久，我在你心里，就是这种，爱贪小便宜的系统吗？”
　　“你是！”童正回答道。
　　系统：“……！”
　　不聊了，这天聊不下去了！
　　童正懒得去理会系统。
　　不过系统的建议倒是不错，用功德点把这两件法器加点了，以后可以放入系统空间，带着也方便。
　　“分别花一百功德点，加点天雷锤与紫电锥吧。”童正道。
　　“OK。”系统高冷的回答。
　　童正的脑海中。
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将天雷锤品阶提升到二阶，获得属性雷暴】
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将紫电锥品阶提升到二阶，获得属性麻痹】
　　提示音结束。
　　天雷锤上，出现了一个个尖刺，布满整个锤子，狰狞恐怖，杀伤力倍增。
　　紫电锥上，新诞生许多雷纹，让它越发明亮，绽放的波动，比之前强了数倍，还多了麻痹的属性。
　　童正激动，意念一动，便将这两件法器，收入了系统空间中。
　　可以了。
　　童正看着剩下的上清大洞雷法，对系统道：“系统，给我花功德点，将上清大洞雷法感悟入门。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗10功德点，将上清大洞雷法入门】
　　提示音结束的瞬间。
　　童正便感觉到，自己脑海中，多了许多雷法的知识。
　　“系统，再花功德点，把上清大洞雷法，提升到小成吧。”童正继续道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将上清大洞雷法的熟练度提升到小成】
　　100功德点，与之前将八卦刀法与五雷咒花的都一样。

第70章 挑随机一位被砍的幸运观众
　　在公寓中休息了一会。
　　晚上。
　　叶青虎又安排了一次宴席，在一个豪华酒店中，宴请童正与牛震天两人。
　　说童正与牛震天两人今天辛苦了，得好好的犒劳一番。
　　但叶青虎不说，童正两人也清楚，这叶青虎，估计又有事要求他们了。
　　算了。
　　他们明天就要离开远江城了，就再帮助这叶青虎一次吧。
　　反正叶青虎求他们两人的事，估计也就是些对付邪祟的事，童正也可以趁着这个机会，收割一些能量点与功德点。
　　宴席吃完，酒足饭饱。
　　叶青虎开口道：“不瞒两位道长，今晚叶某，还有一事相求。”
　　“叶局长，但说无妨。”童正回答道。
　　“就是在我远江城郊区的一处工地，前段时间挖出了一个清朝的古墓，古墓中出现了一具紫毛僵尸，以我们远江城灵异局的实力，没办法对付，省级灵异厅的强者又一直没办法来支援。”
　　“这古墓，目前被我们封闭了，但随着恐怖复苏程度的加剧，里面的鬼物的实力在不断提升，一直封闭着也不是个事，所以我想请两位道长出手，灭了这古墓中的僵尸。”叶青虎道。
　　“没问题。”童正道：“我们明天就要离开了，你就今晚上带我们去这个墓地吧，我进去帮你们灭了这些僵尸。”
　　“好，我们这就出发吧，我车都已经准备好了。”叶青虎道。
　　童正：“……”
　　你丫的还真是积极啊，下墓对付僵尸的不是你，你是一点时间都不想耽搁是不是。
　　一小时后。
　　童正与牛震天，叶青虎等人，便赶到了远江城郊区工地挖到清朝古墓的地方。
　　墓室不是从正式入口挖开的，是被从顶上挖开的，现在墓顶上入口，被一块重达万斤青石压制，青石上画满了密密麻麻的符咒。
　　这应该就是叶青虎等人，用来封锁下面古墓的手段。
　　不然若是让古墓里面的僵尸跑出来，整个远江城，将生灵涂炭。
　　“这墓地中，是什么情况，一共有多少僵尸，最强的僵尸，是什么级别的僵尸。”童正问道。
　　叶青虎道：“这墓似乎是清朝的一座将军墓，里面一共有五只僵尸，一只紫毛僵尸，四只绿毛僵尸。”
　　“这位将军因为犯了重大错误，连同他的四位副将，一同被朝廷处死，埋葬在了这里面。”叶青虎回答道。
　　“明白了。”童正道：“你们退开一些，我劈开这巨石下去，一会我一个人下去就行，师伯在外面守着，随机应变。”
　　“好的。”牛震天道。
　　以童正现在的功力，他不担心童正一个人进去！
　　众人退开。
　　童正斩魔大关刀拿出，功力运转，八卦刀法施展，一刀劈杀而出。
　　轰的一声。
　　前方压着古墓顶上入口的万斤巨石，被童正直接一刀劈开，炸裂向两边。
　　露出地下古墓入口。
　　“我下去了。”童正说了一声，法眼开启，握着斩魔大关刀直接跳了进去。
　　法眼状态下，地下黑暗的古墓，也如同白昼一般。
　　童正跳下来的地点，便是这将军墓的主墓室。
　　站在主墓室中。
　　童正看着主墓室中央，摆放的五具棺材，淡定的开口道：“有客人来了，主人家在不在啊，出来接客了。”
　　突然。
　　主墓室中的五具棺材靠近边缘的四具，仿佛受到了什么感应一般。
　　四具棺材盖瞬间弹开。
　　接着。
　　四具穿着清朝官服，脸上长满绿毛的僵尸，从棺材中，直挺挺的立了起来。
　　童正看着这四具从棺材中立起来的绿毛僵尸，他们脸上的绿毛非常茂盛，是那种比较强的绿毛僵尸，道行应该就在四百年左右。
　　也算是一笔不错的经验值。
　　一具给他提供四千能量点，四具就有一万六千的能量点了，加上之前获得的能量点，够他升一级了。
　　童正站在主墓室边缘，一千七百年的功力运转，手中的斩魔大关刀上凝聚恐怖的镇魔光芒。
　　看向几具绿毛僵尸，手指一动，点了起来，开口道：“点兵点将，点到谁就是谁。”
　　童正的手指，移动到最左边的绿毛僵尸身上，停了下来，道：“小乖乖，就是你了。”
　　最左边的绿毛僵尸，见到童正的手指在自己这里停下，他感觉自己受到童正鄙视侮辱了。
　　四具僵尸都是四百年道行，你特么偏偏就点中老子了！
　　你看不起谁呢！
　　这绿毛僵尸猛然怒吼一声，从棺材中跳出，口中吐出一大口浑浊的黑色尸气，伸出双手向童正扑杀而来。
　　童正抬起斩魔大关刀，刀上镇魔符文照亮整个墓室，直接一刀劈出，向这具绿毛僵尸的脖子劈杀而去。
　　刷！
　　大刀斩在了绿毛僵尸的脖子上，恐怖的破甲之力直接将这具绿毛僵尸的头颅斩下，滚落到地上。
　　绿毛僵尸的尸体向后倒去。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四百年道行的绿毛僵尸一只，获得4000点能量，40点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　看向前方剩下的三具绿毛僵尸。
　　童正开口道：“下一个幸运观众，是谁呢！”
　　“点兵点将，点到谁就是谁！”童正的手指，又开始点了起来。
　　前方。
　　绿毛僵尸：“⊙ω⊙”
　　绿毛僵尸：“⊙ω⊙”
　　绿毛僵尸：“⊙ω⊙”
　　剩下的三具绿毛僵尸，已经懵逼了。
　　自己的同伴，被一刀就砍了！
　　顿时，三具绿毛僵尸都十分紧张起来，看童正的手指要落到哪里。
　　最终。
　　童正的手指，指向了最右边的那具绿毛僵尸！
　　最右边的绿毛僵尸：“⊙﹏⊙”
　　--
　　作者有话说：
　　三更结束，五星好评和催更，礼物走一波

第71章 到达47级，功力1820年，超越牛震天
　　童正握着斩魔大关刀，又是一刀横斩而出，带有破甲之力的镇魔刀光，直接斩向最右边的绿毛僵尸，将其头颅斩断。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四百年道行的绿毛僵尸一只，获得4000点能量，40点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到46级】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正笑了。
　　又升一级！
　　继续继续。
　　童正双手握着斩魔大关刀，看向最中央，剩下的两具绿毛僵尸。
　　两个绿毛僵尸被童正盯着，顿时一个哆嗦，不由自主的后退了一下。
　　童正露出一抹和善的微笑，手握斩魔大关刀，粗暴的又一次横斩而出。
　　刀光斩过，又一具绿毛僵尸人头落地！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四百年道行的绿毛僵尸一只，获得4000点能量，40点功德点】
　　剩下的最后一具绿毛僵尸，绿幽幽的小眼，写满了惊恐。
　　童正一跃上前，手中斩魔大关刀在头顶骚包的旋转舞动，秀了一波后，来到绿毛僵尸面前，一刀横斩而出。
　　将最后一具绿毛僵尸的头颅斩下。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四百年道行的绿毛僵尸一只，获得4000点能量，40点功德点】
　　搞定。
　　现在只剩下主墓室中央棺材里的那位将军变成的紫毛僵尸了。
　　童正看着主墓室中央的棺材。
　　童正摇了摇头，这具紫毛僵尸，心也是够大的，自己的小弟都被杀完了，还不知道出来。
　　虽然，大佬都是最后出场的，这样显得有逼格一点。
　　但这实在是很中二啊！
　　感应到外面没有动静了。
　　主墓室中央的棺材盖，猛然弹开，里面的将军紫毛僵尸，从棺材中直立立的站了起来。
　　这紫毛僵尸，浑身是古代将军外出征战时，穿着的铠甲，金光闪闪，派头十足，逼格满满。
　　他先不紧不慢的吐出一口尸气，制造一下恐怖气氛，而后看向四周，被童正干掉的四位小弟，露出愤怒之色。
　　仰天怒吼一声，向童正杀来。
　　童正：“-_-||”
　　你特么出场就出场，非要搞这些花里胡哨的东西！
　　“这套将军铠甲倒是不错。”童正淡淡道：“就是不知道，能扛住我多少刀。”
　　童正上前迎战，斩魔大关刀挥舞，先是一刀劈在了紫毛僵尸的胸膛上，将其前面的金钢铠甲，砍出了一个长长的裂口。
　　连同紫毛僵尸的胸膛尸身，也被砍出一道深深的伤口。
　　这一刀将紫毛僵尸劈得倒退出了好几步，童正乘胜追击，一跃上前，一刀横斩而出，斩在紫毛僵尸的脖子上。
　　直接将紫毛僵尸脖子处的金钢铠甲，斩出一道大大的豁口，连紫毛僵尸的脖子，也被斩开了一部分血肉。
　　两刀，便差点让这紫毛僵尸，领了盒饭。
　　两刀试探，童正已经明白过来，这紫毛僵尸的金钢铠甲，还没有当初赶尸人的钢甲铁衣防御力强，不足为惧。
　　童正再次上前，大刀挥舞，又是一刀斩中紫毛僵尸的脖子后。
　　将其脖子的铠甲直接斩去了三分之一。
　　他没有停止攻击，继续挥动斩魔大关刀，又是两刀斩在了紫毛僵尸的脖子上，将紫毛僵尸脖子的金钢铠甲直接斩开了一大半。
　　紫毛僵尸的脖子，也被斩出了四指深的伤口。
　　“死！”童正大喝一声，握着斩魔大关刀直接一刀劈出，八卦刀法运转，施展全力，向紫毛僵尸的脖子劈杀而去。
　　斩魔大关刀上，镇魔符文闪烁，带着无尽的破甲之力，一刀斩在了紫毛僵尸的脖子上。
　　将金钢铠甲破开，连同紫毛僵尸脖子，也被这恐怖的一刀直接斩断，紫毛僵尸的头颅滚落到地上。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六百年道行的紫毛僵尸一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到47级】
　　脑海中提示音响起。
　　童正打开属性面板，想看看，现在功德点到达多少了。
　　属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：47（18200/0）】
　　【功力：1820年】
　　【功德点：790】
　　【掌握技能：《定身咒》（小成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（小成+），《五雷咒》（小成+），《五雷玉书》（小成），《上清大洞雷法》（小成）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（二阶），天雷锤（二阶），紫电锥（二阶）】
　　790的功德点了，不错不错。
　　他这一路过来，花了不少功德点，修炼雷法，加点法器，想不到还有这么多。
　　“哇喔，790功德点了，真不错。”系统的声音，在脑海中响起。
　　“我警告你啊。”童正开口道：“别打我功德点的注意，这些我可是要留着，以备不时之需的。”
　　“我打你功德点注意，我是那种没有原则的系统么。”系统的反驳道：“其实，我刚刚在系统商城中，更新了一件东西，是一门飞行秘籍，你想不想要，童叟无欺，我只卖你五百功德点！”
　　闻言。
　　“飞行秘籍！”童正马上打开系统商场。
　　【物品1：御气术，需要功德点500点】
　　【物品2：往生咒，需要功德点100点】
　　【物品3：辟邪丹，需要功德点10点】
　　只见系统商城中。
　　御气术，明晃晃的摆在了第一位。
　　生怕童正看不到。
　　而且需要500功德点，这系统，看来是吃定他了。
　　他获得一点功德点，都要想方设法的忽悠他买东西。
　　不过这御气术，童正却是心动了。

第72章 御气术，御空飞行，以后注定是挂壁的时代了
　　要知道，他学会这御气术后，就可以御空飞行了。
　　虽然如今恐怖如斯，但是能飞行的人，却没有几个，那些能御空飞行的人，都是那些功力道行在三千年以上，已经修成地师以上的存在。
　　可称为陆地神仙的人，才能御空飞行。
　　童正只需要学会御气术，便可以在如今拥有一千八百二十年功力的情况下，御空飞行。
　　不过这御气术，需要的功德点，确实有点高了。
　　500功德点，可不是小数目。
　　罢了。
　　为了能飞，兑换了！
　　作为穿越者的童正，是真的想体验一把能飞在天上的感觉。
　　“系统，我要花功德点，兑换这门御气术。”童正开口道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗500功德点，兑换御气术】
　　顿时，童正便感觉，自己脑海中多了一门飞行秘籍，系统商城兑换的秘籍，自动入门。
　　童正对系统道：“系统，给我花功德点，将御气术提升到小成。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将御气术提升到小成】
　　提示音结束的瞬间。
　　童正便感觉到，自己脑海中，多了许多御气飞行的知识，以他目前的功力，施展御气术，在空中飞行一个小时不成问题。
　　爽了，这下可以飞了。
　　而此时。
　　墓地外界入口。
　　牛震天，叶青虎等人，都有些疑惑墓地里面的情况。
　　从童正下去墓地里面到现在，已经过去差不多十分钟了。
　　前面五分钟还听见里面有打斗的声音，后面五分钟，就听不见打斗的声音了。
　　入口太小，主墓室太宽，他们从外面没办法看清里面的情况。
　　两人不由得疑惑起来，难道童正在里面被干掉了？！
　　不应该啊。
　　以童正一千多年的功力，一具紫毛僵尸和几具绿毛僵尸，应该不是他的对手才对。
　　“师侄，你还活着吗？”牛震天对着墓中喊到。
　　就在这时。
　　刷！
　　一道金光从墓地中飞出，冲天而起，飞在叶青虎与牛震天等人上空，快速的飞行盘旋起来，在空中骚包的摆出各种姿势。
　　十分嘚瑟。
　　不是童正又是谁！
　　低调？
　　获得飞行术隐藏起来，不展示不装逼！
　　不装逼是不可能，这辈子都不可能的。
　　咱们有这实力怕什么。
　　见到突然从墓地中冲出来，在天空中飞来飞去，十分嘚瑟的童正，牛震天与叶青虎等人，全部被震惊到了。
　　这特么，啥情况。
　　是进入了一次墓地，就功力暴增，飞升陆地神仙了么，能御空飞行！
　　要知道。
　　能御空飞行的人，都是修为功力在三千年以上，道教中称为地师，已经获得陆地神仙果位的人才行的。
　　整个茅山。
　　子弟无数，支脉众多，积累千年，也只有八位地师，三位天师坐镇而已。
　　牛震天的师傅，也就是童正的师祖，便是茅山八位地师中的其中一位。
　　童正在空中飞了一会，过足了瘾，才从空中落下，落到牛震天与叶青虎等人的身边。
　　牛震天急忙问道：“师侄，你这是什么情况，怎么突然就能飞了。”
　　“没什么，就是刚刚在墓中，砍完那几个僵尸后，突然身体又觉醒了一种特殊能力，飞行能力，然后就能飞了而已。”童正解释道。
　　用觉醒的借口，掩饰过去最好，这也是童正为什么敢明目张胆的暴露自己会飞的事情。
　　反正现在学会了御气术，会飞的事早晚都会暴露的，还不如现在暴露，然后对别人就说自己又觉醒了一种特殊能力就行。
　　反正现在恐怖复苏，全世界天天都有人觉醒，各种能力也是稀奇古怪。
　　牛震天他们也不会怀疑什么。
　　“什么，你又觉醒一种新的特殊能力了！”牛震天眼中充满震惊。
　　要知道。
　　童正之前觉醒的那个砍鬼就能变强的能力，便让他羡慕不已。
　　因为这几天，他和童正一起砍了不少邪祟的，童正的功力，可增加了不少。
　　“对的。”童正回答道：“打完就觉醒了，我也很无奈啊，可能我的体质比较容易觉醒吧。”
　　牛震天与叶青虎听完暗暗咂舌，他们怎么就没有这种好运气，能觉醒一两个特殊能力呢。
　　“师侄，你现在修为功力，到达多少年了？”牛震天问道。
　　“刚刚在墓中斩了那几个僵尸，功力小有提升，但也没有提升多少了，就提升到一千八百二十年，比师伯高二十年而已啦。”童正一脸谦虚道。
　　牛震天：“……！”
　　牛震天顿时感觉，社会好黑暗。
　　这个时代，处处充满不公平竞争啊！
　　想他刻苦修炼六七十年，在恐怖复苏后，灵气浓度暴增，他更是在茅山上苦修，才将修为功力提升到一千八百年。
　　却不想，仅仅几天，便被挂逼超越了。
　　难道如今，不觉醒就没有活路了么！
　　见到牛震天不说话，童正意识到自己刚刚说话，可能有些重了，伤到师伯的自尊心了。
　　童正赶忙安慰道：“师伯，你别太难过，你传授我的五雷玉书，我已经修炼到小成了，相信用不了多久，便能圆满，倒时你有什么不懂的，我可以教你。”
　　闻言。
　　牛震天的脸上，又绝望了几分！
　　天啊！
　　老子花了半辈子才修炼到小成的五雷玉书，这挂逼两天就修炼到进度与我一样了。
　　罢了，罢了。
　　真的跟不上时代了，以后注定是这些挂壁的天下了。

第73章 杀人者，巫毒道人也
　　一旁的叶青虎见到牛震天一直吃瘪，也是一阵苦笑。
　　牛震天好歹还有一千八百年功力修为，他自己呢。
　　就一个五百年功力的小局长而已，连郁闷的资格都没有。
　　“不早了，回去休息吧，明日我便不与师侄你回安城了，我准备直接回茅山了。”牛震天决然道：“这次回茅山，我就要闭关了，不将修为功力提升到三千年，突破陆地神仙果位，我绝不出山！”
　　“好，那我就提前祝贺师伯早日到达陆地神仙果位了。”童正真诚祝贺道。
　　“嗯。”牛震天点点头。
　　当晚。
　　回到公寓休息一晚后。
　　次日一早，童正返回安城，牛震天返回茅山。
　　两人就此别过。
　　牛震天让童正有时间便去一趟茅山，让师祖见见他。
　　牛震天说的师祖，自然便是他与张老道共同的师傅，茅山的那位地师。
　　童正天赋异禀，年纪轻轻就有如此修为功力，而且还领悟了定身咒，五雷咒这些强大咒法，师祖肯定会喜欢他的。
　　童正欣然答应。
　　当晚。
　　童正便回到了安城。
　　出去几天回来，小柔与黄艳两人的伤，已经好了很多。
　　张老道把两人，直接接出院，带她们回道观细心照顾起来。
　　医院人多眼杂，容易被邪修有可乘之机，还是回道观安全一点。
　　因为上次，杀害成院长一家的幕后黑手，还没有找到。
　　那人以巫毒道人的名义杀人，巫毒道人在度假村差点被杀，逃亡后，便消声灭迹了。
　　那人同样在那晚杀害成院长一家后，便消声灭迹了。
　　不过张老道却是在暗自提防他的，毕竟他那天，可是在成院长家留下字迹，说下一个死的，便是童正与小柔中的其中一个的。
　　童正他倒是不担心，那人敢去找童正，就是去找死！
　　但小柔就不一样了，他若是不将小柔保护好，那人找上小柔，小柔便只有死！
　　童正来到道观的山下，御气术施展，便直接飞了上去。
　　他背负双手，昂首挺胸，头发飘飘，十分骚气。
　　来到道观大堂院子的上空，便高调的喊道：“师傅，师傅，我回来了。”
　　“童正哥哥回来啦！”
　　顿时。
　　道观中，小柔最先走了出来，黄艳与张老道接着从后面跟来。
　　张老道骂骂咧咧道：“回来就回来，你喊什么喊。”
　　可是。
　　来到道观大堂外，见到悬浮在空中，昂首挺胸，十分嘚瑟，飞来飞去的童正。
　　张老道傻眼了，忍不住道：“徒儿，你怎么会飞了！”
　　“哎，没什么，就是又觉醒了一种新的特殊能力，飞行能力而已。”童正停了下来，从空中缓缓落下，解释道。
　　又觉醒特殊能力了！
　　闻言。
　　黄艳与小柔，张老道三人，都是十分震惊的看着童正。
　　在他们这里难如登天的觉醒，在童正那里，怎么就跟吃饭喝水一样呢。
　　简直太不公平了！
　　“童正哥哥，我好想你啊。”小柔直接上前，扑进童正怀里，小脑袋在他胸膛上蹭了蹭，如小猫咪一般。
　　小柔现在的气色，好了很多，那天她受伤虽然重，但童正从系统商城里兑换的疗伤丹，效果很好，不但稳住了她的伤势，而且让她慢慢的恢复了。
　　“我这不是回来了吗。”童正伸手揉了揉小柔的脑袋。
　　“先进来吧，外面风大。”黄艳道。
　　她与小柔两人都患有伤在身，不宜在外吹风。
　　进入道观。
　　童正便将这次苗疆之行经历的事，完完整整的给张老道，黄艳，小柔三人说了一遍。
　　在得知雷法天师的传承已经找回，那苗疆蛊师也已经伏诛的消息后。
　　三人松了口气，事情终于是圆满结束了。
　　张老道拍了拍童正的肩膀，道：“辛苦了。”
　　童正道：“小事一桩，而且师傅，师姑，我现在的功力，已经提升到一千八百二十年了，比牛师伯都高了。”
　　张老道与黄艳两人欣慰的点点头，真心为童正感到高兴。
　　这时。
　　道观外。
　　安城灵异局的副局长，林业走了进来，对黄艳汇报道：“局长，不好了，安城又出重大灵异事件了。”
　　黄艳受伤的这几天，都是灵异局的副局长林业在替她处理灵异局的事的。
　　一般的灵异事件，林业是不会来找她，打扰她养伤的，除非遇到了特别严重的灵异事件。
　　“什么事，你说。”黄艳回答道。
　　现在童正已经回来了，而且功力提升到了一千八百二十年，有什么灵异事件，可以让他去处理。
　　“就是上次杀害了成院长一家的幕后黑手，又出现了，这次，他直接杀了一栋大厦的数百人，而且还在大厦顶层，留下了字迹。”林业回答道。
　　黄艳眼神一变，那个杀手竟然又出现了，而且这次，竟然杀害了一栋大厦的数百人啊。
　　之前。
　　她还猜测，这个杀害成院长一家的幕后黑手，是不是赶尸人或者苗疆蛊师。
　　现在看来，两人都不是了，因为赶尸人与苗疆蛊师，现在都已经领盒饭了。
　　不可能再继续杀人。
　　“他在现场留下了什么字迹？”黄艳问道。
　　“杀人者，巫毒道人也。”林业回答道。
　　巫毒道人！
　　童正与张老道，小柔三人，都是一惊，又是留下他的道号，难道真的是他，又回来了吗？
　　他不怕死么？
　　而此时。
　　远在千里之外，完全不可能有作案机会，正在深山老林中挖古墓，准备重新炼制僵尸的巫毒道人猛然打了一个喷嚏。
　　“谁他妈背地里说老子坏话，草。”骂骂咧咧了一句，巫毒道人继续挖他的古墓。
　　他自从上次在安城吃瘪，把自己身边养的小鬼与僵尸全部败光以后，他便远远的逃离安城了。
　　躲在这深山老林中重新炼尸养鬼，来日再回去，一雪前耻。
　　安城。
　　道观中。
　　童正开口道：“林副局长，我与你走一趟，去现场查看吧。”
　　“好的。”林业回答道。
　　有童正跟着他一起去，他便放心了，童正目前，算是整个安城，最强的修行者了。
　　若是他都没办法解决，那安城，也不可能有人能解决了。
　　--
　　作者有话说：
　　今天三更一口气更新结束，大家多多催更，点评

第74章 文化入侵，愚民执迷不悟
　　中夏大厦，便是今晚被鬼物灭门的大厦。
　　在赶往中夏大厦的途中。
　　童正问道：“林副局长，你知不知道，这幕后的主使，为何要选择中夏大厦动手不，是有针对性的还是偶然。”
　　“这中夏大厦，是不是得罪了这幕后主使，你们有没有查过这中夏大厦最近，有没有得罪什么人。”
　　林业回答道：“查过了，由于今晚，中夏大厦的领导与员工，全部死了，所以以往他们得罪什么人，我们目前还不清楚，不过前段天，中夏大厦与安城天主教堂的矛盾，却是闹得沸沸扬扬，不知道与这件事有没有关。”
　　“中夏大厦与安城天主教堂，有矛盾么。”童正抓住关键问题，开口问道。
　　这段时间，他要么是去抓鬼，要么就是前往苗疆，还真不知道安城最近发生的事。
　　“不错。”林业回答道。
　　“安城的天主教堂，是最近两年崛起的，通过洗脑的方式，洗脑了不少华夏人。”
　　“中夏大厦会与天主教堂发生矛盾，是因为一块地。”林业解释道：“在安城市中心，有一块地，是属于中夏大厦的，最近被天主教堂看中了，他们想要给中夏大厦要来，兴修教堂，不过却被中夏大厦拒绝了。”
　　“天主教堂，这两年发展迅速，而且他们有许多从西方来的教父，的确有驱鬼的能力，在安城帮助几个富商，驱过鬼，让他们名声大涨，获得几个富商的支持，让他们扩张极快。”
　　“安城许多以前不信天主教的，都开始相信了，每天早上，都去教堂祷告。”
　　“而且，天主教的信徒，是不能祭祖的，所以今年清明节，许多安城信天主教的人，连我们华夏千年的传统，清明节祭祖宗都不去祭了，简直就是毒瘤。”
　　“这中夏大厦的老总，是一个坚定的排外者，坚决抵制天主教在安城扩大传播，虽然安城有许多富商，都去信奉天主教，但中夏大厦集体员工与管理人员，是坚决抵制的。”
　　“安城天主教堂想要从中夏大厦手中拿到那块地兴修教堂的事吃瘪后，就扬言，中夏大厦的所有人，不信天主，主会惩罚他们的。”
　　“现在中夏大厦发生这件事，也不清楚与天主教堂有没有关系。”林业说道。
　　“原来如此，我明白了。”童正点点头，道：“具体情况，等我去到现场，再进一步调查吧。”
　　这件事，现在还不好说与天主教堂有没有关系。
　　但从主观意识上，童正是非常抵触天主教堂的。
　　不说别的，就说他是西方人开设的这一点，就让童正喜欢不起来。
　　而且许多愚昧无知的华夏人，为了去信奉天主教，清明连自己的祖先都不祭拜了。
　　简直就是忘本，这股不正之风，就应该整治整治。
　　“嗯。”林业点点头。
　　突然。
　　灵异局那边，打了电话过来。
　　林业接起电话，开口道：“小田，什么事。”
　　小田，是灵异局这次负责调查中夏大厦被屠杀的情报人员。
　　从中夏大厦的事件发生后，小田与灵异局一行人，开始着重调查起来，他打电话来，估计是有什么重大发现了吧。
　　“副局长，关于中业大厦的事，我们又有最新情报了，而且这个最新情报显示，这件事，有巫毒道人的影子。”小田道。
　　“有巫毒道人的影子，具体是什么情况，你说清楚一点。”林业打开打开阔音。
　　将手机放到他与童正的中央，让童正也能听到电话的内容。
　　电话那头，小田道：“我们查到，一个多星期前，中夏大厦有鬼物作祟，巫毒道人受到中夏大厦高层要求，帮助他们驱过鬼，不知道这件事与中夏大厦集体被灭，是否有关系。”
　　闻言。
　　林业与童正都有些愣住了。
　　一个多星期前，也就是童正还没有去帮助市第三人民医院驱鬼，巫毒道人还在度假村炼制鬼煞的时候。
　　那时候。
　　巫毒道人，竟然还外接赚钱业务，去帮助中夏大厦驱鬼？
　　如果是中夏大厦花钱请巫毒道人驱鬼，以中夏大厦的财力，钱肯定不会少给巫毒道人的。
　　这么说，巫毒道人，应该是与中夏大厦是站在一边的，那为何，中夏大厦会被鬼物全灭了呢。
　　童正目前还有些想不通。
　　“好了，我知道了，你们继续调查有用的线索，现在张道长的高徒童正已经回来了，我们现在正在去中夏大厦现场调查。”林业道。
　　挂了电话。
　　两人便继续前往中夏大厦。

第75章 人怎么能飞行在空中，老子生前可是物理课代表
　　目前知道的情报太杂乱，主线也不清晰，等到了现场目前知道的情报太杂乱，主线也不清晰，等到了现场再仔细调查一番，看看能不能发现什么蛛丝马迹吧。
　　二十分钟后。
　　童正与林业两人到达中夏大厦楼下，此时整个中夏大厦外，已经被警方封锁起来。
　　因为涉及到鬼物杀人，大厦中的尸体，都没有运出来，之前只有几位灵异局的人进去查看过。
　　不过大厦里还有邪气存在，灵异局不确定里面还没有没有鬼物。
　　便没有让警察与法医前进，把遇害的尸体搬出来，一般的法医与警察，都是普通人，若是遇到邪物，便只有死路一条！
　　“我们进去吧。”童正开口道。
　　林业点点头，两人直接进去大厦中。
　　一进入大厦，童正便闻到了刺鼻的血腥味，几位保安与前台工作人员的尸体，躺在血泊中。
　　头颅不知道被什么东西，暴力的拧了下来，连同肠子都拉了出来，十分恐怖血腥。
　　童正眼中杀意闪烁，这作案的鬼物，别被他逮到，不然就是死。
　　童正与林业两人，从一楼大厅，一直往楼上大厦走，经过的楼层，没有一个楼层有活口，整个大厦当时在场的所有人，都被杀了。
　　上到大厦的管理层领导，下到员工与保洁人员，无一幸免。
　　童正拳头紧握，法眼开启，在顶层巡视起来。
　　刚刚他在楼下的时候，便感受到这大厦顶层，有一股邪气汇聚。
　　这鬼物的邪气，与童正以前见过的鬼物邪气有些不相同。
　　具体是哪里不相同，童正又说不出来，只能先将这鬼物找出来，再查吧。
　　童正通过法眼，在顶层一个个房间巡视起来，来到中央大厅，幕后黑手留下字迹的地方，便见到一团邪气，消失向左边墙壁。
　　“哪里走！”童正大喝一声，斩魔大关刀拿出，一千八百二十年的功力运转，猛然一刀向左边墙壁砍杀而去。
　　恐怖的刀光直接斩裂墙壁，墙壁炸开，火光四溅，童正接着追了过去。
　　那鬼物被吓得亡魂皆冒，看着童正握着斩魔大关刀从后面追杀而来，直接向前方飞逃而去。
　　大厅过后，一间间的小型办公室，鬼物一路穿墙逃跑。
　　童正一路直追。
　　手中斩魔大关刀一路砍过去，每一间墙壁，都被童正暴力的砍裂开，对着鬼物紧追不舍！
　　鬼物傻了！
　　你特么还是人么！
　　他作为鬼物穿墙逃跑的优势，在童正面前，一点也没有了。
　　他穿墙，而童正，直接拆墙过来。
　　鬼物都快被吓哭了。
　　后方的童正爆发出的威势太猛了，这鬼物很清楚，他要是被追到，必死无疑。
　　现在。
　　他只能利用鬼物最后的优势，飞楼逃跑了，童正再厉害，还能飞出顶层来追他不成。
　　鬼物一路往前方穿墙，来到顶层最边缘一间房间时，他直接穿墙到顶层外的天空中，飞向远方。
　　飞出顶层，离开中夏大厦后的鬼物，松了一口气。
　　他敢留下来在中夏大厦监视情况，便是因为，他是鬼物，最后可以飞楼逃生。
　　现在终于安全了。
　　鬼物露出一抹安心的笑容，这变态能劈坏墙壁追他又如何，现在他飞楼逃跑，这变态还不是只能干瞪眼！
　　哈哈哈！
　　而突然。
　　“你在笑什么？”童正的声音，在鬼物的背后响起。
　　闻言。
　　那鬼物顿时背脊发寒，身体忍不住颤抖，哆哆嗦嗦的转身看向身后。
　　只见童正悬浮在空中，握着斩魔大关刀，一脸微笑的看着他。
　　“你是人是鬼！”那鬼物声音颤抖，对着童正询问道。
　　“我当然是人。”童正回答道。
　　“神特么人，你当我是小学生么！”那鬼物崩溃了，他声音几乎是吼出来道：“人怎么能飞行在空中，你骗谁呢，我生前可是物理课代表！”
　　童正笑而不语，身上阳气绽放，有护体罡气出现，三簇阳火炽热燃烧起来。
　　见状。
　　有阳火，的确是人。
　　这鬼物，终于信了。
　　但是，以后他再也不相信科学了！
　　童正手中斩魔大关刀举起，镇魔符文闪烁，无尽的能量汇聚。
　　“这大厦中的人，是不是你杀的，你与留下字迹的幕后主使是什么关系，把你知道的都说出来，不然，我马上让你魂飞魄散！”童正开口道。
　　“我说出来，你就会放过我吗？”鬼物问道。
　　“你有选择的权利吗？”童正问道：“我有一百种方法折磨你，信不信我把你封印起来，丢掉茅坑里，囚禁一百年！”
　　闻言。
　　“我说，我说。”那鬼物立刻怂了。
　　他似乎不怀疑童正的话，要是童正真的把他封印起来，丢到茅坑里囚禁一百年，他真的就生不如死了！

第76章 这股不正之风，改治理了，今晚，血洗天主教堂
　　“这大厦中的人，全部是安城教堂养的鬼物杀的。”鬼物解释道：“我也是安城教堂的神父养的鬼物之一。”
　　“中夏大厦前段时间有一块地被教堂看上，中夏大厦的高层死不同意将这块地让出来给教堂，而且这一年来，中夏大厦为了抵制教堂在安城传教，处处与教堂作对，还静止员工信奉天主教。”
　　“前段时间，教堂的神父便派遣了鬼物去中夏大厦作乱，杀了几个人。”鬼物继续道：“可惜被中夏大厦的高层花钱请来一个名为巫毒道人的道士给灭了，那蛊毒道人是个狠角色，不但灭了教堂派去中夏大厦作乱的几个鬼物，还杀到教堂，杀了几个传教士。”
　　“那巫毒道人身边的千年尸煞，刀枪不入，教堂的神父与传教士根本拿他没办法。”鬼物继续道：“那一晚，巫毒道人在教堂大肆破坏了一番，最后留下一句话：华夏土地，是我中华儿女的土地，天主教给我低调一些，不然杀无赦。”
　　“然后这几天，不知道怎么回事，巫毒道人突然失踪了，巫毒道人失踪后，中夏大厦也失去了庇护，神父便直接派出了不少鬼物，直接杀了中夏大厦所有人，杀鸡儆猴，看看以后这些富商，谁还敢与教堂作对。”
　　童正闻言。
　　将所有线索联系起来，与这鬼物说的一一核对，似乎也吻合。
　　想不到。
　　这背后的幕后黑手，竟然是天主教堂！
　　想不到。
　　一直被扣屎盆子的巫毒道人，竟然还是个坚定的爱国人士。
　　童正看向鬼物，道：“怪不得我从你身上，感受到了与其他鬼物不一样的气息，看来你在这教堂神父这里，被西方教的一些手段改造过了吧。”
　　“我是一年前被天主教堂的神父控制的，他用圣光给我洗礼后，我的道行提升速度加快，不过被圣光洗礼后的鬼物，每隔几天就得吸食人的精气一次，不然就痛苦无比，所以教堂饲养的鬼物，每隔几天都得去吸食人的精气一次。”
　　“市第三人民医院的那只道行在三百年的厉鬼，便是教堂的神父饲养的，上次被那个医院的副院长请灵异局的人出手灭了以后，成院长一家便被神父派鬼物灭门了，同时嫁祸给了巫毒道人，让巫毒道人与灵异局自己去斗。”
　　“教堂这几年，在安城，到处派遣鬼物去那些富豪家中作乱，然后又充当好心人，去帮助那些富豪驱鬼，以此来宣扬天主教堂，不但赚了钱，天主教堂的名声也打出去了。”
　　“而且安城许多信奉天主教堂的女性，都会被洗脑，洗涤心灵，让她们忘掉自我，被完全洗脑的华夏女性，每天都会被那些西方教堂的神父，带到教堂，进行多人运动，供他们淫欲。”
　　童正听完。
　　握着斩魔大关刀的手，微微用力，这安城的天主教堂，已经猖狂到这个地步了么！
　　是以为我们这些华夏的本土宗教的道长，握不动刀了么！
　　“你说了这么多教堂的坏话，想表达什么？”童正看向前方的鬼物，开口道。
　　“我想说，这些事，都是教堂的神父与传教士和其他鬼物干的，与我无关，你要相信我。”鬼物回答。
　　“嗯，我相信你。”童正点点头道：“我知道，你是个好鬼。”
　　说完。
　　童正手中的斩魔大关刀猛然向前方斩去，恐怖的刀光直接撕裂空间，汹涌澎湃的刀气，卷得四周空中旋转起风暴。
　　刀光过后，这鬼物，当场被刀光绞杀得魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三百年道行的鬼物一只，获得3000点能量，30点功德点】
　　“我相信你，但我不准备放过你。”童正冷冷道，这鬼物与天主教堂的那些神父为虎作伥一年多，该死。
　　童正飞回大厦顶层，将整件事的来龙去脉，告诉林业后。
　　便让林业，直接开车带他去安城天主教堂的总部。
　　童正今晚，准备血洗天主教堂！
　　让这帮洋鬼子知道，谁才是这片土地的主人。
　　一群愚昧无知的华夏人，自己祖先传下的道教不去信奉，反而去信奉洋人的天主教，现在被洗脑，望本得连清明都不去祭祖了。
　　这股不正之风，该整治整治了。
　　再不出手，这帮人都快骑到华夏人身上拉屎了！
　　当然。
　　童正出手，就不是劝他们以后别传教这么简单了。
　　今晚，直接血洗安城所有的天主教堂吧。
　　还有，所有信奉天主教堂，不选择迷途知返的华夏人，同样，杀无赦！

第77章 一刀斩断圣十字架，这是太上老君的地盘
　　前往天主教堂的途中。
　　童正打了一个电话给黄艳，他这一趟前往天主教堂。
　　明日。
　　安城便没有天主教了。
　　要杀天主教这些人，还是得和黄艳说一下的。
　　将天主教堂的所作所为告诉黄艳以后，黄艳只回答了一个字，杀！
　　有黄艳这个答复，童正心里更有底气，洋鬼子在华夏土地是妖言惑众，传教害人。
　　任何一个华夏本土修士，都不能容忍，连巫毒道人那种十恶不赦的邪道人物，见到天主教堂害人，都带着他的千年尸煞去大杀了一番。
　　他们这些作为华夏官方正道修士的人物，怎么可能袖手旁观。
　　此时。
　　天主教堂中。
　　许多传教士目光露出淫靡之色，看着前方十几位华夏的女性，这些华夏女性，全部都是被他们传教洗脑过的无知信徒。
　　双眼无神，就如同行尸走肉一般，每天贡献出丰满的肉体，让这些传教士享受。
　　而且每天晚上来教堂的女信徒，都不相同，这两年来，不知道有多少华夏女性，被这些洋鬼子糟蹋了。
　　五分钟后。
　　童正与林业来到教堂门口。
　　童正下车。
　　抬头看向前方的天主教堂顶上挂着的耶稣的十字架。
　　童正斩魔大关刀拿出，猛然一刀劈杀向楼顶，耀眼的刀光贯穿空间，自下而上，照亮黑夜，斩在耶稣的十字架上。
　　轰！
　　一声巨响，刀光将整个十字架斩得炸裂，从楼顶掉落下来。
　　整个教堂都震动了一下。
　　“怎么回事，发生了什么！”
　　“出去看看！”
　　很快。
　　教堂中，几位传教士从教堂中出来，便见到童正握着斩魔大关刀，与林业一同站在教堂前！
　　看着掉落到地上的圣十字架，以及童正刀上还环绕的刀气。
　　一众传教士大怒，看向林业道：“林副局长，你们这是什么意思，当我们天主教堂好欺负是么。”
　　“什么意思，你们今天做了什么事，自己忘记了么，中夏大厦的所有华夏人，还等着我们来给他们申冤呢！”林业喝道。
　　闻言。
　　几位传教士顿时面容一变，中夏大厦的事，难道被灵异局查出来了么。
　　这是灵异局来问话来了！
　　一位金发传教士冷道：“林副局长，你说什么，我们听不懂，我们教堂，是主派来拯救你们华夏人的，只会保佑你们，不会伤害你们。”
　　“而且，我们基督教是世界级的三大宗教之一，可在任何地方开设教堂传教，你们就这样公开毁坏我们教堂的圣十字架，你们应该给我们一个说法才是。”
　　童正闻言。
　　笑了。
　　笑得很残忍！
　　说法。
　　好！
　　我现在就给你一个说法！
　　童正斩魔大关刀上，光芒亮起，猛然一刀横斩而出，一道数米长的刀光，直接将前方几位传教士拦腰斩断！
　　鲜血横流。
　　几人倒在地上，身体分开，却未立刻死亡，在死前的最后几秒，他们无比恐惧的看着童正！
　　魔鬼，这是真正的魔鬼！
　　想不到华夏人，竟然敢这么对他们，主是万能的，主不会放过他的。
　　片刻后。
　　几人死去。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三百年功力的传教士一名，获得3000点能量点，30点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两百五十年功力的传教士一名，获得2500点能量点，25点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三百年功力的传教士一名，获得3000点能量点，30点功德点】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正不屑，这些传教士的修为功力，也就两三百年而已，在他面前，还不够看。
　　一位传教士听到动静，从教堂中出来，便见到几位传教士躺在血泊中，他尖叫一声，急忙跑回教堂中。
　　童正冷哼一声，握起斩魔大关刀，踏步走进教堂。
　　教堂中。
　　十几位华夏女性，全部目光呆滞的坐在椅子上，听着前方神父的传教，洗涤心灵。
　　那位传教士惊恐的跑到神父面前，道：“教父，不好了，灵异局的人杀来了，他们斩掉了我们教堂上的圣十字架，连同刚刚出去门口查看的几个传教士，也被他们杀了。”
　　“什么。”神父大惊，抬起头，便见到童正与林业，从教堂外走了进来。
　　“你们是什么意思！”神父愤怒道：“敢杀害主的信徒，主不会放过你们的。”
　　“什么意思，这两年，你们在安城，做了不少恶事了吧，今日中夏大厦的事，就是你派遣鬼物做的对吧。”林业道。
　　神父闻言，眼中杀意闪烁，看来今日中夏大厦的事，是被灵异局查出来了。
　　“我不懂你在说什么！”神父冷漠道，查出来又如何，他们死不承认就行了。
　　现在整个中夏大厦的人都死了，死无对证，谁能证明人是他们派遣鬼物杀的。
　　而且，安城灵异局实力不强，最强的不过一个拥有五百年功力的局长而已，凭借安城灵异局自己的力量，不是他们天主教堂的对手。
　　至于安城灵异局可以向省级灵异局求援，他们同样可以向省级的天主教堂求援。
　　让省级的天主教堂拖着灵异厅那边，不过灭了一个中夏大厦而已，以他们天主教世界三大宗教的地位，华夏不会把他们怎么样的。
　　神父想着。
　　--
　　作者有话说：

第78章 今晚，耶稣也保不了你
　　天主是高于一切的，不是华夏的这些低劣的信仰可以比拟的。
　　若不然，他们来到华夏传教，华夏人为何不禁止他们，还让他广收门徒。
　　就连华夏的人，都不去信奉华夏的道教，来信仰他们的基督教，最近清明，许多华夏人为了信奉他们基督教，可是连他们的祖先都不去祭拜了。
　　可见他们主的力量的强大！
　　童正目光冷漠的看向神父，道：“这里是华夏，是太上老君的地盘，你的主，庇护不了你。”
　　“华夏许多人愚昧无知，信奉天主教，那是以前被你们洗脑了，以后不会了。”童正道：“因为从今日，你们天主教，将不复存在。”
　　“你不是不懂我们在说什么吗，你马上就会知道了。”童正冷漠道。
　　他斩魔大关刀举起，刀光汇聚，猛然一刀劈杀向神父。
　　神父大惊，慌忙闪避。
　　“你找死。”神父怒道：“快，大家放出饲养的魔鬼来对付他。”
　　神父口中的西方魔鬼，便是东方这边说的厉鬼。
　　顿时。
　　四周一个个传教士，打开自己平时饲养封印的厉鬼，来对付童正。
　　教堂中。
　　除了神父，还有二十多个传教士。
　　这些传教士，几乎每个人都饲养了鬼物，而且饲养的这些鬼物道行都还不低，在两三百年之间。
　　看着这些传教士放出的鬼物，童正对着身边的林业道：“我上，你自保有没有问题。”
　　“没问题。”林业道，他作为灵异局的副局长，也是拥有四百五十年功力在身的，这些拥有两三百年道行的鬼物，还不是他对手。
　　童正点点头，握着斩魔大关刀，看向前方几十个鬼物以及教堂这些面目狰狞的传教士。
　　对着坐在椅子上的十几位华夏女性信教徒开口道：“好好看看，你们每天信仰的都是些什么玩意。”
　　说完。
　　童正一千八百二十年的功力运转，身上恐怖罡气与阳气交织，阳火如神曦一般耀眼，护身神纹闪烁光芒。
　　他的斩魔大关刀上，暗红的降魔符文亮起光芒，猛然一刀劈杀而出。
　　斩向前方的传教士与他们放出来的鬼物。
　　恐怖的镇魔刀气，直接将教堂的墙柱撕裂，教堂的座椅炸开，烟尘弥漫！
　　十几位传教士与他们的鬼物，被一刀斩杀，血流一地。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两百年道行的鬼物一只，获得2000点能量，20点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两百五十年功力的传教士一名，获得2500点能量点，25点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二百一十年道行的鬼物一只，获得2100点能量，21点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到48级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到49级】
　　连续二十几道提示音响起。
　　一刀斩杀十几只道行在两百到三百年之间的鬼物，与功力在两三百年的传教士，让童正的等级，直接提升了两级，到达49级。
　　而且还积累了许多能量点，距离下一级，也不远了。
　　49级，童正的功力，便提升到了一千九百四十年了。
　　教堂中剩下的十几位传教士与他们饲养的鬼物，全部被吓住了。
　　这人！
　　未免也太猛了吧！
　　一刀灭杀了他们这么多传教士与饲养魔鬼，这他妈还怎么打！
　　这哪里是打，这完全就是让他们去被屠杀！
　　“你们挡住他片刻，我去唤醒吸血鬼来对付他，东方的法术对吸血鬼没效果，吸血鬼是对付他的唯一办法。”神父急忙道。
　　说完。
　　他直接溜进教堂后面的地下室，去唤醒教堂的秘密武器吸血鬼去了。
　　教堂中，除了饲养的魔鬼外，还有一个秘密武器，那便是吸血鬼。
　　吸血鬼乃是西方的产物，寻常东方法师使用的符咒，狗血这些，对吸血鬼根本没有用。
　　上次巫毒道人杀来教堂，本来准备大杀一番的，就是神父唤醒了教堂饲养的吸血鬼，才挡住的巫毒道人。
　　巫毒道人的千年尸煞虽然厉害，但尸煞不会飞行，吸血鬼会飞行，巫毒道人奈何不了吸血鬼，才放了几句狂话后离去的。
　　不然以巫毒道人嗜杀成性的性格，早就灭了这教堂中的传教士了。
　　见到神父前往地下室唤醒吸血鬼去了，剩下的传教士与他们释放出来的鬼物，一个个恐惧的看着童正。
　　不敢上前。
　　刚刚童正一刀的威力，他们有目共睹，上前去挑衅，就是死。
　　现在他们只有等，等神父唤醒吸血鬼出来，对付童正！
　　童正是东方法师，虽然修为功力高，但不会飞行，而且吸血鬼不惧怕符咒，童正一定拿吸血鬼没办法的。
　　童正见到神父前往地下室去唤醒吸血鬼了，他嘴角露出冷笑。
　　唤醒什么今天都没有用。
　　今日教堂所有的洋鬼子，都得死！
　　吸血鬼而已。
　　童正可不是寻常的东方法师，他驱鬼，什么时候用过符咒与狗血这些了。
　　他都是物理超度了。
　　他如今雷法与定身咒，御气术，八卦刀法在身，吸血鬼来了也得死。

第79章 连升五级，功力两千一百四十年
　　童正看向教堂中剩下的传教士与他们饲养的鬼物，嘴角冷笑。
　　在吸血鬼出来之前，就先拿你们祭天吧。
　　见到童正露出寒冷笑容，教堂中的传教士们，顿时有种不好的预感，一个个开始后退。
　　可惜退不退都一样，晚了。
　　只见童正将斩魔大关刀收入系统空间中。
　　双手结了一个奇怪的手印，口中念念有词道：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，急急如律令。”
　　童正直接施展师伯传授给他的五雷玉书。
　　这是一门大范围攻击的雷法，童正在修行的上清大洞雷法后，又改良了一下，形成一个新的雷法。
　　以前的雷法，只会对鬼物无差别感觉。
　　而现在修改过的雷法，可以由童正控制，攻击指定物体。
　　咒语念完。
　　顿时教堂上空，风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖了整个教堂。
　　恐怖的雷电让整个教堂区域，仿佛化为一片雷域，一道道雷电，不断落下。
　　这些被引下的雷电，直接击穿教堂的顶部，在童正的引导下，劈杀向教堂中剩下的十几个传教士与他们饲养的厉鬼。
　　轰！
　　滋！
　　轰！
　　滋！
　　这些传教士与厉鬼，无一例外，全部被雷电劈中，在雷电的毁灭神威下，直接当场暴毙，魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三百年功力的传教士一名，获得3000点能量点，30点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二百八十年道行的鬼物一只，获得2800点能量，28点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到50级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到51级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到52级】
　　又是连续二十几道提示音响起。
　　这次，将教堂中的传教士与厉鬼，全部击杀，直接让自己的等级提升到了52级，连升三级！
　　50级到60级，每提升一级，功力提升70年。
　　到达50级，童正的功力，便提升到了两千年，52级，就是两千一百四十年的功力了。
　　童正赶忙打开属性面板看看，距离下一级，还差多少能量点。
　　这教堂中，差不多有二十个传教士，每个传教士饲养有一个厉鬼，就是二十个厉鬼，每个传教士或者厉鬼，能提供给他2500左右的能量点。
　　二十余出来的，就按四个算。
　　44×2500＝110000。
　　十一万能量点，升了五级，童正倒要看看，系统吃他回克没有。
　　童正打开属性面板，想看看，现在功德点到达多少了。
　　属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：52（21400/13900）】
　　【功力：2140年】
　　【功德点：1400】
　　【掌握技能：《定身咒》（小成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（小成+），《五雷咒》（小成+），《五雷玉书》（小成+），《上清大洞雷法》（小成+），《御气术》（小成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（二阶），天雷锤（二阶），紫电锥（二阶）】
　　功德点积累到1400，能量点余出一万三千九百，差不多。
　　看来系统没有吃他回扣。
　　童正心中大爽。
　　一下子提升了五级，直接让他功力提升到两千一百年，现在还剩下一个神父与吸血鬼，再干掉这两位。
　　他的等级，提升到53级，那功力，应该就能到达两千二百一十年了吧。
　　两千两百年，都快赶上他三师伯了吧。
　　童正的师傅张老道在茅山，有十一位师兄弟。
　　张老道排名第八，牛震天排名第五，排名前面的四位师伯。
　　修为功力分别是。
　　四师伯，功力两千年。
　　三师伯，功力两千三百年。
　　二师伯，功力两千六百年。
　　大师伯，功力三千年。
　　已经到达可以证道地师，成就陆地神仙果位的功力修为了，只不过在等待时机而已。
　　而童正的师祖，茅山的八大地师之一，功力已经超越了三千五百年，具体多少，童正现在也不清楚。
　　不过童正有系统这个外挂在，他相信，用不了多久，他便能将等级提升到七十级以上，将修为功力突破超越师祖的层次的。
　　而此时。
　　教堂中。
　　那些传教士死后，教堂被迷惑洗涤心灵的华夏女信教徒，全部清醒过来，她们全部睁大眼睛。
　　看着童正。
　　童正刚刚凶猛的一幕，却还印在了她们脑海中。
　　心灵控制是一种很奇怪的东西，她们不会失去记忆，只是在被控制的时候，会不由自主的去信奉天主。
　　现在这些传教士死了，心灵控制自然就不存在了。
　　而童正刚刚大展神威，斩杀这些传教士与鬼物的一幕，还印在她们脑海中。
　　童正刚刚招引雷电，控制雷电的那一幕，如天神一般，是真正的天神。
　　让她们醒悟过来。
　　原来，我们华夏的道教，也这么厉害。
　　天主教的传教士，在道教面前，如此的不堪一击。
　　原来，她们之前一直被洗脑了。
　　什么主是万能的，与主作对的人都没有好下场。
　　天主在太上老君面前，就是个屁！
　　一道五雷咒直接轰得魂飞魄散，永世不得超生。
　　神父此时。
　　带着那吸血鬼，从地下室中出来，见到教堂中的传教士全部死了。
　　他无比愤怒道：“你这个魔鬼，我现在便要代替主惩罚你。”
　　童正笑了，你养吸血鬼来为祸人间，竟然称呼我为魔鬼，真是讽刺。
　　童正从系统空间中，拿出天雷锤与紫电锥拿出来。
　　上清大洞雷法运转，让童正浑身雷电环绕，一道道雷电传到他手中握着的天雷锤与紫电锥上！
　　西方的吸血鬼不是不惧怕东方法师的符咒与手段么。
　　那不知道，你这吸血鬼，能不能扛得住我的天雷锤与紫电锥的物理超度呢！
　　--
　　作者有话说：
　　三更结束，这个节奏快不快，爽不爽，我想看到五星好评

第80章 爆锤吸血鬼
　　“上，杀了他。”神父对着身边的吸血鬼下令道。
　　他身边的吸血鬼，穿着暗红色斗篷，颇有几分西方伯爵的味道。
　　童正握着天雷锤，举起紫电锥，对准吸血鬼的方向，猛然敲了一锤。
　　顿时。
　　一道恐怖的雷电从紫电锥中飞射而出，劈杀向吸血鬼！
　　吸血鬼大惊。
　　猛然飞起，躲避过这道雷电的攻击，悬浮在教堂大厅的上空。
　　他刚刚站立的地方，顿时被童正紫电锥中劈杀而出的雷电，轰得炸裂开来，出现一个大坑。
　　吸血鬼忌惮的看着童正手中的法器，这恐怖的法器，完全不弱于西方的银子弹枪，若是他被击中，必死无疑。
　　还好他会飞行，不然刚刚就危险了。
　　神父也被童正的这一锤所震撼到了，这东方的法师，竟然拥有如此恐怖的法器。
　　今日一战，吸血鬼危险了。
　　上次。
　　吸血鬼能逼退巫毒道人，完全是因为，巫毒道人没有远程攻击的手段。
　　而这次的童正。
　　使用的这法器，可以远程攻击，吸血鬼若是一不小心被击中，就危险了。
　　不行。
　　他得想办法溜走，前往省级天主教会，让主会的大佬前来支援，省级天主教会，拥有修为功力到达祭司坐镇。
　　一定能替他们分会报仇的。
　　敢灭他们安城教堂，他一定要让童正知道他们教会的厉害，让他知道主的强大。
　　童正冷笑。
　　想逃，你逃得了么。
　　童正定身咒施展，直接将准备逃跑的神父定住。
　　接着。
　　童正握着天雷锤与紫电锥，便走向这神父。
　　那吸血鬼如今忌惮他天雷锤的威力，不敢从空中下来对付他，只敢在那里干看着。
　　他便先杀了这神父，再去灭杀这吸血鬼吧。
　　反正他会御气术，加上定身咒，这吸血鬼是如何也跑不了的。
　　感受到自己被一股力量突然束缚住了。
　　神父大惊失色。
　　这是什么能力，竟然能将人定住，看着童正一步步向他走来。
　　他吓得冷汗直冒。
　　“你不能杀我，我是教廷派来传教的教父，你杀了我，教廷一定不会放过你的，教廷是整个世界最强的几股势力之一，到时候就是省级灵异厅也保不了你。”神父试图抬出基督教廷来威胁童正。
　　可惜。
　　童正最不怕的，就是威胁！
　　童正握住天雷锤，移动到神父面前，天雷锤举起，猛然一锤砸在神父肩上。
　　直接将神父的肩膀砸的凹陷下去，整个胸腔的内骨全部断裂，神父整个人瞬间被砸得跪在地上。
　　膝盖将地面撞得炸裂！
　　神父的面庞疼得扭曲起来，无比痛苦。
　　“我好怕喔。”童正冷笑。
　　“今天，耶稣来了也救不了你。”童正冷喝。
　　而后，直接抡起天雷锤，直接一锤砸在神父的面庞上。
　　一锤直接将神父砸得倒飞而出，头颅四分五裂，当场毙命。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有七百年功力的神父一名，获得7000点能量点，70点功德点】
　　区区一个七百年功力的传教士而已，谁给你的勇气，来华夏撒野的。
　　我华夏，历史源远流长。
　　神明信仰，更是比你西方不知道强多少倍！
　　盘古开天，女娲造人，后羿射日，精卫填海。
　　三皇治世，五帝定论，诸子百家争鸣。
　　岂是你一个小小的基督教能比拟的。
　　童正有时候都搞不清楚，许多华夏人，自己国家的道教不去信奉，偏偏去信奉洋鬼子的基督教，脑袋里面装的是屎么。
　　以后见到哪个华夏人信奉基督教，见一次打一次。
　　童正转身，看向空中的吸血鬼。
　　到你了。
　　吸血鬼见状，吓得急忙飞向教堂顶部，准备从教堂顶部飞走逃跑。
　　刚刚教堂顶部，被童正施展五雷玉书，劈出了许多大洞，跟天窗一样，他可以轻松飞出去，逃跑。
　　刚刚童正那个能将人定住的手段，太强了。
　　他若是被定住，就完蛋了。
　　童正见状，冷笑一声，御气术施展，也飞了起来，速度比吸血鬼还快。
　　吸血鬼前脚刚刚从教堂顶部大洞中飞出教堂，童正后脚便追了出来。
　　直接飞在吸血鬼后面。
　　“Fuck！”吸血鬼见到童正也会飞，而且追了出来，直接爆了一句粗口。
　　这变态竟然也会飞。
　　过分了啊！
　　开挂也不能这么开吧，全部都是优点，一点缺点都没有！
　　让他们这些反派还怎么活。
　　童正紫电锥对着前方吸血鬼，手中天雷锤猛然敲在紫电锥上，顿时一道闪电划破夜空，轰击在吸血鬼的身上。
　　恐怖的雷电，电得这吸血鬼，在空中抽搐起来，身上直冒烟。
　　紫电锥的麻痹属性触发，被击中的吸血鬼，直接浑身麻痹，从空中掉落下去。
　　如死狗一般，砸在地上。
　　童正从空中落下，站在吸血鬼身边。
　　“被东方法师击落，什么感觉。”童正冷笑道：“那些使用符咒与黑狗血驱邪的东方法师，只不过是刚刚入门的道士罢了。”
　　吸血鬼：“！！！”
　　“你遇到功力到达千年以上的法师，你试试，砍不死你。”童正冷哼：“就这点实力，也敢来东方撒野，我现在便要你永不超生。”
　　此时。
　　林业与刚刚被解救的十几位女性，从教堂中出来，正好见到童正将这吸血鬼击落下来。
　　站在吸血鬼身边。
　　童正握着天雷锤，猛然一锤又一锤，暴力的轰击而下。
　　恐怖的力量携带着雷电，直接轰杀在吸血鬼身上，地面都震动起来。

第81章 我背后，站着的是整个华夏的道统
　　天雷锤上，布满尖刺，篮球这么大的锤子，砸了十几下，每一次，都触发雷暴属性。
　　雷暴炸裂，恐怖的雷电能量直接毁灭这吸血鬼体内的生机，直接将这吸血鬼，砸成肉饼，头颅，身躯，全部被砸碎。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀九百年道行的鬼物一只，获得9000点能量，90点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到53级】
　　九百年道行，还不错。
　　让他又升了一级，今晚上，已经升了六级了。
　　功力到达两千二百一十年，爽。
　　而四周的十几位女性。
　　全部崇拜的看着童正，刚刚她们亲眼所见，童正是飞着出去追击吸血鬼的。
　　御气飞啊。
　　就跟电视中的修仙者一样啊，想不到华夏原来有这么多强者存在，想不到华夏的道教，也如此强大。
　　一想到她们之前盲目去信奉基督教，还被基督教的那些洋鬼子糟蹋了这么久，心里就一阵痛苦。
　　童正看向十几人，道：“你们走吧，以后不可再信奉基督教了，并且将你们被基督教破坏的经历，在网上宣传起来，一定要让华夏人看清楚这些洋鬼子的丑恶，让华夏人别再去信奉这基督教了。”
　　“好的！”
　　“好的！”
　　“好的！”十几人异口同声的回答，她们已经下定决心，现在被童正解救，她们一定要让自己的经历，在网上广为流传，曝光这些基督教洋鬼子的恶行。
　　让更多的华夏人，知道这基督教的真面目。
　　“嗯。”童正点点头，道：“以后遇到灵异事件，可以去灵异局，寻求帮助。”
　　“好的，谢谢修仙者大人这次救了我们。”十几人对童正感谢道。
　　“嗯。”童正点点头，对着林业道：“你联系警察局与灵异局，来除了这些尸体吧，同时，把这安城教堂给我拆了，以后不准基督教的人再来传道。”
　　“嗯。”林业点点头，道：“中夏大厦那边的尸体，也要派人去处理了，这次事件死的人太多了，安城政府估计没办法压下来的，得向省政府汇报。”
　　“基督教敢在我华夏做出如此恶行，已经触碰了国家的逆鳞，这次政府，肯定会有所动作，有国家帮助宣传，肯定会掀起一股反基督教的热潮的。”
　　“那就好。”童正道：“有政府帮助，要将这些洋鬼子赶出华夏，便指日可待了。”
　　将基督教的人全部杀了，这里便没有童正什么事了，留给林业与其他灵异局与安城警方处理就可以。
　　回到道观。
　　童正将他屠杀基督教教堂的细节，与黄艳和张老道，小柔说了一遍。
　　刚刚他也是得到黄艳的肯定，下的杀手的，基督教教众，一个不留，全部赶尽杀绝。
　　听完后。
　　“杀得好。”张老道与黄艳两人同时开口道，感觉大出了一口恶气。
　　早该收拾这些洋鬼子。
　　敢在华夏做出这种事，简直罪该万死。
　　“不过。”黄艳却道：“今晚你屠杀了基督教的一个分教会，恐怕这件事，很快便会传到他们省级的主教会的。”
　　“虽然这次事件被曝光出来后，基督教会在华夏，被抵制，但他们依旧是世界的三大宗教之一，实力不容小觑，省级的主教会中，就有他们的祭师存在，这些祭师，功力普遍在两千年以上。”黄艳道：“这次安城的基督教养鬼迷惑人，杀害华夏人，不清楚是主教会让他们这么做的还是他们自己为了利益这么做的。”
　　“你杀了他们一个分会的人，无论是明面还是暗地，肯定会招来他们的报复的。”黄艳道：“若是这些祭师身边，饲养有两千年道行以上的吸血鬼，就难对付了。”
　　“两千年以上的吸血鬼，可化身蝙蝠，无孔不入，速度快，可轻易逃脱，这段时间，你一定要小心。”黄艳担忧的看向童正。
　　虽然灭了基督教一个分会很爽快，很出气，但后果同样牵扯重大。
　　虽然这次童正是代表灵异局，代表国家，代表华夏的道统。
　　有这些力量护着，基督教不可能明着来对他怎么样。
　　但暗地里就说不一定了。
　　若是基督教为了杀他，派了一个功力在三千年以上的大祭司过来，或者一个道行在三千年以上的吸血鬼过来，他岂不是死定了。
　　到时候茅山的人想救他都来不及。
　　张老道：“我现在便联系师傅，让我们茅山的天师，敲打一番基督教在华夏的总会，若是敢暗地里派遣修为在地师以上的传道士或者吸血鬼对付童正，便直接灭了他们基督教在华夏的所有分部。”
　　童正这次，代表的是华夏的官方，还有正道的道统，若是基督教敢动他，就是不给华夏这些道统的面子。
　　华夏的正道道统，可是不少的，有茅山，龙虎山天师府，武当山全真教，峨眉山金鼎，蜀山剑派，昆仑正宗，正一教等。
　　每个道统，都有不少天师坐镇，昆仑，蜀山，峨眉金鼎等几个势力，甚至还有天师之上的存在。
　　这些华夏土生土长的道统，肯定不会放任基督教的人对付童正的。
　　“谢师傅。”童正道。
　　他敢屠杀基督教的一个分会，自然也是因为，他知道华夏这些道统，知道基督教的传教士在华夏境内做出这种事情，他杀了基督教的人，这些道统肯定会保护他的。
　　不然若是以他现在的实力，让他一个人去抵抗基督教，不太现实。
　　--
　　作者有话说：

第82章 疯狂加点，法器整体三阶
　　基督教作为世界的三大宗教，在西方世界，他们的势力是很强大的，地师以上的存在，有很多，天师也有不少，甚至天师以上的存在，都有。
　　所以现在，童正的力量相对于基督教而言，是比较弱的。
　　不过若是给他再来一次的机会，他依旧还会选择屠了安城的基督教教会。
　　有些事，他作为华夏人，遇到了就必须去做。
　　这是作为这个民族的人民必须做的事。
　　张老道点点头，便开始联系茅山那边了。
　　张老道联系茅山，他相信，以童正如今的天赋，茅山定然会无比重视他的，会想办法保护他，不让他出事的。
　　他联系茅山，茅山自然会联系华夏的其他道统。
　　一起商量该如何处理这件事。
　　童正回到自己的房间。
　　便开始想办法提升自己的战力起来。
　　今晚获得这么多功德点，必须好好的提升一波。
　　虽然华夏的这些道统会想办法保护他，但童正还是比较信任自己的力量。
　　只有自己强大，才能更好的自保。
　　“系统，若要将天雷锤，紫电锥，斩魔大关刀提升品阶，需要多少功德点？”童正问道。
　　他现在功力已经不低，手中的武器品阶却还是二阶，倒是有些低了，必须把品阶提升上来，才能跟得上他现在的功力，
　　不然以二阶斩魔大关刀，若是遇到两千年道行以上的红毛僵尸，他估计他砍不破对方的防御了。
　　“二阶升级到三阶，每件法器，需要三百功德点，升级后，杀伤力提升十倍，同时还能获得新的属性。”
　　“好，分别花三百功德点，加点天雷锤与紫电锥，还有斩魔大关刀吧。”童正道。
　　“好的。”系统回答。
　　童正的脑海中。
　　【叮，恭喜宿主，消耗300功德点，将天雷锤品阶提升到三阶，雷暴属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，雷泯】
　　【叮，恭喜宿主，消耗300功德点，将紫电锥品阶提升到三阶，麻痹属性效果提升十倍，获得新属性穿刺】
　　提示音结束。
　　天雷锤体积变大了一倍，以前八十公分长的锤子，直接长到了一米六，锤头更是变得如纯净水桶一般大了。
　　之前长出的尖刺，比以前更长了，足有十公分这么长，布满整个锤子，狰狞恐怖，杀伤力提升十倍。
　　这一锤下去，加上雷暴，雷泯属性，恐怕两千多年的红毛僵尸，也得被一锤砸死吧！
　　而紫电锥，也变长到了一米多，变得十分尖锐，新诞更多雷纹，多了穿刺属性，就是三千年道行，到达飞尸层次的吸血鬼，被他钉穿心脏，也得死。
　　【叮，恭喜宿主，消耗300功德点，将斩魔大关刀品阶提升到三阶，属性破甲刀光攻击力提升十倍，获得新属性灭魔神焰】
　　提示音结束。
　　看着斩魔大关刀上的符文越看越亮，而且还分化诞生了一些新的镇魔火咒，一道道金色的火焰，在斩魔大关刀上燃烧起来。
　　这灭魔神焰，可不是一般的火焰，只要被这斩魔大关刀斩中，便会被其上的灭魔神焰沾上。
　　灭魔神焰无法铺面，会如爬骨之蛆一般，在邪物身上燃烧，直到将邪物烧成灰烬，才会消失。
　　“真不错，提升到三阶获得的这几个能力，都很强，让我战斗力大大提升了。”童正点点头道。
　　继续加点。
　　“系统，花功德点，将定身咒提升到大成。”童正准备，将定身咒提升到大成。
　　这门咒法可以说是最有用的，能提升他击杀对手的几率。
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将定身咒的熟练度提升到大成，大成的定身咒，施展之际，功力比宿主低的强者，可被宿主定住十分钟，功力不超过宿主500年的强者，也能被定住十秒】
　　不错，功力比他低的，直接能定住十分钟。
　　比他高不超过五百年的，也能定住十秒。
　　十秒，足够他做很多事了。
　　反杀都有可能。
　　“系统，再分别花100功德点，把八卦刀法与五雷咒，提升到大成吧。”童正继续道。
　　现在，小成的八卦刀法与五雷咒，虽然能使用，但威力已经跟不上他功力的提升了。
　　得要大成级别，配合他的功力，才能发挥出强大威力。
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将八卦刀法的熟练度提升到大成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将五雷咒的熟练度提升到大成】
　　很好。
　　提示音结束，童正明显感受到，自己的这两门秘籍熟练度，又提升了，施展后，攻击力比以前更恐怖！
　　童正打开属性面板，看看现在还剩多少功德点。
　　属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：53（22100/8500）】
　　【功力：2210年】
　　【功德点：360】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（大成+），《五雷咒》（大成+），《五雷玉书》（小成+），《上清大洞雷法》（小成+），《御气术》（小成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（三阶），天雷锤（三阶），紫电锥（三阶）】
　　功德点只有360点了，已经不够提升其他的雷法了，就先留着吧。
　　以备不时之需。
　　第二日。
　　安城教堂被屠灭的事，传到了省级的天主教会。
　　顿时让整个教会的传教士震怒。
　　安城教堂，二十几位传教士与一位神父，竟然就这样被人屠灭了，简直岂有此理。
　　敢这么明目张胆的对他们天主教动手。
　　无论这人是谁，杀了他们教会的人，都得死！
　　--
　　作者有话说：

第83章 你没错，错的是这个世界
　　道观中。
　　童正通过询问，已经明白系统的加点规则。
　　童正的法器，比如斩魔大关刀，天雷锤，紫电锥，品阶从一阶提升到二阶，需要一百功德点，二阶提升到三阶，需要三百功德点，三阶提升到四阶，需要九百功德点，四阶提升到五阶，需要二千七百功德点，成三倍提升的。
　　法器最高有十阶。
　　之前童正还疑惑过，他本以为武器的加点，是成十倍提升的，比如一阶提升二阶需要一百功德点，二阶提升三阶需要一千，三阶提升四阶需要一万，四阶提升到五阶需要十万，五阶提升到六阶需要一百万，六阶提升到七阶需要一千万，七阶提升到八阶需要一亿，八阶提升到九阶需要十亿，九阶提升到十阶需要一百亿。
　　现在觉得自己的想法真搞笑。
　　要是成十倍提升的，那他这辈子估计也别想把这三件法器提升到十阶了！
　　十倍提升，九阶提升到十阶，一百亿功德点。
　　他杀鬼得杀到猴年马月才能赚到一百亿！
　　三倍提升才符合规则。
　　而至于咒法的提升，则是十倍的。
　　比如通过系统兑换的功法，五雷咒，八卦刀法，定身咒，这三门法咒，一兑换，便是入门，花10功德点，可以提升到小成，花100功德，可以提升到大成，花1000功德点，便能提升到圆满。
　　因为五雷咒，定身咒，八卦刀法，等级比较低。
　　而五雷玉书，上清大洞雷法，御气术，这三部法门，等级比较高。
　　第一次入门，需要花10功德点，从入门到小成，需要花100功德点，从小成到大成，需要1000功德点，从大成到圆满，需要花10000功德点。
　　之所以法器加点，是三倍提升，功法加点，是十倍提升。
　　是因为。
　　功法只有四个层次，入门，小成，大成，圆满。
　　而法器，有一到十阶，十个等级，自然不能相提并论。
　　现在童正只剩下三百多功德点，自然不能再提升接下来的法门了。
　　这时。
　　张老道来到童正的房间中，手里拿着一个包袱，面容凝重，拉着童正便往外走。
　　一言不发。
　　童正有些疑惑，不清楚师傅这是什么意思。
　　现在天才刚刚亮，师傅就拉着他出门干嘛。
　　来到山下。
　　张老道才开口道：“徒儿，昨晚的事情，麻烦大了，为师也没想到，这次事件，水竟然这么深。”
　　昨晚的事情，麻烦大了？
　　童正有些不懂，是那些基督教的报复来了吗？
　　“师傅，你说清楚一点。”童正面容正色道。
　　张老道平时喜欢开玩笑，老不正经，但在正事上，他绝不会轻易开玩笑的。
　　现在一大早的就把他拉出来，准备个包袱，是要让他跑路的意思么？！
　　茅山，以及华夏的这些道统，不管他了？
　　“昨晚，我将这里发生的事通知你在茅山的师祖。”张老道开口道：“谁知你师祖已经提前知道了，还说你这次，草率了，把你自己陷入一个死局里了。”
　　“我把我自己陷入一个死局里了。”童正有些搞不懂，这是怎么回事。
　　就因为他杀了那些基督教的传教士么？
　　这些人，在安城妖言惑众，奸淫害人，无恶不作，难道不该杀么？！
　　“是的。”张老道叹了口气道：“为师早该想到的，为何昨夜没有提醒你呢。”
　　“师傅，你直接说吧，发生什么事了。”童正道。
　　“唉。”张老道开口道：“你昨晚上做的事，没有错，对于华夏人民来说，你做的事，是天大的好事，为民除害。”
　　“对于华夏道统来说，你驱除外来信仰，扶我华夏正道威名，是正义之举。”
　　“对于华夏官方的灵异局高层来说，你拔出一方邪教势力，解救被迷惑糟蹋的华夏信徒，该全国通报夸赞。”
　　张老道顿了顿，接着道：“可惜，这三方，现在除了华夏的人民，其余两方的高层，都不希望你继续活着了。”
　　“师傅，你是说，华夏的灵异局高层与这些道统，现在都想要杀我！”童正目光有些冰冷道：“为什么，我做错了什么！”
　　“你什么都没做错，反而做得很对，但为了大局，你必须死。”张老道言语中充满了愤怒。
　　他恨自己没能力，保护不了自己的徒弟！
　　“大局！”童正似乎懂了。
　　张老道开口道：“我华夏道统众多，论实力，昆仑，峨眉金鼎，蜀山这些隐世传承，每一家实力都不弱于华夏境内的基督教，龙虎山天师府，正一教，终南山全真教，茅山这些，实力也不弱于基督教。”
　　“还有华夏的官方组织灵异局，也能轻易镇压基督教。”张老道开口道：“但你知道，这些势力为何一直不铲除在华夏境内传教的基督教吗？”
　　“因为，没有借口？”童正笑了，笑得很讽刺。
　　“不错。”张老道点点头，道：“基督教作为世界三大宗教，虽然在华夏的力量不敌这些本土的传承，但在西方，实力是很强的，华夏本土的道统，也没有理由，不给人家来华夏传教。”
　　“华夏道统众多，若是联合起来，倒也不惧西方的基督教总部，可以强行驱逐，可惜，华夏道统不团结，大家都各怀鬼胎，根本联合不起来。”
　　“不然我华夏到如今了也不会连一个统一信仰都没有。”张老道继续道：“华夏官方的灵异局与各大道统，想要从华夏抹除基督教，已经不是一天两天了。”
　　“一直没有机会，这一次，你给了他们机会，你灭了安城的基督教教会，因为掌握了基督教在华夏害人的证据，基督教无话可说。”
　　“昨晚省级基督教教会那边，虽然暗中愤怒你对他们分会下手，却也无可奈何，他们昨夜极力洗白与安城基督教分会的关系，同时表明，安城基督教分会的所作所为，与省会一点关系都没有，完全是安城这边分会的神父被魔鬼迷惑了，自己做出来的。”
　　“同时，省级基督教教会那边，非常感谢你为民除害，灭了安城基督教分会，以后，他们基督教会加大在华夏各大分会的排查，坚决防止类似于安城分会的事件发生。”
　　“省级基督教分会那边，认错态度良好，而且安城基督教分会的人，也被你屠杀殆尽了，凶手已经伏法，华夏官方与这些道统也没办法拿这件事来为难基督教了。”
　　“虽然，这件事会在华夏区域，对基督教造成一定的抵制，但要想达到驱逐的目的，还远远不够，显然没有达到官方灵异局高层与各大道统的目的。”张老道解释道：“所以！”
　　张老道欲言又止！

第84章 逃亡天涯，只有强者才能决定自己的命运
　　“所以，现在，能让华夏灵异局高层与各大道统达成目的的唯一办法，就是我死！”童正冷漠道：“我死了，无论我是不是基督教的人杀了，华夏的灵异局高层与各大道统都会默认为是基督教杀了，把罪名扣到基督教头上，然后动手一举剿灭在华夏境内的基督教分部。”
　　“不错。”张老道有些悲哀道：“这就是昨晚各大道统商量出来的结果，也就是他们口中的大局。”
　　“也就是说，现在，不止基督教的人暗中想要对我下杀手，连华夏的各大道统以及灵异局的高层，也想要我死！”
　　“对。”张老道开口道：“所以为师才一大早让你出来，给你准备好包袱，逃吧，离开，躲得远远的，不要再回来了。”
　　“哈哈哈！”童正笑了，笑得很讽刺，很悲凉。
　　他突然觉得，有时候，正义这个词好可笑。
　　在灵异局高层与华夏各大道统面前，正义就是屁，他们说说你听听就行了。
　　现在为了面子与理由，驱逐基督教，就能牺牲他。
　　灵异局，华夏各大道统，哪一个实力在华夏境内，不碾压基督教。
　　他们有心想要驱逐基督教，需要什么理由，直接驱逐便是。
　　现在却为了一个理由问题，就要消灭他，他的性命，比不过这些道统与官方的面子。
　　所谓正义，只是说说而已。
　　童正看向张老道，问道：“师傅，茅山那边呢，也是和各大道统一个阵营，想要为了一个虚无缥缈的理由，要杀我吗？”
　　童正依稀有些希望，自己师门这边，不是这种想法。
　　张老道开口道：“茅山这边，极力否认这个方案，但以一个茅山的力量，也无法抵抗整个华夏的道统！”
　　“你茅山的师祖虽然说，让你回茅山，只要他与茅山的八位地师与三位天师在一天，就没有人敢动你一天。”
　　“但是，茅山的三位天师与八位地师，常年都留在茅山之上，你想要获得他们的庇护，就必须也居住在茅山中。”
　　“以你的性格，以及如今你觉醒的特殊能力，为师估计你也不想一辈子被束缚在茅山，一辈子被你师祖他们保护着。”
　　“所以为师建议你，离开吧，也不要去茅山接受师祖的庇护了，去这天下闯荡吧，以你砍杀鬼物就能变强的能力，相信有一天，你一定能提升超越你师祖的层次的，等你回来再与师傅相见的那一天，师傅希望你已经成为天师了。”
　　“好。”童正用力的点点头。
　　总算是在师门这里，感受到一点人间的温暖了。
　　原身从小无父无母，没有体会过父爱与母爱，从小到大，只在张老道与茅山的诸位师叔师伯身上，感受到关怀。
　　只在茅山身上，找到归属感。
　　在知道茅山没有放弃他，依旧愿意顶着得罪灵异局与华夏各大道统，也要保他时。
　　童正顿时感觉，这个世界虽然虚伪冰冷，但还是有一些人，在关心他的。
　　童正自始至终，也没觉得他昨晚上做的事情，有什么错。
　　也不觉得有什么后悔。
　　若是再给他一次机会，见到基督教的分会残害华夏的人民，他依旧还会出手。
　　现在，基督教，灵异局高层，昆仑，蜀山，峨眉，龙虎山这些华夏道统，都想让他死么！
　　很好！
　　他全部记下了。
　　早晚有一天，他会将这些人，全部干掉！
　　童正跪下，在地上，给张老道磕了三个响头。
　　让他去茅山，待在师祖身边，接受庇护，不是他的性格，也不是最好的选择。
　　童正不会这样做。
　　接下来。
　　童正准备浪迹天涯了。
　　现在恐怖复苏，世界各地都充满灵异事件，以他斩杀鬼物就能变强的能力，童正相信，用不了多久，他便能卷土重来的。
　　到时候。
　　看谁不放过谁。
　　“老天不公啊。”张老道眼角湿润，看着给自己磕头的童正，他感觉无比的心痛。
　　是他没有用啊！
　　将童正扶起来，张老道拿出一张银行卡，递给童正，道：“这是师傅这些年替人看相算命得来的钱，有五十万。”
　　童正感动。
　　师傅一生扣扣搜搜的，平时都是省吃俭用的，这五十万，估计是他的棺材本了吧。
　　想不到竟然拿出来，给他当跑路费了。
　　不过童正并没有拿师傅的这五十万。
　　童正现在，身上可是有一百七十多万，逃命足够了。
　　况且他在逃亡的过程中，可以一路替人处理灵异事件，还能赚钱。
　　童正在心里，对系统道：“系统，商城中，有没有什么丹药，可以帮助我师傅恢复伤势，恢复以前的功力的。”
　　童正此去，不知道什么时候才能回来，若是能帮助师傅治好内伤，恢复功力。
　　自然是最好的。
　　“有，大还丹，50功德点，不但能帮助你师傅恢复伤势，还能让他功力恢复。”系统回答道：“还有，我劝你在商城里，再兑换一门隐蔽天机的秘术，你此次逃亡，恐怕那些道统的人会用卜算之术，推算你的位置，拥有一门隐秘天机的秘术，可以让他们算不出来。”
　　“能隐秘天机的秘术，多少功德点？”童正问道。
　　“一百功德点。”系统回答。
　　“好，全部给我兑换。”童正同意道。
　　还是系统想得周到，让他兑换一门能隐蔽天机的秘术。
　　要不然可能这次，他刚刚逃离安城，转眼就被那些道统的高人用卜算之术算到他在哪里，转眼就被逮住了。
　　【叮，恭喜宿主，消耗50点功德点，兑换大还丹一枚。】
　　【叮，恭喜宿主，消耗100点功德点，兑换秘术《天机隐》，（此秘术兑换后便能让宿主自动圆满，可隐蔽宿主的天机）】
　　两道提示音结束。
　　童正裤裆亮起光芒，大还丹出现，同时童正感受。
　　冥冥中。
　　发生了一些变化，他的天机，已经被隐蔽起来了，谁也无法通过卜算之术，算出关于他的任何东西。
　　童正从裤裆中掏出大还丹，递给张老道，开口道：“师傅的钱，弟子就不要了，上次给方老板与医院处理灵异事件，还有给龙大哥解降，都获得了不少钱，够我用了。”
　　“这枚是大还丹，师傅吃了，可恢复伤势与修为，徒儿走了，师傅多多保重。”童正将大还丹塞住张老道手中，便施展御气术，飞走了。
　　童正准备，直接离开安城，去闯荡世界了。
　　等他回来时，便是各大道统与灵异局那些高层颤抖的时候。
　　--
　　作者有话说：
　　剧情过度。高潮马上来了

第85章 师祖下山，有我在，谁敢动我徒孙
　　童正飞走后。
　　一位穿着长袍，颇有几分仙风道骨的白发老者，出现在张老道身边。
　　张老道急忙恭敬道：“师傅。”
　　“嗯。”白发老道点点头，道：“不错的孩子，有我暗中保护他，我看这些人，谁敢动他！”
　　白发老道不是别人，正是张老道的师傅，童正的师祖，茅山的八大地师之一的三才道人。
　　三才道人说了一句。
　　便跟着童正的方向，飞了过去。
　　不过他并没有靠近童正，而是与童正，保持一段距离，在暗中跟着童正。
　　此去流浪，他便暗中保护童正吧。
　　童正作为他茅山的天才弟子，又是他的直系徒孙，而且心怀坦荡，茅山三位天师，八位地师，商议后，都一致同意要保下童正。
　　不过他们清楚。
　　以童正的性格，自然不会去茅山，与他们待在茅山上清修的。
　　而茅山的天师与地师，也不可能全部都下山来跟着童正。
　　所以便由他三才道人，亲自下山，暗中保护童正吧。
　　童正要行走天下，浪迹天涯，他便一直守护他，直到童正成长超越过他的那一天。
　　三才道人飞走后。
　　张老道看着师傅与徒弟两人消失的方向，悬着的心，终于放下。
　　有师傅一直沿途保护童正，短期时间内，童正应该没有什么危险了。
　　看着童正留给自己的丹药，张老道眼泪顿时有些湿润，虽然他不知道童正的丹药哪里来的。
　　但童正临走前，都还在担心他的伤势的这份心，他无比的感动。
　　他作为师傅，自己的弟子陷入如此绝境，他却无能为力，反而还要让弟子来担忧他的伤势，顿时感觉十分羞愧。
　　张老道猛然打起精神，将手中丹药服下。
　　他不能再这样安于现状下去了，他必须崛起，提升自己的功力，以后好帮到童正。
　　以后替山下妇人们摸骨解罩算命的差事，便不干了吧。
　　张老道决定，上岸了。
　　以后海里的故事，便只是传说了。
　　现在恐怖复苏，灵气也复苏，他修为本就不弱，可以趁着这个契机，快速提升修为。
　　小柔这些人，觉醒天赋，可以借助恐怖复苏，在半年内，将功力修为，提升到两百年。
　　他虽然没有觉醒天赋，但他在恐怖复苏前，就天赋异禀，修炼出了千年功力，恐怖复苏这一年多更是提升了三百年功力。
　　恐怖复苏后，地球的灵气浓度，是以前几十倍，而且随着恐怖复苏的加剧，灵气浓度，还在提升中。
　　他的师傅与师兄们，能有这么高的功力，都是在恐怖复苏后提升的。
　　许多修道界的前辈，也是如此。
　　这些人在恐怖复苏前就是大佬，恐怖复苏后，更是一飞冲天。
　　他比较亏，恐怖复苏不久，便因为去帮助省级灵异厅对付秦城古墓中的鬼将，在救童正的时候，被打伤了。
　　导致他在恐怖复苏的后半年，失去了一飞冲天的机会，修为功力不进反退。
　　当然。
　　他修为退步，与他平时的生活作风与不良嗜好也有关系。
　　从今日起。
　　他张老道便决定戒掉所有不良嗜好，一心修炼提升功力修为。
　　将大还丹服下后。
　　张老道顿时感觉，一股温和的药力，传递到他五脏六腑中，让他无比舒服，药力缓缓修复他的伤势，同时一部分药力，转化为灵气。
　　修复他的修为。
　　大还丹，便有修复本源的寓意。
　　药力被张老道吸收完毕。
　　他的伤势完全恢复，张老道直感觉浑身充满了力量，生龙活虎的，仿佛回到了十八岁一般。
　　同时。
　　他的功力，也恢复到了原来的水准，似乎还提升了一些，到达一千三百五十年。
　　这时。
　　黄艳，来到了他身边，轻声道：“师兄，小正走了吗？”
　　“走了。”张老道回答道：“师傅亲自下山来暗中保护他了，小正的安全，不用担心。”
　　“那就好。”黄艳点点头，接着道：“我们也要加油提升功力修为了，趁着这次恐怖复苏，天地间的灵气浓度提升，好好修炼一番。”
　　“师兄他们，不理会山下的琐事，在茅山上清修，趁着灵气浓度提升几十倍的机会，一年提升了四五百年的功力，我们来这山下，帮助官方四处收拾鬼物，为民除害，耽搁了修炼，想不到换来的，却是官方灵异局高层，对我们弟子动手！”
　　“我准备，辞去灵异局局长的职务，回茅山清修去了。”黄艳道。
　　“那我们就一起回去吧。”张老道开口道。
　　通过这次事件，他也对一些事情看透了。
　　回茅山吧。
　　茅山上灵气比山下更浓郁，又清净，非常合适修炼。
　　趁着如今天地灵气浓度提升，提升实力才是正道。
　　“小柔这孩子，我准备带她回茅山，以她觉醒天赋，半年便提升两百年功力的潜力，上茅山后，用不了几年，她便能将功力提升到千年以上，独当一面的。”黄艳道。
　　“可以。”张老道点点头，道：“等你们两人伤势全部恢复后，我们便启程回茅山吧。”
　　张老道与黄艳两人，转身回了道观。
　　而此时。
　　一片灵气萦绕的山峰之上。
　　数十座宫殿矗立，如天宫一般。
　　此处。
　　乃是华夏第一道统，昆仑山所在之地。
　　昆仑山顶。
　　大殿中。
　　一位年约二十五岁的绝世圣女，握着青锋宝剑，踏步而出，她身后，有不少昆仑的弟子跟随。
　　众人直接御剑而起，飞往昆仑山下。
　　如今天下恐怖复苏，鬼物邪修为祸，他们奉命下山历练。
　　昆仑圣女，乃玄阴之体，五岁便在昆仑跟着昆仑一位天师修道。
　　在恐怖复苏之前，便拥有了差不多两千年的功力修为，恐怖复苏之后，更是觉醒了特殊天赋。
　　一年时间，修为突飞猛进，如今已经三千年功力修为。
　　缺少的，只是历练而已。
　　她只要下山历练一番，经历世间百态，人间疾苦，回来便可冲击地师之境，封陆地神仙果位。
　　昆仑圣女带着的这些昆仑弟子，大多数修为都在一千多年，都是从小在昆仑修道。
　　未下过山下历练的弟子。
　　如今山下四处鬼物作祟，正好给他们历练的机会。
　　昆仑圣女带人下山后。
　　昆仑大殿中。
　　两位地师接着飞出，暗中跟着圣女带着的这些昆仑弟子，庇护他们。以免他们遇到对付不了的敌人时。
　　有性命危险。
　　同时。
　　他们还有一个任务，暗中击杀茅山弟子，童正。
　　这件事。
　　必须做得干净利落。
　　他们各大道统等了这么久，终于等来了一个将基督教连根拔除的机会，不能错过。
　　所以，茅山弟子童正，必须死！
　　--
　　作者有话说：
　　一会还有更新

第86章 秦城古墓，千年鬼将，砍砍砍
　　不止昆仑。
　　蜀山，峨眉，龙虎山，全真教，正一派这些华夏道统，也纷纷派遣弟子下山历练。
　　这些道统的弟子，背后都有地师暗中跟随保护。
　　而这些暗中跟随保护各自道统弟子的地师，都接到了暗杀任务。
　　暗杀茅山弟子，童正。
　　虽然他们知道茅山，会暗中阻拦他们，但这并不影响。
　　茅山一家的力量，还能挡得了整个华夏的道统不成。
　　而且。
　　官方的灵异局高层，估计也已经安排强者，前往安城寻找童正了。
　　甚至基督教的人，都在暗中寻找他了。
　　这是死局。
　　看他茅山，怎么破！
　　而茅山的弟子，也在另外一位地师的带领下，下山历练了。
　　他们的任务，不止有历练，还有就是，盯着各大道统弟子的动向，吸引他们的注意力，给童正提供成长的时间。
　　一小时后。
　　张老道的镇魔观中。
　　来了几位灵异局的高层，清一色的是功力在两千五百年以上的大佬。
　　张老道与黄艳，小柔三人，接待了几人。
　　灵异局的几位高层，直接开门见山道：“我们是来找童正的，他剿灭基督教，为民除害，我们准备给他记大功，现在有一些具体的情况，需要他跟着我们回去，进一步了解情况。”
　　“好，你们等一会，我去叫他出来。”张老道回答道：“诸位先在大堂稍等片刻。”
　　张老道说完，便前往道观后堂去了。
　　跟你们回去了解情况。
　　简直屁话，跟你们回去，还有命回来么！
　　张老道没有理会他们，他先找个借口溜一会，拖一会时间。
　　让童正跑得更远。
　　这些人不会飞，想追也追不到了。
　　张老道这一去，便是半个小时没回来。
　　灵异局的几位高层大感不妙，前往后堂准备寻找。
　　这时。
　　张老道才慢吞吞的从后堂走了出来，陪笑道：“不好意思啊，刚刚肚子疼，上了个厕所，人老了，有些便秘，让你们久等了。”
　　“我刚刚去徒弟的房间，发现他不在了，留下了一张字条，告诉我他去云游去了，不知道什么才会时候能回来！”张老道回答道。
　　“童正离开了！”闻言，几个灵异局的高层面容变得冷漠起来，道：“你耍我们！”
　　“此话怎讲。”张老道面容不卑不亢，道：“我弟子灭了基督教，为民除害，他现在出去云游了，有什么问题吗？”
　　“你们是来找他去了解情况，还是想对他不利的！”张老道冷喝。
　　他清楚。
　　灵异局这些人想动他徒弟，也不敢明目张胆。
　　官方做事，至少一些表面工作是要做足的。
　　知道童正已经不在道观后，几个灵异局的高层面容难看，强忍着愤怒道：“既然童正不在了，我们便不打扰了，他回来时，麻烦你转告我们一声。”
　　说完，便离开了。
　　他们也清楚，童正估计已经得到消息，连夜逃跑了。
　　他们现在留在道观也没有意义。
　　只能通过其他渠道暗杀童正了。
　　灵异局的几人走后。
　　张老道冷哼一声。
　　冷漠的看着几人离去的身影，暗自记住这几人的容貌，等着童正天下无敌回来，让童正去找这几个逼报仇。
　　而此时。
　　早上离开道观的童正。
　　从郊外，一路飞行，飞了一小时，离开了安城区域，来到了安城隔壁的一个城市，秦城。
　　以童正如今的功力，施展御气术，已经能连续飞行两小时了。
　　他在一千八百年功力时，便能施展御气术，飞行一小时，现在功力提升到两千二百年，连续飞行两小时不成问题。
　　到达秦城的野外。
　　一片荒山之上。
　　“我建议你花10功德点，兑换一个人皮面具，改变容貌，免得被仇人找到。”系统道。
　　“卧槽，系统商城还有这玩意卖？”童正诧异道。
　　“本来没有的，我跟着你的需要，刚刚上架的。”系统回答道。
　　“不错不错，你可真棒！”童正回答道：“兑换。”
　　虽然系统每天变着法的想要坑他的功德点，不过系统提供的东西，还是挺不错的。
　　【叮，恭喜宿主，花费10点功德点，兑换人皮面具一张。】
　　顿时。
　　童正的裤裆中，出现一张人皮面具。
　　童正直接将其拿出来，戴在脸上。
　　顿时。
　　童正的面容变化了，从一个二十多岁的青年，变成一个三十多的成熟男人。
　　已经完全变了一个人，就是现在他师父张老道站在他面前，也发现不了他。
　　童正现在，可以进入城市了。
　　他只要不使用身份证，坐高铁飞机，不住酒店，不去银行取钱，就没人能查到他。
　　童正来到秦城，是有目的的。
　　秦城与安城，同属于一个省份。
　　而秦城外，三十公里的一处山脉中。
　　半年前。
　　曾经挖出一个恐怖的古墓，墓中有一只道行接近两千年的鬼将和四只一千多年道行的鬼将，与一堆红衣厉鬼在里面。
　　张老道半年前，就是在这里被打伤的。
　　半年前，省级灵异厅的高手，四处求援，召集功力高深的人士，来封印这座古墓。
　　当时一千多年道行的高手，道门高人，佛门高僧，都来了不少，还有一位功力接近一千八百年的灵异厅高手。
　　付出了惨痛的代价，才封印了这座古墓。
　　那次张老道为了救他受伤，原身便发誓，要努力提升，为张老道报仇。
　　现在。
　　童正功力提升到两千多年，而且拥有三大三阶的法器与诸多咒术在身，是时候来解决这古墓中的鬼物了。
　　五只鬼将与一大堆红衣厉鬼，应该能给他提供不少的经验吧！
　　童正来到秦城外的这座山脉。
　　封印五公里内，都没有人存在。
　　这里挖出古墓后，政府便把这山脉附近的居民，全部迁移走了。
　　并将这山脉地区，划为禁地。
　　原身半年前来过一次，熟悉这里的路。
　　童正直接一路飞行上山，来到半山腰的古墓封印的入口。
　　身后不远，一直在暗中跟着童正的三才道人，有些疑惑。
　　童正这是要干什么，下墓穴，斩杀鬼物？
　　童正斩杀鬼物就能变强的能力，他已经听自己的弟子牛震天说过了的。
　　他当时还好奇无比。
　　现在，似乎可以亲眼见到了。
　　而前方童正。
　　看着被封印的古墓入口，里面传来的浓郁阴气与鬼气，面容开始残忍起来。
　　童正从系统空间中将斩魔大关刀拿出，恐怖的功力运转，猛然一刀劈杀向前方的封印。
　　恐怖的镇魔刀光，加上三阶的斩马大关刀附带的破甲，灭魔神焰，直接将封印撕裂开了。
　　封印被撕裂。
　　古墓中的阴气与死气，顿时冲了出来，阴风怒号，外界天气都变得暗了下来。
　　墓穴中，传来一只只厉鬼嘶吼的声音。
　　童正冷笑，握着斩魔大关刀，走了进去。
　　砍完这一波，他的功力，应该能提升到两千五百年以上。
　　他就可以绝地反杀了。
　　这些想要来暗中灭杀他的人，他也不会放过他们。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第87章 十只红衣一刀斩，等级连升三级
　　古墓入口。
　　在半坡之上，一直进入山腹中。
　　通过古墓入口，便是一个长长的走廊。
　　感应到封印被破开，许多鬼物开始蠢蠢欲动。
　　童正没走几步，便遇到一个仿佛古代书生一般的人物，出现在他前方，此人白衣白袍，如进京赶考的才子，有些像清朝时期的人。
　　他身上没有阳火。
　　毫无疑问。
　　这书生，是个鬼！
　　“大梦数百载，今夕是何年。”书生鬼看向童正，开口道：“后生，可知今年高中的状元是谁。”
　　童正见到书生，嘴角冷笑。
　　高中的状元，他不知道，但他知道，这位书生鬼，道行在六百年左右！
　　600年道行＝6000能量点＝60功德点。
　　童正两千两百年的功力运转，阳气绽放，有护体罡气出现，手中斩魔大关刀举起，镇魔符文闪烁，无尽的能量汇聚。
　　“我，十八岁，就是今年的高考状元！”童正开口道。
　　说完。
　　手中的斩魔大关刀猛然向前方书生鬼斩去，八卦刀法施展，恐怖的刀光直接撕裂空间，汹涌澎湃的刀气，卷得四周旋转起风暴。
　　前方的书生鬼吓傻了。
　　日！
　　两千多年功力的大佬！
　　他这特么是，刚准备出门就遇到大佬了！
　　刷！
　　一刀劈杀而过，地面炸裂，墓室走道直接被砍出一道沟壑，乱石泥土飞散向四周，书生鬼，当场被刀光绞杀得魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀六百年道行的鬼物一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正喜滋滋，六千能量点到手。
　　看着被砍坏的走廊，童正皱了皱眉。
　　似乎有点用力过猛，路都砍坏了，不行，不能这样猛了，不然把古墓砍塌了，就不好了。
　　童正继续前进。
　　路过一个走道，转弯后。
　　突然。
　　有个人从前面跑了过来，是个和尚，此时这和尚浑身是血，大光头都快被鬼挠破了一般。
　　“你是谁，怎么进来了，外面的封印是你破坏的么，快出去，里面的鬼物就要出来了。”和尚急忙开口道。
　　童正对这个和尚有印象。
　　半年前参与封印古墓的佛门高僧中，就有这和尚。
　　但是上次，他似乎战死了，遗体都还留在墓中，没办法弄出去。
　　现在居然活过来了。
　　童正法眼望着和尚，他双肩阳火已经消失不见。
　　也就是说，这和尚，已经变成鬼了，只不过道行不高，只是一般的厉鬼。
　　想不到一代高僧，死后竟然还化为了厉鬼。
　　童正抬起斩魔大关刀，看向和尚道：“阿弥陀佛，我，释迦摩尼，特意来超度你的。”
　　“释迦摩尼？”和尚鬼愣住了。
　　特意来超度我的！
　　他有些不懂。
　　接着。
　　他便见到童正双手举着斩魔大关刀，直接一刀向他斩来。
　　日！
　　草尼玛的，年轻人不讲武德啊！
　　和尚鬼大惊失色。
　　“阿弥陀佛，一刀下去，四大皆空。”童正的声音响起。
　　刀光劈杀而下，和尚鬼被一刀劈成两半，魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀四百年道行的厉鬼一只，获得4000点能量，40点功德点】
　　继续前进。
　　来到墓室大厅前的一个走廊中。
　　便见到一鬼煞婴带着一群红衣厉鬼，挡住了童正的去路。
　　鬼煞婴身上怨气滔天，在法眼状态下，他的怨气，接近实质化。
　　这古墓，是清朝一位将军夫人的墓，将军夫人难产而死，一尸两命。
　　那位将军十分爱自己的夫人，便为自己的夫人修了这座墓，并且将夫人生前的下人全部赐死，与夫人陪葬入墓中。
　　这鬼煞婴，便是夫人当时怀着的鬼婴儿。
　　“呵呵呵。”鬼煞婴阴森森的笑着，道：“你破开了封印。”
　　“是。”童正淡淡道：“半年前我来过，特别挂念你们，不忍心见你们一直被封印在这里受苦，想来想，便决定回来这里超度你们了。”
　　闻言。
　　鬼煞婴有些搞不懂了。
　　不忍心见他们被封印在这里受苦，便又回来超度他们了。
　　他可是知道，半年前这些修道者为了封印住他们，不知道花费了多少代价才成功的。
　　现在这货竟然圣母，又回来主动破坏封印，想要超度他们了。
　　你。
　　可真是个好人啊！
　　可惜，他们不会领情。
　　现在封印被破开，不止童正要死，半年前封印他们的修道者，一个也逃不了。
　　“你是来超度我的么，我这样，你还愿意超度我吗？”
　　鬼煞婴说着，外表开始变化，脸部青筋暴胀，双眼暴突，流出两行血泪，十分恐怖。
　　童正摇了摇头，怜悯的看向鬼煞婴，道：“乖孙子，爷爷当然还愿意超度你啦，无论你有多丑，爷爷都不会嫌弃你的。”
　　鬼煞婴炸毛了。
　　狗日的。
　　敢占老子便宜！
　　“别急。”童正开口道：“爷爷这就超度你。”
　　童正双手握着斩魔大关刀，功力运转，仿佛化身成为盖世杀神，身上恐怖罡气与阳气交织，斩魔大关刀上，暗红的降魔符文亮起光芒，童正将刀缓缓举起。
　　感受着童正身上爆发的恐怖威势。
　　走道中。
　　鬼煞婴与他身边的鬼物，全部都吓傻了。
　　这是，两千年功力大佬！
　　“超度怨灵，功德无量。”童正说完，直接猛然一刀向前方排成排站在一堆的鬼物横斩而出。
　　霎时间。
　　一道耀眼的刀光瞬间劈了出去，那暗红的镇魔刀光，直接照耀了整个墓室通道。
　　前方。
　　鬼煞婴与一排红衣厉鬼，顿时炸毛了。
　　狗日的。
　　童正说的超度原来是这样超度！
　　鬼煞婴到达鬼将级别，已经能将身体化为怨气逃跑，他赶忙将身体化为怨气，向后方逃窜。
　　童正的刀光劈杀过来，这排成排的红衣厉鬼，直接被斩灭，一个个魂飞魄散，永不超生。
　　同时，童正脑海中。
　　一道道疯狂的提示音响起：
　　【叮，恭喜宿主，斩杀六百年道行的红衣厉鬼一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀六百五十年道行的红衣厉鬼一只，获得6500点能量，65点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到54级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到55级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到56级】
　　连续十几道提示音响起。
　　一刀斩杀近十只道行在七八百年的红衣厉鬼，让童正的等级，一下子直接提升了三级。
　　到达56级。
　　功力提升二百一十年，到达二千四百二十年了。
　　--
　　作者有话说：
　　一会还有，我先去吃个饭，这是大章，一章抵别人两章，我懒得分成两章

第88章 扫荡古墓，大丰收
　　一刀过后。
　　在场。
　　便只剩下那个到达鬼将层次的鬼煞婴了。
　　他刚刚让身体分解，化为怨气逃过一劫。
　　现在，必须溜了！
　　鬼煞婴直接向后方墓室大厅中飞逃而去。
　　他刚刚虽然让身体化为怨气，没有被童正砍到，但童正的刀光斩过他所化的怨气，也是让他受了不小的伤势。
　　童正冷笑。
　　“八卦刀法，灭魔神焰。”大喝一声，斩魔大关刀劈杀而来，以八卦刀法出刀，仿佛封锁了八个方位一般。
　　让鬼煞婴直接无路可逃。
　　鬼煞婴充满绝望！
　　刀光斩来，镇魔之光与灭魔神焰加持在这一刀上，斩在鬼煞婴身上。
　　鬼煞婴还没来得及化为怨气，便则被灭魔神焰覆盖，吞噬，烧得魂飞魄散，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千二百年道行的鬼煞婴一只，获得12000能量点，120点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到57级。】
　　提示音结束。
　　童正身上，一股庞大的能量出现，运转在他周身，让他的等级提升了一级，到达57级。
　　50级到60级，每提升一级，功力能增长70年。
　　刚刚在斩了那十多只红衣厉鬼后，累积了一些能量点，现在斩杀这只鬼煞婴，便直接提升了一级。
　　现童正的功力，到达两千四百九十年。
　　在鬼煞婴被斩得魂飞魄散的一瞬间。
　　主墓室中。
　　“孩子，我的孩子！”一道焦急的吼声传来，她拼了命的挣脱了封印，要冲出来。
　　是墓中的主人，那位到达两千年道行的鬼将，将军夫人的。
　　这将军夫人的墓中鬼物不少，之前就几十个红衣厉鬼与五位鬼将的，但半年前那次，与那些灵异厅请来的高手大战。
　　被干掉了不少红衣厉鬼，现在墓中便只剩下十多只红衣厉鬼与四位鬼将了。
　　而刚刚，童正将鬼煞婴与那十几只红衣厉鬼全部干掉。
　　现在，便剩下被封印在了最深处将军夫人与四位丫鬟鬼将了。
　　当初灵异厅的人，封印这墓地，一共下了两道封印，子母连环封印术。
　　一个封印在墓地中，封印鬼将将军夫人，一个在外面，封印鬼煞婴与入口。
　　入口的封印被童正破坏。
　　鬼煞婴便能逃出来。
　　与十多只红衣厉鬼，先一步被童正斩杀！
　　而将军夫人感受到自己的孩子鬼煞婴被斩杀了，直接强行挣脱身上的封印，逃向童正斩杀鬼煞婴的方向。
　　子母连环封印术，相辅相成，一旦其中一个被破坏，剩下的另外一个，便会威力大减，自然就困不了她了。
　　五股非常强大的气息，从墓中深处快速涌出来，飞向童正所在的通道方向。
　　是将军夫人与剩下的四个鬼将的气息。
　　后方。
　　紧跟着童正的三才道人大感不妙，心道：“这是两千年道行的鬼将的气息！”
　　他有些担忧起来，童正能挡得了这鬼将么！
　　感受到古墓深处，有五股恐怖的气息正在靠近。
　　童正十分兴奋。
　　大有一种，一大波经验正在靠近的感觉。
　　片刻时间。
　　那只拥有两千年道行的将军夫人鬼将，与四只拥有一千五百年道行的丫环鬼将，来到了童正面前。
　　“来了，诸位。”童正目光兴奋道，仿佛一头大灰狼看着几只小绵羊一般。
　　丫鬟鬼将：“？？？”
　　丫鬟鬼将：“？？？”
　　丫鬟鬼将：“？？？”
　　丫鬟鬼将：“？？？”
　　他在兴奋什么！
　　杀了主子的孩子鬼煞婴，他不知道自己即将大祸临头了么！
　　那将军夫人看向童正，声音冰冷尖锐道：“就是你杀了我的孩子？”
　　将军夫人的目光，充满怨毒。
　　童正淡淡回答道：“是的。”
　　“啊！”将军夫人浑身怨气涌出，杀意沸腾。
　　这鬼煞婴与她一体相连，是她最亲的孩子，与她在墓中陪伴了数百年，想不到就被童正杀了！
　　“我要你永不超生。”将军夫人凄惨大喝，她对着身边的四位道行在一千五百年的红衣厉鬼道：“上！”
　　四位拥有一千五百年道行的丫鬟鬼将得令，爆发出身上浓郁的怨气，向童正杀来。
　　童正功力运转，三簇阳火熊熊燃烧，手中的斩魔大关刀上镇魔光芒与灭魔神焰闪烁。
　　看着一只浑身冒着黑色怨气，已经杀到他面前的丫鬟鬼将。
　　童正斩魔大关刀抬起，灭魔神焰附带其上，直接一刀劈出，斩向这只丫鬟鬼将。
　　带着神焰的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了丫鬟鬼将的身上，恐怖的灭魔神焰与镇魔刀光交织，直接将丫鬟鬼将斩得魂飞魄散，永不超生。
　　功力到达两千四百九十年的童正，一刀岂是一只只有一千五百年道行的丫鬟鬼将能抵挡的。
　　而且斩魔大关刀提升到三阶后，诞生的灭魔神焰，可不是一般的火焰。
　　只要被这斩魔大关刀斩中的鬼物，便会被其上的灭魔神焰沾上。
　　灭魔神焰无法扑灭，会如附骨之蛆一般，在邪物身上燃烧，直到将邪物烧成灰烬，才会消失。
　　这丫鬟鬼将自然不是童正的对手。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的丫鬟鬼将一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　而此时前方。
　　其余的三只丫鬟鬼将，也全部向童正扑杀了过来，她们知道不是童正的对手，但她们的魂魄被将军夫人控制。
　　即使不敌，也只能硬着头皮上。
　　童正见状，笑得合不拢嘴，道：“别急，慢慢来，我都会超度你们的。”
　　童正握着斩魔大关刀，八卦刀法施展，又是一刀横斩而出，带有灭魔神焰的镇魔刀光，斩向对面扑来的下一只丫鬟鬼将。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，灭魔神焰熊熊燃烧，让她魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的丫鬟鬼将一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到58级】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正心里乐开了花。
　　只斩杀两只丫鬟鬼将，又升级了，58级，功力提升到两千五百六十年了！
　　再升两级，便能到达60级了！
　　把剩下的两只丫鬟鬼将与将军夫人干掉，还能获得50000点能量点，应该能将等级，提升到60级了。

第89章 到达六十级
　　童正目光贪婪的望着前方的两个丫鬟鬼将。
　　剩下的两只丫鬟鬼将，见到童正两下子解决之前扑过去的两只丫鬟鬼将，心里开始打起退堂鼓来。
　　但转身看着后方杀气腾腾的将军夫人，她们一时间进退两难。
　　见了剩下的两只丫鬟鬼将，开始打起退堂鼓来，不敢靠近他，童正面带微笑道：“你们不要怕，一下子就过去了，我会温柔一些的，一点都不疼。”
　　童正说着，手中握着的斩魔大关刀上，能量开始汇聚，灭魔神焰燃烧得更加旺盛，覆盖整个刀身。
　　剩下的两只丫鬟鬼将心态直接崩了！
　　温柔！
　　一点都不疼！
　　你特么的能说说人话么！
　　你刚刚那叫温柔吗？
　　被拿着这么大的刀砍，能不疼么！
　　你那贪婪的目光，已经暴露了你的想法。
　　你就想单纯的砍死我们，根本没想温柔！
　　两只丫鬟鬼将开始后退。
　　童正见状，笑而不语，握着斩魔大关刀，一个飞跃，直接来到两只丫鬟鬼将前方。
　　将斩魔大关刀在头顶旋转舞动一圈，而后猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　八卦之力封锁八方，镇魔刀光呼啸而过，直接将两只丫鬟鬼将斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的丫鬟鬼将一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的丫鬟鬼将一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到59级】
　　一刀。
　　双杀！
　　又升一级。
　　现在。
　　只剩下那将军夫人了。
　　“到你了，老妹。”童正面带微笑，人畜无害。
　　“欺人太甚！”将军夫人嘶吼着，体内两千年的怨气爆发出来，一股冰冷刺骨的阴寒气息，席卷向整个通道。
　　童正身上罡气环绕，轻易便震散了将军夫人爆发出来的阴冷气息。
　　他举起斩魔大关刀挥舞了一圈，发出怒吼的刀啸声，一个八卦的图案出现在他头顶上，来了一个力劈华山，一刀向将军夫人劈杀而去。
　　将军夫人见状，猛然化成一团恐怖的黑气，退向后方主墓室中。
　　童正的刀光斩在黑气上，将黑气直接斩为了两半，灭魔神焰沾染到两团怨气之上，开始燃烧起来。
　　将军夫人发出惨叫，猛然分离出被灭魔神焰沾到的怨气。
　　被分离的怨气很快便被灭魔神焰燃烧殆尽，不过将军夫人也成功摆脱了灭魔神焰。
　　将军夫人剩下的怨气，快速在前方主墓室合拢到了一起，只见她头发猛然疯长，铺天盖地的杀向童正。
　　这将军夫人不愧是拥有两千年道行的存在，没这么容易对付。
　　她的头发疯狂卷向童正，无比骇人。
　　童正冷哼。
　　就这！
　　这将军夫人的头发，刚刚靠近童正身体，童正身体表面，便亮起一道道耀眼的神纹，神威盖世，那头发撞到神纹上，立刻燃烧起火焰。
　　将军夫人见状，急忙把头发收了回去。
　　将军夫人看着自己被神纹灼烧过的头发，无比忌惮的看着童正。
　　这小子，还有神纹加身！
　　童正的斩魔大关刀，猛然跃起，八卦刀法施展，封锁四周，又是一刀横扫而出，向将军夫人斩杀而去。
　　这次童正速度很快，四周又被八卦刀法封锁，将军夫人躲闪不及时，被斩魔大关刀的镇魔刀光，直接斩中。
　　将军夫人惨叫一声，猛然施展形体分裂的手段，让身体化为十几团黑气，准备逃跑。
　　不过还是被斩魔大关刀上的灭魔神焰沾上。
　　将军夫人发出痛苦的惨叫声。十几团怨气，在墓室中四处乱撞起来。
　　童正见状。
　　将斩魔大关刀放入系统空间中，双手在胸前，结了一个奇怪的手印，开始施展五雷咒。
　　童正的五雷咒，现在已经提升到了大成境界，五雷咒以单体攻击力巨大著称，施展之际，能对邪物五雷轰顶！
　　直接一个五雷咒结果她吧。
　　童正口中念念有词道：“念起都天大雷公，霹雳震虚空，念起铜兵千千万万走无踪，强神恶鬼不伏者，五雷破火走无踪，吾奉太上老君，神兵火急如律令。”
　　咒语念完。
　　顿时他体内的灵气，化为一道道雷电在他周身汇聚，直接向将军夫人劈杀而去。
　　在这墓室中，无法引雷电进来，只能以他体内的灵气化为雷电，不过以他现在的功力，体内灵气化为雷电灭杀这只两千年道行的鬼将，够了。
　　那鬼将将十几团黑气再次分离，摆脱被灭魔神焰沾到的那部分。
　　刚刚将分离的怨气合在一起，现出鬼体，童正的五雷咒便杀到了。
　　将军夫人绝望了。
　　这一刻，她想逃也逃不了。
　　面对五雷轰顶，她将形体分散也没有用！
　　因为五雷之力，是一切邪物的克星，无论她化为怨气还是本体，在五雷之力的劈杀下，都将无所遁形！
　　轰！
　　一声巨响，将军夫人背后的墓室墙壁，被雷电直接劈得炸裂。
　　将军夫人更是被雷电准确无误的劈中，在五雷的毁灭神威下。
　　将军夫人形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千年道行的鬼将一只，获得20000点能量，200点功德点】
　　提示音响起。
　　听着脑海中的提示音。
　　【叮，恭喜宿主等级提升到60级】
　　牛逼。
　　60级了。
　　童正迫不及待的打开属性面板，要看看，现在功德点积累到多少了。
　　属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：60（27000/1500）】
　　【功力：2700年】
　　【功德点：1819】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（大成+），《五雷咒》（大成+），《五雷玉书》（小成+），《上清大洞雷法》（小成+），《御气术》（小成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（三阶），天雷锤（三阶），紫电锥（三阶）】
　　又拥有1819点功德点了。
　　爽！
　　现在可以，用功德点再提升一波。
　　不过童正不急，先出去。
　　古墓中的动静，估计很快便会被人发现，先离开再说。
　　出去再提升。
　　以他现在的实力，即使遇到一些追杀来的灵异局高层，也有抵抗之力了。
　　--
　　作者有话说：
　　三更大章，抵别人六更，礼物好评有没有

第90章 地师之位，陆地神仙
　　感受童正往回出来了。
　　三才道人急忙出了墓穴，消失在出口。
　　童正从出口出来后。
　　便施展御气术，飞离开此地。
　　童正没有往秦城方向飞去，而是反向而行，出秦城，下江南，前往黄河流域去了。
　　秦城的这座古墓被破，估计用不了多久，便会有灵异局的人到来。
　　童正现在虽然有两千七百年的功力了，但还远远不够，要对付乃至反杀这些人，最少得天师修为才行。
　　飞行在空中。
　　童正对系统道：“系统，给我花功德点，将御气术提升到大成。”
　　现在他拥有功德点了，可以把现有的秘术提升一波。
　　【叮，恭喜宿主，消耗1000功德点，将御气术提升到大成】
　　提示音结束的瞬间。
　　童正便感觉到，自己的脑海中，多了许多御气飞行的知识，以他目前的功力，施展御气术，在空中飞行半日不成问题。
　　而且速度还大大提升了，比以前快了至少三倍。
　　虽然消耗了一千功德点，但也值得了。
　　现在，童正还剩下八百多功德点，已经不够升级其他东西。
　　剩下的。
　　无论是秘术还是法器，任何一样，提升一次都得需要900功德点以上。
　　这时。
　　系统开口道：“你的功力马上到达三千年了，我建议你存一点功德点，到时候好突破地师。”
　　“突破地师，需要功德点吗？”童正好奇问道。
　　“别人突破地师，不需要功德点，但却需要历练，获取天地认可，证得陆地神仙果位，想要获得天地的认可，非常难，许多道行到达三千年的修士，穷其一生也没办法获得天地的认可，证得陆地神仙果位。”
　　“要想获得天地的认可，不仅需要多做善事，替天行道，受众生供奉，还需要机缘。”
　　“但等你到达三千年功力的时候，我可以花功德点，让你功德加身，受天地认可，一举突破地师境界。”系统骄傲道。
　　简单的说。
　　就是别人到达三千年修为时，想要证道陆地神仙果位，非常困难。
　　而他，可以通过系统使用功德点开挂，让他直接获得天地认可，证得陆地神仙果位，没有任何瓶颈。
　　“这么爽。”童正兴奋，他可知道这突破地师的难度的。
　　他大师伯，便是拥有三千年功力的大佬，可惜一直没办法获得天地的认可，突破地师之境。
　　地师，大地之师，有陆地神仙之称。
　　受人尊敬。
　　“用功德点助我突破地师之位，需要多少功德点。”童正问道。
　　“三千。”系统回答道。
　　“靠，三千，你怎么不去抢！”童正吃了一惊。
　　三千功德点，可不是一笔小数目。
　　“三千不多，你慢慢存着吧，想要用功德点换取天地认可，就必须让你功德加身，成为拥有大功德之人，少于三千办不到。”系统道。
　　“好吧，那我从现在便开始存吧。”童正回答道。
　　现在他身上拥有八百多功德点。
　　将功力提升到三千年，至少还得提升四级。
　　提升四级，需要获取十一万左右的能量点，附带的功德点有一千一。
　　还差一千一。
　　得想办法多刷一些功德点了。
　　“对了系统，功力到达三千年，不证道地师之境，功力还能不能继续提升？”童正问道。
　　“可以。”系统回答道：“不过不证道地师之境，功力最多只能提升到三千五百年。”
　　“三千五百年，足够了，我一定在功力到达三千五百年之前，将功德点，积累到三千。”童正下定决心。
　　御气术提升到大成后，童正的速度提升了三倍。
　　很快便飞出了秦城所在的省份，来到隔壁省份的一个有黄河流过的城市。
　　童正准备找一艘渔船，沿着黄河前往下游。
　　童正现在身上的现金不少，有好几万多，是张老道给他的那个包袱里的。
　　童正平时都用手机支付，身上根本没有多少现金。
　　张老道清楚，童正去逃命，自然不能去银行取钱，便将道观这些年积累的现金，全部放在包袱里，给童正了。
　　这些现金。
　　是这些人，许多看事的给道观的香油钱，加起来有不少。
　　童正一开始还纳闷，师傅给他一个包袱干嘛，原来这包袱里，装了这么多现金。
　　这些都是师傅的关心啊！
　　突然。
　　童正又想到张老道准备给他卡的事，顿时恍然大悟过来。
　　师傅肯定是料定他不会收那张拥有五十万存款的卡的，因为童正拿了也不敢拿去取钱。
　　所以才这么大方的拿出来，想要感动他一番。
　　现在想想，师傅真是英明啊！
　　又不用出大头的钱，还能获得童正的感动，一举两得。
　　童正脸上露出笑容，师傅真的是，不知道怎么说他了。
　　想起师傅。
　　童正有些感慨，这次出来，不知道啥时候才能与师傅再见面了。
　　也不知道这次事件会不会连累到师傅与师门。
　　他得尽快想办法，提升修为，然后回去了。
　　他自己做的事，他不想茅山与师傅被他牵连到。
　　童正这次前往黄河流域。
　　也是有原因的。
　　黄河，被誉为华夏两条母亲河之一。
　　自古关于黄河的传说，便有很多，黄河阴兵、鱼骨神庙、铁头龙王、死亡蛊虫、送鬼亲。
　　最邪乎的黄河物件，最古老神秘的职业，招魂师、虫师、占卜师，捞尸人。
　　都生活在这里。
　　现在恐怖复苏，黄河流域的灵异事件，比其他地方爆发得都要频繁。
　　童正想着，去这黄河流域，他应该能收割不少的经验，或许在黄河走一招，便能直接突破到地师了。
　　来到一处黄河沿岸的港口。
　　童正打听了一番，得知每天会有很多运货的大型船舶路过，到时候童正可以跟着这些货船，一路前往下游。
　　在港口等了差不多一小时，童正才等到一艘货船路过。
　　以想跟着沿途看风景为理由，童正给了船长两百块油费，船长便答应让童正跟着货船一路前往黄河下游。
　　站在货船上。
　　一位跟随行船的老头来到童正身边，与他搭讪起来。
　　老头名为李建国，绰号老李头，六十多岁，跟着货船在这黄河古道上跑了几十年，有着丰富的行船经验。
　　同时还知晓许多在黄河上行船的不为人知的秘密与禁忌。
　　懂得一些避开这些禁忌的手段。
　　这货船能安全在黄河古道上航行，老李头功不可没。
　　老李头见到童正气质非凡，恐怕不是普通人，他这些年在黄河上行走。
　　阅人无数，又经历了不少灵异事件，这点眼力劲还是有的。

第91章 黄河浮尸，人立行走
　　老李头与童正靠在船的护栏上，看着两岸的风景，开口搭讪道：“小兄弟是去下游探亲还是单纯的就想沿途看看风景的。”
　　“我是北方人，没有前往沿海过，这次就是想沿着黄河前往下游，看看风景什么的。”童正回答道。
　　“原来是这样，小兄弟好雅兴。”老李头道。
　　童正点点头，这老李头，似乎不是普通人。
　　他能感受到，这老李头体内有几年功力存在，属于半吊子的那种修道者。
　　应该是在这黄河上随船跑多年了，懂的禁忌不少，慢慢积累的。
　　“李叔，我第一次在黄河上行船，不知道有没有什么需要注意的禁忌。”童正开口道。
　　他悄无声息的把话题引到了黄河的禁忌之上，这样很容易便聊到一些灵异事件的线索。
　　看看能不能借机寻找一波灵异事件刷经验。
　　“小老弟，你这话，就问到点子上了。”老李头回答道：“在黄河上行船，需要注意的禁忌，还真不少。”
　　“哦，那不知道有哪些。”童正好奇道。
　　“这第一禁忌，便是远离捞尸人。”李老头面容严肃，开口道。
　　“捞尸人！”童正来了兴趣。
　　黄河捞尸人是一个非常神秘的职业，算是一群游走在生死边缘的人，主要就是打捞黄河里面的尸体。
　　对于捞尸人，大多数人可能就只知道是打捞尸体的。
　　但并不知道这里面其实有很多的门道和禁忌，甚至可能会影响到生命安全。
　　老李头点点头，道：“捞尸人，有他们出现的地方，必定代表有死尸，黄河中的死尸，是很邪门的！”
　　“怎么个邪门法？”童正追问。
　　“要说这黄河中的尸体如何邪门，就得从捞尸人这门职业说起。”老李头卖了个关子。
　　接着道：“捞尸人这个行业并不是所有人都能做的，有非常严格的要求，首先命理必须要属阴，五行要属水，这两个条件是黄河捞尸人最基本的条件，也是最重要的条件，本来就是靠捞尸为主要的生路，又是靠水吃饭的，没有这两个条件的人是做不成黄河捞尸人的，还有可能会被黄河里面的亡魂拉下水。”
　　“黄河捞尸人又叫水鬼，是一门古老的职业，和天葬师、湘西背尸人差不多，全都是和死人打交道的。”
　　“人体密度和水差不多，尸体沉入水底后，随着尸体腐败，体内渐渐胀气，这些尸气将人变成面目狰狞、口唇外翻的大头鬼。”
　　“这时候随着尸气越来越多，尸体就会渐渐浮上水面，先是上肢浮上来，然后才是下肢，因为女性和男性的盆骨不同，所以浮尸还有个特点，叫做“男俯女仰”，说的就是这些漂在水上的死倒，俯身的是男人，仰身的就是女人。”
　　“所以根据这个原理，死在黄河中的人，过不了三五日就会自己漂上来。”
　　“普通尸体，死者家属只需要央求船夫将尸体打捞上来就可以了，不需要请捞尸人，打捞死者尸体，船夫是绝不肯收钱的，收这种晦气钱也会倒霉三年。”
　　“但是死者家必须要请船夫在家中吃顿素饭，临走前还要在船夫中指处绑上一根三寸宽一尺长的红布条。”
　　“这些全都是为了辟邪，也是黄河上约定俗成的古老规矩。”
　　“还有这么多讲究。”童正听得有些入迷，继续等待着老李头的下文。
　　老李头接着道：“而遇到一些船夫打捞不上来的尸体时，就得请捞尸人出手了。”
　　“捞尸人有自己独特的方法打捞这些一般船夫无法打捞的尸体，一般船夫无法打捞的尸体，多数是不会上浮，或者被黄河上漂浮的残渣覆盖的身体的尸体。”
　　“打捞这种尸体，捞尸人会用一根长长的竹竿，挑起漂在黄河上的杂草树枝，再使用一些秘术，让尸体自动悬浮起来，而后用白布蒙在尸体上，然后取一根掺了黑狗毛的麻绳绑在尸体腰上，将尸体吊在背阴的悬崖上，等家属来辨认，认清楚了，才将尸体背上岸去。”
　　“原来如此。”童正若有所思的点点头。
　　老李头接着道：“当然了，捞尸人也不是什么样的尸体都捞，要是遇到尸体直立在水中，水上只漂了一抹头发，他们会掉头就走，绝不去试图打捞。”
　　“你知道为什么不？”老李头看向童正道。
　　“因为什么。”童正问道。
　　“因为，他们只是代人捞尸，不代鬼申冤，这种直立于水中的死倒并不是尸体，这是一种煞。”
　　“如果遇到了那些直立在水中的尸体，尤其是水上面还漂浮着一抹头发的话，他们一般不会轻易的打捞，在他们看来，那些竖立在河中的其实不是人的尸体，是鬼煞，所以一旦遇到直立在水中的尸体，他们会装作没看到躲得远远的，否则容易触犯到一些不干不净的东西。”
　　“还有最怕的就是遇到花季少女的浮尸，因为一般那些在水中淹死的人都不会很好看，尤其是长头发的女性。更何况那些溺水而亡的花季少女要么是被情所困，想不开跳河自杀，要么就是被人杀害的，在捞尸人的眼中，这些少女身上一般都会有很重的怨气。”
　　“所以，不止捞尸人，就是我们行船的，在黄河上遇到这种头发悬浮在外，身体直立的尸体，也不能打捞或者惊动她们对么，得不动声色的离开。”童正道。
　　奇怪知识又增加了。
　　“不错。”老李头回答道：“黄河捞尸人里，还有许多的禁忌，虽然这些禁忌表面看上去荒诞离奇，但是这些禁忌都是祖辈们用鲜血和生命换来的经验教训，不管你信与不信，都必须要遵守。”
　　“原来如此。”童正点点头。
　　接下来的几个小时。
　　老李头又与童正说了许多黄河中行船的禁忌。
　　以及他这些年行船的经验。
　　到了傍晚时分。
　　童正与老李头等人，在船上吃了晚饭。
　　童正继续来到船的护栏边，吹着晚风，享受着黄昏的风景。
　　老李头也来到童正身边，点燃一根烟，吸了起来。
　　饭后一根烟的时间，是老李头最享受的时刻。
　　天即将黑了下来，船行到一段比较平稳的流域，四周十分安静。
　　突然。
　　童正感觉船右边的河面，似乎有一股煞气在靠近。
　　童正赶忙看向船下。
　　只见在货船右边七八米的地方，昏暗的河面上，一团黑色头发荡来荡去的，如一团黑色水母一般。
　　仔细一看之下，竟然是一具浮尸！
　　而且这个浮尸，脚朝下，仿佛直立在黄河中一般，只有头发飘浮在外面。
　　与老李头今日说的，捞尸人见到也绝不会捞的直立浮尸情况，一模一样。
　　童正压抑住内心的兴奋。
　　乖乖的，这才刚刚吃完晚饭，经验宝宝就来了。
　　童正对着身边李老头道：“李叔，我们好像遇到了不得的东西了。”
　　童正指着河面上的浮尸。
　　老李头寻着童正指的方向看去，顿时面容大变！
　　直立浮尸！
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第92章你们让开，让我用雷电来给这位女士做个头发
　　李老头反应过来。
　　脸色十分难看，出船遇到直立浮尸，这可不是什么好兆头。
　　轻则大家霉运缠身，倒霉一段时间，重则被这直立浮尸盯上，直接葬身黄河。
　　老李头急忙进入船舱中，把船上所有的人都叫了出来。
　　大家出来，确定是遇到直立浮尸后，都是一个个面容大变，船上的大多数人，都是经常在黄河上行船的人。
　　对这些禁忌都是知道的。
　　遇到直立浮尸，特别是花季少女的直立浮尸，千万不要理她，也不要惊动她，赶快开船离开便是。
　　确定情况后。
　　老李头不动声色的让所有人退开，不要去看那具浮尸。
　　而后来到船长开船的地方，凝重道：“老齐，不好了，遇到直立浮尸了，就在货船的右侧，不要惊动她，赶快开船离开。”
　　老齐便是这艘货船的船长，一听说遇到直立浮尸后，也是面容凝重。
　　作为船长的他，自然知道这件事的严重性，搞得好，大家逃离开来，倒霉一阵子，搞不好，可能今晚所有人都要葬身黄河。
　　老齐不动声色的掉转船头，往左前方行去，想要避开这具直立浮尸。
　　船上的所有人，见到老齐开始调转船头离开，都紧张起来。
　　希望老天保佑。
　　不要惊动这水下的苦主，让他们平安离开。
　　在船上众人都十分焦急的时刻。
　　童正却摇了摇头，他知道，现在这货船，不可能摆脱这具直立浮尸了。
　　因为这直立浮尸根本就不是偶然遇上的，而是被货船从刚刚一个漩涡的岸边吸引过来的。
　　现在货船已经被这直立浮尸盯上，怎么可能平安离开。
　　果不其然。
　　船长老齐开了一会船，发现船还是在之前的那片区域，没法移动。
　　无论船下的涡旋如何转动，船就是不会前进分毫。
　　见到这种情况。
　　船上的所有人都被吓到了，一个个脸色煞白起来。
　　他们今晚，这是冲撞到那东西了！
　　老李头作为船上有点门道的老人，急忙进入船舱中，拿出一沓黄符，纸钱，三根香，一叠铜钱。
　　将黄符与铜钱，每人发一份。
　　边发边道：“大家拿着黄符与铜钱，这是辟邪护身的东西，今晚能不能平安活下去，就靠这东西了。”
　　大家都知道，老李头懂得这方面的东西，所以对他的话很信服，全部拿好黄符与铜钱，紧挨在一起。
　　准备随时应对突发事件。
　　童正也拿到了老李头发到手的黄符与铜钱，好奇打量了一番。
　　这黄符中，有淡淡的法力流转，属于辟邪符的一种，不过品阶不高，驱退道行在十年以下的小鬼还行。
　　但面对这已经成煞的直立浮尸，应该没什么作用。
　　不过童正也没有点破，他倒想看看，接下来李老头还有什么招数，对付这直立浮尸。
　　童正看向李老头。
　　只见李老头拿着剩下的黄符与铜钱，还有香纸，来到船尾，看向船下，漂浮在不远处的直立浮尸。
　　李老头点燃三根香插在船边，而后开始烧纸钱，然后拜了拜，念了一些咒语。
　　接着，李老头转身对着船长老齐道：“老齐，开船。”
　　船长老齐点点头，接着发动发动机，水下的船桨，转动起来，强大的推力产生，要将货船推向前方。
　　可惜。
　　无论发动机如何转动，货船还是不前进分毫。
　　而且此时。
　　刚刚还平静的河面。
　　开始泛起波浪来，一个个水泡从河里冒出，水变成了血红色，河面上，刮起一阵阵的阴风。
　　刺骨的阴寒之气，笼罩这个货船，顿时让所有人感觉，自己仿佛被脱光衣服，放在冰水里一般，十分寒冷。
　　这突如其来的变故。
　　把船上所有人都吓坏了。
　　李老头见祭拜也没有用，脸色十分难看，接着他咬了咬牙，仿佛下定了什么决心一般。
　　抓着手中的黄符与铜钱。
　　童正看着李老头，他这是准备放大招了么。
　　童正有些期待，对于他们这种民间懂点门道的人，或许功力不高，但行走江湖多年，或多或少都有一些保命的底牌与手段。
　　童正想看看，他接下来会做些什么。
　　船尾。
　　只见李老头咬了咬牙，猛然将手中的黄符撕成两半，把铜钱扔到背后。
　　而后。
　　猛然跪下，对着船下的直立浮尸，开始磕起头来。
　　同时开口道：“姑奶奶啊，你放过我们吧，我家里上有老下有小啊，他们都还等着我回家呢！”
　　童正：⊙ˍ⊙！
　　被老李头这么一带，船上所有人，也全部跪下，对着直立浮尸方向不断磕头。
　　祈求道：“求你放过我们，我们是家里的顶梁柱，是绝对不能有事的。”
　　“放过我吧，我媳妇上个月才生孩子，我不能死啊！”
　　看着众人。
　　童正无奈的摇了摇头，本来以为李老头会有什么绝招的，想不到他直接带头跪了！
　　童正无趣，从系统空间中，拿出天雷锤与紫电锥，对着李老头道：“不用跪了，你们跪着，她也不会放过你们的。”
　　闻言。
　　李老头等人抬起头来，发现河面上，那血色的河面，依旧存在，而且阴风刮得更厉害了。
　　看来这这直立浮尸，的确没有准备放过他们。
　　这时。
　　直立浮尸方向，那尸体悬浮在河面上的黑色头发，开始疯长起来，快速向河面上涌来，准备爬上货船，将整个货船上的人拉下去。
　　李老头等人见状，顿时面如死灰。
　　完蛋了，完蛋了。
　　童正冷笑，开口道：“你们离船边远些，站到船中央，这位女士的长发很飘逸，让我用雷电来给他做个头发。”
　　飘逸，做头发？
　　李老头等人傻了，完全不懂童正话中的意思。
　　下一刻。
　　他们只见。
　　童正身上，恐怖的气势爆发出来，无尽罡气席卷开，笼罩整个货船，将货船保护在其中。
　　童正双肩与头顶之上，三簇阳火燃烧升起，如太阳神火一般，温暖炽热，将货船四周的阴寒之气，全部驱散。
　　李老头等人，顿时感觉自己仿佛沐浴在日光中，十分舒服，充满安全感。
　　此刻的童正，仿佛化身为神明一般，护在他们身前。
　　李老头与老齐等人现在才知道，童正，竟然是这样一尊大佬，仿佛那些得道的高人下山一般。
　　童正举起紫电锥对着水下，天雷锤猛然敲在紫电锥上，一道恐怖的雷电照亮黄河两岸。
　　轰聋！
　　雷电直接轰杀在水面上，击中河面向货船涌来的黑发。
　　滋滋滋滋。
　　雷电随着水面扩散，那黑发遇到雷电，仿佛遇到最恐怖的克星一般，瞬间化为黑烟消失。
　　--
　　作者有话说：
　　第一更，大章，一章抵别人两更，今天还有

第93章锤劈浮尸，黄河龙棺
　　童正一击雷电之下。
　　直接将那直立浮尸的头发全部毁灭，退回水下。
　　血红色的水面退去。
　　恢复成正常颜色。
　　那直立浮尸消失在水面上。
　　李老头等人，被童正的这一招给震撼到了。
　　童正的这一招，是真的牛逼啊。
　　这雷锤与法锥，一看就不是普通法器，肯定是品阶极高的法器。
　　看来他们这次，是遇到贵人了，若是没有童正，那今晚他们遇到直立浮尸，肯定死定了。
　　见到水面恢复平静，直立浮尸消失，李老头来到童正身边，开口道：“小兄弟，这直立浮尸解决了吗？”
　　“没有。”童正道。
　　他脑海中，没有提示音出现，便表示，这直立浮尸，还没被干掉。
　　“还没被解决！”李老头有些骇然，刚刚童正攻击出的雷电声势如此浩大，竟然没把这孽障消灭。
　　这孽障，有这么强么！
　　难道这孽障在水中，已经修成气候了么！
　　童正开口道：“你们待在船上。”
　　说着。
　　童正御气术施展，飞离船上，悬浮到河面上，感受着四周的煞气。
　　这直立浮尸已经成煞，怨气极重，刚刚又被他攻击了一下，肯定不会这么容易就放过他们的。
　　货船上的老李头等人，见到童正竟然能飞行，还能悬浮在河面不落下去，一时间惊为天人。
　　今晚。
　　童正算是让他们大开眼界了。
　　童正没有理会众人的震惊。
　　在水面，等着这直立浮尸出来。
　　突然。
　　童正感受到，水底有一股恐怖的煞气，快速从底下涌上来。
　　童正冷哼，来得正好。
　　童正飞升到空中六七米的地方，右手握着天雷锤高举，恐怖的雷电缠绕在天雷锤之上，发出滋滋的声音。
　　童正脚下的水面，气泡快速冒出。
　　轰！
　　一声炸响，水花乍现，那直立浮尸猛然从水下飞出，向童正飞杀而来。
　　童正残忍一笑，挥动天雷锤直接一锤从天而降，轰杀而下。
　　轰！
　　一声巨响，雷电扩散向四周，童正一锤，狠狠的锤在了直立浮尸的头上。
　　矿泉水桶这么大的天雷锤，直接将那直立浮尸的头颅砸爆，连同下方的尸体也被天雷锤的雷暴属性，直接撕裂，分成无数尸块，掉落到下方河水中。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六百年道行的尸煞一只，获得6000点能量，60点功德点】
　　六百年道行的尸煞。
　　想不到这直立浮尸竟然有这么高的道行，倒是不错。
　　估计是在这黄河中，不知道死了多少年，积怨成煞，修出的道行。
　　童正飞回货船上，开口道：“搞定了，大家继续前进吧。”
　　货船上。
　　李老头，老齐等人，全部骇然的看着童正。
　　他们幻想过很多种童正解决这具直立浮尸的方式，比如用驱邪的铜钱或者符咒搞定这直立浮尸，亦或是掐出什么法决，咬破手指隔空施展咒术什么的，对付浮尸。
　　谁知。
　　童正这些全部都没用到，直接握着那巨锤，一锤便把这直立浮尸干爆了。
　　矿泉水桶这么大的锤子啊，要是砸在人身上，估计也得把人砸爆吧！
　　大家全部咽了一口唾沫，掩饰住自己的惊骇，船长老齐继续开船上路。
　　李老头来到童正身边，开口道：“小兄弟真是神人啊，不知道师从何门何派，年纪轻轻就有如此修为。”
　　童正这么强的实力，显然来历非凡，恐怕是一些强大道统的弟子吧，李老头猜测。
　　今日上船那会，他便看出童正气质不俗，估计不是普通人。
　　童正回答道：“无门无派，只是机缘巧合下，与一位高人习得一些本领罢了。”
　　“原来如此，小兄弟果然福缘深厚啊。”李老头回答道。
　　这时。
　　船长老齐看向船舱中的一个中年，道：“老孙，你来开一会。”
　　“好的，船长。”老孙答应了一声，便来到驾驶室中。
　　货船中，一般一三个开船师傅，轮流开。
　　老齐将货船交给老孙开了以后，自己则是来到童正与李老头两人身边，准备求助一下童正一件事。
　　老齐看向童正道：“小兄弟，刚刚多谢小兄弟救了我们大家了。”
　　说着。
　　老齐将今日童正上船时收的钱退还给了童正，道：“这钱退给小兄弟吧，我们这本来就不是正规载客的船，这一趟，就当带着小兄弟一路看风景吧。”
　　“船长客气了。”童正笑了笑，将钱收下，人家既然退回来了，他推辞也不好了。
　　“小兄弟年纪轻轻，就有如此本事，真是厉害啊。”老齐的夸赞道。
　　“一点微末伎俩罢了，上不得台面。”童正笑道。
　　“这怎么能说是微末伎俩呢，小兄弟太谦虚了，要是没有小兄弟，今晚我们所有人，恐怕都要葬身黄河了。”老齐回答道。
　　童正笑了笑，没有再说话。
　　这家伙过来就是一顿拍马屁，估计是有事求他吧。
　　果然。
　　老齐停顿片刻，便道：“我看小兄弟刚刚有解决直立浮尸的本事，想必是道家之人，不知道小兄弟有没有解决一些灵异事件的本事呢。”
　　“什么灵异事件，你先说来听听，一般用武力能解决的，我都没问题。”童正眼睛一亮，又有经验要来了。
　　“一个关于黄河龙棺的事件。”老齐道。
　　“黄河龙棺！”童正来了兴趣，等待着下文。
　　老齐继续道：“一个月前，在黄河下游，大河村，有几位村民，在黄河中，见到了诡异的一幕。”
　　“那是一天傍晚，有位村民，在岸边，见到一只大乌龟背上，驮着一具棺材，浮在河面，乌龟身上，还缠着一条巨蟒。”
　　“这玄龟驼棺的一幕，被很多人都看到了。”老齐道：“生长在黄河岸边的人，或多或少都知道一些关于镇河龙王的传说。”
　　“相传，镇河龙王，每隔几年，便会浮出水面，出来巡查一次，玄龟与巨蟒交缠在一起，视为玄武，玄武驮着的棺材，便是镇河龙王的棺材，黄河龙棺。”
　　“每到达黄河龙棺浮出水面的那年，必有灾祸降临，河岸的村民，必须以猪羊牛各十头，生祭镇河龙王，才能避免灾祸发生。”
　　“一个月前黄河龙棺出现一次，下游许多村子的人，都凑了钱，准备好了猪羊牛各十头，生祭给了镇河龙王，希望龙王保佑大家这一年没有灾祸降临。”
　　“谁知。”老齐道：“就在两岸的村民把这些猪牛羊生祭下去后，怪事，便开始接二连三的发生了。”
　　“什么怪事。”童正问道：“难道镇河龙王不领情，发怒了？”
　　老齐顿了顿，道：“不是，比这更严重。”

第94章 遇鬼船，运气爆棚
　　童正一听，眼中精芒闪烁。
　　比这个更严重，看来是条大鱼了。
　　老齐继续说道：“那天生祭十头猪牛羊以后，当天晚上，所有见过黄河龙棺的人，都死了，死得十分凄惨，整个肚子发胀，仿佛被人灌满了水一般。”
　　“一晚上，死了上百人，而且还不是一个村子的人，所有参与生祭黄河龙王的村子，那些见过黄河龙棺的人，都死了。”老齐道。
　　“以往几十年前，即使黄河龙棺出现，人们没有生祭镇河龙王，镇河龙王不过降降灾祸，发几场大水，让人们庄稼收成不好罢了，是绝不会死人的，更不用说，像今年一样，死这么多人。”
　　“有点意思了。”童正道：“死了这么多人，你们这一个月，有没有找看事的人看过？”
　　“找了，该找的都找了，附近几个村子的神婆都找了个遍，可这些神婆都对付不了这玩意，要么不敢出手，要么出手的神婆，都死了。”老齐道。
　　“这东西，这么厉害么。”童正越听越兴奋。
　　“何止厉害，就连黄河流域扎根的捞尸人世家，都对付不了这玩意。”老齐道：“不过我刚刚见小兄弟飞起一锤砸在直立浮尸头上那招，很厉害，或许小兄弟可以对付这东西。”
　　“哈哈，可能吧。”童正笑了笑，道：“一般武力能解决的，我肯定没问题。”
　　“对了，这害人的东西，就是黄河龙棺么，还是别的其他的东西。”
　　“不清楚，目前还没有人见过这害人的东西，一切还得小兄弟到了，自己调查。”老齐道：“因为见过这东西的人，都死了！”
　　“嘶，倒是有点本事，那就让我亲自去会会他吧。”童正道。
　　童正倒是不担心这东西能有多强。
　　这东西能杀了民间这些神婆算不得什么本事，因为民间这些神婆大多数是野路子修行。
　　没有学过正统的道法，最强不会超过五百年功力。
　　至于捞尸人世家也拿这东西没办法，也说得过去，捞尸人世家虽然有功力超过千年的。
　　但毕竟他们的专业不是这个，他们的专业是捞尸体，论驱鬼，还得童正的物理超度。
　　“这事我接了。”童正道：“明日你便带着我去那事发的几个村子吧。”
　　“好。”老齐道：“那几个村子在下游，明日我们便会经过那里，我本家就是其中一个村子，我们几个村筹集了一笔钱，有十万块，你若是能替我们解决了这个事，这十万就是你的。”
　　“好说，好说。”童正道：“这十万是现金吧，我只收现金。”
　　“是现金。”老齐道。
　　这十万块钱，是几个村子，上百户人家，一家一千筹集出来的。
　　算是百家钱，自然是现金。
　　“好的。”童正点点头。
　　这时。
　　童正看向前方。
　　突然。
　　发现前方，一艘客船从下游开上来，马上就要与他们的货船撞上了。
　　老齐急忙对着驾驶室吼道：“老孙，你他妈搞什么鬼，快让开啊，要撞船了！”
　　然而。
　　驾驶室中的老孙却带着哭腔非常焦急道：“船长，不是我不让，是这对面的船，太邪门了，我往哪边让，他就往哪边开，像是诚心要与我们撞船一样。”
　　“什么，对面什么傻逼开船的，想死么！”老齐骂了一句，直接跑向驾驶室中。
　　让老孙让开，他其中来开船。
　　可谁知。
　　老齐亲自开船，往左边掉头，前方迎面驶来的客船，也往左边掉头。
　　老齐往右边掉头，对面船又往右边掉头。
　　“你特么的，对面开船的，是傻逼么！”老齐气得直接将头伸出驾驶室的窗户，对着对面船骂了起来。
　　谁知。
　　当他看到对面船的船标号时，顿时被吓得双腿打颤，脸色煞白起来。
　　对面这是，B74号客船！
　　见到老齐状态不对，老孙急忙问道：“怎么了，船长！”
　　“我们遇到，B74号客船了。”老齐声音颤抖的回答道。
　　听到老齐的回答，老孙顿时也被吓到了。
　　不止老孙，船上的所有人，都被吓到了。
　　他们跑船的，没有人不知道遇到B74号客船代表什么了。
　　代表，他们撞鬼了！
　　因为B74号客船，在十年前，就已经沉了。
　　而且船上载着的近百人，全部遇难，无一生还。
　　这十年，虽然B74号客船沉了，但在黄河上跑船的，却声称，自己在黄河上还见过他们。
　　而且但凡B74号客船的船只，都会倒大霉，轻的大病一场，重的直接一命呜呼，被B74号客船上的鬼物勾走了魂。
　　见到船上的所有人都被这B74号客船吓得瑟瑟发抖，一个个不敢去看前方的鬼船。
　　只有童正一人，露出一个发自内心的笑容。
　　我的乖乖啊，又是一船的小可爱正在靠近啊！
　　这运气简直太好了吧。
　　--
　　作者有话说：

第95章 乡亲们，这是前往阴曹地府的船
　　果然，今天选择来黄河流域，是最明智的决定，估计把这鬼船上的一群小可爱们超度了以后。
　　他能连升好几级吧。
　　童正仔细观察了一番，这鬼船上，道行在几百年的鬼物，有上百只。
　　估计这十年，这鬼船在黄河中，害了不少人，加上恐怖复苏，让这些鬼物实力大增，直接全部修成了几百年的道行。
　　今日。
　　算是便宜了他童某人了。
　　见到童正遇到鬼船，不担忧反而笑了，李老头等人这时才反应过来。
　　对啊。
　　船上还有一位大佬呢，看童正这么云淡风轻，而且面带微笑，他或许有办法吧。
　　这时 。
　　B74号客船，与货船撞上，不过却不是真正的撞，因为B74号客船没有实体，他直接从货船身上，穿了过去。
　　而后驾驶向上游，消失在上游河面上。
　　不过。
　　在B74客船从货船身上穿过时，船上的所有人头上，都被留下了一道黑气。
　　这是那些鬼物留下的死气。
　　这些死气，会不断侵蚀船上的人，八字硬，阳气重的人，能压得过这死气，最多倒霉第一时间。
　　若是八字轻的，阳气弱的，用不了多久便会被这道死气把魂勾走。
　　童正头顶，也被这B74号客船留下了死气。
　　童正笑了笑。
　　这些家伙啊，还真是一个都不放过啊，连他这种大佬的魂都敢勾，就不怕勾过去，他们吃不消么。
　　童正来到船后，对着前方，B74号船消失的方向，道：“诸位，你们有一个乘客落下了。”
　　货船上的众人疑惑。
　　童正这是什么意思。
　　B74号客船走了就算了，还去招惹，没事找事么。
　　果然。
　　在童正吆喝过后。
　　那B74号客船，直接又显现了出来。
　　B74号客船上，一大群面色惨白，仿佛在水中泡了不知道多久，已经溃烂的人，对着热情的童正招着手。
　　童正笑了笑，道：“乡亲们带带我，我来了。”
　　说着。
　　童正御气术施展。
　　直接从货船上飞起，飞过河面，向前方的鬼船飞去。
　　稳稳的落到鬼船之上。
　　童正微笑着和这些船上的众人打着招呼。
　　“小伙子，你知道你上了什么船了么。”客船上，一个老头鬼开口道。
　　“什么船，这不是我回家的船么。”童正迷茫道。
　　“回家，不错，的确是回家的船。”老头鬼阴深森道：“不过是前往阴曹地府的家。”
　　说完。
　　船上的一个个鬼物们，全部阴森森的笑起来。
　　童正闻言，开始慌了：“什么，前往阴曹地府！”
　　“没错，跟我们一起下去吧。”老头鬼阴森道。
　　“好的。”童正也阴森森的笑了起来。
　　接着。
　　童正从系统空间中将斩魔大关刀拿出，身上的恐怖功力爆发，双手握着斩魔大关刀的童正，身上恐怖的炽热阳气沸腾起来。
　　他的斩魔大关刀上，暗红的降魔符文亮起光芒，能量不断汇聚。
　　童正冷笑的看向这一船的鬼物。
　　乡亲们，准备接受正义的制裁吧。
　　见到童正爆发出功力，船上的鬼物反应过来，这逼原来是个法师！
　　船上的鬼物，顿时一个个身上怨气沸腾起来，法师又如何，来到他们船上，法师也得死。
　　船上的鬼物开始向童正扑来。
　　童正见状面无表情，握着斩魔大关刀猛然一刀向前方扑来的鬼物一刀劈下。
　　顿时。
　　一道耀眼的刀光瞬间劈了出去，暗红的镇魔之光照耀整个河面。
　　刷！
　　正在河面上行驶的鬼船直接炸裂开来，被童正从船头一刀劈开，那强大无比的刀光，直接让船分成了两半。
　　船中央的许多鬼物，直接直接魂飞魄散。
　　同时，童正脑海中。
　　一道道疯狂的提示音响起：
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二百年鬼物一只，获得2000点能量，20点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二百八十年鬼物一只，获得2800点能量，28点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三百年鬼物一只，获得3000点能量，30点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到61级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到62级】
　　连续二十几道提示音响起。
　　刚刚船内向童正扑来的二十几个鬼物，直接被童正一刀劈杀，魂飞魄散，让童正这一波，直接收获了七万左右的能量点。
　　童正估计，再来个一万多能量点，他就能升级到63级了。
　　鬼船被自己一刀劈开，童正御气术施展，悬浮在河面上。
　　此时。
　　鬼船中，剩下的六七十个刚刚没有被斩杀的鬼物，全部从鬼船中飞了出来。
　　--
　　作者有话说：

第96章 65级，功力突破三千年
　　愤怒的看着童正。
　　尼玛的，草！
　　这逼竟然把他们的船砍坏了。
　　上，干他丫的。
　　把他们船砍坏，以后大家坐什么，简直不可饶恕。
　　见到这些剩下的鬼物，不但没有被他恐怖的实力震慑到，反而身上的怨气更加重了，实力隐隐有提升的架势！
　　童正有些懵逼了！
　　这群鬼，这么刚的么！
　　到了现在还看不清形势！
　　童正笑了，既然这么刚，他就发善心，全部超度了吧。
　　“乡亲们，全部乖乖站好，我来一个个超度你们！”童正握着大关刀，向剩下的鬼物飞砍而去。
　　“上，群殴死这逼！”一个鬼物喊道。
　　“拿几个兄弟钻到水下，拉这逼下水，淹死他！”
　　“敢砍烂我们的船，今天必须搞死他！”一群鬼物吼声连连。
　　漂浮在四周。
　　从四面八方向童正扑来。
　　有的在他前面，有的在后面，有的在头上，有的在脚下水面，想把他拉下水。
　　“卧槽，鬼海战术么。”童正吐槽了一声。
　　不过他有护身神纹在身，也不怕这些鬼物近身，鬼海战术也没有用。
　　童正直接猛然一刀向前方扑来的鬼物横斩而出。
　　霎时间。
　　一道耀眼的刀光瞬间劈了出去。
　　刀光劈杀过来，前方的七八只鬼物，直接被斩灭，一个个魂飞魄散，永不超生。
　　同时，童正脑海中。
　　一道道疯狂的提示音响起：
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三百四十年鬼物一只，获得3400点能量，34点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二百五十年鬼物一只，获得2500点能量，25点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三百五十年鬼物一只，获得3500点能量，35点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到63级】
　　63级了，不错。
　　这时。
　　后方，头顶与脚下，扑到童正身边的鬼物，全部被护身神纹弹开，他们触碰到童正身体的手，全部仿佛被火烧了一般，传来钻心的疼痛！
　　“日，这逼身上还有反甲！”一个被弹飞的杀马特鬼物道。
　　童正笑了笑，道：“惊不惊喜，意不意外。”
　　看着笑得贱贱的童正。
　　一众鬼物咬牙切齿，却也不敢靠近童正的身子。
　　看着分散在四周，不敢再上前的鬼物，童正摇了摇头。
　　太分散了，一个个的砍，太麻烦，开大吧。
　　来个范围伤害的大招。
　　直接灭了他们。
　　童正将斩魔大关刀收入系统空间中，双手结了一个奇怪的手印，口中念念有词道：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，急急如律令。”
　　童正直接施展他融合上清大洞雷法与五雷玉书后，改良形成的一个新范围雷法。
　　能对鬼物指定攻击的那种。
　　“不好，这逼开大了，这是雷法，大家快躲进入河中逃跑。”一个个鬼物被吓到了。
　　疯狂钻进黄河中。
　　咒语念完。
　　顿时黄河上空，风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖了整个河面。
　　恐怖的雷电让整个黄河鬼船区域，仿佛化为一片雷域，一道道雷电，不断落下。
　　这些被引下的雷电，在童正的引导下，劈杀向河面那些来不及逃跑的鬼物。
　　轰！
　　滋！
　　这些剩下的大半鬼物，被雷电劈中，在雷电的毁灭神威下，直接当场暴毙，魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三百四十年鬼物一只，获得3400点能量，34点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二百八十年鬼物一只，获得2800点能量，28点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三百二十年鬼物一只，获得3200点能量，32点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三百五十年鬼物一只，获得3500点能量，35点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到64级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到65级】
　　65级了，爽。
　　近三十道提示音响起。
　　让童正连升了两级！
　　而且，这只是灭了一半的鬼物，剩下的一半，在他施展雷法的时候，全部逃跑了。
　　黄河很深，而且雷电的力量进入河水中，会被分散，传到整个河面，威力剩下不足十分之一。
　　那些逃到河底的鬼物，早就顺着河底，逃跑去上下游了。
　　他想要追也追不上。
　　毕竟黄河太深了，鬼物又是分散逃跑的，几十个，他去追谁！
　　罢了。
　　连升了五级，也足够了。
　　童正飞回客船上。
　　现在到达65级。
　　60级到70级，每提升一级，功力提升80年，连升五级，他的功力，现在已经到达三千一百年了吧。
　　牛逼！
　　--
　　作者有话说：
　　来晚了，不好意思，今天三更，作者牛逼

第97章 这个徒孙的天赋太强了
　　童正飞回到船上。
　　老齐，李老头等人，一个个如看怪物一般，看着童正。
　　太变态了。
　　本来童正之前握着的雷锤与电锥就已经够让他们惊骇了。
　　谁能想到。
　　童正还有这么一把大关刀，那鬼船，直接被他一刀给砍裂开了。
　　船上的鬼物，也被灭了一半。
　　有童正前往，那黄河龙棺的事件，应该可以解决了。
　　童正没有理会众人的震惊。
　　而是打开属性面板。
　　看看功德点积累到多少了。
　　属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：65（31000/25000）】
　　【功力：3100年】
　　【功德点：2484】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（大成+），《五雷咒》（大成+），《五雷玉书》（小成+），《上清大洞雷法》（小成+），《御气术》（大成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（三阶），天雷锤（三阶），紫电锥（三阶）】
　　功德点，已经积累到2484了。
　　童正现在的功力，已经到达三千一百年，达到晋级地师的要求。
　　等功德点积累到3000点，便可以通过功德点，直接提升到地师了。
　　童正兴奋。
　　距离目标，又近一步了。
　　明日到达老齐说的出现灵异事件的村子，处理了那暗中害人的邪物，或许就能到达提升地师的要求了吧。
　　在童正感慨的同时。
　　在暗中跟着童正的三才道人。
　　此时完全被童正的实力震惊到了。
　　太强了。
　　自己的这个徒孙的潜力，真的太强了。
　　只是短短一天时间。
　　便将功力提升到了三千一百年，已经超越了他的大师伯了。
　　只要获得天地认可，便能晋级到地师境界，跟他一样。
　　若不是亲眼所见，他真的不敢相信，修行界还有这种诡异的能力存在。
　　斩杀鬼物就能变强。
　　之前他便听自己的弟子牛震天说过童正的这个能力，那会根据牛震天的说法，童正的功力已经到达了一千八百年。
　　所以他刚刚在古墓中，才会担心童正的安危，怕童正不是那两千年道行鬼将的对手。
　　却没想到。
　　童正的功力，早就超越了两千年，轻松虐杀那只两千年道行的鬼将。
　　他估计，童正要不了多久，便能突破地师，乃至天师，而后不用再逃亡，开始反杀回去了。
　　货在黄河上缓慢行驶。
　　天亮时。
　　到达了老齐所说的灵异事件发生的那几个村子区域。
　　大河村。
　　便是村民发现黄河龙棺的地方。
　　来到大河村。
　　老齐直接将船停在大河村区域，而后带着童正，前往大河村村长家。
　　村长知道童正是老齐在外找来的高人，特别是听老齐说了童正的本事后，对童正非常客气。
　　村长道：“高人来得正是时候啊，老齐，你是不知道，昨晚上，又好几口人死了！”
　　“又有人死了，怎么回事。”老齐面容一变，开口问道。
　　“这次死的，是那些参与生祭黄河龙棺的人。”村长道。
　　“参与生祭黄河龙棺的人！”童正看向村长道：“这些人的尸体在哪里，带我看看，并且把这几天发生的怪事，全部跟我说一遍吧。”
　　“好。”村长点点头，道：“昨晚上刚刚死的几人，与前几天死的人，尸体全部在村子的祠堂里，我这就带高人过去看。”
　　“具体情况，在路上我慢慢与高人说吧。”村长带着童正与老齐两人出了村长家，向大河村祠堂走去。
　　“嗯。”童正点点头，与老齐两人，跟在村长后面，前往村子祠堂。
　　“这件事，还得从黄河岸边出现黄河龙棺说起。”村长道：“那日在黄河岸边，发现黄河龙棺浮出水面后，我们几个村子的老人便要求出钱购买一些猪牛羊生祭，每种生畜十头，以免镇河龙王降下灾祸，发大水让两岸村子不得安宁。”
　　“我们本着虔诚的心，用牲畜生祭了。”村长道：“可谁知，灾祸还是发生了。”
　　“前前后后，几天时间，几个村子里，所有见过镇河龙棺的人，都死了，死得很恐怖，肚子胀胀的，仿佛被灌满了什么东西一般。”村长道：“而昨天晚上，连没有见过镇河龙棺，只是参与生祭仪式的人，也死了三分之一。”
　　“目前，我们连暗中害人的，是什么东西都不知道。”村长叹了口气道：“附近几个村子中，有名的神婆，能请的都请了，但都不是那东西的对手，甚至连那东西的面都没见到，就被干掉了。”
　　“唯一一个与那东西交手，没死，活了下来的神婆，现在已经闭门不见外人了，说她对付不了那东西，还说那东西，绝不是一般法师可以对付的，让我们几个村子的人，尽快搬家吧，以后，这片区域，将不得安宁了。”
　　“现在，参与生祭仪式的人，还剩下三分之二，这些人现在都全部人心惶惶起来，嚷嚷着要出去躲一阵子，因为见过黄河龙棺的人，已经全部死完了，现在到他们这些参与生祭的人了。”
　　“估计这背后的东西，是要将所有与镇河龙棺事件有关的人，都杀了。”村长的脸色恐惧道。
　　“这东西倒是挺狠辣的。”童正眼神微眯，几个村子都以生畜祭他了。
　　还不满足！
　　难道是想要将这个大河村的人全部赶尽杀绝！
　　“我们祖祖辈辈都扎根在这大河村，扎根在黄河岸边，你说，若是按那神婆的话，以后这片区域都不会有安宁了，我们该怎么办啊，祖辈基业在这里，我们是不可能离开大河村的啊！”村长悲叹道。
　　“放心，今日我来了，就一定给你们解决了这背后的邪祟。”童正道：“我今晚倒要看看，我在这里，他要如何害人！”
　　“先带我去看尸体吧。”童正道。
　　“好。”村长点点头，加快了脚步，见到童正这么有信心，他心里有底气了一些。
　　来到村子的祠堂。
　　此时祠堂前的院子，摆了几百具尸体，都是这几天被那东西害死了。
　　祠堂有几位村子的老人在看守，见到村长带人来了，急忙上前询问情况。
　　得知童正是老齐从外面请来的高人以后，对童正态度非常恭敬。
　　表示只要童正能帮助他们村子解决问题，如果之前集资的十万块钱不够。
　　他们愿意再次集资，加钱给童正。

第98章 黄河鬼事，尸中藏妖
　　童正拒绝了。
　　十万块就好了。
　　这邪物害死了这么多人，就当他帮大家做点事情吧。
　　童正来到祠堂的院子中，观察起这些尸体来，果然一具具尸体，都如村长说的那样。
　　肚子胀胀的，仿佛被灌满了什么东西一样，即使尸体被白布盖着，也能看到高高的隆起。
　　童正低下身子，掀开一块盖着尸体的白布。
　　那尸体惨白的面容露了出来，眼睛睁得大大的，充满血丝，仿佛生前经历了无比恐怖的事，被活活吓死的一样。
　　童正运起功力，手隔空感受了一下尸体胀胀的肚子。
　　片刻后。
　　童正一惊！
　　这是，妖气！
　　这尸体肚子里，有妖气存在。
　　难道这次作祟的东西，不是鬼物，是妖物吗？
　　见到童正愣住了。
　　村长急忙走了过来，道：“道长，发现什么异常了吗？”
　　童正沉默了下来。
　　片刻后。
　　“你们介意我破开这具尸体吗？”童正没有回答村长的问题，而是反问道。
　　目前。
　　他还不确定这背后是不是有妖物在作祟，他只是感受到这具尸体体内，有妖气存在。
　　具体情况，还得破开这具尸体的肚子再看。
　　“若是这么做，能找到这背后害人的东西，那就破开吧。”村长道。
　　“好。”童正点点头道：“你们退后一些。”
　　说着。
　　童正从系统空间中拿出斩魔大关刀。
　　功力运转。
　　镇魔刀光闪烁，一刀划过这具尸体的肚子，将其肚子破开。
　　而刚刚将这尸体的肚子破开。
　　出现的一幕，将在场的所有人都震撼到了。
　　这尸体的肚子中，一条黑色的小蛇，吐着信子，从尸体肚子被破开的口子中，抬起头来。
　　童正刚刚感受到的妖气，就是这小蛇身上散发出来的。
　　这蛇应该刚刚出生不久，属于幼年阶段。
　　见到尸体肚子中，出现一条黑蛇，顿时把在场所有人都震惊到了。
　　他们完全搞不懂这是什么情况。
　　童正眉头皱了一下。
　　握着斩魔大关刀，又划开了附近几具尸体的肚子。
　　这些尸体的肚子，都有一条黑蛇探出头来。
　　也就是说。
　　这背后的东西，杀了这些人，是用他们的尸体，来喂养幼崽了！
　　童正看向村长，道：“现在，带我去见你们说的那位，见过那东西，却没有被杀死的神婆。”
　　刚刚村长说。
　　这几天他们找了不少神婆，都被那东西杀死了，只剩下一位神婆没有被杀死。
　　而且剩下的神婆，还劝解村长他们搬家离开大河村，估计是知道什么内幕。
　　“好。”村长点点头，接着道：“那，道长，这些尸体怎么办？”
　　要是之前，他倒是不怕这些尸体，可现在见到童正从这些尸体中开膛破肚出小蛇来，也开始担心起来。
　　担心这些尸体，会搞出什么幺蛾子。
　　“先别动，等我回来，集体处理。”童正回答道。
　　“好。”村长答应一声，便带着童正前往那神婆的住处了。
　　他现在，已经把童正当成主心骨了。
　　童正一来，便看出尸体的肚子中有东西，还开出了小黑蛇，看来是真的有大本事的。
　　“道长，前几天那神婆与那背后害人的东西交手过一次后，就宣布不见外人了，我们去，不知道她会不会见我们。”村长道。
　　“放心，他会见的。”童正道。
　　几人一路前往神婆的住处。
　　神婆的住处，在大河村西边，距离祠堂不远，二十分钟路程。
　　来到神婆居住的小院子外。
　　童正眼神眯了起来，开口道：“不对劲，里面好浓郁的阴气和死气。”
　　以童正如今的修为，很容易便感受到了这小院子里面不对劲，里面的阴气与死气太重了。
　　法眼开启之下，便能见到，整个院墙之内，不断有黑气扩散向四周！
　　村长与老齐等人虽然看不到阴气与死气，但也能感觉到，一靠近这个院子，温度便降了下来。
　　十分阴冷！
　　前几天来的时候，还不是这样的。
　　难道说，神婆出了什么事了么！
　　“你们退后，我进去看看。”童正说着。
　　便伸手准备推门进去，顿时受到了一股阻力。
　　有阴气屏障存在！
　　童正见状，冷哼一声，和他玩这一套！
　　双手握着斩魔大关刀，功力运转，身上恐怖罡气与阳火交织。
　　斩魔大关刀上，暗红的降魔符文亮起光芒，瞬间劈了出去，劈在大门上。
　　轰！
　　一声炸裂的巨响，斩魔大关刀上恐怖的刀气，直接将院门撕裂，院门炸开，连同大门背后的十几米的院子也被撕裂开，碎石泥土乱飞。
　　烟尘弥漫！
　　童正赶忙进入院子中。
　　突然。
　　见到一道黑气，飞入院子中的一棵槐树下。
　　槐树养阴，招鬼！
　　见到一只鬼物，道行还不低，躲到槐树下，童正露出笑容。
　　这只鬼物，还是一只红衣厉鬼，道行有八九百年了。
　　见到童正朝着自己的方向走来了，槐树下方的红衣鬼童被吓到了。
　　这变态还是发现他了。
　　怎么办，怎么办！
　　在线等，挺急的！
　　刚刚童正一刀砍开大门处的阴气屏障的威势，已经把他吓到了。
　　这威力，绝对不是他能抵挡的！
　　红衣鬼童毫不犹豫，从槐树下飞去，穿墙准备逃跑。
　　童正毫不犹豫，直接一刀将院墙斩得炸裂开来，追了出去！
　　红衣鬼童前脚刚刚逃出来，就见到童正后脚斩爆院墙追了出来。
　　顿时毛骨悚然！
　　尼玛的，变态啊！
　　直接破坏院墙就追出来了。
　　“八卦刀法。”童正大喝一声，斩魔大关刀劈杀而出，封锁八方。
　　让红衣鬼童直接无路可逃。
　　刀光斩来，地面炸裂，烟尘碎石乱飞，而红衣鬼童则被刀光覆盖，淹没，绞杀。
　　魂飞魄散，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000能量点，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到66级。】
　　连续两道提示音响起。
　　童正身上，一股庞大的能量出现，运转在他周身，让他等级提升了一级，到达66级。
　　不错不错。
　　刚刚看属性面板，他只差六千能量点便升级了，现在斩杀了这只红衣厉鬼，获得了八千能量点。
　　自然升级了。
　　童正转身，向神婆居住的小木屋走去。
　　看看神婆这里到底发生什么事，怎么被鬼物设阴气屏障封锁了。
　　--
　　作者有话说：

第99章 岛国邪修，阴阳师
　　童正进入屋子。
　　见到屋子中，物品散乱倒地，神坛炸裂，似乎在他来之前。
　　这里发生过战斗。
　　因为神婆家里，一般都供奉得有神坛的。
　　现在家里所有设施都被打乱了。
　　看来这场战斗的结果。
　　是神婆败了。
　　童正来到神坛前方，见到一个穿着黑布衣的老人低头坐在蒲团上，似乎是昏迷了过去。
　　这人，应该就是神婆了。
　　童正伸手在神婆的鼻子前感应了一下，还有气息，人没死。
　　之前应该只是被那红衣厉鬼打得晕过去了。
　　现在童正将那只红衣厉鬼解决，笼罩在屋子的阴气与死气，已经消散。
　　这神婆，应该用不了多久便会醒来。
　　童正运起功力，一只手掌放到神婆背上，将元气缓缓输入神婆体内。
　　片刻后。
　　神婆缓缓睁开眼睛，见到童正的面容，搞不清楚眼前的情况。
　　“你刚刚被那鬼物打晕了，是我救了你。”童正解释道：“我是你们村长请来帮助大河村解决问题的道士，这里发生了什么事，你仔细与我说说。”
　　神婆愣神了片刻，才将童正的话消化，同时感应到附近已经没有鬼物气息了，才相信童正的确是村长他们请来的道家高人。
　　若不是道家高人，不可能将这只拥有八百年道行的红衣厉鬼灭掉。
　　看来这次，大河村走大运了。
　　在危机关头，竟然能遇到高人相助。
　　“我们大河村，有大灾难了，还请道长救救我们。”神婆说着就要给童正下跪。
　　“不必如此。”童正将神婆扶了起来，道：“我听村长说，你是唯一一个见了那背后害人的东西，却没有死的人，所以，我想知道，那背后害人的东西，是邪祟，还是妖物！”
　　神婆道：“我之前以为，这害人的东西，是一头拥有千年道行的黑水蛇妖，因为那天晚上，我遇到的就是一条有水缸粗，几十米长的黑水蛇。”
　　“但是昨晚上发生的事，让我改变了看法。”神婆道。
　　“昨晚上发生了什么，让你改变了看法。”童正问道。
　　童正从那些尸体肚子中，划出了小黑蛇，所以他也推测，这背后，定然有一只害人的蛇妖。
　　但现在神婆这么说，他倒是有些怀疑起来，难道背后，还有其他邪祟。
　　“这背后，应该是有一个强大的邪修，在操控着这一切。”神婆道：“因为之前我遇到那蛇妖，通过一些手段，侥幸逃过一劫，但昨晚上，又有一只红衣厉鬼前来对付我，而且不是简单的杀我，而是想控制我。”
　　“我怀疑，这蛇妖与刚刚被你斩杀的红衣厉鬼，都是这背后的幕后主使圈养的，而这幕后主使的目的，我目前不清楚。”神婆道。
　　童正听完，若有所思的点点头。
　　神婆说的很有道理。
　　这背后。
　　或许真的有一个幕后主使在操控着这一切。
　　先是黄河河面出现镇河龙棺，接着大河村见过黄河龙棺的人惨死，而后参与生祭黄河龙棺的人也在陆续被害。
　　被害的尸体腹中，开出蛇妖幼崽。
　　昨晚这见过蛇妖的神婆又被人派遣红衣厉鬼袭击，而且那红衣厉鬼把神婆打晕以后，竟然没有杀了她，而是把这里，用阴气屏障封锁起来。
　　不让人靠近。
　　似乎在等待什么。
　　就在童正思考的时候。
　　“这背后，自然是有一位邪修在幕后操控着这一切，而且，还不是一位普通的邪修。”
　　突然，一道苍老的声音响起。
　　童正听着这声音，莫名的有些熟悉。
　　接着。
　　只见一位穿着长袍，颇有几分仙风道骨的白发老者，从门外走了进来。
　　来人不是别人。
　　正是童正的师祖，一直在暗中保护他的三才道人。
　　“师祖。”童正见到三才道人，不可置信的叫了一声。
　　他不清楚，师祖为何会突然出现在这里。
　　师祖，童正是知道了。
　　毕竟从小被张老道带大，也去过茅山，茅山弟子最重视尊师重道，所以每次去茅山，童正都会被张老道带着，去拜见师祖。
　　“嗯。”三才道人点点头。
　　他选择不在暗中保护童正，而是现身与童正见面。
　　是因为这次事情，很不简单。
　　他今日跟着童正的同时，也在暗中调查这件事。
　　发现。
　　这件事的背后，不但有邪修在操控，甚至参与这件事的邪修，身份非同寻常。
　　“师祖为何会突然出现在这里。”见到三才道人回应自己，童正有些好奇道。
　　“为何会出现在这里，当然是暗中保护你啊。”三才道人脸上带着和蔼笑容，道：“老祖我不放心你一个人外出逃难，便前来暗中保护你了。”
　　“不过想不到，你这小家伙，成长速度这么快，几天时间便将修为功力，提升到三千多年，估计用不了多久，就要超越我这个师祖咯。”三才道人道。
　　不过心里却是在为童正高兴。
　　“师祖，你是说，从我从道观出来到现在，师祖你一直都在暗中跟着我，保护我吗？”童正闻言。
　　心里十分感动。
　　原来，他也是有人关心，有人在意的。
　　有人不放心他浪迹天涯，愿意出来一路保护他。
　　护他周全。
　　“嗯。”三才道人点点头，接着道：“先别感动了，先处理眼下遇到的事情。”
　　童正这时才反应过来。
　　现在还不是感动的时候，先把这黄河龙棺的事搞定，收割一波经验，将等级提升到地师，再去感动也不迟。
　　三才道人道：“经过我今早上的调查，发现的蛛丝马迹来看，这次事件背后的罪魁祸首，应该是一个阴阳师！”
　　阴阳师！
　　闻言，童正与那神婆都有些吃惊。
　　提到阴阳师，童正第一时间想到的是岛国的邪修。
　　因为阴阳师广泛流行于岛国，并形成其独特的岛国神道的一部分——“阴阳道”。
　　阴阳师是占卜师，亦或是幻术师。他们不但懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术。
　　对于人们看不见的力量，例如命运、灵魂、鬼怪，也都深知其原委，并具有支配这些事物的能力。
　　阴阳师在岛国是相当于华夏的道士的职业，岛国天皇从阴阳师那里获得精神上的安宁和社稷上的保障，而岛国百姓从阴阳师那里获得艰苦生活的安慰。
　　非常崇尚阴阳师。
　　“岛国那边的邪修吗？”童正问道。
　　想不到，这黄河流域，竟然有日本的邪修跑了过来，还在这里害人，简直找死！
　　三才道人点点头，道：“的确是岛国那边的阴阳师。”

第100章 火烧群尸，妖风现
　　接着。
　　三才道人又冷哼一声，道：“其实，岛国的阴阳师是起源于我们华夏的，虽然岛国是阴阳师繁盛的代表，而阴阳师在华夏不怎么出现，但岛国的阴阳之学真正起源来自中国的阴阳五行学说。阴阳学说是中国古老哲学的分支，它代表了一种一分为二、事事皆两面、此消彼长、互相牵制的概念，也是被认可的世界万物得意生成的法则。”
　　三才道人解释道：“战国时代，主张提倡阴阳、 五行学说的学派称之为阴阳家，当时以齐国人邹衍、邹爽为主要代表。阴阳说是把阴和阳看作事物内部的两种互相消长的协调力量，认为它是孕育天地万物的生成法则。”
　　“也正是老君所说构成世界的概念，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。”
　　“岛国的人盗窃我华夏的阴阳学说，衍生出了阴阳师这一职业，想不到如今，却敢以此术来我华夏害人！”三才道人目光冰冷。
　　童正看向三才道人道：“师祖是如何得知，这幕后主使就是岛国那边来的阴阳师的。”
　　“在我成为地师之前，曾经游历天下，就与岛国的阴阳师交过手，他们的手段，我有一些了解，阴阳师一般会在身边饲养一些式神，式神，便是日本阴阳师对一些强大邪物的统称。”
　　“那在大河村村民肚子中培养幼崽的蛇妖，便是那阴阳师手里的一个式神。”三才道人解释道：“除此之外，我怀疑，这阴阳师手里，还有一个式神，河童！”
　　“那些村民见到的镇河龙棺，或许根本就不是什么镇河龙棺，而是阴阳师饲养的式神河童的幻象罢了。”
　　“河童！”童正闻言，又是一惊！
　　河童，是中国民间传说中的鬼怪，最早起源于中国黄河流域下游。
　　据《本草纲目》记载，河童是居住在河流中的妖怪，外表看起来类似3、4岁的儿童，但是身体却覆盖着连弓箭也无法射穿的坚硬鳞片，通常都是全身潜入水中，只露出很像虎爪的膝盖在水面上。
　　据说河童有迷惑别人的能力，能让人看见一些幻象，比如金银财宝，钱财美女什么的，而后自动走入水中，成为他们的祭品。
　　难道说。
　　大河村这些死的人，见到的镇河龙棺是河童制造的幻象。
　　这河童制造幻象，让人把这件事往镇河龙棺上想。
　　这样，他背后的阴阳师出来害人，便不会被人调查到，而且制造镇河龙棺的幻象，还能让村民往黄河里生祭猪牛羊。
　　让他可以饱餐一顿。
　　不得不说。
　　这阴阳师的手段，的确是高明啊！
　　“那师祖，我们现在应该怎么办，如何才能找出这个岛国的阴阳师的。”童正问道。
　　既然知道是什么东西在暗中作祟。
　　剩下的。
　　便是将其找出来，物理超度了便是。
　　岛国的杂碎。
　　敢来华夏撒野，童正会让他们知道，花儿为什么这么红！
　　“先将大河村村民肚子里的蛇妖式神的幼崽，全部烧了，我们杀了那蛇妖的幼崽，那蛇妖肯定会出来与我们拼命的，到时候跟着那蛇妖，顺藤摸瓜，应该找到背后的阴阳师。”三才道人道。
　　“嗯。”童正点点头道：“那就这么办，我们现在便前往祠堂，将那些尸体肚子里的小黑蛇全部烧掉。”
　　童正看向神婆道：“你与我们一起去吧，在这背后的阴阳师被解决之前，你暂时先跟着我们，免得被单杀了。”
　　“好。”神婆点点头。
　　从刚刚童正与三才道人的对话中，她已经推测出了两人的身份与修为。
　　后面赶来的白发老道，应该是童正的师祖，修为在地师境界。
　　而童正，修为已经到达了三千多年功力，只是没有证得陆地神仙，但也是能让她仰望的绝世高手了。
　　有这两位在。
　　这次大河村，肯定有救了。
　　童正与三才道人，和神婆从屋子中走出。
　　见到门外的院子，被砍坏的大门，以及被撕裂的院墙。
　　神婆嘴张得很大，完全不敢置信！
　　这昏迷的这段时间。
　　家里的院子经历了什么，怎么变成这个样子了。
　　心虚的童正急忙催促被眼前场景震惊到的神婆，道：“先去村子祠堂，解决掉那些尸体再说，那里的事才是重中之重。”
　　神婆恍恍惚惚的跟着童正与三才道人出了小院子，与院子外的村长老齐等人汇合。
　　前往村子的祠堂。
　　老齐还好，他见过童正大展神威，砍坏鬼船，雷劈浮尸的场景。
　　所以并不吃惊童正的实力。
　　而村长，却是被童正的实力震撼到了。
　　想不到童正战斗起来，这么猛，竟然一刀劈裂了神婆的大门与院子，更是当着他们的面，斩了一只红衣厉鬼。
　　简直就跟电视上的修仙者一样，战斗时夸张无比。
　　有童正在，今晚上剩下的那些参与生祭黄河龙棺的人，应该安全了吧。
　　童正对着村长道：“这位是我师祖，实力在我之上，有我与师祖在，无论这次事件背后害人的东西是什么，我们都能替你们解决。”
　　“那就多谢两位高人了。”村长听说刚刚进入院子，而后跟着童正与神婆一起出来的这人，是童正的师祖。
　　顿时对三才道人也十分尊敬起来。
　　童正都这么强，那他的师祖，得有多强！
　　童正与三才道人，神婆，村长等人来到祠堂。
　　童正道：“村长，麻烦你将这次参与生祭黄河龙棺的村民，都集合到祠堂这里来，同时找来一些汽油，把祠堂院子里的这些尸体，全部堆在一起，烧了吧。”
　　“我今晚便与师祖守在这里，看看我们灭了这蛇妖的幼崽，他敢不敢前来对付我们。”童正冷哼道。
　　“好。”村长点点头，道：“我马上安排人去办。”
　　村长说完便安排人去办了。
　　大河村的村民，非常积极。
　　在村长的号召下，很快便弄来了几十桶汽油，而后将尸体抬到祠堂外的一个大坝上，将汽油全部倒在了这些尸体上。
　　而后点火。
　　熊熊大火，很快便将所有尸体全部吞噬，连同尸体腹中的小蛇，烧得噼啪炸响。
　　突然。
　　四周一阵阴风出现，带着一阵妖气，吹向正在焚烧尸体的大火。
　　见到这股阴风出现，童正嘴角露出笑容。
　　还没到晚上，就忍不住要出来了么！
　　--
　　作者有话说：
　　100 章了，感谢大家支持

第101章 我说个数，一百亿
　　感受到吹来的阴风。
　　见到童正跃跃欲试，准备出手，三才道人开口道：“用不着出手，这不是真身降临，只是一种传话之术。”
　　“传话之术。”童正不解。
　　“不错。”三才道人开口道：“你刚刚在神婆的居所那边，斩了他留下的红衣厉鬼，这背后的岛国阴阳师，应该是想过来与我们谈谈了。”
　　“想与我们谈谈么！”童正看向妖风吹来的方向。
　　很快。
　　一阵白雾出现，白雾中。
　　一个穿着岛国和服的中年男子，从白雾中走出，来到童正与三才道人前方十米处停下。
　　见到此人身上穿着的和服，童正猜测，他应该便是此次事件的幕后黑手，岛国的阴阳师了。
　　“就是你搞出来的这次事件，害死了这么多无辜的村民么？”童正看向这岛国阴阳师，冷哼道。
　　岛国阴阳师闻言，没有立刻答话，而是露出和善笑容。
　　而后。
　　他开口道：“两位，你们华夏一向以和气生财为准则，这件事与你们无关，没必要大动干戈与我对上。”
　　他说着一口流利的中文，道：“这样吧，我给你们一千万，你们离开这里如何。”
　　显然。
　　他清楚童正不好对付，准备用钱，解决这件事，让童正不插手管这件事。
　　因为，能轻易灭了他今日留在神婆那里的红衣厉鬼的人，插手进来，必定会破坏他的计划。
　　“一千万啊。”童正闻言，思索了起来。
　　见到童正思考起来，岛国阴阳师暗中讽刺。
　　果然。
　　华夏人就是没有骨气的种，在利益面前，他们往往会选择牺牲自己人。
　　“一千万太少了。”童正笑道。
　　“那你想要多少。”岛国阴阳师问道。
　　交易嘛，我开价，你还个价，都是慢慢谈出来的。
　　“这样吧。”童正看向岛国阴阳师，开口道：“我说个数，一百
　　亿，能拿得出来，我就不管这件事。”
　　“你的，耍我！”岛国阴阳师怒了。
　　“是又如何！”童正说着，斩魔大关刀拿出，刀气肆虐，猛然一跃上前。
　　直接一刀斩在了这岛国阴阳师的身上！
　　刀光劈杀而过，后方地面炸裂出一道沟壑，而岛国阴阳师的身体，则化为了一道雾气，消失在原地。
　　“支那人，敬酒不吃吃罚酒，今晚上，便是你的死期。”
　　岛国阴阳师的声音，消失在雾气中，刚刚的白雾，也逐渐消散。
　　童正握着斩魔大关刀，准备追过去。
　　三才道人却道：“不用追了，这就是一个传音术而已，这岛国阴阳师的真身，根本没有过来。”
　　童正闻言停下，转身来到三才道人面前，道：“那师祖，我们接下来该怎么办。”
　　“什么都不用做，在这里等就可以了。”三才道人开口道：“他不是说今晚是我们的死期么，我们就在这里等着他来，看看是谁的死期。”
　　“好。”童正点点头，接着对村长道：“那你们村子里参与生祭黄河龙棺的人，全部都召集过来，我们今晚，便与这岛国阴阳师斗斗法。”
　　“好的。”村长回答道：“斗法需要准备什么东西，我现在便让人去准备。”
　　“我们斗法，不需要什么东西，你问问神婆，看看她需不需要。”童正回答道。
　　到了他与三才道人这个层次，斗法已经不用准备法坛什么的了。
　　只有神婆这种低端法师，才会需要这些东西。
　　村长来到神婆面前，神婆倒是说了一大堆需要的东西，什么五年以上的大公鸡，朱砂，符纸，红线，柳条，黑狗血，一大堆摆坛需要的物品。
　　村长全部一一记下，去准备了。
　　东西准备好送过来时。
　　神婆便开始准备起来，先是忙活了半天，把神坛布置好，施法请神降临，而后开始画符，贴满了祠堂四周的墙壁，大门这些，布置了一个阵法。
　　准备今晚上的斗法用。
　　她可不像童正与三才道人那样，有这么高的功力，所以她今晚战斗，还得靠一些外力。
　　在神婆紧张布置的时候。
　　离大河村不远的镇上，灵异局的人以及蜀山的一些下山试炼的弟子。
　　已经得知了大河村发生的镇河龙棺的灵异事件，纷纷向这里赶来。
　　大河村事件，已经发生了好几天，这几天大河村的人，四处寻找能人异士的帮助，黄河上每天跑船的，都知道这里出事了。
　　他们也自然得到了消息。
　　当晚。
　　大河村祠堂。
　　神婆忙活了一下午，画了不少符咒，贴满了祠堂各处，算是给了她一些安全感。
　　整个祠堂的布置，都是神婆一个人弄的，颇有些有斗法的架势了。
　　不过能不能起作用就不知道了。
　　反正气场上，是不输的！
　　--
　　作者有话说：

第102章 这把剑给你，我随便就行了
　　童正与三才道人，站在神婆的神坛前方，静静的等待着岛国阴阳师的到来。
　　而神坛后方。
　　是神婆用符咒布置的一个阵法，将大河村那些剩下的，参与过生祭黄河龙棺的人，都保护了起来。
　　免得在待会的战斗中，有鬼物伤到他们。
　　岛国的阴阳师，昨晚能派遣一只红衣厉鬼来对付他，手上肯定还有其他的红衣厉鬼，而且，还有他饲养的蛇妖式神，河童式神。
　　不得不防备。
　　阵法中，参与生祭过黄河龙棺的大河村村民，一个个都非常紧张。
　　岛国阴阳师白天离开时便放过狠话，是他们的死期。
　　他们不清楚，今晚上会有什么妖魔鬼怪来对付他们。
　　神婆也有些紧张，她道行不高，说不虚是假的。
　　在场。
　　只有童正与三才道人神情淡然，仿佛在等猎物到来一般。
　　这时。
　　三才道人来到神坛面前，将一把短小法器铜剑，递给神婆，道：“这把剑给你。”
　　神婆感受三才道人递过来的铜剑上散发的波动，充满震惊，这是一把法器。
　　地师就是地师啊。
　　竟然随手就能拿出一把法器，她混了半辈子也没能得到一把法器。
　　“把这把剑给我，那你怎么办。”神婆问道，这短剑太珍贵了，让她有些震惊。
　　“我啊，我随便就行了。”三才道人回答道。
　　接着。
　　只见他腰间的乾坤袋中，光芒闪烁，他直接拿出了一把门板这么大的锋利巨斧。
　　这巨斧一拿出来，顿时血色符文闪烁，散发出令人窒息的波动，一看就知道是一把了不得的法器。
　　品阶比刚刚给神婆的铜剑，高了好几个层次，都快追上没提升品阶前的斩魔大关刀了。
　　神婆看着自己手中的短剑，再看向三才道人手中的巨斧，顿时脸上露出一抹苦笑。
　　果然。
　　地师的家底，就是丰富啊！
　　不但有乾坤袋这种能储物的宝物，还有血色巨斧这种高等的法器。
　　她没办法比，只能羡慕。
　　童正看着身边，拿着血色巨斧的师祖，笑了笑。
　　果然。
　　暴力超度这一项业务，是一脉相承的，从师祖到徒孙，就没有一个是温柔的。
　　全部都是暴力狂。
　　童正也不含糊，从系统空间中拿出斩魔大关刀，开始严阵以待起来。
　　不一会儿。
　　阴风起，在祠堂的广场中，呜呜作响，像鬼哭狼嚎一样。
　　童正与三才道人，直接从祠堂中出来，来到祠堂外，今日烧尸体的广场上。
　　一来到广场。
　　便见到一群鬼物，已经出现在广场中。
　　想都不用想，肯定是岛国阴阳师派来的。
　　看着广场中的大群鬼物，童正有些吃惊。
　　现在来的，竟然不是岛国阴阳师手下的蛇妖式神或者河童式神，而是一群鬼物！
　　三才道人开口道：“来的，是母鬼式神，小心一点，这鬼母式神能控制鬼物，不好对付。”
　　见到来的是个母鬼式神，三才道人并没有太多的诧异。
　　他白天便在猜测。
　　那岛国的阴阳师竟然不远千里，从岛国赶过来黄河流域搞破坏，肯定是有很重要的事的。
　　不会只带两个式神过来。
　　而且他白天能施展传话之术，不让真身降临便能与童正交流，显然不是弱者。
　　他估计有什么更重要的事情要去做，所以白天才会想着以花钱的方式，让童正别管这件事。
　　可惜童正不领情，直接砍了他，他现在才会让一个母鬼式神带着一对鬼物过来，牵制住童正等人的。
　　免得童正等人，破坏了他的计划。
　　那母鬼式神看向童正与三才道人两人，声音冰冷道：“支那人，现在就是你们的死期。”
　　母鬼式神浑身怨气涌出，杀意沸腾，她背后，一个个鬼物身上，怨气凝聚。
　　有四只鬼物，已经到达红衣厉鬼的级别，剩下的十几只，也有两三百年的道行。
　　童正开口道：“师祖，这鬼母式神背后的三四百年道行的厉鬼，你先把他们控制起来，不过别灭他们，把他们留给我，而这四个红衣厉鬼与母鬼式神，我先对付她们。”
　　“好的，没问题。”三才道人道。
　　而前方的母鬼式神闻言，冷喝道：“好狂妄的支那人，对付我们五个，我倒要看看，你有什么资格说这种话。”
　　她作为岛国阴阳师坐下的是三大式神之一，是历代岛国阴阳师家族的前辈死后，传给后辈的式神。
　　她已经拥有两千年的道行，看看童正如何斩杀他。
　　“杀了他。”母鬼式神对着身边的四位道行在八百年的红衣厉鬼道。
　　四位拥有八百年道行的红衣厉鬼得令，爆发出身上浓郁的怨气，向童正杀来。
　　--
　　作者有话说：

第103章 他，竟然是三千年功力的大佬
　　“那你便看好了。”童正不屑道。
　　他三千一百八十年的功力运转，双肩与头顶的三簇阳火熊熊燃烧，手中的斩魔大关刀上镇魔光芒闪烁。
　　“三千多年的功力，你是地师，怎么可能！”鬼母式神见状，完全被童正爆发出来的功力给震撼到了。
　　三千多年的功力，就是在岛国的强大阴阳师世家中，也是家主一般的存在了。
　　即使不是家主，也是族中的元老，地位无比崇高。
　　她想不到，今晚在这里等着她的，竟然会是一位地师。
　　白天。
　　童正击杀神婆住所的那只红衣厉鬼时，她的主人并没有在场，也不清楚童正的实力。
　　而主人能使用传话之术与童正对话，完全是因为蛇妖式神感应到自己的幼崽被杀了。
　　主人通过蛇妖式神的感应，来确定童正他们的位置的，而童正他们的实力，主人却是不清楚。
　　而且现在，她控制的大部分鬼物，都留在主人的那边，帮助主人实施计划。
　　她只带了四只道行在八百年的红衣厉鬼与十几只道行在三四百年的厉鬼过来。
　　想不到过来就遇到大佬了！
　　不对。
　　仔细感受了一番后。
　　她发现，童正虽然拥有三千多年的修为，但还不是地师，不是地师，没有获得天地认可，实力会大打折扣。
　　她或许还有逃命出去的机会。
　　就在这时。
　　三才道人也爆发出修为波动，四千多年的功力，绽放出来。
　　同时施展法诀，沟通天地之力，形成一个不大不小的阵法结界，将所有鬼物笼罩起来，将他们困住。
　　地师之所以强悍。
　　便是因为他们不止修为功力高，而是因为他们获得了天地的认可，证得陆地神仙果位。
　　就如同人间行走的神明一般，可以沟通天地之力，形成结界，控制鬼物。
　　刚刚鬼母式神幻想着自己能逃跑，便是因为她感受到童正没有突破到地师境界，没办法施展结界困住她。
　　现在见到童正身边的三才道人，直接爆发出四千多年的修为，同时施展结界，将她们笼罩起来。
　　她便知道。
　　自己完蛋了！
　　她想不明白，主人这次，派她来对付的，到底是什么人啊！
　　四千多年修为的地师都有，四千多年修为的地师，在地师中，也是十分顶尖的存在了。
　　为什么主人还派她来送死！
　　不过，童正与三才道人，不会与她解释这么多。
　　童正看着前方红衣厉鬼浑身冒着黑色怨气，向他杀来。
　　童正斩魔大关刀抬起，直接一刀劈出，斩向这只红衣厉鬼。
　　血红的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了红衣厉鬼的身上，恐怖的镇魔之力直接将红衣厉鬼斩得魂飞魄散，永不超生。
　　这些红衣厉鬼，全部是被鬼母式神控制了的，没有思想，就如同傀儡一般，只会听从命令。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　同时前方。
　　以及左边，右边，另外三只红衣厉鬼，也全部向童正扑杀了过来。
　　童正握着斩魔大关刀，八卦刀法施展，一刀横斩而出，带有八卦之力的镇魔刀光，斩向对面扑来的下一只红衣厉鬼。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　又是一道提示音响起。
　　听着脑海中的提示音。
　　童正盘算起来。
　　一只红衣厉鬼能为他带来八千能量点，四只就是三万千，能够他升一级了。
　　而且还能带来三百多功德点，距离三千功德点大关，就快到达了。
　　看着剩下的两只红衣厉鬼，童正兴奋，握着斩魔大关刀，一个飞跃，直接来到两只红衣厉鬼前方。
　　今天谁也不能阻止他降妖除魔，替天行道！
　　八卦刀法施展，猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　八卦之力封锁八方，镇魔刀光呼啸而过，直接将两只红衣厉鬼斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到67级】
　　又是两道提示音响起。
　　现在，只剩下那只已经方寸大乱的母鬼式神与她身边的十几只厉鬼。
　　看着一步步走过来的童正。
　　母鬼式神心中无比恐惧。
　　你，别过来啊！
　　--
　　作者有话说：
　　周五，小小三更不成敬意

第104章 血鬼化魔，封天锁地
　　童正冷笑。
　　一步步逼近这母鬼式神。
　　见到童正来势汹汹。
　　母鬼式神眼中露出一抹狠色，下定决心，施展绝招了。
　　只有施展绝招，她今晚才有一丝活命的机会。
　　“血鬼化魔！”母鬼式神嘶吼一声，体内两千年道行纷纷转化为浓郁的血气。
　　整个祠堂外，充满了血腥味，让她的战斗力，在短时间内暴增起来。
　　有魔化的趋势。
　　一旁的三才道人见状，不屑的冷哼一声，道：“这母鬼式神是在燃烧修为，让自己暂时魔化，提升战斗力，不用怕她，干就完了，她坚持不了多久的。”
　　这种以魔化的方式，提升自己的修为，对自身损害非常大。
　　即使只魔化三分钟，她也要损耗千年的道行，即使她这次不死，恢复过来后，也只剩下一千年道行了。
　　不过损耗虽然大，但效果也非常的明显。
　　她身上恐怖的魔气，让她的道行，在短时间内直接提升了一千年，到达三千年的范围。
　　童正冷哼一声，身上罡气环绕，面对魔化的母鬼式神，充满不屑。
　　魔化又如何。
　　我童正，专治各种歪门邪道，花里胡哨。
　　他举起斩魔大关刀在头顶挥舞了一圈，发出怒吼的刀啸声，一个八卦的图案出现在他头顶上，猛然一刀向魔化的母鬼式神斩杀而去。
　　母鬼式神见状，双爪凝聚出一团恐怖的黑气，护于身前，以抵抗童正的刀光。
　　童正的刀光斩在黑气上，将黑气直接斩为了两半。
　　而且两团魔气还被童正的刀光上的灭魔神焰沾染上，开始燃烧起来。
　　灭魔神焰，便是魔气的克星。
　　母鬼式神见识到灭魔神焰的恐怖，急忙分裂掉那部分魔气。
　　而后猛然扑了上来，移动到了童正侧面，伸出她那尖锐的鬼爪，一爪直接向童正的脖子抓去。
　　童正冷哼，护身神纹亮起光芒。
　　母鬼式神的鬼爪，在靠近童正身体，便撞在神纹上，神威盖世，那鬼爪直接燃烧起火焰，被当场反震出去。
　　母鬼式神被反震到远方，看着自己被神纹灼烧过的鬼爪，无比忌惮的看着童正。
　　此人太强了。
　　不但功力高，手中拥有强大的法器，近身还有如此恐怖的护体神纹。
　　简直就是没有任何弱点。
　　她燃烧道行，让自己魔化，将实力暂时提升到三千年，不过只能维持三分钟。
　　现在已经过去了半分钟，剩下的两分半钟她若是没办法搞定童正。
　　魔化时间一结束，她就完蛋了。
　　可童正有那恐怖的护体神纹在身，她根本没办法靠近童正。
　　该怎么办！
　　在母鬼式神思考的时间，童正不给她机会。
　　握着斩魔大关刀，猛然跃起，八卦刀法施展，封锁四周，又是一刀横扫而出，向母鬼式神斩杀而去。
　　母鬼式神愣神的片刻，直接被一刀斩中，身躯化为两半。
　　不过她并没有死掉，而是化为了两团魔气，逃离向远方。
　　但是。
　　这四周，已经被三才道人的结界封锁起来。
　　她化为的魔气，犹如无头苍蝇一般，在四周撞来撞去，就是没办法逃走。
　　撞了一会，
　　母鬼式神的魔气又重新凝聚成形体，站在远方，忌惮的看向童正。
　　打又打不过，跑又跑不了，现在魔化的时间，已经过去一分半钟了。
　　该怎么办。
　　童正猛然握着斩魔大关刀，飞奔上前，在广场中，与母鬼式神战斗起来。
　　不过已经知道童正近战的厉害的母鬼式神，开始与他保持一定距离。
　　童正一砍中她，她便化作魔气，让童正没办法一刀解决她。
　　在做垂死挣扎。
　　童正砍了几刀，见没办法直接砍死他，便没有再继续，而是将斩魔大关刀插在身边地上。
　　童正看向她，道：“我再出一招，你若是扛得过去，我今晚放过你。”
　　再出一招，扛得过去，今晚上就放过她。
　　母鬼式神有些不懂童正的意思。
　　童正这么好心么？
　　她显然是不信的，她总感觉，有什么不对劲的地方。
　　只见童正继续开口道：“这一招，五雷轰顶。”
　　说完。
　　也不管这母鬼式神准没准备好，便开始双手结印，施展五雷咒。
　　童正现在的五雷咒，已经提升到了大成境界，五雷咒以单体攻击力巨大著称。
　　施展之际，能对邪物五雷轰顶！
　　这母鬼式神之所以一直砍不死，便是因为她身上的魔气太恶心人了，童正的斩魔大关刀偏向于物理攻击。
　　对付这种魔气，就像一刀砍在水上一般，没多大伤害。
　　不过五雷咒便不同了，他现在以三千三百六十年的功力，施展出来的五雷咒，肯定能轰杀了这鬼母式神。
　　她就是化为魔气也得被雷电轰得灰飞烟灭。
　　童正口中，念念有词道：“念起都天大雷公，霹雳震虚空，念起铜兵千千万万走无踪，强神恶鬼不伏者，五雷破火走无踪，吾奉太上老君，神兵火急如律令。”
　　咒语念完。
　　顿时四周风雷大作，一道道雷电在空中汇聚，而后化为一道金色的五雷之力，直接向母鬼式神劈杀而下。
　　这道金色的五雷，从天而降，照亮了整个大河村的上空，恐怖的雷电力量，让人头皮发麻。
　　母鬼式神此时，完全傻眼了。
　　她就知道。
　　童正怎么可能这么好心，说扛过她一招便放了自己了。
　　特么的！
　　这一招，是她能抵抗得了的么。
　　这种攻击。
　　估计就是道行在三千年以上，已经晋级成为鬼王的鬼物，才能抵抗吧。
　　她急忙将直接转化为魔气，想要逃脱。
　　但童正的五雷轰顶，即使她化为魔气分散也没有用！
　　因为五雷之力，是一切邪物的克星，无论她化为怨气还是本体，在五雷之力的劈杀下，都无所遁形！
　　轰！
　　一声巨响，那母鬼式神刚刚站立的地面，被那道金色的雷电直接劈得炸裂。
　　母鬼式神更是被雷电准确无误的劈中，在五雷的毁灭神威下。
　　形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千年道行的鬼母式神一只，获得20000点能量，200点功德点】
　　一道提示音响起。
　　听着脑海中的提示音。
　　童正嘴角露出欣慰的笑容，费了这么大的功夫，终于超度了这位迷茫的母鬼式神了！
　　可惜。
　　没有让他升级。
　　他升到67级以后，想要升级，需要的能量点在33600点能量点，击杀母鬼式神获得的20000点能量，自然不够他升级了。
　　不过。
　　在场还有这么多小可爱，砍完应该就能升级了吧。
　　母鬼式神虽然被灭掉了，但她带来的这十几只道行在三四百年的厉鬼，可是还没有被干掉。
　　童正特别嘱咐的。
　　让师祖设立结界困住他们，让他们没办法逃跑，给自己刷经验。
　　三才道人知道童正的特殊能力，所以一直在旁边看着，没有动手。

第105章 证道陆地神仙，晋级地师
　　之前。
　　母鬼式神一直在与童正战斗，没有心思控制这些鬼物出手，这些鬼物便一直处在浑浑噩噩的状态中。
　　现在母鬼式神被杀。
　　他们已经恢复神智，顿时一个个开始逃窜起来。
　　可惜四周有结界在，根本逃不出去。
　　童正拔出身边的斩魔大关刀，暗红的降魔符文亮起光芒，猛然一刀向前方的两只厉鬼横斩而去。
　　顿时。
　　一道耀眼的刀光瞬间劈了出去，斩灭一切，两具厉鬼直接被拦腰斩断，当场击杀。
　　童正脑海中。
　　两道提示音响起：
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有三百年道行的红衣厉鬼一只，获得3000点能量，30点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有三百五十年道行的厉鬼一只，获得3500点能量，35点功德点】
　　还是没有升级，不过童正估计也快了。
　　再斩一只厉鬼，应该就能升级了。
　　此时。
　　见到有两只厉鬼被童正瞬间解决，其余的厉鬼，更是吓得到处乱飞，如热锅上的蚂蚁。
　　童正没有停下来，斩魔大关刀连续挥动，继续砍杀起眼前的四处乱飞的厉鬼来。
　　这些厉鬼连红衣都算不上，没办法化身为怨气，斩杀起来，跟砍菜鸡没什么区别。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有三百五十年道行的厉鬼一只，获得3500点能量，35点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四百年道行的厉鬼一只，获得4000点能量，40点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到68级】
　　又斩了两只厉鬼，童正的等级，提升到六十八级。
　　剩下的厉鬼，一个个都飞在空中，不肯下来，他一个个追着砍，太麻烦。
　　罢了。
　　用雷法吧。
　　童正将斩魔大关刀收入系统空间中。
　　双手结了一个奇怪的手印，口中念念有词道：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，急急如律令。”
　　童正直接施展五雷玉书与上清大洞雷法合成的大范围攻击之术，来一个群体的指定打击。
　　咒语念完。
　　顿时祠堂上空，风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖了整个广场。
　　恐怖的雷电让整个广场区域，仿佛化为一片雷域，一道道雷电，不断落下。
　　这些被引下的雷电，仿佛带有导航一般，精准的劈杀向广场上剩下的十几个厉鬼。
　　轰！轰！轰！
　　剩下的厉鬼，无一例外，全部被雷电劈中，在雷电的毁灭神威下，他们直接魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有三百二十年道行的厉鬼一只，获得3200点能量，32点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有三百八十年道行的厉鬼一只，获得3800点能量，38点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主等级提升到69级】
　　连续十二道提示音响起。
　　将剩下的所有厉鬼，全部击杀，让童正的等级提升到了69级。
　　今晚，又是连升三级！
　　60级到70级，每提升一级，功力提升80年。
　　现在，童正的功力，已经提升到三千四百二十年了。
　　童正急忙打开属性面板，想看看功德点积累到多少了。
　　属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：69（34200/10800）】
　　【功力：3420年】
　　【功德点：3626】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（大成+），《五雷咒》（大成+），《五雷玉书》（小成+），《上清大洞雷法》（小成+），《御气术》（大成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（三阶），天雷锤（三阶），紫电锥（三阶）】
　　3626功德点了。
　　可以立马将修为，提升为地师了。
　　爽啊。
　　地师，乃是大地之师。
　　是证得陆地神仙果位，获得天地认可的人，才能称为地师的。
　　成为地师之后。
　　他便能感应天地之力，施展各种结界之类的法术了，而且可以沟通幽冥。
　　一些行走在人间的地狱判官与鬼差，见到他，也得给他面子。
　　终于要到达这个境界了。
　　“系统，花功德点，助我获得天地认可，晋级地师之位。”童正在脑海中，对系统道。
　　“好的。”系统回答道：“不过你现在是以三千四百二十年功力晋级地师，需要的功德点，比之前要多，不止三千了。”
　　系统提醒。
　　“不止三千了，现在需要多少？”童正问道：“系统你不讲信用啊，不是说好的三千么，现在怎么加价了。”
　　“现在需要3420点。”系统回答道：“需要的功德点，是根据你突破时的功力计算的，你突破时的功力若是三千年，则只需要三千功德点，但是你的功力是三千四百二十年，需要的功德点自然要增加，增加到你相应的功力年数上。”
　　“毕竟你是在三千四百二十年功力突破的地师，突破后，比三千年功力的人突破的地师要强，自然需要的功德点也多。”系统解释。
　　“原来如此，我明白了，使用功德点提升吧。”童正已经明白系统的意思。
　　想想也对。
　　他功功力越了三千年，之前说的三千功德点自然不够了。
　　不过他现在拥有三千六百多功德点，即使多花四百多功德点，也足够。
　　【叮，恭喜宿主，消耗3420功德点，获得功德之光加持自身】
　　在系统提示音响起的一瞬间。
　　童正身上，一股恐怖的功德之光爆发出来，直冲天际。
　　【叮，恭喜宿主，获得天地认可】
　　顿时。
　　天穹之上。
　　一道道感悟降临到他身上，那是天地之力对他认可后降下的感悟。
　　一旁的三才道人傻眼了。
　　尼玛的！
　　咋回事。
　　怎么突然爆发出这么多功德之光，自己的徒孙，也没做啥大功德之事啊！
　　对于这功德之光，他最熟悉不过了，这是突破地师的征兆。
　　这尼玛。
　　就离谱，有的人，打着打着，就尼玛突破了。
　　想当年，他为了获得这天地的认可，证道地师之位，不知道花了多少心血，去做大量能积累功德的事。
　　才证得的这地师之位。
　　到童正这里，啥都不用，砍鬼就能提升修为。
　　灭了几个厉鬼，就能获得功德之光加身，让天地认可。
　　难道这些厉鬼，生前都是大奸大恶之徒，童正杀了他们，直接算是大功德之事么。
　　他想不通。
　　此时。
　　前方的童正，一道道功德之光环绕在童正周身，头顶与双肩上的阳火如太阳神火一般燃烧，将他的气势，拔高到了一个前所未有的高度。
　　成功证道，陆地神仙。
　　成为一方地师！
　　--
　　作者有话说：

第106章 河滩祭祀，阴眼开
　　突破地师。
　　童正顿时感觉，他与这天地间多了一种感应。
　　就仿佛。
　　他能轻易调集天地之力为他所用一般。
　　同时。
　　童正的目力，听力，视力，感应能力，全方位提升。
　　方圆百米的风吹草动，都逃不过他的感应，即使他闭上眼睛，附近一百米的景象也能呈现在他脑海中。
　　“这就是灵识么。”童正感觉十分神奇。
　　突破地师，获得天地认可，便能诞生灵识，引天地之力，为己所用，御空飞行。
　　现在他即使不使用御气术，也能御空飞行。
　　再加上御气术，他的飞行速度，还能大大提升。
　　此时。
　　神婆与村长，老齐等人，都从祠堂里走了出来。
　　神婆看着童正，震惊道：“似乎变强了，这种气势波动，是突破到地师了么。”
　　她不可置信。
　　一会的功夫，童正他们就解决战斗了。
　　而且童正还临阵突破了。
　　太玄幻了。
　　她只感觉，一切都跟做梦一样，她修炼了半辈子，也没有五百年的功力。
　　童正战斗一场，就突破了！
　　而且。
　　战斗结束，她准备了一下午的阵法与符咒，也没用上。
　　白忙活一下午了。
　　童正抬头看向前方，此时大河村边缘的河滩区域，双眼射出两道红光。
　　童正突破地师后，感知力提升，他只感觉到河滩区域，一股阴煞之气直冲天际。
　　那里，可能发生了大事。
　　而且。
　　今晚，那岛国降头师没有来这边，而是只派遣了一个母鬼式神过来。
　　他手下的蛇妖式神，河童式神都没来，想必岛国阴阳师正在河滩那边，谋划什么事情。
　　“师祖，河滩那边应该是出事了。”童正道。
　　三才道人点点头，童正刚刚突破地师就能感受到河滩那边阴煞之气冲天，以他比童正高了差不多一千年的修为。
　　自然也感受到了。
　　而且比童正感受到的时间要早得多，在刚刚童正与那些鬼物战斗的时候，他便知道河滩那边出事了。
　　只不过他要维持结界，帮助童正封住这些鬼物，便没有说出来。
　　今晚岛国阴阳师的手下，大部分没有派遣过来，只有一个母鬼式神带着十几个一千年道行都没有的厉鬼过来。
　　想必大部分力量。
　　都留在那边，搞其他事情了。
　　现在童正解决掉这些厉鬼，他们倒是可以去那边看看了。
　　“我们两人过去看看。”三才道人开口道：“你们留在这祠堂里，不要跟过来。”
　　三才道人看向神婆与村长等人。
　　一会去河滩那边，指不定又要发生大战，自然不方便带着一堆拖油瓶过去。
　　神婆与村长等人点点头。
　　乖乖的退回祠堂中，进入神婆布置的阵法里，这里有神婆的阵法保护，至少能给他们一点安全感。
　　去那边，要他们面对岛国阴阳师，他们怎么敢！
　　童正与三才道人，寻找阴煞之气的来源，一直找到了一个蜿蜒的河滩处。
　　只见此时。
　　河滩之上。
　　那岛国阴阳师不知何时，已经摆起了一个法坛，而且在举行着某种奇怪的仪式。
　　岛国阴阳师前方的河水中。
　　出现一个巨大的漩涡，那冲天的阴煞之气，便是从那漩涡中涌出来的。
　　仿佛漩涡底下，连接着地狱之门一般。
　　岛国阴阳师身边。
　　河童式神与蛇妖式神，一左一右，为他护法。
　　后方。
　　还有岛国阴阳师饲养的一大堆红衣厉鬼，站立在那里。
　　随着仪式的进行，岛国阴阳师脸上，露出狰狞之色，前方的漩涡中，阴煞之气越来越浓重，他知道，自己就要成功了。
　　见到童正与三才道人赶来。
　　岛国阴阳师对着身边的蛇妖式神与河童式神使了一下眼色，两大式神会意，直接向童正与三才道人走了过来。
　　主人的计划就要成功了，千万不能让他们破坏。
　　三才道人开口道：“这岛国阴阳师应该是在举行某种血祭仪式，小心一些。”
　　童正点点头，看着向他们走来的蛇妖式神与河童式神，开口道：“先解决这两个式神吧！”
　　三才道人点点头，向蛇妖式神望去，道：“需要我把她打个半死，最后留给你斩杀吗？”
　　“必须的。”童正回答道。
　　接着，童正功力爆发，身上恐怖的炽热阳气沸腾起来，头顶与双肩之上，三簇阳火如神曦一般。
　　看向前方的河童式神。
　　三才道人回答道：“好的，没问题！”
　　“好久没有活动筋骨了，就拿你活动活动。”三才道人开口道，接着向蛇妖式神走去，把河童式神让给童正。
　　童正也扭了扭脖子，拖着斩魔大关刀，一步步走向河童式神，斩魔大关刀在地面上托起一串火花。
　　前方的河童式神，头部中央有个凹陷部位，鼻子突出，为红色，一双圆眼发着光，眼神锐利，口里上下各有四根尖牙，四肢修长。
　　河童手臂再生能力强，若被切断还会再生，每只手只有四根手指，手指与手指间长有蹼，背上长有甲壳。
　　眼前的河童式神道行比那鬼母式神要强很多，到达了两千八百年。
　　蛇妖式神也是差不多两千八百年道行。
　　他们两大式神，是这阴阳师背后的家族的传承式神，已经传承了好几代人，实力很强。
　　地师之下，即使功力比他们强，也很难奈何他们。
　　可惜。
　　他们今晚遇到的是两个地师，还是两个战斗力极强的地师。
　　河童式神见到童正一步步上前，看着童正大刀在地面上托出的一串火花，他有一种很不好的预感！
　　道行到达两千九百年的他，经历了阴阳师世家几代人的传承，懂得了很多的东西，他能感觉得出对手的强弱。
　　他的直觉告诉他，眼前的童正，很不好对付，似乎比主人还要强。
　　不过主人现在正在祭祀的关键时候，他绝对不能让童正破坏主人的计划，他必须挡住童正。
　　河童式神直接怒吼一声，先对童正呲牙，露出四颗尖牙，而后伸出充满鳞片的爪子，身上气势爆发，逼迫向童正。
　　童正冷哼一声，身上的护身神纹闪烁光芒，将河童式神的气势震退，而后直接举起斩魔大关刀，一刀便向河童式神斩来。
　　斩魔大关刀上，那恐怖的镇魔符文闪烁红光。
　　河童式神大惊，他清楚，自己若是被正面斩中了，绝对不好受。
　　河童式神赶忙向一旁闪避过去。
　　下一刻，童正的刀光便斩在他方才站立的位置，河滩被这一刀直接斩得炸裂开来，露出一道巨大沟壑，触目惊心。
　　躲避开这一刀的河童式神怒吼的看向童正。
　　还好他速度快，不然这一刀斩在他身上，他就惨了。

第107章 对战河童，蜀山弟子到
　　河童式神双爪抓地，猛然一拉，身体顿时飞跃而起，向童正一爪飞杀而来。
　　童正不屑，直接握着斩魔大关刀正面一刀劈了过去。
　　河童式神汇聚身上的妖气于双爪上，对上童正的刀光。
　　可惜。
　　他太小看童正的斩魔大关刀了，品阶提升到三阶，破甲之力大大提升的斩魔大关刀，以及刀上带着的灭魔神焰，岂是他的爪子可以抵挡的。
　　河童式神凝聚在双爪上的妖气，被童正的镇魔刀光直接破开，而后童正的斩魔大关刀，直接一刀狠狠的斩在了河童式神的胸口上！
　　河童式神顿时被斩得倒飞了出去，砸在一块河滩之上，整个河滩都凹陷下去。
　　河童式神的胸膛出现一个巨大的伤口，绿血直流，刚刚的镇魔刀光落到河童式神身上的瞬间。
　　恐怖的镇魔符文绽放光芒，就如同一尊烧红的烙铁落到了河童式神的身上一样。
　　破甲之力直接撕裂了河童式神的体表鳞片，让他受了不小的伤势。
　　童正举起斩魔大关刀，猛然跃起，再次一刀向河童式神劈杀而去。
　　这河童式神，不是一般的邪物，他体表的防御力，比起当初在雷法天师墓中的红毛僵尸穿的铁衣还要强悍，能让他刀枪不入，一般攻击难伤到他。
　　加上他二千八百年的道行，一般同级别的法师遇到他，根本奈何不了他！
　　不过，童正不是寻常法师。
　　专注于物理攻击的童正，手中拥有三阶斩魔大关刀这种强大法器，一刀便让河童式神受了伤。
　　砍破了他体表的鳞片防御。
　　用不了几刀，就能干掉他。
　　见到童正又是一刀向自己砍来，河童式神急忙向一旁跃去，躲过童正的一刀。
　　刚刚吃了一次亏，他已经知道童正的厉害了。
　　现在。
　　硬钢是不可能硬钢了的。
　　硬钢他根本不是童正的对手，
　　童正太强了，又拥有三阶斩魔大关刀这种利器，竟然有破甲属性，完全克制他的护体鳞片。
　　修为比不上童正，他的防御也挡不住童正，可以说，他在童正面前，没有丝毫的优势。
　　他只能先逃避，牵制住童正。
　　等一会主人的计划大功告成，便能腾出手来，帮助他解决童正了。
　　见河童式神逃开。
　　童正速度全开，同时施展御气术，加持他的速度，一刀继续砍向河童式神，血红的镇魔符文在斩魔大关刀上闪烁。
　　这次河童式神没有躲避开来，又被童正一刀砍在了他的背上。
　　河童式神如钢铁般坚硬的鳞片，被童正直接砍开了一道长长的伤口，绿血飞溅！
　　河童式神发出痛苦的怒吼声，猛然转身，双爪将童正的斩魔大关刀震开，向前方河中逃去。
　　他若是能进入河水中。
　　战斗力能大增，童正想杀他，难度大大提升。
　　童正冷哼。
　　他自然不会让这河童式神进入水中。
　　童正定身咒施展，直接将河童式神定住。
　　以童正现在到达地师的修为，施展出来的定身咒，河童式神连一点反抗的机会都没有。
　　看着前方。
　　被定住，保持着向前方奔跑姿势的河童式神。
　　童正嘴角露出冷笑。
　　握着斩魔大关刀一跃而起，从天而降，直接一刀向河童式神劈杀而去。
　　这一刀，童正爆发出全力，斩魔大关刀上的两大属性全开，八卦刀法施展。
　　斩魔大关刀此时附带的镇魔刀光，比之前的强大数倍，破甲之力开到极致。
　　河童式神心中充满无尽的恐惧，这种被人定住，等着死亡降临的时刻，是他这几百年来，最煎熬的时刻。
　　耀眼的刀光斩下。
　　斩在了河童式神的肩上，这一刀爆发出全力，恐怖的破甲之力直接将河童式神的肉身一刀砍开。
　　从肩膀到另一侧的腰部，被童正的大关刀直接斩开，河童式神身躯分成两半，砸在两边的河滩，内脏流了一地。
　　不过河童式神并没有就这样死亡，而是无比恐惧的看着童正。
　　但童正继续上前，一刀向着这河童式神的脖子。
　　刀光落地，河童式神尸首分离！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千九百年道行河童一只，获得29000点能量，290点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到70级】
　　一道提示音响起。
　　听着脑海中的提升音，童正嘴角露出笑容，斩杀了这河童式神，让他获得了29000能量点，还有290功德点，直接又升了一级。
　　之前他升级到69级时，已经累计了一万多能量点，现在又获得两万九，自然能提升一级。
　　等级提升一级，功力又增加了八十年，现在功力，提升到三千五百年了。
　　70级到80级，每提升一级，功力提升九十年。
　　等他等级提升到80级，功力能提升到四千四百年。
　　功力到达五千年，才能从地师提升到天师。
　　所以童正要想将修为，从地师提升到天师，至少得将等级提升到八十六级才行。
　　现在才刚刚七十级，晋级天师之路，任重道远啊。
　　不过。
　　有系统在，童正有这个信心，要不了多久，他便能突破到天师的。
　　前方。
　　见到童正几招便灭了河童式神，而后向他的祭坛这边走来，岛国的阴阳师慌了。
　　现在祭祀已经到了最关键的时候，绝对不能让童正破坏他的计划。
　　岛国阴阳师下令，让他身边的那些红衣厉鬼，向童正扑来，再挡童正一下子。
　　再一下子，他的祭祀，马上就要成功了。
　　看着前方，十几个红衣厉鬼，向自己扑来。
　　童正嘴角露出笑容。
　　刚刚还在觉得想要将修为突破到天师不容易，现在经验不就来了。
　　童正握着斩魔大关刀，八卦刀法施展，一刀横斩而出，带有八卦之力的镇魔刀光，斩向对面扑来的一只红衣厉鬼。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有九百年道行的红衣厉鬼一只，获得9000点能量，90点功德点】
　　脑海中，一道提示音响起。
　　童正兴奋。
　　握着斩魔大关刀，冲向前方，砍杀起来。
　　而此时。
　　不远处，两伙人正在靠近河滩。
　　是附近城市灵异局的人与蜀山一些下山历练的弟子。
　　岛国阴阳师在河滩上祭祀，搞得阴煞之气冲天，他们从老远便感受到了。
　　就直接向这里赶来了。
　　--
　　作者有话说：

第108章 灭杀阴阳师，连升三级
　　见到有人来了。
　　童正眼神微眯，得速战速决了。
　　童正将斩魔大关刀收入系统空间中，双手结了一个奇怪的手印，口中念念有词道：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，急急如律令。”
　　童正直接施展他融合上清大洞雷法与五雷玉书后，改良形成的范围雷法。
　　“这是，雷法。”四周冲过来的红衣厉鬼被吓到了。
　　想要后退，但他们被岛国阴阳师控制，根本没办法后退。
　　咒语念完。
　　顿时黄河河滩上空，风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖了整个河滩。
　　恐怖的雷电让整个黄河河滩区域，连那岛国阴阳师的法坛区域也覆盖了，四周仿佛化为一片雷域，一道道雷电，不断落下。
　　这些被引下的雷电，在童正的引导下，劈杀向四周的鬼物与那岛国阴阳师。
　　轰！轰！轰！
　　被雷电劈杀中，恐怖的毁灭神威下，剩下的十个红衣厉鬼当场魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀八百四十年鬼物一只，获得8400点能量，84点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀八百八十年鬼物一只，获得8800点能量，88点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀九百二十年鬼物一只，获得9200点能量，92点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀七百五十年鬼物一只，获得7500点能量，75点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到71级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到72级】
　　十二道提示音响起。
　　让童正再次升了两级。
　　前方。
　　因为被雷电劈中，整个法坛报废，那岛国阴阳师的恐怖祭祀，也被打断。
　　黄河中的漩涡消失，阴煞之气散去。
　　“八嘎！”那岛国阴阳师怒了，充满杀意的看向童正。
　　他差一点就能成功了。
　　这可恶的支那人！
　　不但杀了他的母鬼式神，河童式神，现在在他最关键的时候，还打断了他的祭祀。
　　让他损兵折将，谋划了这么久的祭祀也功亏一篑。
　　简直该死！
　　见到那岛国阴阳师被自己打乱计划，已经炸毛了。
　　童正冷笑。
　　接着口念咒语，定身咒施展，对着前方的岛国阴阳师结了一个剑指，大喝一声：“定！”
　　顿时。
　　童正控制着的天地之力，化为定身咒的束缚之力，束缚向前方的岛国阴阳师。
　　在童正结印施展定身咒时，岛国阴阳师便感觉不妙了。
　　可惜晚了！
　　童正定身咒施展完。
　　他便被一股强大的力量束缚住了，无法动弹！
　　岛国阴阳师脸上的愤怒到达了极点！
　　靠！
　　这华夏人不按套路出牌，竟然开挂，用定身咒定他！
　　他要举报！
　　而前方，童正的脸上，却是露出了残忍的笑容，拖着他的斩魔大关刀向岛国阴阳师走去！
　　这岛国阴阳师这段时间，在这片区域作恶多端，现在，童正饶不了他。
　　感受到童正的大关刀上，散发的恐怖波动，岛国阴阳师心中充满了绝望。
　　他拼了命的爆发体内的功力，想要挣脱这定身咒的束缚，可惜童正的功力比他的道行还要高了很多，而且还突破到了地师境界，他怎么能睁开定身咒的束缚。
　　“死！”童正大喝，握着斩魔大关刀猛然一跃而起，一刀向岛国阴阳师劈杀而去。
　　岛国阴阳师从这一刀感受到了一股死亡的气息。
　　完蛋了！
　　耀眼的刀光斩下。
　　斩在了岛国阴阳师的脖子上，恐怖的破甲之力直接将岛国阴阳师的脖子一刀斩断。
　　刀光落地，岛国阴阳师尸首分离！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千九百年功力的岛国阴阳师，获得29000点能量，290点功德点】
　　没有升级提示音响起，看来还差一点能量点。
　　童正来到一边，那已经被师祖打残了的蛇妖式神面前。
　　把这蛇妖式神灭了，应该就能升级了吧。
　　童正握着斩魔大关刀，一刀斩下，直接将蛇妖式神的头颅斩断。
　　提示音响起。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千九百年功力的蛇妖式神，获得29000点能量，290点功德点】
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主等级提升到73级】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正嘴角露出欣慰的笑容，连升三级，终于把这些作恶的团伙一网打尽了！
　　现在等级73级，他的功力，到达三千八百年，距离四千年也不远了。
　　童正看向身边的三才道人，开口道：“师祖，我们灭了这岛国阴阳师，他的祭祀，应该没有用了吧。”
　　“对。”三才道人开口道：“这岛国阴阳师一死，这祭祀自然没用了，河面的阴煞之气很快便会散去的，不用担心。”
　　“那就好。”童正点点头。
　　接着。
　　童正后方，蜀山的弟子与灵异局的人，已经来到他们跟前。
　　蜀山弟子有十几人，而灵异局的，有五六人。
　　为首的一位蜀山弟子对着童正与三才道人行了一礼，客气道：“见过两位前辈。”
　　他们刚刚已经见到三才道人与童正的实力了。
　　那恐怖的战斗力，直接按着岛国阴阳师与式神在地上摩擦！
　　比他们强多了，他们自然得尊敬。
　　“你们是？”三才道人问道。
　　“我等乃蜀山弟子，这次奉师门之命，下山降妖伏魔，拯救苍生，在附近城中，得知这大河村有灵异事件发生，已经死了数百人，便过来看看。”为首的蜀山弟子回答道。
　　“谁知，刚刚过来，便见到两位前辈已经将这次事件的罪魁祸首解决了。”
　　“原来如此。”三才道人点点头，而后看向另外的灵异局的众人，问道：“你们呢？”
　　“回两位前辈，我们是附近灵异局的人，得知这大河村有灵异事件发生，便带人过来查看。”灵异局的一位成员回答道。
　　三才道人明白过来，道：“这件事已经被我们解决了，大家可以散了。”
　　童正得知这两伙人是灵异局与蜀山的人，眼中冷光一闪而过。
　　不过他还是按捺住了杀了这些人的念头。
　　想杀他的，是灵异局的高层与华夏各大道统的高层，这些底层人士，根本不知。
　　--
　　作者有话说：

第109章 在下，太上老君，专杀天主
　　这些蜀山弟子，与小城市的灵异局成员，是无辜的，他们根本不知道灵异局高层的谋划。
　　也不清楚童正其实已经被灵异局的高层与华夏的道统列上必杀名单了。
　　因为灵异局的高层，与华夏的道统高层，虽然想杀童正，但也得暗中进行，而且只有一小部分人知道。
　　他们不可能满世界的宣传，说他们想要干掉童正，污蔑给基督教。
　　这样搞，那以后整个灵异局与华夏道统，都将失去民心！
　　毕竟童正乃有功之臣，覆灭一个基督教的害人分部，大得民心，他们不奖也就算了，还要杀了童正。
　　如何说得过去。
　　其实。
　　不是所有人都坏，坏的只是灵异局与各大道统的一部分高层。
　　因为在这些掌握大权的高层人物眼中，是非早已不重要，重要的只是利益。
　　而且反观灵异局与蜀山的这些底层人员与弟子，他们如今还是怀着一腔热血的正义之心，怀着拯救苍生的侠义之举。
　　听说大河村有灵异事件发生，他们便义无反顾的来了，若是童正因为自己和灵异局与华夏各大道统的高层的矛盾，而乱杀这些无辜的弟子。
　　那他就是罪过了。
　　反正童正现在带着人皮面具，他们也认不出来童正。
　　“那前辈，我们便告辞了。”蜀山弟子回答道。
　　从童正与三才道人刚刚的战斗波动来看，两人已经到达地师境界。
　　地师强者，已经是门中的祖师级别的人物，他们估计，童正与三才道人，恐怕是哪个道统的祖师。
　　今日外出游历到这里，见到有岛国邪修作乱，便直接解决了。
　　既然事情已经解决了，他们也没必要留在这里了。
　　蜀山的弟子走后。
　　灵异局的人留了下来，处理在场的岛国阴阳师的尸体，同时调查这岛国阴阳师的身份。
　　而童正与三才道人，则是离开了。
　　虽然目前童正的身份没有暴露。
　　这个小城市的灵异局的人，也不清楚，他们的高层，正在暗中寻找童正。
　　不过童正斩杀这岛国阴阳师，用了斩魔大关刀与雷法。
　　他的面容可以改变，但他的战斗方式是不可能改变的，等着灵异局的人把这岛国阴阳师的尸体运回去。
　　很容易便可以通过斩魔大关刀，推测出童正的身份，到时候灵异局的高层，估计会暗中派人来对付他。
　　所以。
　　童正得赶快离开。
　　离开大河村不久，童正与三才道人飞了一会儿。
　　童正看向身边的三才道人，开口道：“师祖知道，我这次准备去哪里吗？”
　　“不知道。”三才道人回答道。
　　“我准备去附近的城市，找一个基督教的分部，先拿回来一些利息。”童正冷哼道。
　　这种被人追杀的日子，还真是不好受。
　　灵异局高层与华夏道统高层，还有基督教的高层都要杀他。
　　现在他实力已经提升起来了。
　　小城市的灵异局之人，与这件事无关，华夏各大道统的弟子，也不知道这件事。
　　但基督教的小城市分部，肯定已经得到总部的命令，留意他了。
　　估计在想办法寻找他。
　　既然如此。
　　那今晚，就先去灭一个基督教的小城市分部，收一点利息吧。
　　“好。”三才道人点点头。
　　童正这件事的发生，就是因为基督教而起，这些洋鬼子在华夏土地是妖言惑众，传教害人。
　　任何一个华夏本土修士，都不能容忍，今晚就先杀他们一个分部，收点利息。
　　大河村附近的城市。
　　名为连港城。
　　连港城的天主教堂分部中。
　　许多传教士正在举行一个会议。
　　今天，整个华夏区域，所有小城市的基督教分部，都收到了一个消息。
　　寻找华夏一位茅山修士的下落，找到以后，不要轻举妄动，通知总部。
　　基督教总部自然会派遣强者来对付他。
　　一小时后。
　　童正与三才道人来到连港城分部教堂门口。
　　抬头看向前方的天主教堂顶上挂着的耶稣的十字架。
　　童正眼中杀意闪烁，斩魔大关刀拿出，猛然一刀劈杀向楼顶，耀眼的刀光贯穿空间，自下而上，照亮黑夜，斩在耶稣的十字架上。
　　轰！
　　一声巨响，刀光将整个十字架斩得炸裂，从楼顶掉落下来。
　　杀戮，开始。
　　很快。
　　教堂中，几位传教士从教堂中出来，便见到童正握着斩魔大关刀，与三才道人一同站在教堂前！
　　看着掉落到地上的圣十字架，以及童正刀上还环绕的刀气。
　　一众传教士大怒，看向三才道人道：“你们是什么人，敢来我们教堂捣乱。”
　　这两天。
　　因为安城基督教的事被曝光，全国范围内，所有的基督教堂，都受到了华夏人的抵制。
　　他们对此，只能低调隐忍。
　　但今晚上，这些华夏人未免也太猖狂了，竟然敢直接斩了他们教堂的圣十字架，这是对教堂的侮辱！
　　“我们是，要你们命的人。”童正说着。
　　露出残忍笑容！
　　童正斩魔大关刀上，光芒亮起，猛然一刀横斩而出，一道数米长的刀光，直接将前方几位传教士拦腰斩断！
　　鲜血横流。
　　几人倒在地上，身体分开，却未立刻死亡，在死前的最后几秒，他们无比恐惧的看着童正！
　　想不到这两位华夏人，竟然敢公然对他们出手，难道华夏的势力，准备对他们进行清剿了么！
　　片刻后。
　　几人死去。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三百年功力的传教士一名，获得3000点能量点，30点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两百五十年功力的传教士一名，获得2500点能量点，25点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三百年功力的传教士一名，获得3000点能量点，30点功德点】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正不屑，这些传教士的修为功力，也就两三百年而已，在他面前，还不够看。
　　一位传教士听到动静，从教堂中出来，便见到几位传教士躺在血泊中，吓得他急忙跑回教堂中。
　　童正冷哼一声，握起斩魔大关刀，踏步走进教堂。
　　那位传教士惊恐的跑到神父面前，道：“教父，不好了，有两个恐怖的华夏修行者，杀进来了，他们斩掉了我们教堂上的圣十字架，连同刚刚出去门口查看的几个传教士，也被他们杀了。”
　　“什么。”神父大惊，抬起头，便见到童正与三才道人，从教堂外走了进来。
　　“你们是谁！”神父愤怒道：“为什么无缘无故杀害主的信徒。”
　　童正冷笑，看向神父，道：“在下，太上老君，专杀天主教徒。”

第110章 你们不是要找我吗
　　“你们不是要找我吗，我现在就站在你们面前了。”童正道。
　　“你是，灭掉安城基督教分会的那个茅山修士！”神父大惊，反应过来。
　　这个恶魔，怎么来到了连港城！
　　这可是省级基督教分会都得注意的恶魔，总部让他们留意此人，遇到了以后。
　　不要打草惊蛇，将消息传回总部，总部自然会派人来对付他。
　　现在怎么办！
　　以他们的实力，没有总部的高手在，对上童正，只有死路一条。
　　“答对了，有奖励。”童正冷笑道。
　　说完他斩魔大关刀举起，刀光汇聚，猛然一刀劈杀向神父。
　　神父大惊，慌忙闪避。
　　“此人就是总会要我们留意的人。”神父怒道：“大家放出饲养的魔鬼来对付他。”
　　闻言。
　　四周一个个传教士，打开自己平时饲养封印的厉鬼，来对付童正。
　　教堂中。
　　除了神父，还有二十多个传教士。
　　这些传教士，几乎每个人都饲养了鬼物，而且饲养的这些鬼物道行都还不低，在两三百年之间。
　　这个基督教分会的规模，与安城的基督教分会的差不多，实力很弱。
　　看着这些传教士放出的鬼物。
　　童正眼中杀意沸腾，对着身边的三才道人道：“果然，安城的事件不是意外，这些基督教的传教士，都饲养有鬼物，只不过他们做坏事没有安城基督教那么明目张胆而已，这些人，在我华夏土地上饲养鬼物害人，罪该万死。”
　　“你杀吧，我设立结界封住这里，今日，这些洋鬼子，一个也别想逃。”三才道人声音冷漠道。
　　童正点点头，握着斩魔大关刀，看向前方几十个鬼物以及教堂的这些传教士。
　　三千八百年的功力运转，身上恐怖罡气与阳气交织，斩魔大关刀上，灭魔神焰熊熊燃烧，猛然一刀劈杀而出。
　　斩向前方的传教士与他们放出来的鬼物。
　　恐怖的镇魔刀气与灭魔神焰，直接将教堂的墙柱撕裂，教堂的座椅炸开，烟尘弥漫！
　　十几位传教士与他们的鬼物，被一刀斩杀，血流一地。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两百年道行的鬼物一只，获得2000点能量，20点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两百五十年功力的传教士一名，获得2500点能量点，25点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二百一十年道行的鬼物一只，获得2100点能量，21点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到74级】
　　连续二十几道提示音响起。
　　一刀斩杀十几只道行在两百到三百年之间的鬼物，与功力在两三百年的传教士，让童正的等级，只提升了一级，到达74级。
　　等级越到后面，越难提升了。
　　好在这次积累了不少的能量点，距离下一级，也不远了。
　　教堂中剩下的十几位传教士与他们饲养的鬼物，全部被吓住了。
　　太强了，果然不愧是能灭了安城分会的人，这种实力，都已经堪比省级教会的大祭司了！
　　而且似乎。
　　这猛人身边的老头，也是一个堪比省级教会大祭司的人物，竟然能设立结界，让他们没办法逃脱。
　　“我已经将消息传回了省级教会，他们已经派遣大祭司极速赶来了。”神父道：“大家坚持片刻，我去唤醒吸血鬼。”
　　吸血鬼是教堂的最强底牌，若是他也没办法抵抗眼前的两人，他们今晚必死无疑。
　　不过。
　　大家对吸血鬼并不看好，安城基督教分会当时遇到童正之时，也出动了吸血鬼。
　　最后不是也被灭了。
　　他们这样，只是垂死挣扎而已。
　　至于神父说的省级分会的支援。
　　更别指望了。
　　省级教会离连港城虽然不远，但也得一个小时的路程。
　　一个小时。
　　等省级教会的高手过来，他们尸体都凉了！
　　剩下的传教士一个个都无比绝望，恐惧的看着童正，他们释放出来的鬼物，也不敢上去。
　　这些鬼物和他们的主人一样，都在后退。
　　没办法，敌人太变态了。
　　完全不是一个等级的。
　　童正一刀的威力，他们组队冲上去也只是送人头。
　　童正见到神父前去唤醒吸血鬼了，嘴角露出冷笑，斩魔大关刀收入系统空间中。
　　双手结了一个奇怪的手印，口中念念有词道：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，急急如律令。”
　　一个范围攻击施展。
　　咒语念完。
　　顿时教堂上空，风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖了整个教堂。
　　恐怖的雷电让整个教堂区域，仿佛化为一片雷域，一道道雷电，不断落下。
　　这些被引下的雷电，直接击穿教堂的顶部，在童正的引导下，劈杀向教堂中剩下的十几个传教士与他们饲养的厉鬼。
　　轰！轰！轰！轰！
　　这些传教士与厉鬼，无一例外，全部被雷电劈中，在雷电的毁灭神威下，直接当场暴毙，魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三百年功力的传教士一名，获得3000点能量点，30点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二百八十年道行的鬼物一只，获得2800点能量，28点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到75级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到76级】
　　又是连续二十几道提示音响起。
　　这一次比上次多升了一级。
　　提升了两级。
　　很不错了。
　　等级到达76级，功力便到达了四千一百年。
　　就在这时。
　　刷！
　　一道胖胖的黑影，从地下室飞出，准备飞向空中逃跑。
　　童正看向空中，是神父与那吸血鬼，此时吸血鬼背着神父，准备飞向教堂顶部，逃出去。
　　童正急忙从系统空间中，将天雷锤与紫电锥拿出来。
　　上清大洞雷法运转，让童正浑身雷电环绕，一道道雷电传到他手中握着的天雷锤与紫电锥上！
　　举起紫电锥，对准空中飞着的吸血鬼与神父的方向，猛然敲了一锤。
　　顿时。
　　一道恐怖的雷电从紫电锥中飞射而出，劈杀向飞着的吸血鬼！
　　吸血鬼大惊。
　　斗篷猛然收拢，快速躲避过这道雷电的攻击，悬浮在教堂大厅的上空。
　　而他背上的神父因为他剧烈闪避，直接将神父从背上甩了下来，落到地上。
　　吸血鬼躲避过的后方结界处，顿时被童正紫电锥中劈杀而出的雷电，轰得炸裂开来，出现一个大洞。
　　好机会。
　　这结界被开一个口子，趁着还未愈合之际，他必须逃出去。
　　至于从背上掉下去，不会飞行的神父。
　　他就管不了这么多了。
　　还好他会飞行，现在有一线生机。
　　--
　　作者有话说：

第111章 我可以做你的舔狗吗
　　而见到吸血鬼准备飞逃出去，童正丝毫不担心。
　　虽然他的雷电威力大，连师祖的结界都给干报废了。
　　但师祖还在一旁，这结界就能延伸出去，吸血鬼飞得出教堂，也飞不出外面更大的结界。
　　童正握着天雷锤与紫电锥，走向从吸血鬼背上掉下来的神父。
　　好家伙，还想借助吸血鬼飞走，如意算盘打得不错。
　　可惜。
　　没有用。
　　神父见到童正向自己走来，吓得冷汗直冒。
　　“你不能杀我，我已经将消息散发出去了，你若杀了我，一会教廷的人赶来，一定不会放过你的，省级教会有大祭司在，他们不会放过你的。”神父语无伦次，试图威胁童正。
　　童正仿佛没听到一般。
　　握住天雷锤，便移动到神父面前，天雷锤举起，猛然一锤砸在神父肩上。
　　将神父的肩膀砸的凹陷下去，整个胸腔的肋骨全部断裂，神父整个人瞬间被砸得跪在地上。
　　膝盖将地面撞得炸裂！
　　神父的面庞疼得扭曲起来，无比痛苦。
　　“我今天就在这里等着你们的大祭司过来。”童正冷笑。
　　“而现在，你先给我去死吧！”童正冷喝。
　　而后，直接抡起天雷锤，直接一锤砸在神父的头上。
　　一锤直接将神父的头颅砸进了肚子里，与整个胸膛化为肉饼，当场毙命。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有七百年功力的神父一名，获得7000点能量点，70点功德点】
　　只有七百年功力。
　　果然是个菜鸡。
　　童正起身，飞向教堂外，看向空中的吸血鬼。
　　吸血鬼在外面，气得破口大骂。
　　他刚刚见到教堂里面的结界被破坏，侥幸飞了出来。
　　谁知道。
　　外面还有一个更大的结界，在等着他。
　　可恶，根本逃不出去。
　　现在，见到童正已经解决了神父，飞了出来。
　　吸血鬼心里充满了苦涩。
　　他好后悔，跟着这些神父来到东方了。
　　好家伙。
　　来的时候好好的，现在，回不去了！
　　“在我超度你之前，有什么想说的吗？”童正看向前方吸血鬼问道。
　　“我可以做你的舔狗吗？”吸血鬼露出一抹谄媚的面容。
　　吸血鬼委屈道：“我是被这些神父抓来的，我没吸过人血的。”
　　吸血鬼看向童正，道：“只要你不灭我，从今天起，我就是你的舔狗！”
　　“不行！”童正浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　你一个吸血鬼，哪里来的这么多戏！
　　还特么没吸过人血，你骗谁呢！
　　吸血鬼不吸血，你特么吃素的么！
　　童正懒得与他废话，紫电锥对着他，手中天雷锤猛然敲在紫电锥上，顿时一道闪电划破夜空，轰击在吸血鬼的身上。
　　恐怖的雷电，电得这吸血鬼，在空中抽搐起来，身上直冒烟。
　　紫电锥的麻痹与穿透属性触发，吸血鬼身体被雷电洞穿，从空中掉落下去。
　　如死狗一般，砸在地上。
　　童正从空中落下，站在吸血鬼身边。
　　“我不需要舔狗。”童正淡淡道。
　　吸血鬼：“！！！”
　　童正握着天雷锤，猛然一锤又一锤，暴力的轰击而下。
　　恐怖的力量携带着雷电，直接轰杀在吸血鬼身上，地面都震动起来。
　　天雷锤上，雷暴属性触发。
　　雷暴炸裂，恐怖的雷电能量毁灭这吸血鬼体内的生机，将这吸血鬼，砸成肉饼，头颅，身躯，全部被砸碎。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀九百年道行的鬼物一只，获得9000点能量，90点功德点】
　　依旧没有等级提示音响起。
　　童正打开属性面板看看，距离下一级，还差多少能量点。
　　属性面板：
　　宿主：童正】
　　【等级：76（41000/21000）】
　　【功力：4100年】
　　【功德点：2900】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（大成+），《五雷咒》（大成+），《五雷玉书》（小成+），《上清大洞雷法》（小成+），《御气术》（大成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（三阶），天雷锤（三阶），紫电锥（三阶）】
　　不错。
　　虽然没有突破到77级，但也积累了不少能量点。
　　等级越到后面，越难提升了。
　　现在升一级，就要四万多能量点，得杀很多鬼物才能积累到。
　　不过好在。
　　功力虽然没办法提升，但他功德点已经积累不少。
　　童正准备，花功德点先加点，提升一波其他的手段。
　　比如斩魔大关刀，他一直最喜欢的武器，该提升到四阶了。
　　还有八卦刀法与五雷咒，也该提升到圆满了。
　　不然威力就有些跟不上了。
　　“系统，花九百功德点，加点斩魔大关刀。”童正道。
　　“好的。”系统回答。
　　接着，童正的脑海中。
　　【叮，恭喜宿主，消耗900功德点，将斩魔大关刀品阶提升到四阶，属性破甲刀光攻击力提升十倍，灭魔神焰威力提升十倍，获得新属性，破界刀】
　　提示音结束。
　　斩魔大关刀，被无尽的符文包裹，光芒大放，破甲之力提升，同时分化出新的镇魔火咒，一道道紫金色的火焰，在斩魔大关刀上燃烧起来，灭魔神焰品质提升。
　　而在紫金色的灭魔神焰中，一道道破界之力，夹杂在其中，这是斩魔大关刀的新属性，破界刀。
　　这破界之力，可不是一般的力量，如果童正被实力比他强的天师，或者更强的存在施展结界困住时。
　　便可以使用这斩魔大关刀的破界刀属性，破除一部分结界，让他逃出生天。
　　绝对是逃命的好属性。
　　“不错，提升到四阶获得的能力，让我底牌更多了。”童正心中暗道。
　　现在他突破到地师，已经知道这个境界的恐怖之处，获得天地认可，可沟通天地之力形成结界，轻易便把人困住。
　　那更强的天师境界强者。
　　若是亲自来抓他，一个结界，便能让他逃不出手掌心。
　　可以说。
　　这破界刀属性，又让他多了一个保命底牌。
　　继续氪金。
　　“系统，再分别花1000功德点，把八卦刀法与五雷咒，提升到圆满吧。”童正继续道。
　　正好还剩下两千功德点，便将这两部法门，提升到圆满吧。
　　【叮，恭喜宿主，消耗1000功德点，将八卦刀法的熟练度提升到圆满】
　　【叮，恭喜宿主，消耗1000功德点，将五雷咒的熟练度提升到圆满】
　　两大法门提升到圆满。
　　加上斩魔大关刀提升到四阶，以及定身咒，御气术这些法门，童正顿时感觉。
　　他又行了。
　　有这些手段在身，童正有把握，以四千一百年的功力，对战四千五百年功力以下的地师。
　　这时。
　　三才道人来到他身边，道：“我们快离开吧，不然一会灵异局或者基督教，以及那些道统的人来了，不好应付。”
　　“嗯。”童正点点头。
　　接着。
　　童正道：“等一下。”
　　三才道人闻言，疑惑道：“还有事？”
　　童正不回答。
　　而是拿出斩魔大关刀，在地下写了一句话：“杀人者，巫毒道人也。”
　　写完后。
　　童正满意的点点头，道：“好了，现在可以走了。”

第112章 龙虎山VS茅山
　　而刚刚走没几步。
　　童正又停了下来，他现在，有四千一百年的功力了。
　　还需要逃吗？
　　童正看向三才道人，道：“师祖，你清楚省级基督教教会，有天师级别的强者没有？”
　　“没有，别说天师，就是地师，估计也没有。”三才道人开口道：“你以为地师级别的强者，这么好出现的么。”
　　“基督教在全世界都有分部，在华夏的分部，只有一位天师级别的红衣大教主，以及几位地师级别的教父坐镇，不过这些人，都在华夏的帝都总部教会，没有在省级教会。”
　　三才道人解释道：“在省级教会，只有功力在两千五百到三千年，没有突破到地师级别的大祭司存在。”
　　“原来如此，我明白了。”童正点点头。
　　想想也是。
　　地师级别的强者，哪里是这么容易出现的，即使是茅山，龙虎山，蜀山，这些底蕴深厚的道统，也没有多少地师以上的强者存在。
　　基督教虽然有些实力，但也不可能派遣地师级别的强者坐镇每一个省级教会。
　　不然华夏几十个省级教会，哪个省级教会都要地师去坐镇，他们哪里有这么多地师。
　　童正看向三才道人，继续问道：“师祖，你说华夏的各大道统，会出动天师级别的强者，来对付我吗？”
　　“不会。”三才道人回答道。
　　“对于暗中灭杀你，嫁祸给基督教这件事，其实当初，各大道统商议时，也只是有人暗中作梗而已。”三才道人回答道：“并不是真正的，一定要杀死你。”
　　“要是华夏的各大道统想杀你，你当天晚上，就离不开安城了。”三才道人解释道：“华夏的各大道统拥有的力量，比你想象中的，要恐怖得多。”
　　“特别是蜀山与昆仑，还有峨眉山这三大势力，他们都拥有天师境之上的强者存在。”三才道人眼中露出忌惮之色。
　　“不过在这些人眼中，世俗的一切，都不重要，自然不会去管你的事，而且以他们的力量，若是想要驱逐基督教在华夏设立的分部，根本不需要什么理由，只要昆仑，蜀山，峨眉这三大势力的天师境以上的强者一句话，便能让基督教灰溜溜的滚回去。”
　　“不过他们并不会这么做，在他们眼中，万事万物，都讲究平衡，这些人，有的人已经活了几百年甚至上千年，对世间的势力划分早就不在乎了。”
　　“那晚，你灭杀了基督教，本来没什么事的，这种事乃是民族气节，宣扬国威，各大道统应该支持才是。”
　　“但是，因为你是我茅山弟子，而且属于后起之秀，暴露出了不弱的天赋，招人嫉妒，这次主要想杀你的，只是龙虎山的人而已。”三才道人开口道。
　　“龙虎山与茅山，这百年来，一直在争夺道教正宗的地位，摩擦不断，见到我茅山有天才崛起，自然不愿意看到，所以龙虎山当时拉动了华夏的其余道统，一至要求牺牲你，嫁祸给基督教，将基督教一举清理出华夏地界。”
　　“原来是这样。”童正点点头，原来这其中还有这么多弯弯道道。
　　之前童正还想不通，就为了这么一个虚无缥缈的理由，各大道统也不至于暗杀他吧！
　　不过童正还是有些疑惑，龙虎山提议了，这些道统的人，就同意他的计划了吗？
　　这些道统，就不怕因此恶了茅山吗？
　　“师祖，龙虎山提议牺牲我时，各大道统一下子就同意了吗？”童正问道。
　　“没有。”三才道人开口道：“其实，当时，许多道统都是不支持，不反对的态度，不支持，是因为这些道统，不想异常得罪茅山，不反对是因为，他们也不想看到茅山有这样一个天才成长起来，所以龙虎山的人，想杀就去杀，他们管不着。”
　　“当时这件事一直争执不断，龙虎山态度很坚决，并且要求各大道统派遣一位地师暗中跟随弟子下山，帮助暗杀你，茅山这些年势弱，所以，各大道统最后象征性的响应了龙虎一番，派遣一位地师暗中下山，帮助龙虎山对付你。”
　　“不过这些道统下山的地师，并不会真正的来对付你，你有没有发现，这一路，根本没有各大道统的人追查你的消息，各大道统，没有想干预茅山与龙虎山的争斗。”
　　“我之所以下山，一部分是因为你是我徒孙，一部分是代表茅山的态度，我的功力到达四千五百年，在茅山的八大地师中，属于佼佼者，我下山，就是茅山的表态。”
　　“我懂了。”童正接着道：“那灵异局的人，为何要对付我。”
　　“灵异局的高层，之所以要对付你，驱逐基督教，只是幌子，而目的，根本上，也是龙虎山想要借机对付你。”三才道人解释道。
　　“你知道当今帝都灵异部的总部长，整个灵异局的老大，是谁么？”
　　“是龙虎山的一位天师。”三才道人讽刺道：“灵异局就是龙虎山为了彰显自己的身份，建立的组织，与官方合作，灵异局的高层，有一半都是龙虎山的人，所以灵异局便相当于掌握在了龙虎山手中。”
　　童正彻底明白过来。
　　接着道：“所以说，其实这次，真正的想要对付我的，就是龙虎山的人，对吧。”
　　“对的。”三才道人回答：“不，还有基督教的人。”
　　“嗯。”童正点点头，道：“那师祖，龙虎山会不会出动天师级别的强者来对付我。”
　　“不会。”三才道人道：“你毕竟是我茅山之人，背后还站有三位天师，对付年轻一代，地师出手已经是极限了，他们不敢出动天师，他们若是出动天师，我们自然也会出动天师。”
　　“那天我们茅山的掌教已经放话，如果龙虎山敢出动天师对付你，那茅山将与他们不死不休，同时茅山天师也会下山对付龙虎山天骄弟子，他们不敢这么做，所以，龙虎山对付你的，最多只是地师而已。”
　　“没有天师，那就好办了，今晚我们也不用逃了，直接在这里等着基督教的那些省级教会的高手过来吧。”
　　“今晚，来多少，我砍多少。”童正冷笑。
　　--
　　作者有话说：
　　一会还有一更

第113章 感谢四位大祭司，千里送人头
　　“不离开吗？”三才道人问道。
　　接着。
　　他看到童正脸色，一个极其残忍的表情出现，他顿时明白童正的意思了。
　　好家伙。
　　现在就准备反杀了么！
　　基督教的地师强者，全部在帝都，不在省级教会。
　　所以省级教会的强者，来多少杀多少。
　　而杀了这些人，童正的功力能提升。
　　加上他，就是龙虎山与灵异局的高手来了，也不是他们对手。
　　而且明目张胆的，这些人也不敢对付他。
　　天师不出，童正与三才道人两个暴力狂联手，论物理杀伤力。
　　敌人来多少杀多少！
　　一个小时后。
　　四个坐镇省级教会的大祭司来到连港城。
　　见到连港城教堂的惨状！
　　四个大祭司全部暴怒，他们是省级教会最强的四人，都拥有两千九百年的功力。
　　这次。
　　他们还带来四个两千八百年道行的吸血鬼，若是让他们抓到凶手。
　　他们一定不会放过他！
　　突然。
　　一个大祭司见到童正在地上用刀刻的字：杀人者，巫毒道人也！
　　“混蛋，这巫毒道人，就是那位茅山的修士么，还是说，这巫毒道人，是哪位茅山修士的帮手！”
　　“敢与我教堂这么做对，一定不能放过他！”
　　四个大祭司怒火冲天。
　　“吸血鬼，快，闻一闻空中留下的气息，看看凶手往哪边逃了！”一位大祭司开口道。
　　顿时。
　　四个吸血鬼在四周闻了起来，判断四周留下的气息。
　　不过一个小时过去，气息早就散去，哪里还有什么气息给他们搜索！
　　“西方的吸血鬼，都是狗鼻子么。”这时。
　　一道声音。
　　在空中响起。
　　接着。
　　只见童正与三才道人，一人握着大刀，一人握着巨斧，从空中缓缓落地。
　　出场方式，十分骚包。
　　“你们是什么人！”省级教会的四个大祭司看向童正与三才道人道。
　　“你们不是要找凶手么，我们来了。”童正回答。
　　“就是你们灭了我们连港城的教堂分部？”前方一个大祭司开口问道。
　　童正淡淡回答道：“是。”
　　“很好！”大祭司浑身气势爆发，杀意沸腾。
　　杀了他们的人，还敢留下来，看来是真的一点也不把他们天主教堂放在眼里了。
　　四个大祭司对着身边的四个道行在两千八百年的吸血鬼道：“你们上，给我打残他们两人，带回总部慢慢折磨！”
　　四个拥有两千八百年道行的吸血鬼得令，爆发出身上浓郁的暗红死气，仿佛化身为暗夜的君王，向童正杀来。
　　童正冷哼，功力运转，三簇阳火熊熊燃烧，手中的斩魔大关刀上镇魔光芒与灭魔神焰闪烁。
　　看着他面前扑来的吸血鬼。
　　童正斩魔大关刀抬起，灭魔神焰附带其上，直接一刀劈出，斩向这只吸血鬼。
　　带着神焰的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了第一个吸血鬼的身上，恐怖的灭魔神焰与镇魔刀光交织，直接将吸血鬼从头到屁股一刀劈开，分成两半。
　　灭魔神焰沾在吸血鬼的两半尸体上，燃烧起来，不一会儿，直接将两具尸体，烧成灰烬。
　　功力到达四千一百年，已经将修为提升到地师境界的童正，加上使用的四阶的斩魔大关刀，破甲之力与灭魔神焰，都提升了十倍，一刀岂是一只只有两千八百年道行的吸血鬼能抵挡的。
　　斩魔大关刀提升到四阶后，灭魔神焰升级成为紫金色火焰，这紫金色火焰可不是一般的火焰。
　　只要被这斩魔大关刀斩中的邪祟，即使是实体，被紫金色灭魔神焰沾上。
　　也会被如附骨之蛆一般，在实体上燃烧，直到将实体烧成灰烬，才会消失。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千八百年道行的吸血鬼一只，获得28000点能量，280点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到77级】
　　童正脑海中，两道提示音响起。
　　刚刚已经积累了两万一千的能量点，现在获得两万八千能量点，自然升级。
　　这时。
　　另外三只吸血鬼，也全部向童正扑杀了过来。
　　童正握着斩魔大关刀，八卦刀法施展，又是一刀横斩而出，带有灭魔神焰的镇魔刀光，斩向对面扑来的下一只吸血鬼。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，灭魔神焰熊熊燃烧，不一会儿，也让他灰飞烟灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千八百年道行的吸血鬼一只，获得28000点能量，280点功德点】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正兴奋。
　　四个吸血鬼，能让他差不多升级三级。
　　还有四个大祭司
　　靠！
　　今晚上，岂不是能到达八十多级了！
　　到达八十多级，修为应该能超越师祖了吧。
　　爽啊！
　　童正目光贪婪的望着前方的两个吸血鬼。
　　剩下的两只吸血鬼，见到童正两下子解决之前扑过去的两只吸血鬼，心里开始打起退堂鼓来。
　　童正毫不犹豫，握着斩魔大关刀，能量汇聚，灭魔神焰燃烧得更加旺盛，覆盖整个刀身。
　　一个飞跃，来到最后两只吸血鬼前方。
　　猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　圆满的八卦刀法，已经能形成小型的结界封锁，镇魔刀光呼啸而过，将两只吸血鬼斩首。
　　同时。
　　紫金色的灭魔神焰席卷向两只吸血鬼尸体，直接让他们形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千八百年道行的吸血鬼一只，获得28000点能量，280点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千八百年道行的吸血鬼一只，获得28000点能量，280点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到78级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到79级】
　　连升两级。
　　现在。
　　只剩下那四位大祭司了。
　　超度他们四人，便能突破到80级，到达80级，他应该能拥有与天师抗衡的力量了吧。
　　天师功力，一般在五千年以上。
　　童正现在七十九级，拥有四千三百九十年的功力，不过加上他手中的四阶斩魔大关刀，以及圆满的五雷法，八卦刀法，以及大成的定身咒这些底牌。
　　对付四千九百年的地师，不成问题。
　　遇到天师，也有一定的反抗之力。
　　前方。
　　剩下的四个大祭司，见到四个吸血鬼，斗了几招，就全部领了盒饭。
　　顿时傻了。
　　这特么是什么情况。
　　合着。
　　他们千里迢迢的从省级教会过来。
　　就是来送人头的么！
　　这简直，太尴尬了！

第114章 上门干架，先拆招牌
　　“到你们了。”童正面带微笑，看向剩下的四个大祭司，显得人畜无害。
　　“跟他拼了！”剩下的四个大祭司开口道，他们也明白过来，童正今晚不可能放过他们了。
　　只能背水一战。
　　体内两千九百年的功力爆发出来，一股圣洁的光芒，笼罩全场，这是他们修炼的圣光，基督教圣术，有削弱震慑敌人的功效。
　　童正身上罡气环绕，轻易便震散了四个大祭司爆发出来的圣光笼罩。
　　雕虫小技。
　　童正举起斩魔大关刀挥舞了一圈，发出怒吼的刀啸声，一个八卦的图案出现在他头顶上，来了一个力劈华山，一刀向最前方的那个大祭司劈去。
　　那大祭司见状，猛然双手合十，圣光化成一个盾牌，准备抵挡童正的一刀。
　　童正的刀光斩在圣光盾牌上，将盾牌直接斩为了两半，灭魔神焰沾染到两面圣盾之上，开始燃烧起来。
　　大祭司发出惨叫，急忙后退，灭魔神焰沾到圣盾上。
　　圣盾很快便被灭魔神焰燃烧殆尽，接着烧到大祭司身上，让其魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两千九百年功力的大祭司一名，获得29000点能量点，290点功德点】
　　剩下的三位大祭司，赶忙施展圣术，天空中圣光汇聚，合拢到了一起，化为三个巨大的十字架，杀向童正。
　　童正冷哼。
　　护体神纹运转，在体表形成护罩，三个十字架撞到护罩上，便被护罩外亮起的一道道耀眼的神纹，震得破碎，化为尘埃。
　　三个大祭司大惊，他们的圣术，竟然连童正的防御都破不了。
　　这怎么打！
　　童正不会理会他们的震惊，斩魔大关刀挥动，八卦刀法施展，又是一刀横斩而出，向第二个大祭司斩杀而去。
　　前方还在震惊中的第二个大祭司，直接被斩魔大关刀的镇魔刀光斩中。
　　惨叫一声，化为两半，尸体被斩魔大关刀上的灭魔神焰沾上，片刻后化为灰烬。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两千九百年功力的大祭司一名，获得29000点能量点，290点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到80级】
　　童正露出笑容。
　　还剩最后两个，一个五雷咒送走吧。
　　将斩魔大关刀放入系统空间中，双手在胸前，结手印，开始施展五雷咒。
　　童正的五雷咒，现在已经提升到了圆满境界，不知道威力会有多恐怖。
　　童正口中念念有词道：“念起都天大雷公，霹雳震虚空，念起铜兵千千万万走无踪，强神恶鬼不伏者，五雷破火走无踪，吾奉太上老君，神兵火急如律令。”
　　咒语念完。
　　四周的天地之力，与天空中的雷灵气迅速被他汇聚，一道道雷电在他头顶汇聚。
　　最后，化为一道紫金色的天雷，直接向最后两个大祭司劈杀而去。
　　剩下的两个大祭司绝望了。
　　面对能控制天地之力的地师施展的五雷轰顶，他们如何能逃得了。
　　轰！轰！
　　一声巨响，两个大祭司所站立的地面，被雷电直接劈得炸裂，出现一个大坑。
　　两个大祭司更是被雷电准确无误的劈中，在五雷的毁灭神威下，形神俱灭，尸骨无存！
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两千九百年功力的大祭司一名，获得29000点能量点，290点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两千九百年功力的大祭司一名，获得29000点能量点，290点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到80级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到81级】
　　童正暗自感慨。
　　这圆满的五雷咒，威力太强了，竟然能诞生出紫金色的天雷。
　　紫金色的天雷，可比一般的天雷要恐怖许多。
　　这一招，估计就是四千九百年的地师，也挡不住。
　　旁边的三才道人上前，询问道：“现在，去哪里？”
　　“去基督教的省级教会总部吧。”童正回答道：“他们竟然这么想杀我，那我也不用与他们客气了，直接反杀过去吧。”
　　童正现在，等级到达八十一级，功力提升到四千五百年。
　　八十到九十级，每提升一级，功力提升一百倍。
　　省级教会的高手，应该很多吧。
　　童正的计划，很简单。
　　一路杀过去。
　　等他杀完圣级教会的高手，等级应该能提升到九十级左右了。
　　那会。
　　他便可以通过功德点，晋级天师之位了。
　　到时候突破到天师，他便可以直接从省级教会，杀往华夏帝都的基督教总部，灭了基督教的总部。
　　而后，直接将基督教，驱逐出华夏。
　　接着。
　　便是他与灵异局高层，还有龙虎山算账的时候。
　　龙虎山不是想打压他，灭杀他么。
　　等他灭了基督教的总会，实力应该能到达天师之上了吧，即使到不了天师之上。
　　在天师中，绝对也是顶尖的存在。
　　到时候，直接去龙虎山拜山吧。
　　直接尼玛的，从前到后，打穿龙虎山！
　　“现在就开始反杀了么，好的，师祖陪着你。”三才道人回答道。
　　“谢谢师祖。”童正道。
　　两人没有丝毫犹豫。
　　直接向省级教会飞去。
　　两人以地师的速度飞行，比这些大祭司来时的速度快得多，半小时左右，便能赶到省级教会。
　　半小时后。
　　省级的天主教堂中。
　　许多神父汇聚在一起，讨论今晚连港城发生的事。
　　今晚连港城分会，又被团灭了。
　　而四位大祭司前去调查，也没有消息传回来，他们不清楚。
　　四位大祭司，是不是遇到什么危险了。
　　现在要不要向帝都的教会总部求援。
　　而同时。
　　童正与三才道人，已经来到省级教会的门口。
　　省级教会，规模比小城市的分会规模要大了许多，光是教堂，就有四个。
　　还有许多其他基督教建筑。
　　童正看向教堂的指路图。
　　省级教会，入口第一个教堂，乃是圣索菲亚大教堂，第二个教堂，是圣路易大教堂，第三个教堂，是圣约翰大教堂，第四个教堂，是圣彼得大教堂 。
　　现在的基督教高手，基本上都汇聚在教会的最深处，圣彼得堡大教堂中。
　　第一个教堂，没有多少人。
　　童正与三才道人，来到第一个教堂面前。
　　童正抬头，看向第一个教堂，圣索亚非教堂顶上挂着的耶稣的十字架。
　　非常不爽。
　　打人先打脸。
　　上门干架，先把他招牌拆了吧。

第115章 从地方教会杀到帝都，我眼睛都不会眨一下
　　童正斩魔大关刀拿出，猛然一刀劈杀向楼顶，耀眼的刀光贯穿空间，自下而上，照亮黑夜，斩在耶稣的十字架上。
　　轰！
　　一声巨响，刀光将整个十字架斩得炸裂，从楼顶掉落下来。
　　教堂中的几位传教士听到动静，赶忙从教堂中出来。
　　只见童正握着斩魔大关刀，与三才道人，气势汹汹的站在教堂前！
　　看着掉落到地上的圣十字架，以及童正刀上还环绕的刀气。
　　眼神变得冷漠起来。
　　这些华夏人，来攻打教堂了么！
　　这两天。
　　他们处处受华夏人排挤，这就卑贱的华夏人，东亚病夫。
　　竟然敢公然反抗他们。
　　若不是总部教会有命令，让他们先低调一段时间，他们早就放出吸血鬼，给这些华夏人一些厉害了。
　　但是。
　　没想到，他们的低调放任，竟然让华夏的这些人越发得寸进尺，竟然敢公然破坏他们的圣十字架。
　　简直找死！
　　“你们想死么。”为首的传教士怒吼道。
　　“不，是你想死！”童正回答道。
　　接着，他毫不犹豫，斩魔大关刀上，光芒亮起，猛然一刀横斩而出，直接将面前的传教士，一刀斩首！
　　灭魔神焰沾到他尸体，将他化为了灰烬。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有五百年功力的传教士一名，获得5000点能量点，50点功德点】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正不禁感叹，不愧是省级教会。
　　传教士的功力，比小城市的，要高一个等级。
　　后方的几个传教士，直接吓破了胆。
　　他们没想到，童正这么直接，上来就砍人。
　　都不带犹豫的。
　　而且。
　　童正爆发出来的气息，一看就不是他们能惹得起的。
　　不行。
　　先溜为妙。
　　这种级别的人找上门来，只有教会剩下的几位祭司能对付了。
　　可童正，怎么会给他们逃跑的机会。
　　今晚。
　　省级教会，一个也别想活。
　　童正斩魔大关刀挥舞，一道恐怖的刀气，覆盖向剩下的三人。
　　直接将三人绞杀，尸体被灭魔神焰烧毁。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有五百年功力的传教士一名，获得5000点能量点，50点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三百年功力的传教士一名，获得3000点能量点，30点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有五百年功力的传教士一名，获得5000点能量点，50点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到82级】
　　刚刚击杀了四个大祭司时，只升了两级，积累了一些能量点，现在没杀几个传教士。
　　便让他再次升级了。
　　不错不错。
　　童正握着斩魔大关刀，踏步走进第一个教堂中。
　　第一个教堂中。
　　还剩下十几位传教士，与一个主持仪式的神父。
　　“你们是什么人，竟然敢带着凶器闯入教堂圣地！”神父愤怒道：“杀害主的信徒，你们是要下地狱的。”
　　“话真多。”三才道人猛然上前，一斧头，便将他双腿砍断。
　　接着，他看向童正道：“你来解决他。”
　　“好的，师祖。”童正笑道。
　　看来，师祖也是个人狠话不多的人啊！
　　他斩魔大关刀举起，猛然一刀斩下地上神父的头颅。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有一千年功力的神父一名，获得10000点能量点，100点功德点】
　　“Godfather。”一个个传教士见状大惊。
　　看向童正两人怒道：“大家放出魔鬼，杀了这两个猖狂的华夏人。”
　　接着。
　　四周一个个传教士，打开自己平时饲养封印的厉鬼，来对付童正。
　　来得正好。
　　童正握着斩魔大关刀，看向前方十几个鬼物以及愤怒的传教士。
　　功力运转，身上恐怖罡气与阳气交织，刀上暗红的降魔符文亮起光芒，猛然一刀劈杀而出。
　　斩向前方的传教士与他们放出来的鬼物。
　　恐怖的镇魔刀气。
　　直接将整个教堂，所有的传教士与他们的鬼物覆盖，这些传教士与他们的鬼物，被一刀绞杀，鬼物当场魂飞魄散。
　　传教士的尸体，也被灭魔神焰覆盖烧为灰烬。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀八百年道行的红衣鬼物一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有六百年功力的传教士一名，获得6000点能量点，60点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀七百年道行的红衣鬼物一只，获得7000点能量，70点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有七百年功力的传教士一名，获得7000点能量点，70点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到83级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到84级】
　　连续二十几道提示音响起。
　　一刀斩杀十几只道行在六百到八百年之间的鬼物，与功力在六七百年的传教士，让童正的等级，直接提升了两级，到达84级。
　　第一个教堂，清理结束。
　　继续。
　　下一个教堂。
　　第二个教堂，是圣路易大教堂。
　　刚刚从第一个教堂出来，童正便见到。
　　第二个教堂中，有传教士已经向这边赶来。
　　方才的动静太大。
　　自然被他们听到了！
　　第二个教堂中的人，见到第一个教堂的十几位传教士与他们饲养的鬼物，全部被灭了。
　　无尽震撼的看着童正。
　　这人！
　　未免也太猛了吧！
　　一刀灭杀了他们这么多传教士与饲养的魔鬼。
　　这他妈还怎么打！
　　快战术撤退。
　　先别上去送了，等人多了再团。
　　“你们挡住他片刻，我去通知大教堂中的几位大祭司。”第二教堂的神父开口道。
　　说完。
　　他直接溜了。
　　留下第二教堂的传教士们对付童正。
　　剩下的传教士全部都傻眼了。
　　挡住片刻，你特么说得轻松，你去挡啊。
　　众人一个个恐惧的看着童正。
　　不敢上前。
　　他们刚刚来到门口，便见到了童正那一刀的威力。
　　敢上前去挡，就是以卵击石。
　　传教士们纷纷释放出自己饲养的厉鬼，不过并不是让厉鬼去攻击童正，而是让厉鬼挡在他们身前。
　　他们开始后退。
　　退向教堂深处。
　　现在他们只有等，等神父通知大祭司们，大祭司们带着吸血鬼出来，才能对付童正！
　　童正是东方法师，虽然修为功力高，吸血鬼不惧怕符咒，童正一定拿吸血鬼没办法的。
　　童正要是知道他们的想法。
　　估计要笑死。
　　你们哪只眼睛见我用符咒了。
　　老子都是物理超度的好不。
　　童正看向众人，站得有些分散，一个个的砍，如果不能快速砍死，估计会有漏网之鱼。
　　既然如此。
　　那只能放大了，一招雷法全部干掉最好。
　　--
　　作者有话说：
　　明天，精彩继续，晋级天师乱杀就完事

第116章 86级，功力五千年
　　将斩魔大关刀插在旁边的地上。
　　童正双手结印，口中念念有词道：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，急急如律令。”
　　施展范围攻击的雷法。
　　咒语念完。
　　顿时教堂区域上空，风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖了整个路面走道。
　　一道道雷电，不断落下。
　　这些雷电，在童正的引导下，劈杀向教堂中剩下的十几个传教士与他们饲养的厉鬼。
　　轰！
　　滋！
　　轰！
　　滋！
　　这些传教士与厉鬼，无一例外，全部被雷电劈中，在雷电的毁灭神威下，直接当场暴毙，魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀九百年道行的红衣鬼物一只，获得9000点能量，90点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有七百年功力的传教士一名，获得7000点能量点，70点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀八百年道行的红衣鬼物一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有八百年功力的传教士一名，获得8000点能量点，80点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到85级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到86级】
　　又是连续二十几道悦耳的提示音响起。
　　这第二教堂中的传教士与厉鬼，全部被他击杀，直接让自己的等级提升到了86级。
　　好家伙。
　　86级。
　　功力，便已经到达了五千一百年。
　　卧槽，到达天师级别的功力了。
　　童正接着，向第二教堂的神父追去。
　　不过这逼逃跑的速度可真快，在他灭杀其他传教士这会，已经跑到了数百米外的位置了。
　　童正从系统空间中，拿出天雷锤与紫电锥拿出来。
　　上清大洞雷法运转，让童正浑身雷电环绕，一道道雷电传到他手中握着的天雷锤与紫电锥上！
　　举起紫电锥，对准神父的方向，猛然敲了一锤。
　　顿时。
　　一道恐怖的雷电从紫电锥中飞射而出，劈杀向百米外的神父！
　　神父躲闪不及，被劈中。
　　顿时倒地抽搐起来。
　　童正握着天雷锤与紫电锥，向他走去。
　　跑，在我雷电法王面前，你跑得掉么！
　　神父此时口吐白沫，虽然雷电跨越了数百米击中了他，威力削弱了很多，不过他还是被紫电锥的麻痹与穿透属性重伤了。
　　命不久矣。
　　看着童正一步步向他走来。
　　他心中充满绝望。
　　他到现在才想明白，眼前来对付教堂的华夏人，应该就是前段时间灭了安城基督教的茅山修士了。
　　只是他想不通。
　　这茅山修士的实力，竟然这么强。
　　童正握住天雷锤，移动到神父面前，没有废话，天雷锤举起，猛然一锤砸在神父头上。
　　直接将神父的头颅砸的凹陷到地面下去，整个脖子断裂，当场毙命。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有一千一百年功力的神父一名，获得11000点能量点，110点功德点】
　　现在，不用继续进去了。
　　动静已经搞得这么大了，估计用不了多久，剩下的教会高手，就会自己过来领盒饭了。
　　“系统，功力到达五千年，便可以晋级为天师了，对吧。”童正问道。
　　“是的。”系统回答：“花费一些功德点。我能让你立即晋级天师。”
　　“好。”童正点点头，接着打开属性面板，看看现在拥有多少功德点。
　　属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：86（51000/31600）】
　　【功力：5100年】
　　【功德点：4671】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（圆满），《五雷咒》（圆满），《五雷玉书》（小成+），《上清大洞雷法》（小成+），《御气术》（大成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（四阶），天雷锤（三阶），紫电锥（三阶）】
　　功德点有4671点了。
　　“系统，将境界提升到天师，需要多少功德点。”童正问道。
　　“你功力是5100年，便需要5100功德点。”系统回答道。
　　“那只能再等一会了，等我把这省级教会的修士与鬼物全部超度了，应该就够了。”童正回答道。
　　这时。
　　第二个教堂这边。
　　一个吸血鬼向童正飞了过来。
　　他刚刚在地下室，享受完美味的华夏人鲜血后，便听到外界有打斗的声音。
　　便赶了出来。
　　谁知直接见到了童正锤杀二教堂神父的这一幕。
　　“Fuck you！”吸血鬼怒骂了一声，杀向童正。
　　这二教堂的神父，与他关系不错。
　　平日里，他躲在暗无天日的地下室中，就是这二教堂的神父，抓那些华夏人来给他吸血的，想不到一眨眼的功夫，神父便被干掉了。
　　他怎么不愤怒。
　　童正见状，冷哼一声。
　　又一个送人头的
　　举着紫电锥，对着空中飞来的吸血鬼，手中天雷锤猛然敲在紫电锥上，顿时一道闪电划破夜空，轰击在吸血鬼的身上。
　　恐怖的雷电，电得这吸血鬼，在空中抽搐起来，身上直冒烟。
　　紫电锥的麻痹与穿透属性触发，被击中的吸血鬼，直接浑身麻痹，从空中掉落下去。
　　狠狠砸在地上。
　　童正来到吸血鬼身边，道：“想不到还有个漏网之鱼，好在觉悟不错，出来自首了。”
　　吸血鬼：“！！！”
　　童正也不废话，握着天雷锤，猛然一锤暴力的轰击而下。
　　恐怖的力量携带着雷电，直接轰杀在吸血鬼身上，地面都震动起来。
　　天雷锤触发雷暴属性。
　　雷暴炸裂，恐怖的雷电能量直接毁灭这吸血鬼的肉身，将这吸血鬼的砸成肉饼。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千一百年道行的鬼物一只，获得11000点能量，110点功德点】
　　又获得一百多功德点，距离五千功德点，又近了一步。
　　三才道人来到童正身边。
　　开口道：“我们一路杀过去吧，陆续有传教士过来了。”
　　“好。”童正将天雷锤与紫电锥收起来，拿出斩魔大关刀。
　　砍人。
　　他还是喜欢用斩魔大关刀。
　　这战魔大关刀加上他的灭魔神焰属性。
　　杀了人，还能毁尸灭迹。
　　简直就是居家必备，杀人越货的好武器。
　　没走几步。
　　便有一位一千多年功力的神父，带着一个鬼将冲了过来。
　　“你们到底是什么人！”神父开口询问道。
　　童正冷笑。
　　没有回答，手中斩魔大关刀举起，镇魔符文闪烁，一刀斩出，汹涌澎湃的刀气，卷得四周旋转起风暴。
　　--
　　作者有话说：

第117章 道，高于一切
　　刀光过后，地面炸裂，教堂的泥青走道直接被砍出一道沟壑，乱石泥土飞散向四周，神父与那鬼将，当场被刀光绞杀得魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千一百年道行的鬼将一只，获得11000点能量，110点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一位一千一百年功力的神父，获得11000点能量，110点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到87级】
　　还差三级，便能到达九十级大关！
　　这时。
　　前方，刚刚被童正斩杀的神父饲养的吸血鬼，飞了过来。
　　童正抬起斩魔大关刀，摆好姿势，一刀劈杀而出。
　　今晚。
　　他只是一个无情的输出机器。
　　见到童正双手举着斩魔大关刀，直接一刀向他斩来。
　　飞过来的吸血鬼大惊。
　　日！
　　草尼玛的，华夏人不讲武德啊！
　　刀光劈杀而来。
　　吸血鬼被一刀劈成两半，尸体也被灭魔神焰烧成灰烬。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千一百年道行的吸血鬼一只，获得11000点能量，110点功德点】
　　这吸血鬼也是一千一百年道行，还不错。
　　继续前进。
　　童正与三才道人，继续走上前去。
　　很快便来到第三座教堂处。
　　此时。
　　教会中，剩下的传教士与他们饲养的鬼物，以及吸血鬼，已经集合完毕。
　　等着童正两人了。
　　第三教堂，有一位祭司存在。
　　“你们这么做，就不怕引发中西方修士界的大战。”那位祭司开口声音冰冷道。
　　“引发大战？”三才道人开口道：“你把你们看得太重了，杀死你们这些人，还不足以引发大战。”
　　“而且，我们东方的道统，也没有去你们西方传教吧。”三才道人冷哼。
　　言下之意，溢于言表。
　　的确。
　　华夏道统，都是最有民族气节的道统。
　　只在华夏境内传教，只收华夏人。
　　蜀山，昆仑，峨眉这些道统，哪一个出来，都吊打基督教。
　　但他们从来不会去其他国家传教。
　　只有华夏人，有资格传承我们祖先留下的东西。
　　一壶摇不响，半壶响叮当。
　　只有基督教这种靠着洗脑害人，愚昧众生的垃圾教派，才会满世界的去宣扬他们的教义，忽悠人信那所谓的天主。
　　那祭司被一句话怼得哑口无言，不过还是倔强道：“你们华夏人愿意信奉我们的主，就表示，我们的主是高于你们所谓的道的。”
　　童正闻言，杀意沸腾。
　　双手握着斩魔大关刀，功力运转，仿佛化身成为盖世杀神。
　　就你也敢言道。
　　道，高于一切。
　　华夏一些脑残的人，才会去信奉基督教。
　　基督教要是有本事，还需要忽悠人，还需要养吸血鬼，养鬼物害人么。
　　基督教收人，什么人都收，只要你信奉他，你就是他们所谓的主的孩子，你犯下滔天罪行，也没关系，主会宽恕你。
　　就跟佛家那狗屁的，放下屠刀，立地成佛一样。
　　一个人犯下罪恶，杀了人，如果只是信奉天主，信奉佛教，就能立地成佛。
　　不用去追究。
　　还要法律做什么！
　　道教招收弟子，要求非常严格，不忠不孝者，心术不正者，皆不收。
　　日寇入侵华夏，道教的道士，下山参军，杀敌报国。
　　佛教的和尚，关闭山门，选择避世。
　　等到日寇被打败，天下太平。
　　道士回到山上清修，佛教的道士开始广开山门，招收信徒。
　　这也是为什么。
　　道教不屑与佛教，基督教这些垃圾争辩。
　　童正身边的三才道人。
　　也是功力运转，身上恐怖的气息出现，一道道符文萦绕在他四周。
　　三才道人的巨斧上，杀气呼啸。
　　“道，岂是你们能妄言的！”三才道人冷哼，猛然一斧头劈杀而下
　　童正也一刀向前方众人斩去。
　　刀光与斧光劈杀而下，童正这一刀，施展了圆满的八卦刀法，封锁八方，前方祭司与传教士，还有鬼物。
　　直接被一个个斩灭，灭魔神焰燃烧得永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千年功力的祭司一人，获得20000点能量，200点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀七百年道行的鬼将一只，获得7000点能量，70点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀九百年道行的吸血鬼一只，获得9000点能量，90点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到88级】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到89级】
　　这一招。
　　童正与三才道人都没有留手。
　　有很大一部分传教士与鬼将，是死在三才道人手下，让童正损失了不少能量点。
　　不过也没关系。
　　童正也获得了不少，现在等级到达89级，只差一级，便能到达九十级了。
　　童正两人继续上前走去。
　　来到第四个教堂。
　　也是最后一个教堂前方。
　　这时。
　　剩下的那位大祭司与几位祭司，从里面走了出来。
　　基督教。
　　职位是，传教士，神父，祭司，大祭司，主教父，红衣大教主。
　　整个教堂。
　　刚刚四个最强的大祭司带着四个吸血鬼，前往连港城，现在教会中，已经没有强大吸血鬼了。
　　留下的十几个吸血鬼，也在刚刚来拦截童正与三才道人的路上，被截杀了。
　　剩下的那位大祭司声音无比冰冷道：“我等今日，为主牺牲，回归主的怀抱，我已经将消息传去帝都总教会，你们灭我教会，帝都的红衣大教主到来，一定让你们不得好死！”
　　他口中的红衣大教主。
　　便是基督教派遣前来华夏的，唯一一个天师境界的高手。
　　“好的，我今晚，就在这里，等着你们的红衣大教主到来。”童正淡淡道：“在这之前，我先送你去回归你们主的怀抱吧。”
　　童正手中的斩魔大关刀上镇魔光芒闪烁。
　　“祈大祭司，你逃吧，我们四个挡住他。”一位祭司开口道。
　　“不用谦让，你们一个也逃不了。”童正斩魔大关刀抬起，直接一刀劈出，斩向这位祭司。
　　血红的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了祭司的身上，恐怖的刀光直接将祭司撕裂，尸体被灭魔神焰烧成灰烬。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千年道行的祭司一人，获得20000点能量，200点功德点】
　　看向另外三只祭司与大祭司，童正定身咒施展。
　　将他们四人全部定住。
　　接着他举起斩魔大关刀，一个八卦的图案出现在他头顶上，猛然一刀向四人斩杀而去。
　　--
　　作者有话说：
　　今天早点更新，大家五一快乐，我还得苦逼码字，只希望有几个礼物安慰

第118章 晋级天师，全国直播打基督教总部
　　刀光过后，四人被斩杀，尸体也被灭魔神焰烧成灰烬，形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千年功力的祭司一人，获得20000点能量，200点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千年功力的祭司一人，获得20000点能量，200点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千八百年功力的大祭司一人，获得28000点能量，280点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到90级】
　　【叮，升级90级，额外获得一百年功力】
　　六道提示音响起。
　　童正脸上露出欣慰的笑容。
　　终于到达九十级了。
　　打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：90（56000/55600）】
　　【功力：5600年】
　　【功德点：7601】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（圆满），《五雷咒》（圆满），《五雷玉书》（小成+），《上清大洞雷法》（小成+），《御气术》（大成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（四阶），天雷锤（三阶），紫电锥（三阶）】
　　7601功德点了。
　　可以立马将修为，提升为天师了。
　　爽啊。
　　天师，乃地师之上存在。
　　可以受人供奉。
　　不但能感应天地之力，还能施展各种神通法术，沟通幽冥。
　　阴阳两界，都得给面子。
　　如张道陵，吕洞宾这些存在一样。
　　当然。
　　张道陵，吕洞宾这些，是天师中的佼佼者，已经飞升位列仙班。
　　不能以寻常天师同他们比较，不过能到达天师境，也是非常强悍的存在了。
　　说脱离凡俗也不为过。
　　“系统，花功德点，助我晋级天师之境。”童正在脑海中，对系统道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗5600功德点，获得功德之光加持自身】
　　在系统提示音响起的一瞬间。
　　童正身上，一股恐怖的功德之光爆发出来，直冲天际。
　　这道功德之光，比当初他突破地师时，还要大了数倍，而且品质也升华了。
　　顿时。
　　天穹之上。
　　一道道感悟降临到他身上，天降祥瑞，地涌金莲。
　　一旁的三才道人见状。
　　直接傻眼。
　　这是。
　　突破到天师了。
　　就尼玛。
　　离谱。
　　太过分了，两个人一起来的，怪一起打的，你却升级成天师了，我还在原地踏步。
　　上次是这样。
　　这次也是这种，来的时候大家还好好，都是地师。
　　结果你自己突破了。
　　现在成为天师，比我这个师祖都要厉害了！
　　以后没面子了。
　　而前方的童正。
　　却不知道师祖的内心戏，他正在专心突破，一道道功德之光环绕在童正周身，祥瑞升腾，将他整个人的气势，拔高到了一个前所未有的高度。
　　从地师，提升成为一方天师！
　　突破天师。
　　童正顿时感觉，他与这天地间多了许多的感应。
　　冥冥中，还能感悟到许多因果。
　　他能轻易调集天地之力为他所用，比地师强悍无数倍。
　　同时。
　　童正的目力，听力，视力，感应能力，全方位提升。
　　方圆百米的风吹草动，都逃不过他的感应，即使他闭上眼睛，附近万米的景象也能呈现在他脑海中。
　　天师，再施展五雷咒这些，已经不用再念咒语，意念一动，便可施展。
　　“我的灵识，增强了差不多百倍。”童正十分兴奋。
　　果然，天师与地师，不是一个级别的存在。
　　突破地师，获得天地认可，便能诞生灵识，引天地之力，为己所用，御空飞行。
　　而天师。
　　灵识增长百倍，一念成法，言出法随。
　　比地师，强大太多了。
　　童正感觉，突破之前的十个自己，都不是现在的自己的对手。
　　现在。
　　加上他的底牌与四阶法器，童正有把握，挑战六千年功力以下的天师！
　　还剩不少功德点。
　　可以提升一波雷法。
　　他的雷法，上清大洞真经与五雷玉书，可以加点升级了。
　　“系统，花功德点，把五雷玉书与上清大洞雷法，提升到大成吧。”童正继续道。
　　小成的五雷玉书与上清大洞雷法，虽然可以用，但威力不强，现在他到达天师境界，以后遇到天师级别的对手，至少要大成级别，才能发挥出强大威力。
　　所以必须要提升到大成。
　　八卦刀法与五雷咒提升到圆满，需要1000功德点，这五雷玉书与上清大洞雷法，比他们高一些等级，所以提升到大成，也得一千。
　　【叮，恭喜宿主，消耗1000功德点，将五雷玉书的熟练度提升到大成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗1000功德点，将上清大洞雷法的熟练度提升到大成】
　　将两门范围雷法提升到大成。
　　童正对雷道的领悟，又提升了。
　　目前。
　　他便掌握了三门雷法，加上两件雷属性的法器。
　　在雷道的攻杀上，他绝无仅有。
　　“突破了。”三才道人来到童正身边，幽幽的说道。
　　“嗯。”童正点点头，道：“可能是天赋，砍着砍着，就突破到天师了。”
　　三才道人：“……”
　　这天聊不下去了，没法交流！
　　你但凡谦虚一点，说突破很难什么的，我也有点面子。
　　你这样。
　　让我情何以堪。
　　童正接着道：“感谢师祖这几日的不离不弃。”
　　“嗯。”三才道人点点头，这才像句人话，知道感恩他。
　　也不枉他从茅山下来，跟着童正风餐露宿了几日。
　　“现在去哪里，直接杀往帝都总教会还是怎么做。”三才道人问道。
　　现在。
　　童正突破到天师，加上他那变态的战斗力，已经有了与基督教总部叫板的实力。
　　就看童正要不要直接杀过去了。
　　“不急，这几天杀得我也累了，我们今晚，便找个地方，好好睡一觉，明天再去灭了他们。”童正淡淡回答道。
　　这几天一直在逃亡。
　　都没怎么休息，现在实力有了，自然不用担心别人来找他麻烦了。
　　今晚上谁敢来找他麻烦，他直接把对方屎都打出来！
　　今晚先好好睡一觉。
　　同时打个电话通知师父张老道他们，明天大家都赶去帝都吧。
　　明天，老子要直播打基督教。
　　尼玛的。
　　低调是不可能低调。
　　明天，直接当着整个华夏人民的面，当着那些华夏脑残基督教信徒的面，拉一部分媒体记者来。
　　把基督教从前到后，直接打穿。
　　--
　　作者有话说：

第119章 大家好，我就是前几天被你们追杀的茅山修士
　　“也行，今晚上先好好休息吧。”三才道人回答道。
　　两人离开省级教会。
　　直接在省城中，找了一个四星酒店，开了两个房间，住了下来。
　　童正现在有实力了，完全不虚，光明正大的拿着身份证来开房间。
　　在进房间前。
　　三才道人开口道：“你突破到天师的消息，要传回茅山么。”
　　“要啊，立刻啊！”童正回答道。
　　从他突破的那一刻起，他就没想过要低调。
　　老子有实力装逼了。
　　为什么要隐瞒，要低调。
　　“好的，注意微信消息，一会咱们茅山的三位天师，应该会加你微信。”三才道人回答道。
　　“好的。”童正点点头，便进去了房间中。
　　这几天。
　　童正已经和三才道人加了微信。
　　茅山上，也是有WiFi的。
　　现在的茅山道士，也是紧跟着时代的发展步伐的。
　　大家许多事情交流，都是微信交流的。
　　而刚刚进入房间。
　　童正便拨通了张老道的电话。
　　电话那头。
　　好一会才接通，不过没有声音。
　　这会已经到午夜了，估计师傅刚刚休息吧，所以接电话有些慢。
　　童正想着。
　　电话那头，张老道的声音还未出现，师姑黄艳的声音便响起了，语气似乎有些幽怨：“这次又只有十分钟，你真的虚了，越来越不行了，哼，想你年轻的时候，都是半小时起！”
　　然而。
　　她话没说完，似乎就被人捂住了嘴巴。
　　电话中。
　　隐隐只听见张老道的声音提醒道：“是小正打来的电话，你先别说话。”
　　童正：“……”
　　他似乎，打搅了师傅与师姑的好事！
　　他们不会是在干那事吧！
　　“咳咳！”电话那头，张老道清了清嗓子，道：“徒儿啊，为师刚刚与你师姑在办点事，接电话接得慢了一点，你没听见什么吧。”
　　“没有没有。”童正回答道：“师傅，我懂的。”
　　“嗯。”张老道回答一声，道：“打电话什么事啊，你现在特殊时期，我们都不敢主动联系你，怕被监听，你现在情况怎么样了。”
　　“师傅，我有个好消息要告诉你。”童正道。
　　“什么好消息！”张老道好奇道。
　　“关于修为提升的。”童正回答道。
　　“你功力突破三千年了？”张老道大胆预测道，毕竟童正的砍鬼变强的能力，是很恐怖的。
　　几天时间。
　　他若是运气好，遇到鬼物砍杀，功力突破三千年是不成问题的。
　　“不妨再大胆一点。”童正嘿嘿一笑道。
　　“你不会突破到地师了吧！”张老道声音带着一丝急切道。
　　这才多久啊！
　　竟然突破到地师之位，到达三才道人的地步了。
　　“再大胆一点！”童正语气十分嚣张道。
　　“卧槽，还大胆，你突破天师了？”张老道试探问道。
　　问出这句话。
　　他都被自己大胆的想法所震撼到了。
　　自己怎么能有这种大胆的想法。
　　天师。
　　怎么可能。
　　那可是茅山的超级存在啊！
　　“不错，不装了，摊牌了，我刚刚突破到了天师境界！”童正回答道。
　　而电话那头听完。
　　好一会都没有人回应。
　　半响后。
　　才听见张老道开口道：“我这么大年纪了，别跟我开玩笑。”
　　“没开玩笑，是真的。”童正道：“对了师傅，明天你邀请咱们茅山同门师叔师伯们都下山一趟吧，来帝都，看我现场直播打穿基督教。”
　　“我靠，你说的是真的啊！”张老道爆了句粗口。
　　“嗯。”童正回答道：“记得明天让师叔师伯们都来捧场啊。”
　　说完。
　　童正便挂了电话。
　　这时。
　　微信提示音响起，有三个人，发来了微信验证消息，想要加他微信。
　　打开来源备注。
　　“我是茅山景旭天师。”
　　“我是茅山符王天师。”
　　“我是茅山清虚天师。”
　　三个验证消息。
　　便是茅山的三位天师。
　　看来。
　　应该是刚刚三才道人把童正已经突破到天师的消息，传回去了，所以现在茅山的三位天师，都来加了童正的微信。
　　童正全部同意以后。
　　清虚天师把童正拉进了一个小群聊。
　　群聊之前聊只有清虚，符王，景旭天师三个人，现在童正进来，就有四个人了。
　　群聊名字叫：茅山天师群。
　　群聊中：
　　【清虚天师】：“恭喜我茅山，又加一位天师！”
　　【万符天师】：“恭喜我茅山，又加一位天师！”
　　【景旭天师】：“恭喜我茅山，又加一位天师！”
　　【童正】：“感谢三位大佬，小子受宠若惊。”
　　【万符天师】：“想不到我茅山，竟然出了这么年轻的一位天师，你还没有道号，可以为自己取一个了，以后大家都是天师，便是同层次之人，可以直接称呼对方的道号！”
　　【童正】：“你们就叫我镇魔天师吧。”
　　童正清楚，他到达天师境界。
　　便可开设一方道统，做个祖师级别的人物，地位自然就不比几位天师低。
　　【万符天师】：“好的，镇魔天师。”
　　【清虚天师】：“对了，镇魔天师，我听说你刚刚突破，便准备明天去攻打帝都基督教总部，是真的吗，有没有把握，帝都的那位基督教总部坐镇的红衣大主教，可是相当于拥有五千两百年的功力天师的强者，不是很弱，你刚刚突破，能不能干得过他。”
　　【童正】：“没问题，大家明天看好就是，对了，三位大佬，你们明天能不能帮忙通知各大道统的人一下，邀请他们一起过来看我表演。”
　　【清虚天师】：“没问题，镇魔天师，一会我们拉你进入一个各大道统的天师群聊，帮你直接通知。”
　　【童正】：“好的。”
　　童正没想到，各大道统，竟然还有天师群聊。
　　不一会儿。
　　童正便被拉进了那个群。
　　群名为，华夏天师群。
　　基本上所有的华夏正道道统的天师，都在这个群里。
　　有三十多人。
　　童正刚刚进去。
　　便有人怼了一句。
　　【龙虎山－紫雷天师】：“清虚天师，别瞎几把拉人进来，这是天师群，不是你的弟子群。”
　　【清虚天师】：“尼玛闭嘴，老子拉的是我们茅山刚刚突破到天师之位的一位天师，镇魔天师。”
　　茅山与龙虎山不和，所以清虚天师没有给龙虎山的那位天师脸，直接反怼回去。
　　【龙虎山－紫雷天师】：“什么，你们茅山有人新突破到天师了！”
　　【清虚天师】：“镇魔天师，跟大家打个招呼吧。”
　　【童正】：“大家好，我就是前几天灭了安城基督教分部，然后，被龙虎山拉动大家准备出手暗杀的那位茅山之人，侥幸，托了诸位的福，今天成功突破到天师之位。”
　　一句话。
　　直接怼了整个群聊！

第120章 各大天师加好友
　　童正一句话。
　　让整个群，顿时安静了下来，没有人再继续搭话了。
　　大家都在震惊中。
　　茅山刚刚突破的这位天师，竟然是前几天龙虎山拉动大家去围剿的那人。
　　这特么不是扯淡了么。
　　他们这不是被龙虎山的人，坑了一把。
　　得罪了一尊天师了。
　　顿时。
　　这些道统的人，纷纷发私信给茅山的清虚天师，询问童正的情况。
　　要进一步确定。
　　童正是不是真的突破到天师了。
　　而清虚天师，则是一个个的回应，坐实了童正已经突破到天师的消息。
　　得到证实后。
　　这些道统的人，全部坐不住了。
　　童正突破天师这件事，非同小可。
　　一个如此年轻的天师，而且具备快速提升功力的能力，是绝对不能得罪的。
　　前几天的事。
　　他们虽然响应了龙虎山的号召，但他们并没有让人实质性的去对付童正。
　　若是因为这件事得罪了童正，就得不偿失了。
　　顿时。
　　一个个道统的天师，纷纷发验证消息去添加童正的微信好友。
　　而童正见到群里突然安静了，准备通知大家明天去帝都看他表演时。
　　就见到各大道统的天师们发来微信验证了。
　　点开好友添加验证消息那里：
　　“来自昆仑九阳天师的添加申请”
　　“来自峨眉空静天师的添加申请”
　　“来自蜀山酒剑天师的添加申请”
　　“来自正一云空天师的添加申请”
　　“来自终南灵剑天师的添加申请”
　　童正全部点了同意。
　　同意后。
　　童正返回聊天列表。
　　便见到，这些天师全部给他发来消息了。
　　【昆仑九阳天师】：“恭喜镇魔天师突破天师之位了。”
　　童正回答道：“多谢九阳天师了。”
　　【昆仑九阳天师】：“客气了，镇魔天师。”
　　【昆仑九阳天师】“刚刚见到镇魔天师在群里的发言，似乎镇魔天师与我们昆仑有些误会啊，前几天，我们昆仑，可是极力阻止龙虎山那帮人去暗中对你不利的。”
　　【昆仑九阳天师】：“我们昆仑一直都是支持镇魔天师你的所作所为的，镇魔天师侠肝义胆，为我华夏伸张正义，灭杀作恶多端的基督教，有莫大功劳，我们怎么可能会去对你不利，对吧，都是龙虎山那些人一意孤行的，我们并没有参与。”
　　童正回道：“这么说，是我误会了？”
　　童正心里冷笑，这些家伙，他没突破到天师的时候，一个个保持中立甚至响应龙虎山，要牺牲他。
　　现在他突破了。
　　便把屎盆子都扣在龙虎山头上了。
　　不过童正现在也不好直接把他们得罪死了。
　　他们这些人，虽然响应了龙虎山，但并没有实质性的做什么对他有害的事。
　　他若是现在将这些人一下子得罪了，反而他不利。
　　【昆仑九阳天师】：“肯定是你误会了。”
　　童正回答：“行吧。”
　　这时。
　　童正点开其他几位天师发来的消息。
　　【峨眉空静天师】“恭喜镇魔天师突破天师之位了。”
　　【蜀山酒剑天师】“恭喜镇魔天师突破天师之位了。”
　　【正一云空天师】“恭喜镇魔天师突破天师之位了。”
　　【终南灵剑天师】“恭喜镇魔天师突破天师之位了。”
　　第一句都是客套话。
　　而且还是一样的。
　　童正都怀疑，他们是不是提前想好的，竟然做到了神同步。
　　童正全部统一回复：“多谢了。”
　　接着。
　　童正与这几个道统的天师聊了一会。
　　内容大多数都是一样的。
　　这些人先是加他，说了几句客套话，而后解释前几天的事。
　　说什么，前几天的事，都是龙虎山一意孤行的。
　　他们当时是极力阻止的。
　　把屎盆子都扣到了龙虎山身上。
　　同时对童正表达了善意，说什么童正如此年轻便到达了天师之位，未来前途必定不可限量。
　　他们热情的邀请童正有时间便去他们道统做客，指点一下他们道统的年轻一辈。
　　童正都一一的应付了下来。
　　果然。
　　实力强了就是好。
　　前一秒还对他不屑一顾，权衡利弊的，下一秒便笑脸相迎。
　　和各大道统的天师都私聊结束后。
　　童正又回到了华夏天师聊中。
　　把备注改成，茅山镇魔天师。
　　接着。
　　童正在群里发了一条信息：
　　【茅山镇魔天师】：明天下午，我在帝都，全国直播攻打基督教，各大天师有看得起小弟的，可以带着门下弟子，前来捧捧场。
　　童正的消息刚刚发出去。
　　茅山的三位天师便出来响应了。
　　【茅山清虚天师】：“我们的镇魔天师出道第一战，不来就是不给我们茅山面子。”
　　【茅山万符天师】：“镇魔天师，从基督教分部打到省级教会，而后又从省级教会打到帝都总部，成功之后，便可将基督教彻底驱逐出华夏，这种历史时刻，大家不去亲眼见证，简直是遗憾了！”
　　【茅山景旭天师】：“某些门派，前几天不是嚷嚷着要暗中对付我们茅山的镇魔天师了吗，明天镇魔天师就要前往帝都了，你们想对付他，尽管来啊！”
　　景旭天师，是个暴脾气。
　　前几天就差点因为童正的事，和龙虎山干起来了。
　　今晚逮到机会，自然要狠狠的讽刺龙虎山一波。
　　龙虎山见到自己被人在群聊里怼了，也是十分不服气。
　　直接在群里发言。
　　【龙虎山紫雷天师】：“不就是突破到了天师之位了么，得意什么？”
　　【龙虎山舆卜天师】：“刚刚突破到天师之位，功力也就五千年吧，估计连道法都没学懂几个吧，就敢去攻打基督教总部，不知道自己有几斤几两么。”
　　【龙虎山紫雷天师】：“笑死个人，基督教总部的红衣大教主，可是相当于功力五千两百年的天师，已经晋级天师之位十几年了，你茅山一个刚刚突破到天师之位的新人，怎么跟人家打，我倒要看看，明天那些人会愿意去看你们的笑话！”
　　【龙虎山舆卜天师】：“你们茅山输了可不要紧，但是你们茅山代表了我们华夏的道统，你们输了，就是在丢我们整个华夏道统的脸。”
　　龙虎山的两位天师。
　　逮着童正就是一顿嘲讽。
　　见到龙虎山两位天师的发言。
　　童正懒得反驳，因为到达天师之位以后，想要提升十年的功力，都十分困难。
　　很多人突破到天师一两年，也提升不了十年的功力。
　　他们自然不相信，童正刚刚突破，就能提升两百年的功力，到达能与基督教的那位红衣大教主对抗的地步。
　　童正没有解释什么，他与其他天师情况不同，他是功力提升到五千六百年时用功德点提升的天师。
　　实力比那些比他早提升天师几十年的人，还要强。
　　多说无益。
　　明日对战基督教那位只有五千两百年功力的红衣大教主，把他打得跪在地上叫爸爸就是。
　　--
　　作者有话说：

第121章 镇魔天师，你要道侣不要
　　童正接着。
　　在群聊里发了一条信息。
　　【茅山镇魔天师】：“明天，那位天师前来，就是我镇魔天师的朋友，之前的不愉快，都翻篇。”
　　童正决定。
　　给大家一个表明立场的机会。
　　是站在龙虎山那边，支持龙虎山，还是站在他这边，支持他。
　　这个时候，站队就很重要了。
　　童正已经发话，明天前去帝都给他捧场的，就是给他面子，选择跟他站一条线上，之前的不愉快，便一笔勾销。
　　若是明天不去帝都给他捧场，壮大声势的，就是不给他面子，选择与龙虎山站一条线上。
　　那以后见面，就是对手了。
　　咱们凭实力说话。
　　群里中。
　　见到童正让大家站队，龙虎山的人也发言了。
　　【龙虎山紫雷天师】：“这种丢人现眼的事，谁会去看，反正我龙虎山是不会去看的，也不正常？”
　　【龙虎山舆卜天师】：“诸位不会真的相信他一个毛头小子能打得过基督教的红衣大教主吧，到时候大家声势浩荡的去了，他却败了，那就搞笑了，不但丢了自家门派的脸，连华夏道统的脸也丢尽了，反正我龙虎山是不会去看的。”
　　龙虎山的两位天师，也出来发言，表明了态度。
　　龙虎山有四位天师，有两位不喜欢发言，不过发言的两位，已经证明了他们龙虎山的立场。
　　现在。
　　就看群里的这些道统的天师，如何选择了。
　　今日的站队，可能影响以后的关系。
　　童正好奇的盯着群里。
　　他倒想看看，这些道统的天师，会怎么选择。
　　【峨眉空静天师】“镇魔天师年纪轻轻，就有如此天赋，突破到天师之境，我峨眉与茅山世代交好，明日是镇魔天师的第一战，我们怎么可能缺席，我在这里表个态，峨眉明日，必定有天师带着门下弟子到场，给镇魔天师助威。”
　　峨眉山的，第一个表态。
　　童正露出笑容，有一个站在他这边了。
　　先回复一下。
　　【茅山镇魔天师】：“多谢峨眉山老铁的支持。”
　　这时。
　　又有人表态了。
　　【蜀山酒剑天师】“基督教这些洋鬼子，我蜀山早就看他们不顺眼了，镇魔天师替天行道，我蜀山是完全赞同的，明日，蜀山必派天师与弟子前往帝都，给镇魔天师助威。”
　　童正笑了，蜀山也加入自己的队伍了，接着发了一条消息回应。
　　【茅山镇魔天师】：“多谢蜀山老铁的支持。”
　　接着。
　　又有两个道统表态。
　　【正一云空天师】“镇魔天师，正一与茅山自古同出一脉，茅山就是我们过命的兄弟，明日你挑战基督教的红衣大教主，我们正一断然不会缺席，一定派遣天师带着弟子到场。”
　　【终南灵剑天师】“终南山自古与西方那些洋鬼子势不两立，镇魔天师明日等着便是，我终南山必定派遣天师到场助威。”
　　【茅山镇魔天师】：“感谢正一与终南山两位老铁的支持了，明日大家共同见证，我锤爆基督教总部。”
　　现在。
　　就差昆仑了。
　　如果昆仑也表态，那就没有人支持龙虎山了。
　　遥远的龙虎山上。
　　一个金碧辉煌的宫殿中。
　　龙虎山四位天师，看着群聊中的信息，脸色十分难看。
　　现在。
　　已经有四个道统表示支持茅山了。
　　只剩下一个昆仑了。
　　如果昆仑也支持茅山，那他们龙虎山这次，便是独木难支了。
　　而且。
　　茅山以后有了童正这么一位年轻的天师崛起。
　　龙虎山想要与茅山争斗道家正统的位置，就难了。
　　他们四人，死死的盯着群聊，想要看看昆仑的态度。
　　昆仑作为华夏道统之首，实力最强，也最有话语权。
　　只要昆仑不站在茅山那一边，他们便还有机会。
　　可惜。
　　昆仑也要令他们失望了。
　　此时。
　　昆仑的代表，在群里发言。
　　【昆仑九阳天师】：“基督教在我华夏传教已久，之前我们本着华夏胸怀宽广，接纳四海的意愿，同意他们过来传教，想不到他们这些年不传正道，只知道茶毒华夏人民，文化入侵，洗脑诋毁我华夏的传统。”
　　【昆仑九阳天师】：“这基督教已经不能再留了，再留下去，过个几十年，恐怕整个华夏的人民，都被他洗脑了，镇魔天师明日，愿意身先士卒，替天行道，我们昆仑必定支持，明日，我们会有天师带着已经下山的圣女，亲自前去给镇魔天师助阵。”
　　九阳天师，表明了昆仑的态度。
　　龙虎山众人见状。
　　知道这些人，是铁了心的要支持茅山了，气得脸都绿了。
　　想想也是。
　　茅山出了这么一位绝世天才，二十五岁不到，便突破到了天师之境。
　　在如今恐怖复苏，灵气暴增的年代，处处有着机遇降临。
　　童正未来的成就，绝对不止天师。
　　这些道统肯定会站在童正这边，不愿意得罪他。
　　为了龙虎山而去得罪这样一个绝世天才，不值得。
　　虽然没有人站在自己这一边。
　　龙虎山的两位天师，依旧不服输。
　　【龙虎山紫雷天师】：“你们就等着丢脸吧。”
　　【龙虎山舆卜天师】：“我就一句话，镇魔天师不是红衣大教主的对手，我就是不信他有这个实力，你们不用反驳我，为了监督你们，明天我也去看看，坐等打脸。”
　　他这句话说的很巧妙。
　　他的意思，就是他明天也会去，但是不是去支持童正的，就是去看笑话的。
　　【茅山清虚天师】：“我都懒得揭穿你，说到底，还不是想去看，还说什么监督，我也是一句话，明天镇魔天师必胜，明天大家看着我们茅山打脸某虎山就完事！”
　　【龙虎山紫雷天师】：“在那指桑骂槐说谁呢，还某虎山，你直接说我们大名得了呗！”
　　两人又在群里吵了起来。
　　童正对此已经没了兴趣。
　　将群聊设成消息免打扰就行！
　　接着。
　　童正将手机放到一边，准备睡觉，明日赶去帝都，直接直播开打基督教。
　　而突然。
　　又有微信消息发来。
　　童正打开一看，竟然是昆仑刚刚加他微信的那位天师九阳天师发来的。
　　九阳天师先是发了一个偷笑的表情。
　　接着才是内容。
　　【昆仑九阳天师】“镇魔天师，冒昧问一句，你有没有道侣啊？”
　　在这句话背后，还有不好意思的表情！
　　童正有些搞不懂，这昆仑的九阳天师，突然问他有没有道侣是什么意思。
　　不过童正还是回答道：“没有。”
　　谁知，对面秒回。
　　【昆仑九阳天师】“没有，那太好了，我的弟子，昆仑圣女，乃玄阴之体，五岁便在昆仑跟着我一起修道，天赋异禀，而且性格温柔善良，最主要是，她家里有上千亿资产，是个小富婆，要不要考虑一下。”
　　童正接到九阳天师发来的消息。
　　整个人都傻了。
　　这是什么情况。
　　这是想要，把自己的徒弟，昆仑的圣女，介绍给他么！
　　--
　　作者有话说：
　　今天刚刚回来，立马不休息开始码字，赶个高铁累死人

第122章 好期待与童正大佬见面
　　童正回复道：“你要把你徒弟，昆仑圣女，介绍给我？”
　　【昆仑九阳天师】：“没错，怎么样，考虑一下吧。”
　　童正回复：“有没有她照片，我看看，你确定她是富婆？”
　　【昆仑九阳天师】：“我确定，有照片，这就发给你，。”
　　接着。
　　九阳天师给童正发了几张昆仑圣女的照片。
　　见到照片。
　　童正顿时眼前一亮，不得不说，昆仑圣女的照片，是真的好看，而且从照片上看，是那种非常清纯型的美女。
　　这几张照片。
　　都是在昆仑山上拍的，颇有一点超然物外，清新脱俗的气质。
　　嗯，是童正喜欢的类型。
　　当然，钱不钱不重要。
　　童正，不是那种吃软饭的人，他只想追求爱情。
　　童正回复道：“照片看着很漂亮，可以的。”
　　九阳天师那边，秒回。
　　【昆仑九阳天师】：“那我把你的微信推给她了。”
　　童正回复道：“好的，不过她认识我吗，你就开始牵线。”
　　【昆仑九阳天师】：“放心，很快就会认识的，明天我会让她前往帝都，当时候你大展身手，小女生都喜欢比自己优秀的男人，到时候她见到你这么厉害，超越她这么多，自然会心生崇拜，会不由自主的对你感兴趣，会想着去了解你，一来了解你，加上我推波助澜，爱情不就来了么。”
　　童正回复：“妙，妙啊！”
　　想不到九阳天师也是有点东西的。
　　两人聊了几句，便没有继续聊了。
　　童正放下手机休息。
　　准备明天好好装一波。
　　而九阳天师那边。
　　已经联系上了昆仑圣女。
　　昆仑圣女名为林静儿。
　　九阳天师给她的备注就是－徒弟林静儿。
　　九阳天师先是发了一条消息：“徒儿，睡了吗？”
　　【徒弟林静儿】：“没有。”
　　九阳天师：“哦，刚刚你不是对茅山的那位天才很感兴趣吗，为师帮你把微信要来了。”
　　华夏某座城市的一个酒店中。
　　躺在床上的林静儿见到九阳天师发来的消息，顿时脸红了起来。
　　回复道：“啊，师傅，你怎么去找他要微信了，人家只是说说而已，你，你这样过去要微信，是不是显得太唐突了，要是他对我印象不好了怎么办！”
　　林静儿前几天带着昆仑的弟子下山历练，今日刚刚处理完一件灵异事件。
　　才回到附近的城市的酒店休息。
　　便得到了昆仑的消息。
　　茅山前几天剿灭安城基督教分会的那位弟子童正，突破到天师之位了。
　　明日要当着整个华夏道统的面，前去挑战帝都基督教总部。
　　让她带着正在山下历练的弟子前去助威。
　　对于童正，林静儿是十分好奇的。
　　她从小在昆仑长大，一直都是华夏道统年轻一代中，最优秀的人。
　　但到如今，也不过拥有三千年功力，还没获得天地的认可，突破地师之位。
　　而童正，竟然都突破到天师了。
　　而且没突破之前，就敢一个人，灭杀安城基督教的一个分会。
　　对于安城基督教分会荼毒华夏人民，她们这些道统年轻一代弟子，早就看不下去了。
　　不过这里面涉及的水太深了，所以没有哪个道统的弟子，敢出手。
　　因为各大道统的弟子实力都普遍不强，即使一个人能灭杀一个小城市的分会，也灭不了一个省会的基督教，更别说挑战帝都总部了。
　　而童正，做了各大道统弟子都想做去不敢做，找不到的事。
　　加上，童正还突破到了天师修为，实力到达与各大道统的祖师一个级别。
　　她自然心生崇拜，心生好奇。
　　一个女生一旦对一个男人好奇，并且这个男人远比她优秀的时候，就是她沦陷的开始。
　　刚刚她只是向她师傅九阳天师提了一嘴，说她有些好奇童正。
　　结果九阳天师倒好，直接把童正的微信都要来了。
　　也不知道师傅有没有说是她要的。
　　要是说了，多害羞啊！
　　童正会不会觉得，她是个随便的人啊！
　　啊！
　　被师傅害死了。
　　人家以后还怎么跟童正说话啊。
　　太害羞了。
　　林静儿越想脸越红！
　　这时。
　　九阳天师回复道：“不唐突，你要是对这小子感兴趣，就可以加他微信了，抓紧下手哈，我可是听说，有好几个老家伙都想把自己门下的弟子，介绍给那童正当道侣呢。”
　　九阳天师嘴角露出一抹诡异的笑容，对于他这个徒弟的性格，他最清楚不过了。
　　林静儿性格有些害羞。
　　先给她制造一点危机感，这样她就会主动了。
　　林静儿见到师傅发来的新消息，急忙回复道：“啊，有其他道统的天师，想要介绍门下女弟子给童正做道侣么。”
　　单纯的林静儿，果然被骗了。
　　九阳天师回复道：“是啊，不然为师怎么可能这么急着就把微信给你要来了呢，童正明日会在帝都出手，你到时候可以看看，他若是合你意的话，就可以下手了，过了这个村，就没这个店了。”
　　林静儿回复道：“好的，那你把他推过来，我先加他微信。”
　　想了想。
　　林静儿又道：“只是师傅，我们这样做，会不会不太好，突然去找人家要微信，又火急火燎的加人家，我们可是连面都没见过啊，要是他对我印象不好怎么办。”
　　九阳天师回复道：“徒儿啊，这年头网恋都那么多了，这个时代谈恋爱，哪里还需要见面啊，奔现才见面的多的事，你思想不要太落后了。”
　　林静儿回道：“好吧，那我现在就加他。”
　　接着。
　　九阳天师推来童正的微信。
　　林静儿点了添加，备注就打了林静儿。
　　刚刚准备睡下的童正。
　　见到有人加自己微信。
　　点开，显示来自昆仑九阳天师的推荐，备注是林静儿。
　　童正便明白，是昆仑圣女了。
　　点了同意。
　　那边很快便发了一个消息过来。
　　林静儿：“大佬你好，我是昆仑的林静儿。”
　　童正回复：“茅山，童正。”
　　林静儿：“大佬，你好厉害啊，这么快就突破到天师了，不像我，功力到达三千年后，一直没办法获得天地认可。”
　　童正回复：“慢慢来，你会成功的。”
　　林静儿：“多谢大佬的鼓励，我会加油的，追上大佬的步伐，对了，明天大佬是要去帝都挑战基督教总部么”
　　童正：“是的。”
　　林静儿：“真厉害，我明天肯定到场，给大佬加油。”
　　童正：“好的，谢谢。”
　　林静儿：“嗯呢，不早了，大佬好好休息，晚安。”
　　童正：“晚安。”
　　尬聊结束。
　　童正便放下手机，睡了。
　　而林静儿那边，却是十分激动。
　　大佬真的好高冷啊。
　　每句话都言简意赅，她对这种高冷的大佬，真的没有抵抗力。
　　而且。
　　刚刚，她先给童正说晚安，童正竟然回她晚安了。
　　晚安是什么意思，把晚安拆成拼音的首字母，就是我爱你的意思。
　　虽然童正没有这么想，但她自己脑补就够了。
　　好期待明天与大佬见面啊！
　　明天一定要打扮得漂亮一点，到时候，要时刻注意形象一点，给大佬留下好印象。

第123章 全民男神
　　次日。
　　一早，童正便与三才道人，直接赶往了帝都。
　　同时。
　　茅山，昆仑，蜀山，峨眉，正一，终南山，乃至龙虎山的人，也在往帝都赶。
　　茅山动用了俗世中的一些力量，在帝都找来了许多网红与主播，以及一些电视台的记者，媒体。
　　一早就在帝都基督教总部外等着了。
　　一会童正与各大道统的人一到。
　　马上开启直播。
　　前段时间。
　　基督教安城分部荼毒华夏人民的事，被放到了网上，引起全民公愤。
　　这段时间，基督教一直是热点话题。
　　恐怖复苏已经开启了几年，人们对超自然力量已经有了一定认知。
　　也知道，这个世界有修行者，有鬼物这些存在。
　　茅山，昆仑山，龙虎山这些，便是许多人向往的隐世宗门。
　　这次茅山主动联系这些电视台媒体与网红主播们。
　　简直就是千载难逢的机会，这些主播们都是拼了命的赶往帝都的，现场直播打基督教啊。
　　肯定会有修行者存在，这种大场面，想想就刺激。
　　帝都基督教总部。
　　见到华夏的许多主播网红，还有电视台媒体人员，一大早便汇聚在了这里。
　　基督教总部的人，一个个脸色非常难看。
　　华夏人，简直该死。
　　昨晚连续灭了他们连港城分部与一个省级教会。
　　今日。
　　竟然要公开直播，挑战他们基督教总部，这是彻彻底底的不把他们基督教放在眼里了。
　　基督教总部最深处的教堂。
　　基督教坐镇在华夏的唯一天师境的强者，那位红衣大教主面色阴沉，看向教堂中的基督教众高层。
　　帝都基督教总部。
　　昨晚上，已经连夜将基督教在华夏各地的省级教会的高手，大祭司与祭司们，全部调了回来。
　　现在总部中，拥有一位天师级别的红衣大教主，四位地师级别的教父，几十位大祭司，上百祭司，以及神父。
　　红衣大教主开口道：“今日，那位猖狂的华夏人过来，我们不但要赢，还要赢得漂亮，将他彻底碾压，让华夏的人知道我们的厉害。”
　　“他能灭掉省级教会，不过实力并不强，根据昨晚被灭的那个省级教会反馈过来的信息来看，这个华夏人，只不过拥有地师修为而已。”
　　红衣大教主看向他面前的四位地师级别的教父，道：“你们四人都饲养有一只鬼王级别的鬼物，一会他来挑战时，你们四人一起上，直接放出鬼王级别的魔鬼，来对付他，给我剥离出他的灵魂，我要将他的灵魂，挂着十字架上炙烤，让他永不超生！”
　　“是，教主。”四位地师级别的教父回答道：“那猖狂的华夏人，我们四人出手，肯定能制服他！”
　　中午。
　　帝都的基督教总部。
　　华夏的各大道统的人，都来了，基本上每个道统，都派遣了天师与门下弟子，前来助威。
　　龙虎山虽然嘴硬，但也来了一位天师和一些弟子，不过他们傲娇的与华夏的各大道统都隔开了一定的距离。
　　表明立场，他们只是来看笑话的，不是来给童正加油的。
　　基督教总部外，是一个大广场，是平时基督教举办教会，招募信徒用的。
　　此时已经被各到道统的人，已经那些来直播的网红主播与电视台记者站满了。
　　茅山与昆仑两大道统，汇聚在广场中央，等待今日的主角到来。
　　而基督教总部，则是关闭大门，同时在门外设立了一个结界，童正需要攻打进去，就得先破坏结界。
　　茅山的三位天师，都来了，还有六位地师，数十位与张老道一辈的道士，已经数百位弟子，全部来给童正撑场面。
　　只留下一位地师与一些弟子坐镇茅山。
　　张老道，牛震天，小柔，黄艳这些人，站在茅山的队伍中，等待童正的到来。
　　童正作为今天的主角，目前还没有到场，大家都在期待着他的降临。
　　茅山队伍的旁边，是昆仑的队伍，昆仑的九阳天师，亲自带着人来了，昆仑的队伍中，有圣女林静儿还有一位天师，五位地师，上百的弟子。
　　各大道统，除了茅山外，这次来的，就属昆仑的人最多了。
　　这时。
　　牛震天对着身边一人吹牛逼道：“大师兄，你是不知道，这童正师侄，和我熟啊，想当初，他与张师弟被苗疆蛊师暗害，我二话不说，就下山去帮助他了。”
　　“我知道，你已经说了几百遍了！”被牛震天称为大师兄的道人回答道。
　　这位道人，乃是三才道人的大弟子，是三才道人十一个弟子中，年纪最大，功力最高的，拥有三千年功力，不过没有获得天地认可，证道地师之位。
　　从昨天晚上。
　　三才道人将童正突破到天师境，明天要直播打基督教总部的消息通知到茅山后。
　　这牛震天，逢人就说他和童正很熟，是同生死共患难过的。
　　可把他牛逼坏了。
　　“这孩子，打小就聪明，我前段时间就看出来，他用不了多久，就能有所成就了，想不到我才与他分开，回来闭关没几天，他就突破了，真是年轻有为啊。”牛震天自顾自的说道。
　　相比于牛震天的臭显摆。
　　张老道与黄艳，小柔三人，则是安静得多，不过三人心里的兴奋，也是压抑不住的。
　　童正突破到天师，他们这些与童正沾亲带故的人，地位也会水涨船高。
　　以后有一位天师靠山，很多地方，都可以横着走了。
　　林静儿今天，打扮的特别漂亮，她在昆仑队伍的前方，选了一个最显眼的位置。
　　只要童正一来，便能看见她。
　　时间一分一秒的过去。
　　所有人都在期待着，今天的主角，那位扬言要一个人，当着整个华夏人民的面，打穿基督教总部的人的到来。
　　这时。
　　现场有人开口道：“你们快看，远方天边，有两人飞过来了！”
　　“天呐，御空飞行，我竟然真的见到有人能御空飞行了！”
　　“他就是今天的主角，那位扬言要一个人打穿基督教的修行者么！”
　　远方空中。
　　两道人影，浑身罡气环绕，金光万丈，肩上与头顶，三团太阳神火熊熊燃烧，从远方飞来，速度飞快。
　　正是童正与三才道人。
　　“这就是大佬么。”林静儿此时也看向远方天边，看到了童正的面容，高大，帅气，有气质，实力还强，符合了她内心所有男神的标准。
　　顿时。
　　林静儿心跳加速起来。
　　不止是她，一个个美女主播们，全部呼吸急促，脸红心跳起来。
　　真的太帅了。
　　这种帅，不止五官上的帅，还有气质上的，那种修行者独有的气质，那种御空飞行潇洒身姿，深深的印在了她们脑海中。
　　比那些平时只知道舔她们，想要骗炮的奶狗，不知道强多少倍。
　　“男神，我的男神来了。”
　　“我的男神，太帅了！”
　　一个个女主播们，全部疯狂了。
　　还有各大道统的女弟子们。
　　也是全部被童正给惊艳到了，她们的道心，被狠狠的撩了一下。
　　不怪她们把持不住。
　　只怪童正突破到天师后，那种气质，太吸引人了，仿佛与天地相融了一般，让人很容易就产生了亲切感。
　　童正飞到广场上空，负手而立，对着广场中的各大道统的人与在场的网红主播和电视台的人员，礼貌微笑。
　　这一笑，差点没把在场的许多女主播直接带走。
　　对这样的男神，她们太没有抵抗力了。
　　童正接着，转身看向基督教总部，露出一抹冷笑，将斩魔大关刀拿出。
　　人来齐了，时间也差不多了。
　　那就开始今天的表演吧。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续，感谢昨天mc栀子花昨天送了两个礼物【秀儿】，感谢大家这段时间的礼物，你们的支持，是我不断坚持的动力，希望每一个故事都不辜负大家的期待

第124章 一刀，我破结界
　　童正看着前方笼罩在基督教总部外的结界，露出不屑之色。
　　一个地师圆满级别的结界而已。
　　也想挡住他。
　　痴人说梦。
　　童正握着斩魔大关刀，一道道恐怖的刀气，开始在他刀上汇聚，灭魔神焰熊熊燃烧在刀身之上。
　　恐怖的威压，覆盖向四周。
　　让人不敢直视。
　　“童正哥哥加油。”小柔喊道，此时握着斩魔大关刀的童正，气势拔高到一个前所未有的地步。
　　太酷了。
　　“大佬加油。”林静儿也跟着小柔喊了一句。
　　“男神加油。”在场的一个个女主播，也开始为童正呐喊起来。
　　她们同时用手机直播。
　　每个人的直播间，都人气爆棚，网上在线观看的人数加起来，已经有数千万了。
　　可想而知这次直播的热度。
　　基督教总部中。
　　那位天师级别的红衣大教主与四位地师级别的教父，带着一大群基督教大祭司与祭司，神父等，走了出来。
　　在他们背后。
　　还跟有一群披着红色斗篷，穿着打扮如西方伯爵一般的吸血鬼，有一只吸血鬼，已经到达天师级别，乃是吸血鬼家族中的子侯爵，他站在红衣大教主身边。
　　看向空中的童正露出冷笑。
　　有他与红衣大教主在，基督教总部便相当于拥有两位天师级别的战力，童正如何是他们的对手。
　　而且。
　　他们吸血鬼家族，除了他一位侯爵，还有四位到达地师级别的子爵，跟在四位教父身边。
　　四位教父身边，不止有四只地师级别的吸血鬼子爵，还有四位鬼王级别的魔鬼。
　　这上门来挑衅的华夏人，今日必败无疑。
　　红衣大教主等人站在结界内，看着空中的童正，充满战意。
　　今日这一战，不只代表他们与这位华夏人的战斗，还代表着西方文化与东方文化的战斗。
　　以及东西方道统的争霸。
　　他们若是输了，恐怕就要被直接驱逐出华夏了，以后基督教都不能在华夏传教了。
　　华夏人口多，而且脑残多，容易忽悠他们信奉基督教。
　　在整个世界，没有哪个地方，能代替华夏的市场，他们只有在华夏，才能获得无数无脑的信徒。
　　所以。
　　这一战，他们只能赢，不能输。
　　红衣大教主对着身边的那只到达天师级别的吸血鬼侯爵道：“尼古丁·侯爵，你觉得，这华夏人几招能破坏我们留下的结界。”
　　“至少十招吧，我觉得。”吸血鬼尼古丁·侯爵回答道。
　　“十招，你太看得起那华夏人了，我说他五十招都破坏不了结界。”一位地师级别的教父开口道。
　　“不可掉以轻心，这华夏人没有我们想象的这么弱，没有一些实力，他不可能来挑战，具体几招，我们拭目以待吧。”另外一位地师级别的教父道。
　　众人看向空中蓄力的童正。
　　此时三才道人已经退回到茅山众人的区域，把舞台留给童正。
　　童正悬浮在空中，如今已经蓄力足够了，猛然一刀劈杀向结界，耀眼的刀光贯穿空间，照亮黑夜，斩在了基督教的结界上。
　　那结界被刀光斩中的瞬间，便直接支离破碎，没有起到丝毫作用。
　　接着。
　　童正的刀光，斩在了基督教堂顶部的耶稣十字架上。
　　轰！
　　一声巨响，刀光将整个十字架斩得炸裂，从楼顶掉落下来。
　　一刀。
　　不但破了结界，还斩掉了基督教的招牌。
　　“好！”后方广场中，张老道大吼出声，太霸气了。
　　一刀，直接斩破结界，同时斩落了基督教的招牌。
　　童正的实力，比他想象的，要强悍许多，恐怕在天师中，也是佼佼者的存在。
　　广场中。
　　昆仑的九阳天师，以及各大道统的天师，全部震惊的看着童正。
　　童正展示出来的实力，远超他们的
　　想象，地师圆满的结界，一刀就斩开了。
　　怪不得童正敢来直接挑战基督教总部，看来是真的有这个实力的。
　　林静儿看着童正的目光，充满了小星星，大佬，真的太帅了。
　　太酷了。
　　完全就是她喜欢类型，符合她的所有标准，她以后一定要努力修炼，早日获得天地认可，追上大佬的脚步。
　　而相当对华夏各大道统这边的震惊，基督教那边，则是一个个面色难看。
　　他们引以为傲的结界，被人家一刀就斩灭了。
　　而且连教堂上方，代表神圣耶稣的圣十字架，也被童正斩落，这简直就是赤裸裸的侮辱。
　　童正握着斩魔大关刀，缓缓落地，站在总教堂的前方，一脚踩在掉落到地上的圣十字架上，刀上环绕着镇魔刀气。
　　看向基督教众人，眼神十分不屑。
　　“他的刀有问题，似乎有某种破除结界的属性，在刀光接触到结界的时候，结界自动就破除了。”红衣大教主开口道。
　　“不错，只是依靠一把好武器而已，此人并没有多强。”吸血鬼尼古丁·侯爵回答道。
　　这时。
　　童正看向基督教众人，道：“要单挑还是群殴，我都可以，你们想要一个个上还是一起上，我都接了！”
　　“欺人太甚。”见到童正踩在他们的圣十字架上，一位地师级别的教父怒吼道：“十大祭司，上！”
　　他的话音刚落。
　　身后十位大祭司便背着十字架，杀了上来。
　　十人将童正团团围住。
　　他们十人，都是拥有三千年功力的强者，只是没有获得天地认可，证道陆地神仙而已。
　　不过他们十人，可以使用圣光之术，十人一起施展圣光之术，就是地师也挡不了他们。
　　他们十人，算是基督教的第一波对抗童正的手段。
　　毕竟是挑战。
　　肯定得由弱到强，不然显得他们基督教没有人一样，一开始就派遣红衣大教主上。
　　“哗众取宠！”童正冷哼一声，看向将他包围，开始施展圣光之术的十人。
　　十人施展圣光之术之际，他们背后，一道道白色圣光直冲天际，在天空中交汇融合成一道圣十字架，向童正杀下！
　　童正功力运转，罡气环绕，八卦刀法施展，接斩魔大关刀上，镇魔符文的光芒亮起，猛然一刀横斩而出。
　　斩在那向他杀来的圣光十字架上，直接将圣光十字架斩开，灭魔神焰沾在圣光十字架上，将其烧为虚无。
　　而且童正的刀光不停，直接斩向前方的十位大祭司中的一位。
　　刀光过后，那位大祭司化为两半，灭魔神焰沾到他尸体，将他化为了灰烬。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三千年功力的大祭司一名，获得30000点能量点，300点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到91级】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正露出笑容，又升级了，今日打穿这帝都总教会，不知道能将等级提升到多少级。

第125章 对战吸血鬼子爵，一刀搞定
　　见到童正一刀便破开了他们的圣术，而且还杀了他们的其中一人，剩下的九个大祭司，直接被吓到了。
　　纷纷后退。
　　此人实力太强，不可力敌。
　　可童正怎么能让他们后退，这些可都是能量点啊！
　　童正斩魔大关刀挥舞，一道恐怖的刀气，斩向逃得最慢的那位大祭司。
　　镇魔刀光直接将他绞杀，尸体也被灭魔神焰烧毁。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三千年功力的大祭司一名，获得30000点能量点，300点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到92级】
　　又斩杀一人，等级提升到92级了。
　　当初童正在90级时，只需要一千不到的能量点便能提升一级，斩杀两位大祭司，获得六万点能量点。
　　自然能让他提升两级。
　　斩杀两位大祭司后，剩下的八人，已经逃到了基督教众多高手那边，童正也不好冲过去砍了。
　　“他比我们想象中的强！”红衣大教主开口道：“四位教父，带着你们的鬼王级别的魔鬼上吧。”
　　“是，教主！”四位地师级别的教父浑身气势爆发，看向童正杀意沸腾。
　　他们刚刚真的小瞧童正了。
　　想不到昨晚上只能灭杀省级教会的他，竟然强到了这个地步。
　　不过在他们四人饲养的鬼王级别的魔鬼面前，也到此为止了。
　　四个教父放出了自己饲养的四个道行在四千年的鬼王，道：“给我上，灭了他！”
　　然而。
　　就在这时。
　　那天师级别的吸血鬼尼古丁·侯爵则开口道：“他手中的刀有古怪，似乎能对灵体造成巨大伤害，先别让鬼王上。”
　　闻言。
　　四位教父便吩咐四个鬼王停了下来。
　　“侯爵的意思？”红衣大教主看向尼古丁·侯爵。
　　“让我们尼古丁家族四个子爵来对付他吧，或许能克制他手中的大刀。”吸血鬼尼古丁·侯爵道。
　　“可以。”红衣大教主点点头。
　　童正不耐烦的看向前方的基督教众人，道：“商量好了吗，下一个，谁来送死。”
　　“猖狂，让你见识一下我们尼古丁家族子爵的厉害。”尼古丁·侯爵：“四位子爵，上。”
　　尼古丁家族。
　　能称爵的。
　　都是地师以上的存在。
　　子爵，侯爵，王爵。
　　子爵层次的吸血鬼，便相当于地师级别的强者。
　　到达地师境界，获得天地认可，已经不怕阳光，他们白天依旧可以出来战斗，不会对他们造成影响。
　　尼古丁·侯爵下完命令。
　　四个拥有四千五百年道行的吸血，便踏步而出，爆发出身上浓郁的暗红死气，仿佛化身为暗夜的君王，向童正杀来。
　　他们的功力，比刚刚那四位鬼王，还要高出五百年，算是地师中，比较强悍的存在了。
　　差不多能堪比三才道人这个级别的强者了。
　　不过在童正面前，依旧不够看。
　　童正现在等级提升到九十二级，九十级到九十五级，与之前有些不一样。
　　每提升一级，能提升两百年的功力。
　　提升了两级，童正现在，已经拥有六千年的功力了。
　　岂是几个四千五百年的地师级别的吸血鬼能抵挡的。
　　童正冷哼，功力运转，三簇阳火熊熊燃烧，手中的斩魔大关刀上镇魔光芒与灭魔神焰闪烁。
　　四个吸血鬼子爵成四角，将他包围，童正飞起，飞到天空中。
　　地面战斗面积太小了，有些施展不开，将战斗移动到空中好一点。
　　四个吸血鬼子爵见到童正飞到空中，顿时也跟着飞了上去，在空中，依旧成四角之势，将童正围住。
　　前方，一位吸血鬼子爵，猛然一跃，速度快到了极致，让人根本看不清他的影子，直接向童正杀来。
　　广场上的主播们，全部为童正捏了一把汗。
　　她们没想到，今日竟然能见到西方传说中的吸血鬼。
　　男神一对四，能打得赢吗！
　　小柔小手紧握，紧张的看着空中的战斗情况，她在心里，为童正加油，童正哥哥，一定能斩杀那四个吸血鬼的。
　　林静儿也是十分紧张，面对四个四千多年道行的吸血鬼子爵，大佬还能赢么。
　　相当于广场上众人的担忧，童正则是显得很轻松，他手中斩魔大关刀抬起，灭魔神焰附带其上，直接一刀劈出，斩向前方扑向他的这只吸血鬼。
　　这只吸血鬼子爵的速度虽然快，但那是在别人眼中，在他眼中，他有天师修为加持自身，这吸血鬼子爵的速度。
　　慢得跟蜗牛一样。
　　童正带着神焰的刀光横斩过来，速度比那吸血鬼子爵还要快十倍。快到极致。
　　斩在了那吸血鬼子爵的身上，恐怖的灭魔神焰与镇魔刀光交织，直接将吸血鬼子爵在空中，从头到屁股一刀劈开，分成两半。
　　灭魔神焰沾在吸血鬼的两半尸体上，燃烧起来，不一会儿，直接将两具尸体，烧成灰烬。
　　斩魔大关刀提升到四阶后，破甲之力提升到了一个恐怖的程度，
　　就是吸血鬼子爵的肉身，也能轻易斩开，同时灭魔神焰升级成为紫金色火焰，这紫金色的火焰能在那阴气极重的子爵尸体上燃烧，直到将其烧成灰烬，才消失。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四千五百年道行的吸血鬼子爵一只，获得45000点能量，450点功德点】
　　童正兴奋。
　　一个吸血鬼子爵，能让他获得四万多能量点，太棒了，再杀一个，便能升级了。
　　另外三只吸血鬼子爵，见到同伴刚刚扑上去，便被一刀劈杀了，顿时明白过来。
　　他们也不是这华夏人的对手。
　　这华夏人，已经拥有侯爵的实力了。
　　撤退，这是他们现在的想法。
　　三个吸血鬼子爵顿时开始飞逃向基督教众人的方向。
　　童正握着斩魔大关刀，八卦刀法施展，又是一刀横斩而出，带有灭魔神焰的镇魔刀光，斩向逃跑的三个吸血鬼子爵。
　　感觉到童正的刀光靠近，三个吸血鬼子爵直接化为无数蝙蝠分身。
　　刀光从他们变化的蝙蝠分身上撕裂过去，灭魔神焰熊熊燃烧，不一会儿，便让他们的许多蝙蝠分身灰飞烟灭。
　　不过可惜，依旧没有灭了他们的真身，让他们逃了。
　　三个吸血鬼子爵化身的蝙蝠逃到那位吸血鬼侯爵身边，重新凝聚出身形，一个个脸色苍白。
　　显然刚刚童正一刀斩了他们不少分身，让他们身受重伤了。
　　见到童正又是一刀秒杀对手。
　　整个广场，无论各大道统与那些主播，或是媒体记者，全部沸腾起来。
　　童正又胜利了，而且以碾压的姿态胜利。
　　基督教，在华夏修道者面前，什么都不是。
　　一种生在华夏，我很自豪的感觉，油然而生。
　　基督教总部的红衣大教主与那位吸血鬼侯爵，面容变得前所未有的凝重。
　　这华夏人，实力已经到达了天师级别。
　　现在。
　　只有他们两人能抵抗他了。
　　“我们出手吧。”红衣大教主对着身边的吸血鬼家族的尼古丁·侯爵道。
　　“嗯。”尼古丁·侯爵点点头。
　　两位天师级别的战力，直接踏步而出，准备与童正开启最后的一战。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续，送礼物的太多了，很多人名字我没办法一一列出来，感谢大家礼物的支持，我加油写好书，你们慢慢看，我慢慢写，手残党，码字不快啊

第126章 对战红衣大教主
　　童正看着向他走来的两人，露出冷笑。
　　最强战力出手了么。
　　童正背后。
　　张老道，三才道人，牛震天，九阳天师，清虚天师，万符天师等人，看着前方。
　　今日的决战，开始了么。
　　基督教总部的两位天师级别的战力，莫非想同时出手不成。
　　二打一，似乎对童正有些不公平。
　　这时。
　　景旭天师站了出来，道：“基督教总部，这是准备以多欺少么，若是想要二打一，我不介意出来，与你们过两招。”
　　景旭天师，是个暴脾气，人狠话不多。
　　若是基督教想要以多欺少。
　　他不介意出来，教教他们怎么做人。
　　论以多欺少，茅山在场的力量，吊打基督教。
　　闻言。
　　红衣大教主对着身边的吸血鬼·子爵，道：“我先来对付他，我有圣主赐下的圣衣，他肯定破不开我的防御。”
　　“好，你若是不敌，我再出手。”吸血鬼·侯爵道。
　　的确。
　　红衣大教主身上穿着的，是基督教圣主赐下的圣衣。
　　这可是防御力超强的法衣，这华夏人的刀，肯定破不了他的圣衣。
　　见到吸血鬼·侯爵后退，景旭天师才冷哼一声，退了下来。
　　童正倒是没有在意这么多，一个两个一起上，都一样，他照砍不误。
　　红衣大教主来到童正不远处，两人缓缓升空，在空中对战。
　　红衣大教主手中，扛着一个巨大的银十字架，颇有几分西方圣使者的味道。
　　他五千二百年的功力运转，身上圣气环绕，圣光从银十字架上散发出来，扛着银十字架，直接向童正劈杀而去。
　　简单粗暴。
　　同为天师级别，超然物外，红衣大教主的速度，已经不比慢多少。
　　铛！
　　一声巨响，火花四溅，童正的斩魔大关刀挥出，斩在了红衣大教主的银十字架上。
　　这银十字架有一人多高，大腿粗，童正的斩魔大关刀，只砍进去了三厘米多。
　　不能将其斩断。
　　这让童正有些吃惊。
　　要知道。
　　他的斩魔大关刀，如今已经提升到了四阶，破甲之力大大增强，竟然只斩进去这银十字架三厘米左右。
　　没能一刀斩断他。
　　这银十字架，品阶肯定不低，至少也是三阶的法器。
　　这一碰撞。
　　直接把童正与红衣大教主两人同时震得后退出去。
　　童正退了三四米，红衣大教主倒飞出了十多米。
　　红衣大教主惊骇的看着童正，想不到，他还是低估了童正手中的大刀的品阶了。
　　他的银十字架，这些年，随着他功力提升到天师，不断以天师的圣光温养，才提升到三阶的程度。
　　这华夏人，应该提升到天师没多久吧，怎么就能将法器提升到四阶了呢！
　　童正没有理会红衣大教主的震惊，手中斩魔大关刀继续挥动，同时八卦刀法施展。
　　圆满的八卦刀法，配合天师境界沟通天地之力，形成一个必杀技，施展之时。
　　封锁四周空间。
　　不能躲避，只能硬扛。
　　同时，童正还施展了御气术，加持自己的速度，让童正的速度，提升了数倍。
　　童正只是瞬间，便到达了红衣大教主背后，猛然一刀劈杀而出。
　　红衣大教主只感觉背脊发寒，他想躲避，但四周空间都被童正的八卦之力封锁了，根本没办法躲避，而且童正突然提升数倍的速度发动必杀，他连抵抗的时间都没有。
　　童正斩魔大关刀上，破甲之力，灭魔神焰，镇魔刀光，三层力量汇聚，一刀狠狠的斩在红衣大教主的背上。
　　红衣大教主，整个人被斩得向前方飞射了出去，他身上宽松袍子被刀光撕裂，露出了里面的金色圣衣。
　　这圣衣。
　　乃是超越天师境的基督教圣主赐予他的。
　　基督教很重视华夏这边的分布，所以当初派遣他过来时，直接赐了他这件四阶的圣衣。
　　童正的四阶的大刀，斩在圣衣之上，虽然能对圣衣造成一定的破坏，但却不能一刀就斩开了这圣衣。
　　童正骇然的看着前方的红衣大教主身上的圣衣，这是一件四阶的法器，还是防御性的。
　　所以才能抵挡住他刚刚的一刀。
　　好家伙，这红衣大教主，身上的宝贝还真不少。
　　“一刀砍不死你，那我就十刀，百刀。”童正冷喝道：“我倒要看看，你能扛住我多少刀。”
　　童正斩魔大关刀挥舞，圆满的八卦刀法与御气术再次施展，又是一刀劈杀而出。
　　红衣大教主这次有了心眼，将银十字架放在前方抵挡。
　　刷！
　　这次，在童正的全力之下，银十字架直接被童正一刀斩断了。
　　毕竟只是三阶的法器，以童正六千年的功力加上四阶的武器，全力一刀斩断他很正常。
　　斩断银十字架后，童正乘胜追击，直接一刀，劈杀在红衣大教主的胸膛上，将其前面的圣衣，砍出了一个小小的裂口，红衣大教主的胸膛，被砍出的裂口渗透入一部分刀光，斩出一道深深的伤口。
　　可惜。
　　童正的灭魔神焰，沾染到圣衣上，便会被圣衣的圣光抵消，没办法烧了他。
　　不然，若是灭魔神焰能对他起作用，童正只需要斩中他一刀，便能让他领盒饭了。
　　灭魔神焰，最主要的功能，是对付阴邪之物，对于拥有基督教的神圣之光加持圣衣，灭魔神焰刚刚沾上，便会被净化。
　　不过童正的这一刀。
　　还是将红衣大教主劈得倒退出了好几米，恐怖的力量，直接震得红衣大教主嘴角，溢出一丝鲜血。
　　“男神威武。”
　　后方广场上。
　　见到童正占上风，那些女主播沸腾了。
　　林静儿与小柔两人，也是十分激动，她们刚刚还以为，对上红衣大教主，童正可能会有些经验不足呢。
　　谁知道。
　　童正上前，直接连续几刀，便将其砍得倒飞了出去，嘴角溢血了。
　　大家都能看得出，童正攻击力，在基督教的红衣大教主之上，他只不过依靠那件圣衣，在强撑而已。
　　一旦他的圣衣的防御破了，他必败无疑。
　　童正嘴角露出冷笑，看向前方的红衣大教主，才三刀就扛不住了么！
　　那我再多来几刀吧，童正猛然飞跃上前，又是一刀劈杀而出，斩向红衣大教主的脖子。
　　基督教区域。
　　所有人心里都狠狠的颤了一下，这一刀，会结束战斗么！
　　教主要死了么！

第127章 胜，从今日起，我不想在华夏看到基督教
　　然。
　　童正的斩魔大关刀斩到红衣大教主的脖子处的时候，他的圣衣，自动爆发神圣之光，护住了红衣大教主的脖子。
　　童正的一刀，只是将红衣大教主脖子处的圣衣，斩出一道豁口，红衣大教主的脖子上，被斩开了一道血横。
　　红衣大教主赶忙运转圣光汇聚在脖子上止血，而后与童正拉开距离。
　　童正的攻击力太强了。
　　加上童正攻击的速度又快，虽然穿上圣衣的他，能挡住童正的一刀必杀，但这么下去也不是办法啊！
　　在红衣大教主思考之际。
　　童正又是八卦刀法施展，一刀斩在了红衣大教主的脖子上，又斩出了一个口子。
　　可惜。
　　依旧不能一刀绝杀他。
　　这四阶的圣衣，防御力太强了，而且能自动修复。
　　他刚刚砍坏了脖子处的圣衣，眨眼间便自动修复，这么下去，什么时候才能灭了他啊。
　　这会。
　　红衣大教主，已经移动到离他有些远的距离，估计在想应对之策。
　　他也得想办法，破了这红衣大教主的圣衣。
　　童正停了下来，在脑海中询问系统道：“系统，对付这红衣大教主身上的四阶圣衣，你有没有什么好的办法。”
　　“有。”系统回答道。
　　“什么办法。”童正听到系统说他有建议，顿时兴奋起来。
　　果然，系统就是牛逼。
　　什么都能有办法。
　　系统道：“花一千功德点，我可以给你的四阶斩魔大关刀，开启一个新的属性，破圣之刃。”
　　“目前你的斩魔大关刀是四阶的镇魔法器，若是要提升品阶，得花三千功德点加点，你现在没有三千，我们关系虽然铁，但也不能给你赊账。”系统抠搜道。
　　接着。
　　“不过，你有一千多功德点，我可以给你选择另外一个方案，花一千功德点，给斩魔大关刀，开启破圣之刃属性，这破圣之刃，能破除一切神圣之光的防御，有了破圣之刃属性加持在斩魔大关刀上，一刀砍翻这只红衣大教主，轻轻松松。”系统解释道。
　　“好，那就给我的斩魔大关刀，开启破圣之刃属性吧。”童正回答。
　　他今日胜利之后，将基督教驱逐出华夏。
　　肯定会得罪西方的基督教总部。
　　以后不免会与基督教更强的高手对上，有了这破圣之刃，以后基督教的神圣之光守护，在他面前，什么都不是，遇到基督教高手，还不是一刀的事情。
　　见到童正与红衣大教主两人都停了下来，在场的众人，有些不解。
　　咋回事。
　　打着打着，竟然就停下来了。
　　见到童正双手握着斩魔大关刀，目光停留在刀上。
　　后方的张老道与三才道人，牛震天三人眼中露出精芒。
　　他们对童正比较了解。
　　因为他们都与童正一起战斗过。
　　很清楚童正的尿性，一般童正打着打着，突然不动了。
　　如果你以为他是累了，在休息，那你就大错特错了。
　　因为这个时候，他多半是在开挂了！
　　许多在场的主播，以及直播间的观众，全部疑惑起来。
　　怎么突然停下来了，上去再砍他啊，砍死这个洋鬼子！
　　前方的红衣大教主，见童正突然停了下来，不动了，也是满脸的问号。
　　这家伙怎么突然停下了，不追着砍他了！
　　而同时。
　　童正的脑海中。
　　【叮，恭喜宿主，消耗1000功德点，为斩魔大关刀开启新属性，获得破圣之刃】
　　提示音结束。
　　看着斩魔大关刀上的血色符文之中，诞生了一种新的符文，破圣符文，破圣符文覆盖到刀刃上，让斩魔大关刀的波动，比之前强了数倍。
　　童正知道，这斩魔大关刀的品阶虽然没有提升，但多了破圣之刃属性，圣衣的防御，在他面前，已经如同虚设。
　　童正抬头，看向前方还在一脸疑惑的红衣大教主，笑容逐渐变态！
　　感受到童正的大关刀上，散发的波动越来越恐怖，同时诞生了一股莫名的力量，让他很心悸，红衣大教主暗道一声坏了。
　　他修炼的就是神圣之力，神圣之力能感受到克星的力量，童正的刀上，此时就诞生了一种能克制他神圣之力的力量。
　　他急忙向后退去。
　　可惜已经晚了。
　　童正握着斩魔大关刀一跃而起，从天而降，直接一刀向他劈杀而来。
　　八卦刀法施展，封锁四周，同时斩魔大关刀上，附带的破圣之刃的刀光，直接向着红衣大教主，斩去！
　　红衣大教主手中，已经没有能抵抗的法器，他的银十字架，在刚才，已经被斩断了。
　　看着童正的刀光越来越近。
　　红衣大教主从刀光中，感受到了一股前所未有的恐怖属性力量，让他发自内心的颤抖，要是这刀他被斩到，百分百活不成了。
　　红衣大教主拼命的向后撤去，同时拼命的凝聚体内的神圣之光形成护盾去抵抗童正的一刀。
　　可惜。
　　并没有什么用，童正耀眼的刀光斩下。
　　斩在了红衣大教主的神圣之光凝聚而成的护盾上，将护盾直接斩开，而后斩在他的圣衣上，恐怖的破圣之刃，直接将红衣大教主的圣衣，如普通布片一般的破开。
　　关键时候。
　　红衣大教主选择避开重要部位。
　　让他身躯。
　　大部分躲过这一刀，童正的一刀，斩在了他的腰部，红衣大教主身躯分成两半，砸在教堂前的地上，鲜血直流。
　　不过红衣大教主也因为避开了重要部位，没有死亡，而是无比恐惧的看着童正，在地上挣扎着向远方逃去。
　　基督教四位地师级别的教父，赶忙上前，护住他。
　　那吸血鬼尼古丁·侯爵，也来到前方，挡住童正的去路。
　　童正有些诧异。
　　想不到到达天师修为，生命力竟然这么强，被一刀拦腰斩断，还没有死亡。
　　而且。
　　红衣大教主正在使用神圣之光修复他的伤势，估计只要把他被斩断的下半身捡回去，用不了多久，就能再接上。
　　童正落地。
　　看向基督教的众人，道：“你们输了。”
　　这一刀，红衣大教主被拦腰斩断，失去战斗力，便代表，基督教已经没有能与他抗衡的实力了。
　　他赢了。
　　“既然输了，三日内，整个华夏的基督教，撤离出去吧，以后，我不想在华夏见到基督教的影子，不然见一次，灭一次。”童正声音冷漠道。
　　这一刻。
　　他算是完成了一个目标，一个他给自己定的目标。
　　当初。
　　基督教荼毒华夏人民，他仗义出手，却被卑鄙小人以此陷害。
　　那时候他便在心里暗自发誓，有朝一日，他若是强大了，一定凭借他的力量。
　　驱逐出整个在华夏的基督教。
　　现在，他做到了。
　　--
　　作者有话说：
　　今天早上胃疼得厉害，去买药吃了才好的，现在才搞完更新，来晚了多多包涵大家

第128章 斩杀天师级别的吸血鬼·侯爵
　　广场上的主播们，直播间的数千万观众。
　　以及各大道统的人。
　　听着童正的话语。
　　无比自豪。
　　这一刻，他们以身为华夏人而骄傲。
　　而前方。
　　吸血鬼·侯爵看向童正，声音阴冷道：“你只是胜了他而已，还没胜过我呢，伟大的尼古丁家族侯爵，现在便让你知道我们的厉害。”
　　说着。
　　他体内一股恐怖的血气爆发出来，一股冰冷刺骨的阴寒气息，席卷向整个广场。
　　顿时让广场中的主播和媒体记者们，如坠冰窖，遍体生寒。
　　童正冷哼一声，身上罡气环绕，轻易便震散了吸血鬼·侯爵爆发出来的阴冷气息。
　　“那就再灭了你吧！”童正冷哼一声。
　　他再次举起斩魔大关刀，刀声呼啸，向吸血鬼·侯爵一刀斩杀而去。
　　轰！
　　吸血鬼·侯爵早有准备，猛然踏地而起，速度快到了极点，躲避过刀光，让在场很多人都看不到他的移动轨迹。
　　不过，他还是逃不过童正法眼。
　　童正大刀挥舞，向左侧横斩而去，斩向那吸血鬼的必经之路。
　　然而。
　　在那刀光即将斩中吸血鬼·侯爵之际，那吸血鬼·侯爵的身影，突然化为一团黑雾，黑雾凝聚成蝙蝠，向四面八方飞去。
　　这些蝙蝠在空中旋转一周。
　　让童正的刀光斩空。
　　而后。
　　飞速移动到了童正侧面，汇聚成一只尖锐的鬼爪 直接向童正的脖子抓去，这一爪若是被抓中，童正不死恐怕也差不多了。
　　童正冷哼。
　　这吸血鬼·侯爵倒是有些本事，不过在他面前，依旧不够，童正的斩魔大关刀横扫而出，向从侧面向他扑杀而来的吸血鬼·侯爵斩杀而去。
　　品阶提升到四阶的斩魔大关刀带着恐怖的镇魔刀光，直接斩在这吸血鬼·侯爵凝聚的鬼爪之上，将吸血鬼·侯爵的鬼爪斩断！
　　吸血鬼·侯爵惨叫一声，猛然后退，凝聚出身形，忌惮的看向童正。
　　童正露出不屑之色，论防御力，这吸血鬼·侯爵比刚刚的红衣大教主弱太多了。
　　怎么可能扛住他一刀。
　　而且不只是防御力，攻击力也是，吸血鬼·侯爵只是因为可以变化成那诡异的蝙蝠，逃跑比较快而已。
　　其他的啥都很一般。
　　这时。
　　前方吸血鬼继续变化。
　　体内爆发出一道道血光在空中，化为蝙蝠，从各个地方，发动远程攻击。
　　可惜。
　　童正身上，拥有护身神纹，这些蝙蝠根本没办法靠近。
　　一靠近，撞在神纹上，便直接燃烧了起来。
　　吸血鬼·侯爵不甘心，不断挥手，凝聚蝙蝠攻击，打在童正身外的护身神纹上，被烧为虚无。
　　后方。
　　各大道统的天师们露出震惊之色。
　　镇魔天师身上，竟然还有这种恐怖的防御手段。
　　童正看向前方的吸血鬼·侯爵，淡淡道：“到我了。”
　　接着他挥舞斩魔大关刀，向着吸血鬼·侯爵飞砍去，童正速度即可，一瞬间便跨越了数十多米的距离，来到刚刚吸血鬼·侯爵处在的位置。
　　可惜。
　　他刚刚过来，吸血鬼·侯爵便暴成一团黑雾，分成无数蝙蝠飞走了。
　　吸血鬼·侯爵在空中百米的位置，重新凝聚出身形，看向童正，思考着如何对付童正。
　　童正眼神微眯，又和他玩这种套路。
　　欺负他只能近战吗？
　　童正接着，口念咒语，定身咒施展，对着前方的吸血鬼·侯爵结了一个剑指，大喝一声：“定！”
　　顿时。
　　童正的体内，有十分之一的能量瞬间被抽空，化为定身咒的束缚之力，束缚向空中的吸血鬼·侯爵。
　　在童正结印施展定身咒时，吸血鬼·侯爵便感觉不妙了，但他不清楚危险是什么，所以也没及时将身体化为蝙蝠。
　　谁知，下一刻童正的定身咒施展完。
　　吸血鬼·侯爵便发现，自己被一股强大的力量束缚住了，无法动弹！
　　吸血鬼·侯爵直接从空中掉了下来，砸在地上，摔了个狗吃屎。
　　教堂外。
　　基督教的众人都傻了，这特么也行。
　　还能用神通将人定住。
　　过分了啊！
　　他们要举报，有人开挂！
　　华夏人不讲武德。
　　耍赖！
　　而前方，童正的脸上，此时却露出了残忍的笑容，拖着他的斩魔大关刀向吸血鬼·侯爵走去！
　　感受到童正的大关刀上，散发的恐怖波动，吸血鬼·侯爵心说完蛋了。
　　他拼了命的爆发体内的血气，想要挣脱这定身咒的束缚，可惜童正的功力比他的道行还要高，他是无法挣脱定身咒的束缚的。
　　“你不能杀我，我是尼古丁家族的侯爵，尼古丁家族的势力，不是你能想象的，你杀了我，尼古丁家族，一定不会放过你的。”吸血鬼·侯爵从童正身上，感受到了杀意，开口道。
　　尼古丁家族的老祖，是活了千年的吸血鬼，已经成为超越了天师的存在。
　　他只希望，自家的老祖，能让童正畏惧。
　　可惜。
　　童正从来都不吃这一套。
　　“这些年，你跟着基督教来到华夏，没少吸华夏人的血吧。”童正答非所问。
　　“我倒要看看，杀了你，你们尼古丁家族，敢不敢到华夏来！”童正冷笑，握着斩魔大关刀猛然一跃而起，一刀向吸血鬼·侯爵劈杀而去。
　　斩魔大关刀上，镇魔符文照亮整个广场。
　　吸血鬼·侯爵从这一刀感受到了一股死亡的气息，他知道。
　　自己要领盒饭了！
　　耀眼的刀光斩下。
　　斩在了吸血鬼·侯爵的脖子上。
　　吸血鬼·侯爵尸首分离！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有五千两百年道行的吸血鬼·侯爵一只，获得52000点能量，520点功德点】
　　一道提示音响起。
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主等级提升到93级】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正嘴角露出欣慰的笑容，93级了。
　　“到你们了。”童正看向在场剩下的三个吸血鬼·子爵。
　　既然杀了吸血鬼·侯爵，已经得罪了吸血鬼家族，那他不介意再多杀几个吸血鬼·子爵，提升一波等级。
　　这一波，最好让他直接提升到一百级最好。
　　“大教主，救我们。”三个吸血鬼·子爵看向基督教教廷的红衣大教主，求救道。
　　他们尼古丁家族与基督教教堂是合作关系，一起来东方捞好处的。
　　如今，他们的侯爵被杀，他只能将希望，放在基督教的红衣大教主身上了。
　　“华夏人，我们答应，三日内，退出华夏，还请放过我们性命。”红衣大教主看向童正。
　　他示弱了。
　　目前不敌童正，只能示弱。
　　不过，这件事，绝不会就这么结束。
　　等他们回去，将这里的事报告给圣主，圣主自然不会让他们就这么白白吃亏。
　　以圣主超越天师的实力，灭杀童正轻轻松松。

第129章 97级
　　然而。
　　童正看都没看他一眼。
　　便握着斩魔大关刀，向三个吸血鬼·子爵走来。
　　“拦住他。”基督教的四个地师层次的教父对着身边的四个鬼王道。
　　吸血鬼·侯爵已经死了，他们不能让这剩下的三个子爵再死了。
　　这四个吸血鬼子爵与那个侯爵，是吸血鬼的领导，若是吸血鬼的领导全部死了，而他们基督教的高层，却没有死。
　　回到西方，恐怕不好与尼古丁家族交代。
　　四位拥有四千年道行的鬼王得令，爆发出身上浓郁的怨气，向童正杀来。
　　童正露出笑容，来得正好。
　　我没有主动去杀你们哈，是你们自己主动上来拦我的，被杀就怪不得我了。
　　童正功力运转，三簇阳火熊熊燃烧，手中的斩魔大关刀上镇魔光芒与灭魔神焰闪烁。
　　看着那只浑身冒着黑色怨气，已经杀到他面前的鬼王。
　　童正斩魔大关刀抬起，灭魔神焰附带其上，直接一刀劈出，斩向这只鬼王。
　　带着神焰的刀光横斩过来，速度快到极致，斩在了鬼王的身上，恐怖的灭魔神焰与镇魔刀光交织，直接将鬼王斩得魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四千年道行的鬼王一只，获得40000点能量，400点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到94级】
　　童正脑海中，两道提示音响起。
　　童正兴奋。
　　你们自己撞到我的刀上的喔，不是我主动的喔。
　　童正握着斩魔大关刀，八卦刀法施展，又是一刀横斩而出，带有灭魔神焰的镇魔刀光，斩向对面扑来的下一只鬼王。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，灭魔神焰熊熊燃烧，让他魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四千年道行的鬼王一只，获得40000点能量，400点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到95级】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正心里乐开了花。
　　只斩杀两只鬼王，又升级了，95级，功力提升到六千三百五十年了！
　　再升五级，便能到达100级了！
　　把剩下的两只鬼王与三个吸血鬼干掉，还能获得差不多二十多万的能量点。
　　不知道能不能到达一百级。
　　童正目光贪婪的望着前方的两个鬼王。
　　剩下的两只鬼王，见到童正两下子解决之前扑过去的两只鬼王，心里开始打起退堂鼓来。
　　不是他们不想上去拦，是根本拦不住啊。
　　完全就是上去送。
　　童正见到两个鬼王有了后退的念头，哪里愿意。
　　急忙握着的斩魔大关刀，一个飞跃，直接来到两只鬼王前方。
　　“阿达。”将斩魔大关刀在头顶旋转舞动一圈，童正怒吼一声，而后猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　八卦之力封锁八方，镇魔刀光呼啸而过，直接将两只鬼王斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四千年道行的鬼王一只，获得40000点能量，400点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四千年道行的鬼王一只，获得40000点能量，400点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到96级】
　　一刀。
　　双杀！
　　嗯，是他们自己撞上来的，怪不得我。
　　见到四个鬼王全部被斩杀。
　　四个地师级别的教父，愤怒的看着童正。
　　基督教的众高手也是。
　　不过他们却没有靠近童正，而是与那三个吸血鬼·子爵拉开距离。
　　他们基督教，从心里谴责童正的行为。
　　见到基督教的众高手，全部远离他们，连同四位地司级别的教父也是如此。
　　三个吸血鬼·子爵绝望了。
　　好一个基督教啊。
　　童正懒得去管他们，收割能量点要紧，现在既然把吸血鬼家族得罪死了，就得想办法提升实力，如果他实力提升到超越天师的地步。
　　就是吸血鬼家族的老祖与基督教的圣主亲自来了，他也不惧。
　　童正手中的斩魔大关刀上镇魔光芒与灭魔神焰闪烁，斩向最前方那位处于绝望中的吸血鬼·子爵。
　　带着神焰的刀光横斩过来，速度快到极致，那吸血鬼·子爵根本来不及躲避，便被恐怖的镇魔刀光直接一刀劈开，分成两半。
　　灭魔神焰沾在吸血鬼的两半尸体上，燃烧起来，不一会儿，直接将两具尸体，烧成灰烬。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四千五百年道行的吸血鬼一只，获得45000点能量，450点功德点】
　　童正脑海中，只有一道提示音响起。
　　没有升级。
　　不过能量点已经累计不少了，再斩一个必定升级。
　　另外两只吸血鬼·子爵反应过来，准备逃跑。
　　可童正不会给他们这个机会，斩魔大关刀挥舞，八卦刀法施展，又是一刀横斩而出，带有灭魔神焰的镇魔刀光，斩向对面准备逃跑的下一只吸血鬼·子爵。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，灭魔神焰熊熊燃烧，不一会儿，也让他灰飞烟灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四千五百年道行的吸血鬼一只，获得45000点能量，450点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到97级】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正兴奋。
　　九十七级了，还差三级就100级了，不知道一百级以后，有没有什么惊喜。
　　童正目光贪婪的望着前方最后一个吸血鬼·子爵。
　　接着。
　　毫不犹豫，握着斩魔大关刀，能量汇聚，灭魔神焰覆盖整个刀身。
　　一个飞跃，来到最后那只吸血鬼·子爵前方。
　　猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　圆满的八卦刀法，形成小型的结界封锁四周，镇魔刀光呼啸而过，将那只吸血鬼·子爵直接斩首。
　　紫金色的灭魔神焰席卷向他的尸体，让他形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四千五百年道行的吸血鬼一只，获得45000点能量，450点功德点】
　　提示音响起。
　　没能升级。
　　童正停了下来，看向前方的基督教众人。
　　现在。
　　整个帝都基督教分部的人，都无比恐怖的看着童正。
　　今天。
　　他们算是被童正打怕了。
　　“我们明天就立刻搬走，绝不停留。”刚刚被童正一刀斩掉下半身的红衣大教主开口道。
　　此时他的伤势已经稳住，下半身也被他以圣光接了上去，此时躺在担架上，十分虚弱，即使是天师修为，成为陆地神仙。
　　被一刀斩掉下半身，也不好受。
　　他现在对童正是彻底服气了。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续，你们觉得，剩下的基督教的人，该不该杀，我有点不好写啊，接下来

第130章 龙虎山，脸疼么
　　见状。
　　童正看向身后的茅山的三位天师。
　　意思很明显。
　　在询问他们三人的意见。
　　要不要继续杀戮下去。
　　那三位天师都摇了摇头。
　　不建议他再继续杀戮下去了。
　　童正已经杀了不少基督教的人了，吸血鬼家族的几位领导，也被他他杀了。
　　如今。
　　基督教已经答应明日撤离出华夏。
　　便没必要再继续杀戮下去了。
　　童正点点头。
　　懂了三人的意思，基督教已经服软，同意撤离出华夏，再赶尽杀绝，便理亏了。
　　“三日后，我不想在华夏，看见任何基督教的人。”童正回答，而后转身离去。
　　基督教众人见到童正离开。
　　赶忙抬着红衣大教主，撤回教堂总部内部去了。
　　准备撤离华夏的事。
　　今日的事。
　　将传遍整个华夏。
　　茅山天师童正，以一人之力，镇压整个基督教，将其驱逐出华夏。
　　茅山的名声。
　　以后必定在华夏大涨。
　　只要童正再击败的龙虎山的几位天师，便能一举将茅山，推上茅山道教正宗的位置。
　　回到各大道统的前方。
　　无数主播，媒体记者，纷纷将摄像头对向童正。
　　一个主持人激动的对着童正提问道：“镇魔天师，战胜基督教，想问一下，你有什么感想吗，有什么想对大家说的吗？”
　　童正清了清嗓子，道：“道教，是我们华夏土生土长的宗教，在华夏受危难之时，道教的道长下山参军报国，驱逐流寇，太平盛世之时，道长们回到山上清修，讲究无为而治，近几十年来，外来基督教入侵我华夏，洗脑我华夏人民，茶毒百姓。”
　　“前段时间，有信奉基督教的信徒，连清明节祭奠人民烈士，祭奠自家先祖都不去了，我们的先祖留下的五千年的传承，都被这些洋鬼子破坏了，我作为华夏的本土修士，倍感心痛。”
　　“五千年的民族之魂，祖祖辈辈的血脉传承，刻在你骨肉里的文化，被洋鬼子几句话就忽悠了，忘掉自己是什么种了，作为华夏本土的清醒之士，绝不能让这种事情发生。”
　　“基督教要破坏我们的民族信仰，绝不可能，我必须将其，在华夏连根拔除。”
　　真正的华夏，通过数百个直播视频，传递给了无数到华夏人耳中，传递到华夏所有地区与角落。
　　今日。
　　他算是让所有华夏人，看清了基督教的虚伪。
　　与吸血鬼勾结，饲养鬼物。
　　种种行为，都提醒着华夏人，这些人没什么好东西。
　　从今日起，华夏的基督教信徒，恐怕要清零了。
　　“说得太对了，我华夏人，自当如此。”那主持人开口道。
　　又说了几句以后。
　　童正结束了采访。
　　来到各大道统的面前。
　　对着众人抱拳，童正开口道：“感谢诸位今日到来，对我的支持，幸不辱命，成功碾压基督教，将其驱逐出华夏。”
　　“镇魔天师客气了，驱逐基督教，我华夏道统，都有责任，此等正义之举，自然得全力支持。”各大道统的天师，纷纷抱拳回应。
　　今日他们打着支持童正的旗号来的。
　　童正赢了，他们自然有面子。
　　茅山的清虚天师此时，看了龙虎山的区域，见到龙虎山的天师，一个个面色难看。
　　清虚天师开口讽刺道：“也不知道昨晚上，是哪个道统的天师，信誓旦旦的发言，我茅山镇魔天师，不是基督教的红衣大教主的对手，如今，这脸打的，真疼啊！”
　　“是啊！”茅山景旭天师也开口道：“昨晚可是有某虎山天师，劝说各大道统，不要来帝都支持我茅山天师的，如今，当众被打脸，不尴尬吗？”
　　“要是我，早就找个地缝，钻进去了。”茅山万符天师也开口道：“前段时间，还暗中派人对付我们镇魔天师，这件事，该给镇魔天师一个交代了。”
　　各大道统的天师。
　　一个个都饶有兴致看着脸已经被怼得黑了下来的龙虎山众人。
　　此时的龙虎山众人，一个个脸色阴沉。
　　想不到他们竟然失算了。
　　这茅山的镇魔天师，竟然有这么强的实力，竟然碾压了基督教。
　　想到他们今日信誓旦旦的来，想要看茅山的笑话，最后却变成了看自己的笑话。
　　而四周的新媒体记者与主播们，敏锐的捕捉到刚刚万符天师的字眼。
　　暗杀，怎么回事，难道前段时间，镇魔天师被人暗杀过？
　　一瞬间。
　　仿佛发现大新闻的媒体记者们，顿时把摄像头对着童正，开口道：“镇魔天师，刚刚有人说到你被暗杀的事，具体是什么情况，能跟我们说说吗？”
　　“自然可以。”童正回答。
　　太棒了。
　　万符天师这个神助攻。
　　如今当着这么多新媒体记者与主播的面，若是能将其他时间龙虎山与灵异局暗杀他的事，曝光出来。
　　龙虎山与灵异局的声誉，必定受到影响，算是大型社死了。
　　灵异局现在的高层，大多数是龙虎山的人，只要把龙虎山搞垮。
　　童正便能让茅山的人，入职灵异局，担任灵异局的高层。
　　接管灵异局。
　　童正对着各大媒体记者，以及各位主播的摄像头，道：“大家还记得前段时间，我灭了安城基督教分部的事么。”
　　“前段时间，基督教安城分部残害安城人民，我怒而灭之，谁知，这种本来对华夏百利而无一害的事，却成了龙虎山与灵异局，暗杀我的利益，龙虎山为了一己私利，想要争夺道教正宗的位置，不惜以下流手段，暗杀于我，而后嫁祸给基督教，接着龙虎山在光明正大的驱逐基督教，提升自己的声望。”童正道出前段时间龙虎山的阴谋。
　　“可惜，人算不如天算，我突破到天师之境，粉碎了龙虎山与灵异局高层的谋划。”
　　闻言。
　　龙虎山的人，彻底的忍不住了。
　　那位带头的紫雷天师，狡辩道：“一派胡言，我龙虎山光明正大，所统领的灵异局，更是在恐怖复苏后，四处消灭鬼物，保护华夏人民的安全，岂容你诋毁，栽赃嫁祸。”
　　童正冷笑，接着道：“是不是栽赃嫁祸，问一问在场的各大道统的天师便知道了，当时的聊天记录都还在，要证据我也拿得出来。”
　　童正看向四周各大道统的天师。
　　这时候。
　　又到了站队的时候了。
　　是站在哪边，他们自己选吧。
　　是选择站在他这边，一起曝光龙虎山，还是站在龙虎山那边，否认他说的话。
　　这一步，选对了，日后青云直上。
　　选错了，恐怕以后就将寸步难行了。

第131章 徒儿，你的对手来了
　　“我作证，镇魔天师的话，句句属实，前段时间，龙虎山确实想暗杀镇魔天师，将其嫁祸给基督教。”昆仑的九阳天师，第一个站出来。
　　选择立场。
　　这种时候，就不要犹豫了。
　　他是十分看好童正的，要不然也不会将自己的徒弟，介绍给他。
　　如今这么好的机会，表明态度，他自然不会错过。
　　“我也可以证明，镇魔天师的话，句句属实，要证据，我们可以提供聊天截图。”蜀山的天师，此时也表明立场。
　　接着。
　　峨眉，正一，终南的天师，也全部出来，证实童正说的话，句句属实。
　　选择站在童正的这边。
　　童正看向龙虎山的紫雷天师，道：“还有什么话可说！”
　　紫雷天师气得一句话也说不出。
　　龙虎山的弟子也是，被四周无数人用鄙视的眼光看着，他们恨不得找个地缝钻进去。
　　龙虎山片刻后才道：“我们当时也是为了华夏着想，你那会还没突破到地师，牺牲你一人，驱逐了基督教，福泽整个华夏，有何不可。”
　　闻言。
　　不止童正怒了，在场的主播们，以及直播间的观众们，全部都怒了。
　　好一个龙虎山。
　　竟然能说出如此无耻的话来。
　　明明就是为了一己私欲，现在竟然说是为了华夏，还能有谁像他们这么无耻。
　　若是他们真的有心驱逐基督教，何须理由。
　　像镇魔天师这样，直接全部打趴，打得他们没脾气，灰溜溜的滚回去，岂不是更好。
　　何必牺牲民族英雄。
　　此刻龙虎山犯了错，还强词夺理的态度，彻底惹怒了所有人。
　　“他妈的，亏老子还崇拜过龙虎山的道长们，以为他们就是道教正宗，我呸！”
　　“我前几天还想让我儿子前往龙虎山拜师学艺来着，现在看来完全没有必要了，改拜茅山吧。”
　　“灵异局的人，一直是我心目中的英雄，他们在各个城市对付鬼物，保护一方安宁，想不到龙虎山的那部分灵异局高层，竟然这么无耻，强烈要求国家更换龙虎山在灵异局的高层，让茅山的天师与道长们入住灵异局！”
　　在场的主播，以及直播间的观众。
　　纷纷表达了对龙虎山的不满。
　　童正点点头，他要的效果，终于达到了。
　　童正看向龙虎山的紫雷天师，目光变得冰冷起来。
　　刚刚紫雷天师的话，很强硬。
　　牺牲他一人，驱逐基督教，福泽整个华夏，有何不可！
　　很好。
　　童正开口道：“牺牲我一人，能福泽整个华夏，的确没有什么不可以的，为华夏死，我很乐意，但得有价值。”
　　“这种驱逐基督教的事，有手就能做，何须牺牲自己人。”童正冷哼：“我早就听说龙虎山道法精妙，七日后，便其中登门拜访。”
　　“随时恭候。”龙虎山的紫雷天师冷哼一声，便带着龙虎山的人，准备离开。
　　然而。
　　童正继续说道：“前段时间，龙虎山与灵异局参与追杀过我，以及暗中调查过我的人，今晚，我要看见他们跪在茅山之下忏悔，不然七日我打穿龙虎山以后，便是他们的死期，我绝不会手下留情！”
　　闻言。
　　紫雷天师身体顿了一下，没有回答，带着人继续离开了。
　　四周各大道统的人，看着童正，都能从童正身上，感受到一股杀气。
　　他们明白。
　　童正会说到做到。
　　若是今晚上，那些前段时间参与暗杀或者追查他的灵异局高层与龙虎山之人，没有跪在他面前。
　　七日之约，童正打败龙虎山，必定会解决他们。
　　各大道统的人，都能理解童正的做法，要是他们被人下令暗杀，如今有实力对付敌人了，也不会心慈手软的。
　　说完。
　　童正来到茅山众人面前。
　　开口道：“让大家担忧了，前段时间，感谢在危难之时，师门的不离不弃，童正铭记在心。”
　　“客气了，都是自己人。”清虚天师笑道。
　　“是啊，如今你当着全华夏人民的面，击败基督教总部，我茅山的声望，也水涨船高，是茅山沾了你的光。”万符天师也是笑容满面。
　　今天。
　　真是过瘾啊。
　　这种大出风头的感觉，爽！
　　不但打了龙虎山的脸，还提升了茅山的名头，为日后茅山晋级道教正宗，派遣高手入今灵异局，打下坚实基础。
　　张老道来到童正面前，给了他一个大大的拥抱，笑道：“好小子，我就知道你可以的，没给你师傅丢脸。”
　　童正也给了张老道一个大大的拥抱。
　　要说这个世界，谁最关心他，就属张老道了。
　　从小把他养大，亦师亦父。
　　如今他成长起来，最想回报的，便是张老道了。
　　“嗯。”童正重重的点点头。
　　与张老道分开。
　　黄艳来到童正身边，拍了拍童正肩膀，道：“真不错，那天看着你被迫亡命天涯，作为长辈，却不能保护你，师姑心里真的很不是滋味，现在好了，我们的小正，成长起来了，以后就靠你庇护我和你师妹了。”
　　“嗯，师姑放心，有我在，便没有人敢欺负你和小柔师妹的。”童正回答道。
　　“嗯呢，童正哥哥。”小柔上前，一把抱住童正，小声道：“童正哥哥，这段时间，我好担心你。”
　　她胸前的两个白兔，顶着童正身上。
　　那种柔软的触感，要不是童正一身正气，恐怕已经把持不住了。
　　“没事了，我不是已经回来了么。”童正轻轻拍了拍小柔的背部。
　　一旁。
　　见到这一幕的昆仑九阳天师与圣女林静儿，直接傻眼了。
　　什么情况。
　　这镇魔天师的师妹，对他想法很不单纯了。
　　九阳天师面容凝重，小声对着林静儿道：“徒儿，看来你有一个很强硬的对手啊，有没有信心，击败她。”
　　“有。”林静儿目光坚定回答道：“大佬是我的，谁也不能和我抢。”
　　“那你，该行动了。”九阳天师道：“上去搭讪。”
　　“啊！”林静儿有些害羞起来，道：“现在去么，我怎么说，好害羞啊！”
　　“你害羞啥啊，现在去搭讪都有些晚了，他那师妹近水楼台先得月，你要是再慢几步，恐怕他们娃都要打酱油了。”九阳天师恨铁不成钢道：“罢了，你跟着我过来，借机搭讪，为师给你制造机会。”
　　说着。
　　九阳天师说着便直接向童正方向走去，林静儿跟在身后，边走嘴里还嘟囔着：“关键时候，还得为师出马！”
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续，女主到底是要一个，还是两个呢，大家评论区选吧，如果只要一个，那要林静儿还是小柔，你们评论回复名字吧

第132章 公平竞争
　　童正放开小柔。
　　这妮子抱着他就没有准备放的意思，一直用胸前白兔摩擦他。
　　搞得他十分无奈。
　　这时。
　　九阳天师带着林静儿走了过来。
　　“镇魔天师，恭喜啊，今日大败基督教。”九阳天师开口道。
　　“九阳天师客气了。”童正微笑回应道。
　　接着。
　　便见九阳天师对着他疯狂使眼色，让他看向林静儿。
　　显然是给他制造机会。
　　童正心里无奈一笑，看来九阳天师，是真的想要撮合他与林静儿了。
　　而童正没有注意到的是。
　　九阳天师在对童正使眼色的同时，也是疯狂暗示林静儿，该上去搭讪了。
　　林静儿紧张的来到童正面前，开口道：“大佬好啊，我们终于见面了。”
　　说着。
　　便鼓起勇气，伸出手，准备与童正握手。
　　“你好，圣女。”童正心里也是有一丝丝紧张，伸出手，去与林静儿握了起来。
　　他今天，也算是第一次见林静儿，林静儿比照片中的漂亮，论颜值，她还在小柔之上。
　　两人双手握了一下。
　　林静儿心里激动得快要窒息了。
　　大佬与我握手了。
　　这相当于牵手了吧，好害羞啊！
　　大佬的手，好有力量，好有安全感啊！
　　终于与大佬有肢体接触了。
　　林静儿啊，林静儿，稳住！
　　你好歹是个圣女，不能丢人。
　　但是，真的好兴奋啊！
　　林静儿表面上看着文静，其实心里戏多得一匹。
　　童正有些疑惑，她怎么了。
　　是太紧张了吗，还是对自己不太满意。
　　怎么一直抖。
　　童正不知道。
　　林静儿因为与他握了一下手，这会已经已经脑补出很多剧情了。
　　要是再给她一点时间发挥，恐怕她连孩子的名字都想好了。
　　“咳咳。”九阳天师干咳了一声，提醒林静儿回神。
　　这个恨铁不成钢的呆徒弟啊。
　　关键时候犯花痴！
　　“啊！”林静儿回过神来，急忙又抓住童正的手，握了几下：“你好你好，大佬。”
　　九阳天师：“-_-||”
　　唉！
　　太傻白甜了。
　　这种人除了天赋好一点，真的啥都没有了。
　　“哈哈哈，圣女好。”童正微笑的，又与林静儿握了几下手。
　　这圣女，挺有意思的。
　　而后方。
　　小柔眼中，闪过一丝危险的光芒，这对师徒，来意不简单啊。
　　小柔目光看向林静儿，长得倒是有几分姿色，不过要想拿下童正哥哥，可不是这么简单的。
　　这方面，她比自己强一些。
　　小柔目光向下看。
　　嗯，还好，胸没我大。
　　有时候，胸大也是有一定的优势。
　　顿时，小柔的信心又回来了一些的。
　　虽然林静儿比她漂亮。
　　但是胸没她大，要减分。
　　当然。
　　这并不是说林静儿的胸小，其实林静儿的胸已经很大了，只是小柔的比较浮夸而已。
　　感受到有一道危险的目光扫视到自己，林静儿眼神，向小柔望去。
　　顿时与小柔挑衅的目光对上。
　　刹那间。
　　一场无形的交锋开始了。
　　两人都没有说话，但目光中的强势，谁都不弱于谁。
　　“前不突，后不翘，小小A罩，可笑可笑！”小柔向林静儿递了一个眼神。
　　林静儿接收到小柔传递的意思，目光落到她的胸上，规模确实比自己的大，顿时火冒三丈。
　　脑袋飞速转动，思考话语怼回去。
　　林静儿嘴角翘起一抹弧度，传递一道信息怼了回去：“前无钱，后无颜，百年修为，可怜可怜！”
　　小柔懂了林静儿的意思，顿时气得脚在地上剁了起来。
　　林静儿是在反讽刺她，前比钱势，她比不上林静儿这个富婆，以及昆仑圣女这个身份，后比颜值，她也比不上林静儿的颜值，再比修为天赋，林静儿三千年修为，拥有玄阴之体，她也比不上。
　　童正见到目光相对的两人，有些不懂，这是发生了什么。
　　殊不知。
　　两个女人的世界，已经厮杀了一个回合，目前林静儿略占上风。
　　童正不懂。
　　一旁的几位长辈，却是看懂了。
　　九阳天师，张老道，黄艳三人，都是过来人。
　　自然知道林静儿与小柔两个小姑娘目前因为童正，已经卯上了。
　　年轻真好啊。
　　想不到童正年纪轻轻，就艳福不浅，有这么两位佳人为他争风吃醋。
　　对于黄艳来说，她是倾向于自己徒弟小柔这一边的，肥水不流外人田嘛。
　　对于九阳天师，自然是支持林静儿。
　　而张老道，则是倾向于，童正两个都收。
　　好小子，小孩子才做选择，大人两个都要。
　　可惜童正这小子不开窍，现在还不明白什么情况。
　　要是他，早就化解得游刃有余了，而且还能略施手段，将两人的关系，处理得井井有条。
　　看来。
　　得抽个时间，提点一下童正了。
　　这泡妞方面的天赋，实在是太渣了。
　　似乎看出了张老道的想法，黄艳狠狠的掐了他一下，目光危险的看着他，意思很简单，别教坏童正。
　　童正如今还是个纯情小男孩，别带坏人家小朋友。
　　九阳天师这会上来，对着张老道抱拳，微笑道：“这位便是张道兄吧，张道兄好本事，教了这么个优秀的弟子。”
　　“天师妙赞了。”张老道笑着回答道：“我对这个徒弟，也是很满意啊。”
　　“嗯，镇魔天师如今便有如此修为，日后前途，定然不可限量啊。”九阳天师继续夸赞道。
　　接着。
　　“对了，张道兄，不知道小徒，如今有没有婚配啊。”九阳天师看着张老道，露出一抹意味深长的笑容。
　　张老道自然知道他的意思，想撮合童正与林静儿，急忙道：“没有没有，正缺一个良配。”
　　“是么，好巧，我弟子林静儿，也是还未婚配，正缺一如意郎君。”九阳天师笑道：“不如，我们做个主，让两个后辈结个良缘，成就一段佳话如何。”
　　“如此甚好啊！”张老道回答道。
　　童正泡妞手段太差了，张老道觉得，还是自己帮他一把，父母之命，媒妁之言嘛！
　　自己又当爹又当妈养了他二十几年，有这个资格。
　　谁知。
　　张老道刚刚答应，腰间便被一只手掐住，旋转起来，疼得张老道龇牙咧嘴的。
　　黄艳走上去，笑道：“年轻人的事情，让年轻人自己去选择吧，现在都什么年代了，主张自由恋爱，包办婚姻，是封建社会的事，现在不主张了。”
　　“师妹说的是，说的是，年轻人的事，就让年轻人去折腾吧，如果小正与圣女有缘走在一起，我是非常支持的。”张老道苦笑着，看着九阳天师。
　　九阳天师自然明白。
　　这黄艳，是童正那小师妹的师傅，所以不愿意这样断了自己弟子的路。
　　所以。
　　让两个女娃子公平竞争吧。

第133章 我的床太大，一个人睡太害怕，需要童正哥哥陪我
　　不过看得出来，张老道是不反对的，而且十分支持。
　　这就够了。
　　“也是，年轻人的事，就让他们自己去折腾吧。”九阳天师笑道。
　　这时。
　　前方，林静儿与小柔两个的冷战，已经结束了。
　　短短一小会，两女已经暗中交锋了数个回合，互不相让。
　　林静儿对着童正道：“大佬，这位是你的师妹吗？”
　　“对啊，这是我师妹小柔。”童正回答道。
　　“你好。”小柔对着林静儿微笑，接着上前，对着林静儿的耳朵，小声道：“告诉你喔，我不但是童正哥哥的师妹，还是睡过觉的那种，还有，童正哥哥的腹肌，非常好摸。”
　　林静儿气得，身体都颤抖起来，小脸通红。
　　脑海中，又脑补了许多内容。
　　睡过觉，童正哥哥的腹肌，非常好么！
　　叫得这么暧昧，还童正哥哥，不要脸！
　　太生气了，我的大佬被这不要脸的女人玷污了，不干净了！
　　呜呜呜！
　　看着林静儿气得都快哭了，小柔便一阵得意。
　　这才是她要的效果。
　　虽然。
　　上次在灵异局，她的确半夜偷偷爬上去童正的床上过，不过就是她脸皮厚自己上去的。
　　童正什么也没干。
　　最多就让她摸了一下腹肌而已。
　　“你好，小师妹。”林静儿笑嘻嘻的回答道。
　　同时。
　　林静儿的手，不由自主的握到了小柔的手挽上，感受起来。
　　片刻后。
　　林静儿松了口气，还好，这女人应该是故意说话挑衅自己的，她与大佬，什么事都没办过。
　　林静儿有一种特殊的手段，能感应女子是不是处子。
　　处子之身元阴未破，她能感受到。
　　林静儿刚刚握着小柔的手挽，就是在感受她的元阴还在不在，小柔的元阴十分饱满，也就是说，她还是处子之身。
　　还好还好。
　　我家大佬还是干净的，没有被这女人玷污。
　　林静儿心里顿时松了口气。
　　接着。
　　想着刚刚小柔的挑衅，林静儿对着小柔的耳朵，小声道：“你没得手吧，不是已经和大佬睡过了么，怎么还是处子之身，是不是被大佬嫌弃了。”
　　“你！”这会儿，轮到小柔气得剁脚了。
　　这女人果然不好对付。
　　童正见到前方小柔与林静儿两人，第一次见面，就又抱又笑的。
　　这是一见如故么。
　　童正心里松了口气，没干起来就好。
　　童正自然知道小柔对他的意思，现在又来一个林静儿，两个都很不错。
　　实在是不好选择啊。
　　童正其实有个大胆的想法，两个都拿下。
　　可是。
　　他怕他愿意，两个女的不愿意啊！
　　现在这个社会，谁会愿意与别人分享自己的男人呢。
　　特别是林静儿这种身份地位都不低的圣女，让她与另外一个女人分享丈夫，她怎么可能愿意。
　　还有她背后的昆仑，也不可能愿意。
　　难搞。
　　想要搞定这件事，就必须从两女身上下手，只要有两女心甘情愿的同意，昆仑那边才好搞定。
　　小柔虽然没有什么强大背景，但毕竟是自己师妹，她背后是师姑黄艳，黄艳和自己师傅的关系，就是师娘。
　　张老道与黄艳的态度，童正也得考虑。
　　看来。
　　得找个时间，和自己师傅取取经了。
　　他师傅号称解罩奇人，中年妇女杀手，万花丛中过，片叶不沾身。
　　一定有办法，让他找到攻克两女的方法的。
　　这会。
　　茅山的清虚天师来到几人面前，见到九阳天师正与张老道等人在一起，道：“九阳天师你们这是。”
　　九阳天师神秘一笑，道：“清虚天师，可能以后我们昆仑与你们茅山，要成为亲家了。”
　　“嗯？”清虚天师有些没听懂九阳天师的话。
　　九阳天师神秘一笑，望向童正与林静儿三人所在的方向。
　　“原来如此。”清虚天师秒懂，昆仑圣女与镇魔天师么，倒是般配啊。
　　清虚天师道：“若是能与昆仑结下这段良缘，自然是好事。”
　　清虚天师，自然愿意茅山与昆仑结成亲家，两派有了这样一段关系，以后能更加紧密的联系在一起。
　　见到清虚天师非常支持林静儿与童正的事，黄艳心里有些替小柔难过起来。
　　小柔这孩子，因为她没背景，难道争不过那昆仑圣女了么。
　　小柔的天赋其实不差，在恐怖复苏半年的时间，就修炼出了两百年的修为，而且她是觉醒者，有特殊天赋。
　　给她十年时间，她一定不比林静儿弱。
　　比较林静儿从小就在昆仑跟着天师修炼，如今有三千年道行不足为奇。
　　只是现在这个阶段，小柔就显得有点比不上林静儿了。
　　她作为师傅，自然不想看到小柔因为这件事难过。
　　女孩子是很容易自卑的。
　　若是她在这些方面，实力，背景这些处处被林静儿碾压，她在后面的竞争中，很难有信心去直面林静儿。
　　不行。
　　她得想个办法，帮助自己的徒弟。
　　实在不行，教她一招先上车，后买票吧。
　　让她找个机会，把童正强上了，怀上孩子，应该就稳了。
　　童正这孩子的性格她清楚，十分正直有责任心，只要小柔得手了，加上她与张老道的关系，童正肯定就会娶小柔了。
　　这会。
　　清虚天师道：“现在也不早了，该回茅山了，九阳天师这次带着小徒前来捧场，我想邀请二位前去我茅山做客一番，天师意下如何。”
　　“我正有此意啊。”九阳天师开口道。
　　他自然知道清虚天师的意思，这是给童正与林静儿，制造机会啊。
　　童正那边，小柔与林静儿的交锋已经结束。
　　林静儿道：“大佬，我能跟你师妹一样，叫你童正哥哥吗？”
　　“可以啊，你叫我童正或者童正哥哥都行，叫大佬感觉怪怪的。”童正回答道。
　　“童正哥哥真好。”林静儿甜甜一笑。
　　一旁的小柔不甘示弱。
　　上前一把双手抱住童正的一只手，将胸前两个小白兔压在童正的手上，道：“童正哥哥，你待会要跟我们一起回茅山么，你的住处我已经准备好了，我们两睡一间。”
　　“我的床很大，一个人睡害怕，我要童正哥哥保护我。”说着，小柔挑衅的看了林静儿一眼。
　　林静儿见状，一咬牙，也上前双手抱住了童正的另外一只手，道：“早就想去茅山看看了，童正哥哥欢迎我么。”
　　感受到一左一右两个美女压在自己手臂上的柔软，童正顿时感觉有些气血翻涌。
　　童正：“⊙ω⊙”
　　这种感觉，真是，痛苦并快乐啊。
　　--
　　作者有话说：
　　来晚了，不好意思，这两章是感情戏，你们知道的，我是很单纯的人，从来不会开车，不会打擦边球，写这种感情戏，很烧脑

第134章 仙人境，五阶斩魔大关刀
　　“欢迎，怎么不欢迎。”童正回答道。
　　这时。
　　接着。
　　茅山的队伍带着昆仑的九阳天师，林静儿两人，直接启程回茅山。
　　昆仑的另外一位天师，则是带着昆仑的队伍回去了。
　　广场中。
　　其他道统的天师也带着自家的队伍，返回自己的山门。
　　事件结束。
　　那些媒体记者与网红主播，也离开了。
　　留下一片破败的基督教总部。
　　基督教教堂中。
　　红衣大教主已经向西方总教那边，传递了这边发生的情况。
　　基督教圣主得知后。
　　吩咐红衣大教主先把人撤回来，其余的事他自有安排。
　　红衣大教主清楚，此事事关重大，中西方的教派，是不会轻易开战的。
　　因为这件事涉及的太多了。
　　今日虽然只有童正一个人动手。
　　但是今天东方的道统，全部到齐了。
　　这就是态度。
　　基督教若是不派遣超越天师境的高手过来，那东方的道统可能不会帮助童正，一但他们出动超越天师境的强者，那东方的道统，必然也会出动超越天师境的强者。
　　论超越天师境的强者的数量，东方的昆仑，蜀山，峨眉三大道统，可比西方的多。
　　所以，他们基督教的圣主，也不能轻易下决定，只能先让他们回去。
　　待他们圣主与尼古丁吸血鬼家族的老祖商议了，再做决定。
　　这次。
　　尼古丁家族可是死了一位侯爵，四位子爵，他们肯定不会就这么善罢甘休的。
　　而童正。
　　回到茅山后。
　　便被安排居住在一座辉煌宫殿中，毕竟他如今已经突破到天师了，成为茅山的第四位天师，身份地位不可同日而语。
　　自然得一人居住一座宫殿。
　　童正进入属于自己的宫殿中，找了一个房间，查看自己这次战斗的收获。
　　打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：97（69500/10000）】
　　【功力：6950年】
　　【功德点：4320】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（圆满），《五雷咒》（圆满），《五雷玉书》（大成+），《上清大洞雷法》（大成+），《御气术》（大成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（四阶），天雷锤（三阶），紫电锥（三阶）】
　　等级，97级。
　　功力已经积累到六千九百五十年。
　　功德点4320点。
　　不错。
　　特别是功力。
　　童正之前九十级的时候，拥有五千六百年功力，九十级到九十五级，每升一级，能提升一百五十年功力，到达九十五级，就是六千三百五十年。
　　而九十五到一百级，每提升一级，则是固定增加提升一百年功力。
　　比如。
　　九十五提升到九十六级，功力提升二百五十年。
　　九十六提升到九十七级，功力提升三百五十年。
　　九十七提升到九十八级，功力提升四百五十年。
　　九十八提升到九十九级，功力提升五百五十年。
　　九十九提升到一百级，功力提升六百五十年。
　　也就是说。
　　到达一百级，童正的功力，能到达八千六百年。
　　而且童正估计，到达一百级，肯定还有其他额外的奖励。
　　童正有些期待，到达一百级，就能超越天师的修为。
　　今日在来茅山的路上，童正已经向昆仑的九阳天师询问天师境之上的境界了。
　　昆仑有超越天师境的高手，九阳天师自然清楚那个境界。
　　根据九阳天师所说，天师境之上，乃是仙人境。
　　属于玄之又玄的境界，可以享受人间烟火，出入幽冥，凝聚金身，修出元神，寿元万载。
　　地师境，对应的修为是三千到五千年。
　　天师境，对应的修为是五千到八千五百年。
　　到达八千五百年，便能选择凝聚金身，突破仙人境，凝聚元神，神游天地间。
　　现在又有四千多功德点了。
　　童正准备，先花三千点功德点，将斩魔大关刀，提升到五阶。
　　五阶的斩魔大关刀，已经超越天师境使用的五器，到达仙人境使用的武器的级别。
　　七天后，他斩魔大关刀在手，还不直接砍翻龙虎山那帮人。
　　“系统，花功德点，加点斩魔大关刀。”童正对系统道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗2000功德点，将斩魔大关刀品阶提升到五阶，所有属性攻击力提升十倍】
　　提示音结束。
　　看着斩魔大关刀上的四种符文越看越亮，同时分化诞生了一些新的符文。
　　破甲，灭魔神焰，破界刀，破圣之刃四个属性的攻击力，提升十倍。
　　不过。
　　这次提升，似乎没有获得新的属性。
　　而且，只花了2000功德点。
　　童正有些奇怪。
　　斩魔大关刀从三阶提升到四阶，花了一千功德点，按照法器每提升一阶需要的功德点提升三倍的设定，四阶提升到五阶，应该需要三千功德点才对。
　　“系统，这次提升怎么回事，为什么没有获得新属性，而且只花了两千功德点。”童正询问道。
　　“斩魔大关刀四阶提升到五阶，获得的新属性是破圣之刃，而由于破圣之刃属性你之前已经提前花一千功德点开启了，这次提升，我便只收你两千功德点。”系统解释道：“我是个有原则的系统，多一分不收，少一分不放。”
　　“原来是这样。”童正点点头，接着道：“那再花功德点，将天雷锤与紫电锥提升到四阶。”
　　现在还有两千功德点，三阶提升到四阶只需要一千，正好够提升这两件法器的品阶。
　　现在。
　　他突破到天师，三阶的天雷锤与紫电锥已经不够他使用了，必须提升了。
　　【叮，恭喜宿主，消耗1000功德点，将天雷锤品阶提升到四阶，雷暴，雷泯属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，雷灭】
　　【叮，恭喜宿主，消耗1000功德点，将紫电锥品阶提升到四阶，麻痹，穿透属性效果提升十倍，获得新属性锁定】
　　提示音结束。
　　天雷锤体积变大了三分之一，以前一米六的锤子，直接长到了两米多，锤头更是变得如缸一般大了。
　　之前长出的尖刺，比以前更长了，足有三十公分这么长，布满整个锤子，狰狞恐怖，杀伤力提升十倍。
　　这一锤下去，加上雷暴，雷泯，雷灭属性，天师级别的吸血鬼，一锤能砸死！
　　而紫电锥，也变长到了一米多，变得十分尖锐，新诞更多雷纹，出现了一个剑柄，形状有些像一把圆形的长剑，多了锁定的属性，对着邪物劈出雷电，雷电能自动锁定追踪目标，直到被抵消或者击杀目标为止。
　　现在，天雷锤与紫电锥分开使用了。

第135章 约战灵异局，归云山
　　这两件法器，若是以后自己不用了，还可以给张老道或者黄艳，或者小柔用。
　　毕竟当初探索天师墓，是大家一起探索的。
　　然而三件战利品，都是他一直霸占着，小柔她们也没有什么怨言。
　　张老道与黄艳，小柔三人，算是童正的亲人了。
　　给他们用也可以。
　　升级完两件法器，消耗两千功德点。
　　前前后后，一共花了四千功德点。
　　现在就剩下三百多功德点了。
　　果然。
　　这功德点，来得快，去得也快。
　　不过实力提升了总是好的。
　　现在有五阶斩魔大关刀在手，加上六千九百五十年的修为，八千年功力以下的天师，童正都有实力与之一战。
　　毕竟五阶的斩魔大关刀，已经算是仙人境使用的仙器了。
　　而且。
　　童正还有圆满的八卦刀法与五雷咒，与上清大洞雷法，以及定身咒这些厉害的法门。
　　自然战斗力强。
　　童正今日在广场上，已经向龙虎山以及灵异局的那些前段时间涉及到暗杀他的人发出警告。
　　让他们今晚，来茅山下跪道歉。
　　不然。
　　童正明日自会去找他们算账。
　　现在还没到天黑。
　　童正准备先等等，等到晚上，看看有没有人前来道歉。
　　若是没有。
　　明日。
　　童正不会放过任何当初涉及到去暗杀他的人。
　　现在还早。
　　可以出去，找林静儿与小柔两人好好逛一会茅山，去茅山后山的小树林走一走，交流交流感情。
　　挺好的。
　　想着。
　　童正便走出了房间。
　　出房间来到大殿。
　　此时。
　　林静儿与小柔，两人还在眼神交锋，见到童正出来，急忙上前，一人一边，双手抱着童正的手臂。
　　嚷嚷着要童正带她们两人去四处逛逛。
　　这会。
　　九阳天师已经和茅山的其他三位天师去喝茶论道去了。
　　张老道与黄艳这些长辈也离开了，没有给三个年轻人当灯泡。
　　年轻人自己的事，自己处理吧。
　　就这样。
　　童正带着小柔与林静儿两人，在茅山上逛了起来。
　　一路上。
　　林静儿与小柔两人，一直争风吃醋，各种用身体敏感部位碰童正。
　　比如林静儿见到小柔用胸前的白兔蹭童正的手臂，那她也要这么做，反正不能输给小柔。
　　小柔摸一下童正的脸，那她也要摸一下，小柔一不小心转身，亲了童正的脸一下，她也要一不小心亲到童正一下。
　　就这样。
　　童正在两人的争风吃醋中。
　　不知道吃了多少豆腐。
　　三人越逛越往茅山的后山方向，越逛越往小树林里去。
　　……
　　（此处省略一万字）
　　下晚。
　　童正与小柔，林静儿三人才从后山小树林里出来。
　　两女面容还有一些红晕留存，看着童正充满羞涩，不过依旧一左一右抓住童正的手，大白兔有意无意就要摩擦童正的手臂一下。
　　回到茅山。
　　茅山已经准备好晚宴。
　　今日茅山大摆宴席，好好庆祝。
　　一是庆祝茅山新增一位天师，实力大大提升。
　　二是庆祝童正击溃基督教总部，将基督教驱逐出华夏，让茅山声势大涨。
　　一顿饭吃了好几个小时。
　　宴席期间。
　　童正一直让人留意山下的状况。
　　看看灵异局那些前段时间参与暗杀他的人，有没有来下跪道歉。
　　若是他们今晚来了，童正就放过他们。
　　可惜。
　　一直到晚宴结束，都没有人来。
　　童正摇了摇头，看来这些人，是真的不将他放在眼里了。
　　即使他突破到天师，这些龙虎山的灵异局高层，也没有觉得他们前段时间做的有错。
　　既然如此。
　　那他们，就全部去死吧。
　　“师祖，给我下战书，给帝都灵异局总局，让灵异局总局前段时间，参与追杀过我的高层，明日来帝都外的归云山，了结这桩恩怨。”童正对三才道人道。
　　“好。”三才道人点点头。
　　这件事。
　　是时候跟灵异局清算了。
　　三才道人很快便以茅山镇魔天师的名义，向帝都灵异局总局发去战书。
　　帝都灵异局总局。
　　总部中。
　　三十几位灵异局高层，正在开会。
　　这三十几位灵异局高层中，有一位天师，五位地师，三十位道行在三千年的高手。
　　五位地师，昆仑的一人，蜀山的一人，峨眉的一人，龙虎山的两人。
　　三十几位高手，茅山的两人，正一的两人，终南的两人，蜀山的三人，昆仑的三人，峨眉的三人，龙虎山的二十人。
　　而灵异局的总局长，便是龙虎山的四位天师中的一位，千修天师。
　　整个灵异局高层，三分之二的高层，都是龙虎山的人，加上天师级别的局长，龙虎山基本上把控了灵异局。
　　千修天师道：“茅山的镇魔天师向我们灵异局发来战书了，这件事大家怎么看。”
　　“那是向你们龙虎山前段时间参与暗杀的人发来的战书，不是对我们整个灵异局，这件事我们昆仑不参与。”昆仑在灵异局的那位地师开口道。
　　“我蜀山也是如此。”蜀山在灵异局的那位地师开口道：“前段时间，我们并没有真正的派遣人对付镇魔天师，现在也不会去插手你们之间的恩怨。”
　　“这件事，我峨眉也不会插手。”峨眉的那位地师开口。
　　龙虎山在灵异局的人，私自动用灵异局的关系去追杀的人，现在人家找上门来了，凭什么要拉着他们一起承担。
　　正一教，终南山在灵异局的人，也表示不会去插手这件事。
　　千修天师闻言面色冷漠。
　　他虽然是灵异局的局长，龙虎山也掌握了灵异局的大部分力量。
　　但灵异局毕竟是官方的机构，是华夏的各个道统的高手联合组成的。
　　他也没办法约束其他道统的人强行与他站在一条战线上。
　　他虽然是天师，眼前的人实力都不如他，但这些人背后的道统，都是有天师存在的，他自然不能命令他们做什么。
　　“哼！”千修天师冷哼一声，道：“他来便来吧，明日，前段时间灵异局参与暗杀事件的龙虎山之人，都随我去见见他，我倒要看看，他敢把我们怎么样。”
　　千修天师还真就不相信，童正敢对他们怎么样。
　　前段时间。
　　童正虽然被他们追杀，不过不是没得手么，没得手，童正还能杀了他们不成。
　　他不知道的是。
　　童正还真的敢杀了他们。
　　明日归云山一战，将是他们的死期。
　　届时。
　　如果童正依靠他们，将等级提升到一百级，恐怕整个华夏修道界的势力格局，就要改变了吧。

第136章 血月重现
　　茅山中。
　　三才道人向帝都灵异局总局发去战书以后。
　　童正便与茅山的三位天师商议起来。
　　“明日，我能直接杀了那些参与过暗杀我的灵异局高层，会有什么问题没有？”童正看向三位天师问道。
　　灵异局总局，涉及到的关系比较复杂。
　　童正虽然不惧，但也询问一下几位天师的意见比较好。
　　“可以。”清虚天师道：“直接去参与追捕你的人，可以直接杀，以你现在的身份，没人敢说什么，但其余人，可以不用牵扯进去。”
　　童正点点头。
　　他也是这么想的。
　　知道这件事龙虎山之人肯定不少。
　　但他只杀那些直接参与进去的人就好。
　　就在这时。
　　几位茅山弟子急匆匆来到大殿中汇报道：“几位师祖，不好了，你们快出来看，天空中又出现那异象了。”
　　“什么异象？”万符天师问道。
　　“血月重现！”那前来汇报的弟子回答道。
　　“血月重现！”闻言，景旭天师，清虚天师，万符天师都直接站了起来。
　　童正也是眉头紧皱。
　　血月重现，是恐怖复苏程度又加剧了么。
　　童正的记忆中。
　　就有关于血月的记载。
　　三年前，第一次血月重现。
　　便是恐怖复苏的开始。
　　地府的鬼差，人间的城隍庙，土地庙，山神庙中的神祗们，突然消失。
　　世界各地开始有鬼物出现。
　　血月的来历很诡异，似乎限制了天上的神仙与地府的鬼差这些来到人间。
　　让世界各地鬼物出现。
　　同时。
　　天地灵气复苏，灵气浓度在一夜之间提升了数十倍。
　　许多觉醒者纷纷出现，能快速提升修为。
　　第二次血夜出现，是在两年前，第二次，比第一次程度更厉害。
　　让恐怖复苏的程度加剧，已经有鬼将级别的鬼物陆续复苏，灵气浓度再次翻了数十倍，更多的觉醒者出现，能直接吸收天地灵气修行。
　　如今第三次血月出现。
　　恐怖复苏的程度，将会到达一个可怕的程度。
　　这个世界，估计要变天了。
　　童正与万符天师，清虚天师，景旭天师三人，走出了大殿。
　　来到茅山大殿外。
　　看向空中的一轮血月。
　　此时，茅山的诸多道长，也在盯着这轮血月。
　　血月出现的同时。
　　大家都能明显感受到，四周的天地灵气浓度，开始提升了。
　　“恐怕浩劫将至了。”清虚天师开口道，他作为茅山最强的天师。
　　从这次恐怖复苏的开始，他就知道，这件事不简单。
　　从血月第一次出现起。
　　地府的鬼差们就突然上不来阳间拘魂了。
　　导致阳间鬼物肆虐，要不是有灵异局与各大道统镇压着，阳间早就大乱了。
　　如今。
　　恐怖复苏加剧，恐怕更恐怖的事，要来了。
　　童正看着血月若有所思。
　　这血月到底是何来历。
　　竟然能让地府与阳间的通道斩断，让鬼差没办法上来阳间，还能让天上的神仙不下界来，管人间的死活。
　　不过不管原因是什么。
　　他都稳定提升实力就对了。
　　在接下来的大变局中，还是自身实力变强才是最稳的。
　　他现在才天师修为，连仙人境都不是，这恐怖复苏的幕后主使，可是连天上的仙佛与地府十殿阎王都敢得罪的存在。
　　人间在这场变局中，估计充当试炼场的角色，想要保住自己与身边的人，就得不断提升实力。
　　“全体茅山弟子，今日起，在茅山上清修，抓紧提升实力，以应对这场变局。”清虚天师开口道。
　　“是，掌教师祖。”在场的茅山弟子纷纷领命。
　　“明日，要我们与你一同前往归云山么？”清虚天师问童正道。
　　“不用了。”童正道：“我让我师傅与师伯陪我一同去就行了。”
　　大劫将至。
　　大家还是留在茅山，以应对变局吧。
　　次日。
　　童正与三才道人，张老道，小柔，林静儿五人，赶往归云山。
　　本来童正没准备带着两女的。
　　但林静儿说要跟来帮助他，她有这个心，童正也不好拒绝，就让她跟着来了。
　　她来了，小柔自然也要跟着来。
　　童正不能厚此薄彼，便让两人都跟着来了。
　　反正以他如今的实力，足够保护两人了。
　　来到归云山。
　　山顶。
　　灵异局的高层，已经到了。
　　来的灵异局高层，有二十几人。
　　其中龙虎山一系列的，有十几人，领头的乃是千修天师，灵异局总局长。
　　其余十多人，是各大道统在灵异局的代表，算是围观者。
　　不参与双方斗争。
　　“镇魔天师，前段时间的事，是我们不对，我们向你道歉，这件事就到此为止吧。”千修天师开口道：“如今第三次血月重现，估计人间大劫将至，我们如今不应该自相残杀，应该回到山门中，抓紧提升修为，以应对大局才是。”
　　“到此为止！”童正冷哼！
　　这就是你们道歉的态度么。
　　一句有诚意的道歉都没有，一句轻描淡写的到此为止就行了。
　　真的很把你们自己当回事啊！
　　现在竟然还道德绑架他。
　　说什么大劫将至，让童正以大局为重！
　　合着，童正现在如果杀了他们，就是不以大局为重了么？
　　童正懒得理会他说的话，直接道：“前段时间，参与追杀过我的是你们其中的哪些人，站出来。”
　　闻言。
　　千修天师面色阴沉，这镇魔天师，是真的一点面子都不给他啊！
　　他作为灵异局的总局长，功力到达六千年，这镇魔天师前段时间虽然击溃了基督教的千修天师。
　　但当时，根据紫雷天师他们估计，这镇魔天师的功力，不过五千六百年左右，谁给他的勇气，这么屌的！
　　“镇魔天师好大的威风，如今大劫将至，竟然不顾天下苍生，不以大局为重，你们茅山都是你这种心胸狭窄之人么。”千修天师开口道。
　　“很好，我心胸狭窄。”童正面容变得无比冰冷，他最恨的就是这种，一口一句天下苍生，道德绑架的人。
　　大道理都让你说了。
　　你厉害，你牛逼。
　　那我今天不说大道理，老子砍你行不行。
　　前方。
　　千修天师对着身边的龙虎山系列的灵异局众高层开口道：“你们五人出去，我倒要看看，镇魔天师要怎么处置你们。”
　　龙虎山在灵异局系列的高层中，直接动身参与暗杀童正，其实只有五人。

第137章 一刀劈飞灵异局总局长
　　闻言。
　　灵异局的龙虎山的那系列高层中，有五人走了出来。
　　五人，有两位地师，另外三位，修为则是在两千八百年左右。
　　见到那三位功力在两千八百年的灵异局高层，张老道眼神闪烁冷光，对着童正道：“徒儿，那三人，就是当天你离开安城道观后，前来威胁为师的人，当时他们见你不在，才离开的。”
　　这三人，张老道记得很清楚，当时他就暗自记住，等童正实力提升上去，一定要让童正给他出这口恶气。
　　童正闻言，点了点头道：“交给我吧，今日他们一个也活不了。”
　　说着。
　　童正功力运转，三簇阳火熊熊燃烧，手中的斩魔大关刀上镇魔光芒与灭魔神焰闪烁。
　　看向前方的千修天师与龙虎山系列的灵异局高层中，走出的那五人。
　　见到童正直接爆发气势，准备出手。
　　千修天师也不甘示弱，气势爆发而出。
　　道理谁都会说，最后，还得实力说话。
　　谁对，谁就是正确的。
　　两人缓缓升空，在空中对战。
　　千修天师手中，握着一把浑身绽放炙热阳气的长剑，千阳剑。
　　此剑乃是四阶法器，属于龙虎山的几把名剑之一。
　　他六千年的功力运转，身上罡气环绕，一轮神阳虚影，从千阳剑上散发出来。
　　“天阳斩！”千修天师大喝一声，握着千阳剑，直接向童正一剑斩去。
　　童正不屑，握着斩魔大关刀，一刀劈杀而出。
　　天师级别，两人的速度，快到极致。
　　铛！
　　一声巨响，火花四溅，童正的斩魔大关刀与千修天师的千阳剑，直接对上。
　　这一碰撞。
　　直接把千修天师劈得后退出去，倒飞出数十米，才稳住身形。
　　千修天师惊骇的看着童正，想不到，他还是低估了童正的实力。
　　童正简简单单的一刀，竟然就将他劈飞了。
　　童正的修为，绝对不止五千六百年，最少也是六千年以上。
　　他的千阳剑，这些年，随着他不断以天师的修为温养，在四阶中，都是比较强的法器。
　　但童正刚刚的一刀，竟然在他千阳剑上，留下了一道裂口，也就是说，童正的那把大刀，品阶乃是他千阳剑之上的存在。
　　不然不可能将他千阳剑斩出裂口。
　　难道他的大刀，是五阶的法器！
　　不可能。
　　五阶的法器，已经到达了仙器级别，怎么可能这么容易出现！
　　童正没有理会千修天师的震惊，手中斩魔大关刀继续挥动，同时八卦刀法施展。
　　圆满的八卦刀法，配合天师境界沟通天地之力，形成一个必杀技，施展之时。
　　封锁四周空间。
　　让千修天师不能躲避，只能硬扛。
　　同时，童正还施展了御气术，加持自己的速度，让童正的速度，提升了数倍。
　　童正只是瞬间，便到达了千修天师前方，猛然又一刀劈杀而出。
　　千修天师只感觉背脊发寒，他想躲避，但四周空间都被童正的八卦之力封锁了，根本没办法躲避，而且童正突然提升数倍的速度发动必杀，他连抵抗的时间都没有。
　　千修天师只能仓促的握着千阳剑横在前方抵挡。
　　童正斩魔大关刀上，破甲之力，灭魔神焰，镇魔刀光，破圣之刃，四层力量汇聚，一刀斩在千修天师的千阳剑上。
　　千阳剑直接被斩断，连同千修天师的一只手臂，也被斩断。
　　千修天师整个人被斩得向后方飞射了出去，他身上宽松袍子从肩部被刀光撕裂，一只手臂从空中掉下，鲜血不断落下。
　　千阳天师身体砸在地上，猛然一口鲜血吐出，急忙运转功力，镇压伤势。
　　他的肩膀连同手臂，被童正一刀斩断，若是不稳住伤势，性命难保。
　　接着。
　　童正斩魔大关刀抬起，灭魔神焰附带其上，直接一刀劈出，斩向刚刚走出来的那五位龙虎山参与暗杀他的灵异局高层。
　　带着神焰的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了第一个灵异局高层的身上，那人还没来得及反应，便被恐怖的灭魔神焰与镇魔刀光直接从头到屁股一刀劈开，分成两半。
　　灭魔神焰沾在灵异局高层的两半尸体上，燃烧起来，不一会儿，直接将两具尸体，烧成灰烬。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千八百年道行的灵异局高层一人，获得28000点能量，280点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　之前已经积累了一万的能量点，现在获得两万八千能量点，到达三万八千点，距离升级，还差三万一千五百能量点。
　　见到千修天师战败，童正开始对他们下杀手。
　　另外的两位功力在两千八百年的参与暗杀过童正的灵异局高层，吓得脸色苍白，转身向后跑去！
　　但童正怎么可能给他们机会，握着斩魔大关刀，八卦刀法施展，又是一刀横斩而出，带有灭魔神焰的镇魔刀光，斩向逃跑的一位灵异局高层。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，灭魔神焰熊熊燃烧，不一会儿，也让他灰飞烟灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千八百年道行的灵异局高层一人，获得28000点能量，280点功德点】
　　听着脑海中的提示音。
　　童正兴奋。
　　再来一个，就能升级了。
　　加上那两位地师。
　　今天，应该能到达九十九级！
　　童正毫不犹豫，握着斩魔大关刀，能量汇聚，灭魔神焰燃烧得更加旺盛，覆盖整个刀身。
　　一个飞跃，来到最后那个只有两千八百年功力的灵异局高层后方。
　　猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　圆满的八卦刀法，形成小型的结界封锁，镇魔刀光呼啸而过，将那灵异局高层斩首。
　　同时。
　　紫金色的灭魔神焰席卷向那位灵异局高层的尸体，直接让他形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千八百年道行的灵异局高层一人，获得28000点能量，280点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到98级】
　　九十七提升到九十八级，功力提升四百五十年。
　　6950+450＝7400。
　　现在，功力七千四百年了，还累计了差不多两万六千点的能量点。
　　九十八级到九十九级，需要七万四千能量点。
　　还差四万八千左右的能量点就能升级。
　　童正将目光，看向了那两位参与追杀过他的地师！
　　童正不是圣母之人。
　　对敌人，他不会心慈手软。
　　童正之前已经给过他们机会了，可惜他们自己不把握，而且到刚才，依旧觉得他们做得没有错。
　　既然如此，童正还有什么理由，不杀了他们呢！
　　--
　　作者有话说：
　　有人说这本书节奏快，要写完了，我现在告诉大家，还早着呢，才哪里跟哪里，恐怖复苏的阴谋，仙佛和地府的神祗这些，都还没出来，仙人境不过是仙人的起点罢了，那有这么快写完。

第138章 要开战，我奉陪
　　两位地师吓得亡魂皆冒。
　　这镇魔天师来真的。
　　他真的敢杀他们。
　　“镇魔天师，你这样做，就不怕茅山与龙虎山开战么！”此时，已经稳住伤势的千修天师开口道。
　　这些人是他带来的。
　　来时他信誓旦旦的放言，能庇护住他们的。
　　现在一转眼的时间，便被童正杀了三人。
　　若是再让童正杀了两位地师，那他们龙虎山威望，将大大下降。
　　所以即使童正比他强，他也不得不硬着头皮开口阻止。
　　“想开战，我奉陪就是。”童正回答，看向剩下的两个地师，手中斩魔大关刀光芒汇聚。
　　“跟他拼了！”剩下的两个地师见状，心里发狠，怒吼道，他们也明白过来，童正今天，是不可能放过他们了。
　　只能背水一战。
　　体内三千年的功力爆发出来，一股功德之光，从他们体内爆发，笼罩全场，这是他们修炼的功德之力。
　　这是每位地师强者都拥有的最本源的力量，若动用，必定损害根基，不到生死存亡之际，不会轻易使用。
　　因为一但动用，根基必定受损。
　　但现在，已经顾不了这么多了。
　　童正冷哼，动用功德之力也不过垂死挣扎罢了。
　　那两个地师爆发出来的功德笼罩向童正。
　　童正身上，爆发一股更强的功德之光，直接将其震飞。
　　比功德之光，童正就没怕过谁。
　　而且别人动用功德之光需要损失本源，童正则不会，因为他的功德之光可以通过使用功德点，源源不断的恢复。
　　接着。
　　童正举起斩魔大关刀挥舞了一圈，发出怒吼的刀啸声，一个八卦的图案出现在他头顶上，来了一个力劈华山，一刀向最前方的那个地师劈去。
　　那地师见状，猛然双手合十，施展龙虎生是聚阳之术，灵气化为一个神阳符牌，准备抵挡童正的一刀。
　　童正的刀光斩在神阳符牌上，将符牌直接斩为了两半，灭魔神焰沾染到两面符盾之上，开始燃烧起来。
　　地师发出惨叫，急忙后退，灭魔神焰沾到符盾上。
　　符盾很快便被灭魔神焰燃烧殆尽，接着烧到地师身上，让其魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三千年功力的地师一名，获得30000点能量点，300点功德点】
　　剩下的那位地师，赶忙施展龙虎山雷术，天空中雷灵气汇聚，合拢到了一起，化为一道雷电劈杀向童正。
　　童正冷哼。
　　护体神纹运转，在体表形成护罩，雷电劈到护罩上，便被护罩外亮起的一道道耀眼的神纹，震得破碎，化为虚无。
　　那地师大惊，他的雷术，竟然连童正的防御都破不了。
　　“下辈子，别惹我。”童正斩魔大关刀挥动，八卦刀法施展，又是一刀横斩而出，向最后那位地师斩杀而去。
　　那地师连反应的机会都没有，便直接被斩魔大关刀的镇魔刀光斩中。
　　惨叫一声，化为两半，尸体被斩魔大关刀上的灭魔神焰沾上，片刻后化为灰烬。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有四千年功力的地师一名，获得4000点能量点，400点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，等级提升到99级】
　　童正露出笑容。
　　终于九十九级了。
　　童正打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【等级：99（79500/35000）】
　　【功力：7950年】
　　【功德点：1880】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（圆满），《五雷咒》（圆满），《五雷玉书》（大成+），《上清大洞雷法》（大成+），《御气术》（大成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（五阶），天雷锤（四阶），紫电锥（四阶）】
　　再有一级，满级。
　　童正抬头看向前方的千修天师。
　　忍住了冲上去砍了他的冲动。
　　他虽然砍了龙虎山几位灵异局高层，但这些人都是当初亲自参与暗杀追捕过他的人。
　　他有理由杀。
　　但这千修天师，他却没有理由杀。
　　千修天师没有参与追捕暗杀他。
　　当初，针对童正的暗杀计划，只是出动地师级别以下的高手。
　　天师并没有出动。
　　所以童正现在也不好对他动手了。
　　而且他作为灵异局总局长，童正若是杀了他，还真不好对华夏官方交代。
　　毕竟这几年灵异局在华夏，消灭了不少的鬼物，还是有功劳的。
　　“回去告诉你们龙虎山的掌教，六天后的挑战，我会如约赶到龙虎山，将与龙虎山剩下的恩怨，全部了解，同时商定未来华夏道教正宗与灵异局的归属权。”童正对着千修天师开口道。
　　说完。
　　童正直接带着小柔，三才道人，张老道，林静儿四人离开。
　　留下千修天师等一众灵异局的高层。
　　六天后的挑战。
　　不但关乎茅山与龙虎山的恩怨，还关乎道教正宗的地位与灵异局的管理权的争夺。
　　之前。
　　灵异局的管理权，一直在龙虎山手中，总局长也是龙虎山的天师。
　　若是茅山六日后的挑战，战胜龙虎山，那灵异局的管理权，将移交到茅山手中。
　　灵异局每年都能获得官方的巨额拨款，若是他们失去灵异局的管理权，那以后与茅山的差距，将会越来越大。
　　而且这茅山的镇魔天师，修为怎么提升得这么快，前几天才五千六百年功力，这几天便提升到了六千多年了。
　　而且手中握有疑似五阶的仙器，若是打上龙虎山，不得不防。
　　这些事，必须尽快回去通知龙虎山。
　　提前做准备。
　　童正等五人回到茅山。
　　童正没有准备继续留在茅山上，他找到茅山的三位天师，辞别后，准备下山，回安城道观。
　　相对于居住在茅山上。
　　童正还是比较喜欢安城的生活。
　　而且。
　　童正不想继续待在茅山上，还有另外一个原因。
　　便是他准备下山。
　　去猎杀一些鬼物，把等级先提升到一百级再说。
　　等级提升到一百级，便能突破到仙人境。
　　到达仙人境。
　　七天后，上龙虎山就稳了。
　　有仙人境的修为，还不把龙虎山从前到后直接打穿。
　　谁能挡得住他。
　　茅山的三位天师知道童正拥有斩杀鬼物就能变强的能力后，便同意他下山的事。
　　毕竟六天后童正就要上龙虎山挑战了，他们自然希望童正的实力能更进一步。
　　--
　　作者有话说：

第139章 龙虎山掌教突破仙人境
　　而小柔，黄艳，张老道三人，也选择与童正一起回安城。
　　茅山上的生活，太单调，他们都不太喜欢。
　　昨晚，借助血月重现的能量，众人都有不小的提升。
　　张老道在童正离开时，服用了大还丹，伤势已经恢复，并且提升到了一千五百年，童正逃亡的这段时间。
　　张老道每天都拼命的修炼，又提升了接近五十年的功力，加上昨晚上血月重现，借住血月的能量，张老道再次提升一百五十年功力。
　　前前后后加起来，现在已经拥有一千七百年功力了。
　　黄艳也是如此，这段时间的努力加上昨晚上的血月能量，她提升了一百五十年，功力提升到六百五十年。
　　小柔比两人的提升都大，因为她是觉醒者，加上她本来就拥有不俗的天赋。
　　在茅山这段时间，她比张老道等人还努力，天赋又比张老道强，张老道提升了五十年，她提升了两百年，昨晚血月重现，她又提升了差不多四百年。
　　现在小柔的功力，已经到达八百年了。
　　林静儿功力到达三千年，没办法提升修为，不过她也借助血月，让功力扎实了不少，只要获得天地认可，她立马可突破到地师。
　　昆仑的九阳天师，已经回昆仑了。
　　林静儿没有选择与他一同回去。
　　现在她要获得天地认可，就得积累功德，下山历练，是积累功德最快的方法。
　　血月重现，恐怖复苏程度加剧，民间定然鬼物肆虐，正是她获取功德的好机会。
　　所以。
　　林静儿选择与童正他们前往安城。
　　而且。
　　林静儿去安城，不只是为了功德，还为了童正，越与童正相处，她便觉得，自己越被他吸引。
　　若是她此时不与童正前往安城，以小柔那大胆的性格，恐怕等她下次再见童正时，童正与小柔，估计孩子都有了。
　　见到林静儿也选择与自己一同回安城，童正自然乐意。
　　有两位佳人陪在身边，享受齐人之福。
　　多爽啊。
　　就这样。
　　童正五人，回了安城镇魔观。
　　而黄艳一回来，便前往灵异局，为童正寻找最近发生的灵异事件的案子。
　　童正只要去处理灵异事件，实力就会变强。
　　只要童正变强了，她们在接下来的大劫中，就有自保之力了。
　　林静儿也需要处理一些灵异事件，超度一些无主孤魂，获取功德，所以来到安城。
　　林静儿便开始在灵异网站上，找一些灵异事件来处理。
　　昨晚。
　　第三次血夜重现。
　　恐怖复苏程度加剧，灵异事件的数量，也多了好几倍。
　　找灵异事件处理并不难。
　　就在童正等人在四处找灵异事件处理，提升实力的同时。
　　龙虎山上。
　　千修天师已经来到龙虎山大殿。
　　将今日归云山发生了事，告诉了紫雷天师与舆卜天师，两人闻言大怒。
　　紫雷天师开口道：“这茅山，看来这次是铁了心要与我们决战了。”
　　舆卜天师道：“想不到，这茅山的镇魔天师，成长得这么快，只是几天就将功力提升到六千年以上了。”
　　“这两天回来以后，我调查了这镇魔天师一番，他是恐怖复苏后的觉醒者，听说觉醒了一种斩杀鬼物就能变强的天赋。”紫雷天师道：“不过没关系，掌教师兄即将突破到仙人境，六日后，那镇魔天师上龙虎山挑战，必败无疑。”
　　“掌教师兄要突破到仙人境了吗？”千修天师惊喜道。
　　“不错。”舆卜天师笑道：“掌教师兄功力卡在八千五百年已经很久了，前两次血月重现，他便有要突破的迹象，但都没成功，昨晚血月第三次重现，爆发的能量，比前两次加起来还要恐怖，直接让掌教师兄一举冲破了枷锁，三天时间，必入仙人境！”
　　“太好了！”千修天师激动道：“掌教师兄突破，那茅山便不足为惧了。”
　　每次血月重现，不止能让恐怖复苏程度加剧，还能爆发强大的能量，是修士借助血月能量突破修为的好时机。
　　如今他们龙虎山的掌教凭借血月重现的机会，三日可入仙人境。
　　六日后的挑战。
　　有仙人境在，茅山将不足为虑。
　　茅山。
　　茅山的掌教清虚天师，昨晚也在血月重现时，获得了不少好处，让功力从八千三百年提升到了八千四百年。
　　到了他们这个程度，功力想要提升一年都难上加难，昨晚上血月重现，便让他直接提升了一百年的功力，可见血月的好处。
　　可在获得好处的同时。
　　清虚天师也开始担忧起来。
　　龙虎山的掌教，功力比他高，早在恐怖复苏前，便到达了八千五百年功力，天师圆满的境界，又经过了两次血月的洗礼。
　　他有些担心，龙虎山的掌教，会在这次血月重现中，突破到仙人境。
　　如果龙虎山出现一位仙人境，那之前童正建立的优势，将全部荡然无存。
　　--
　　作者有话说：

第140章 上网，你知道我这个月怎么过的么
　　而清虚天师不知道的是。
　　童正现在已经拥有七千九百五十年的功力了，而且距离满级，也差不了多少能量点了。
　　给他几天时间处理灵异事件，定能到达满级。
　　到达满级，突破到仙人境，自然不惧龙虎山掌教。
　　而且这会。
　　童正的仇人，已经悄无声息的找了门。
　　安城外，一个森林中。
　　巫毒道人前方，四个气息雄厚，道行在一千五百年的鬼将成排站立，四个鬼将背后，还有十几个红衣厉鬼。
　　同时。
　　巫毒道人身边，还有两具红毛僵尸矗立。
　　这些班底，便是他这一个月来，他加班加点炼制的结果。
　　本来要炼制这么多鬼物与僵尸，没个几年时间是不可能的，但是前段时间，他挖到了一个邪修的墓地，这些鬼物与僵尸，都是他在那个邪修的墓中得来的。
　　而且借助昨晚血月重现的机会，他已经将功力，从九百年提升到一千年了。
　　自身拥有一千年的功力，加上四位道行在一千五百年的鬼将，以及两具道行在一千五百年的红毛僵尸，十多只红衣厉鬼。
　　可以去报仇了。
　　这些在深山老林中躲避炼尸的日子，他每天都忘不了自己前段时间被张老道以及他那徒弟从安城狼狈赶出来，还损失了所有班底的经历。
　　他要复仇，要复仇！
　　那张老道虽然功力有一千三百年，他拿徒弟也有一千多年的功力，比他厉害，但他现在有四个鬼将与红毛僵尸在手。
　　他今晚一定要张老道与他那可狠的徒弟。
　　付出血的代价！
　　童正没在场，不知道巫毒道人此时的凶狠模样。
　　若是在场。
　　他估计会直呼内涵，感谢老铁关键时候来千里送人头！
　　安城。
　　镇魔观。
　　入夜。
　　黄艳已经从安城灵异局回到镇魔观。
　　并且带来了几个灵异事件的信息，林静儿也在灵异论坛上，接了几个灵异事件，晚上去处理。
　　童正与四人吃了晚饭之后。
　　便准备与林静儿一起，下山刷灵异事件。
　　就在这时。
　　镇魔观外。
　　阴风四起，鬼气冲天。
　　一个十分猖狂的声音，在镇魔观外叫嚣道：“张老道，还不出来受死！”
　　听到这十分嚣张的声音。
　　正准备出门的童正与林静儿都是一愣。
　　黄艳，小柔，张老道三人也跟了出来，道：“怎么回事，这是。”
　　“不清楚，出去看看。”童正道。
　　五人来到镇魔观外。
　　便见到巫毒道人，气势汹汹，带着四个鬼将，两个红毛僵尸，十几个红衣厉鬼，聚集到镇魔观外。
　　见到这个阵势。
　　以及巫毒道人嚣张的话语。
　　张老道与童正几人，都被他给整不会了。
　　这是巫毒道人！
　　咋回事。
　　他只有一千年功力，带着几个一千五百年道行的鬼将，以及两具红毛僵尸，就敢来对付他们了。
　　是谁给他的勇气！
　　“巫毒道人，你出门，都不看新闻的么，或者你都不上网，不看直播的么？”童正问道。
　　这巫毒道人，但凡脑袋没问题，就不会带着这几个虾兵蟹将，就敢来挑衅他这位天师！
　　他现在来了，应该就是最近没看新闻，没看直播，没上网，所以不知道童正已经突破到天师的信息。
　　“看新闻，看直播！”巫毒道人闻言，道：“你小子还敢说这个，说到这个老子就来气，你知道我这段时间是怎么过来的么！”
　　前段时间，他从安城逃跑以后，立马注销的电话卡，以防被最终，逃进深山老林中挖古墓炼尸，一个月与世隔绝，一个月不能玩手机，过着风餐露宿的生活。
　　只为了现在。
　　王者归来，能一雪前耻！
　　想不到，童正现在还竟然讽刺他不上网，不看新闻，他怒了，他的怒火，已经到达了一个恐怖的程度。
　　必须要童正师徒，付出惨重的代价，才能一雪前耻！
　　见到巫毒道人急了。
　　张老道与童正都有些不知道说什么了。
　　“给我上，杀了他。”巫毒道人撕心裂肺的对着身边的四位道行在一千五百年的鬼将道。
　　四位拥有一千五百年道行的鬼将得令，爆发出身上浓郁的怨气，向童正与张老道直接杀去。
　　“唉，提醒你看新闻，是为了你好，你怎么就不明白我的好心呢，既然你一心要如此。”童正勉为其难道：“那我就只好成全你了。”
　　我没有主动去找你哈，是你主动送上门来了，不能怪我。
　　我是被迫自愿的。
　　童正爆发出天师的境界，七千九百五十年的功力运转，双肩与头顶的三簇阳火熊熊燃烧，仿佛化身为人间神圣，无比崇高。
　　“七千多年的功力，你是天师，怎么可能！”巫毒道人见状，完全被童正爆发出来的功力给震撼到了。
　　七千多年的功力，就是阴山鬼道最强的老祖也没有这么强啊！
　　在这一瞬间。
　　巫毒道人的心态蹦了。
　　难受，很想哭，这一个月受的委屈与艰辛，都不值得了。
　　他这次，似乎又是来送了！
　　--
　　作者有话说：
　　终于好了，大家晚安

第141章 到达满级一百级
　　他想不到，今晚在这里等着他的，竟然会是一位天师。
　　前段时间。
　　不还只是一千多年功力的人么。
　　怎么一个月不到，就成天师了呢！
　　要是知道对方是天师，他会敢只带了四只道行在一千五百年的鬼将与十几只红衣厉鬼过来送么。
　　这时。
　　童正施展法诀，沟通天地之力，形成一个结界，将巫毒道人与所有鬼物笼罩起来，将他们困住。
　　巫毒道人见状。
　　心如死灰。
　　地师之上的存在。
　　获得了天地的认可，证得陆地神仙果位，就如同人间行走的神明一般，可以沟通天地之力，形成结界，封锁万物。
　　刚刚巫毒道人还幻想着，自己的四位鬼将与红毛僵尸，或许能带着他逃跑。
　　但现在，他知道。
　　自己完蛋了！
　　而巫毒道人控制的四个鬼将，已经杀向前方。
　　童正看着前方向他杀来，浑身冒着黑色怨气的鬼将。
　　童正斩魔大关刀抬起，直接一刀劈出，斩向这只鬼将。
　　血红的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了鬼将的身上，恐怖的镇魔之力直接将鬼将斩得魂飞魄散，永不超生。
　　这些鬼将，全部是被巫毒道人控制了的，没有思想，就如同傀儡一般，只会听从命令。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的鬼将一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　同时前方。
　　以及左边，右边，另外三只鬼将，也全部向童正扑杀了过来。
　　童正握着斩魔大关刀，八卦刀法施展，一刀横斩而出，带有八卦之力的镇魔刀光，斩向对面扑来的下一只鬼将。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的鬼将一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　又是一道提示音响起。
　　听着脑海中的提示音。
　　童正盘算起来。
　　一只鬼将能为他带来一万五千能量点，四只就是六万能量点，足够他升一级，到达一百级了。
　　这时。
　　看着剩下的两只鬼将，童正兴奋，握着斩魔大关刀，一个飞跃，直接来到两只鬼将前方。
　　今晚。
　　谁也不能阻止他降妖除魔，突破仙人境！
　　八卦刀法施展，猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　八卦之力封锁八方，镇魔刀光呼啸而过，直接将又两只鬼将斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的鬼将一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的鬼将一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　【叮，恭喜宿主等级提升到100级】
　　三道提示音响起。
　　终于，一百级了。
　　爽！
　　童正只感觉。
　　这时，脑海中提示音继续响起。
　　【叮，恭喜宿主到达满级，获得满级祝福，功力提升一千四百年。】
　　【叮，由于宿主到达满级，系统开始升级】
　　【叮，升级结束，能量提升模式开启】
　　【叮，系统属性面板已改版，宿主可自行查看】
　　听着脑海中的一连串提示音。
　　童正十分激动。
　　到达满级，竟然有一个满级祝福，让他功力再次提升一千四百年。
　　要知道。
　　他从九十九升到一百级，功力提升六百五十年，到达八千六百年。
　　八千六百年再提升一千四百年，便是一万年的功力。
　　也就是说，他现在已经拥有一万年的功力了。
　　嘶！
　　童正感觉自己快飘了。
　　尼玛的！
　　一万年功力，还怕什么西方的基督教圣主，吸血鬼家族的老祖，龙虎山的掌教。
　　老子能直接打得他们跪在地上叫爸爸。
　　而且。
　　刚刚系统好像说，他到达满级后，系统自动升级，能量点模式开启，系统属性模板改变。
　　“打开系统属性面板。”童正在心里对系统道。
　　他要看看，新的属性面板变成什么样了。
　　【宿主：童正】
　　【境界：准仙人境】
　　【能量点：500】
　　【功德点：2330】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（圆满），《五雷咒》（圆满），《五雷玉书》（大成+），《上清大洞雷法》（大成+），《御气术》（大成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（准仙器），天雷锤（四阶），紫电锥（四阶）】
　　看到新的属性面板。
　　原来的等级显示没有了，变成了境界显示，同时功力显示也没有了，变成了能量点显示。
　　“系统，现在没有等级显示了，我如何开挂升级啊！”童正问道：“还有，这个能量点现在能显示具体数值了，有什么用啊。”
　　系统回答道：“升级显示是第一阶段的，你已经满级了，系统升级，现在到达第二阶段，能量点就是用来给你开挂的，你现在积累的能量点，直接可以用来提升境界。”
　　“比如你现在显示的境界是准仙人境，而不是仙人境，便是因为你没有凝聚出仙人境强者拥有的金身，一般天师境强者想要突破到仙人境，最难的就是凝聚金身，而你拥有能量点，花十万能量点，我便能让你凝聚出金身，一举突破到仙人境。”系统解释道。
　　系统继续道：“而你到底仙人境以后，比如从仙人境初期想要提升到仙人境中期，只要不断使用能量点，就能提升，我估计了一下，你从仙人境初期提升到仙人境中期，至少需要一百万能量点。”
　　“明白了，好多啊。”童正有些吃惊道。
　　一百万能量点才能从仙人境初期，提升到仙人境中期，那从仙人境中期提升到仙人境后期，不得更多。
　　现在，越到后面，等级便越难提升了。
　　“多赚能量点吧，现在恐怖复苏程度加剧，各地邪物大爆发，估计一些禁区就要降临了，这些禁区中，拥有许多强大的邪物，能量点不会少的。”系统似乎知道一些恐怖复苏背后的秘密，所以给童正透露了一点信息。
　　接下来。
　　有禁区要降临了，禁区中强大邪物云集，有的是机会给他刷功德点。
　　“好。”童正回答道。
　　以后的事先不去想，目前，先将十万能量点赚到，凝聚出金身，突破到仙人境再说吧。
　　前方，只剩下一只鬼将了。
　　童正毫不犹豫，一刀劈出，直接将那鬼将劈得魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的鬼将一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　--
　　作者有话说：

第142章 恐怖灵魂，系统升级
　　巫毒道人见状，吓得一屁股坐在地上，赶忙控制两个红毛僵尸与剩下的那十几只红衣厉鬼护在他身前。
　　看着一步步走过来的童正。
　　巫毒道人心中无比恐惧，声音颤动道：“拦住他，给我拦住他。”
　　两个红毛僵尸直接怒吼一声，先对童正呲牙，露出四颗尖牙，而后伸出充满红毛的爪子，身上气势爆发，逼迫向童正。
　　童正冷哼一声，身上的护身神纹闪烁光芒，将红毛僵尸的气势震退，而后直接举起斩魔大关刀，一刀便向最前方那具红毛僵尸斩去。
　　斩魔大关刀上。
　　恐怖的镇魔符文闪烁红光。
　　红毛僵尸大惊，他已经拥有一部分灵智，很清楚，自己若是被正面斩中了，必死无疑。
　　红毛僵尸赶忙向一旁闪避过去。
　　可惜，童正的刀光，岂是他区区一个一千五百年功力的红毛僵尸能躲避的。
　　下一刻。
　　童正的刀光便斩在他身上，红毛僵尸被这一刀直接斩得炸裂开来，炸为肉块，触目惊心。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的红毛僵尸一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　见状。
　　剩下的那只红毛僵尸猛然双脚踏地，双爪抓地，身体直接飞跃而起，向童正一爪飞杀而来。
　　童正不屑，握着斩魔大关刀正面一刀劈了过去。
　　红毛僵尸汇聚身上的尸气于双爪上，对上童正的刀光。
　　被童正的镇魔刀光直接破开，而后童正的斩魔大关刀，一刀狠狠的斩在了红毛僵尸的胸口上！
　　红毛僵尸顿时被斩得倒飞了出去，砸在一块地面之上，整个尸身分成两半。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的红毛僵尸一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　又是三万能量点到手。
　　童正微笑着。
　　一步步走向这巫毒道人。
　　见到童正向自己走来。
　　已经彻底断了生的希望。
　　巫毒道人眼中露出一抹狠色，下定决心，只能这么做了。
　　“我愿意让身体给你接管，前提是你能让我逃跑。”巫毒道人在脑海中传递一道信息。
　　“你早该这么决定了。”巫毒道人脑海中，一道古老的声音回应道。
　　接着。
　　“啊！”巫毒道人嘶吼一声，身体开始被未知存在接管，一道道血腥魔气从他体内爆发出来。
　　整个镇魔观外，充满了血腥味，让他气势，快速暴增。
　　一股不属于巫毒道人的气息，从他身上散发出来，这气息充满沧桑，幽暗，仿佛来自远古的地狱妖魔一般。
　　一旁的张老道见状，上前对着童正凝重道：“这巫毒道人的身体，似乎被人接管了，小心一些。”
　　有许多强大的存在，虽然肉身死亡了，但元神依然存在，可以接管别人的肉身，重新复活。
　　“嗯。”童正点点头，身上罡气环绕，看向前方诡异的巫毒道人。
　　“才第三次血月重现，就有准仙人境的人出现了，不错不错。”巫毒道人开口，那语气，与之前的巫毒道人，判若两人。
　　“你是谁？”童正开口道。
　　“你还没有资格知道本尊的名号。”巫毒道人淡淡道：“小娃子，今日先不与你计较，待本尊恢复法力，来日再来教训你。”
　　说完。
　　巫毒道人便转身向远方飞去。
　　“哪里走！”童正冷喝。
　　握着斩魔大关刀便一刀劈杀而出，八卦的图案出现在他头顶上，镇魔刀光带着破甲之力，灭魔神焰，破圣之刃，向巫毒道人斩杀而去。
　　巫毒道人见状，面露不屑，他体内，一股诡异的灰白之气涌入，凝聚在身后，形成护罩。
　　童正的刀光斩在灰白之气上，被灰白之气直接反弹了回来。
　　童正的刀光上的灭魔神焰沾染到灰白之气上，只是燃烧几下，就熄灭了。
　　灭魔神焰，便是魔气的克星。
　　但确灭不了巫毒道人的灰白之气，童正十分震惊。
　　巫毒道人见识到灭魔神焰，有些吃惊道：“灭魔紫焰，好小子，你的这把准仙器大刀不简单啊，可惜本座今日没时间与你纠缠，以后，我们会有机会再见的。”
　　说着。
　　巫毒道人飞到童正设下的结界边缘，灰白之气凝聚与手掌之上，将结界直接撕裂了一个口子，飞了出去。
　　几个闪身，便消失在黑色的夜空中。
　　童正准备去追。
　　张老道却来到童正身边，摇了摇头道：“不用去了，你现在去追也追不到，他太诡异了，先解决眼前的这些剩下的红衣厉鬼，再想办法去找他吧。”
　　“第三次血月重新，越来越多的恐怖存在，估计就要复苏了，未来只有提升实力，才能在变局中，保护好自己。”张老道开口道。
　　“嗯。”童正点点头，看向剩下的十几只红衣厉鬼。
　　童正直接施展雷法。
　　念力施展。
　　顿时四周风雷大作，一道道雷电在空中汇聚，而后化为一道道雷电，直接向四周的红衣厉鬼劈杀而下。
　　今日巫毒道人体内突然出现的恐怖存在，让童正明白，接下来的世界。
　　恐怕不会太平了。
　　只有拥有仙人境的实力，才能保护好身边的人。
　　童正直接施展雷法，灭了剩下的这些红衣厉鬼。
　　灭了这些红衣厉鬼，他就能积累到十万的能量点，凝聚金身，突破到仙人境了。
　　恐怖的雷电，不断落下，雷电是一切邪物的克星，无论他化为怨气还是本体，在五雷之力的劈杀下，都无所遁形！
　　轰，轰，轰！
　　雷电过后，附近地面，被雷电直接劈得炸裂，出现十几个大坑。
　　剩下的十几只厉鬼，更是被雷电准确无误的劈中，在五雷的毁灭神威下。
　　形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有九百年道行的红衣厉鬼一只，获得9000点能量，90点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有七百年道行的红衣厉鬼一只，获得7000点能量，70点功德点】
　　……
　　脑海中。
　　十几道提示音响起。
　　童正急忙看了一眼属性面板中的能量点积累到多少了。
　　十四万五千能量点。
　　可以使用能量点凝聚金身，突破仙人境了。
　　--
　　作者有话说：
　　今天提前更新，后面类容更精彩

第143章 凝聚金身
　　童正转身。
　　兴奋的返回道观，同时对着林静儿道：“静儿，我们今晚不出去处理灵异事件了，我准备闭关突破仙人境了。”
　　童正的话。
　　让林静儿与张老道等人，无比震惊。
　　这么快，就要突破到仙人境了么。
　　这才突破天师境多久啊。
　　虽然童正拥有斩鬼就能变强的能力，但也太变态了吧。
　　这个速度，简直让人闻所未闻，见所未见。
　　难道是昨晚上第三次血月重现，童正获得什么启发了吗。
　　张老道三人完全搞不清楚。
　　不过现在也不是猜测的时候。
　　既然童正说他要闭关突破了，那最重要的便是给他护法。
　　突破仙人境这种强大的境界，一但闭关时被人打扰，很容易被打断的。
　　“好的，童正哥哥，我们今晚不出去了。”林静儿道：“我们一定在外界守护着你，不让人打扰你。”
　　“放心闭关吧，有你师傅在，就不会放人进去打扰你。”张老道也开口道。
　　童正点点头。
　　接着便兴奋的进入了镇魔观中。
　　张老道与黄艳，小柔，林静儿四人，也跟着回到镇魔观中。
　　童正来到他的房间，四人在房间外守护。
　　房间中。
　　童正迫不及待的对着系统道：“系统，给我使用能量点，凝聚金身。”
　　“好的。”系统回答道：“凝聚金身是个漫长的过程，即使使用能量点，也得最少三天时间。”
　　“好，来吧，我准备好了。”童正回答道。
　　【叮，提醒宿主，使用10万能量点，开始凝聚金身】
　　在系统提示音结束的瞬间。
　　童正便感觉到。
　　一股庞大的能量点，从他体内开始爆发出来。
　　开始改变他的体质，洗涤他的肉身，凝聚金身，开始！
　　这能量点，是最精纯的能量，童正的一寸寸肉身，仿佛海绵一般，疯狂的吸收这些能量。
　　一道道金光，在童正体表若隐若现。
　　童正的气势，开始节节攀升起来。
　　同时。
　　童正的脑海中。
　　恐怖的神识开始汇聚，到达地师境，便能诞生神识，沟通天地之力，与天地共鸣，到达天师境圆满，神识已经非常强大。
　　晋级仙人境，有两个标志。
　　第一个。
　　肉身凝聚成金身，历经岁月而不朽。
　　神识转修成元神，可元神出窍，神游天地间，可出入幽冥。
　　不过。
　　凝聚金身与神识转化成元神，都是一个漫长的过程，即使是童正，有系统使用能量点为他开挂，也得几天时间才能完成。
　　童正这一闭关，便是闭了一天一夜。
　　还没有出关的迹象。
　　房间外。
　　镇魔观中。
　　现在除了张老道，黄艳，小柔，林静儿外，还多了三道身影，三才道人，以及清虚天师，万符天师。
　　童正闭关突破仙人境这么大的事。
　　张老道肯定不会隐瞒茅山。
　　在童正刚刚进去闭关后，他便将消息传回茅山了。
　　毕竟突破仙人境事关重大，若是成功，便是整个茅山崛起的机会，不能放过。
　　同时也是童正一飞冲天的时刻。
　　在童正突破之前，凝聚金身之时，会是封闭状态，神识化元神，这个时间，童正是没有任何战斗力的。
　　若是这个时间，被敌人打扰，可能万劫不复。
　　张老道清楚，以他与林静儿，黄艳几人的力量，若是遇到突发事件，肯定应付不了。
　　只有茅山才有这个实力应对。
　　茅山那边。
　　在得知童正已经在闭关冲击仙人境后，也是十分震惊。
　　不过震惊归震惊，茅山那边，也没有丝毫迟疑，清虚天师与万符天师直接下山，与三才道人三人，赶赴镇魔观。
　　留下景旭天师坐镇茅山。
　　清虚天师与万符天师并没有将此事身张，目前，只有三才道人与他们三位天师知晓。
　　这种事，知道的人越少越好。
　　毕竟这件事太重要了。
　　可以说。
　　童正能否突破，便关乎了茅山的未来，一但被敌人知道，前来破坏，那就得不偿失了。
　　一切等童正突破，在通知大家也不迟。
　　现在便由他们，先过来为童正护法吧。
　　清虚天师与万符天师两人到来，便联手在镇魔观外布置了一个阵法结界。
　　结界能封锁气息，让童正的气息不扩散出去，也能防止外界的窥探。
　　房间中。
　　童正凝聚金身，闹出的动静实在太大了，一股股能量波动，从童正房间中爆发出来，仿佛有无穷无尽的能量，在被童正吸收一般。
　　这让清虚天师十分诧异。
　　他修为如今八千四百年，即将天师到达圆满，也知道一些突破仙人境事情。
　　突破仙人境，无非就是在体内储存能量，慢慢的以能量凝聚金身，让肉身经过能量的洗礼，伐毛洗髓，脱胎换骨，成就仙人之躯。
　　储存能量，凝聚金身。
　　是一个非常漫长的过程。
　　他搞不清楚。
　　童正是如何做到，在这么短时间内，凝聚这么多能量点。
　　他开始刚刚突破到天师不久啊，那有时间去储存能量，难道他能凭空制造能量不成。
　　以如今童正在房间中以能量凝聚金身的气势，明明就是他身体中，已经有无穷无尽的能量已经储存好了的。
　　太让人不可思议了。
　　清虚天师联想到童正斩鬼就能变强的能力，如今又能在体内快速储存能量。
　　突然。
　　一个念头出现在脑海中。
　　会不会是童正体内拥有什么东西，能吸收能量，比如说童正斩杀鬼物时，鬼物身上，都蕴涵有大量的能量。
　　鬼物被斩杀，这些能量就被童正吸入体内，童正依靠这些能量，快速提升修为。
　　这样就能解释童正为什么能快速提升修为的事情了。
　　还别说。
　　原理还真的就被清虚天师猜对了。
　　不过他只是没有猜到，童正脑海中，还有一个系统。
　　比单纯的吸收能量的能力，强很多。
　　世间万物。
　　都是能量够成，能量的形式有很多种，以各种形态存在，各种方式呈现。
　　如怨气，阴气，灵气，煞气，死气这些都是能量。
　　系统在童正斩杀邪物的瞬间，将这些能量吸收入系统，而后在经过转化，化为修为反补到童正身上。
　　不过。
　　是不是以一比一的比例转化，就不清楚了。
　　如果系统是以一比一的比例转化，以童正斩杀了这么多鬼物的能量，他估计早就突破到仙人境了。
　　系统有没有暗中调整比例，吃回扣，就只有系统自己知道了。
　　--
　　作者有话说：
　　一会还有一更

第144章 突破仙人就很了不起么，谁没有突破
　　在童正这边，闭关凝聚金身的时间。
　　龙虎山。
　　一座宫殿外。
　　一道道的金色光芒，绽放而出，无比刺目。
　　照耀整个龙虎山顶。
　　整个龙虎山。
　　在修炼的弟子，全部被这突如其来的一幕吸引到了。
　　接着。
　　众人感受到，一股恐怖至极的威压，从龙虎山大殿深出爆发出来。
　　这股气息，如大海一般，深不可测，他们的修为在这股气息面前，渺小如尘埃一般，不能与之相比，仿佛就是凡人与仙人的区别。
　　这是，仙人境的气息！
　　他们龙虎山大殿中，有人突破到仙人境！
　　是他们龙虎山的掌教么！
　　一时间。
　　整个龙虎山上学，全部兴奋起来。
　　这气息太恐怖了，若是他们掌教突破到仙人境，那真的就太好了。
　　有仙人境强者在，他们何惧茅山！
　　两天前。
　　归云山的事，让龙虎山上下，都笼罩在阴影中。
　　茅山镇魔天师，展示出强悍的实力，斩杀了他们在灵异局的两位地师，三位功力在两千八百年的强者。
　　还扬言，三日后上龙虎山挑战。
　　确定道教正宗的位置，以及灵异局的归属问题。
　　这是对他们宣战。
　　若是他们败了，以后在华夏的道统中，地位将永远低于茅山，被茅山踩在脚下。
　　而且他们若是败了。
　　前段时间参与去暗杀追捕镇魔天师的人，恐怕也会被直接镇杀。
　　这两天。
　　龙虎山一直人心惶惶。
　　现在好了。
　　掌教突破到仙人境，他们不用怕了。
　　茅山没有仙人境境存在，龙虎山诞生一尊仙人境，能稳稳的将茅山镇压。
　　龙虎山大殿中。
　　龙虎山的三大天师，千修天师，紫雷天师，舆卜天师，激动的看向前方。
　　看着刚刚从大殿深处闭关出来的龙虎山掌教。
　　“恭喜掌教师兄，突破仙人境。”千修天师，紫雷天师，舆卜天师三人对着龙虎山掌教道喜道。
　　“嗯，三位师弟不必多礼。”龙虎山掌教微笑道。
　　他如今突破到仙人境，龙虎山在接下来的大劫中，也能有自保之力了。
　　突然。
　　龙虎山掌教见到千修天师的一只手臂已经被斩掉了，目光一冷，问道：“千修，这是怎么回事，你的手臂怎么断了！”
　　千修天师闻言，脸色充满愤怒，单膝跪地，道：“请掌教师兄为我做主。”
　　“师弟，快起来说话。”龙虎山掌教将千修天师扶起来，道：“到底发生了什么事，为何我闭关出来，你便少了一只手臂。”
　　“这手臂，是茅山的镇魔天师斩的。”千修天师解释道。
　　接着。
　　千修天师将这段时间，龙虎山与茅山的恩怨碰撞，以及茅山突然杀出来童正这么一号人物，频频让龙虎山吃瘪，还斩断他手臂。
　　以及扬言，三天后。
　　上龙虎山挑战，以决定道教正宗的位置，灵异局的归属权的事，全部都与龙虎山掌教说了一遍。
　　闻言。
　　龙虎山掌教身上，一股恐怖的气息爆发而出，怒道：“好一个茅山，好一个镇魔天师，竟然敢如此公然挑衅我龙虎山，还敢斩你一条手臂，看来是真的完全不把我们放在眼里了。”
　　“马上通知各大道统，联系他们三日后汇聚于龙虎山，将我突破到仙人境的事情，也公布出去，我要让这华夏的所有道统知道，谁才是道教的正宗。”
　　“那茅山的镇魔天师竟然敢斩你一只手臂，三日后，我便斩他双臂，为你报仇。”龙虎山掌教对着千修天师保证道。
　　“多谢掌教师兄。”千修天师兴奋。
　　很期待三天后。
　　那场挑战的到来。
　　接着。
　　紫雷天师与舆卜天师，直接在微信的华夏天师群里发言起来。
　　先艾特全体成员。
　　接着。
　　【龙虎山紫雷天师】：“诸位，我要通知大家一个消息，这个消息，将关乎日后华夏道统的势力格局。”
　　见到这条消息。
　　多少各个道统，收到消息的天师们，都疑惑起来，什么消息。
　　能关乎日后华夏道统的格局。
　　还有。
　　龙虎山自此上次在归云山被茅山斩杀两位地师以后，可是安静了许多。
　　现在突然活跃起来。
　　还说好宣布一个能让日后华夏道统势力格局改变的消息，难道是他们的掌教，突破到仙人境了么！
　　龙虎山掌教，三年前就是天师境圆满了，如今经过三次血月重现的洗礼。
　　突然到仙人境是有可能的。
　　若是真的如此，那以后，这华夏道统的势力格局，的确要改变了。
　　毕竟仙人境，可不是现在的茅山能抗衡的。
　　即使童正拥有潜力也不行！
　　顿时。
　　各大道统的天师，一个个在紧张的窥着屏，等待龙虎山的紫雷天师通知这个消息是什么。
　　片刻后。
　　吊足了各大道统的胃口。
　　紫雷天师才发消息。
　　【龙虎山紫雷天师】：“我要通知的消息便是，我们龙虎山掌教，已经在刚刚，突破到仙人境了，日后，我龙虎山，便是华夏道教当之无愧的正宗，三天后，茅山来我龙虎山挑战，我们会当着各大道统的面，击败他，三日后，我龙虎山，要请各大道统天师，来我龙虎山观礼，派天师前来观礼道统，就是我龙虎山的好朋友，之前的不愉快，我们都翻篇。”
　　龙虎山决定。
　　给大家一个表明立场的机会。
　　是站在龙虎山那边，支持龙虎山，还是站在茅山这边，支持茅山。
　　因为前段时间。
　　这些道统在前往帝都基督教那次，可是选择站在了茅山那一边。
　　现在。
　　龙虎山不计前嫌，给这些道统一个选择的机会。
　　如今，已经和上次不同。
　　上次，这些道统觉得童正有潜力，选择站在茅山那边很正常。
　　但这次，龙虎山出了一位仙人境，一个仙人境，与一个还未成长起来的天师。
　　就看各大道统怎么选择了。
　　现在站队很重要。
　　能直接影响以后势力格局的划分。
　　龙虎山已经发话，三日后，前来龙虎山观礼，观看他们击败茅山，晋级道教正宗的道统，便是给龙虎山面子，选择跟他站一条线上。
　　之前的不愉快，便一笔勾销。
　　若是三日后不来龙虎山观礼的，就是不给他面子，选择与茅山站一条线上。
　　那以后见面，就是对手了。
　　咱们凭实力说话。
　　若是这些人觉得，选择与一位仙人境做对人，比选择一位还未成长起来的天师还值得。
　　龙虎山不会多废话什么。
　　反正以后有一位仙人境坐镇。
　　也不怕这些道统站在茅山那边。
　　群里中。
　　确定龙虎山的掌教，已经突破到仙人境后。
　　各大道统的天师，无比震惊。
　　想不到龙虎山的掌教，真的突破了。
　　看来，接下来华夏道统的势力格局，要变天了。
　　而且现在，龙虎山已经让大家开始站队，不好抉择了。
　　毕竟前段时间。
　　他们都是选择站在茅山那边的。
　　如果现在反水，转移阵地，去支持龙虎山，不免有些墙头草的嫌疑。
　　该怎么选择呢。
　　若是不做墙头草。
　　龙虎山出现一尊仙人境，为了茅山一位还未成长起来的天师，值得么。
　　就在大家都十分纠结的时候。
　　茅山的天师发话了。
　　【茅山清虚天师】：“突破仙人境，很了不起么，谁没有突破呢。”
　　一句话。
　　让整个群聊直接炸了。
　　清虚天师的意思是说。
　　他们茅山，也有人突破到仙人境了么！
　　--
　　作者有话说：
　　两更融合成一更，今天算三更，终于写完了，大家晚安

第145章 突破，仙人境中期
　　清虚天师的话。
　　让所有人都炸了。
　　大家纷纷猜测。
　　茅山是否也出了一位仙人境。
　　【龙虎山舆卜天师】：“你们茅山，也出一位仙人境了？”
　　龙虎山的舆卜天师，问了一句。
　　他问了，也是大家想知道的。
　　【峨眉空静天师】“是清虚天师你突破了么。”
　　茅山上。
　　道行在八千年以上的，就清虚天师一人，要突破，便只可能是他突破。
　　【茅山清虚天师】：“不是，是我们的镇魔天师。”
　　闻言。
　　整个群聊中，看到消息的天师们，有些不敢相信自己的眼睛。
　　不是清虚天师，而是镇魔天师，这怎么可能。
　　镇魔天师才刚刚突破到天师境多久啊，怎么就要突破仙人境。
　　这未免也太惊世骇俗了吧。
　　【蜀山酒剑天师】“清虚天师你认真的吗，我几百岁了，这么大年纪，受不了刺激，你别和我开玩笑。”
　　【茅山镇魔天师】：“自然是真的。”
　　接着。
　　清虚天师发了一个视频。
　　视频是在童正闭关的房间外拍的。
　　只见视频中。
　　童正的房间，不断有金色瑕光出现，显然是有肉身即将凝聚成金身的征兆。
　　这一个视频，算是坐实了童正即将突破到仙人境的消息。
　　【正一云空天师】“还真的是即将突破到仙人境的征兆，这才多久啊，镇魔天师就要突破到仙人境了，正一与茅山自古同出一脉，茅山就是我们过命的兄弟，我正一再次提前祝贺镇魔天师突破仙人境了。”
　　【终南灵剑天师】“想不到如今大劫将至，茅山竟然能出一位盖世人物，短短一个月时间不到，便从天师提升到仙人境，我终南山自古便与茅山交好，镇魔天师今日得道，我华夏道统又出一尊仙人境，可喜可贺。”
　　【茅山清需天师】：“感谢正一与终南山的祝贺，我茅山诞生仙人境，定然会多位华夏修行界做出贡献。”
　　群里。
　　一个个道统，纷纷向茅山道贺。
　　而遥远的龙虎山上。
　　金碧辉煌的龙虎山大殿中。
　　龙虎山的紫雷天师，看着群聊中的信息，脸色十分难看。
　　现在。
　　这些道统，简直不知好歹。
　　刚刚他们龙虎山说自己有人突破到仙人境时，这些人，一个个都不说话。
　　现在茅山说他们有人突破到仙人境了。
　　就开始一个个的去交好茅山了。
　　这是单纯与他们龙虎山过不去么。
　　这些人难道觉得。
　　这茅山的镇魔天师身上的潜力，比他们龙虎山掌教的潜力大，值得交好！
　　各大道统，纷纷向茅山道贺。
　　只剩下一个昆仑没有表态了。
　　如果昆仑也表态祝贺茅山，那他们龙虎山这次，这次又要被孤立了。
　　而且。
　　昆仑作为华夏道统之首，实力最强，也最有话语权。
　　如果昆仑站在茅山一般，他们龙虎山即使有仙人境，以后也很难斗得过茅山了。
　　这时。
　　昆仑的代表，在群里发言。
　　【昆仑九阳天师】：“昆仑，恭喜茅山镇魔天师，突破仙人境，来日，我昆仑定然备上薄礼，送到茅山，祝贺茅山诞生仙人境高手。”
　　安城，镇魔观。
　　见到昆仑的九阳天师表态。
　　并且还不是简单的言语表态，而是直接要带着礼物来祝贺，已经给足了茅山面子。
　　并且表达了坚定立场。
　　毕竟刚刚龙虎山说他们有人突破到仙人境时，可是没有那个道统发言选择站队。
　　清虚天师看着童正的房间。
　　现在牛逼已经吹出去了。
　　就等童正突破了。
　　若是童正不能突破，那就打脸了！
　　就在这时，房间中。
　　童正身上，一股恐怖的金色不朽之光爆发出来，直冲天际。
　　这道金色光芒，比当初他突破天师时的功德之光，还要大了数倍，而且品质也升华了，直接让整个镇魔观，覆盖在金色神光中。
　　顿时。
　　天穹之上，风云变幻。
　　一道道祥瑞降下，穿过房顶，落到房间中，降临到童正身上。
　　房间外。
　　清虚天师，三才道人等人，全部振奋起来。
　　这是突破了。
　　突破到仙人境了。
　　从现在起，茅山将站起来了。
　　房间中。
　　一道道祥瑞之光，环绕在童正周身，祥瑞升腾，将他整个人的气势，拔高到了一个前所未有的高度。
　　肉身下，每一寸血肉，金光闪闪。
　　如一尊金人一般。
　　凝聚金身，刀枪不入，水火不侵。
　　同时，童正的神识，凝聚成元神，可元神出窍，出入幽冥。
　　境界从天师，提升成为一位仙人！
　　成为仙人。
　　童正顿时感觉，他与这天地间多了许多的感应。
　　冥冥中，还能感悟到许多因果。
　　他能轻易调集天地之力为他所用，比天师强悍无数倍，行走间，缩地成寸，日行万里。
　　童正的双眼，化成仙眼，一眼可洞穿虚空，感应能力，全方位提升。
　　方圆万米的风吹草动，都逃不过他的感应，即使他闭上眼睛，附近万米的景象也能呈现在他脑海中。
　　可以说。
　　他在镇魔观中，便能感知到山下发生的事。
　　“我的神识化为元神，元神出窍，便可脱离肉身，即使肉身毁灭，只要元神不灭，就能再次修出肉身。”童正感知了一下如今的境界，感慨道。
　　仙人与天师，已经不是一个级别的存在。
　　突破地师。
　　获得天地认可，便能诞生灵识，引天地之力，为己所用，御空飞行。
　　突破天师。
　　灵识增长百倍，一念成法，言出法随。
　　而突破仙人。
　　凝聚金身，诞生元神，可元神出窍，万载岁月不朽。
　　童正感觉，突破之前的自己，是属于凡的阶段，而现在的自己，则属于仙的阶段。
　　而且。
　　童正突破的不是仙人境初期，而是直接约过仙人境初期，到达了仙人境中期。
　　因为童正不是以八千五百年的功力，突破的仙人境，而是以一万年功力突破的仙人境。
　　寻常的天师圆满，都是以八千五百年功力突破到的仙人境，所以一突破，便是仙人境初期。
　　而童正比他们高一千五百年功力，以一万年功力突破的仙人境，所以一突破，便直接越过了仙人境初期，到达仙人境中期。
　　仙人境中期，比仙人境初期强大数倍。
　　童正现在有十足的把握，虐杀仙人境初期的存在。
　　--
　　作者有话说：

第146章 决战龙虎山
　　童正从房间中走了出来。
　　见到三才道人，清虚天师，万符天师三人与张老道等人在外面。
　　开口道：“幸不辱命，成功突破到仙人境。”
　　“好，好啊。”三才道人激动的拍了拍童正的肩膀。
　　他这辈子，最值得炫耀的事，便是拥有童正这个后辈了。
　　“如今你突破，龙虎山便算是彻底被我们压下了。”清虚天师道：“刚刚你还没有突破的时候，龙虎山的掌教在你前一步突破，我还以为我们茅山就要被他们比下去了，现在好了，你也突破了。”
　　“哦？”童正有些吃惊道：“龙虎山也有人突破到仙人境了么。”
　　“不错。”茅山清虚天师道：“龙虎山的掌教，在三年前便已经将功力提升到了八千五百年，开始冲击仙人境，前几天借助第三次血月重现的机会，一聚突破到了仙人境。”
　　“原来如此。”童正嘴角露出一抹不屑，龙虎山有人突破了没啥。
　　最多一个仙人境初期吧。
　　仙人境初期，在他面前，还不够看！
　　“刚刚龙虎山的人，还在天师群里耀武扬威来着，想要逼迫华夏的各大道统站队，我拍了一个你刚刚正在突破的视频发群里，才打消了龙虎山的嚣张气焰，现在你突破了，我这就把消息公布到群里去。”清虚天师道。
　　说完。
　　他便迫不及待的要去群里装逼去了。
　　群聊中。
　　【茅山清虚天师】“@全体成员！”
　　先艾特一个全体成员。
　　然后不说话。
　　先等大家急了，再说话。
　　群聊中。
　　见到清虚天师艾特全体人员不说话。
　　各大道统的天师们纷纷询问。
　　是不是童正突破到了仙人境了。
　　清虚天师没有立刻回答。
　　吊足了大家的胃口，才发了一条消息。
　　【茅山清虚天师】：“拖大家的祝福，幸不辱命，我茅山的镇魔天师，已经在刚刚突破到仙人境了。”
　　见到清虚天师出来宣告。
　　各大道统的人纷纷道喜。
　　而童正，则是受到了一条条私信。
　　是前段时间加他的各大道统的天师发来的。
　　童正一一点开这些天师发来的私聊消息。
　　【峨眉空静天师】“恭喜镇魔天师突破仙人了，刚刚就想来道喜的，想着镇魔天师你正在闭关，就没有打扰，对了，镇魔天师，不知道你有道侣没有，我峨眉弟子，个个可甜可闲，包你满意。”
　　【蜀山酒剑天师】“恭喜镇魔天师突破仙人境了，等镇魔天师有时间，想去茅山一躺，与镇魔天师论道一番，寻一寻那虚无缥缈的突破之机，到时还望镇魔天师不要吝啬赐教。”
　　【正一云空天师】“恭喜镇魔天师突破仙人之位，正一茅山不分家，有时间，可来我正一教做客。”
　　【终南灵剑天师】“恭喜镇魔天师突破仙人境，终南山愿以茅山结成同盟，日后共同进退。”
　　童正看着这些消息。
　　内心非常满足，这种被人追捧的感觉，真是爽啊！
　　童正全部一一回应他们。
　　至于峨眉山的天师说的，要给介绍道侣的事。
　　他拒绝了。
　　峨眉虽然女弟子众多，但他童正，也不是那种人。
　　回复了各大道统天师的私聊后。
　　童正在群里发了一条信息：
　　【茅山镇魔天师】：三天后，我将前往龙虎山挑战，胜利者，为华夏道教正宗，未来的灵异局管理者，此次非同小可，关乎以后华夏势力的划分，各大道统的天师们，有看得起我的，都来捧场，做个见证。”
　　童正的消息刚刚发出去。
　　他身边的茅山的两位天师便继续在群里发言。
　　【茅山清虚天师】：“我们茅山的镇魔天师与龙虎山掌教这一战，是仙人境之战，也是解决这数百年来，茅山与龙虎山纷争的一战，大家都来捧场。”
　　这次挑战。
　　将要彻底解决这数百年的龙虎山与茅山的纷争。
　　本来茅山这些年有些衰弱，隐隐低了龙虎山一些。
　　但谁知。
　　茅山的镇魔天师，在这场恐怖复苏中快速崛起，从地师突破到天师，只用了三天，从天师突破到仙人境，也没有超过七天。
　　这恐怖的潜力，代表茅山日后，前途无量。
　　绝不会低于龙虎山。
　　把宝压在茅山身上，绝对不会错。
　　【茅山景旭天师】：“某些门派，龌龊下流，做事卑鄙无耻，我怕到时候输了不承认，所以大家来了，某虎山输了，也不能抵赖！”
　　远在茅山的景旭天师，也冒泡道。
　　前段时间龙虎山就准备借助基督教的手，暗杀童正，这种卑鄙无耻的事都做得出来，抵赖也不是不可能。
　　龙虎山见到茅山的在群聊里十分嚣张。
　　十分不服气。
　　直接在群里发言。
　　【龙虎山紫雷天师】：“不就是突破到了仙人之位了么，你们得意什么，我们掌教也突破了，而且我们掌教在天师圆满积累了这么久才突破，积累的实力，岂是你茅山的人能比的。”
　　【龙虎山舆卜天师】：“不错，刚刚突破天师便又突破到仙人境，恐怕是用了什么特殊手段吧，这种投机取巧，拔苗助长提升起来的仙人境，不过伪仙人境罢了，估计连仙人境一半的实力都没有，岂是我们龙虎山掌教的对手。”
　　【龙虎山紫雷天师】：“三日后，到我龙虎山，我们龙虎山会让大家知道，谁才是真正的华夏道教正宗！”
　　【龙虎山舆卜天师】：“茅山的人，不要高兴太早，以那些旁门左道强行提升起来的修为终究是上不得台面的，在真正的，脚踏实地，一步一个脚印的修炼到仙人境的高手面前，不可同日而语，你们现在有多骄傲，三日后被我龙虎山击败时，就有多卑微。”
　　龙虎山的两位天师。
　　逮着童正就是一顿鄙视，以反寸他们龙虎山的掌教的强大。
　　他们以童正修炼的时间短，就咬定童正是用了什么歪门邪道的手段突破的仙人境，上不得台面。
　　没办法与他们掌教相比。
　　见到龙虎山两位天师的发言。
　　童正冷笑。
　　修炼时间短就代表没实力么！
　　一群井底之蛙。
　　他们又怎么会知道系统的强大。
　　童正懒得反驳，到达天师境界，想要提升百年的功力，都十分困难。
　　他们自然不相信，童正刚刚突破天师，不用什么特殊手段，就能连续突破到仙人境。
　　多说无益。
　　童明三日后，上龙虎山，将龙虎山的掌教，打得跪在地上叫爸爸。
　　他们便知道。
　　什么叫做不可能了。
　　在童正这里，一切皆有可能。
　　--
　　作者有话说：
　　今天更新结束，明天精彩继续

第147章 全民修行时代
　　还有三天时间。
　　这三天时间。
　　好好宣传一波，宣传这次的战斗。
　　童正可不会默默无闻的去挑战。
　　竟然如今恐怖复苏程度加剧，血月第三次出现，导致很多人觉醒天赋。
　　可以修行。
　　那便让更多的人知道吧。
　　借助这次机会，把茅山的名气彻底打响。
　　日后成为道教正宗。
　　便会有更多的有天赋的觉醒者加入茅山中。
　　扩大茅山的门庭。
　　童正有一种预感。
　　一个全民修行的大时代，就要到来了。
　　第一次血月出现，地球上，只有少部分人觉醒天赋，成为修行者。
　　第二次血月出现，觉醒者的数量，便多了近十倍。
　　如今第三次血月出现，这次血月能量降下的程度，比前面两次还要恐怖。
　　这次诞生的觉醒者。
　　恐怕比前面两次加起来的十倍还要多。
　　而且以后。
　　肯定还会有血月不断降临。
　　地球上恐怖复苏，就是血月造成的，人类能通过血月的能量觉醒修行天赋，成为修行者，鬼物邪祟也能通过血月能量化为怨气提升实力。
　　日后。
　　地球上修行者只会越来越多，恐怕再来几次血月重现，地球将开启全民修行的大时代。
　　在这个全民修行的大时代来临之前。
　　谁能把修为先提升上去，谁便能接下来制霸整个时代的神秘主使。
　　同时能抵抗那些幕后，推动恐怖复苏，让血月出现，天庭与地府都不得入人间的强大存在。
　　现在。
　　童正要做的，便是抓住时机，将茅山的名声打出去，扩大茅山的势力。
　　让茅山在日后全民修行的大时代来临之时，有绝对的话语权。
　　而三天后茅山上龙虎山的挑战。
　　便是一个好机会，得利用好。
　　童正与茅山的三位天师商议了一番，三人都认可童正的想法，借助这次机会，把茅山的名声打出去。
　　于是呼。
　　这三天。
　　茅山在华夏许多地方，都宣传了这场挑战的消息。
　　如今第三次血月出现，华夏各地出现大量的觉醒者，这些觉醒者刚刚觉醒，获得超自然的能力。
　　正是许多普通人羡慕的存在。
　　现在。
　　整个华夏对有特殊能力的修道者道统，充满了兴趣。
　　茅山只是稍微宣传了一下。
　　便直接引起了华夏的轰动。
　　许多觉醒者以及一些主播，媒体，纷纷赶往龙虎山。
　　要亲眼见状这场道统之间的挑战。
　　将挑战的事，宣传出去后。
　　童正这三日。
　　便带着小柔，林静儿两人，在安城四处接任务，处理灵异事件。
　　一是帮助林静儿历练，获取功德点，二来他也要猎杀鬼物，获取能量点功德点，提升实力。
　　不过以童正如今到达仙人境中期的实力，想要提升一个小境界都十分困难。
　　从仙人境中期到达仙人境后期，需要至少三百万的能量点。
　　这三天下来，童正在安城中击杀的邪物，获得的能量点也不过十几万而已。
　　虽然第三次恐怖复苏，让这些搞出灵异事件的鬼物们的实力都有提升，但大多数还停留在红衣厉鬼，以及鬼将这个层次。
　　并不能给他带来多少能量点。
　　对此，童正也很无奈，以后提升实力的速度，恐怕要减慢了。
　　这也没办法，只能慢慢积累提升了。
　　况且。
　　现在以他仙人境中期的实力，只要昆仑与蜀山，峨眉的那些活了上千年的老怪物不出来。
　　他基本上无敌了。
　　当然。
　　西方那边的基督教总教，有没有仙人境之上的人物，童正不清楚。
　　毕竟他们放在明面上的圣主，也就仙人境，与昆仑，蜀山，峨眉这些放在明面上的高手一样。
　　但谁不清楚，他们暗中。
　　有没有什么闭关不出的老怪物。
　　毕竟基督教也是传承了千年的教派，不容小觑。
　　三日后。
　　决战之日到来。
　　一早，童正便与张老道，黄艳，小柔，林静儿五人，从安城赶往了龙虎山。
　　三天前。
　　清虚天师与万符天师，三才道人已经先回茅山了！
　　不过他们今日，也会从茅山带着大部队赶过去。
　　茅山挑战龙虎山。
　　虽然出战的只有童正一人，不过气势上是不能输的。
　　茅山去的队伍气势必须浩大。
　　同一时间。
　　昆仑，蜀山，峨眉，正一，终南山，乃至一些华夏散乱的势力，如湘西的赶尸世家，苗疆的蛊师，北方的萨满教等等，也在往龙虎山赶。
　　茅山前段时间的宣传已经起作用，民间的许多觉醒者，以及一些网红与主播，电视台的记者，媒体。
　　在昨日便已经到达龙虎山，今日一早便在龙虎山山下等着了。
　　等茅山与各大道统的人一到。
　　挑战开始。
　　便马上开播。
　　前段时间。
　　童正在帝都挑战基督教。
　　名声传遍华夏，同时让茅山也进入了许多人的视野。
　　让人们对茅山，有了新的认识。
　　原来茅山上的修道者，这么强大。
　　今日茅山挑战龙虎山，争夺华夏道教正宗的地位。
　　这种关乎修行界格局的历史一刻，爆发的战斗，肯定很精彩，一定不能错过。
　　龙虎山大殿。
　　得知华夏的许多主播网红，还有电视台媒体人员，以及民间的许多觉醒者，一大早便汇聚在了山下。
　　龙虎山大殿的人，一个个面容平静。
　　茅山的这个操作，也是他们想要的。
　　扩大名声嘛，谁不想。
　　特别是在接下来，这个修行者即将暴增的时代。
　　谁的影响力大，实力强，就能吸收更多有天赋的觉醒者扩大自己的势力。
　　现在挑战已经宣传出去了。
　　整个华夏的目光都聚集在这里了。
　　最后就看谁能赢了。
　　到达中午的时候。
　　龙虎山山下。
　　华夏的各大道统的人，都来了，基本上每个道统，都派遣了天师与门下弟子前来。
　　龙虎山山脚下，是一个大平原，有着一道宽阔的石梯通往龙虎山之上。
　　无数直播的网红主播与电视台记者与觉醒者站满了平原。
　　茅山，蜀山与昆仑，峨眉这些道统，汇聚在龙虎山下最前方，等待今日的主角童正的到来。
　　龙虎山的掌教，在山下，设立了一个阵法结界，茅山的人，要想上山，就得先破坏结界。
　　这结界，乃是仙人境强者布下。
　　只有仙人境的人，才能破除。
　　在场的各大道统，只有昆仑，蜀山，峨眉有仙人境的存在，不过今日都没有过来。
　　所以没有人能破坏结界。
　　--
　　作者有话说：

第148章 茅山，镇魔祖师到
　　只能等今天的主角，茅山的仙人境到来，破掉了结界，大家才能上去。
　　这算是龙虎山给茅山设立的第一个难题。
　　如果茅山的那位仙人境，连龙虎山掌教设立的一个结界都破不了，谈何挑战！
　　茅山的三位天师，都来了，还有七位地师，数十位与张老道一辈的道士，以及数百位弟子，全部来给童正撑场面。
　　只留下一位地师与一些弟子坐镇茅山。
　　清虚天师，万符天师，景旭天师，三才道人这些人，站在茅山的队伍中，等待童正的到来。
　　童正作为今天的主角，目前还没有到场，大家都在期待着他的降临。
　　毕竟主角嘛。
　　来得晚一点，才能显示出逼格。
　　茅山队伍的旁边，是昆仑的队伍，昆仑的九阳天师，这次也亲自带着人来了，昆仑的队伍中，还有两位天师，六位地师，上百的弟子。
　　以及一旁峨眉与蜀山，也派遣了三位天师，数位地师，已经上百弟子前来。
　　显然。
　　各大道统，都很注重这次挑战，他们带来这么多人，也是想向外界展示一下自身的实力。
　　时间一分一秒的过去。
　　所有人都在期待着，今天的主角，前段时间一个人，当着整个华夏人民的面，打穿帝都基督教的人到来。
　　这时。
　　现场有人开口道：“你们快看，远方天边，有人飞过来了！”
　　“天啊，好刺眼的光芒，他就是今天来挑战龙虎山的茅山仙人么！”
　　远方空中。
　　童正带着张老道，黄艳，小柔，林静儿四人，仙气飘飘，从远方飞来。
　　安城离龙虎山有些远。
　　黄艳，张老道等人还不会飞行，便只能由童正带着他们四人飞来。
　　童正一人带着四人，从远方飞来，落到龙虎山脚下。
　　“快，共迎我茅山镇魔祖师。”清虚天师开口道。
　　顿时。
　　茅山所有人向童正躬身行礼参拜。
　　“共迎镇魔祖师。”茅山所有人高声开口道。
　　“不必多礼。”童正挥手道，他此时浑身金光万丈，肩上与头顶，祥瑞环绕，紫气升腾。
　　镇魔祖师。
　　是童正的新名号，也是茅山的清虚天师等人商议后，决定给童正称呼的。
　　童正突破到仙人境，自然不能再称为镇魔天师了。
　　将天师改成祖师，才能显示出身份的尊贵。
　　童正到来。
　　顿时让在场的一个个美女主播们，全部呼吸急促，脸红心跳起来。
　　她们的男神终于来了，太帅了。
　　还是那样的无与伦比。
　　这种不止五官上的帅，这种气质上的魅力，气场上的霸道，深深的印在了她们脑海中。
　　“男神，我的男神来了。”
　　“我的男神，我要做你的舔狗！”
　　一个个女主播们，全部疯狂了。
　　还有各大道统的女弟子们，也沸腾了。
　　眼前的绝世男子，年纪与他们差不多，便成为了祖师级别的存在，如何让她们不疯狂。
　　她们不像那些没有修为的主播，只是单纯的喜欢皮囊，她们喜欢的是童正身上，更深层次的东西。
　　那种仙人才有的气质，那份仿佛与天地相融一般的超然物外，修道者，要的不就是这份清新脱俗么。
　　小柔，林静儿，黄艳，张老道四人来到茅山的队伍中。
　　童正则是看向前方的龙虎山脚下，龙虎山掌教设立的结界。
　　就这强度的结界。
　　就想挡住他么。
　　童正负手而立，将斩魔大关刀拿出。
　　人来齐了。
　　时间也差不多了。
　　是时候开始秀了。
　　童正握着斩魔大关刀，一道道恐怖的刀气，开始在他刀上汇聚，灭魔神焰熊熊燃烧在刀身之上。
　　恐怖的威压，覆盖向四周。
　　让人不敢直视。
　　破界属性，缠绕在他的准仙器级别的斩魔大关刀上。
　　将大刀缓缓举起。
　　龙虎山之上，龙虎山大殿外。
　　龙虎山的所有高手，一位仙人境，三位天师，九位地师，以及数百高手，全部汇聚在这里，严阵以待。
　　龙虎山掌教双目神光萦绕，仿佛洞穿了虚空，望向山下，道：“紫雷师弟，在你看来，这茅山的仙人境，能不能破坏我留下的结界。”
　　“此人不过以特殊手段提升的修为，拔苗助长而已。”紫雷天师回答道：“自然没办法破坏师兄的结界。”
　　“不可掉以轻心，此人可能没有我们想象的这么弱，能突破到仙人境，即使是拔苗助长，也不容小觑。”舆卜天师道。
　　山下。
　　无数人看向前方的童正。
　　童正身体缓缓升到空中，如一尊谪仙，猛然一刀劈杀向结界，耀眼的刀光贯穿空间，斩在了龙虎山的结界上。
　　那结界被刀光斩中的瞬间，便直接支离破碎，没有起到丝毫作用。
　　童正境界到达仙人境中期，比龙虎山掌教还高一个小境界。
　　到达仙人境，即使只是一个小境界，实力也相差巨大。
　　加上有斩魔大关刀这种利器，带着破界属性，龙虎山掌教的结界，自然一刀轻松破解。
　　接着。
　　童正的刀光，斩在了龙虎山堂山脚的山门上。
　　轰！
　　一刀，直接将山门斩得炸裂。
　　童正的身影，缓缓从空中落下，而后踏步向龙虎山上而去。
　　后方。
　　“诸位，随我们茅山祖师，上龙虎山！”茅山清虚天师开口，带着众人，开始上山。
　　顿时。
　　各大道统的人在童正与茅山众人的带领下，开始上龙虎山。
　　童正一刀，便直接斩破了龙虎山掌教的结界。
　　童正的实力，比他想象的，要强悍许多，恐怕在仙人中，也是佼佼者的存在。
　　今日一战，龙虎山的掌教，危险了。
　　龙虎山之上。
　　见到童正一刀便破了结界，向龙虎山上走来。
　　龙虎山的紫雷天师，以及龙虎山的众人，全部无比震惊。
　　茅山的镇魔祖师展示出来的实力，远超他们的想象，原本他们以为，童正刚刚突破到天师，又突破到仙人境。
　　定然是拔苗助长的结果，肯定来不及掌握体内突然暴涨的力量。
　　现在看来，完全是他们自己想多了。
　　童正身上，根本不存在这种情况。
　　龙虎山掌教，心里也是十分震惊。
　　这茅山的镇魔祖师的实力，肯定不弱，那一刀，非常不简单。
　　他的境界，绝对没有紫雷天师说了那样，因为拔苗助长，所以体内法力虚浮的情况。
　　反而是，童正身上的法力十分磅礴，浩瀚如渊，让他都有些看不透。
　　龙虎山掌教身上爆发出强大的气息，双眼射出两道神光，向山下的童正望去。
　　童正也抬头，双眼也爆发出神光，与之对上。
　　一场仙人境的旷世大战，即将爆发。
　　--
　　作者有话说：
　　今天更新结束，明天精彩继续，这几天有人说错别字多，我都晚上更新的，写多了，检查不到时，不免有些晕头转向，大家多多担待，我尽量去重新修改，把错别字改过来

第149章 斩断龙虎山掌教双臂
　　童正握着斩魔大关刀，一步步上山，来到山上，站在龙虎山大殿的前方，刀上环绕着镇魔刀气。
　　看向龙虎山众人，眼神十分不屑。
　　“你的刀，竟然到达了准仙器级别，还有破除结界的属性，怪不得你能轻易破开我的结界。”龙虎山掌教开口道。
　　“依靠一把好武器而已，我龙虎山，虽然没有准仙器，但在绝对的实力面前，武器再好也没用。”紫雷天师冷哼道。
　　童正懒得理会两人说的话，直接道：“前段时间，龙虎山策划追杀过我的，是你们其中的谁，先自断一臂，待会我可能会饶你一命，不然待会我击败你们掌教后，就是你的死期。”
　　闻言。
　　龙虎山掌教面色阴沉，这镇魔祖师，是真的一点面子都不给他啊！
　　他作为龙虎山掌教，仙人境强者，这镇魔祖师在他面前，依旧敢大放厥词。
　　“镇魔祖师好大的威风，前两日我闭关，你斩我在龙虎山千修天师一臂，今日，我便斩你双臂，替他报仇。”龙虎山掌教开口道。
　　“哦，那你来试试。”童正面容平淡，不过眼神已经变得无比冰冷。
　　龙虎山掌教对着身边的紫雷天师开口道：“你不必出去，看师兄我斩了他的双臂。”
　　紫雷天师，便是前段时间，策划暗杀童正，嫁祸给基督教的人。
　　要说幕后主使，童正被追杀的罪魁祸首，便是他紫雷天师。
　　童正闻言，冷漠道：“那我先灭了你吧。”
　　说着。
　　童正功力运转，三簇阳火熊熊燃烧，手中的斩魔大关刀上镇魔光芒与灭魔神焰闪烁。
　　见到童正直接爆发气势，龙虎山掌教也不甘示弱，气势爆发而出。
　　两人缓缓升空，在空中对战。
　　龙虎山掌教手中，握着一把浑身绽放制热阳气的长剑，青龙剑。
　　此剑乃是四阶顶尖的法器，属于龙虎山的镇山之宝，也是传承数千年的法器，只有龙虎山历代掌教才能使用。
　　龙虎山掌教仙人境初期的功力运转，身上仙气环绕，一轮神光，出现在他身后，恐怖的威压，压向四周。
　　让在场所有人，全部色变。
　　有种想要跪地膜拜的冲动。
　　果然不愧是仙人境强者，与天师境，不在一个层次。
　　童正冷哼，仙人境中期的修为爆发，一道道祥瑞之气，环绕在童正身边，将龙虎山掌教的威压，轻而易举的反震了回去。
　　同时。
　　童正身上爆发一轮神光，照耀在在场所有人身上，金色的神光，让人仿佛沐浴在温暖的怀抱中一般。
　　非常舒服。
　　“仙人境中期！”
　　龙虎山掌教无比震惊，从刚刚童正爆发的威压中，他感受到童正的修为，不是仙人境初期，而是仙人境中期！
　　这是什么情况。
　　不是说这茅山的镇魔祖师刚刚突破到仙人境么，怎么会是仙人境中期的存在。
　　他想不通。
　　难道是他感受错了！
　　龙虎山掌教运转法力，汇聚剑气与手中的青龙剑，一头青龙虚影缓缓出现，缠绕在青龙剑之上。
　　“青龙诛邪斩！”龙虎山掌教大喝一声，握着青龙剑，直接向童正一剑斩去。
　　他要看看，童正到底真的是仙人境中期，还是他感受错了。
　　童正不屑，握着斩魔大关刀，体内法力运转，加持在斩魔大关刀，镇魔刀光绽放出恐怖的威压，一刀劈杀而出。
　　轰！
　　一声巨响，两个的攻击，在龙虎山上空相撞，青龙诛邪剑气与镇魔刀气相互绞杀，而后扩散向四周，将方圆万米内的白云全部绞杀成虚无。
　　接着。
　　斩魔大关刀与青龙剑，狠狠的撞在了一起，火花四溅，震耳欲聋，巨大的反震之力，反震到两人身上。
　　龙虎山掌教，直接被反震得倒飞出去，倒飞出数百米，才稳住身形。
　　在稳住身形的瞬间，龙虎山掌教只感觉体内气血翻涌，一口鲜血吐出，而后惊骇的看着童正。
　　同样受到反震之力攻击，而童正，确依靠强大的修为，硬生生抵消了，一步都没后退。
　　而他，倒飞百米，鲜血狂喷。
　　现在，他已经确定了童正的实力，仙人境中期实锤了。
　　想不到，想不到啊！
　　茅山竟然出了童正这样一尊人物。
　　今日，他龙虎山要败了。
　　下方。
　　各大道统的人也被这一幕，彻底震惊到了。
　　茅山的镇魔祖师，竟然一个照面，就将龙虎山的掌教劈飞了。
　　他们没有人到达仙人境，对仙人境的威压没有概念，只知道两人都很强。
　　却没办法向龙虎山掌教那样，能分清楚，童正其实已经到达了仙人境中期。
　　龙虎山掌教低头，看着他手中的青龙剑。
　　他的青龙剑，在龙虎山传承了上千年，随着历代掌教不断以修为温养，已经是四阶巅峰的法器。
　　他只要再以仙人境修为温养一段时间，便能提升到五阶，到达准仙器级别。
　　可惜。
　　童正刚刚的一刀，已经在他的青龙剑上，留下了一道裂口，这剑，怕是要报废了。
　　童正手中的那把大刀，品阶，在他青龙剑之上，应该是五阶的法器，已经到达了准仙器级别。
　　他无法想象，童正不但拥有强大的修为，还有准仙器，到底是获得了什么样的机缘。
　　竟然能到达这种程度。
　　童正没有理会龙虎山掌教的震惊，手中斩魔大关刀继续挥动，同时八卦刀法施展。
　　圆满的八卦刀法，沟通天地之力，封锁四周空间。
　　这一刀，结束战斗。
　　“结束了。”童正开口道，一刀贯穿空间，这一刀，蕴涵的恐怖的杀伤力。
　　让龙虎山掌教只感觉背脊发寒，他想躲避，但四周空间都被童正的八卦之力封锁了，根本没办法躲避。
　　只能硬扛。
　　“青龙剑阵。”龙虎山掌教大喝，握着青龙剑，横在前方，顿时，一把把青龙剑的虚影扩散开，形成一个剑阵，将龙虎山掌教护起来。
　　童正斩魔刀光，一刀斩在龙虎山掌教的青龙剑阵上。
　　青龙剑阵直接被撕裂，接着，大刀将龙虎山掌教握着青龙剑的一只手臂，当场斩断。
　　龙虎山掌教整个人被斩得向后方飞射了出去，一只手臂从空中掉下，鲜血不断落下。
　　然而。
　　童正的攻击并没有就此结束。
　　而是一个回马刀施展，又是一刀斩在龙虎山掌教的另外一只手臂上，将他的另外一只手臂也斩断。
　　刚刚龙虎山掌教说要斩让他双臂，那他现在便斩他双臂吧。
　　--
　　作者有话说：

第150章 茅山，道教领袖
　　龙虎山掌教身体从空中落下，狠狠的砸在地上，猛然一口鲜血吐出，身受重伤，脸色苍白。
　　看着空中，握着斩魔大关刀，悬浮着的童正。
　　他败了，败得很彻底。
　　没有丝毫的悬念，当着华夏的各大道统，当着无数觉醒者，当着无数媒体记者，在他们的龙虎山大殿面前，被童正几招击溃，斩断双臂，一点反抗之力都没有。
　　从今日起。
　　龙虎山将没有资格再与茅山争夺道教正宗的位置，灵异局的管理拳，也得交给茅山管理。
　　下方。
　　张老道，黄艳，小柔，林静儿，三才道人，清虚天师，万符天师等人，以及数百茅山弟子。
　　无比激动。
　　赢了，茅山的镇魔祖师赢了。
　　以后。
　　茅山就是华夏道教的正宗了。
　　还有灵异局的掌权人，也将是他们茅山。
　　这一切，都因为他。
　　茅山的镇魔祖师，这个一路无敌，创造奇迹的人。
　　相对茅山的激动。
　　龙虎山那边，则是笼罩在悲凉的气氛中。
　　他们的掌教，他们心中无敌的存在，被人以碾压的方式击败。
　　而且是当着华夏无数道统，无数媒体记者的面，可以说，以后他们龙虎山，都将生活在茅山的阴影中。
　　世人提到龙虎山，都联想到今日的事，龙虎山是被茅山击败的道统。
　　龙虎山紫雷天师，舆卜天师，千修天师三人，只感觉天塌下来了一般。
　　掌教师兄败了，他们的信仰也随之崩塌了。
　　之前的一切幻想，都将不复存在。
　　特别是紫雷天师，之前他一口一个茅山的镇魔祖师，不过是以拔苗助长的方式提升的修为，不是他们掌教的对手，现在被狠狠打脸。
　　童正是以拔苗助长提升的修为，那他们掌教连拔苗助长的童正都打不过，他们的掌教又算什么。
　　童正看向前方的龙虎山掌教，开口道：“今日起，我茅山为华夏道教正宗，同时，我茅山担任华夏灵异局新的掌权者。”
　　龙虎山掌教面露苦涩，点头默认，事到如今，他不同意也没有用了。
　　龙虎山当着这么多人的面被击败，不同意也没有用，以后龙虎山，将不再是道界领袖了。
　　接着。
　　童正看向紫雷天师，开口道：“这个人，前段时间设计谋杀我，准备嫁祸给基督教，必须死！”
　　童正说完，不给龙虎山的人反应的机会。
　　斩魔大关刀抬起，灭魔神焰附带其上，直接一刀劈出，斩向紫雷天师。
　　带着神焰的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　紫雷天师还未反应过来，便被斩在身上，恐怖的灭魔神焰与镇魔刀光直接将紫雷天师一刀劈开，分成两半。
　　灭魔神焰沾在他的两半尸体上，燃烧起来，不一会儿，直接将两具尸体，烧成灰烬。
　　龙虎山一代天师，眨眼间，死无全尸！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有七千年道行的天师一人，获得70000点能量，700点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　童正冷哼，倒是有些实力，七千年功力，不弱了。
　　不过童正不会放过他。
　　杀了他，童正与龙虎山的恩怨，才算彻底结束。
　　“你！”龙虎山掌教见状，脸色非常难看，但却无可奈何。
　　到了如今的这个局面，他们龙虎山，已经没有什么抵抗之力了。
　　他愤怒童正斩杀紫雷天师也没有用，童正与龙虎山的恩怨，必须要死一个天师才能化解。
　　紫雷天师是前段时间策划暗杀童正的罪魁祸首，他们龙虎山强时，或许能保住他。
　　但现在，整个龙虎山，没有一个人是童正的对手。
　　紫雷天师必须要牺牲了。
　　“以后，龙虎山与茅山恩怨，一笔勾销，我茅山为华夏道教正宗，接管灵异局，你龙虎山不得暗中做一些危害我华夏安危的事，不然我茅山绝不会轻易饶过你们。”童正冷哼道。
　　接着。
　　童正转身，看向下方，这次前来观看战斗的觉醒者们。
　　开口道：“今日，感谢大家前来龙虎山，见证我茅山成为华夏道教正宗。”
　　“如今，恐怖复苏加剧，地球上，鬼物邪祟出现得越来越多，在不远的将来，我们地球上，还会降临许多禁区，这些禁区中，会有恐怖的存在复苏，开启大时代，到时候，人人皆可修行。”
　　“现在，全民修行时代还未开启，而经过三次血月的洗礼，一些有天赋的人，已经提前觉醒天赋，可踏入修行界了，可以说，在场的所有觉醒者，都是天地的宠儿，在全民修行时代开启之前，你们被天地所钟。”童正道：“你们比别人先觉醒天赋，先修行，在未来全民修行时代开启之前，你们将遥遥领先于其他人。”
　　“灵异局，是华夏的官方的组织，如今由我茅山接管，广纳人才，大家可以踊跃加入灵异局，通过对付各种灵异事件，来提升修为。”童正道：“也可以直接加入我茅山，我茅山欢迎大家的加入，在未来的大时代中，带领大家一路前行。”
　　童正的话，充满感染力。
　　让在场的觉醒们彻底沸腾了。
　　一个个争先恐后的，选择加入茅山以及灵异局。
　　他们通过血月提前觉醒天赋，都想在未来全民修行大时代开启之前，提升自己的修为，与别人拉开距离。
　　童正对此，非常欢迎。
　　觉醒者，都是天赋异禀，受天地所钟之人，在如今灵气浓度提升数十倍的情况下。
　　这些觉醒者修为提升的速度，一日千里，恐怕一年半载，便能抵得上前人数十年的苦修。
　　未来。
　　觉醒者的力量，才是这个时代的中流砥柱。
　　茅山能吸收这些觉醒者加入，扩大自身，便能在未来的大时代中，站稳脚跟。
　　从龙虎山返回茅山。
　　茅山便安排一批强者，前往帝都接管灵异局。
　　茅山前往接管灵异局的这批强者，由万符天师带队，一位天师，以及四位地师，以及三十位功力在两千年以上的茅山高层。
　　茅山的三位天师，以及八位地师的直系弟子，加起来，有近百人，这百人，算是茅山的二代法师。
　　如三才道人一脉的十一位弟子，便是二代法师。
　　三才道人等，便是一代祖师。
　　而小柔这一系列二代法师的徒弟，便是三代弟子。
　　茅山的三代弟子，有近六百人，
　　有一部分，也被安排到山下，进入灵异局中历练，快速提升修为，在未来的大时代到来之前，提升自己的实力。
　　那些觉醒者加入茅山，被编排成为茅山的外门弟子，茅山为这些人提供了一下简单的修行功法，让他们可以吸收灵气入体，提升修为。
　　有了这些人的加入，茅山的发展，才能欣欣向荣。
　　--
　　作者有话说：
　　今天更新结束，明天精彩继续

第151章 鬼帝
　　茅山正殿中。
　　童正打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【境界：仙人境中期】
　　【能量点：875000】
　　【功德点：7150】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（圆满），《五雷咒》（圆满），《五雷玉书》（大成+），《上清大洞雷法》（大成+），《御气术》（大成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（准仙器），天雷锤（四阶），紫电锥（四阶）】
　　看了看他目前的属性面板，功德点到达7150点，能量点积累到八十多万了，不错。
　　从龙虎山回来后，这段时间，他又前往各地斩杀了不少千年厉鬼，收获了不少的能量点。
　　但距离升到仙人境后期的一百五十万的能量点还远远不够。
　　这段时间，恐怖复苏加剧，令他隐约担忧的是，血月之夜背后的真相，可能随时会降临，如果那个时候实力不够，等待全人类的结局，就只剩一个了。
　　这段时间。
　　茅山发展欣欣向荣，童正让张老道，三才道人，清虚天师等，想办法快速提升修为。
　　在未来，实力才是最根本的东西。
　　这时，童正神识感应到，有几名茅山弟子，正一副忧色地赶来茅山正殿。
　　童正身形一动，一个呼吸间就来到了几人的面前。
　　几人被吓了一跳，看见眼前来人，连忙恭敬道：“参见镇魔祖师。”
　　“嗯。”童正点了点头，双眼扫过几人：“发生什么事了吗，行得如此匆忙？”
　　几人对视一眼，其中一女子直接跪下，祈求道：“请祖师救救陈师兄他们！”
　　童正寻问了下原因。
　　原来他们几人是前往山下历练的弟子，在邺城，发现一偏僻巷子里死气浓烈。
　　这几名弟子刚刚下山，初生牛犊不怕虎就想进去看个究竟，可没想到进去后连对手的脸都没见着，就一个个的死去了，最后陈师兄费尽全部实力才将这几人送出巷子，回到茅山求救。
　　死气浓烈？
　　又有强大邪物作祟么。
　　“我知道了，我亲自去一趟吧。”童正应承了下来。
　　说完，童正一个闪身，消失在了几人的面前，如今以他仙人境中期的实力，行走间，缩地成寸，速度极快，可直接赶往事发地。
　　几名弟子面面相觑，震惊不已，这就是镇魔祖师的实力吗？
　　童正来到邺城，弟子口中的死气巷子特别的醒目。
　　在童正的仙眼中，就是整片天都快被染红了，可见其中邪物不简单。
　　看来，第三次恐怖复苏，鬼物们也进化了。
　　童正走过去，发现有不少人站在巷子口，对着里面指指点点。
　　“真是可怜，刚刚又死了两个吧？”
　　“明明那么可怕，为什么要主动走进去啊？”
　　“那孩子挺聪明的，怎么这会儿这么糊涂呢？”
　　童正走过去问道：“这里有强大邪物存在，你们快离开吧。”
　　一个大妈回头，正想说什么，突然张大嘴巴，指着童正的脸，“你，你不就是新闻上的那个高人么。”
　　“是天师！”旁边的人叫了出来。
　　“太好了，茅山的天师来了，有救了。”
　　童正摇了摇头。
　　天师？
　　不好意思，现在是仙人了。
　　“天师，快把里面的鬼怪降伏吧，这会儿又死了两个娃了。”
　　“放心，交给我了!”童正摆了摆手，缓缓走了进去。
　　一进到巷子里，童正就感到一股压迫感滚滚袭来，两边的墙灰白斑驳，脱落的是岁月的痕迹，几张民报被贴在上面。
　　述说着1911年发生的事情，再往里走，童正能听见婴儿的哭泣声，老实单车的滚轮声，女人的嬉笑声……
　　“民国时期的鬼物么！”童正轻哼一声，双目瞪圆，口吐仙音：“给我破！”
　　只听见哗啦一声，有什么破碎的声音在耳边响起，接着一切都消失不见了，两边的墙壁也变成了正常的现代水泥，气氛有些萧条，但不再恐怖。
　　童正神识扫过周围，眉头一皱，来到一间低矮房屋面前，双手用力，将门推开。
　　里面传来一声娇呼，一名女子惊恐地缩在角落里，对着童正问道，“你是法师吗，快救救我！”
　　童正双眼一缩，问道：“我不是法师。”
　　“你是人类？”女子闻声扑了过来，“请救救我！”
　　那势头，仿佛是要一头扎进童正的怀抱里，好寻求保护。
　　然而童正却一手按住了她的头，将她提了起来：“放心，我马上救你，还，超度你！”
　　“好，救我。”女子含糊不清地说道：“等等，超度我！”
　　什么意思！
　　下一秒。
　　童正右手一张，斩魔大关刀出现在了他的手心中。
　　就要一刀劈杀而下。
　　这时。
　　异变产生，手中的女子忽然恐怖气息大涨，浓烈的血雾从她的身体中喷涌而出，顺着童正的胳膊攀附而上，朝着童正汹涌而来。
　　“小乖乖，装不下去要摊牌了么！”童正松开女子，手中的斩魔大关刀朝着前方奋力一劈，直接将血雾劈成了两半，只听见雾中一声凄惨的叫声，一个身影倒飞出去撞到了墙上。
　　这时，哪里还有什么容貌清秀的女子，剩下的只有一个张牙舞爪的厉鬼。
　　就这种道行还想迷惑我？
　　童正不屑，同时手中斩魔大关刀丝毫不停歇，准备把眼前的能量点收割。
　　女鬼抬起头，眼睛流露出恐惧，忽然，她抬起头，朝着上方厉声吼道，“鬼帝救我！”
　　“鬼帝？”童正虽然疑惑，但并没有在意：“就算是鬼神来了也救不了你。”
　　斩魔大关刀挥到一半，童正却倏忽地感到一股强大的气息将他锁定。
　　不知道什么时候，一个黑影从天花板上缓缓探了出来，如此诡异的出场，让人很不舒服。
　　童正看着眼前的这团黑影，发现他的神识怎么也探不进去，好像一个墙壁将他牢牢地阻隔在了外面。
　　他心中骇然，要知道他现在已经是仙人境中期了，居然还有他探查不了的存在，这个黑影到底是什么东西？
　　鬼帝？
　　鬼物境界，越到后越强，鬼将之后，乃是鬼王，鬼皇，鬼帝。
　　若是一方鬼帝，有可能也是仙人境的存在。
　　恐怖复苏加剧，越来越多的存在复苏了。
　　“我倒要看看，你是什么东西！”童正大喊一声，灭魔神焰升腾，朝着黑影直奔而去。
　　两个气息剧烈相撞，整个屋子轰然倒塌，童正一个闪身撤离了屋子，正看见黑影将女鬼包裹着往上升去。
　　童正大喝道：“哪里走！”
　　手握着斩魔大关刀直接冲了上去。
　　他今天倒要看看，这所谓的鬼帝，究竟是个什么样的存在！
　　黑影射出了一道黑箭朝着童正急射而来，被童正一刀劈下，接着继续朝着黑影追去。
　　双方正在逐渐远离邺城！
　　--
　　作者有话说：

第152章 分身
　　童正追着黑影一路疾驰，很快背后就看不见邺城的影子了。
　　童正皱眉，这是要去哪里？
　　时间很快就告诉了他答案，飞至一半的黑影忽然换了方向，朝着下方飞了过去，童正不敢怠慢，急忙跟上。
　　黑影落至一片血红的山谷，周围尽是枯木，地上到处是腐烂的动物尸体，空中，红了眼的乌鸦盘旋，发出嘶哑的叫声。
　　童正的斩魔大关刀紧随着黑影而至，灭魔神焰奋力劈下，黑影将女鬼甩在一边，接着从中伸出了一只灰暗却健硕的胳膊，徒手将童正的斩魔大关刀给接在了手中。
　　童正内心骇然，他的斩魔大关刀好歹也是五品准仙器，再加上他仙人境中期的实力，就这么被对方轻描淡写的接下来了？
　　但接下来发生的一幕还是让童正好受多了，似乎是错估了灭魔神焰的威力，接触了不到一秒钟，黑影又将手缩了回去，同时主动后撤拉开了距离。
　　“回去，下次不准再跑出来了！”一个声音从黑影里传了出来，难听而嘶哑。
　　童正挠了挠他的耳朵，顿时觉得好受了些。
　　“是！”女鬼答道，临走前还眼神复杂地看了眼童正，让后者浑身打了个颤，搞什么，这女鬼莫不是对他有意思？
　　乖乖，那也太可怕了！
　　童正将刀抗在肩上，说道：“我不管你是什么鬼帝，现在你将我的目标给放走了，就得拿你自己来弥补。”
　　所谓这句话后总觉得味道怪怪的童正又忍不住补了一句：“哦，我是指你的性命。”
　　“人类修士。”黑影说道：“离开此地，我不再追究你刚刚的追杀。”
　　“不追究，老子怕你追究么！”童正冷哼。
　　对方肯劝他离开，肯定是对他有所忌惮，不然谁会在有实力碾压你的情况下和你讲道理？
　　道理永远在实力范围之内。
　　童正想也不想，直接一刀劈了下去。
　　他最喜欢讲道理了。
　　镇魔刀光劈杀向山谷中，能量的肆虐开始在血色的山谷里爆发开来，红眼乌鸦在一只遭难后，纷纷叫嚷着散开，远离着这个是非之地。
　　黑影的难缠程度也远比童正想象中要厉害得多，尽管每一刀都看似是他占据上风，但想要拿下黑影还是远远不够。
　　想到此处，童正不再怠慢，八卦刀法威力全开，一点点地压制黑影的生存空间。
　　手臂再次从黑影中伸出，似乎是因为觉察到了危险，一直都处于被动的黑影忽然主动发难，只见浓郁的血色在他的利爪中凝聚，朝着童正的面门扑杀而来，速度之快把童正吓了一跳，好在他有足够的实力作为底牌，身形急退，有惊无险地躲过了这一击。
　　但黑影的第二击接肘而至，这次是从黑影中伸出来的第二只胳膊，血色利爪转瞬而来！
　　“有点本事，不过还不够！”童正冷哼，准备用他的斩魔大关刀，好好教对方做一次鬼！
　　只见他双手一扬，磅礴的镇魔刀光凌厉斩下，将血气搅碎，刀光的威力丝毫不减，这一击挟持着天地之威，锋利的刀刃直接将鬼帝的胳膊斩下！
　　一只胳膊被斩落，从天空中坠落到了地上，却没有鲜血涌出。
　　脑海中，也没有能量点提示音响起。
　　童正看向下方，又见一只手，从黑影里面伸了出来。
　　“卧槽。”童正，第三只手？
　　看来，斩你手不行了。
　　灭魔神焰沾到他手上，也不能烧了他。
　　这一次，童正的目标不在是手，他直接锁定了那团黑影：“就让我看看你究竟是个什么玩意儿！”
　　八卦刀法再一次施展，直指黑影。
　　既然手还能再生，那我直接把你本体斩了，你还靠什么再生？
　　一刀劈杀而下，直接让这黑影毁灭，被灭魔神焰烧起来。
　　童正心中期待，如果对方真是鬼帝，那么这次能量能有多少，够自己突破到后期了么。
　　随着黑影难听而绝望的惨叫，久违的系统提示声在耳边响起：
　　【叮，恭喜宿主，斩杀鬼帝分身一只，获得50000能量点，500点功德点】
　　童正差点没呆在原地。
　　脑海中，童正向系统开口道：“系统，这只是鬼帝分身么？”
　　“的确只是鬼帝分身。”系统回答。
　　童正摇了摇头道：“只是一只分身，我说鬼帝不可能这么弱。”
　　这也难怪，如果真的是鬼帝的话，也不可能会被他这么轻而易举的消灭。
　　童正往地上一看，被劈散了的黑影根本没有留下任何的尸体，只有地面的坑坑洼洼证明了刚刚有一场惊心动魄的战斗。
　　以童正的实力，5000功力确实不在话下，只是因为是鬼帝的分身，所以远比正常的鬼皇要难缠一点？
　　“算了，反正能量点也到手了，接下来再找点鬼王级别的鬼物击杀就能够升到后期了。”童正自言自语道，“不过我得加快速度了，这鬼帝实力这么恐怖，万一遇到了我得有实力与之对抗才行。”
　　言罢，身形一动，离开了被血色包围了的山谷。
　　而在离血色山谷极远的一幢阴阳城堡里，一位脸色苍白的少年闭眼坐在王座之上，感受到什么了的他睁开了眼睛：“死了个分身，那人类修士是谁？”
　　而在他的旁边，不知道何时恢复成了童正初见时清秀模样的女鬼，跪坐在一旁瑟瑟发抖。
　　“你又偷跑出去了是吗？”少年转过头，对着女鬼说道。
　　“对，对不起。”女鬼瑟瑟发抖的道。
　　“我能闻到你身上的血腥味，你杀了不少人啊。”少年忽然桀桀地笑了起来：“能告诉我吗，苏丽，杀了我分身的人类，是谁？”
　　“是一位仙人境修士。”女鬼回答。
　　“仙人境修士！”少年眼神一眯，仙人境在如今，可不弱于他了，与他已经是一个级别的存在了。
　　回到了茅山的童正打了个喷嚏，呸。
　　这个时候谁还在念叨我？
　　之前的几位弟子连忙围了上来，那名女弟子着急的问道：“祖师，陈师兄他怎么样了？”
　　童正摇了摇头：“没看到尸首，估计遭了不测，被那女鬼炼化了。”
　　“这样吗，”女弟子咬着呀，眼神黯淡了下来。
　　童正叹了口气，遇到这种级别的鬼物也是他们运气不好。
　　只得回到了自己的住所。
　　童正与清虚天师等茅山高层说了刚刚的事，众人十分震惊。
　　看来恐怖复苏，越来越多的恐怖存在复苏了。
　　大家得想办法提升自己的实力了。
　　接下来，童正打算前往各地杀些厉鬼，至少先赚点功德点，将自己手中的这把斩魔大关刀的准字给去掉，升级成六阶。
　　他好歹也是个仙人了，也不能一直用准仙器，有系统在，他不用慢慢以法力温养，直接加点升级便是。
　　--
　　作者有话说：

第153章 你的奔着学习来的吗
　　看一眼属性面板。
　　功德点已经超越九千了，先把斩魔大关刀提升到六阶。
　　“系统，花功德点，将斩魔大关刀提升到六阶。”童正对着系统道。
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主，消耗9000功德点，将斩魔大关刀品阶提升到六阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，刀意】
　　看着手里终于变成了仙器的斩魔大关刀，童正满意地点了点头，不枉他这么辛辛苦苦地收集了那么久的功德点，有了这个，即便是那鬼帝的本体来了，想必他都有一战之力吧。
　　突然。
　　门被推开，小柔小小的脑袋探了进来。
　　“小柔，怎么了？”早已经用神识感知到来人的童正开口问道。
　　“本来还想给你个惊喜呢。”小柔嘟嚷道。
　　“哈哈。”童正大笑了两声，想要在他附近偷偷摸摸这可不容易：“什么惊喜，说说看。”
　　“我啊。”小柔不满地撅着嘴巴，就差挂个拖油瓶了，不过一会儿后她还是扑了上来：“童正哥哥，你这几天都忙着到处除鬼，人家想你了。”
　　童正回答道：“恐怖复苏，血月降临，众生接处于水深火热之中，吾等有能之人，岂能位居幕后，贪图享乐？”
　　“哼，不理你了。”小柔说道，临走前还不忘回头做个鬼脸：“掌教说有事找你。”
　　清虚天师，他找我干嘛？
　　来到了清虚天师的地方，发现他正在里面下棋，童正笑道：“没想到掌教现在还有这雅兴。”
　　“咳咳。”清虚天师轻咳了两声：“业余爱好罢了。”
　　“先不说这个了。”清虚天师摆了摆手：“近些天来，关于禁地的事越来越多。”
　　“嗯。”童正说道，：“我前些天追着一黑影进的那一山谷之中，血气弥漫，生命全无，怕是能活吞生人。”
　　“第三次血夜降临，灵气更浓，想必鬼帝级别的阴物也将出现。”清虚天师叹了口气。
　　“我遇见的那分身，便是鬼帝分身。”童正开口道：“只是不清楚，他们为何不出来。”
　　清虚天师目光一缩：“或许有什么禁制。”
　　“可能，目前鬼帝的只能派出来一部分不强的分身，本体不能出来，那具不过只是个分身而已，但是却依旧有着五千年的功力，我估摸着本体实力不容小觑。”童正说道。
　　清虚天师叹了口气：“如今人类正处于风口浪尖，稍不注意就可以生灵涂炭，你我众人须拼尽全力，才方能阻止这场浩劫。我如今到达天师境界圆满，这今日修炼却毫无渐进，着实惭愧，如今大敌当前，我们也不能让你后辈一个人扛着。”
　　童正皱眉：“掌门的意思是？”
　　“我要凝聚金身，神识化形，突然仙人境！”情绪天师目光中爆发出光芒。
　　“加油。”童正打气道。
　　“喂喂喂，别走啊，给传授点经验啊！”清虚天师的声音在后方传来。
　　都已经暗示这么明显了，非得我开口求你啊。
　　童正一笑。
　　原来是要他指点啊。
　　童正倒也不介意指点他一番。
　　到达天师境圆满，若是获得他的一些指点感悟，提升还是有可能了。
　　特别是接下来，还有血月降临。
　　而此时。
　　昆仑。
　　九阳天师坐在林静儿面前，神情严肃地教育着对方：“静儿，我都说了，做人要舍得下面子，放得下担子，俗话说，男追女，隔重山，女追男，隔张纸。只要你主动一点，积极一点，拿下童正还不在话下？”
　　林静儿俏脸通红，“可。可我都那样，还不够主动啊？”
　　“也是，你们的问题，不在这里，在其他方面。”九阳天师想了想，道：“现在，应该是童正能不能同时收了你们两人的问题，如果不能，只收一个，他会选谁。”
　　“童正和那个小柔住得那么近，我感觉我都没什么机会。”林静儿不自信道。
　　“不行！”九阳天师一拍大腿，“近水楼台先得月，目前的战况你明显占据劣势，我得想个办法把你给弄过去。”
　　于是。
　　半日后。
　　童正便看见，提着大包小包的师徒二人，来到茅山。
　　童正眼神疑惑：“九阳天师，这是何意啊？”
　　“嘿嘿。”九阳天师笑道：“茅山最近名震天下，我特意带静儿过来学习下，博取百家之长。如今血月再临，阴物横行，镇魔祖师不会不同意吧？”
　　学习？
　　你昆仑是曾经的三大超级道统，四位仙人坐镇，数不清的道家典籍，需要向他们茅山学习！？
　　你那是奔着学习来的么！
　　再一看旁边扭扭捏捏的林静儿，童正立马就明白了这两人的意图。
　　“欢迎欢迎。”童正嘴角露出一抹意味深长的笑容。
　　还是九阳天师考虑得周道啊。
　　“徒儿啊，以后你就在茅山住下吧。”九阳天师看着身边的林静儿道。
　　倒是闻讯而来的小柔。
　　目光危险的看着林静儿。
　　出于女人的天性，一看羞涩不已的林静儿就立刻知晓了二人的真实意图，一个跨步就拦在了双方的中间，笑嘻嘻道：“姐姐是奔着学习来的么！”
　　“不然呢！”林静儿也笑嘻嘻：“还有就是想来陪妹妹，怕妹妹一个人在童正哥哥身边，照顾不过来。”
　　“姐姐真体贴。”小柔回答道。
　　“咳咳。”望着对峙的两人，童正干咳了一声！
　　两人才分开。
　　半晌后。
　　九阳天师心满意足地一个人下了山，能帮的都帮了，剩下的，就让他们年轻人自己去解决吧。
　　至于最后童正选择林静儿还是选择小柔，就不是他能干涉的了。
　　亦或是，童正两个人都选。
　　其实吧。
　　以童正现在仙人境的实力，两个都选，昆仑也是不会有意见的。
　　毕竟仙人境，都代表了身份与地位。
　　而且日后，童正还有很大的提升空间。
　　九阳天师下山后。
　　童正安排了林静儿的住处。
　　而刚刚安排好。
　　出去时满面春风的九阳天师，去而复返，只是脸色却与之前大相径庭。
　　“是出了什么事了吗，怎么回来了？”童正有种不祥的预感。
　　“怎么了，师傅？”林静儿有些担忧地问道。
　　突然。
　　“噗！”一口鲜血从九阳天师的口中吐出，染红了地板，触目惊心。
　　--
　　作者有话说：

第154章 鬼帝的交易
　　“师傅！”林静儿失声喊道，急忙上去将其搀扶住。
　　“怎么了？”童正也上去，一股柔和的法力，涌入九阳天师体内，刚刚出去时不还好好的，怎么一回来就变成这样了？
　　“是……是鬼帝……”留下了这么一句话，九阳天师晕阙了过去。
　　“鬼帝？”童正震惊不已，为什么会出现在这个地方？
　　他转头对林静儿说道，“你联系昆仑山，跟他们说明下九阳天师的情况，我先下山看看是怎么一回事。”
　　“好！”林静儿咬着牙，点了点头。
　　“童正哥哥，你小心啊！”小柔忧心忡忡地说道。
　　按照九阳天师的路线，应该是从茅山上下来后就一路朝着昆仑飞去，如果是在路上遇到的鬼帝，那么童正也只要沿着这条路飞行就可以了。
　　只是飞到一半，童正就停下来了。
　　在他的前方的森林，一位面色苍白的少年正躺在树上闭目眼神，而在少年的旁边，是那个女鬼正小心翼翼地跪坐着。
　　童正目光一缩，斩魔大关刀出现在了手中。
　　少年睁开眼睛，和天空上的童正对上了视角，接着浅浅一笑：“原来就是你吗，杀掉我分身的家伙？”
　　“鬼帝？”童正深吸了口气。
　　如果真的是这样的话，那么眼前的这个敌人，没有那么好对付。
　　“说实话我并不喜欢这样的称呼。”少年笑道：“说出来你可能不信，我也不愿意变成这样，可是这世道，有时候并不能遂你的愿，身为年轻仙人的你，大概不能理解我说的话吧。”
　　“是你打伤了九阳天师么？”童正问道。
　　“如果不是为了让你过来。”少年笑道：“我可以直接杀了他的。”
　　“少说废话。”童正怒斥一声，刀身上灭魔神焰腾起。
　　少年身形一动，转瞬之间就来到了童正的面前：“我并不想和你打架，我想和你做个交易。”
　　“交易？”童正皱眉：“我和你能做什么交易？”
　　“看得出你对我并不抱有好感，不过没有什么关系。”少年笑了笑：“这个交易对你来说没有什么坏处，毕竟是交易，最终的目的肯定是要双方满意才对。”
　　“什么交易？”童正问道，同时小心翼翼地观察对方的行动。
　　“我只想要生存而已。”少年说道：“但我的生存空间正在被挤压，具体原因当然就出在你们所谓的正义道士身上，不过我也能理解，作恶多端的恶鬼让你们对于我们的印象很差。”
　　“难道你不是吗？”童正回答道。
　　“是的，我和他们有很大的不同，就算是前面那个弱小可怜的家伙，我也只是打伤了他。”少年回答道。
　　童正仔细地思索起了少年的话，“你想要什么？”
　　“我提过了，生存空间而已，而作为交换，我可以将其他鬼帝的信息交给你。”一脸微笑着的少年却说出来如今劲爆的消息。
　　其他鬼帝的信息？
　　对面的阵营，是如此的不稳定吗？
　　“我们可能需要商量一下。”童正说道。
　　“无妨。”少年打了个响指：“等我们第二次见面，我希望你能给我一个答案。”
　　望着两人离去时的背影，童正陷入了沉思。
　　……
　　不久后，茅山上，听到了是鬼帝，昆仑山甚至派出了两位仙人境来到了这里，以确保万无一失。
　　此时，一群人正聚在正殿，听着童正说着刚刚发生的事情。
　　“也就是说，那位鬼帝希望用其他鬼帝的信息来换取自己安稳的生存？”一名昆仑山的仙人皱眉说道。
　　“不可能。”另一位仙人直接了当的拒绝道：“对方是鬼怪，他的目标根本不可能只是生存那么简单。”
　　童正叹了口气，想了想，还是把消息发到了微信群里。
　　群里瞬间炸开了锅。
　　【峨眉净月天师】：“什么情况，鬼怪主动跑过来和我们谈条件？”
　　【蜀山酒剑天师】：“听说还把九阳天师给打伤了，九阳天师还好吗？”
　　【终南山归一天师】：“我觉得还不错，可以先答应一下，等消息到手之后再除掉就是了。”
　　童正挠了挠头，也觉得他们说的很有道理，虽然那少年看起来不像是有敌意的样子，但毕竟是鬼帝，再怎么样都是人类的敌人，说不定就是想骗他们放松警惕，背地里却酝酿着其他的阴谋。
　　必须得搞清楚，那个鬼帝，究竟是想干什么！
　　童正一开始就觉得很奇怪。
　　那个鬼帝，出生民国时期，怎么会有这么强的实力，那位女鬼又是怎么回事，为什么弱小的她能让鬼帝派出分身前来救她？
　　为什么之后这两人总是寸步不离？
　　童正觉得，如果想要知道这一切，可能就要回到邺城。
　　在那个女鬼走之后，巷子又恢复了正常，童正已经闻不到那股浓郁的血腥气味了，然而已经是不可能会有人敢来这里的了，所以格外的萧条。
　　童正走了进去，走到了那间因为战斗而倒塌的房屋前。
　　他就是在这里遇到的那只女鬼。
　　她当时惊恐地扑过来求他就她。
　　当身为仙人境的童正一眼就看穿了她的伪装，所以很自然而然地把她当成了这里的罪魁祸首，现在想来，其实并没有这么简单吧。
　　童正展开神识，很快在一堆废墟中找到了自己需要的东西，他伸手一挥，就把乱石移开了，露出了底下一张被压得皱巴巴的照片。
　　那是一张黑白因为岁月的痕迹已经失真了的照片。
　　但童正能感受到其中缠绕着的咒怨，他皱了皱眉，去了最近的照相馆，用了最新的技术将其还原了出来。
　　那是一张毕业照，一群学生穿着制服聚在一起对着镜头微笑。
　　“就这样了。”照相馆的老板问道：“挺有年代感了，是你奶奶留下来的吗？”
　　童正皱眉，神识在照片上轻轻一扫，下一秒，异象出现，照片上所有的同学都不见了，只留下少年和女鬼二人，而原先浅淡的微笑变成狰狞而恐怖的笑容，仿佛是在嘲弄着一切。
　　正在吸烟的老板看到这一幕烟头都掉在了地上：“卧槽，这照片不干净！”
　　“哼，有点东西。”童正不屑地笑了笑。
　　--
　　作者有话说：

第155章 第四次无量量劫
　　看着照片中。
　　狰狞的两个鬼物。
　　照相馆的老板吓得退了好几步。
　　如今恐怖复苏，鬼物越来越多，对灵异事件也没有那么陌生。
　　只有当自己亲身经历，才明白其中的恐惧。
　　童正看向前方照片中的两个鬼物，道：“你们的目的，到底是什么。”
　　“我说的事，你回去以后，商议清楚了么。”鬼帝少年在照片中开口道。
　　他虽然在照片中说话，但在外界，却听的清。
　　而在他说话的瞬间。
　　照相馆的老板，瞬间晕了过去。
　　显然他们聊天的内容，少年鬼帝不想让这老板知道。
　　“你把那些鬼帝的消息透露给我，你能获得什么好处？”童正问道。
　　他没有立刻回绝少年鬼帝提出的交易内容。
　　对于能大量获取即将复苏的鬼帝信息，对别人来说，可能没有什么，但对他来说，却有着天大的好处。
　　为什么呢。
　　一位鬼帝的复苏，身边必定伴随着无数的鬼物，若是他端了一个鬼帝的窝点，获得的能量点，就是海量的。
　　干掉一个鬼帝的窝点，他提升一个小境界的能量点就足够了。
　　“我也不跟你藏着掖着了，就这么跟你说吧，恐怖复苏，一共有十次血月重现的机会，第一次血月出现之后，各地鬼物开始复苏，之后的每一次血月出现，恐怖复苏的程度都会加剧，越来越强大的鬼物会开始复苏。”少年鬼帝解释道。
　　“现在只是进行到了第三次血月重现而已，你们遇到的，不过都是小角色，第三次血月出现，鬼帝级别的存在，还在被压制中，没办法以真身出现，只能以分身出来。”
　　“不过鬼皇级别的存在，已经可以出来了，我们这些鬼帝，都是地府中的佼佼者，被从地府中抽出来，以应这场天地大劫。”少年鬼帝凝重道：“这场天地大劫，席卷天庭，人间，地府，以及西方地狱，西方天堂，佛界灵山，皆不可避免。”
　　“以后我们东方的地府与西方的地狱，东方的天庭与西方的天堂，有开战的可能，所以，我们是一个阵营的，虽然你是代表人间的力量，但我们却不是敌对关系。”
　　“我可以给你提供一些西方的即将复苏的强大鬼帝的信息，你去灭了他们，日后大劫中对抗，我们东方也能赢得仙机。”
　　少年鬼帝的话。
　　让童正有些吃惊，这知识量有些庞大了啊。
　　恐怖复苏，竟然是席卷天地人三界，以及西方天堂，西方地狱，佛界灵山的大劫。
　　岂不是说，没有谁能避免。
　　童正在心里问道：“系统，他说的是不是真的。”
　　童正隐隐觉得，系统肯定知道什么，这系统一直很渴望功德点能量点。
　　童正猜测，不止他需要功德点，能量点升级变强，系统也需要。
　　那么。
　　系统在这场席卷三界的大劫中，又扮演了什么样的角色呢。
　　而系统，为何会选中他呢。
　　“真的。”系统回答道：“如今，第三次血月已经过去，这场大劫在缓慢开启了，你也到达了仙人境，有些事，我可以提前告诉你了。”
　　“这次恐怖复苏，算是第四次天地大劫，第一次天地大劫，巫族妖族大战，毁灭洪荒天地，第二次天地大劫，封神之战，建立天庭，第三次天地大劫，佛道之争，而如今第四次天地大劫，便是中西方信仰之战，而战场，便是人间，哪一方是最后的胜利者，哪一方便是接下来天地的主宰。”
　　“恐怖复苏，血月出现，不止鬼物复苏，人类中的觉醒者也在大规模的觉醒，灵气浓度也在不断提高，就是在不断挑选强者，筛选出各方阵营的强者。”
　　“我们东方，有两大阵营，天庭与地府，西方同样有两大阵营，天堂与地狱。”系统解释道：“眼前的这少年鬼帝，应该是我们东方阵营中，地府之主阎罗王选中的鬼帝之一，为了与西方的地狱厮杀，从地府中，选了不少恐怖的存在，正在酝酿着复苏。”
　　系统的话。
　　让童正有些恍惚。
　　第四次无量量劫，中西方的信仰之战！
　　就像是上一次的佛道之争一样么。
　　不过这一次的信仰之战，却更加残酷，直接席卷天地人三界。
　　以人间为战场。
　　双方阵营的高手，轮番下场厮杀么。
　　东方地狱的阎罗王，为了与西方地狱的撒旦厮杀，从地府中召集了无数的鬼帝！
　　那东方天庭的那些神仙，岂不是要和西方天堂那些天神们厮杀。
　　有点意思了！
　　“那系统，我在这场大劫中，扮演的是什么角色啊。”童正问道。
　　他获得系统，天生挂逼，背景应该不简单吧。
　　系统语气严肃道：“你，就是这次大劫中，我东方诸神选中的天地之主，也就是人间的带领者，到时带领我们东方的修行者阵营，对抗西方的修行者阵营。”
　　“最后的大战，会分三场对抗，天堂对战天庭，地狱对战地府，西方人间对着东方人间。”系统解释道：“血月第十次出现后，大战便开启，在第十次血月出现之前，你有责任，将东方的修行者阵营，团结起来。”
　　“我明白了。”童正深吸一口气，看来这任务有些远大了。
　　“你身上的护身神纹，是东方诸多神仙给你的庇护的一部分，不然你以为，五百功德点就能换来这么牛逼的东西么，有这神纹在身，你便犹如诸神护体，百邪不侵。”系统鼓励道：“加油吧，少年，有我在，加上东方诸神给你的帮助，你肯定能担起重任的。”
　　“好。”童正回答了一声。
　　想了想。
　　接着道：“那系统，你是什么啊，你的本体是什么东西，为何会出现在我身上。”
　　“这就不是你目前可以知道的东西了，放心吧，时机成熟了，我会告诉你的。”系统道：“对了，你身边的两个女娃子，都不简单，那个小柔，是东方阵营中，西王母选中的苗子，那林静儿，是九天玄女转世，两人你都可以好好开发。”
　　“你到达仙人境，应该能感悟到一些冥冥之中的因果了，你作为天地主角，获得诸神祝福的人，你身边能遇到的人，都不简单，就是仿佛命中注定，你们必须相遇，即使现在不相遇，早晚也会相遇。”
　　“我可以明确的告诉你，华夏中，每一位觉醒者，都是被天庭阵营或者地府阵营，选中的人，他们的修行，无需操心，随着恐怖复苏程度的加剧，血月出现的次数增加，他们脑海中的传承便会开启。”
　　“比如那个小柔，她是西王母选中的传人，虽然她现在只觉醒了灵眼，可能过一段时间，她便觉醒了西王母的传承，她的脑海中，会出现有西王母提供的功法神通等等，帮助她快速变强。”
　　--
　　作者有话说：

第156章 第一位真仙境
　　“明白了。”童正道：“那我接下来，是不是只需要斩杀邪祟，增强修为，等待大劫一步步开启，最后领导大家反推西方即可。”
　　“是这样的。”系统回答道：“刚刚这个少年鬼帝说的其实有一定的道理，你可以与他合作，谋划斩杀西方地狱出来的一些还未完全觉醒的鬼帝，削弱对方的力量。”
　　“好。”童正点点头，这也是他计划的。
　　接着。
　　童正又道：“那华夏地区出现的这些鬼物，都是地府搞出来的么，我以后还能不能斩杀他们了。”
　　“当然不是地府搞出来的，是西方地狱搞出来的。”系统回答道：“华夏区域，除了鬼帝，鬼皇以下出现的鬼物，都是西方地狱那边搞出来的，要不留余力的斩杀。”
　　“我们地府搞出来的鬼物，都去祸害西方去了，怎么可能留在自己这边，祸害我们自己，你是不是傻，阎罗王又不是笨蛋，借助恐怖复苏搞出鬼物，自然要放到西方那边，祸害他们啊，同样的，西方的地狱，搞出来的鬼物，就放过来，祸害我们这边。”
　　“至于鬼帝以上的存在，华夏地区的鬼帝，大多数都是我们地府阵营的，有一小部分，是敌方地狱阵营派过来的奸细，如果能找出来，可直接击杀。”
　　“明白了。”童正点点头，道：“看来要在整个华夏，发起一场大灭鬼运动了。”
　　童正看向前方的少年鬼帝，道：“你谈的交易，我答应了，你现在不方便行动，便把你知道的西方鬼帝存在的地点告诉我，我来搞定。”
　　“好。”少年鬼帝激动道：“想不到，你竟然能懂我说的话，看来你回去商议那会，人间的领导者已经告诉你一些信息了吧。”
　　童正闻言，面无表情。
　　人间的领导者，就是老子！
　　回去商议那会，昆仑的那两位仙人沙雕，还嚷嚷着，要干掉这少年鬼帝呢。
　　他们知道个屁。
　　不过童正并没有将自己是人间领导者的事，告诉这少年鬼帝。
　　这种事，还是不要随便透露的好。
　　东方的诸神选了人间的领导者，西方的诸神肯定也选了他们的人间领导者。
　　双方在恐怖复苏的第十次血月出现后开战，在这之前，肯定要凝聚自己一方阵营的强大力量。
　　而凝聚力量。
　　人间领导者便是关键。
　　若是他人间领导者的身份被暴露出去，岂不是敌人的眼中钉肉中刺。
　　到时候。
　　他估计要天天提心吊胆，提防被西方的诸神派遣强者来暗杀了。
　　“现在，华夏地区隐藏起来的西方鬼帝，有多少，最近要复苏的有没有？”童正问道。
　　“现在华夏地区隐藏起来的西方地狱来的鬼帝具体有多少我不清楚，我只感应到安城附近，出现有一个西方鬼帝的气息，处于即将复苏的状态，预计还有一个月便能复苏。”少年鬼帝回答道：“西方的鬼帝在华夏隐藏得都特别深，一般鬼帝根本感受不到，我是有着特殊的感应天赋，才能感应到的，不过我的特殊感应天赋，也只能感受到三个月内要复苏的鬼帝，再远的，我就感应不到了。”
　　“好，你先把安城附近这个即将复苏的西方鬼帝的所在地告诉我，我去解决他，这段时间，你继续四处感应华夏其他地区，即将复苏的鬼帝信息，感应到以后告诉我就行，我来解决。”童正道。
　　“可以。”少年鬼帝回答道：“你拿着这张照片，以后我们交流时，直接用照片交流，这照片，可以充当视频连接的工具。”
　　“安城即将复苏的鬼帝，在安城外的许家村。”少年鬼帝说道。
　　“好。”童正点点头。
　　少年鬼帝点点头，与那女鬼的恐怖面容从照片上消失，照片恢复成原来的模样。
　　童正拿着照片。
　　离开了照相馆，前往茅山。
　　今日知道的事，非同小可，必须回茅山，召集华夏所有道统，前来商议了。
　　不过这种事。
　　目前只能让最顶尖的高层知道，并让各大道统将华夏觉醒者的力量，召集起来。
　　华夏目前有，昆仑，蜀山，峨眉三大超级道统，都拥有仙人境的存在。
　　其次是茅山，龙虎山，正一，终南山，拥有天师存在。
　　昆仑拥有四位仙人境，九大天师，几十位地师。
　　蜀山拥有三位仙人境，八大天师，几十位地师。
　　峨眉拥有两位仙人境，七位天师，三十位地师。
　　终南山拥有三位天师，七位地师。
　　正一拥有三位天师，七位地师。
　　现在茅山有主角突破到仙人境，茅山晋级为第四个超级道统。
　　龙虎山现在被童正杀了一人，只剩下三位天师，九位地师，不过他们诞生了一位仙人境，也勉强算是超级道统。
　　将这些道统的所有的天师境以上的强者全部聚集起来。
　　十一位仙人中，三十六位天师境。
　　而且。
　　十一位仙人，有一位，昆仑的掌教，已经借助第三次血月能量，突破了仙人境，到达了真仙境。
　　童正将众人召集到茅山的大殿中。
　　接着。
　　童正开门见山，将自己知道的信息，全部告诉给了众人。
　　闻言。
　　一众华夏道统高层，面面相觑，皆是露出不可置信之色。
　　恐怖复苏，竟然是第四次无量大劫，中西信仰之战。
　　战场在人间，天庭，地府，天堂，地狱，都要涉及进去。
　　而觉醒者，都是双方阵营的大人物们，选中的传承者。
　　这太不可思议了。
　　“你如何证明所说的话是真的。”龙虎山掌教开口道。
　　“我现在没办法证明，不过随着恐怖复苏的加剧，血月不断出现，一些觉醒者脑海中，会有大能的传承记忆出现，那时候就能证明我说的话了。”童正回答道：“我现在，把大家召集起来，不是让你们来否定我，质疑我的，如今大劫到来，我们属于华夏人间的高层，有责任扛起大旗，将我华夏人间的诸神选择的觉醒力量，召集起来。”
　　“若是镇魔祖师说的是真的，那就精彩了，或许我们在座的各位，都是我们华夏的神仙选中的继承人，只是没有觉醒而已。”昆仑一位仙人开口道：“东方天庭和地府与西方天堂和地狱开战，想想就兴奋，我东方的诸神，二郎真君，三坛海会大神，托塔天王这些，会不会把西方的那些天使直接打穿！”
　　众人也是思考起来。
　　若是镇魔祖师说的是真的，那接下来的恐怖复苏，会演变成什么样子。
　　人间战场么。
　　双方神祗下界轮番厮杀吗？
　　这时。
　　一直没有说话，却是在场地位与实力最高，已经到达真仙境的昆仑掌教开口道：“镇魔祖师说的，是真的，因为我作为恐怖复苏后，第一个到达真仙境的人，突破到真仙境以后，脑海中多了许多传承记忆，就是关于第四次无量大劫，中西方信仰之战的，我们天庭地府的意志，便是击溃西方的天堂与地狱。”
　　--
　　作者有话说：
　　关于把这个把恐怖复苏，写成第四次无量量劫，是我很早就有的想法，最近几年，崇洋媚外的实在太多了，经常听到我们中国的许多小孩子，喜欢听西方的神话故事，什么普罗米修斯给人间带来火种什么的，我是非常不爽的，我大华夏，什么样的神话故事没有，盘古开天，夸父逐日，女娲造人，精卫填海，一个个神话的传承，不被我们的后人铭记，倒是洋鬼子那套，洗脑了无数人，我便想写一次中西方神话故事中的强大神祗的较量，来一场PK吧，人间是战场，东方，西方的神话传说中的人物轮番登场，看我东方大神们虐不虐他们西方小菜鸡就完事。

第157章 师祖真身，巨灵神
　　昆仑掌教的话，将所有人准备震撼到了。
　　这么说。
　　镇魔祖师说的是真的。
　　这次恐怖复苏，是第四次无量量劫。
　　中西方的诸神都将下界，在人间选择继承者，开启信仰之战。
　　“在座的诸位都是天赋异禀之人，我敢肯定，你们都是我们东方的天庭与地府两大阵营选中的继承者，第三次血月出现后，诸神选中的继承者们会相继觉醒传承记忆，我只是比你们快一点而已。”昆仑掌教开口道。
　　他是现在唯一一个觉醒了传承记忆，一举突破到真仙境的人，知道的比谁都多。
　　诸神的传承，就是外挂一般的存在。
　　只要觉醒，借助恐怖复苏，越来越浓郁的天地灵气，修为提升就跟做火箭一样。
　　比如，灵气没有复苏前，张老道修行了五十年，才有一千年左右的功力，第一次血月出现，灵气浓度翻五倍。
　　他的修炼速度便翻了五倍，只需要修炼十年，就能有千年功力。
　　第二次血月出现，灵气浓度比第一次还要高五倍，那张老道的修炼速度，便相当于灵气复苏前的二十五倍。
　　第三次血月重现，灵气浓度在第二次的基础上再次提高五倍，张老道的修炼速度，能提升到一百二十五倍。
　　也就是说。
　　现在第三次血月出现后，如今的灵气浓度环境，张老道修行一年，能相当于恐怖复苏前，修炼一百二十五年，能修炼出两千五百年功力。
　　这速度，绝对是非常恐怖的。
　　只要这一年张老道把心思全部放在修行上，一年时间，绝对能将修为，提升到地师境界。
　　而且。
　　这还是没有觉醒体内的神仙传承记忆，若是觉醒神祗的传承记忆，有神仙传承中的修炼方法，速度还能提升。
　　恐怕几个月就能突破到地师境以上。
　　大殿中。
　　三十六位天师，十位仙人，目光都无比的炽热。
　　昆仑掌教的话，让他们非常激动，若是他们都是被东方阵营的神仙选中的人，那他们觉醒体内的神仙传承后。
　　修炼速度，也会突飞猛进。
　　像昆仑掌教一样，突破到真仙境也不成问题了。
　　甚至，真仙境也不是巅峰，毕竟东方天庭的神仙们的传承，修行的终点，肯定不止真仙境。
　　“说以，大家这次回去，抓紧汇聚我们东方的觉醒者的力量，将这些觉醒者慢慢的组织起来，等待我们东方的人间领导者出现，带领我们，对战西方。”昆仑掌教开口道。
　　“不错，我们这次回去，就开始统计宗门内觉醒者的力量，同时把山下控制范围内的民间觉醒者都汇聚起来。”蜀山掌教回答道。
　　“现在东方阵营的人间领导者还未出现，也不知道会是谁。”峨眉掌教开口道，她说话的时候，目光有意无意的看向童正。
　　茅山镇魔祖师如此天赋异禀，而且崛起的时间这么快，会不会是他呢。
　　“咳咳。”童正干咳了一声，道：“我想如今时机未到，时间到了，我东方阵营的人间领导者，会现身的，现在大家先回去，安排布局吧。”
　　众人点点头，目前竟然知道恐怖复苏背后的秘密，就得开始回去布局准备了。
　　抓紧把华夏阵营的力量，提升上去。
　　现在。
　　华夏这边的阵营，有一位真仙境，十位仙人境，三十六位天师，地师大概有两百多位。
　　不是特别强。
　　不过如今第三次血月才刚刚出现，大家还没来得及修炼，而且大家体内的神仙传承记忆，也没有觉醒，自然高手不多。
　　不过，第三次血月重现后，大家体内的传承记忆会相继觉醒，相信用不了多久，就会诞生一大批新的高手的。
　　而且。
　　第三次血月之后，还有第四次血月，第五次血月，一至到第十次血月结束，才会开启中西方阵营的大战。
　　每一次血月出现，灵气复苏的程度，都会比上一次翻五倍以上，时间间隔是一年。
　　也就是说，还有七年时间，东西方阵营的杀戮，才会开启，在这之前，就是双方发育的时间。
　　童正可以借助那少年鬼帝，查一查西方地狱安插在华夏区域的鬼帝线索，一个个的拔出。
　　当晚。
　　童正并没有急着去安城的附近的许家村，对付鬼帝少年提示的那个西方鬼帝。
　　而是将张老道，三才道人，黄艳，小柔，林静儿五人叫来，让系统感受一番，他们是哪位东方神仙选中的人。
　　关于恐怖复苏的秘密，童正已经告诉了他们，他们都是自己最亲近的人，童正让他们早些知道。
　　也好有准备。
　　同时，童正想看看，系统能不能提前开启他们体内的传承。
　　当晚。
　　童正聚集五人，直接开门见山道：“我从那少年鬼帝那里，得到一些感应你们体内传承的方法，看看你们是被哪个天庭的神仙选中的传人。”
　　童正不可能跟他们说，自己体内拥有系统，能感应出来，只能把锅推到那少年鬼帝身上了。
　　“小柔体内的我已经感受过了，是西王母的传承，静儿体内，是九天玄女的传承。”童正道。
　　这两人，都有大来头。
　　九天玄女，又名九天玄女娘娘，神通无所不能，知万物之情，晓众变之状，乃上古神仙，为众真之长。
　　西王母，是先天阴气凝聚而成，所有女仙之首、掌管昆仑仙岛。(特别强调，在正统道教神系中， 玉皇大帝与西王母并非夫妻关系，西王母比玉帝出现的早)。
　　“还有这种方法，那快给为师测测，为师体内有没有华夏神仙的传承。”张老道开口道。
　　“你急什么，为师还没测呢，一点眼力劲都没有。”三才道人呵斥道。
　　张老道尴尬一笑，道：“师傅先看，师傅先来。”
　　三才道人来到童正面前，道：“快，快给我测测，我体内有哪位神祗的传承。”
　　“嗯。”童正点点头，接着一手按在三才道人身上，同时心里对系统道：“系统，快感应一下，我师祖体内拥有华夏哪位神仙的传承。”
　　“你师祖体内，是巨灵神的传承，他是巨灵神选择的人。”系统回答道。
　　“巨灵神。”童正露出笑容，师祖与巨灵神的风格，还真有几分相似。
　　巨灵神，是托塔李天王帐下的一员天神战将，所使用的兵器是一柄宣花板斧，体型庞大身强力壮，舞动起沉重的宣花板斧时，似凤凰穿花，灵巧无比。
　　在托塔天王率十万天兵天将征讨造反的孙悟空时，巨灵神为先锋大将，可见其武艺与法力不同一般，不过最后仍然不敌孙悟空而落败。
　　师祖三才道人的武器，不就是一把巨斧么，而且战斗方式，也与巨灵神差不多。
　　--
　　作者有话说：

第158章 召集龙套
　　这是我列的东方阵营的天庭地府要下凡出战，在人间选择继承人的名字。
　　大家看看有没有想要龙套的，比如你想要一个龙套，是吕洞宾下凡的继承人，那你就在评论区，评论龙套的名字，以及选择的神仙下凡的人物。
　　格式：张九，吕洞宾继承人这样。
　　三清:
　　1，元始天尊。
　　2，灵宝天尊。
　　3，道德天尊。（又名太上老君)
　　六御：
　　1，中央玉皇大帝。
　　全名昊天金阙至尊玉皇大帝，实职实权，位居三清之下，群仙之首，总执天道之大神，统御万天。
　　2，北方北极中天紫微大帝。
　　职掌天经地纬、日月星辰和四时气候，统御日月万星。
　　3，南方南极长生大帝。
　　又名玉清真王，为元始天王九子，即南极仙翁，统御万灵。
　　4，东方东极青华大帝。
　　又名太乙救苦天尊，玉皇大帝二侍者之一，统御万类，民间称为太乙真人，妙真道的主祀天尊。
　　5，西方太极天皇大帝。
　　协助玉皇大帝职掌南北极与天地人三才，统御诸星并主持人间兵革之事，统御万雷。
　　手下有:八大元帅，五极战神，天空战神，大地战神，人中战神，北极战神和南极战神。
　　6，大地之母。
　　承天效法后十皇地衹.皇天禾帝之妻，即后土神，统御山川万地。
　　五方五老:
　　1，南方南极观音。
　　2，东方崇恩圣帝。
　　3，三岛十洲仙翁东华大帝君(即东王公)。
　　4，北方北极玄灵斗姆元君。
　　5，中央黄极黄角大仙。
　　金母木公，统领管理男女诸仙：
　　1，西王母。
　　又称西姥、王母、金母和金母元君(特别强调，在正统道教神系中， 玉皇大帝与西王母并非夫妻关系，西王母比玉帝出现的早)。
　　西王母是先天阴气凝聚而成，所有女仙之首、掌管昆仑仙岛。(俗称王母娘娘)
　　2，东王公，先天阳气凝聚而成，所有男仙之首，掌管蓬莱仙岛。
　　天官星官：
　　1、中央天宫仙位表:
　　千里眼、顺风耳、金童、玉女、雷公、电母、风伯、雨师、游奕灵官、翊圣真君、大力鬼王、七仙女、太白金星、赤脚大仙、广寒仙子(妲娥仙子)嫦娥、玉兔、玉蟾、吴刚、天蓬元帅、天佑元帅、九天玄女、十二金钗、九曜星、日游神、夜游神、太阴星君、太阳星君、武德星君、佑圣真君、托塔天王李靖、金吒、木吒(行者惠岸)、三坛海会大神哪吒、巨灵神、月老、左辅右弼、二郎神杨戬、太乙雷声应化天尊王善王灵官、萨真人、紫阳真人、文昌帝君、天聋、地哑。
　　三官大帝:
　　1，天官—赐福:
　　天官名为上元一品赐福天官，紫微大帝，隶属玉清，天官由青黄白三气结成，总主诸天王，每逢正月十五日上元节，即下人间，校定人之罪福，故称天官赐福。。
　　2，地官—赦罪:
　　地官名为中元二品赦罪地官，清虚大帝，隶属上清境。地官由元洞混灵之气和极黄之精结成，总主五帝五岳诸地神仙。每逢七月十五日中元节，即来人间，校戒罪福，为人赦罪。
　　3水官—解厄:
　　水官名为下元三品解厄水官，洞阴大帝，隶属玉清境。水官由风泽之气和晨浩之精结成，总主水中诸大神仙。每逢十月十五日下元节，即来人间，校戒罪福，为人消灾。
　　四大天王:
　　1，增长天王。
　　2，持国天王。
　　3，多闻天王。
　　4，广目天王。
　　四值功曹:
　　值年神李丙、值月神黄承乙、值日神周登、值时神刘洪。
　　四大天师:
　　张道陵、许逊、邱弘济、葛洪。
　　四方神:
　　青龙孟章神君、白虎监兵神君、朱雀陵光神君、玄武执明神君。
　　四渎龙神:
　　黄河龙神、长江河神、淮河龙神、济水河神。
　　四大元帅:
　　1，马元帅:
　　又名马天君，又称华光天王、华光大帝。
　　2，赵元帅:
　　即武财神赵公明，又名赵玄坛。
　　3，温元帅:
　　温琼，东岳大帝部将。
　　4，关元帅:
　　关羽。
　　五方谒谛:
　　金光揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛。
　　五无真君:
　　1，东方岁星木德真君。
　　2，南方荧惑火德真君。
　　3，西方太白金德真君。
　　4，北方辰星水德真君。
　　5，中央镇星土德真君。
　　五岳大帝:
　　1，东岳泰山天齐仁圣大帝。
　　2，南岳衡山司天昭圣大帝。
　　3，中岳嵩山中天崇圣大帝。
　　4，北岳恒山安天玄圣大帝。
　　5，西岳华山金天愿圣大帝。
　　五斗星君:
　　东斗星君、西斗星君、中斗星君、南斗星君、北斗星君。
　　六丁六甲:
　　六丁为阴神玉女、丁卯神司马卿、丁已神崔巨卿、丁未神石叔通、丁酉神臧文公、丁亥神张文通、丁丑神赵子玉;六甲为阳神玉男、甲子神王文卿、甲戌神展子江、甲申神扈文长、甲午神卫玉卿、甲辰神孟非卿、甲寅神明文章。
　　南斗六星君:
　　第一天府宫:司命星君。
　　第二天相宫:司禄星君。
　　第三天梁宫:延寿星君。
　　第四天同宫:益算星君。
　　第五天枢宫:度厄星君。
　　第六天机宫:上生星君 。
　　北斗七星君:
　　北斗第一阳明贪狼星君。
　　北斗第二阴精巨门星君。
　　北斗第三真人禄存星君。
　　北斗第四玄冥文曲星君。
　　北斗第五丹元廉贞星君。
　　北斗第六北极武曲星君。
　　北斗第七天关破军星君。
　　北斗星君的另一个称号:
　　天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光 。
　　八仙:
　　铁拐李、汉钟离、吕洞宾、何仙姑、蓝采和、韩湘子、曹国舅、张果老。
　　增长天王手下八将:
　　刘俊、荀雷吉、庞煜、毕宗远、邓伯温、辛汉臣、张元伯、陶元信。
　　九曜星:金星、木星、水星、火星、土星、罗喉、计都星、紫无星、月孛星。
　　二十八星宿:亢金龙、女土蝠、房日兔、心月狐、尾火虎箕水豹、斗木獬、牛金牛、氐土貉、虛日鼠、危月燕、室火猪、壁水橘、奎木狼、娄金狗、胃土彘、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿、井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。
　　三十六天将:蒋光、钟英、金游、殷郊、庞煜、刘吉、关羽、马胜、温琼、王善、康应、朱彦、吕魁、方角、耿通、邓伯温、辛汉臣、张元伯、陶元信、荀雷吉、毕宗远、赵公明、吴明远、李青天、梅天顺、熊光显、石远信、孔雷结、陈元远、林大华、周青远、纪雷刚、崔志旭、江飞捷、贺天祥、高克。
　　后土娘娘。
　　北阴酆都大帝
　　五方鬼帝:
　　东方鬼帝蔡郁垒、神荼，治\桃止山鬼门
　　西方鬼帝赵文和，王真人，治\嶓冢山
　　北方鬼帝张衡、杨云，治罗酆山;
　　南方鬼帝杜子仁，治罗浮山;
　　中央鬼帝周乞、稽康，治\抱犊山
　　罗酆六天:
　　(以下为宫名，六天为守宫神)
　　纣绝阴天宫、泰煞谅事宗天宫、明晨耐犯武城天宫、恬昭罪气天宫、宗灵七非天宫、敢司连宛屡
　　十殿阎王:
　　秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王
　　臣:
　　首席判官崔府君、钟魁、黑白无常、牛头马面、孟婆神。
　　--
　　作者有话说：
　　这章龙套不算内容，今天晚上还有更新

第159章 从此，尿再不能驱邪
　　“祖师，你体内的传承，是天庭正神，巨灵神的，你是巨灵神选中的下凡继承人。”童正对着三才道人道。
　　“巨灵神，哈哈哈，不错不错，我就喜欢这种刚猛的神仙。”三才道人大笑道。
　　说着。
　　还拿出他的法器巨斧出来，挥舞了两圈，找一找巨灵神的感觉。
　　“对了，我体内的巨灵神传承记忆，什么时候才能觉醒。”三才道人看着童正问道。
　　闻言。
　　童正在脑海中问系统道：“系统，能不能帮助我师祖觉醒传承记忆。”
　　“不能。”系统回答道：“要觉醒，得有一些契机牵引，只有你能帮助他们，等吧，等待契机到来，而且你不用担心，随着恐怖复苏加剧，大劫不断开启，不用你帮忙，他们也会自动觉醒的。”
　　“好的。”童正回答道。
　　接着。
　　童正看向三才道人，道：“师祖，你的巨灵神随着恐怖复苏的不断加剧，会自动觉醒的，不用担心，现在安心修炼提升修为即可。”
　　“好。”三才道人点点头，便退开了，让张老道与黄艳上来。
　　测一测，他们是被哪位神仙选中的继承人。
　　张老道与黄艳两人迫不及待的上前，想要看看，他们体内有谁的传承。
　　童正将手放到他们两人身上，同时在脑海中，问系统道：“我师傅与师姑呢，体内有谁的传承？”
　　“太阳星君与太阴星君。”系统回答道：“你师傅是太阳星君，你师姑是太阴星君，而且他们两人的传承，有相互牵引的因果，很快就能觉醒的。”
　　“明白了。”童正看向张老道与黄艳两人，道：“师傅，师姑，选择你们两人的分别是天庭的太阳星君与太阴星君，你们两个的神仙能相互牵引，若是一起修炼，能加快觉醒。”
　　太阴星君，华夏道教神话中的黄华素曜元精圣后太阴元君，俗称太阴娘娘、民间一些传说中，有时也把太阴星君与常娥仙子合并为一个神，其实并不是，这是两个人。
　　太阳星君，又称日神，华夏民间信仰和道教尊奉的太阳神，主掌太阳。
　　道教尊称日宫炎光太阳星君。
　　“想不到我竟然是太阳星君。”张老道满意道：“很好，为师去修炼去了。”
　　说着，便准备离开。
　　因为，张老道发现，黄艳听说他们两人一起修炼，能加快觉醒时，便目光灼灼的看着他。
　　这是想把他榨干吗？！
　　“师兄，别急，我们一起去修炼，去我房间吧。”黄艳道。
　　说着。
　　便拉着张老道离开了。
　　张老道顿时苦笑连连，人到中年不得已啊！
　　三才道人摇了摇头，也离开了。
　　留下童正与小柔，林静儿待在一起。
　　“时间不早了，也该休息了。”童正对着两人说道。
　　现在。
　　已经是晚上了，童正今晚上休息一晚，明日前往安城许家村，去干掉鬼帝少年说的那西方鬼帝。
　　童正与小柔，林静儿两人出了大殿，来到童正的宫殿外。
　　见到两人还跟着自己。
　　童正看向两人道：“你们不回去休息么。”
　　小柔妩媚一笑，上前一把抱住童正，声音嗲嗲道：“童正哥哥，你的床大不大，一个人睡怕不怕，怕的话，我来陪你啊！”
　　小柔说话的时候，手还在他胸膛上划着圈，嘴对着他耳朵呼气。
　　“嘶！”童正吸了一口冷起。
　　那个干部经得起这样的诱惑啊！
　　这不是在挑战他的软肋么！
　　林静儿见状，顿时着急起来。
　　她怎么能这样么，还想与童正哥哥睡觉，要是童正哥哥经不住她的诱惑，岂不是！
　　不行。
　　不能让她得逞。
　　林静儿也猛然上前，一把抱住童正，道：“童正哥哥，人家也要去陪你。”
　　本来她不是一个喜欢撒娇的人，但不代表她不会撒娇，现在，她必须要展现女人独有的魅力了。
　　不然，童正恐怕就要被小柔抢走了。
　　“哼。”小柔见状，不甘示弱，直接拉着童正就往童正的宫殿走，直奔童正的床。
　　本来小柔就有与童正生米煮成熟饭的计划，只是一直没来得及实施而已，但现在林静儿搬来茅山，让她有了很大的危机感。
　　之前她与林静儿争夺童正，最大的依仗就是近水楼台先得月。
　　现在林静儿也搬过来了，她的优势全没有了。
　　她必须尽快实施计划，把童正拿下。
　　见到小柔，拉着童正就往宫殿的房间走去，林静儿也不甘示弱，直接跟了过去。
　　童正就这样，迷迷糊糊的被两女拉到了房间中，然后睡在了床上。
　　林静儿还细心的顺手把门关上，把灯也关了。
　　三人，躺在一张床上。
　　相互都有些紧张。
　　“那个，我说，你们这是干嘛？”童正问道。
　　“我们要陪你睡觉。”两人竟然异口同声道。
　　“额，这不太好吧。”童正表面拒绝，内心却已经激动得疯狂。
　　我没主动让你们两人一起哈，是你们自己自愿的。
　　“童正哥哥，我冷。”小柔没有回答童正的话，而是自顾自的说道：“我要抱着你，一支脚压在你身上，才能睡着。”
　　说完。
　　小柔直接像八爪鱼一般，从左边抱住了童正。
　　右边的林静儿见状。
　　也不甘示弱，撒娇道：“童正哥哥，我也冷，也要抱着你才能睡着。”
　　说着。
　　也从右边抱住了童正。
　　而且最要命的是，两人胸前柔软的小白兔，此时正压在童正的手臂上。
　　嘶！
　　饶是童正铁骨铮铮，一身正气，也很难受住这种诱惑！
　　童正只能艰难的控制住自己，别冲动。
　　这时。
　　小柔火上浇油，在他耳边吹了一口气，声音软糯糯的道：“童正哥哥，我还要摸你的腹肌。”
　　说完。
　　也不等童正同意，直接就上手了，在童正身上摸来摸去。
　　一旁的林静儿舔了舔嘴唇，见到小柔已经开始对童正上下其手了，她也忍不住了。
　　虽然林静儿虽然表面上很文静，但是她内心，也是非常缠童正身子的。
　　“童正哥哥，我也要摸你的腹肌。”说着，也伸手在童正身上摸了起来。
　　两人在童正身上摸来摸去，气血方刚的童正，终于忍不住了。
　　猛然一把将两女的反压在床上。
　　是你们两个玩火的，自己玩火的，怪不得我了。
　　童正直接一口对着林静儿吻了上去，两人疯狂纠缠起来。
　　小柔也不甘示弱，向两人扑了过去。
　　房间中。
　　三人如干柴烈火，一点便着。
　　一场旷世大战，悍然开启。
　　春意盎然。
　　……
　　此处省略一万字。
　　（从此，童正的尿，不能驱邪了）
　　--
　　作者有话说：
　　我是个正经人，省略的一万字，不会写啊。明天精彩继续

第160章 林静儿突破地师
　　三小时后。
　　战斗结束。
　　两女意犹未尽的躺在童正怀中。
　　此时。
　　谁都有些疲惫，所以躺一人一边，也没有了想要争宠的意思。
　　两人都明白。
　　如今她们都一起与童正这样了。
　　那以后，童正肯定不会抛弃谁，或者单独选择谁。
　　现在。
　　需要考虑的问题。
　　就是谁做大，谁做小的问题。
　　“童正哥哥，我是大的，她是小的。”林静儿对着童正道。
　　闻言。
　　小柔不乐意了，立刻反驳道：“凭什么你做大的，你的胸有我的大吗，没有就是我做大，你做小。”
　　“你！”林静儿羞怒，道：“你实力有我强吗，以后的世界，实力为尊，谁强谁做大。”
　　见到两人吵起来。
　　童正双手同时抚摸了一下两人的背部，道：“都做大，两人都做大的。”
　　“哼。”闻言，两女直接冷哼一声，不给对方好脸色。
　　就在这时。
　　突然。
　　两女体内，一股恐怖的传承之光，爆发而出，一道道玄奥的力量。
　　将两人直接覆盖。
　　见状。
　　童正愣住了，这是怎么回事。
　　脑海中。
　　系统回答道：“她们和你双修，你是诸神选择的人间领导者，她们受到你的契机牵引，提前觉醒体内的传承记忆了，这是好事。”
　　“原来如此，想不到她们与我双修，还有这种好事。”童正感慨道。
　　两女被传承之光包裹。
　　直接盘腿而坐，开始觉醒起来。
　　这场觉醒，一直持续了一个小时才结束。
　　觉醒结束后。
　　两人都有了很大的提升。
　　小柔的功力，直接提升到一千五百年。
　　而林静儿，更是直接突破到了地师之境。
　　法师功力到达三千年，想要突破地师之位，必须获得天地认可。
　　天地认可。
　　可以通过做好事，积累功德。
　　也可以像童正一样，花功德点凝聚功德之身。
　　还有一种，借助神仙的背景，直接让天地认可你。
　　林静儿觉醒九天玄女的传承，直接成为九天玄女的人间继承人，自然功力一到，天地自动认可。
　　这就是有背景的好处。
　　简称，上面有人。
　　不用按部就班的去积累功德。
　　以后小柔也是如此，小柔觉醒了西王母的传承，就是西王母的人间继承人，功力一到，立刻可以突破到地师，乃至天师，都一样。
　　而且。
　　神仙的传承中，还有许多修行功法以及神通秘诀，以及修行记忆感悟，有了这些东西。
　　小柔与林静儿的功力，以后必定突飞猛进。
　　童正看向小柔道：“小柔，你觉醒了西王母的传承，以如今第三次血月出现的灵气浓度，修行速度如何，多久能到达地师。”
　　“一个月。”小柔回答道：“没有觉醒记忆之前，我至少十个月才能到达地师，但现在，有了这些传承记忆，我最多一个月，便能到达地师。”
　　现在第三次血月重现，小柔修炼一年，相当于灵气复苏前修炼一百二十五年。
　　一个月，相当于以前修炼十年。
　　加上西王母的传承记忆，自然能到达地师。
　　“静儿，你呢。”童正问道。
　　“我现在已经是地师了，不过距离天师，只差两千年功力，不出两个月，我定能到达天师。”林静儿回答道。
　　“而且，而且……”林静儿欲言又止，还有些羞涩，她看向一旁的小柔，小柔也有些羞涩。
　　“而且什么？”童正有些疑惑，两人难道有什么难言之隐。
　　林静儿一咬牙，道：“而且只要我们两人与夫君多双修，最好每天一次，我们的功力的提升速度，还能提升一下。”
　　“我靠。”童正暴了句粗口，还有这种操作。
　　这不是想让他沉迷于美色么！
　　不过。
　　既然能帮到两女，再辛苦，他也义不容辞了。
　　“既然如此，那夫君就义不容辞了。”童正一把将两人搂了过来。
　　“讨厌。”两女娇笑一声。
　　莺莺燕燕中。
　　三人再次双修起来。
　　……
　　次日。
　　房间中，接连大战，让两女都有些疲惫。
　　童正将两人叫起来。
　　收拾了一番。
　　准备离开茅山。
　　今日，得前往安城的许家村对付那个西方鬼帝了。
　　童正将今日许家村的行程告诉小柔与林静儿。
　　小柔开口道：“许家村，就是我外婆家的村子啊。”
　　“你外婆家的村子？”童正有些诧异，想不到竟然是小柔外婆家。
　　也是，小柔是安城人，不过是孤儿，所以拜黄艳为师后，才会跟着黄艳来茅山的。
　　“对啊，而且我外婆，是许家村附近有名的神婆，是个有真本事的人，想不到这西方鬼帝复苏的地点，竟是许家村。”小柔解释道。
　　接着。
　　小柔看向童正，道：“我婆婆她会不会有危险啊。”
　　“目前没危险，那少年鬼帝告诉我，有一个西方的鬼帝即将在三个月后，在安城的许家村复苏，具体情况，只有等我们到了哪里，才能知道。”童正道：“现在三个月时间没到，许家村应该不会有危险。”
　　“那就好。”小柔松了口气。
　　“那我们现在赶过去，趁着那个鬼帝没复苏，灭了他。”林静儿道。
　　“嗯。”童正点点头，而后从系统空间中，将天雷锤与紫电锥拿出来。
　　天雷锤递给小柔，紫电锥递给林静儿。
　　童正开口道：“这天雷锤与紫电锥现在已经是四阶法器了，给你们当武器吧。”
　　四阶法器，已经是天师使用的武器了，给两人使用完全够了。
　　“好的。”两女接过法器，点点头。
　　林静儿手里的紫电锥还好一些，现在紫电锥有一米多长，有些像一把圆形的长剑，将灵气输入其中，能爆发出雷电，还有穿透，麻痹，追踪的属性，可远程攻击，也可近距离攻击。
　　不过小柔的天雷锤，就有些浮夸了。
　　小柔一个小女子模样，扛着两米多长，锤头如如缸一般大的天雷锤。
　　顿时变成暴力女。
　　天雷锤的锤头上，长着足有三十公分长的尖刺，布满整个锤子，狰狞恐怖。
　　这一锤下去，加上雷暴，雷泯，雷灭属性，地师级别的邪物，一锤能砸暴！
　　双手握着手中的锤子挥舞了几拳，小柔感觉实力大增，整个人都充满了自信。
　　即使她只有一千五百年功力，但有了这锤子，加上西王母传承记忆中的一些神通法术，小柔觉得，自己能虐杀鬼王级别的鬼物了。
　　看着小柔握着大锤挥舞的样子，童正与林静儿都有些感慨，以后拆迁的活，就给小柔去干吧。
　　想了想。
　　童正在茅山宝库中，拿了一个乾坤袋给小柔，平时这天雷锤，可以放到乾坤袋中，用时再取出来即可。
　　至于林静儿，她是昆仑圣女，自然不会缺少乾坤袋这种东西。
　　弄好后，三人直接离开茅山，前往安城。
　　--
　　作者有话说：

第161章 能扛得住我一锤，便给你十年寿命
　　童正没有选择直接飞行。
　　而是带着小柔与林静儿，乘坐火车前往的安城。
　　茅山离安城不远。
　　一日的火车，便能到达。
　　若是童正与林静儿两人，倒是可以直接飞去。
　　但是还带着一个小柔，小柔功力只有一千五百年，不能飞行。
　　童正与林静儿都会飞，她不会，若是童正选择飞行过去，就得童正带着她飞。
　　女孩子心里都会计较这些的。
　　她需要童正带着她飞，在林静儿面前，她便低了一等，显得犹如拖油瓶一般的存在。
　　她心里肯定会不舒服。
　　所以童干脆就不选择飞过去，三人都坐火车过去，反正安城那边不急，他们有的是时间。
　　三人上了火车，直接前往安城。
　　火车上。
　　童正与两女坐一排，童正坐外面，两女坐里面。
　　看着窗外飞逝而过的风景。
　　童正有些感慨。
　　这段时间，他的精神一直在紧绷的状态下度过。
　　如今。
　　算是可以放松一些了。
　　现在。
　　神功大成，又有两女陪在身边，算是小小的成功人士了。
　　童正就这样，躺着座位上，闭目养神起来。
　　童正的神识，气息，全部内敛。
　　今日。
　　他只是一个普通人。
　　到达晚上的时候。
　　火车窗外，漆黑一片。
　　景物模糊不可见。
　　童正身边，由于昨晚上有些消耗过度，林静儿与小柔两人，现在都靠在椅子上睡了起来。
　　这时。
　　一个穿着布衣的黑衣老太婆，不知道什么时候，来到了童正的对面坐下。
　　眼睛直勾勾的盯着童正。
　　这辆车厢没有多少人，座位比较松，这老太婆应该是从其他位置过来的。
　　“小伙子，老婆子无聊，过来找你唠唠嗑。”老太婆开口道。
　　聊天？
　　童正看着眼前的老太婆，身上没有阳火，怨气内敛。
　　道行倒是不弱，应该到达红衣级别了。
　　不过现在车上还有些人，童正也不好在车上动手，不然惊动一车厢人，最后也不好收场。
　　而且现在距离目的地，还有一段距离，这段时间。
　　有个鬼物聊天，打发时间也不错。
　　“聊天，好啊，我这人最喜欢聊天了。”童正同样直勾勾的盯着老太婆。
　　老太婆全然不知，她的底细，已经被童正看穿。
　　老太婆见到童正上钩，阴森森开口道：“小伙子，如今恐怖复苏，鬼物横行，老太婆便与你聊聊一些禁忌吧，这些禁忌，若是掌握好了，可帮助你避开那些鬼物。”
　　“好啊，我最喜欢听禁忌了。”童正回答道。
　　“嗯。”老太婆点头，开口道：“第一个禁忌，不要带幼儿上坟。”
　　“不要带幼儿上坟，为什么？”童正问道，虽然对方是鬼，现在算是在瞎聊。
　　但童正还是有些好奇，这是为什么。
　　老太婆声音阴森冰冷，慢慢道：“不要带幼儿去看葬礼或去上坟，是因为小孩子天灵盖未闭合，灵光尚存，可以见到大人看不见的东西，但是小孩子阳气不旺。容易被阴气侵扰而得病。”
　　“而且，小孩子容易看见些我们看不见的东西，去了不干净的地方，容易招惹到那些东西。”
　　“原来如此。”童正若有所思的点点头。
　　“第二个禁忌，特殊情况下，若是走夜路，听见有人叫你，那得等他叫你三声再应答。”老太婆继续道。
　　闻言。
　　童正来了兴趣，这个他以前听说过，不过不知道其中的原理。
　　“这又是为什么。”童正问道。
　　老太婆道：“半夜或雾天有熟悉的人叫你名字，要等到三声后才能答应，是因为很多时候你无法区分那些到底是什么东西，若是一些不干净的东西，你回答了，你的魂就有可能被他勾走了。”
　　“明白了。”童正接着问道：“还有没有。”
　　这鬼，有点东西，懂得还挺多。
　　“下一条禁忌，半夜不要照镜子。”老太婆继续道：“半夜不能照镜子，不要梳头，下雨天打雷一定要把镜子扣着放，因为镜子聚阴，容易引来不干净的东西。”
　　“继续。”童正开口道。
　　老太婆继续道：“这一条，是女生的禁忌，女生绝对不要把下列东西交给别人：1、头发，2、指甲，3、袜子，4、贴心衣物或者经常随身携带的小物品。”
　　“交给别人，“有心人”只要有其中一项，就可以要这女生的命，而且不要随便拿陌生人的钱或东西，不要贪小便宜，也不要滥用同情心。”
　　“有道理。”童正听得津津有味，这老太婆鬼，懂得真不少。
　　童正现在都有些怪不懂。
　　这鬼突然来他面前，说了这么多禁忌，是要干啥了。
　　老太婆接着道：“接下来这条，是关于辟邪的，就是，遇到不干净的东西时，咬破中指可辟邪。”
　　“因为人的中指的血液具有先天的纯阳之气，可以辟邪，关键时刻可咬破中指。”
　　童正点点头。
　　这条他知道，茅山上很多法决都是要咬破中指的。
　　老太婆继续道：“还有就是，不能说不吉利的话。”
　　“出门办事，不说不吉利的话，到朋友家不说有不祥预兆的话，犹如，今年来了，明年不来了，或永远不来了。”
　　童正点点头，这种话，有一丝因果的意味，说了就有可能成真了。
　　老太婆继续道：“第七条禁忌，家蛇不能打，打了家里必出事。”
　　接着。
　　老太婆说了第八条：“用筷子不能一长一短。”
　　“用筷子不能一长一短，因为一长一短，是大不吉利的，意为三长两短，旧社会在死人还没有装进棺材的时候，棺材的组成部分是前后两块短木板，两旁加底部共三块长木板，五块木板合在一起做成的棺材正好是三长两短，所以意为不吉利的。”
　　“还有吗？”童正问道。
　　“还有两条。”老太婆继续道：“第九条，夜晚赶路的人，最好不要唱歌。”
　　“夜晚赶路的人，最好不要唱歌，有些人说唱歌胆子大，其实不然，那只会吐出你孤单微薄的阳气，就像钓鱼，你吐出的气就是鱼饵。可以抽烟或者让自己愤怒起来。”
　　“第十条，吃鱼。”老太婆道：“在靠海边的江北人家吃鱼，不能翻鱼身，意为翻船，不吉利的。”
　　“说完了。”童正问道。
　　老太婆点了点头，道：“小伙子，还有一个禁忌，就是听完我十条禁忌的人，得用十年寿命跟我换。”
　　“所以，你跟我说了这么多，就是想要我十年寿命吗？”童正问道。
　　“你以为呢。”老太婆阴森森的笑了起来。
　　这时。
　　一旁的小柔突然睁眼，开口道：“扛得住我一锤，就给你十年寿命。”
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第162章 这是玄幻世界的东西，你竟然用来对付我
　　听着小柔的话。
　　看着刚刚醒来的小柔与林静儿。
　　老太婆有些懵逼。
　　现在的法师，都这么屌了么。
　　她一个红衣厉鬼，都不放在眼里了。
　　老太婆不知道。
　　这里最弱的小柔，都有一千五百年功力，内敛修为起来。
　　她根本看不穿小柔三人的实力。
　　“扛得住你一锤，就给我十年寿命，我倒要看看，你这一锤，有多厉害。”老太婆鬼硬生生的开口道。
　　“好的。”小柔点点头，就准备从乾坤袋中，将天雷锤拿出来。
　　童正开口道：“现在在车上，马上就要到站了，倒是出了车站，再给你体验吧。”
　　“好。”老太婆声音尖锐的道，就如同母鸡嗓子一般。
　　她倒要看看，眼前的三人，装神龙鬼的，是不是有真本事。
　　对于已经提升到红衣级别的她，有信心击败三人。
　　半小时后。
　　到达安城。
　　出了车站，三人一鬼直接来到一片空旷的地上。
　　这里是路边的野地，没有行人会到这里来，正好战斗。
　　“动手吧，小女娃，别怪我没给你机会。”老太婆鬼声音尖锐的道。
　　“好的，成全你。”小柔回答道。
　　闻言。
　　童正与林静儿直接远离这一人一鬼，怕待会波及到自己。
　　老太婆鬼见状，不屑冷哼，觉得童正两人不免有些小巫见大巫，小题大做了。
　　她看小柔一个弱女子，能有多大实力。
　　但下一秒，她傻了。
　　只见小柔从乾坤袋中，将两米多长，水缸一般大，布满尖刺，狰狞恐怖，绽放雷电力量的天雷锤拿了出来。
　　“卧槽！”老太婆直接暴了一句出口。
　　你她妈的！
　　过分了！
　　这特么是用来对付鬼物的东西么，这是这个阶段该出现的武器么。
　　这特么是玄幻世界的东西吧。
　　你特么拿来对付老婆子我！
　　“那个，小女娃，你别冲动，老婆子我跟你开玩笑的。”老太婆急忙劝解道。
　　回答她的。
　　是小柔全身功力运转，恐怖的灵气灌入天雷锤中。
　　“雷暴，雷泯。”小柔大喝道。
　　接着。
　　猛然轮这天雷锤，一锤轰杀下来。
　　咣！
　　一声巨响，大地震动，地面直接爆炸，出现一个小型蘑菇云。
　　老太婆鬼，在恐怖的一锤下，被雷电力量，秒杀成虚无。
　　当场超度。
　　小柔将锤子收起来，淡淡道：“原来物理超度这么爽，怪不得以前童正哥哥遇到鬼，都直接物理超度。”
　　“哈哈哈，过瘾哈。”童正笑道：“加油提升修为，以后与西方阵营开战，你为我冲锋陷阵吧。”
　　“好。”小柔挥了挥拳头，认真答应道。
　　“现在不早了，我们直接前往许家村吧。”童正道。
　　现在到达安城。
　　安城离许家村不远，三人直接步行赶去即可。
　　小柔知道路，以三人速度，一小时便能赶到。
　　小柔点点头。
　　三人直接前往许家村。
　　许家村。
　　在安城北边。
　　算是一个比较偏僻的山村。
　　只有百来户人家。
　　童正等人，来到村口时。
　　发现村子中。
　　一点光亮都没有。
　　也就是说。
　　许家村百来户人家。
　　没有一户人家开灯的。
　　“不对劲。”童正开口道：“小柔，你上次回许家村是多久之前，那时候许家村是不是这个样子。”
　　“三个月前，那时候还不是这个样子，现在才十点多，即使村民们有早睡的习惯，也不可能这个时候，都睡下了。”小柔回答道。
　　“小心一些，都拿出武器来，跟在我身后。”童正开口道。
　　“嗯呢。”两女点点头，都拿出武器，跟在童正身后。
　　童正也拿出斩魔大关刀，三人开始进村。
　　刚刚进村，路过第一户人家门口。
　　就有一道稚嫩声音喊道：“小柔姐姐，你回来了吗，来我家玩啊。”
　　接着。
　　一个七八岁大的小女孩从屋内走了出来。
　　一步步走向小柔。
　　童正仙眼绽放光芒，看着前方，缓缓向三人走来的小女孩。
　　仙眼下。
　　小女孩浑身冒着黑色怨气，显然是一只红衣厉鬼。
　　童正眼神微眯，第一家就如此，难道这个村子，已经变成鬼村了么。
　　童正没有丝毫犹豫，斩魔大关刀抬起，直接一刀劈出，斩向小女孩。
　　血红的刀光横斩过来，速度快到极致，斩在了小女孩的身上，恐怖的镇魔之力直接将小女孩斩得魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　八千能量点。
　　从仙人境中期到达仙人境后期，需要至少三百万的能量点。
　　现在已经积累了差不多一百万。
　　还需要两百万才能升到仙人境后期。
　　看看今晚上，有没有机会，升到仙人境后期。
　　童正一刀斩杀了小女孩，前方屋子中，又有三股恐怖的怨气爆发而出。
　　显然，屋子中。
　　还有三个至少红衣级别的厉鬼。
　　小柔与林静儿，顿时一左一右，站在童正身边。
　　“不用。”童正开口道：“今晚这些鬼物，交给我对付，你们两个压阵。”
　　说完。
　　童正的神识扩散开来，覆盖整个山村，同时一个巨大的结界被童正以神识施展，笼罩整个山村。
　　今晚。
　　一个鬼物也别想跑出去。
　　以他仙人境中期布置的结界。
　　就是天师级别的鬼皇，也别想破开。
　　除非仙人级别的鬼帝出手。
　　而且这鬼帝，境界至少要与他相同或者在他之上，才能破除他的境界。
　　童正说完。
　　小柔与林静儿两人点点头，她们现在已经知道童正的底细，自然将鬼物让给童正杀。
　　毕竟她们提升修为的手段，也不是靠击杀鬼物。
　　这时。
　　前方屋子中，三只红衣厉鬼，突然杀了出来，向童正扑杀过来。
　　童正冷笑，握着斩魔大关刀，八卦刀法施展，一刀横斩而出，带有八卦之力的镇魔刀光，直接斩向对面扑来的三只红衣厉鬼。
　　刀光直接从她们身上撕裂过去，让三只红衣厉鬼，魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八百年道行的红衣厉鬼一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　……
　　又是三道提示音响起。
　　“继续前进。”童正开口道。
　　“我们先去我外婆家吧，不知道她出事没有。”小柔有些担心的开口道。
　　“好。”童正点点头。
　　带着两女向着村子中赶去。
　　“你外婆家具体位置在哪里。”童正问道。
　　他刚刚准备用神识探进去村子检查。
　　但根本进不去。
　　这村子被一股神秘的力量笼罩，能防止神识探索。
　　这股神秘力量，也是仙人级别的，应该是那西方鬼帝的。
　　童正的神识，只能在外围，将整个村子以结界包裹，却进不去探索其中的情况。
　　“我外婆家是村西头第三户人家。”小柔道。
　　“村西头第三户。”童正赶忙将神识集中起来，向这个方向探去。
　　若是知道方向。
　　他将神识力量集中起来，还是能探进去的。
　　童正的神识笼罩小柔外婆家的房子。
　　那个房子中。
　　没有其他人，只有小柔外婆一个人。
　　值得庆幸的事，小柔的外婆，并没有生命危险。
　　只是暂时被鬼物囚禁了。
　　她那房子的门口，还有一位鬼皇级别的鬼物看守，以及上百位鬼将。
　　而且。
　　刚刚村口这边的动静，已经引来村子深处的注意。
　　现在。
　　已经有一位鬼王带着一群鬼物，向这边赶来了。
　　--
　　作者有话说：

第163章 仙人境后期
　　童正对着小柔道：“放心，你外婆没事，只是被控制住了，看守她的，是一个鬼皇级别的鬼物，我们一会过去救她就可以。”
　　“那就好。”小柔欣喜道。
　　知道外婆没事，她就放心了。
　　“现在，我们先解决眼前的这些小喽啰。”童正冷笑道。
　　此时前方。
　　那鬼王已经带着一众鬼物杀到。
　　前来拦截他们。
　　童正握着斩魔大关刀，一道道恐怖的气息，从他身上散发而出。
　　童正一步步逼近这鬼王，他身边，是握着紫电锥的林静儿与扛着天雷锤的小柔。
　　鬼王面色一变。
　　他到了鬼王这个级别，已经不是小菜鸟，一眼就能看出前方三人握着的法器级别不低。
　　而且三人中。
　　童正的修为他看不透，林静儿已经到达地师级别，小柔拥有一千五百年修为。
　　都不是一般角色。
　　“包围他们！”鬼王下令道。
　　顿时。
　　一群鬼物直接将童正三人包围。
　　童正见状。
　　直接施展他融合上清大洞雷法与五雷玉书后，改良形成的一个新范围雷法。
　　能对鬼物指定攻击的那种。
　　以童正如今的修为，一念成法，言出法随。
　　施法已经不用念咒语了。
　　神识勾引间，天空中，一道道恐怖雷电汇聚。
　　“不好，这雷法很强，快撤退。”鬼王被吓到了，急忙下令让鬼物的撤退，可惜已经晚了。
　　上方空中，风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖了附近百米的区域。
　　恐怖的雷电让百米区域，化为一片雷域，一道道雷电，不断落下。
　　这些被引下的雷电，在童正的引导下，劈杀向四周的鬼物。
　　轰！
　　滋！
　　在雷电的精准打击中，鬼物们，直接当场暴毙，魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千三百四十年鬼物一只，获得23400点能量，234点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千二百八十年鬼物一只，获得12800点能量，128点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千三百二十年鬼物一只，获得23200点能量，232点功德点】
　　近三十多道提示音响起。
　　这一招，直接斩获了六十万左右的能量点。
　　灭杀了鬼王带来的二十多鬼将，十多个红衣厉鬼。
　　刚刚还气势汹汹的鬼王，童正一招雷法过后，便成了孤家寡人。
　　“到你了，老弟。”童正声音兴奋道。
　　一招雷法拿了六十多万能量点。
　　要是再来两招，今晚就发达了。
　　他果然没有白来这许家村。
　　前方鬼王见状。
　　“血魔复仇。”嘶吼一声，体内三千年道行纷纷转化为浓郁的血气，顿时充满了血腥味，让他的实力，在短时间内暴增起来。
　　敌人太强了。
　　必须全力爆发。
　　童正冷哼一声，身上罡气环绕，面对施展血魔复仇的鬼王，充满不屑。
　　再怎么爆发，也是一招的事情。
　　童正举起斩魔大关刀在头顶挥舞了一圈，发出怒吼的刀啸声，一个八卦的图案出现在他头顶上。
　　“阿达！”童正大喝一声，猛然一刀向魔化的鬼王斩杀而去。
　　鬼王刚刚爆发的实力，还没来得及展示，便被童正一刀劈中，在镇魔刀光的神威下。
　　形神俱灭，被灭魔神焰烧得永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有三千年道行的鬼王一只，获得30000点能量，300点功德点】
　　搞定。
　　前往小柔外婆的房子。
　　在那房子外。
　　可是还有一只鬼皇，以及一群鬼将看守的。
　　那里的鬼物数量，比这只鬼王带来的鬼物多了好几倍。
　　肯定能获得更多能量点。
　　童正带着小柔与林静儿一路狂奔，直接赶往小柔外婆的住处。
　　一路上。
　　遇到了一些零星的红衣厉鬼，被童正随手解决。
　　差不多让童正获得了两万多能量点。
　　很快。
　　童正三人便来到了小柔外婆的住处。
　　站在院子外，童正眼神微眯。
　　在外面，童正便感受到了其中爆发出来的通天怨气。
　　而且。
　　童正还感受到一股不弱的气息，那鬼皇级别的鬼物，似乎不同寻常。
　　有可能是，那西方鬼帝的分身。
　　院子中。
　　那鬼皇身上，一股不同寻常的圣光，环绕在他身上，这是西方教廷独有的圣光。
　　一个远古的六芒星图案，在他额头上缓缓旋转。
　　在他身边，是上百个鬼将级别的鬼物。
　　这鬼皇级别的鬼物，正是此地的西方鬼帝分身。
　　目前他还没有完全觉醒，只能派遣一尊分身出来。
　　前几天。
　　血月第三次出现，村子的神婆，也就是小柔的外婆，突然觉醒了，成为觉醒者。
　　作为西方地狱阵营的鬼帝。
　　他自然知道东方世界出现的觉醒者代表了什么，这代表了这神婆，是东方阵营一个神仙选中的继承者。
　　他必须第一时间把她控制起来。
　　这些神仙选中的继承者，体内都是有传承的，等他本体出来，吞了这神婆，能让他修为大增。
　　可惜。
　　他不知道，今晚童正的到来，便要将他的计划，全部打乱了。
　　院子外。
　　童正将斩魔大关刀收入系统空间中。
　　双手结了一个雷法的手印。
　　竟然鬼物都在院子中，那就施展一个范围的雷法，一网打尽吧。
　　童正施展他融合上清大洞雷法与五雷玉书的雷法，顿时整个院子上空，被雷电覆盖。
　　“雷法！”院子中，那鬼帝分身大惊：“不好！”
　　可惜。
　　已经晚了。
　　童正现在一念为法，眨眼睛，雷法已成。
　　汇聚在院子上空的一道道恐怖的雷电，开始落下。
　　轰！轰！轰！
　　在雷电恐怖的毁灭神威下，屋子中的上百鬼将，红衣厉鬼当场魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千八百四十年鬼物一只，获得28400点能量，284点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千八百八十年鬼物一只，获得28800点能量，288点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千九百二十年鬼物一只，获得29200点能量，292点功德点】
　　上百道提示音响起。
　　让童正一下子获得了一百八十多万能量点。
　　【叮，系统提示，能量点已经积累到三百四十万，花三百万能量点可将境界提升到仙人境后期，是否提升。】
　　“提升。”童正毫不犹豫道。
　　【叮，消耗300万能量点，将境界提升到仙人境后期】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，童正金身，变得更加璀璨，体内的法力，暴增了近十倍，神识能覆盖的范围，也扩大的数倍。
　　境界，提升到仙人境后期。
　　--
　　作者有话说：
　　来晚了，不好意思，节奏是不可能慢的，我一像都是升级最快最爽的

第165章 斩杀鬼帝分身
　　现在到达仙人境后期，想要提升到仙人境圆满，就得四百万能量点了。
　　至于从仙人境圆满到达真仙境，得五百万能量点。
　　修为越到后面，果然越难提升。
　　不过童正并不担心。
　　恐怖复苏越到后面，强大鬼物越多。
　　比如现在。
　　刚刚第三次血月出现，就有这么多鬼将成为小弟了。
　　到后面，岂不是鬼王多如狗，鬼皇满地走。
　　想要提升修为，只要勤奋一点。
　　也不是问题。
　　“童正哥哥，你突破了？”一旁的林静儿问道。
　　小柔也好奇的看着童正。
　　童正一个雷法施展结束之后。
　　身上的气势便提升了。
　　似乎修为又有所突破。
　　“嗯，突破了。”童正微笑回答道：“现在已经是仙人境后期了。”
　　饶是两女觉醒体内的神仙传承，知道童正是东方诸神的继承者。
　　天赋异禀，获得诸神祝福。
　　也不免有些吃惊。
　　现在才第三次恐怖复苏，就到仙人境后期了，而且成长速度还这么快。
　　恐怕用不了多久。
　　就能到达真仙境，乃至玄仙境了吧。
　　仙人境之后，便是真仙境，玄仙境，金仙境，太乙金仙，大罗金仙。
　　童正扭了扭脖子，道：“那鬼帝分身并没有被干掉，刚刚我的雷法被他抵抗下来了，你们跟在我身后，我现在进去，灭掉他。”
　　这鬼帝分身，虽然实力不及本体，却懂得许多手段，刚刚童正的雷法攻击，范围太广。
　　被他避过去了。
　　“好。”两女点点头，跟在童正身后。
　　虽然她们觉醒了神仙传承，但修为还没有提升上去，现在手段也不多。
　　还不是功力在五千年以上的鬼帝分身的对手。
　　童正拖着斩魔大关刀，退开小院子的门，一步步走了进去。
　　院子中。
　　那西方鬼帝分身，抬头看着一步步走进来的童正，眉心处，六芒星图案缓缓旋转起来。
　　“想不到，我一直低调行事，将此地封锁，还是被东方的圣主发现了。”西方鬼帝分身开口道。
　　在西方世界。
　　圣主便是东方所说的仙人境。
　　他被西方地狱的撒旦安排复苏地点在华夏地区，第三次血月刚刚出现，他有了复苏意识。
　　第一时间。
　　他便是将这个村子封锁了起来，不让鬼物出去作乱，以免引来强敌。
　　想不到还是失算了。
　　“将你知道的西方鬼帝复苏的地点都告诉我，我可以考虑从轻处置你。”童正淡淡道。
　　眼前的西方鬼帝分身道行比那少年鬼帝分身要强很多，到达了六千年以上。
　　恐怕本体也更强。
　　“从轻处置，你就真的以为你吃定我了，这些鬼物，不过我聚集的五分之一的鬼物罢了，大不了我损失一点修为，提前复苏。”西方鬼帝分身冷喝道：“我倒要看看，你有几斤几两。”
　　西方鬼帝分身体内，恐怖的阴气爆发出来，额头六芒星图案之上，圣光汇聚，气势向童正逼迫而去。
　　童正冷哼一声，身上的护身神纹闪烁光芒，将西方鬼帝分身的气势震退，而后直接举起斩魔大关刀，一刀便向西方鬼帝分身斩来。
　　斩魔大关刀上，那恐怖的破圣之刃符文闪烁光芒。
　　护体圣光，在他面前什么都不是。
　　西方鬼帝分身大惊，这破圣之刃，让他十分忌惮，他估计，自己若是被正面斩中了，绝对不好受。
　　西方鬼帝分身赶忙向一旁闪避过去。
　　下一刻，童正的刀光便斩在他方才站立的位置，地面被这一刀直接斩得炸裂开来，露出一道巨大沟壑，触目惊心。
　　躲避开这一刀的西方鬼帝分身怒吼的看向童正。
　　还好他速度快，不然这一刀斩在他身上，他就惨了。
　　西方鬼帝分身额头六芒星光芒爆发，身体顿时飞跃而起，背生双翅，周身凝聚出一个个地狱恶魔头颅，向童正飞杀而来。
　　童正不屑，直接握着斩魔大关刀正面一刀劈了过去。
　　西方鬼帝分身汇聚在四周的恶魔头颅立马形成护盾，对上童正的刀光。
　　可惜。
　　他太小看童正的斩魔大关刀了，品阶提升到六阶，各种属性大大提升，岂是他的恶魔头颅护盾可以抵挡的。
　　西方鬼帝分身凝聚在起飞的恶魔头颅护盾，被童正的镇魔刀光直接破开，而后童正的斩魔大关刀，直接一刀狠狠的斩在了西方鬼帝分身的身上！
　　西方鬼帝分身顿时被斩得倒飞了出去，化为两团黑气，飞向远方。
　　竟然没死！
　　童正有些吃惊。
　　果然，到达仙人境的鬼帝，而且能被西方地狱阵营派来东方华夏这边的。
　　的确有两把刷子。
　　他刚刚在童正斩开他恶魔头颅护盾时，便主动将分身裂开，准备逃跑。
　　刚刚他看似很刚，其实一直都在想办法逃跑。
　　童正冷哼，速度全开，同时神识沟通天地之力，加持他的速度，一刀继续斩向西方鬼帝分身。
　　血红的镇魔符文在斩魔大关刀上闪烁。
　　这次逃跑中的西方鬼帝分身没有来得及及时分离自己，被童正一刀砍在了他的背上。
　　恐怖的刀光当场撕裂了他的分身，灭魔神焰沿着两半分身燃烧。
　　两段分身顿时如同无头苍蝇一般，向前方飞快逃去。
　　分身不重要，死了就死了。
　　但这分身中，拥有那西方鬼帝的一部分灵魂本源，一但这灵魂本源被毁灭了，对本体，也是有着不小的伤害的。
　　所以现在即使这两半分身正在被灭魔神焰燃烧。
　　也在拼命往本体的方向飞去。
　　灵魂本源能抵抗灭魔神焰燃烧，到达本体附近，就能回归本体。
　　童正嘴角露出冷笑。
　　剩下两团本源，还想逃。
　　童正握着斩魔大关刀猛然一刀挥出，八卦刀法封锁前方，一刀向西方鬼帝的前面一段分身劈杀而去。
　　耀眼的刀光斩下。
　　斩在了西方鬼帝的前面一段分身之上，恐怖的镇魔之力直接将西方鬼帝的这一半分身直接毁灭，灵魂本源也直接抹杀。
　　剩下另外一段分身。
　　童正如法炮制，一刀劈杀而出，将其斩灭，灵魂本源也强行抹杀。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有六千九百年道行鬼帝分身，获得69000点能量，690点功德点】
　　六千九百年道行，果然比那少年鬼帝分身强。
　　怪不得能抗住他这么多刀。
　　不过，这个鬼帝分身是一个问题，他本身攻击手段单一也是一个问题。
　　到达仙人境。
　　他还用以前的攻击手段，未免优秀落后了。
　　现在，功德点已经积累不少了，看来得和系统兑换一些强大的神通法术了。
　　不然老是拿着一把大刀砍，有些太掉逼格了。
　　--
　　作者有话说：

第166章 神通大小如意
　　童正打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【境界：仙人境后期】
　　【能量点：475000】
　　【功德点：25950】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（圆满），《五雷咒》（圆满），《五雷玉书》（大成+），《上清大洞雷法》（大成+），《御气术》（大成+）】
　　【拥有法器：斩魔大关刀（六阶），天雷锤（四阶），紫电锥（四阶）】
　　看了看他目前的属性面板，功德点到达25950点，能量点积累到四十多万了，不错。
　　这段时间，获得了三百四十多万能量点，对应的功德点大概是三万四千左右。
　　不过他前段时间，将斩魔大关刀提升到六阶，消耗了九千功德点。
　　所以现在还剩两万五千多功德点。
　　现在有功德点了，童正记得，他突破到仙人境以后，系统商城似乎更新了许多法术神通。
　　童正赶忙在脑海中，默念一声，进入系统商城。
　　顿时。
　　童正脑海中，出现了一个页面。
　　系统商城：
　　【物品1：太乙拂尘，需要功德点10000点】
　　【物品2：飞龙符，需要功德点1000点】
　　【物品3：分身符，需要功德点5000点】
　　【物品4：天元丹，需要功德点5000点】
　　【物品5：地元丹，需要功德点3000点】
　　……
　　【物品99：捆仙绳，需要功德点100000点】
　　【物品100：打神鞭，需要功德点1000000点】
　　现在的物品，比之前的要贵了很多，特别是最后的捆仙绳，要十万功德点，打神鞭，更是需要一百万功德点。
　　根本买不起。
　　“咦！”童正惊咦一声，系统商场更新后，除了物品一栏，还有神通一栏。
　　童正毫不犹豫点了进去。
　　神通：
　　【撒豆成兵：可以变出豆子化为兵卒，此乃是天兵，并非凡兵也，成兵的实力根基施法者的修为定，需要5000功德点。】
　　【大小如意：可随意变大变小，力量等随变化而变，后期能够法天象地或隐介藏形，需要10000功德点】
　　【纵地金光：自身能化成金光，瞬息万里也，纵金光遁走，乃神行之法。需要10000功德点】
　　【唤雨呼风：可以召唤狂风，下起大雨，乃至云散雨收也。又能下起暴雪或冰霜，行云布雨之法，需要10000功德点。】
　　【指地成钢：将一片区域的土地变成钢，完克土遁和地行术，需要10000功德点。】
　　【斡旋造化：乃无上法力，斡旋天地，玄堪造化，可演化乾坤，创造生灵，需要100000功德点。】
　　……
　　【颠倒阴阳：可使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白 。可以扰乱阴阳，掩盖天机，需要1000000功德点。】
　　【移星换斗：将宇宙万物转宫，转换其位，则逆者可杀其身，灭其元，亦可活之。又能操纵星辰，轮转日月，以至昼夜颠倒，掌控时序，需要1000000功德点】
　　【回天返日：可以洞察诸天，遍照阎浮世界，亿万恒沙界，乃能显现过去或现在，以及未来三个时间段所发生之情景，无有障碍。需要1000000功德点】
　　【逆知未来：可以洞察过去或现在以及未来，善能洞悉天机，未卜先知也，能知晓众生之命运。需要1000000功德点。】
　　【起死回生：起死人而肉白骨，让死者灵魂回归尸体，涅槃重生，尽显生死之奥妙，可以复活死人，1000000功德点。】
　　一共有三十六门神通。
　　每一门都强悍无比。
　　可惜就是太贵了。
　　最便宜的一门，都要五千功德点。
　　后面的，基本上都是一百万功德点起步。
　　只能等以后有功德点了再购买，现在拥有两万五千多功德点，想想该买哪几门神通。
　　考虑了一番，童正决定，将前面三部神通全部买了。
　　撒豆成兵，大小如意，纵地金光这三门神通，都是对战斗非常实用的神通。
　　神通不像法术，神通随着修为提升，后期还能威力增强，大小如意到达后期，能化为法相天地。
　　很不错。
　　童正直接毫不犹豫，花了5000功德点，兑换了撒豆成兵。
　　“撒豆成兵，兑换以后，花100功德点，可直接修成，神通没有入门，小成，大成，圆满之分，能发挥多少威力，根据你的修为定。”系统解释道。
　　【叮，恭喜宿主，花费5000功德点，兑换神通《撒豆成兵》】
　　童正接着道：“系统，花100功德点，把撒豆成兵，立刻修成。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将撒豆成兵修成】
　　顿时。
　　童正感觉，神通撒豆成兵，已经完全被他掌握。
　　这神通，施展时，其实本质的区别，与孙悟空的身外化身，拔猴毛，变成猴子猴孙一样的。
　　就是以体内法力化为黄豆，再化成兵卒，这些兵卒的模样，由童正控制，兵卒拥有一定的实力。
　　童正现在施展撒豆成兵，若是凝聚天师级别的兵卒，能凝聚十尊。
　　若是凝聚地师级别的兵卒，能凝聚一百尊。
　　日后他境界提升了，能凝聚的兵卒实力还会增强，数量也会增多。
　　继续兑换。
　　“系统，花费功德点，兑换神通大小如意与纵地金光。”童正对着系统道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗10000功德点兑换神通《大小如意》】
　　【叮，恭喜宿主，消耗10000功德点兑换神通《纵地金光》】
　　又花了20000功德点，现在，只剩下八百多功德点了。
　　不过获得三门神通，一切都值得了。
　　“系统，再分别花100功德点，把大小如意与纵地金光，都修成。”童正继续道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将大小如意修成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将纵地金光修成】
　　感受到心里两门神通都被他修成了，童正心中大爽。
　　纵地金光，可化为金光，瞬息万里，是赶路逃命的绝佳神通，遇到不敌的对手，他化为金光逃跑，谁能挡住他。
　　大小如意，可随意变大变小。
　　童正毫不犹豫施展神通。
　　“大，大，大！”童正在心里呐喊。
　　顿时。
　　童正身高体现快速变大，从一米八长到十八米，如一个小巨人一般。
　　“哈哈哈。”童正大笑起来，向小柔与林静儿这边的院子走来，变大的感觉，就是不一样。
　　--
　　作者有话说：

第167章 大丰收
　　来到小柔外婆的院子。
　　小柔与林静儿看着变大的童正。
　　两女小手捂住小嘴，惊呼道：“好大！”
　　看着两人的震惊，童正很满意。
　　童正收了神通。
　　慢慢缩小成正常模样，道：“神通大小如意罢了，我们先进去看看你外婆。”
　　小柔点点头。
　　童正带着两女进入院子中，推门来到房屋中。
　　只见小柔的外婆此时盘腿坐在神坛前方。
　　四周布置有一个阵法，似乎是为了防止邪气入侵，可惜，没有作用，现在她身边，已经有一道道死气环绕。
　　童正将一股法力输入她体内，将死气驱逐。
　　不一会儿。
　　小柔的外婆醒来。
　　见到童正三人，有些迷茫，片刻后，她缓过神来，急忙道：“小柔，你怎么来了，此地不宜久留，快离开！”
　　小柔开口道：“外婆，放心，我们来这里，就是来解决这里的问题的。”
　　“解决问题，你知道这里拥有什么么，那是灵异局也对付不了的存在，快离开，走得越远越好，以后都不要再回来了。”小柔外婆道。
　　小柔外婆知道她加入了灵异局。
　　不过灵异局，岂是一位鬼帝的对手。
　　要知道。
　　灵异局最强的也不过天师而已，这鬼帝一具分身，就拥有天师的实力了。
　　本体更是到达天师之上的境界。
　　灵异局如何是对手。
　　来这里，不过是图增伤亡罢了。
　　闻言。
　　小柔摇了摇头，道：“外婆，你放心吧，我们竟然赶来，就不怕这里的鬼帝，你告诉我们那鬼帝的复苏地点在哪里，我们去灭了他。”
　　小柔说话的同时，对着童正使了一个眼色。
　　童正点点头，仙人境后期的修为，直接爆发。
　　感受到童正的气息，小柔外婆顿时被震撼到了。
　　仙人境后期！
　　堪比鬼帝的道家强者！
　　有这等强者跟着来了，看来小柔他们确实有对付鬼帝的实力。
　　“那鬼帝的复苏地点，在村后山的阴谷中，我这就带你们过去。”小柔外婆道。
　　童正三人点点头。
　　而此时。
　　后山的阴谷中。
　　近五百多位鬼将，十多位鬼王，汇聚在这里，严阵以待。
　　这些鬼物，全部是西方地狱阵营的，听从西方鬼帝调遣。
　　阴谷中。
　　西方鬼帝开口道：“西亚鬼王，图索鬼王，你们两位鬼王带着两百鬼将继续去路上拦截那个东方的仙人境，给我拖延时间，我准备损耗一些本源，强行提前复苏，今日能不能对付他，就看我能不能提前复苏了。”
　　西方鬼帝刚刚与童正交过手，已经知道童正大概的实力。
　　现在。
　　唯一的办法，就是他损耗一定本源，提前复苏。
　　他拥有仙人境圆满的修为，损耗本源提前复苏，境界恐怕会跌落到仙人境后期。
　　不过这也是没有办法的事情。
　　他若是不以前复苏，爆发出本体应有的实力，童正到来，他就只有死路一条。
　　他提前复苏，能发挥出仙人境后期的实力，即使不敌童正，逃跑是没问题的。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　“遵命，安德鲁大人。”两位鬼王领命，带着两百位鬼将，便向村子这边赶来。
　　童正与林静儿，小柔，小柔外婆四人，赶往后山阴谷。
　　路过村子。
　　基本上整个村子，除了有道行的小柔外婆，其他人都死了，并且已经化为了红衣厉鬼。
　　第三次血月后。
　　整个村子都被西方鬼帝以死气笼罩，普通人哪里承受得住死气的侵蚀。
　　用不了几天，自然全部死了，吸收死气化为了厉鬼。
　　小柔的外婆，之所以没有被死气干掉，是因为，她体内，觉醒了地府神祗孟婆的传承。
　　童正刚刚在传输仙气进入她体内的时候，让系统感受了一下，发现她的孟婆传承已经觉醒，自动护主，她才能活到现在。
　　现在。
　　小柔的外婆，算是第四个觉醒神仙传承记忆的人了。
　　以后的修炼速度，将一日千里。
　　“外婆，你知道那个西方鬼帝的手下，一共有多少鬼将鬼王吗？”童正问道。
　　童正想看看，接下来还能收割多少能量点，够不够他冲击仙人境圆满。
　　“具体不清楚，不过鬼将不会低于五百，鬼王不会低于十尊。”小柔外婆大概估计了一下。
　　“嘶！”童正闻言，倒吸一口凉气，不会低于五百鬼将，十尊鬼王，就以一个鬼将两万能量点算，五百个，便是一千万能量点了，再加上十尊鬼王，以及那鬼帝，便是一千多万能量点了。
　　别说仙人境圆满，就是真仙境都够了。
　　童正兴奋，顿时加快速度往阴谷赶。
　　小柔外婆有些搞不懂。
　　知道敌人越多，竟然越兴奋，这是什么情况。
　　小柔与林静儿却是笑着摇了摇头，她们自然知道自己男人兴奋的是什么。
　　也跟着童正快速向前赶去。
　　四人刚刚出村口。
　　便与那鬼帝派来拦截的两位鬼王遇上。
　　见到前方的两位鬼王与两百鬼将，童正激动道：“小柔，静儿，你们两保护好外婆，我来对付这些鬼物。”
　　“好。”两女回答一声。
　　接着。
　　童正握着斩魔大关刀，一道道恐怖的气息，从他身上散发而出，逼近前方鬼物。
　　两个鬼王面色凝重。
　　他们已经知道，童正不是一般角色，这是连鬼帝大人的分身都能斩杀的人，正面刚，他们不是对手。
　　不过他们的任务，也不是正面刚，而是拦住他们，拖延时间。
　　等鬼帝大人提前觉醒复苏。
　　只要鬼帝大人提前觉醒复苏，他们就有胜算。
　　“包围他们！”两位鬼王下令道。
　　顿时。
　　两百鬼将分开，直接将童正四人包围，这些鬼将都与童正四人保持一定距离。
　　不靠近童正四人，也不让四人离开，就这样僵持着，拖延时间。
　　童正见状，冷哼一声，拖延时间么，你们以为拖延的这几分钟时间，就能改变什么吗！
　　太天真了。
　　只不过给我多送一些经验罢了。
　　童正没有犹豫，直接施展范围攻击雷法。
　　童正身上，仙光冲天，一念成法。
　　神识勾引天地间，天空中，一道道恐怖雷电汇聚。
　　“快分散开。”两位鬼王急忙下令道，这是范围雷法，虽然童正境界高，但分散后，威力也会大打折扣。
　　可惜他想错了。
　　童正的雷法，乃是融合了两门极强的攻击雷书，而且以童正如今仙人境后期的修为，神识能让雷法覆盖千米的距离。
　　在这千米的距离内，即使雷法分散，也不是这些鬼将能抵抗的。
　　在鬼将的分散的时间。
　　上方空中，风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖了附近千米的区域。
　　恐怖的雷电让千米区域，化为一片雷域，一道道雷电，不断落下。
　　这些被引下的雷电，在童正神识的引导下，精准的劈杀向四周的鬼物。
　　轰！轰！
　　两百个，没有一个能逃脱。
　　在雷电的精准打击中，直接当场魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千五百年鬼将一只，获得25000点能量，250点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千四百年鬼将一只，获得24000点能量，240点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千二百年鬼将一只，获得22000点能量，220点功德点】
　　两百道提示音响起。
　　这一招，让童正直接斩获了四百四十万左右的能量点，四万四千多功德点。
　　爽啊！
　　--
　　作者有话说：

第168章 恐怖神通，掌控五雷
　　童正感觉，这能量点与功德点，似乎也没这么难赚了。
　　只要能找到鬼帝复苏的地点，必定能灭掉大量的鬼物。
　　灭杀了两位鬼王带来的两百位鬼将顿时让两位鬼王慌了。
　　“还有两位小老弟，一群人要整整齐齐的。”童正声音兴奋道，手中斩魔大关刀出现，对付鬼王，范围雷法恐怕不能一招干掉他，还得斩魔大关刀。
　　前方鬼王见状，惊恐道：“逃。”
　　顿时，两人化作黑气，向远方飞逃而去。
　　他们虽然听命与西方鬼帝，但不是死忠，遇到不能抵抗的危险，肯定是先逃跑。
　　童正冷哼一声。
　　跑，跑得掉么！
　　童正斩魔大关刀上镇魔之力环绕，猛然一刀向两位鬼王斩杀而去。
　　两位飞逃中的鬼王被童正一刀劈中，在镇魔刀光的神威下。
　　当场撕裂，形神俱灭，被灭魔神焰烧得永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有三千五百年道行的鬼王一只，获得35000点能量，350点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有三千五百年道行的鬼王一只，获得35000点能量，350点功德点】
　　又是七万能量点。
　　童正将斩魔大关刀收入系统空间中。
　　想了想。
　　童正准备，将两门范围雷法，上清大洞真经与五雷玉书，提升到圆满。
　　现在大成级别的范围雷法，已经没办法满足他了。
　　这范围雷法，太好用了。
　　一招下来，就是数百鬼将被灭，简直就是收割能量点的绝佳手段，不能放下。
　　而且能量点积累到四百万，可以将修为提升到仙人境圆满了。
　　“系统，花功德点，把五雷玉书与上清大洞雷法，提升到圆满吧。”童正接着道。
　　圆满与大成，是两个级别，有着天壤之别，这两门范围雷法提升到圆满，需要20000功德点，两万能量点，都能兑换神通了。
　　想必能给他惊喜吧。
　　【叮，恭喜宿主，消耗10000功德点，将五雷玉书的熟练度提升到圆满】
　　【叮，恭喜宿主，消耗10000功德点，将上清大洞雷法的熟练度提升到圆满】
　　顿时。
　　童正感觉，他的雷道领悟，到达了一个新阶段，与之前完全不同的阶段。
　　现在。
　　他再施展雷道神通，范围能扩大到五千米，而且即使是分散雷电的强度，鬼王级别的强者，也挡不住了。
　　【叮，系统检测到宿主已经将五雷咒，上清大洞雷法，五雷玉书修炼到圆满，可花1000功德点，将三门雷法融合成一门雷道神通，融合之后，威力倍增，而且神通能随宿主等级提升而提升】
　　闻言。
　　童正兴奋了，竟然还有这等操作。
　　童正毫不犹豫道：“融合。”
　　【叮，三门雷法融合成功，获得三十神通之一的《掌握五雷》】
　　【掌控五雷：天雷者，能主劫运，擒治天妖；地雷者，主祷雨祈晴，节制地袛；水雷者，主役雷致雨，拯济旱灾；神雷者，即五行神雷，故主杀伐；社雷者，伐坛破庙，不用奏陈。】
　　神通掌控五雷，在系统商场中，需要五万功德点。
　　想不到现在，三万功德点不到就拿下了。
　　真不错。
　　有了这掌控五雷的神通，童正的攻杀之力，还要上一个台阶。
　　【叮，系统提示，能量点已经积累到四百四十万，花四百万能量点可将境界提升到仙人境圆满，是否提升。】
　　“提升。”童正毫不犹豫道。
　　现在。
　　是时候用能量点，将修为，提升到了仙人境圆满了，到达仙人境圆满，就是那鬼帝彻底复苏，也不惧。
　　【叮，消耗400万能量点，将境界提升到仙人境圆满】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，与提升到仙人境后期一样，到达仙人境圆满。
　　童正的金身提升了近十倍，法力也暴增了近十倍，神识能覆盖的范围，也扩大的数倍。
　　童正感受了一下如今的境界。
　　打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【境界：仙人境圆满】
　　【能量点：405000】
　　【功德点：23950】
　　【掌控神通：《撒豆成兵》，《大小如意》，《纵地金光》，《掌控五雷》】
　　【掌握技能：《定身咒》（大成+），《护身神纹》，《八卦刀法》（圆满，《御气术》（大成+）】
　　技能一项，三门雷法已经消失，多了一个神通项。
　　功德点还剩两万多，先不急着用，等着一会全歼鬼帝的老巢，看看能获得多少功德点，再决定怎么使用。
　　见到童正的气息又提升了。
　　小柔与林静儿感觉自己已经麻木了。
　　跟着童正在一起，必须得有强大的心理素质，不然你没办法承受他打着打着，修为就提升了。
　　童正提升结束，四人继续向那西方鬼帝的老巢阴谷走去。
　　下一个境界，真仙境，需要五百万能量点。
　　希望今晚上最后端掉鬼帝山谷，能获得五百万的能量点。
　　十分钟后。
　　四人来到鬼帝的隐藏地点，那处阴谷外。
　　童正看着山谷中，汇聚的三百多鬼将，九位鬼王。
　　兴奋得想要大笑出声，都是能量点，都是能量啊！
　　不过此时，阴谷被一股圣气结界笼罩，结界之上，有着古老的六芒星图案，显然是西方地狱的独有结界。
　　一般仙人境想要破除，不容易。
　　不过童正没有将其放在眼里，他现在仙人境圆满，加上掌控五雷的神通，破除结界，将里面的鬼物全部收割，很容易。
　　掌控五雷神通，天雷诛杀妖邪，神雷主毁灭。
　　天雷对妖邪威力最大，可施展单体攻击，也可施展群体攻击，神雷主毁灭，破坏这结界轻轻松松。
　　童正神识沟通天地之力，直接施展掌控五雷神通，向阴谷覆盖而去。
　　顿时，天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向山谷。
　　“这是什么雷法！”阴谷中，那西方鬼帝大惊，童正的雷法，他刚刚在神婆院子感受过，那会威力还没这么大，怎么这会威力便升级成为至强的天雷了。
　　而且，童正刚刚还只是仙人境后期，现在怎么成仙人境圆满了！
　　可惜。
　　没有人告诉他答案！
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，山谷的结界被当场洞穿，山谷中的三百鬼将，九大鬼王当场魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两八百年鬼物一只，获得28000点能量，280点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千七百年鬼物一只，获得27000点能量，270点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀四千年鬼王一只，获得40000点能量，400点功德点】
　　三百多道提示音响起。
　　一个掌控五雷神通，山谷中，除了西方鬼帝以外，全歼。
　　让童正一下子获得了六百八十多万能量点。
　　这下，童正升级到真仙境的能量点，也足够了。
　　--
　　作者有话说：
　　晚上有事，今天提前更新

第169章 九万多功德点，疯狂加点
　　“系统，花五百万能量点将境界提升到真仙境。”童正毫不犹豫道。
　　【叮，消耗500万能量点，将境界提升到真仙境】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，仙人境与真仙境，是两个不同的境界。
　　突破真仙境，不止是金身与法力的提升，神识与元神，也得到了巨大的提升。
　　之前仙人境圆满的法力，最多能施展一百次掌控五雷的神通，真仙境体内拥有的法力，即使童正施展一千次掌控五雷的神通。
　　也足够了。
　　感受到童正修为提升，一股与仙人境截然不同的气息，出现在童正身上，林静儿与小柔，小柔外婆三人。
　　无比震惊。
　　真仙境了！
　　这就真仙境了，没有丝毫瓶颈，丝毫困难可言，突破就跟吃饭喝水一样简单。
　　这时。
　　前方山谷中。
　　一股恐怖至极的阴冷气息，从阴谷中爆发而出，是那西方鬼帝损耗本源，提前复苏了。
　　“华夏人！”西方鬼帝声音阴冷，大喝道：“让我以损耗本源为代价，提前复苏，今日逃出去，他日此仇我必报。”
　　说着。
　　他体内一股恐怖的阴冷圣气扩散出来，冰冷刺骨的阴寒气息，席卷向整个山谷。
　　童正冷哼一声，身上仙气环绕，轻易便震散了西方鬼帝爆发出来的阴冷气息。
　　“真仙境！”西方鬼帝见到如今童正爆发的真仙气息，有些不知所措。
　　刚刚不还是仙人境圆满么，怎么现在又成真仙境了！
　　尼玛的！
　　还要不要脸了！
　　这么开挂，反派还有活路？
　　这特么是完全不给反派活路啊！
　　合着他堂堂一方鬼帝，出场就是当炮灰的么！
　　“扛得住我三刀，我就放过你！”童正冷哼一声。
　　说完，他举起斩魔大关刀，刀声呼啸，向西方鬼帝一刀斩杀而去。
　　轰！
　　西方鬼帝急忙后退，速度快到了极点，躲避过刀光，让小柔三人直接看不到他的移动轨迹。
　　扛你三刀，你他妈要点脸行不行。
　　你都真仙境了，老子才仙人境后期，还是本源受损这种。
　　做个人吧。
　　西方鬼帝丝毫不理会童正，卯足劲往远方突围。
　　童正大刀挥舞，向前方横斩而去，斩向那西方鬼帝的必经之路。
　　然而。
　　在那刀光即将斩中西方鬼帝之际，那西方鬼帝的身影，突然化为一团黑雾，黑雾凝聚成骷髅，向四面八方飞去。
　　这些骷髅在空中旋转飞向四面八方。
　　让童正的刀光斩空。
　　这些骷髅头，数量很多，混淆视听，只要有一个逃跑出去，西方鬼帝就能重新凝聚本体。
　　可惜。
　　童正早有准备，一个偌大的结界，已经布置在山谷四周。
　　这些骷髅头，一个也别想突破。
　　果然。
　　满天的骷髅头撞到结界上，如同撞在一层透明的玻璃上一般，没办法逃出去。
　　无奈，满天的骷髅只能飞速移动到了童正侧面，汇聚成一只尖锐的鬼爪，直接向结界的薄弱处抓去。
　　童正的斩魔大关刀横扫而出，向那鬼爪斩杀而去。
　　还想破坏他结界，痴心妄想，恐怖的镇魔刀光，直接斩在这西方鬼帝凝聚的鬼爪之上，将西方鬼帝的鬼爪斩断！
　　西方鬼帝惨叫一声，猛然后退，凝聚出身形，愤怒的看向童正。
　　他就日了。
　　这挂逼，完全没有弱点。
　　“我跟你拼了！”西方鬼帝怒吼道，额头六芒星图案，爆发出一道道血光在空中，化为骷髅，从各个地方，吐出黑色鬼火，烧向童正与小柔，林静儿，小柔外婆四人。
　　今晚能不能逃出去。
　　或许突破口不在童正身上，而在另外三人身上，只要他能控制另外三人，胁迫童正，就有逃出生天的可能。
　　童正见状，冷哼一声，体内法力爆发，形成一个护罩，将四人笼罩起来。
　　那西方鬼帝的鬼火，不能伤到护罩分毫。
　　西方鬼帝不甘心，不断凝聚骷髅吐出火焰攻击，打在童正身外的护罩上，没有丝毫作用。
　　小柔林静儿两人站在童正后方，充满安全感。
　　这种有大佬罩着的感觉，真好。
　　童正看向前方的西方鬼帝，淡淡道：“到我了。”
　　接着他挥舞斩魔大关刀，向着西方鬼帝飞砍去，童正到达真仙境以后，速度极快，一瞬间便跨越了数十多米的距离，来到西方鬼帝的位置。
　　可惜。
　　他刚刚过来，西方鬼帝便暴成一团黑雾，分成无数骷髅飞走了。
　　西方鬼帝在空中百米的位置，重新凝聚出身形，看向童正，思考着如何对付童正。
　　童正眼神微眯，跑得还挺快。
　　竟然如此，定身咒施展，对着前方的西方鬼帝结了一个剑指，大喝一声：“定！”
　　顿时。
　　童正的体内，有十分之一的能量瞬间被抽空，化为定身咒的束缚之力，束缚向空中的西方鬼帝。
　　西方鬼帝瞬间发现，自己被一股强大的力量束缚住了，无法动弹！
　　西方鬼帝直接从空中掉了下来，砸在地上，摔了个狗吃屎。
　　他傻了，这特么也行。
　　还能用神通将他定住。
　　得了吧。
　　遇到这种挂逼，他一开始就不应该抵抗的，反正抵抗也没有用。
　　反倒被用一个个底牌羞辱。
　　童正脸上露出了残忍的笑容，拖着他的斩魔大关刀向西方鬼帝走去！
　　“再给你个机会，说一些，在华夏还有那些西方地狱阵营的藏身地。”童正问道：“说了我可以考虑放过你。”
　　“哼，你灭了我吧，我就是被你用酷刑，被你灼烧灵魂，被斩杀，也不会说的。”西方鬼帝声音铿锵，铁骨铮铮道。
　　“很好，很有骨气！”童正冷笑，握着斩魔大关刀猛然一跃而起，一刀向西方鬼帝劈杀而去。
　　竟然如此，那你去死吧。
　　西方鬼帝从这一刀感受到了一股死亡的气息，他知道，自己要领盒饭了！
　　耀眼的刀光斩下。
　　斩在了西方鬼帝的身上，撕裂他的身躯，灭魔神焰沿着他碎裂的身躯燃烧，让他形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有仙人境圆满的西方鬼帝一只，获得250000点能量，2500点功德点】
　　仙人境圆满，二十五万能量点么。
　　这应该是他的真实修为，因为提前复苏，损害本源，所以他只能发挥出仙人境后期的实力。
　　不错不错。
　　童正在脑海中，浏览了一下功德点，看看有多少了。
　　功德点：94100。
　　九万多点了。
　　可以将剩下的两门法术，定身咒与御气术，也提升到圆满，这两门都是比较实用的法门，还是提升到圆满比较好。
　　童正对系统道：“系统，给我花功德点，将御气术提升到圆满。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗10000功德点，将御气术提升到圆满】
　　提示音结束的瞬间。
　　童正便感觉到，自己的脑海中，多了许多御气飞行的知识，以他目前的功力，施展御气术，飞天遁地，完全没问题。
　　【叮，系统检测到宿主已经将御气术修炼到圆满，可花1000功德点，将御气术升级成为神通，升级之后，威力倍增，而且神通能随宿主等级提升而提升】
　　闻言。
　　童正兴奋了，一门法术到达圆满，也能升级成为神通么。
　　童正毫不犹豫道：“升级。”
　　【叮，花费1000功德点升级御气术，御气术化为三十神通之一的《腾云驾雾》】
　　竟然是神通腾云驾雾。
　　【腾云驾雾：可招来祥云，踩踏祥云飞行，亦可用祥云载着别人飞行】
　　虽然消耗了一千功德点，但也值得了。
　　这腾云驾雾，在商城中，需要两万功德点，现在加起来，也只是一万多，就拿下了。
　　--
　　作者有话说：

第170章 从今天起，你是一名合格的真仙了
　　“还有定身咒。”童正道：“系统，花功德点，把定身咒，也提升到圆满吧。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗10000功德点，将定身咒的熟练度提升到圆满】
　　顿时。
　　童正对定身咒领悟，到达圆满。
　　【叮，系统检测到宿主已经将定身咒修炼到圆满，可花1000功德点，将定身咒升级成为神通，升级之后，威力倍增，而且神通能随宿主等级提升而提升】
　　闻言。
　　童正毫不犹豫道：“提升。”
　　【叮，消耗1000功德点，升级定身咒，定身咒化为三十神通之一的《定身神咒》】
　　【定身神咒：乃菩提无上妙法，施展之际，可定一切物体，大能者，甚至可定山川，河流，日月星辰。】
　　不错不错。
　　有了这门神通，童正的实力，将大大提升了。
　　还有七万多功德点。
　　再兑换一些东西吧。
　　功德点这种东西，有了就是用来消耗，提升自己实力的，存着没意思。
　　童正在脑海中，默念一声，进入系统商城。
　　顿时。
　　童正脑海中，出现了一个页面。
　　系统商城：
　　【物品1：太乙拂尘，需要功德点10000点】
　　【物品2：飞龙符，需要功德点1000点】
　　【物品3：分身符，需要功德点5000点】
　　【物品4：天元丹，需要功德点5000点】
　　【物品5：地元丹，需要功德点3000点】
　　……
　　【物品98：太乙斩仙刀诀，需要功德点10000点】
　　【物品99：捆仙绳，需要功德点100000点】
　　【物品100：打神鞭，需要功德点1000000点】
　　看着商城中的物品的功能介绍，特别是几种丹药。
　　天元丹，服用一枚，能让修士直接突破天师境，有一些副作用，不过影响不大，后期可慢慢调节来稳固。
　　看着天元丹的介绍。
　　童正来了兴趣。
　　这玩意。
　　可以兑换来给小柔，林静儿，张老道他们服用啊。
　　一枚丹药，直接让他们突破到天师境，也能在接下来，帮住到他。
　　而且不至于让他一直保护。
　　先兑换两枚，给小柔与林静儿，让两人突破到天师境。
　　至于天元丹的副作用，则可以忽略不计。
　　开玩笑。
　　小柔与林静儿两人都是体内拥有神仙传承的人，有一点副作用也能慢慢调理过来。
　　现在恐怖复苏，争的就是发育的时间。
　　能用丹药加快发育的速度，干嘛不用。
　　“系统，兑换两枚天元丹。”童正道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗10000功德点，兑换两枚天元丹】
　　童正的裤裆亮起光芒。
　　童正直接从裤裆中掏出两枚丹药，来到小柔与林静儿面前，道：“这是天元丹，你们一人一枚，吃了它，在这里突破到天师境吧，你们实力提升到天师境，以后更能帮助到我。”
　　“天元丹！”两女觉醒体内传承记忆，自然知道这丹药，想不到童正竟然能弄到。
　　两女接过丹药，直接吃了它，开始盘腿而坐，原地突破起来。
　　童正则是继续在系统商城中。
　　兑换东西。
　　刚刚他记得，排名98的物品，名为太乙斩仙刀诀，似乎是一门强大的刀法。
　　到达真仙境，八卦刀法已经不够用了，他必须学习新的刀法，才能发挥仙器斩魔大关刀的威力。
　　“系统，我要兑换太乙斩仙刀诀。”童正对着系统开口道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗10000功德点兑换太乙斩仙刀诀，已自动帮助宿主传承入门】
　　顿时。
　　童正脑海中，多了一门强大的刀法。
　　顾名思义，这门刀法，是用来斩仙的，即使刚刚入门，借助这门刀法，刚刚的西方鬼帝，也绝扛不过他一刀。
　　“系统，给我花功德点，把太乙斩仙刀法，直接提升到大成。”童正开口道。
　　入门的太乙斩仙刀法虽然能使用，但威力不能发挥多少，至少要小成乃至大成级别，才能发挥出强大威力。
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将太乙斩仙刀诀的熟练度提升到小成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗1000功德点，将太乙斩仙刀诀的熟练度提升到大成】
　　感受到太乙斩仙刀诀的熟练度提升了，童正心中大爽，心里的底气也足了起来。
　　有了这太乙斩仙刀法，以后他遇仙斩仙，遇魔屠魔。
　　还有五万一千功德点，还能继续兑换，去看看，有什么神通，兑换一门吧。
　　童正打开系统商场中的神通一项。
　　三十六神通：
　　【唤雨呼风：可以召唤狂风，下起大雨，乃至云散雨收也。又能下起暴雪或冰霜，行云布雨之法，需要10000功德点。】
　　【指地成钢：将一片区域的土地变成钢，完克土遁和地行术，需要10000功德点。】
　　【五行大遁：分五行道法与五行遁术，其中有攻击制敌或防御之法术与能在金木水火土中自由穿梭的五行遁术，而且避火决或地行术等法术皆包含在五行大遁中，需要50000功德点】
　　……
　　【斡旋造化：乃无上法力，斡旋天地，玄堪造化，可演化乾坤，创造生灵，需要100000功德点。】
　　【颠倒阴阳：可使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白 。可以扰乱阴阳，掩盖天机，需要1000000功德点。】
　　【移星换斗：将宇宙万物转宫，转换其位，则逆者可杀其身，灭其元，亦可活之。又能操纵星辰，轮转日月，以至昼夜颠倒，掌控时序，需要1000000功德点】
　　童正一眼便扫中了其中一门需要五万功德点的神通，五行大遁。
　　五行大遁这门神通，有攻击制敌或防御之法术的功效，能在金木水火土中自由穿梭的五行遁术，而且避火决或地行术等法术皆包含在五行大遁中。
　　很不错，有这门神通，以后他将能克制这方面的对手。
　　童正毫不犹豫兑换了这门神通。
　　【叮，恭喜宿主，花费50000功德点，兑换神通《五行大遁》】
　　童正接着道：“系统，花100功德点，把五行大遁，立刻修成。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将五行大遁修成】
　　顿时。
　　童正感觉，神通五行大遁，已经完全被他掌握。
　　终于把九万多功德点花完了。
　　一朝回到解放前，不过一切都是值得了。
　　到达真仙境，已经不是比谁的法力更雄厚，而是比谁学的神通多，仙器多。
　　现在。
　　童正仙器有斩魔大关刀，以及各种神通，已经算是一名合格的真仙了。
　　--
　　作者有话说：

第171章 巫毒道人再现
　　童正来到两女身边。
　　此时两女起身，身上的气息，比之前强大了无数倍。
　　童正清楚，如今两人，都突破到天师境了。
　　到达天师境，以后便能帮到他了。
　　“童正哥哥真好。”两女开口道。
　　“还有更好的呢。”童正坏笑道：“如今这许家村的西方鬼帝也解决了，时间也不早了，该回去休息了，今晚我们就先在安城镇魔观住下吧。”
　　“嗯呢。”两女脸色微红，自然知道童正的坏笑是什么意思。
　　不过两人却是暗中期待，晚上回到安城镇魔观休息后干的事。
　　童正看向小柔外婆，道：“外婆，如今许家村也没办法再居住，外婆就跟着我们前往安城镇魔观吧。”
　　“镇魔观现在空着，我师傅师姑现在在茅山上清修，短时间也不会回来，外婆到镇魔观居住，还能镇守安城，守一方平安。”童正道。
　　小柔的外婆现在，觉醒了孟婆的传承，日后修为肯定突飞猛进。
　　先将她安顿好，未来大战开启时，也能及时联系到她。
　　“好的。”小柔外婆回答道。
　　童正的实力她已经见识到了，而且觉醒孟婆记忆的她，自然看出了童正的不简单。
　　恐怕以后大劫开启，她们都得听从童正的安排了，既然如此，那现在童正安排她住哪里，她就住哪里吧。
　　童正点点头，神通腾云驾雾施展，直接招来一朵浮云，载着四人，前往安城镇魔观。
　　腾云驾雾神通，速度很快，五分钟不到，便从许家村赶到了镇魔观。
　　当晚。
　　四人便在镇魔观中住下。
　　童正与小柔，林静儿一个房间。
　　小柔外婆一个房间。
　　在房间四周，童正布置了隔音结界。
　　不然一会与两女莺莺燕燕，两女情到深处，发出声音太大，让外婆听见了也不好。
　　自从两女与她双修过后，知道与他双修，可以加快她们的修行速度，如今对于与童正双修，两女是非常渴望的。
　　房间中。
　　两女躺着童正怀里。
　　“童正哥哥，人家想要了。”小柔声音嗲嗲的道，小脸微红。
　　“昨晚上第二次时，是你先来的，这次我先来。”林静儿不瞒道，接着对童正道：“童正哥哥，人家也想要，我们先来嘛。”
　　……
　　次日一早。
　　童正三人便起来了。
　　虽然晚上有些劳累，但三人都是天师以上的修行者，恢复得很快，即使第一天晚上修炼很多次，也不会影响第二日的精气神。
　　童正与两女双修，让两女的修行速度提升得特别快，只是一晚上的时间，便让两女提升了百年的功力。
　　按照这个速度。
　　只需要一个月的时间，两女便能到达天师圆满，可以突破仙人境了。
　　童正三人与小柔外婆在镇魔观吃了早饭，而后三人便离开镇魔观，返回茅山。
　　小柔外婆，则是留在了安城镇魔观修行。
　　回到茅山。
　　童正拿些老照片，联系少年鬼帝。
　　童正仙眼大放光芒，老照片上画面变化，鬼帝少年出现在老照片中。
　　“这么快联系我，你是去灭掉那西方鬼帝了？”鬼帝少年道。
　　“搞定了。”童正回答道：“你现在，还知不知道其他西方鬼帝复苏的地点。”
　　“目前没有了，这些西方鬼帝都隐藏得很好，不是到要复苏的时候，他们不会轻易暴露行踪的。”鬼帝少年道。
　　“嗯。”童正接着道：“你身边的那女鬼是怎么回事，上次在小巷子中，她可杀了不少人，有几人还是我茅山的弟子，若是你不给我个合理的解释，我必须灭了她。”
　　“她上次失控了，才造成祸事的，我以后会控制好她的，对于上次的事，我很抱歉。”鬼帝少年道：“而且，你不能杀她，她是阎罗王派来的人，在之后与西方地狱的大战中，有大用。”
　　“什么大用。”童正问道。
　　“我不清楚，阎罗王的秘密安排，我一个鬼帝若是能知道，就不叫秘密了，我的任务是在她未觉醒前，控制住她。”鬼帝少年道。
　　“好，我相信你一次。”童正道：“这段时间，你继续寻找潜伏在华夏中的西方鬼帝的隐藏地点，发现就立刻告诉我。”
　　“没问题。”少年鬼帝道。
　　结束了交流。
　　童正将照片收起来，这鬼帝少年如今，应该不敢骗他。
　　童正灭了许家村的西方鬼帝，这鬼帝少年就应该知道，童正拥有斩杀仙人境圆满鬼帝的实力。
　　而童正又知道他的复苏地点，若是他敢欺骗童正，他的下场，只有一个。
　　就是与那西方鬼帝一样，灰飞烟灭。
　　接下来的三天。
　　童正在茅山上住下，期间下山一次，灭了一个鬼王。
　　这时。
　　茅山派往帝都灵异局担任局长的万符天师返回。
　　急匆匆的便要见童正。
　　童正有些疑惑，莫非是遇到什么棘手的问题了么。
　　与万符天师一起来的，还有童正的师祖三才道人。
　　“镇魔祖师，灵异局在华夏东南区域的一座古村中，遇到一件极其古怪的事件，而且这件事，似乎与你有关。”万符天师道。
　　“与我有关。”童正有些懵了。
　　这时。
　　一旁的三才祖师道：“因为这件事，涉及到了巫毒道人。”
　　闻言。
　　童正眼神微眯。
　　巫毒道人。
　　前段时间，童正在镇魔观，便差点灭了他，可惜关键时候，巫毒道人被强大的灵魂接管身体。
　　逃了。
　　如今他再出来作乱，恐怕实力已经今非昔比。
　　童正正考虑着要不要发布寻找他的任务，将他先搜捕出来。
　　想不到他自己就先跳出来了。
　　童正道：“你们具体说一下这次的事件。”
　　万符天师道：“事情是这样的，血月第三次出现后，全国各地都出现了大量的鬼物，灵异局在探查中，发现东南区域，一个古村被不明结界笼罩，派遣人进去调查，结果进去的人都死在了古村中。”
　　“经过排查，发现这古村事件背后，有巫毒道人的影子。”万符天师道：“现在古村已经被我们封锁了，三才师弟知道这巫毒道人不简单，所以我们便立刻来找你了。”
　　“你们的做法是对的。”童正道：“这巫毒道人的确不简单，我收拾一下，这就启程赶往那个村子，你们让在那个村子附近封锁的灵异局之人在外面等我。”
　　“好。”万符天师点点头。
　　童正叫上两女，便与万符天师，三才道人一起，前往他说的那个古村。
　　两女如今已经今非昔比，拥有天师修为，而且拥有西王母与九天玄女的记忆，她们知道的东西，比童正还要多。
　　带着她们，是两个不错的战力。
　　而且童正也有要历练一下她们的意思，毕竟两人的背景都不低，必须好好培养。
　　--
　　作者有话说：

第172章 锁灵之阵，旱魃
　　童正神通腾云驾雾施展，招来一朵祥云，直接带着两女与万符天师，三才道人，前往那发现巫毒道人踪迹的古村。
　　来到古村一公里外。
　　童正收了神通，从五人从空中落了下来。
　　正在古村一公里外封锁的灵异局之人见到童正直接腾云驾雾，载着四人前来。
　　崇拜不已。
　　这就是镇魔祖师的实力么。
　　“见过镇魔祖师。”几位在这里封锁的灵异局之人上前对童正躬身行礼道。
　　“嗯。”童正点点头，道：“我们现在进去探查一番，你们注意不要跟进来。”
　　“是。”几人回应。
　　他们自然不会跟进去，之前进去的几位同事，已经死在里面了，一个逃出来的都没有，祖师实力强悍，进去其中肯定能对付里面的那些东西的。
　　童正带着三才道人，万符天师，以及小柔，林静儿四人，直接走了进去。
　　期间。
　　童正向系统询问了一下万符天师是哪位神仙选择的继承人。
　　系统的回答让他有些吃惊，万符天师竟然是张道陵张天师的继承人。
　　不错不错。
　　现在五人。
　　小柔与林静儿都已经觉醒神仙的传承记忆了，三才道人是巨灵神的继承者。
　　这次童正带着三才道人与万符天师两人来，就是想看看，能不能刺激到两人，让他们也觉醒神仙传承记忆。
　　这样日后的休行，便一日千里了。
　　童正看向前方古村。
　　远远的，就感受到有一个阵法结界笼罩在外面，将村子封锁住。
　　让村子中的死气与邪气，没办法扩散出来，也让村子中的邪物没办法逃出来。
　　而且这阵法的气息，让童正感觉充满浩然正气，以及一股仙灵之气，似乎不是巫毒道人那种邪修能布置出来的。
　　这古村，越来越让人琢磨不透了。
　　童正五人一路向古村前进。
　　一公里的距离，很快便到了。
　　来到古村入口。
　　童正仔细观察了一下笼罩在古村外的阵法，发现这阵法，外人可以进去，其中的鬼物却出不来。
　　很是巧妙。
　　“这阵法，是锁灵之阵。”小柔开口道。
　　她拥有西王母的记忆，知道的东西，比童正的多。
　　“锁灵之阵，是什么阵。”童正问道。
　　“锁灵之阵，是用来封锁邪灵的阵法，天庭许多神仙都会的，难道这古村中，有其他神仙的觉醒者已经觉醒记忆了么。”小柔道：“不然没办法布置出这锁灵之阵。”
　　“我们进去看看就知道了。”童正道。
　　五人进入古村。
　　古村入口前方，有一条小河。
　　河面上，有着浓重的阴气与死气环绕。
　　五人来到桥上，看着河面上浓郁的邪气。
　　“等等。”童正开口示意。
　　让众人停下来。
　　这里五人，都不是弱者，童正不提醒，他们也清楚这小河有古怪。
　　一条正常的河，怎么可能有这么多阴气与死气。
　　五人向河面看去。
　　片刻后。
　　河面上，竟然有一具具尸体，开始从水中浮现出来，这些尸体被水泡得发胀，面目已经溃烂，十分狰狞。
　　而且这条小河水不深，只有半米左右。
　　这些浮出水面的尸体，有一半身子，仿佛半站在水中一样。
　　渐渐的。
　　这些尸体开始起身，从水中向童正五人走来。
　　上下游河岸，有接近数百具尸体，似乎整个古村村民的尸体，都在这里了。
　　而且变成了一种邪尸。
　　道行还不低，普遍都有七八百，相当于红衣厉鬼的修为了。
　　看着四周咆哮着向五人包围而来的邪尸。
　　万符天师，三才道人，小柔，林静儿四人拿出武器，便准备出手。
　　童正制止了四人，道：“雕虫小技而已，让我来就行。”
　　说着。
　　童正直接施展他融合上清大洞雷法与五雷玉书，以及五雷咒获得的雷道神通，掌控五雷。
　　群体打击。
　　顿时整个小河中上空，被雷电覆盖。
　　而后。
　　汇聚在小河中上空的一道道恐怖的雷电，开始落下。
　　轰！轰！轰！
　　在雷电恐怖的毁灭神威下，河流中的数百邪尸，当场尸体炸裂，化为碎块！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀八百年道行邪尸一只，获得8000点能量，80点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀九百年道行邪尸一只，获得9000点能量，90点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀九百年道行的邪尸一只，获得9000点能量，90点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀七百年道行的邪尸一只，获得7000点能量，70点功德点】
　　近四百道提示音响起。
　　让童正一下子获得了三百四十多万能量点。
　　再来三百万，便够他突破到真仙境中期了。
　　不错。
　　开胃菜就这么多功德了，还好没让他们四人出手，不然这些功德点就没有了。
　　就在这时。
　　河面一声炸响，一朵巨大的水花从河中央出现。
　　接着。
　　一个老头子模样的邪尸，从河中央飞出，悬浮在空中，杀气腾腾看着童正五人。
　　“旱魃！”万符天师惊呼道。
　　这水中，竟然有只魃。
　　这可以相当于天师级别的僵尸了。
　　五人想不通，这里为何会有一只魃潜伏在这里。
　　就在这时。
　　那悬浮在空中的魃猛然杀向童正五人。
　　童正冷哼一声，魃而已，遇到他也得死。
　　童正直接举起斩魔大关刀，一刀便向魃斩去。
　　斩魔大关刀上，那恐怖的镇魔符文闪烁光芒，绽放出令人窒息的波动。
　　魃大惊。
　　靠，遇到大佬了！
　　这人，绝对是大佬中的大佬！
　　魃赶忙向一旁闪避过去。
　　下一刻。
　　童正的刀光便斩在了下方的河面中。
　　水花四溅，河面被这一刀直接斩得炸裂开来，露出一道巨大沟壑，触目惊心。
　　躲避开这一刀的魃恐惧的看向童正。
　　还好他速度快，不然这一刀斩在他身上，他就惨了。
　　一刀过后，他知道自己不是童正对手，急忙转身向远方飞去。
　　他只是被那位存在派遣来守着村子入口的，遇到不敌的人，他逃回去报信即可，没必要硬钢。
　　可惜童正不会给他逃跑的机会。
　　童正直接握着斩魔大关刀一刀劈了过去。
　　向前方飞逃，想要进村的魃被童正一刀狠狠的斩在了身上！
　　斩得倒飞了出去，分成两半，尸体也被灭魔神焰烧成灰烬。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有七千年道行的魃一只，获得70000点能量，700点功德点】
　　七千年道行，不错。
　　“进村。”童正开口道，接着五人直接向古村进发。，
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第173章 让我给你做个发型
　　童正一马当先，带着四人，直接进入古村中。
　　进入古村中，五人一路前行。
　　很快来到村口头一颗古树前方。
　　这棵村头古树，有水缸这么粗，长得很是繁茂。
　　而且令人赶到奇怪的是。
　　古树左右两边，有着相互对应的两口井。
　　两井中，时不时有死气冒出。
　　因为五人到来，靠近古树，似乎触动了某种禁忌，四周突然有阴风刮起来。
　　一道道黑色的死气，从两口井中冒出。
　　“阴阳双煞井，双魂锁煞阵。”见多识广的万符天师冷不丁的开口道。
　　“阴阳双煞井，是什么东西？”童正闻言，有些好奇道。
　　万符天师指着一左一右两口井，开口道：“你们看，这两口井，以这棵古树为中心，相互对应，就像是太极里的两个阴阳鱼的中心一样。”
　　“这两口井，一阴一阳，形成双煞，若是在井中，养着两只鬼物，鬼物可以借助双井不断积累吸收煞气，提升道行，这便是双魂锁煞。”万符天师道：“如果我每猜错，这两口井中，应该养着两个强大的鬼物。”
　　“而双井中央对应的这棵古树，便是阵眼，由于常年受到煞气的侵蚀，我估计，这棵古树也成精，变成邪树了，留不得。”万符天师道。
　　“明白了。”童正点点头，接着看向两口井。
　　此时。
　　四周阴风刮得越来越大，仿佛有个女人在风中凄惨的哭泣一般。
　　左边一口井中。
　　一道断断续续的求救声传了出来：“好冷啊，谁来救救我，这里面好黑，我好害怕啊！”
　　童正五人上前，便往左边的井中看去。
　　这一看。
　　只见井中，一位穿着白色囚服的女子，浑身冒着黑血，双眼翻白，被两根铁链中锁在井中。
　　在童正五人向下看的时候，女子对着童正等人阴冷的笑着，接着，女子头上的黑发，猛然快速生长，向井面涌了上来。
　　就要准备将童正五人拉入井中。
　　看着越来越靠近的头发，童正五人没有丝毫的害怕，反而就这么盯着井中女鬼。
　　女鬼：？？？
　　都这么淡定的么。
　　不做出点惊恐的表情啥的，好歹也给个反应啊！
　　我堂堂井鬼，不要面子的么！
　　然而。
　　就在女鬼的头发，即将接触到童正五人时，童正的护身神纹，猛然爆发出耀眼的金光，女鬼头发接触到护体金光，便犹如触碰到烧红的烙铁一般，发出滋滋的声响，而后燃烧起来！
　　“啊！”女鬼发出一声凄厉的惨叫，赶忙将头发缩回去，而后在井中恐惧的看向五人。
　　要知道。
　　她借助这阴阳双煞井以及恐怖复苏的血月能量，已经将道行，提升到了四千年，鬼王的级别。
　　她的头发竟然伤不了童正等人，可想而知童正几人已经强大到了什么程度。
　　绝对不是她能对付的。
　　井外。
　　童正摇了摇头，对着林静儿等人道：“你们看看她，多可怜啊，被锁在这井中，还想用头发缠着我们，让我们把她拉上来，你们谁去下面，把她拉上来。”
　　四人摇了摇头，显然都不愿意下去，将女鬼救下来。
　　见状。
　　童正叹了口气，道：“竟然如此，就只有我亲自下去了。”
　　井中女鬼闻言，露出惊恐的表情，你别下来啊。
　　我不要你救啊！
　　你走。
　　你给我走！
　　但童正确不予理会，救鬼一命胜造七级浮屠，他最喜欢助鬼为乐。
　　童正猛然从井口跳下去，落到井中，这井直径有一米五左右，容纳童正与女鬼完全没问题。
　　见到童正跳了下来，女鬼赶忙卷缩在井的一角。
　　弱小，可怜，又无助！
　　童正此时浑身金光闪闪，仙气环绕，她怨气一碰到童正身边的仙气，立马被消融，让她非常难受。
　　童正的满脸慈祥的看着女鬼，见到她被锁着的双手，非常心疼道：“可怜的孩子，我把你救上去。”
　　说着。
　　童正直接抓住她的一只手，扯了起来，仿佛要将她的手扯下来一般。
　　“啊！”　女鬼惨叫起来。
　　你个狼灭，特么在干什么。
　　你是想将老娘分尸么！尼玛的！
　　老娘被锁链锁着，你扯锁链啊，你扯老娘手干什么！
　　刷！
　　在女鬼还在咆哮之际，她的一只手，已经被女鬼硬生生的扯断了下来，与尸体分离！
　　女鬼面容直接扭曲起来！
　　“你快走，求你了，我在这井中很好，很舒服的，不用你救我！”女鬼哀求道。
　　“你这孩子，看着要被我救出去，兴奋得都说胡话了，放心，还有一边锁链，马上就好了，一点都不疼的。”童正面带笑容，安慰道：“真调皮，刚刚还说自己冷，让我们来救你，现在就不想出去了。”
　　说着。
　　童正抓住女鬼被锁住的另外一只锁链，抵制境臂往一边暴露撕扯，将女鬼的另外一只手也硬生生扯断。
　　“啊！”女鬼双眼痛苦得暴突起来，充满血丝，身上怨气暴增。
　　道行直接提升了上百年。
　　猛然从井中冲了出去，飞天而起。
　　这一刻，她只想逃离这里！
　　“还说不想出去，女人就是口是心非，说不想要就是非常想要。”童正自言自语道。
　　接着也从井中飞冲出来，后来居上，一把抓住女鬼的脚，将其从天上拉下来，狠狠的砸在地面上。
　　整个尸体炸成碎块，魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，击杀井鬼一只，获得40000能量点，400功德点】
　　四万能量点，不错。
　　童正笑了笑，看向另外一口井！
　　童正这一眼，直接看得另外一口井黑气都不敢冒了。
　　仿佛就是一口普通的井一样。
　　刚刚那个死气冲天的井不是它。
　　童正来到井口，像井中望去，一只男鬼在井中，微笑的看着童正，十分和善。
　　完全没有刚刚女鬼那种阴森森的感觉。
　　阴阳双煞井，阴井中养女鬼，阳井养男鬼，这男鬼本来也想害童正几人的，不过刚刚见到童正暴力的解救女鬼后。
　　他便打消了这个念头，这几个大佬，不能惹。
　　“嗨。”男鬼强撑着自己露出微笑，与童正打了一个招呼。
　　“哈喽。”童正也温柔的与男鬼打了个招呼。
　　“有事吗？”男鬼问道。
　　“没事啊。”童正笑道：“我是外面来的托尼老师，是特意来帮你做发型的。”
　　说着。
　　童正对着小柔与林静儿道：“小柔，静儿，把你们的天雷锤与紫电锥给我一下，我给井中这位老兄做个发型。”
　　男鬼：⊙^⊙！
　　做发型！
　　--
　　作者有话说：
　　一会还有一更

第174章 比大，没有人能比我大
　　小柔与林静儿将天雷锤与紫电锥递给童正。
　　见到童正手里拿着的两件法器，并且将紫电锥对准自己的头时。
　　男鬼才明白过来，童正说的的做头发是什么意思！
　　尼玛的！
　　这是做头发么！
　　我求求你，先做个人吧，我不需要你帮我做头发！
　　男鬼体内爆发出怨气，就要反抗。
　　“雷暴！”童正大喝，天雷锤一锤敲在紫电锥上。
　　一道恐怖暴躁的雷电从紫电锥中传出，沿着井边轰击到井中，轰在男鬼的头上，男鬼尸体当场炸裂，化为尸块。
　　【叮，恭喜宿主，击杀井鬼一只，获得40000能量点，400功德点】
　　不错
　　两个井鬼就是要整整齐齐的。
　　童正将天雷锤与紫电锥还给小柔与林静儿，转身准备离开。
　　突然。
　　童正抬头看向两井之间的那棵古树。
　　那古树吓得顿时将树枝都收拢了一些。
　　我超乖的！
　　童正对着万符天师道：“你刚刚是不是说，这棵古树作为阴阳双煞井的阵眼，被煞气侵蚀，已经变成邪树，不能留了。”
　　“是的。”万符天师道：“某种意义上说，这棵树的危害，比两个井鬼还要大。”
　　古树：？？？
　　你丫的别乱说，我超乖的，我一定危害都没有。
　　你别听他的，我能留的！
　　一瞬间。
　　古树慌了起来！
　　刚刚童正的暴力他已经亲眼看见了，他可不想招惹这个狼灭！
　　“那我去砍断这树！”三才道人道，说着便从乾坤袋中，拿出了他那门板大的巨斧！
　　见状。
　　古树的枝叶直接摇动起来，看出来，这树现在很慌！
　　要不是他没办法逃跑，他直接就跑了。
　　他一分钟也不想多待在这里。
　　他一棵树，招谁惹谁了。
　　童正却摇了摇头，对着三才道人道：“不用了。”
　　闻言。
　　古树不安的心，终于放下，还好还好。
　　但下一刻。
　　童正的话，又让他刚刚放下的心，又悬了起来。
　　“我亲自来吧。”童正开口道：“你们退远一些。”
　　这棵古树，虽然人畜无害，童正确清楚，他比那两个井鬼要强，已经到达天师级别。
　　他们靠近怕误伤他们。
　　因为这棵邪树，处于阴阳双煞井的阵眼中，根部深扎大地中，可源源不断从地下吸收煞气来战斗。
　　所以要对付他，得先将他连根拔起。
　　见到童正吩咐另外四人离开，准备对付他，古树也不再逃避了。
　　丢掉幻想，准备战斗吧。
　　古树树干，煞气扩散出来，枝叶疯长，张牙舞爪的对峙童正。
　　古村中央。
　　见到这边，古树爆发气势，一个木屋中，一男一女走出，看着古树这边的动静，面容大变。
　　男子道：“有人进村了，而且惹怒到哪古树了。”
　　女子道：“我们快过去吧，希望能救他们一名。”
　　这两人，是两个已经觉醒神仙记忆的传承者，女的名为花怜，是天官赐福的传承者。
　　男的名为云皓，是地官赦罪的传承者。
　　他们两人都是村中人，这个村子出现邪物爆发，本来他们应该死了的，结果在临死之际，觉醒了体内神仙的记忆。
　　保证了性命，并且在村子中布置出了这个锁灵之阵，防止村子中邪物逃出来，造成生灵涂炭，两人也是留在村中，与那邪道人僵持。
　　那阴阳双煞井，他们清楚，不过他们目前能爆发的实力有限，没办法对付，好在那两井鬼与邪树，没办法离开阴阳锁灵阵的范围。
　　他们就没有去管。
　　谁知现在童正等人闯起来，竟然误打误撞，进入到阴阳锁灵阵中，与那邪树对上了。
　　云皓与花怜两人到达古树不远处时，便见到童正一人，爆发出气势，与古树正在对峙。
　　不过童正的身躯太小，在邪树上庞大身躯面前，显得有些弱小，气势略显不足。
　　见状。
　　云皓急忙道：“朋友，快往这边过来，我们救你出阴阳锁灵阵，你不是这邪树对手。”
　　闻言。
　　童正确是不为所动，而是看向前方古树，冷哼道：“你这是和我再比大么！”
　　“你以为我小，老子告诉你，我才是最大的。”童正大喝道：“大，大，大。”
　　接着。
　　童正神通，大小如意施展，身躯开始变大起来，只是片刻时间，童正的身躯，便变成了小山一般巨大。
　　刚刚还气势汹汹的古树，顿时变成了弟弟，只有童正的膝盖高。
　　“哼，和我比大，不自量力，让你知道什么叫真正的大。”童正冷喝道，他说话间，嘴角吹出的气，都让四周都挂起大风。
　　古树顿时傻了。
　　这瞬间，他好绝望。
　　童正猛然一把抓住古树的树干，直接暴力的将整个古树连根拔起，而后往空中扔去。
　　那古树飞到空中，见到童正扔了自己，赶忙像远方飞去。
　　童正将他根部拔起，虽然让他没办法吸取地下的煞气能量，不过也让他能摆脱阴阳锁灵阵的控制，可以逃跑了。
　　他与两个井鬼，本来就是巫毒道人用阴阳锁灵阵圈养的，现在能逃跑了，他自然要逃跑。
　　不知道怎么的，古树还有些感谢童正这一手，要不是童正这一手将他连根拔起，他还真的没办法摆脱巫毒道人。
　　到了他这个修为，即使根茎脱离地面，也不是死亡，只是损失了一点修为而已。
　　而见到古树被他扯出来以后，招呼都不打一下就要逃跑，童正喊道：“嗨，不打个招呼就走么。”
　　童正说着。
　　神识沟通天地之力，直接施展掌控五雷神通，向古树覆盖而去。
　　顿时，天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向古树。
　　“这是什么雷法！”古树大惊，童正的雷法，让他感受到了前所未有的恐怖能量，这绝对不是一般雷法。
　　他现在明白了。
　　童正怎么可能放过他，童正敢把他扔到空中，就不怕他逃跑。
　　卑鄙啊！
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，古树被连续轰了三次后，从空中落下，砸在地上，树枝不断抽搐。
　　片刻后。
　　【叮，恭喜宿主，击杀八千年道行邪树，获得80000能量点，800功德点】
　　比那两个井鬼强，听着提示音，童正喃喃自语道。
　　一旁。
　　见到这恐怖的一幕的花怜与云皓两人，一时间不知道该说些什么。
　　本来他们是想着过来救人的，结果现在好了，不用了。
　　三个邪物都被干掉了。
　　--
　　作者有话说：
　　天官赐福—花怜，地官赦罪—云皓，这两个是前面书友要的龙套，现在出了，后面的龙套会一个个的出的，感谢大家的支持

第174章 一刀斩鬼帝
　　童正收了大小如意的神通。
　　对着到来的云皓与花怜两人道：“哈喽。”
　　与两人打了一下招呼。
　　两人猛然一阵。
　　这大佬看着生猛，但还挺好相处的么。
　　“哈喽。”两人脸上带着僵硬的笑容，对着童正回了一个笑容。
　　林静儿，小柔，万符天师与三才道人来到三人身边。
　　万符天师看着云皓两人，道：“你们是活人？”
　　云皓与花怜两人点点头。
　　云皓开口道：“除了我们，整个村子的人，都死了，我们是关键时候觉醒了，才活了下来的。”
　　“你们体内觉醒了神仙的记忆传承么。”小柔道。
　　估计笼罩这个村子的锁灵之阵，便是两人布置的。
　　“不错。”云皓回答道：“我觉醒了地官赦罪的传承，小怜觉醒了天官赐福的传承。”
　　“原来如此。”童正点点头，接着道：“这个村子具体发生了什么事，跟我们介绍一下吧，我们是专门来处理这里的人。”
　　“嗯。”云皓点点头，童正的实力，他们刚刚已经见识到了，或许能对付那位邪道人。
　　“一个月前，一个邪恶的道人进入了古村，而且带来了许多鬼物与僵尸，在古村之中，布置了一个炼魂阵，一个养魂阵，将整个村子的人的魂吸入炼化阵中炼化，在输入养魂阵中温养他的灵魂。”云皓道：“这道人实力非常强大，来历神秘，我们二人觉醒记忆后，便布置了锁灵之阵，防止这里的死气与那道人带来的邪物出去，造成生灵涂炭。”
　　“那邪道人现在在哪里？”童正问道。
　　“他现在就在养魂阵中，我们带你们去。”云皓开口道。
　　“好。”童正点点头，便跟着云皓前往养魂阵，巫毒道人的所在。
　　行走间。
　　万符天师开口道：“这巫毒道人应该是某位强大的存在，如今灵魂复苏，需要吸收灵魂力量，来养定自己的神魂，所以祭炼了这古村。”
　　“不错，和我想的一样。”童正回答道：“这个村地理位置特殊，位于阴脉之上，布置养魂阵，能源源不断的吸收阴气，不但能养魂，还能提升实力，还能养鬼。”
　　“一会到达养魂阵外，恐怕避免不了一场恶战。”童正道：“一会你们都退开一些，把敌人都交给我，有鬼物去袭击你们，也不要灭了他们，打残就好，让我来终结他们。”
　　万符天师四人点点头，他们都知道童正的属性，杀鬼就变强，所以并不觉得有什么奇怪的。
　　不过云皓两人就有些不懂了，这位大佬，这么喜欢杀鬼物么！
　　云皓两人带着童正五人穿过古村中央，来到养魂阵外。
　　便见到巫毒道人，气势汹汹，带着四个鬼帝，两个僵尸之祖，十几个鬼皇，数十个鬼王，上千鬼将，聚集到养魂阵外。
　　见到这个阵势。
　　万符天师等人，面容聚变。
　　四位鬼帝，两位僵尸之祖，这可是堪比仙人境的强者，一下子出动六尊。
　　这巫毒道人，到底是什么样的存在啊！
　　这么短的时间，就搞出这么多强大鬼物。
　　“巫毒道人，我们又见面了。”童正声音淡淡道。
　　“小子，上次本座刚刚复苏，没办法杀掉你，想不到你自己送上来了，这便怪不得我了！”巫毒道人冷哼道：“今日，你们所有人必死，成为我的养分！”
　　童正五人刚刚来到村口他就感受到了，直接集合邪物大军，等着童正等人过来。
　　他之所以在这个村里不出去，不过是他灵魂还没有恢复罢了。
　　他违背阎罗王的号召，想要避开大劫，不参与两大阵营的争斗。
　　所以他安静的发育自己，等着双方大战结束才出来，想不到这么快就被童正找上门来了。
　　这些该死的神仙传承者们。
　　让他想清净也没办法！
　　“给我上，杀了他。”巫毒道人对着身边的四位道行在一万年的鬼帝道。
　　在他看来，前段时间。
　　童正不过天师境，现在最多仙人境而已，干掉童正，其余的那些人，都是废的。
　　四位拥有一万年道行的鬼帝得令，爆发出身上浓郁的怨气，向童正与张老道直接杀去。
　　“这么快就弄出了四位鬼帝，好大的手笔。”童正冷哼道：“你们退后，以免误伤到你们。”
　　林静儿等人全部拿出武器，退到后方。
　　童正爆发出真仙的境界，仙气运转，仿佛化身为人间神圣，无比崇高。
　　“真仙！”巫毒道人见状，完全被童正爆发出来的境界给震撼到了。
　　怎么会这样，他是真仙。
　　这已经与他巅峰时期差不多了！
　　巫毒道人面容凝重起来。
　　前段时间。
　　不还只是天师么。
　　怎么一个月不到，就成真仙了！
　　要是知道对方是真仙，他会在童正到来的第一时间离开，对抗真仙，还很勉强。
　　他现在，就期待没修炼什么神通。
　　只要是没修炼神通的真仙，他就有把握对付，真仙虽然仙力庞大，但神通，才是判断一个真仙势力的标准。
　　童正一个月时间，应该没办法领悟什么强大神通吧。
　　但是，他注定要失望了。
　　前方。
　　童正先施展法诀，沟通天地之力，形成一个结界，将巫毒道人与所有鬼物笼罩起来，将他们困住，以免他们逃跑。
　　这些都是能量点啊！
　　巫毒道人见状，眼中充满无尽冷光，这是觉得，吃定他们了么！
　　这时。
　　四个鬼帝，已经来到童正四周，五人飞天而起，恐怖的黑色怨气冲霄。
　　四大鬼帝一同出手，是非常不弱的！
　　童正看着悬浮在四周，浑身冒着黑色怨气的鬼帝，若是前几天，没有修行太乙斩仙刀诀的他，一下子应对四大鬼帝或许还有些麻烦。
　　童正斩魔大关刀抬起，斩仙刀诀施展，直接一刀劈出，斩向前方一个鬼帝。
　　太乙斩仙刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了鬼帝的身上，恐怖的斩仙之力直接将鬼帝斩得魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的鬼帝一只，获得100000点能量，1000点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　这一刀，将后方的云皓与万符天师，以及前方巫毒道人，全部震撼到了。
　　鬼帝，一刀就斩了。
　　要知道，真仙虽然比鬼帝高一个境界，但也不过是仙力庞大了一些而已。
　　童正能一刀斩杀鬼帝，说明他的刀与刀法都非常不凡，童正绝不是普通的真仙！
　　看着巫毒道人被震撼到。
　　童正冷笑，握着斩魔大关刀，斩仙刀法施展，一刀横斩而出，带有斩仙之力的刀光，斩向对面的下一只鬼帝。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的鬼帝一只，获得100000点能量，1000点功德点】
　　--
　　作者有话说：

第175章 真仙境后期，灭杀巫毒道人
　　看着剩下的两只鬼帝，童正兴奋，握着斩魔大关刀，一个飞跃，直接来到两只鬼帝前方。
　　今天，又要狠狠的升级一波了。
　　斩仙刀法施展，猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　斩仙刀光呼啸而过，直接又将两只鬼帝斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的鬼帝一只，获得100000点能量，1000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的鬼帝一只，获得100000点能量，1000点功德点】
　　爽！
　　巫毒道人见状，赶忙控制两个僵尸之祖与附近十几只鬼皇护在他身前。
　　而他则是准备蓄力，打破童正布置的结界逃跑。
　　巫毒道人对着两个僵尸之祖下令道：“拦住他，给我拦住他。”
　　僵尸之祖，是旱魃之上的存在，堪比仙人境。
　　两个僵尸之祖直接怒吼一声，先对童正呲牙，露出四颗尖牙，而后伸出充满金色的爪子，身上气势爆发，逼迫向童正。
　　童正冷哼一声，身上的护身神纹闪烁光芒，将僵尸之祖的气势震退，而后直接举起斩魔大关刀，一刀便向最前方那具僵尸之祖斩去。
　　斩魔大关刀上。
　　恐怖的镇魔符文闪烁红光。
　　僵尸之祖见状，赶忙向一旁闪避过去，刚刚童正斩杀四大鬼帝他们可是看见了，他们可不敢与童正硬刚。
　　可惜，童正的刀光。
　　岂是他区区一个一万年功力的僵尸之祖能躲避的。
　　下一刻。
　　童正的刀光便斩在他身上，僵尸之祖被这一刀直接斩得炸裂开来，炸为肉块，触目惊心。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的僵尸之祖一只，获得100000点能量，1000点功德点】
　　见状。
　　剩下的那只僵尸之祖猛然双脚踏地，身体直接飞跃而起，向童正一爪飞杀而来。
　　避不了，只有攻击反杀。
　　童正不屑，握着斩魔大关刀正面一刀劈了过去。
　　僵尸之祖汇聚身上的尸气于双爪上，对上童正的刀光。
　　被童正的镇魔刀光直接破开，而后童正的斩魔大关刀，一刀狠狠的斩在了僵尸之祖的胸口上！
　　僵尸之祖顿时被斩得倒飞了出去，砸在一块地面之上，整个尸身分成两半。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的僵尸之祖一只，获得100000点能量，1000点功德点】
　　又是二十万能量点到手。
　　童正微笑着。
　　一步步走向这巫毒道人。
　　见到童正向自己走来。
　　“本座和你拼了！”巫毒道人嘶吼一声，一道道血腥魔气从他体内爆发出来。
　　整个养魂阵外，充满了血腥味，让他气势，快速暴增，一股充满沧桑，幽暗的气息，萦绕在巫毒道人身边。
　　仿佛来自远古的地狱妖魔一般。
　　境界，隐隐到达真仙境初期！
　　“真仙境初期。”童正眼神微眯！
　　他知道，巫毒道人这种活了无数岁月的存在，肯定有许多底牌，或许是用了某种代价，将修为暂时提升上来，然后反杀出去。
　　好逃跑。
　　见状。
　　童正神识沟通天地之力，直接施展掌控五雷神通，向养魂阵外的鬼物们覆盖而去。
　　先收割一波鬼物，提升一个境界，再对付巫毒道人。
　　你临时提升修为，就怪不得我开挂了。
　　天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向养魂阵外的鬼物们。
　　“？”巫毒道人有些蒙，童正的雷法，不攻击他，攻击这些弱小的鬼将干什么？
　　他不懂。
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，养魂阵的近千鬼将，数十鬼王有一半，当场魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两八百年鬼物一只，获得28000点能量，280点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千七百年鬼物一只，获得27000点能量，270点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀四千年鬼王一只，获得40000点能量，400点功德点】
　　五百多道提示音响起。
　　一个掌控五雷神通，山谷中，除了西方鬼帝以外，全歼。
　　让童正一下子获得了一千一百多万能量点。
　　这下，童正升级到真仙境后期的能量点，都足够了。
　　毫不犹豫。
　　“系统，花六百万能量点将境界提升到真仙境中期，再花七百万能量点，提升到真仙境后期。”童正兴奋道。
　　【叮，消耗600万能量点，将境界提升到真仙境中期】
　　【叮，消耗700万能量点，将境界提升到真仙境后期】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界。
　　前方。
　　见到童正的境界，开始节节攀升，不一会儿，就到了真仙境后期了。
　　巫毒道人：“！！！”
　　你特么的！
　　玩得起不，老子好不容易消耗本源，让自己暂时提升到真仙境初期了，你丫的又升级了。
　　这特么不是不给反派活路么！
　　巫毒道人便转身向远方飞去。
　　开玩笑。
　　真仙境初期，他可以有抵抗一下的意思，真仙境后期，直接不用抵抗了。
　　跑吧。
　　能不能跑掉，听天由命吧！
　　“哪里走！”童正冷喝。
　　握着斩魔大关刀便一刀劈杀而出，斩仙刀光带着破甲之力，灭魔神焰，破圣之刃，向巫毒道人斩杀而去。
　　巫毒道人见状，体内，一股诡异的灰白之气涌入，凝聚在身后，形成护罩。
　　“又是这招。”童正不屑，之前在镇魔观，巫毒道人就是用这诡异的灰白之气，挡住他的刀光的。
　　不过现在的刀光，已经今非昔比。
　　乃是太乙斩仙刀光，专克这些邪魔歪道，刀光斩在灰白之气上，瞬间将护罩破开，一刀斩在巫毒道人身上。
　　一道巨大的刀口出现，灭魔神焰沾染到巫毒道人身上，开始剧烈燃烧起来。
　　“啊！”巫毒道人惨叫，不过依旧拼命的逃跑，停下，就是死。
　　见状。
　　童正直接施展掌控五雷，这次，他施展的是掌控五雷中的单体攻击。
　　神通掌控五雷：天雷，能主劫运，擒治天妖；地雷，主祷雨祈晴，节制地袛；水雷，主役雷致雨，拯济旱灾；神雷，即五行神雷，故主杀伐；社雷，伐坛破庙。
　　他施展的是五雷中的神雷，主杀伐。
　　童正以真仙后期的修为，施展神雷攻击。
　　九天之上，一道粗大的神雷，从天而降，覆盖了这个养魂阵的范围，神雷成金色，带着惶惶天威，诛杀世间一切邪祟。
　　轰击在巫毒道人身上。
　　同时连巫毒道人聚集的这些鬼物，全部覆盖！
　　轰！
　　金色光华满天，地面猛然震动一下，一朵巨大的蘑菇云出现，附近地面，被雷电直接劈得炸裂，出现几十米的大坑。
　　巫毒道人与剩下的十几只鬼皇，十几鬼王，四百多鬼将，在神雷的毁灭神威下。
　　形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有真仙境初期的阴将一位，获得500000点能量，5000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有七千年道行的鬼皇一只，获得70000点能量，700点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四千百年道行的鬼王一只，获得44000点能量，440点功德点】
　　……
　　脑海中。
　　近五百道提示音响起，让童正直接收割了近一千万能量点。
　　又是一千万能量点，他又能提升一个小境界的修为了。
　　--
　　作者有话说：
　　明天，真仙圆满，下一波，就是玄仙境了

第176章 真仙境圆满，地煞七十二神通
　　【叮，系统提示，能量点已经积累到一千一百四十万，花八百万能量点可将境界提升到真仙境圆满，是否提升。】
　　“提升。”童正毫不犹豫道。
　　现在。
　　真仙境圆满，下一步，就是玄仙境了。
　　若是他突破到玄仙境，应该是恐怖复苏以来，第一个到达玄仙境的高手吧。
　　想想就兴奋。
　　【叮，消耗800万能量点，将境界提升到真仙境圆满】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，与提升到真仙境后期一样，到达真仙境圆满。
　　童正的金身提升了近十倍，法力也暴增了近十倍，神识能覆盖的范围，也扩大的数倍。
　　打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【境界：真仙境圆满】
　　【能量点：3405000】
　　【功德点：253950】
　　【掌控神通：《撒豆成兵》，《大小如意》，《纵地金光》，《掌控五雷》，《腾云驾雾》，《定身神咒》】
　　【掌握技能：《护身神纹》，《八卦刀法》（圆满，《太乙斩仙刀诀》（大成+）】
　　现在，能量点只剩三百多万，不够将境界提升到玄仙境。
　　不过他的功德点已经足够多，可以考虑多兑换两门神通了，神通，才是仙人境之后的强大手段。
　　这次与巫毒道人开战，神通就起到了决定性作用。
　　特别是大小如意，掌控五雷，腾云驾雾这些神通。
　　而且刀法太乙斩仙刀诀，也该提升到圆满了。
　　这次斩杀鬼帝，全靠这太乙斩仙刀诀了。
　　功德点二十五万多，打开系统商城，开始兑换。
　　系统商场中，神通一项。
　　现在不止有之前三十六神通，还刷新了七十二神通。
　　童正满脑袋的黑线，对着系统质问道：“系统，你是不是见我获得了二十多万功德点，又想来忽悠我消费了！”
　　“绝无此事！”系统肯定回答。
　　接着，系统又语气悲伤道：“想不到你一直这么想我的，终究是错付了！”
　　“得得得，你最好行了吧，打开神通商品目录面板。”童正道。
　　接着。
　　脑海中，能兑换的神通出现：
　　三十六神通：
　　【唤雨呼风：可以召唤狂风，下起大雨，乃至云散雨收也。又能下起暴雪或冰霜，行云布雨之法，需要10000功德点。】
　　【指地成钢：将一片区域的土地变成钢，完克土遁和地行术，需要10000功德点。】
　　……
　　【逆知未来：可以洞察过去或现在以及未来，善能洞悉天机，未卜先知也，能知晓众生之命运。需要1000000功德点。】
　　【起死回生：起死人而肉白骨，让死者灵魂回归尸体，涅槃重生，尽显生死之奥妙，可以复活死人，1000000功德点。】
　　将剩下的三十六神通看了看，没有什么想要的。
　　三十六神通，实用的他基本上都有了，剩下的要么太贵，要么不实用。
　　还是看七十二神通吧。
　　七十二神通：
　　【通幽：能与地府中的神鬼交谈，需要10000功德点】
　　【请神：驱遣神灵，请神上身，需要10000功德点】
　　【禁水：止水，让河流禁止，需要10000功德点】
　　【借风：呼风，风来，乘风破浪，需要10000功德点】
　　【布雾：雾起，让大雾来，需要10000功德点】
　　【祈晴：让天变晴，需要10000功德点】
　　【祷雨：求雨，让天下雨，需要10000功德点】
　　【坐火：抗火之术，避火诀，可在火中不受伤，需要10000功德点】
　　【入水：可以于水中活动，相当于避水诀，需要10000功德点】
　　【遮天蔽日：可以遮蔽日头，让天变黑，需要10000功德点】
　　【追踪搜魂：夺取人的魂魄，搜索别人魂魄的记忆，需要10000功德点】
　　【辟谷：可以不食五谷，吸风饮露，需要10000功德点】
　　【观星占卜术：观天象，趋吉避凶，卜卦，需要10000功德点】
　　……
　　【翻山倒海：可以挑起、掀起大山，需要50000功德点】
　　【分身：身体躯干可分而复合，需要50000功德点】
　　【隐形：使别人看不见, 亦可瞬间消失，需要50000功德点】
　　【斩妖：可斩杀妖怪，亦可斩神仙，发动时对妖魔有强大杀伤力，需要50000功德点】
　　【力大无穷：力气增大，仿佛有天神之力加身，需要50000功德点】
　　看着一个个地煞神通之术。
　　让童正眼花缭乱，向往不以。
　　这时。
　　【叮，系统贴心小科普】
　　【系统认为，仅论威力确实天罡之法更强，但地煞之法却更为实用。天罡法的确是极为厉害，动不动就毁天灭地的，里面好几种法术都是取众生性命，凌厉狠辣之法，委实大干天和，以宿主目前的功德点，兑换强大的三十六神通还有些牵强，而且最强的几种三十六天罡神通，需极高深法力才能使用，至少也得修炼至大罗金仙境界的神仙才能用的出来，以宿主现在的修为，完全没必要，所以地煞法术，便适合现在的宿主一些，便宜而且实用】
　　“不错。”童正点点头，考虑了一番，便决定，兑换那些地煞神通了。
　　二十五万功德点，可以兑换四门需要五万功德点的强大地煞神通，以及两三门一万功德点实用神通。
　　五万功德点的神通，可以兑换后四门强大的地煞神通，一万的就兑换观星占卜术，追踪搜魂，通幽吧。
　　“系统，我要花功德点，兑换三门一万功德点地煞神通，观星占卜术，追踪搜魂，通幽。”
　　“好。”系统回答道。
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主，花费10000功德点，兑换神通《观星占卜术》】
　　【叮，恭喜宿主，花费10000功德点，兑换神通《追踪搜魂》】
　　【叮，恭喜宿主，花费10000功德点，兑换神通《通幽》】
　　童正接着道：“系统，花100功德点，把观星占卜术，追踪搜魂，通幽，立刻修成。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将神通《观星占卜术》修成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将《追踪搜魂》修成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将神通《通幽》修成】
　　接着。
　　童正继续道：“系统，再花功德点，兑换三门五万功德点地煞分身，隐形，力大无穷。”
　　童正决定，放弃一门五万功德点神通斩妖，将五万功德点留下一部分，升级斩魔大关刀到达七阶。
　　这样他的实力还能再次提升。
　　--
　　作者有话说：

第177章 七阶斩魔大关刀，可硬扛玄仙境
　　【叮，恭喜宿主，花费50000功德点，兑换神通《力大无穷》】
　　【叮，恭喜宿主，花费50000功德点，兑换神通《分身》】
　　【叮，恭喜宿主，花费10000功德点，兑换神通《隐形》】
　　童正接着道：“系统，花100功德点，把力大无穷，隐形，分身立刻修成。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将神通《力大无穷》修成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将《隐形》修成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将神通《分身》修成】
　　顿时，童正脑海中，又多了六门神通，底蕴再次提升。
　　该把太乙斩仙刀诀，提升到圆满了。
　　“系统，花功德点，把太乙斩仙刀诀，提升到圆满吧。”童正接着道。
　　到达圆满，就能与其他刀法融合成为神通，威力大增。
　　不知道太乙斩仙刀诀，能不能与八卦刀法融合，化为强大的神通，童正暗自期待。
　　【叮，恭喜宿主，消耗10000功德点，将太乙斩仙刀诀的熟练度提升到圆满】
　　顿时。
　　童正感觉，他的斩仙刀道领悟，到达了一个新阶段，与之前完全不同的阶段。
　　现在。
　　他再施展斩仙刀，真仙境圆满，也能一刀斩杀，就是玄仙，也不敢硬接他的斩仙刀。
　　【叮，系统检测到宿主已经将八卦刀法，太乙斩仙刀诀修炼到圆满，可花1000功德点，将两门刀法融合成一门刀道神通，融合之后，威力倍增，而且神通能随宿主等级提升而提升】
　　闻言。
　　童正兴奋了，还真的可以。
　　童正毫不犹豫道：“融合。”
　　【叮，两门刀法融合成功，获得刀道神通，《斩仙八荒刀》】
　　【斩仙八荒刀：可斩出八刀，一刀比一刀强，第一刀可与第二刀叠加伤害，若是修炼到圆满，八刀叠加，可斩八荒六合，宇内无敌。】
　　不错不错。
　　有了这门刀法神通，童正的实力，大大提升。
　　“系统，花功德点，将斩魔大关刀提升到七阶。”童正对着系统道。
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主，消耗27000功德点，将斩魔大关刀品阶提升到七阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，刀势】
　　现在，斩魔大关刀，已经拥有六大属性了，破甲，灭魔神焰，破界，破圣之刃，刀意，刀势。
　　看着手里终于变成了七阶的斩魔大关刀，童正满意地点了点头，到达七阶，玄仙境使用也完全足够。
　　现在有了七阶斩马大关刀，加上诸多神通，童正有把握，在真仙圆满，硬抗玄仙境高手。
　　童正脸色，布满笑容，这种开挂变强的感觉，太爽了。
　　不知道西方阵营的那位，获得西方诸神的祝福的领导者现在出现没有，成长到什么程度了，能不能抗得住他一刀。
　　四周。
　　见到童正斩了巫毒道人后，气息又提升了，握着斩魔大关刀在那傻笑。
　　不知道在意淫些什么。
　　小柔与林静儿，三才道人，万符天师，云皓，花怜等人，都有些懵。
　　“童正哥哥。”小柔来到他身边，道：“解决了吗。”
　　“嗯。”童正点点头，道：“解决了。”
　　“对了，小柔，静儿，把你们两人的法器，还有师祖你的法器都拿出来，我给你们升级一下，日后能发挥出更强的威力。”童正开口道。
　　现在还剩下四万多功德点，帮助三人将法器提升到六阶仙器完全足够。
　　“好的。”小柔与林静儿两人点点头，便将天雷锤与紫电锥，递给了童正。
　　三才道人虽然不知道童正说的加点武器是什么意思，不过还是将自己的巨斧给了童正。
　　想必童正应该是有独特的方法，能让法器品阶快速提升吧。
　　童正接过三人的法器。
　　直接对系统道：“系统，给我花功德点，将这三门法器，提升品阶。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗3000功德点，将天雷锤的品阶提升到五阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，雷炎】
　　【叮，恭喜宿主，消耗3000功德点，将紫电锥的品阶提升到五阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，分魂】
　　【叮，恭喜宿主，消耗1000功德点，将巨灵斧的品阶提升到四阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，破刃】
　　【叮，恭喜宿主，消耗9000功德点，将天雷锤的品阶提升到六阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，雷意】
　　【叮，恭喜宿主，消耗9000功德点，将紫电锥的品阶提升到六阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，散魄】
　　【叮，恭喜宿主，消耗3000功德点，将巨灵斧的品阶提升到五阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，开山】
　　【叮，恭喜宿主，消耗9000功德点，将巨灵斧的品阶提升到六阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，斧意】
　　七道提示音响起。
　　童正手中，三大法器，品阶提升为了仙器。
　　看到三才道人震惊不已。
　　童正将法器，还给三人。
　　三才道人拿着已经升级成为仙器的巨灵斧，爱不释手。
　　自己的这个徒孙现在的本事，真的太神了。
　　他三阶的法器，直接给他升级到六阶，化为仙器了。
　　一旁的万符天师见到三才道人的法器，升级成了仙器，顿时羡慕不已。
　　拿出自己的四阶法器万法拂尘，暗示着对着童正晃了晃。
　　可童正仿佛装着没看见一般。
　　万符天师又像童正靠了一步，将万法拂尘对着童正晃了晃。
　　暗示已经很明显了。
　　他也想升级自己的法器，到达仙器。
　　可惜童正还是没有任何动作，仿佛没看见一般。
　　童正心里好笑，不过他也没办法，现在只有一千功德点不到了，已经没办法给万符天师升级法器了。
　　不然童正帮他一把也无妨。
　　“下次吧，下次帮你，这次连续升级三把法器到达仙器，我有些吃不消了。”童正对着万符天师道。
　　缓解他的尴尬。
　　“好的好的，那就下次有劳镇魔祖师了。”万符天师兴奋道，有童正这句话他就放心了。
　　对于仙器，他的非常渴望的，要是他的万法拂尘提升到仙器级别，他可以凭借这拂尘，对抗仙人境初期。
　　“嗯。”童正点点头，接着看向三才道人与万符天师，道：“师祖，你们两人这次来到这里，有没有感受到觉醒的契机。”
　　两人闻言，苦笑回答道：“没有啊！”
　　他们来到这里，一次手都没有出过。
　　一直在看童正秀了。
　　没有生死的战斗，如何领悟觉醒的真谛！
　　“没事，以后来日方长。”童正回答道。
　　接着。
　　童正看向云皓与花怜两人，道：“我的本事你们也见到了，你们觉醒记忆，想必已经知道了许多，我们茅山，现在在华夏道统中，算是比较有话语权的，已经有很多天庭阵营的神仙传承者来到茅山汇聚，你们要是没有地方去，可以与我回茅山，我可以将你们安顿在茅山，等待日后大战时召集你们。”
　　这两人已经觉醒的神仙记忆，修行速度一日千里，童正自然得想办法将他们聚集起来。
　　“可以，我们就与你回茅山吧。”两人回答道，他们的村子被灭了，现在也没地方去了。
　　去茅山，是个不错的选择。
　　童正点点头。
　　施展腾云驾雾神通，招来一朵祥云，七人踏着祥云，直接返回茅山。
　　--
　　作者有话说：
　　今天没有卡点哈，下一个剧情，非常精彩，玄仙境即将到来，感谢大家的支持，你们的龙套尽量放在我说留言那一章，不然太分散我找不到

第178章 茅山整体实力提升，岛国来犯
　　巫毒道人的事解决。
　　童正等人回到茅山，生活开始平静起来。
　　在茅山之上。
　　童正时常为众人讲道，传授众人对修行的理解。
　　因为如今。
　　茅山上，觉醒神仙记忆的人，只有小柔，林静儿，花怜，云皓四人。
　　其余人都还没有觉醒神仙记忆。
　　所以他们自己修行有些慢，有童正这个真仙圆满指导，会快许多。
　　两个月过去！
　　茅山整体由于得到童正讲道，加上如今第三次血月过后，灵气浓度大大提升，修为速度大涨。
　　童正的师傅张老道与师姑黄艳，更是因为有着契机相互牵引，觉醒了体内的神仙记忆传承，张老道觉醒太阳星君传承，黄艳觉醒太阴星君传承，两人双修之下，这两个月，以后体内神仙记忆，直接将修为，提升到了天师境。
　　而三才道人，他的巨灵斧被童正升级成为仙器后，他拿着巨灵斧，以地师修为，去挑战了几个鬼皇，压力之下，硬生生觉醒巨灵神传承记忆。
　　如今同样突破到了天师境界。
　　而且不止是他，茅山之前八位地师，有四人也在这两个月童正的讲道中，将修为突破到了天师境。
　　其余三人虽然没有突破到天师，不过也是地师圆满了，而且之前道行在两千五百年以上的二代法师，有三十二位，直接突破到了地师。
　　比如童正师祖三才道人一脉的大弟子，二弟子，三弟子，四弟子，也就是童正的大师伯，二师伯等人，突破到了地师。
　　而童正的七师伯，六师伯，五师伯牛震天等人，更是将道行提升到了三千年，等待天地认可，便可突破地师之位。
　　而花怜，云皓两人，这两个月则是依靠体内的神仙传承记忆，将修为提升到了仙人境初期。
　　林静儿与小柔两人，更是通过体内的传承记忆加上与童正的双修，这两个月，将修为，提升到了仙人境后期。
　　茅山的掌教，清修天师。也突破到了仙人境初期。
　　如今，茅山拥有童正一位真仙境圆满。
　　清虚天师，小柔，花怜，云皓四位仙人境。
　　张老道，黄艳，三才道人，万符天师，景旭天师等九位天师。
　　以及三十五位地师。
　　与许多道行在一千年到三千年的法师。
　　只是两个月时间，茅山实力便翻倍提升。
　　第三次血月出现到如今，不止茅山，昆仑，蜀山，峨眉三大超级道统，以及龙虎山，正一，终南山这些道统，实力都提升了好多。
　　昆仑有一位仙人境圆满，突破到了真仙境，加上之前突破的掌教，昆仑现在已经有两大真仙境，仙人境的数量，也提升到了六位，天师十二位，地师七十多位。
　　蜀山与峨眉的掌教，也突破到了真仙境，终南山与正一拥的掌教，突破到了仙人境。
　　龙虎山掌教这段时间，凭借强大修为，已经将伤势养好了，也带着龙虎山，强大了一些。
　　现在，整个华夏的道统的力量加起来，已经拥有五位真仙境，二十七尊仙人境，数百天师境。
　　童正准备，先让大家发展一段时间，等下一次血月重现，觉醒的人数已经够多了，便把大家聚集起来，成立一个联合组织。
　　道盟，华夏正道联盟。
　　开始指定对抗西方的计划。
　　这两个月时间，童正时常下山去处理一些灵异局没办法处理的灵异事件。
　　不过对于灵异局来说没办法处理，对他来说，却不是什么难事，最多就是对付一些鬼皇，乃至鬼帝。
　　不过这些鬼帝都比较穷，身边没有几个小弟，所以这两个月，他虽然杀了不少鬼皇乃至鬼帝，却没让他获得多少功德点与能量点。
　　到目前为止，他只积累了七百多万能量点，四万多功德点。
　　【宿主：童正】
　　【境界：真仙境圆满】
　　【能量点：7525000】
　　【功德点：42150】
　　【掌控天罡神通：《撒豆成兵》，《大小如意》，《纵地金光》，《掌控五雷》，《腾云驾雾》，《定身神咒》】
　　【掌控地煞神通：《追踪搜魂》，《分身》，《隐形》，《力大无穷》，《观星占卜术》，《通幽》】
　　【掌握特殊神通：《护身神纹》，《斩仙八荒刀》】
　　将修为从真仙境圆满，提升到玄仙境，需要九百万能量点，还差一百五十万。
　　童正琢磨，该去问问那少年鬼帝，最近有没有查到西方地狱隐藏在这边的鬼帝的下落。
　　就在童正拿出老照片，准备联系少年鬼帝时。
　　三才道人突然急匆匆来到茅山大殿中，找到了他。
　　“不好了，出事了。”三才道人开口道。
　　“什么事，师祖慢慢说。”童正看着三才道人道。
　　三才道人如今已经觉醒了体内巨灵神的记忆，将修为提升到了天师境界，而且距离仙人境也不远了。
　　加上他手里的仙器与巨灵神的传承记忆中的那些神通法术，就是遇到鬼帝，也不会如此惊慌。
　　他到底遇到什么事了。
　　三才道人缓了口气，道：“你还记得几个月前，黄河流域我们灭了那个岛国阴阳天的事么。”
　　“记得，怎么了，岛国又有阴阳师过来我华夏搞破坏了么？”童正问道。
　　“不错，而且还不是一般的破坏。”三才道人凝重道：“这次，他们不知道来了多少阴阳师，直接活祭了我们黄河沿岸的数个乡镇，有数万人因此丧命！”
　　“什么！”童正闻言，猛然站起，眼中杀意闪烁！
　　这帮岛国孽障，竟然敢来到华夏，公然活祭我华夏的乡镇人民。
　　童正声音冷漠道：“调查清楚了么，确定是岛国的人做的吗？”
　　“经过我们这段时间的调查，找到的证据来看，应该就是岛国的那群阴阳师做的！”
　　童正看向三才道人道：“什么证据。”
　　“上次你与阴阳师交过手，清楚他们一般会在身边饲养一些式神，我们这次在黄河沿岸，直接抓获了一个岛国阴阳师饲养的式神。”三才道人解释。
　　“已经抓到式神了么，那式神现在在哪里，交代出幕后主使没有。”童正问道。
　　“还在黄河流域的捞尸人世家中，没有带过来。”三才道人开口道：“可惜这式神十分嘴硬，到现在还没有交代。”
　　“哼。”童正冷哼一声道：“走，我们现在便赶去黄河流域，他不说，我自有办法让他交代出幕后主使。”
　　--
　　作者有话说：

第179章 玄仙境，岛国鬼皇的震惊
　　这些岛国人，竟然还敢来华夏害人，看来是不把华夏的道统放在眼里了。
　　弹丸之地的小国，也敢如此放肆。
　　看来解决完这次事，得去岛国走一趟了。
　　到时候让他们知道，什么是真正的强大，让他们知道，在华夏面前，他们永远得保持谦卑！
　　至于抓住的那岛国式神，童正并不担心他不交代，童正现在拥有地煞神通，追踪搜魂，只要将他神魂搜索一遍，便能知道这次岛国的阴谋。
　　童正通知了两女一声，直接带着两女与三才道人，赶往黄河流域。
　　现在，林静儿与小柔，已经拥有仙人境后期的修为了，除了童正与几位真仙境以外，她们便是最强战力了，已经能帮助童正了。
　　童正施展腾云驾雾神通，四人踏在祥云上，飞往黄河流域。
　　童正开口道：“黄河流域的捞尸人世家，实力如何，抓到式神，放在捞尸人世家看管，若是岛国阴阳师来劫人，他们能挡得住么。”
　　“这个你放心，捞尸人世家，算是比较强大的世家之一，底蕴只是略低于道统而已，捞尸人世家，在第三次血月重现后，诞生了好几位地师强者，他们的家主郭万谦，更是觉醒了体内的神仙记忆，将修为突破到了天师境。”
　　闻言。
　　童正一惊，这个捞尸人世家的家主，也觉醒体内的神仙记忆了么。
　　“他觉醒的是谁的记忆传承。”童正问道。
　　“觉醒的是，白虎监兵神君的传承。”三才道人回答道。
　　“白虎监兵神君，不错。”童正回答道：“这次解决完黄河流域的事，可以问问他，要不要率领捞尸人世家，成为我茅山的附属势力，若是愿意，我茅山的又能增加一股力量。”
　　“嗯。”三才道人点点头。
　　一小时后。
　　四人飞到黄河流域，捞尸人世家外。
　　只见整个捞尸人世家，阴气冲天。
　　到处都在爆发战斗。
　　数百个强大的鬼将，以及好几个鬼王，在一个鬼皇的带领下，正在入侵赶尸人世家。
　　童正四人悬浮在空中，看着下方，汇聚的三百多鬼将，五位鬼王，以及一位鬼皇。
　　兴奋得想要大笑出声，被他猜中了么，岛国那边，真的派遣鬼物，来营救那式神了！
　　下方，正在与鬼皇战斗了捞尸人世家家主见到三才道人到来。
　　急忙开口道：“三才道友，快助我郭家一臂之力，这些鬼物是岛国那边的阴阳师派遣来的，来营救那式神的。”
　　“好。”三才道人开口道。
　　接着三才道人对着童正道：“我们直接出手还是。”
　　三才道人清楚，现在有童正这位真仙境强者以及林静儿与小柔这两位仙人境在，今日这些岛国的鬼物，肯定一个都跑不了的。
　　“我出手就行了，你们看着就好。”童正回答道。
　　这些可都是能量点啊，当然要他自己出手。
　　接着，童正对着下方开口道：“我乃茅山镇魔祖师，下方捞尸人世家的友军门，先后退，与这些岛国鬼物拉开距离，以免误伤你们。”
　　听着空中的大喊。
　　下方一个个捞尸人世家的修行者们顿时激动起来。
　　是茅山镇魔祖师来了么。
　　现在华夏的修道界中，镇魔祖师的名字，可以说是家喻户晓了。
　　一人驱赶整个基督教离开华夏，一人打上龙虎山，击败龙虎山的仙人境的掌教。
　　这镇魔祖师，可是仙人境强者啊。
　　有他在，今日这些鬼物肯定逃不了了。
　　顿时。
　　一个个捞尸人世家的修行者，赶忙与这些岛国的鬼物拉开距离。
　　他们丝毫不怀疑镇魔祖师的话，估计镇魔祖师就要开大了，所以让他们离得远一些。
　　岛国的三百多位鬼将，几位鬼王，以及那位鬼皇，见到捞尸人世家的人都撤退了，而且离他们远远的。
　　顿时有些懵逼。
　　啥情况？
　　这来人这么有能量么，一句话就让赶尸人世家撤退了！
　　就在这时。
　　岛国的鬼物们悍然发现。
　　头顶上的天空中，有着恐怖的雷气汇聚。
　　童正此时正在以神识沟通天地之力，直接施展掌控五雷神通，向下方所有鬼物覆盖而去。
　　争取达到全方位无死角的打击！
　　天空五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向下方。
　　“八嘎，大家快分散开，是雷电，这卑鄙的支那人，在引天雷！”那岛国鬼皇大惊，让鬼物们分散，可惜已经晚了。
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，下方中的三百多鬼将，几大鬼王当场魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千九百年鬼物一只，获得29000点能量，290点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千六百年鬼物一只，获得26000点能量，260点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀四千五百年鬼王一只，获得45000点能量，450点功德点】
　　三百多道提示音响起。
　　一个掌控五雷神通，下方，除了岛国鬼皇以外，其他的全被灭了。
　　让童正一下子获得了六百八十多万能量点。
　　这下，童正升级到玄仙境的能量点，也足够了。
　　“系统，花九百万能量点将境界提升到玄仙境。”童正毫不犹豫道。
　　【叮，消耗900万能量点，将境界提升到玄仙境】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，真仙境与玄仙境，是两个不同的境界。
　　突破玄仙境，童正体内的仙力，多了一丝升华，拥有许多规则之力融合在其中。
　　到达玄仙境，即使在天庭中，也是天将级别的存在了。
　　而且童正体内的法力，暴增了数十倍，真仙境圆满的法力，最多将他拥有的所有神通施展一遍，估计就差不多耗光了，可现在他拥有的法力，就是施展他拥有的所有神通十次，也不会消耗完。
　　感受到童正修为提升，一股与真仙境截然不同的气息，出现在童正身上，林静儿与小柔，三才道人等人。
　　无比震惊。
　　这是，玄仙境了么！
　　玄仙境啊，目前整个华夏，应该还没有人到达到这个境界吧，也就是说，童正已经是前无古人，独领风骚了。
　　下方。
　　剩下的那位岛国鬼皇见状，身体恐惧的忍不住颤抖。
　　华夏人，都这么强的么！
　　--
　　作者有话说：
　　又一个龙套，白虎监兵神君—郭万谦出来了，感谢大家的支持

第180章 岛国六大阴阳师老祖来袭
　　童正看向前方的岛国鬼皇，淡淡开口道：“你们这次来了多少阴阳师，目的是什么？”
　　“你就是灭了我，我也不会说的，别想从我身上，问出任何东西。”岛国鬼皇嘴硬道。
　　这么有骨气。
　　童正冷哼一声。
　　那你就去死吧，手握着斩魔大关刀，功力运转，身上恐怖仙气与刀光交织。
　　斩魔大关刀上，暗红的降魔符文亮起光芒，瞬间劈了出去。
　　鬼皇立马遁入地下。
　　轰！
　　斩魔大关刀上恐怖的刀气，直接将下方鬼皇所在之地撕裂，这个大院炸开，碎石泥土乱飞。
　　烟尘弥漫！
　　童正赶忙落到下方。
　　突然。
　　童正感受到一道黑气，从地底遁走。
　　童正有些吃惊，这鬼皇竟然会遁地，怪不得嘴这么硬，看来是以为自己有把握逃脱了。
　　不过，他能逃得掉么。
　　童正神通五行大遁施展。
　　五行大遁，分五行道法与五行遁术，其中有攻击制敌或防御之法术与能在金木水火土中自由穿梭的五行遁术，施展克制土遁术的方法。
　　能让鬼皇五法遁地。
　　地下，正在钻地的鬼皇被吓到了。
　　他就感觉这地底下，有一张大网，将他网住了一般，没办法钻进去。
　　现在他出去，只有一个下场，灰飞烟灭！
　　怎么办，怎么办！
　　在线等，挺急的！
　　这时，地面上。
　　童正直接一刀将整个地面斩得炸裂开来，出现一个数百米长的裂缝大坑，鬼皇的身体，出现在坑中！
　　鬼皇：！！！
　　这就暴露出来了！
　　鬼皇只感觉毛骨悚然！
　　尼玛的，变态啊！
　　“斩仙八荒刀。”童正大喝一声，斩魔大关刀劈杀而出，封锁八方。
　　让红衣鬼童直接无路可逃。
　　刀光斩来，地面炸裂，烟尘碎石乱飞，而鬼皇则被刀光覆盖，淹没，绞杀。
　　魂飞魄散，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀八千年道行的鬼皇一只，获得80000能量点，800点功德点】
　　八万能量点，还行。
　　“多谢镇魔祖师及时赶到，解救我郭家，不然今日我郭家怕是要遭劫了。”捞尸人世家家主郭万谦开口道。
　　“郭家主客气了，我们先去看看那被你们抓住的岛国式神吧，很多事还要通过他了解。”童正开口道。
　　“好。”郭万坤点点头，接着在前引路，带着童正前往郭家之中。
　　三才道人，林静儿，小柔三人也跟着童正与郭万谦两人进入。
　　四周郭家之人，见到自家外的大道，以及门墙，以及被砍坏的大门，以及被撕裂的广场，一时间苦笑连连。
　　镇魔祖师强是强，就是破坏力太恐怖的，这一架打下来，他郭家得话很大功夫才能维修了。
　　前方。
　　童正理亏的催促郭万坤，道：“先去看那式神，那里的事才是重中之重，我有办法知道那式神背后岛国阴阳师的计划。”
　　郭万坤恍恍惚惚，假装没听到身后郭家之人的叹息，带着童正与三才道人等人，来到郭家关押式神的镇魔地下室。
　　见到关押的式神。
　　童正眼神眯了起来。
　　岛国有十二式神分，别为贵人、腾蛇、朱雀、六合、勾陈、青龙、天空、白虎、太常、玄武、太阴、天后。
　　贵人式神，外型为透明三目鲸鱼。
　　天乙贵人为己丑土吉将。为十二天将之主。降祥赐福，解险扶危。
　　眼前的式神，体型似鱼，头生三目，应该岛国十二道式神贵人的后裔。
　　童正来到这三目鱼式神前面，施展追踪搜魂神通，准备搜索这三目鱼式神的记忆，看看这次岛国阴阳师齐聚华夏，血祭华夏乡镇数万民众的目的是什么。
　　然后。
　　童正的追踪搜魂神通刚刚施展，这三目鱼式神的神魂，便直接自爆了，魂飞魄散，当场毙命！
　　什么信息也没得到，童正有些无奈摆摆手。
　　这三目鱼式神的魂魄中，应该有着某种禁制，只要有人强行搜索他的魂魄，禁制就会启动，让其自爆。
　　“现在怎么办。”见到童正搜魂失败，郭家主开口问道。
　　“等。”童正回答，接着道：“把这三目鱼的尸体烧了，看看能不能引出幕后主使。”
　　童正有种猜测，既然三目鱼式神体内有禁制，那岛国阴阳师应该不怕他说出秘密才是，那为何还要大费周章的派遣鬼皇带着这么多鬼物前来解救他呢！
　　童正估计，应该是这三目鱼身上，有某种东西，对岛国的那些阴阳师很重要，他们才会大费周章的前来营救他。
　　因为论战力，这三目鱼式神只能相当于鬼王战力，还不至于牺牲一位鬼皇与这么多鬼王，鬼将前来搭救。
　　“烧尸时间，定在三小时后，我守在这里，看看我们灭了这三目鱼式神的尸体，他们还会不会派人了。”童正冷哼道。
　　“好。”郭万谦点点头，道：“我马上安排人去办。”
　　郭万谦说完便安排人去办了。
　　三小时后。
　　郭家广场，三目鱼的尸体被绑在木桩上，几十桶汽油全部倒在了尸体上。
　　“点火。”童正开口道。
　　郭家众人得令，直接点火。
　　熊熊大火，很快便将三目鱼尸体吞噬，烧得噼啪炸响。
　　见状。
　　童正有些疑惑，难道他猜测错了，岛国的阴阳师们，不会来救这三目鱼尸体了。
　　突然。
　　四周一阵阴风出现，带着一阵阵妖气，吹向正在焚烧尸体的大火，正在熊熊燃烧的大火，陡然熄灭，露出三目鱼已经被烧得焦黑的尸体。
　　见到这股阴风出现，童正嘴角露出笑容。
　　看来他猜对了，这些岛国的阴阳师们，还是忍不住出来了！
　　很快。
　　一阵白雾出现，白雾中。
　　六个穿着岛国和服的白发老者，从白雾中走出，来到童正与三才道人，郭万谦，小柔，林静儿五人前方十米处停下。
　　感受着六人的修为波动，童正有些吃惊，这六人，竟然都是仙人境初期的高手。
　　这是什么情况。
　　这是把岛国六大阴阳师世家的老祖，全部聚集过来了么。
　　岛国不比华夏，他们没有道统传承，只有阴阳师世家传承。
　　岛国最强的阴阳师世家有六个，相当于华夏的七大道统，眼前的六位老者，都有着仙人境初期的修为，应该是岛国修道界最强的底蕴了。
　　奇怪了。
　　岛国这次什么情况，竟然聚集了整个修行界的力量，来华夏搞事情！
　　就不怕一个不小心，所有老祖都陨落，剩下的那些力量，连给华夏道统当弟弟的资格都没有么。
　　--
　　作者有话说：

第181章 来的时候好好的，回不去了
　　“就是你们搞出来的这些事件，血祭我华夏无辜人民么。”童正看向这岛国的六位阴阳师老祖，冷哼道。
　　先谈谈对方的目的。
　　岛国六大阴阳师世家六祖其出，就相当于华夏这边，将蜀山，昆仑，峨眉，茅山这些所有道统的仙人境强者聚集起来，去入侵岛国一样。
　　以岛国六大世家的底蕴，他们应该知道华夏有的各大道统坐镇，胆敢来华夏闹事，华夏各大道统肯定不会坐视不理的。
　　要知道。
　　华夏人对上岛国人，是自带仇恨属性，战斗力提升百分之百。
　　岛国阴阳师六大老祖闻言，没有立刻答话，而是露出和善笑容。
　　而后。
　　为首的一位老祖开口道：“华夏的诸位，如今恐怖复苏加剧，日后的世界，必然是修行者为尊，实力至上，我等站在人类巅峰的强者，只要有实力，就能改变人类的秩序，未来的世界，将没有国界之分，人种之别，我们都是一心休行，所有我等何必为了这些凡人的生死，大动干戈，相互开战呢。”
　　他语气淡漠，仿佛站在众生之上，俯视凡人。
　　童正闻言，冷哼一声。
　　你他妈的说的跟唱的一样，没有人种之别，没有国别。
　　可以。
　　那你在你岛国境内，血祭你岛国人，你血祭你岛国人，就是把整个岛国的人全部血祭了。
　　童正绝不会说办个字，甚至拍手叫好，你们跑来我华夏，血祭我华夏人，这特么就是没有人种之别了！
　　岛国人，果然永远没有什么好人。
　　这次为了修行，竟然把注意打到我华夏普通人身上来了，今日不灭杀他们，都对不起童正是天庭诸神的继承者这个身份。
　　只见童正斩魔大关刀举起，一股恐怖的气势，出现在童正周身，仙气席卷四周，霸道无匹。
　　“你们华夏这么多凡人，让我们血祭一些，有何不可，支那人，你不要敬酒不吃吃罚酒。”另外一位岛国阴阳师老祖开口道。
　　“敬酒不吃吃罚酒，我倒要看看，就凭你们六人，何德何能说这种话。”童正冷喝道。
　　他玄仙境修为彻底爆发，恐怖威压覆盖向四周，手中的斩魔大关刀上镇魔光芒闪烁。
　　“你是玄仙，这怎么！”岛国的六位阴阳师老祖见状，全部被童正爆发出来的境界给震撼到了。
　　玄仙境，那是传说中的存在了。
　　怎么可能出现在现在的世界中。
　　怎么会这样，西方世界的那帮人不是说，华夏只有仙人境强者存在么。
　　他们来华夏血祭，即使华夏道统的仙人境不喜欢，但也是威胁不到他们的。
　　所以他们才敢大摇大摆的来的。
　　想不到刚刚过来，还没血祭几次，提升多少功力，就遇到华夏中超越仙人境，乃至真仙境的大佬了！
　　这可怎么办。
　　完蛋了，被西方世界那帮家伙坑了，来华夏替他们试水来了。
　　这一试，发现华夏的水，深不可测！
　　童正看着前方的那位阴阳师老祖，斩魔大关刀抬起，直接一刀劈出，斩向这位阴阳师老祖。
　　血红的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了这位阴阳师老祖的身上，恐怖的镇魔之力直接将阴阳师老祖斩得魂飞魄散，永不超生。
　　他如今的实力，斩一位仙人境初期的人，轻轻松松，可以让对方连逃跑的机会都没有。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的阴阳师老祖分身一具，获得100000点能量，1000点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　分身，只是具分身么。
　　此时。
　　剩下的五位阴阳师老祖，直接爆退，向五个方向逃跑，让童正没办法追他们。
　　可惜。
　　童正根本不用去追他们，神识沟通天地之力，直接布下结界，玄仙布置的结界，这些仙人休想破开。
　　童正握着斩魔大关刀，斩仙八荒刀施展，一刀横斩而出，带有封锁之力的镇魔刀光，斩向往前方逃跑的一位阴阳师老祖。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的阴阳师老祖分身一具，获得100000点能量，1000点功德点】
　　又是一道提示音响起。
　　看着剩下的四个阴阳师老祖，童正继续屠杀，握着斩魔大关刀，一个飞跃，直接来到两个阴阳师老祖前方。
　　猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　八荒刀气封锁八方，镇魔刀光呼啸而过，直接将两个阴阳师老祖斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的阴阳师老祖分身一具，获得100000点能量，1000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的阴阳师老祖分身一具，获得100000点能量，1000点功德点】
　　又是两道提示音响起。
　　现在，只剩下最后两位已经方寸大乱的阴阳师老祖。
　　看着一步步走过来的童正。
　　两位阴阳师老祖心中无比恐惧。
　　他们现在真的好后悔 完全没有了之前猖狂的气势。
　　来华夏作恶，是他们最愚蠢的决定。
　　童正可不会理会他们的后悔，敢来华夏做恶，就必须承受毁灭的代价。
　　童正一步步逼近这阴阳师老祖，手中斩魔大关刀举起，就要斩下。
　　前方阴阳师老祖眼中露出一抹狠色，体内精血翻滚，这具万年道行的分身的精血，纷纷转化为浓郁的煞气。
　　整个广场外，充满了血腥味，让他的战斗力，在短时间内暴增起来。
　　一旁的三才道人见状，不屑的冷哼一声，道：“这阴阳师老祖是在燃烧分身，要与童正战一场，他知道自己的这具分身活不了，想以此先打伤童正，未之后对付童正做准备，可惜，完全没有用。”
　　三才道人清楚，以童正如今的实力以及掌控的神通，就是他本体来燃烧修为，也不是童正的对手。
　　童正见状，也不屑冷哼一声，燃烧修为也得死，接着猛然一刀向那阴阳师老祖斩杀而去。
　　阴阳师老祖见状，施展神通，凝聚出一团恐怖的血色煞气太极图案，护于身前，以抵抗童正的刀光。
　　童正的刀光斩在煞气上，将煞气直接斩为了两半。
　　而且两团煞气还被童正的刀光上的灭魔神焰沾染上，开始燃烧起来。
　　接着。
　　童正再次越起，一刀劈杀向这位岛国阴阳师老祖。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第182章 两大真仙前往岛国
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的阴阳师老祖分身一具，获得100000点能量，1000点功德点】
　　又是一道提示音响起。
　　只剩最后一位阴阳师老祖。
　　童正没有继续动手，而是开口问道：“是你们自己主动前来我华夏的，还是有人指使你们过来的，你们的本体来了吗？”
　　以岛国六大阴阳师家族的影响力，他们不可能不知道，华夏有仙人境坐镇，却还是敢明目张胆的来捣乱。
　　要么是他们对自己的实力有十足的把握，要么就是就是受人指使过来的。
　　后面一种可能性跟大一些。
　　前一种，他们若是对自己的实力有把握，就不可能只派遣分身过来，而是派遣本体过来了。
　　只派遣分身过来，他们肯定是对华夏的道统有所忌惮，不过又受到其他人言语蛊惑，所以前来试探一下华夏的态度。
　　“西方世界那边，教庭的一位圣主透露给我们消息，说华夏的道统不会估计民间凡人的死活，让我们来了。”剩下的那位阴阳师老祖回答道：“我们本体没有来。”
　　直接就把幕后主使供出来了。
　　讲义气，隐瞒！
　　怎么可能，他现在恨不得去西方世界，杀了那卑鄙之人。
　　说什么华夏道统实力空虚，不会对他们出手，他们可以肆无忌惮的血祭华夏人。
　　结果呢。
　　刚刚出手血祭华夏人一次，就被对方高层发现，直接派遣一位玄仙级别的无上存在，前来对付他们了。
　　这下，他们六人，将要损失一具仙人境初期的分身了。
　　“懂了。”童正点点头，原来是这样。
　　想想也是。
　　六大老祖的分身都来了，怎么可能没有西方世界的影子，原来是被西方世界当抢使了。
　　童正掌控五雷神通施展。
　　一道恐怖的天雷轰杀而下，最后一会岛国阴阳师老祖被雷电准确无误的劈中，在天雷的毁灭神威下。
　　形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一万年道行的阴阳师老祖分身一具，获得100000点能量，1000点功德点】
　　现在灭杀的，只是六具分身而已。
　　他们本体还在岛国，童正现在也懒得去岛国灭他们了，待会回去开个大会。
　　让各大道统出动两位真仙去吧。
　　岛国目前没有真仙境，让一位真仙境过去，足以横扫整个岛国修行界。
　　至于童正自己。
　　则是准备，动身去一次西方世界，灭他们一座城的教廷传承吧。
　　竟然他们开始挑唆岛国来华夏捣乱，就没必要给他们面子了。
　　安排了一番，让郭万谦带着捞尸人世家随时注意黄河两岸的情况。
　　童正自己，则是与张老道，林静儿，三小柔四人返回茅山。
　　回到茅山。
　　童正直接号召华夏所有道统的仙人境以上的强者，前来茅山开会。
　　童正如今，是华夏修行界，实力最强之人，所以他自然而然成为领袖。
　　修行世界，就是如此。
　　谁实力强，谁就是领袖，没有这么多弯弯道道。
　　很快。
　　华夏各大道统的仙人境之上强者，全部赶到茅山。
　　童正将黄河流域的岛国阴阳师老祖血祭华夏人民的事说了一遍，并且提了有西方世界操控的影子。
　　各大道统的高层皆是大怒。
　　蜀山掌教声音带着杀意道：“岛国人就是喜欢当西方的走狗，岂有此理，敢到我们头上动土来了，我亲自去岛国一趟，杀他个天翻地覆，让这群畜生知道，谁才是这亚洲的主人。”
　　蜀山掌教，在前段时间，已经突破到了真仙境，有说这话的实力。
　　“我同意，去斩岛国人，老夫也去。”昆仑的大长老，除了昆仑掌教外的另外一位真仙境强者，也表示要去一次岛国。
　　让岛国人知道我华夏道统的厉害。
　　同时。
　　峨眉，正一等道统也表示，要出动仙人境强者，去一次岛国，给岛国一次毕生难忘的教训。
　　“我原本的意思，也是你们出动两位真仙，带着几位仙人过去，给岛国修行界一些惩戒，不然这岛国人这几年快狂得无边的。”童正道。
　　“嗯。”昆仑掌教点点头。
　　童正道：“你们去岛国吧，我亲自去一趟西方世界，大劫还未开始，他们就开始过来搞小动作了，来而不往非礼，我也去送他们一份大礼吧。”
　　“好。”各大道统的人都同意。
　　的确应该去给西方世界一些教训了，不然他们真的觉得华夏修行界无人了。
　　最终。
　　昆仑的大长老与蜀山掌教，以及峨眉的大长老，正一掌教，茅山掌教，终南山掌教，六人强者前往岛国。
　　六人，两位真仙，四位仙人，阵容碾压岛国修行界没问题。
　　而童正。
　　则是带着小柔，林静儿两人，前往西方世界。
　　准备给这些西方人，一点见面了。
　　临行之前。
　　童正来到拿出老照片，联系了少年鬼帝，直接开口道：“我现在要去西方世界，屠杀一城传承，你没有没办法联系西方世界那边，我们地府安排过去鬼帝来接应我。”
　　“我没办法。”少年鬼帝道：“能主动联系那些鬼帝的，只有东方阵营，诸神选择的继承者。”
　　“诸神选中的继承者！”童正闻言一愣，而后道：“我明白了。”
　　说着，童正收起老照片。
　　他不就是诸神的继承者么，可是，他目前也不知道如何联系这些鬼帝啊。
　　“你们目前实力还太弱，至少得金仙境，阎罗王才会将联系地府鬼帝的权利给你。”系统开口道。
　　“原来如此，懂了。”童正回道。
　　随即不再犹豫。
　　童正带着小柔，林静儿两人，直接赶往西方。
　　途中。
　　“小柔，静儿，把你们两人的法器拿出来，我再给你们升级一下，待会到了西方，能发挥更强的威力，到时候给我狠狠的输出。”童正开口道。
　　刚刚灭了不说鬼物，现在又有差不多七万的多功德点了，可以帮助两人将法器提升到七阶仙器。
　　七阶仙器，玄仙使用都完全足够。
　　两人有着七阶仙器，镇压真仙完全没问题。
　　“好的。”小柔与林静儿两人点点头，便将天雷锤与紫电锥，递给了童正。
　　童正接过两人的法器。
　　直接对系统道：“系统，给我花功德点，将这两门法器，提升品阶。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗27000功德点，将天雷锤的品阶提升到七阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，雷势】
　　【叮，恭喜宿主，消耗27000功德点，将紫电锥的品阶提升到七阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，雷引】
　　--
　　作者有话说：

第183章 我，自东方来，度化尔等
　　雷势与雷引，都是非常强大能力。
　　让两件法器的威力大大提升。
　　“我们去西方的那座城市？”小柔问道。
　　“日不落帝国的爱丁堡吧。”童正道。
　　爱丁堡，是日不落帝国著名的文化古城、苏格兰首府，位于苏格兰中部低地的福斯湾的南岸。
　　是一座很有象征意义的城市。
　　如果童正三人去把哪里的教堂一锅端了，肯定能给西方世界巨大轰动。
　　而且。
　　童正这次去，不是以侵略的形式去，而是以净化的形式去。
　　童正嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　一小时后。
　　童正与小柔，林静儿三人，来到爱丁堡。
　　童正直接施展大小如意神通，将身躯变大无比巨大，悬浮在爱丁堡的城市上空。
　　顿时。
　　这一幕，将整个爱丁堡的外国人全部震惊了。
　　“妈妈快看天上！”一位黄头发的小女孩看着天空中突然出现的童正惊呼道。
　　“上帝，我看到了什么！”一位白皮肤的老外失声道。
　　他不敢相信，爱丁堡的空中，竟然会出现这样一尊如天神般的人物。
　　童正的身躯，如山岳般巨大，在他身边，还悬浮了小柔与林静儿两个天使一样的存在。
　　渐渐的。
　　整个城市的人，都注意到了童正三人，纷纷拍照。
　　教堂的人，也注意到了他们三人。
　　童正看向下方，开口道：“我乃东方来的天神，知道尔等正在遭受苦难，前来度化尔等。”
　　说着。
　　童正三人，向爱丁堡的西方教堂区域飞去。
　　整个城市的西方人都疑惑了。
　　什么情况。
　　东方来的天神，来帮助他们度过苦难。
　　众人不明所以。
　　只见童正三人悬浮到教廷上方，童正开口道：“教廷，乃是万恶之源，文明之毒瘤，你们所受魔鬼的侵害，就是教堂搞出来的。”
　　闻言。
　　西方人顿时开始议论起来，这几年西方世界，出现了恐怖复苏，有许多魔鬼，恶灵出来害人。
　　可这与教堂有什么关系。
　　要知道。
　　这些出来危害普通人的恶灵，就是教堂的人驱除的。
　　教堂，怎么可能是万恶之源。
　　见到西方人不相信，童正心里冷笑。
　　接下来。
　　他们会相信的。
　　童正继续道：“你们被恶灵骚扰，侵害，其实这些恶灵和魔鬼，就是教堂搞出来的，教堂先搞出来恶灵与魔鬼侵害大家，在出手解决，不但能收取钱财，还能收获大家的信仰。”
　　“口说无凭，接下来，我就让你们看看，你们心中神圣教廷的真面目。”童正在空中说道。
　　接着。童正一脚踩下。
　　已经变得如巨人一般大的童正，一脚直接将爱丁堡教堂汇聚区域中央的一个耶稣雕像踩成得粉碎。
　　顿时。
　　一堆教堂的高手出来，看向童正，冷喝道：“你们是什么人，敢来我们教堂捣乱。”
　　“来度化你们的人。”童正说着。
　　继续抬脚一脚踩下，
　　鲜血飞溅。
　　几人的身体直接被童正踩成肉泥。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三千年功力的传教士一名，获得30000点能量点，300点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两千五百年功力的传教士一名，获得25000点能量点，250点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三千年功力的传教士一名，获得30000点能量点，300点功德点】
　　渐渐的。
　　越来越多的传教士知道这边的动静，赶了过来。
　　见到几位传教士躺在血泊中，身体被踩碎。
　　“东方人，你们竟然敢公然来西方世界挑衅。”一位地师级别的神父大喝道。
　　“不不不，我们只是来度化你们而已。”童正淡淡道。
　　“度化，你们是谁！”神父愤怒道：“为什么无缘无故杀害主的信徒。”
　　童正冷笑，看向神父，道：“这么快就忘了我了，前段时间，你们基督教在华夏的分部，还是被我一个人赶回老家的。”
　　“你是，华夏驱赶我基督教分会的那个茅山修士！”神父大惊，反应过来。
　　这个恶魔，怎么来到了爱丁堡！
　　这可是基督教圣主大人都头疼的恶魔。
　　“此人就是前段时间，再华夏驱赶我们教堂分会的人，实力很强。”神父道：“大家放出饲养的魔鬼来对付他。”
　　闻言。
　　四周一个个传教士，打开自己平时饲养封印的厉鬼，来对付童正。
　　教堂区域。
　　十几个神父，以及数百个传教士，纷纷放出自己饲养的鬼物。
　　这些传教士，几乎每个人都饲养了鬼物，而且饲养的这些鬼物道行都还不低，在千年之间。
　　爱丁堡基督教教会规模，只是比华夏的分会基督教规模弱一些。
　　看着这些传教士放出的鬼物。
　　童正冷笑，接着动用修为，大声吼道：“爱丁堡的公民们，看见了吗，这就是你们信仰的教廷，他们养了这么多恶鬼，就是为了平时放出鬼物去骚扰普通人，而后由他们出手解决，骗取你们的信任。”
　　这句话，童正让整个爱丁堡的西方人都听见。
　　同时再见到教堂众人此时放出来的鬼物，铁证如山。
　　杀人诛心。
　　这次基督教，跳进黄河也洗不清。
　　破坏掉西方世界人民对他们的信仰，才是最有力的打击他们的方式。
　　“天呐，我看到了什么，好多的恶魔躲在教堂中！”有西方女士不可置信道。
　　“为什么会这样，教堂为什么要这么做，为什么要和魔鬼同流合污！”一位基督教狂热信徒声音颤抖道。
　　这一刻，他的信仰崩塌了！
　　而且不止是他，很多爱丁堡亲眼见到教堂中出现大量鬼物的基督教信徒的信仰也崩塌了。
　　童正点点头，差不多了。
　　该展示他正义的一面，斩妖除魔了。
　　童正收了大小如意神通，开口道：“我们此番前来，便是为了度化你们，消灭这邪恶教廷与这些魔鬼。”
　　童正握着斩魔大关刀，看向前方的数百个鬼物以及教堂的这些传教士。
　　身上恐怖仙气爆发，斩魔大关刀上，灭魔神焰熊熊燃烧，猛然一刀劈杀而出。
　　斩向前方的传教士与他们放出来的鬼物，恐怖的斩仙刀气与灭魔神焰，直接将教堂无数建筑撕裂，这个教堂区域，烟尘弥漫！
　　数百位传教士与他们的鬼物，被一刀斩杀，血流一地。
　　连解释的机会都没有！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千年道行的鬼物一只，获得20000点能量，200点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两千五百年功力的传教士一名，获得25000点能量点，250点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千一百年道行的鬼物一只，获得21000点能量，210点功德点】
　　连续六百多道提示音响起。
　　一刀斩杀三百多传教士与他们饲养的鬼物，让童正获得了六百多万能量点。
　　教堂区域，一半的建筑物被一刀斩毁，成为废墟。
　　中剩下的十几位神父被全部吓住了。
　　太强了。
　　这个东方来到修行者，简直不少人啊！
　　人怎么可能这么强！
　　--
　　作者有话说：

第185章 玄仙境中期
　　【叮，系统提示，能量点已经积累到一千一百二十万，花一千万能量点可将境界提升到玄仙境中期，是否提升。】
　　“提升。”童正毫不犹豫道。
　　之前他在灭杀岛国六祖分身时，便积累了四百多万能量点，刚刚又灭杀了数百的传教士与鬼物，获得六百多万能量点，现在的能量点已经积累到一千多万，足够晋升玄仙境中期。
　　【叮，消耗1000万能量点，将境界提升到玄仙境中期】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，玄仙境的提升。
　　让童正的法力提升了近十倍，同时对天地规则的领悟，更加深刻了。
　　打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【境界：玄仙境中期】
　　【能量点：1255000】
　　【功德点：75462】
　　【掌控天罡神通：《撒豆成兵》，《大小如意》，《纵地金光》，《掌控五雷》，《腾云驾雾》，《定身神咒》】
　　【掌控地煞神通：《追踪搜魂》，《分身》，《隐形》，《力大无穷》，《观星占卜术》，《通幽》】
　　【掌握特殊神通：《护身神纹》，《斩仙八荒刀》】
　　感受到童正的气息变强了。
　　“魔鬼，你是魔鬼。”剩下的神父们一个个恐惧道。
　　“我是魔鬼，你们才是魔鬼！”童正冷喝道：“教堂，是这个世界最大的骗局，哄骗了全世界，基督教，是世界的毒瘤。”
　　童正声情并茂，语气悲愤道：“爱丁堡的公民们，你们被基督教压榨，被他们放出恶灵残害的日子，该结束了。”
　　“住嘴。”一个神父反驳道，不能再让童正说说下去了，教堂毁灭了可以再建，可西方世界的人对他们的信仰要是没有了。
　　那整个基督教就得完蛋。
　　“大胆妖孽，还在狡辩。”童正毫不犹豫，斩魔大关刀上，光芒亮起，猛然一刀横斩而出，直接将面前的神父，一刀斩首！
　　灭魔神焰沾到他尸体，将他化为了灰烬。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两千九百年功力的神父一名，获得29000点能量点，290点功德点】
　　后方的十多个神父，直接吓破了胆。
　　他们现在也没想通，童正就这么大胆，直接上来就砍人。
　　都不带犹豫的。
　　以往，东方人不是仰望西方世界么，他们什么时候这么硬气了！
　　过去一百年，西方世界都是趾高气扬的对着东方人说话的。
　　现在，东方人，竟然敢直接过来他们的地盘，屠杀他们了。
　　这个世界，要变天了么！
　　不行。
　　得赶快离开，他们不清楚，为何童正回突然来到爱丁堡，捣毁这里的教堂传承之地。
　　不过他估计，应该是西方世界的高层，做了什么对付东方的事，才让东方人杀过来的。
　　这里的事，他们已经传了出去，相信用不了多久，就会有红衣大教主与吸血鬼家族的侯爵过来的。
　　他们留在这里没意义。
　　这种级别的人找上门来，只有教会那些红衣大教主才能对付了。
　　可悲的他们，因为太弱小，连童正有多强都看不出来。
　　只知道他们对付不了，却不知道谁能对付。
　　可童正，怎么会给他们逃跑的机会。
　　既然来了，今日爱丁堡基督教传教区域，就别想留下活口。
　　西方世界能怂恿岛国的阴阳师去华夏，血祭华夏数万无辜平民，那他灭西方世界一个基督教传教基地，不过分吧。
　　童正斩魔大关刀挥舞，一道恐怖的刀气，斩向前方逃跑的十几位神父。
　　“Godfather。”一个个神父惊恐大叫。
　　刀光直接将十几人绞杀，尸体被灭魔神焰烧毁。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两千九百年功力的神父一名，获得29000点能量点，290点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有一千年功力的神父一名，获得10000点能量点，100点功德点】
　　……
　　剩下的十几人，被童正一刀斩杀。
　　接着。
　　童正飞回空中，悬浮在空中，看着已经大乱的爱丁堡这个城市。
　　今日发生的一切，颠覆了他们的认知。
　　东方，在他们眼中，一直是下等的存在，很多西方人对东方的认识，还停留在一百年前。
　　以为是他们几门海炮就能随便打开东方的大门。
　　可惜。
　　他们想错了，如今的东方，已经强悍到令他们恐惧，敢公然过来对他们挑衅。
　　虽然今日。
　　童正的确揭露了基督教的恶行，以及一些恶心的交易，但是很多精明的西方人都清楚。
　　今日的事，更像是东方对西方基督教，对他们信仰的一次打击。
　　只不过，这次打击很成功，童正成功让很多西方被恶灵迫害过的人，把怨气，归咎在了基督教身上。
　　而且。
　　童正今日展示出的恐怖实力，已经震撼到了西方世界的人，那可以变得如山一般巨大的神通，以及那恐怖的刀气。
　　都让人心神悸动。
　　给人留下不可磨灭的印象，这次是西方世界第一次感受到了东方修仙者的强大。
　　以为他们接受的教育都是教廷世界第一，上帝是万能的，可今日，他们的世界观要改变了。
　　童正悬浮在空中，随着小柔与林静儿道：“你们也动手吧，把整个教廷区域毁灭，化为废墟，展示一下实力。”
　　童正准备，让两女也动手。
　　这样也能展示一番东方恐怖的雷法。
　　“好。”两女点点头。
　　小柔拿出天雷锤，林静儿拿出紫电锥，两人气势爆发。
　　顿时。
　　整个爱丁堡教廷区域上空，都被雷电覆盖，气势无比骇人。
　　虽然爱丁堡教廷的人死了，不过地盘上的一些教堂建筑还没有被毁掉，正好借助毁灭这些教堂的机会，展示一下两女的恐怖雷法。
　　爱丁堡的西方人，从来没有见到过雷法神通的存在，他们简直不敢相信，两个女人，竟然能控制住如此恐怖的雷电。
　　只见空中两女，天雷锤与紫电锥频频轰杀而下，恐怖的雷电很快便将整个教廷区域的建筑，化为废墟。
　　“上帝，她们还是人么！”
　　无数西方人被震撼到了。
　　人。
　　怎么能强到这个程度，那是神才能做到的事。
　　童正满意的点点头，道：“好了，接下来在这里等着就行了，以后他们的高手就会过来了。”
　　童正不准备离开，就是在等基督教的高手过来，毁了他们一个城市的教廷，在众怒睽睽之下。
　　童正相信，他们肯定坐不住。
　　就是不知道，他们会派遣什么样的高手前来，或者说，他们的最强高手，到达了什么程度，有到达玄仙境的存在吗？
　　过了一会。
　　果然有基督教的高手来了，而且不止基督教，连吸血鬼家族的高手都来了。
　　--
　　作者有话说：

第185章 碾压菜鸡没意思
　　不过很可惜，实力有些让童正失望。
　　来的只是几个红衣大教主与吸血鬼侯爵。
　　或者说。
　　这些红衣大教主，只是附近总教会的，听到动静赶过来的，根本不是教廷那些高层派来的。
　　四个红衣大教主，四个吸血鬼家族的侯爵，飞到童正三人前方。
　　看着下方的废墟，以及已经对基督教信仰动摇的爱丁堡公民。
　　前方为首的红衣大教主开口道：“东方人，你们今日犯下的罪，就是将你们下地狱，也不足以救赎，你会为你刚刚的行为，付出惨重的代价。”
　　童正淡淡回答道：“罪，西方教廷，在我面前，不一群土鸡瓦狗而已。”
　　“很好！”红衣大教主浑身气势爆发，杀意沸腾。
　　一个吸血鬼侯爵淡淡道：“前段时间，东方华夏，便杀了我们家族一位侯爵，四位子爵，本来想过一段时间再对付你们，竟然你们今日自己送上门了，就怪不得我们了，动手！”
　　另外三个拥有八千年道行的吸血鬼侯爵点点头，爆发出身上浓郁的暗红死气，仿佛化，身为暗夜的君王，向童正杀来。
　　他们今日。
　　便要杀了这猖狂的东方人，为前段时间，在华夏帝都，被灭杀的吸血鬼家族侯爵报仇。
　　童正冷哼，仙气环绕，手中的斩魔大关刀上镇魔光芒与灭魔神焰闪烁。
　　看着他面前扑来的吸血鬼侯爵。
　　童正斩魔大关刀抬起，灭魔神焰附带其上，直接一刀劈出，斩向这只吸血鬼侯爵。
　　带着神焰的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了第一个吸血鬼侯爵的身上，恐怖的灭魔神焰与镇魔刀光交织，直接将吸血鬼从头到屁股一刀劈开，分成两半。
　　灭魔神焰沾在吸血鬼的两半尸体上，燃烧起来，不一会儿，直接将两具尸体，烧成灰烬。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八千年道行的吸血鬼侯爵一只，获得80000点能量，800点功德点】
　　不过一个八千年道行的吸血鬼而已，猖狂什么？
　　连万年道行也没有，还敢口出狂言。
　　要对付我，去叫你们吸血鬼家族的老祖来。
　　或许，能抗住我一刀。
　　另外三只吸血鬼侯爵，见到童正一刀解决对手，脸上充满不可置信之色。
　　八千年道行的侯爵。
　　一刀，就被干掉了！
　　嘶！
　　三大吸血鬼侯爵纷纷暴退。
　　报仇。
　　开什么玩笑，他们就说着玩的。
　　“刚刚不是要报仇么，跑什么啊，被走啊，再接我一刀。”童正握着斩魔大关刀，斩仙八荒刀施展，又是一刀横斩而出，带有灭魔神焰的镇魔刀光，斩向逃跑的一只吸血鬼侯爵。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，灭魔神焰熊熊燃烧，不一会儿，也让他灰飞烟灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八千年道行的吸血鬼侯爵一只，获得80000点能量，800点功德点】
　　童正不屑的望着剩下的两个吸血鬼侯爵，一起来的，他们死了，不能留下你们独活，不然你们会良心不安的。
　　童正毫不犹豫，握着斩魔大关刀，能量汇聚，灭魔神焰燃烧得更加旺盛，覆盖整个刀身。
　　一个飞跃，来到最后两只吸血鬼侯爵前方。
　　猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　镇魔刀光呼啸而过，将两只吸血鬼侯爵斩首。
　　同时。
　　紫金色的灭魔神焰席卷向两只吸血鬼侯爵尸体，直接让他们形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八千年道行的吸血鬼侯爵一只，获得80000点能量，800点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八千年道行的吸血鬼侯爵一只，获得80000点能量，800点功德点】
　　现在。
　　只剩下那四位红衣大教主了。
　　“到你们了。”童正面带微笑，看向剩下的四个红衣大教主，显得人畜无害。
　　“刚刚你们说什么来着。”童正看向四位红衣大教主道：“要将我下地狱，来恕我的罪，是这样吗？”
　　剩下的四个红衣大教主面色难看。
　　杀人诛心，童正这是不止要杀了他们，还要让他们在整个爱丁堡人民的面前，丢人现眼。
　　基督教高手，接二连三在西方人面前被东方人击败。
　　日后。
　　基督教如何在西方继续传教，如何传帝信仰。
　　童正看向四人，继续道：“你们不是信奉上帝吗，我好奇，我现在要灭了你们，上帝会不会来救你们。”
　　“住嘴，我们灭了你。”四位红衣大教主冷喝道。
　　事已至此，只能背水一战。
　　四人体内八千年的功力爆发出来，一股圣洁的光芒，笼罩全场。
　　四位红衣大教主，都是修炼圣光的，基督教圣术，有削弱震慑敌人的功效，四人的圣光叠加在一起，希望能震撼到童正。
　　童正冷哼，身上罡气环绕，轻易便震散了四个红衣大教主爆发出来的圣光笼罩。
　　雕虫小技，也敢班门弄斧。
　　童正举起斩魔大关刀挥舞了一圈，发出怒吼的刀啸声，一刀向最前方的那个红衣大教主劈去。
　　那红衣大教主见状，猛然双手合十，圣光化成一个盾牌，准备抵挡童正的一刀。
　　童正的刀光斩在圣光盾牌上，将盾牌直接斩为了两半，灭魔神焰沾染到两面圣盾之上，开始燃烧起来。
　　红衣大教主发出惨叫，急忙后退，灭魔神焰沾到圣盾上。
　　圣盾很快便被灭魔神焰燃烧殆尽，接着烧到红衣大教主身上，让其魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有八千年道行的红衣大教主，获得80000点能量，800点功德点】
　　“没意思。”童正摇了摇头。
　　碾压菜鸡真的没意思。
　　教廷的高手，怎么还不来。
　　即使没有真仙境的强者，来几个仙人来给你虐杀，也是可以的啊。
　　难道说，西方世界的那位领导者，还没有觉醒，没有诞生吗？
　　而此时。
　　在西方世界，伦敦教廷总部。
　　童正在爱丁堡大杀特杀的画面，出现在一个屏幕上。
　　屏幕前方。
　　是西方教廷数十位圣主，以及六大天神使者，在六大天神使者的前方。
　　一位金发青年坐在一尊王座之上，手握一杯红酒，平静的看着童正屠杀爱丁堡几位红衣大教主的画面。
　　“真主，我们真的不出手，去对付那三个东方人吗？”一位天神使者开口道，他的修为，已然到达东方阵营这边，所谓的真仙境。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第186章 基督教圣主到
　　那位被称为真主的青年泯了一口红酒，道：“让爱丁堡附近一个总教坐镇的圣主过去，试试三人实力吧。”
　　“是。”那位真神使者恭敬回应。
　　“对了。”青年接着道：“告诉吸血鬼家族，让他们派遣一位老祖去协助。”
　　“东方这么快，就忍不住出手了么。”青年喃喃自语道：“竟然如此，我也给你们一份大礼吧。”
　　而此时。
　　爱丁堡。
　　大战还在继续。
　　剩下的三位红衣大教主，联合施展圣术，天空中圣光汇聚，合拢到了一起，化为三个巨大的圣十字架，杀向童正。
　　童正冷哼。
　　护体神纹运转，在体表形成护罩，三个十字架撞到护罩上，便被护罩外亮起的一道道耀眼的神纹，震得破碎，化为尘埃。
　　三个红衣大教主大惊，他们的圣术，竟然连童正的防御都破不了，反而被震伤。
　　这怎么打！
　　他们算是明白了。
　　童正有轻易击杀他们的实力。
　　但是，他就是不杀，就是玩！
　　就是要让他们在爱丁堡的人民面前丢脸。
　　让西方人觉得教堂不如东方修仙者。
　　“卑鄙！”一位红衣大教主悲怒道：“都说你们东方人以仁义待天下，你们老祖宗的优良传统，都被你丢尽了！”
　　闻言。
　　童正眼中杀意闪烁。
　　打不过，就开始道德绑架了么。
　　既然如此。
　　你要仁义是吧。
　　可以，没问题，我以理服人。
　　“我这一刀，就是仁义。”童正斩魔大关刀挥动，一刀横斩而出，向说话的红衣大教主斩杀而去。
　　那红衣大教主，直接被斩魔大关刀的镇魔刀光斩中。
　　惨叫一声，化为两半，尸体被斩魔大关刀上的灭魔神焰沾上，片刻后化为灰烬。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有八千年功力的红衣大教主一名，获得80000点能量点，800点功德点】
　　还剩最后两个，懒得砍了。
　　估计西方真正的高手，就要来了。
　　一个雷道神通送走吧。
　　掌控五雷神通施展。
　　四周的天地之力，与天空中的雷灵气迅速被他汇聚，一道道雷电在他头顶汇聚。
　　最后，化为两道紫金色的天雷，直接向最后两个红衣大教主劈杀而去。
　　剩下的两个红衣大教主绝望了。
　　已然没有反抗的念头，虽然反抗也没有用。
　　轰！轰！
　　一声巨响，两个红衣大教主被从空中击落，落到地上，连同背后的地面，也被雷电直接劈得炸裂，出现一个大坑。
　　在天雷的毁灭神威下，两位红衣大教主形神俱灭，尸骨无存！
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有八千年功力的红衣大教主一名，获得80000点能量点，800点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有八千年功力的红衣大教主一名，获得80000点能量点，800点功德点】
　　旁边的小柔开口道：“现在，我们还去其他城市吗？”
　　“不用了，再把这里的吸血鬼家族的分部端了。”童正回答道：“吸血鬼家族在爱丁堡肯定有分部，刚刚你们有没有发现，教堂区域，没有吸血鬼的影子，竟然刚刚吸血鬼家族来找我报仇了，那我也不用与他们客气了，直接反杀过去吧。”
　　吸血鬼家族的分部，应该能有不少吸血鬼，或许又能给他带来不少能量点。
　　童正神识放开，直接笼罩整个爱丁堡。
　　很快便搜索到了吸血鬼家族在爱丁堡分部的所在。
　　吸血鬼身上的邪气太重，一个分部聚集了大量的吸血鬼，气息根本隐藏不了。
　　直接杀过去就是。
　　很快。
　　三人飞到爱丁堡城市的边缘，一个庄园之上。
　　爱丁堡的西方人不清楚，童正三人飞来这边干什么。
　　童正淡淡道：“吸血鬼一直是西方世界的祸害，今日，我便替你们解决了吧。”
　　“教堂知道有吸血鬼的存在，却不消灭吸血鬼，还和吸血鬼同流合污，如此教堂，不值得你们信奉。”童正开口道。
　　“吸血鬼，魔鬼！”闻言，西方人被震撼到了。
　　这个庄园，隐藏有吸血鬼么。
　　下一刻。
　　童正坐实了他们的想法。
　　童正直接施展掌控五雷，九天之上，一道粗大的神雷，从天而降。
　　覆盖了这个庄园的范围，神雷成金色，带着惶惶天威，诛杀世间一切邪祟。
　　庄园中。
　　顿时有一位吸血鬼侯爵，以及数百吸血鬼飞了出来，看着空中落下雷电，无比惊恐。
　　庄园之上。
　　一股邪恶的图案出现，是防御阵法。
　　恐怖的雷电瞬间将阵法毁灭，
　　而后轰击在吸血鬼侯爵身上，同时连吸血鬼侯爵背后的吸血鬼分部的成员，全部覆盖！
　　轰！
　　金色光华满天，地面猛然震动一下，一朵巨大的蘑菇云出现，附近地面，被雷电直接劈得炸裂，出现几百米的大坑。
　　整个吸血鬼分部的吸血鬼，在神雷的毁灭神威下。
　　形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有五千年道行的吸血鬼侯爵一位，获得50000点能量，500点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有七百年道行的吸血鬼一只，获得7000点能量，70点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四百四十年道行的吸血鬼一只，获得4400点能量，44点功德点】
　　……
　　脑海中。
　　近五百道提示音响起，让童正直接收割了近三百多万能量点。
　　一招，灭一个城市的吸血鬼分部。
　　在场。
　　所有观看到情况的西方人，再次被震撼到了。
　　这三人东方人，真的强大到无边。
　　难道说。
　　东方的修仙者都这么厉害的么。
　　突然。
　　两位气息恐怖的强者，一南一北，向爱丁堡飞来。
　　一位身上圣光冲天，一位血气冲天。
　　是基督教的圣主与吸血鬼家族的老祖到了。
　　“基督教的圣主与吸血鬼家族的老祖到了。”小柔与林静儿来到童正身边，开口道。
　　“嗯。”童正点点头。
　　看向一南一北赶来的吸血鬼老祖与基督教圣主。
　　来到童正三人前方。
　　基督教圣主目光望向童正，没有说一句话。
　　他身上圣光运转，身上圣气环绕，一轮天使神光，出现在他身后，恐怖的威压，压向四周。
　　让在场所有人西方人，全部色变。
　　有种想要跪地膜拜的冲动。
　　这才是基督教实力么，圣主到了，这三个猖狂的东方人，还能对付么！
　　无数西方人无比期待，接下来的大战。
　　--
　　作者有话说：
　　第一更，今天还有一更

第187章 欢迎来东方学习道法
　　童正见状，冷哼一声，握着斩魔大关刀，看着前方基督教圣主。
　　没有多余的逼逼，两人直接在空中对战。
　　打趴这个基督教的圣主，西方人的气焰，差不多应该就能压下去了吧。
　　基督教圣主手中，握着一把浑身绽放制热阳气的天使圣剑。
　　此剑乃是五阶顶尖的准仙器，属于基督教分部的宝器，只有基督教圣主才能使用。
　　童正修为爆发，一道道祥瑞之气，环绕在童正身边，恐怖的威压，向基督教圣主镇压而去。
　　基督教圣主运转法力，汇聚剑气与手中的圣剑，一位天使虚影缓缓出现，缠绕在圣剑之上。
　　“天使十字斩！”基督教圣主大喝一声，握着圣剑，直接向童正一剑斩去。
　　他要看看，童正到达强到什么程度。
　　童正不屑，握着斩魔大关刀，体内法力运转，加持在斩魔大关刀，镇魔刀光绽放出恐怖的威压，一刀劈杀而出。
　　轰！
　　一声巨响，两个的攻击，在空中相撞，天使剑气与镇魔刀气相互绞杀，而后扩散向四周，将方圆万米内的白云全部绞杀成虚无。
　　接着。
　　斩魔大关刀与圣剑，狠狠的撞在了一起，火花四溅，震耳欲聋，巨大的反震之力，反震到基督教圣主身上。
　　基督教圣主，直接被反震得倒飞出去，倒飞出数百米，才稳住身形。
　　在稳住身形的瞬间，基督教圣主只感觉体内气血翻涌，一口鲜血吐出，而后惊骇的看着童正。
　　同样受到反震之力攻击，而童正，确依靠强大的修为，硬生生抵消了，一步都没后退。
　　而他，倒飞百米，鲜血狂喷。
　　童正不是圣主境界，甚至不是真神境界，有可能已经到达了天使境界。
　　西方圣主对于东方仙人，西方真神对应东方真仙，西方天使对应东方玄仙。
　　童正没有理会基督教圣主的震惊，手中斩魔大关刀继续挥动，同时斩仙八荒刀施展，八荒刀沟通天地之力，封锁八荒空间。
　　这一刀，结束战斗。
　　“西方圣主，不过如此。”童正开口道，说完，直接一刀贯穿空间，这一刀，蕴涵的恐怖的杀伤力。
　　让基督教圣主只感觉背脊发寒，他想躲避，但四周空间都被童正的八荒之力封锁了，根本没办法躲避。
　　只能硬扛。
　　“天使圣阵，给我挡住。”基督教圣主大喝，握着圣剑，横在前方，顿时，一把把圣剑的虚影扩散开，犹如天使收紧双翼将他护住，形成一个剑阵，将基督教圣主护起来。
　　童正斩魔刀光，一刀斩在基督教圣主的圣剑阵上。
　　圣剑阵直接被撕裂，接着，大刀将基督教圣主握着圣剑的一半身躯，当场斩断。
　　基督教圣主整个人被斩得向后方飞射了出去，两半身躯从空中掉下，鲜血不断落下。
　　基督教圣主，败！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀圣主一位，获得300000点能量，3000点功德点】
　　三十万能量点，不错不错。
　　童正看向剩下的吸血鬼家族的老祖，道：“到你了，宝贝。”
　　吸血鬼老祖看向童正，声音阴冷道：“我今年五百岁了，别和我开这种玩笑！”
　　说着。
　　他体内一股恐怖的血气爆发出来，一股冰冷刺骨的阴寒气息，席卷向整片天空。
　　顿时让下方的西方人，如坠冰窖，遍体生寒。
　　童正冷哼一声，身上罡气环绕，轻易便震散了吸血鬼老祖爆发出来的阴冷气息。
　　“好的！”童正举起斩魔大关刀，刀声呼啸，向吸血鬼老祖一刀斩杀而去。
　　轰！
　　“鬼影迷踪。”吸血鬼老祖早有准备，施展吸血鬼的特殊身法，速度快到了极点，躲避过刀光，让在场很多西方人看不到他的移动轨迹。
　　不过，他那速度，在玄仙境的童正面前，仿佛被放了慢动作一般，童正大刀挥舞，一刀斩向快速移动的他。
　　见到童正能看破他的鬼影迷踪，并且一刀向他斩来。
　　“黑影遁形。”吸血鬼老祖大喝，身影突然化为一团黑雾，黑雾凝聚成蝙蝠，向四面八方飞去。
　　这些蝙蝠消失在空中。
　　而后。
　　童正侧面，突然有一只尖锐的鬼爪汇聚而成，直接向童正的脖子抓去。
　　童正冷哼，这吸血鬼老祖不愧是活了五百年的老北鼻，竟然懂不少神通，可以和他过几招。
　　不过依旧不够，童正的斩魔大关刀横扫而出，向从侧面向他扑杀而来的鬼爪斩杀而去。
　　恐怖的镇魔刀光，直接斩在鬼爪之上，将吸血鬼老祖的鬼爪斩断！
　　吸血鬼老祖惨叫一声，猛然后退，凝聚出身形，忌惮的看向童正。
　　好快的反应力！
　　吸血鬼老祖继续变化。
　　体内爆发出一道道血光在空中，化为蝙蝠，在空中，结成一个血阵，一道道六芒星血图，汇聚四周死气，形成恶灵骷髅，向童正飞杀而来。
　　可惜。
　　童正身上，拥有护身神纹，这些恶灵根本没办法靠近。
　　一靠近，撞在神纹上，便直接燃烧了起来。
　　吸血鬼老祖不甘心，不断挥手，凝聚恶灵攻击，打在童正身外的护身神纹上，被烧为虚无。
　　童正看向前方的吸血鬼老祖，淡淡道：“到我了。”
　　童正抬起手指，对着前方吸血鬼老祖，大喝一声：“定！”
　　顿时。
　　四周天地之力被抽空，化为神通定身神咒的束缚之力，束缚向空中的吸血鬼老祖。
　　在童正抬手时，吸血鬼老祖便感觉不妙了，但他不清楚危险是什么，所以也没及时施展遁黑雾化形之术。
　　谁知，下一刻童正的定身神咒施展完。
　　吸血鬼老祖便发现，自己被一股强大的力量束缚住了，无法动弹，也没办法施展黑雾化形了。
　　童正的定身咒，已经升级成为神通定身神咒。
　　定身神咒，乃是菩提无上妙法，施展之际，可定一切物体，大能者，甚至可定山川，河流，日月星辰，还能克制敌人，让敌人没办法施展神通遁走。
　　吸血鬼老祖直接从空中掉了下来，砸在地上。
　　所有爱丁堡西方人震惊，东方人的神秘手段真的太多了，防不胜防。
　　竟然还能用神通将人定住。
　　不但虐他们西方的教堂，还虐他们西方的吸血鬼。
　　这一刻。
　　无数西方人很怀疑人生，今日三个东方修仙者的到来，将在西方世界，引起轰动！
　　童正三人，落到吸血鬼老祖的面前，童正脸上露出了残忍的笑容，手中斩魔大关刀高举。
　　感受到童正的大关刀上，散发的恐怖波动。
　　吸血鬼老祖拼了命的爆发体内的血气，想要挣脱这定身神咒的束缚，他感受到了深深的绝望活了
　　“你不能杀我，在这西方世界，尼古丁家族的势力不是你能想象的，你杀了我，杀一位尼古丁家族的老祖，我保证你出不了西方世界。”吸血鬼老祖从童正身上，感受到了杀意，恐惧的开口道。
　　“是么，那我倒想看看，杀了你你们尼古丁家族能耐我何！”童正淡淡道，接着一刀向吸血鬼老祖斩下。
　　耀眼的刀光斩在了吸血鬼老祖的脖子上。
　　吸血鬼老祖尸首分离！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀吸血鬼老祖一只，获得350000点能量，3500点功德点】
　　三十五万能量点，比那基督教圣主厉害。
　　现在，杀也杀得差不多了，该回去了。
　　不然再杀一会，西方诸神选中的那位统治者，可能真的要出来提前开战了。
　　目前，还不是时候，
　　童正招来一朵祥云，三人踏上祥云，准备返回东方。
　　临走之前，童正还不忘说一句：“欢迎爱丁堡的公民来东方学习道法。”
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第188章 到达岛国，我就是欺负你们怎么了
　　西方总部教廷中。
　　几大真神使者看着视频画面中，童正斩杀吸血鬼老祖后，安然离去。
　　一位真神使者开口道：“真主，我们就让他们这么离开吗？”
　　“无妨，让他们离开吧，他的实力，我已经大概了解到了，应该就是华夏那边所说的真仙境界，没有到达玄仙境界。”被真神使者称为真主的青年回答道。
　　这青年，便是西方天堂上帝选择的继承人。
　　青年开口道：“让潜伏在华夏的鬼帝准备复苏，屠杀几座县城，制造恐慌，再由你们化为天使前去救世，动摇东方信仰根基。”
　　“是。”几大真神使者开口道。
　　在这教廷总部，四大真神使者，以及几十位圣主，相当于四位真仙，几十位仙人境。
　　加上一位已经到达玄仙境的真主，力量不比东方各大道统加起来的力量弱。
　　而此时。
　　已经原路返回的童正三人。
　　小柔好奇问道：“童正哥哥，你明明有玄仙境修为，可以轻松碾压刚刚那些对手，却还要和他们慢慢打，一招一式的比拼呢？”
　　“嘿，这你就不懂了，我虽然有玄仙境修为，可以秒杀那个圣主和吸血鬼老祖，但那样就会暴露了实力。”童正摇了摇头道：“暴露真实实力，他们便不敢派遣真正的高手出来了。”
　　“你想想，我暴露出玄仙境，他们还敢派遣真仙境强者来对付我吗？”童正问道。
　　“不会，派来不就送死了。”小柔摇了摇头。
　　“对啊。”童正道：“我现在与一个圣主和吸血鬼老祖都打了这么久，他们肯定以为我只有真仙境修为，这次被我打了脸，肯定会派遣真仙境的强者来华夏捣乱，到时候我们直接收割就是。”
　　“明白了。”小柔点点头。
　　“你还不算傻。”林静儿道：“相对于我们的激进，西方世界的这位领导人却显得保守得多，到现在，他做的一切，都只是试探。”
　　“比如怂恿岛国的那六个无脑的阴阳师老祖来华夏挑衅，试探华夏的态度，接着我们杀过来证明态度，又只派遣红衣大祭司与圣主级别的高手出战，其实一直都在试探我们的实力，若是童正哥哥傻了吧唧的直接爆发全部修为与底蕴，将他们派来的圣主秒杀，他们估计就会蛰伏起来发展，不与我们正面对上，以后想要找出他们，就难了。”林静儿道。
　　“静儿说的没错，聪明。”童正道。
　　“哼。”小柔冷哼一声，她聪明，意思就是我不聪明了呗。
　　“小柔也聪明。”童正揉了揉小柔的脑袋。
　　接着道：“我们不回去了，直接飞去岛国吧，现在掌教他们应该与岛国阴阳师老祖对上了。”
　　“先去岛国灭了阴阳师的六位老祖，然后去华夏，等待西方那边真仙境强者来自投罗网就可以。”童正道：“我这次，必须坑杀他们几位真仙境。”
　　来到岛国。
　　童正联系了清虚天师。
　　得知清虚天师等人正在围攻岛国阴阳师总部。
　　不过那总部有一个防御阵法，而且岛国中，竟然有一位到达了真仙境的存在。
　　所以一时间，他们没办法打破阵法，攻进去。
　　岛国阴阳师总部。
　　岛国的所有高手，一位真仙境，六位仙人境，十几位天师，以及上百地师，以及近千地师以下的高手，全部汇聚在这里。
　　他们身边，还有上千尊各种各样的式神，在严阵以待。
　　华夏两大真仙，四位仙人境来袭，有灭门之祸。
　　他们不得已将到达真仙境的阴阳师太祖唤醒，能不能度过这个劫难，就看能不能挡得住华夏的两位真仙境了。
　　岛国阴阳师太祖双目神光萦绕，仿佛洞穿了虚空，望向空中的华夏六人，无比忌惮道：“你们为何要在我沉睡之时，去招惹华夏，华夏不可惹你们不知道么。”
　　“太祖，我们也是一时被西方教廷蛊惑，犯下大错。”一位阴阳师老祖后悔道：“眼前最重要的是挡住华夏两大真仙的报复。”
　　这会。
　　童正与小柔，林静儿三人，已经来到岛国阴阳师总部上空，与清虚天师他们汇合。
　　“镇魔祖师来了。”在场的人，全部与童正打招呼。
　　童正点点头，道：“这结界交给我吧。”
　　见到童正到来。
　　一位阴阳师老祖惊恐道：“太祖，就是他，华夏疑似玄仙境的强者，就是他斩了我们的分身。”
　　“玄仙，怎么可能，华夏怎么可能现在就有玄仙境出现了。”岛国阴阳师太祖道。
　　若是对方真是玄仙境，那今日，他们必死无疑。
　　空中。
　　华夏众人看着前方的童正。
　　童正悬浮在前方空中，如一尊谪仙，双手握着斩魔大关刀，猛然一刀劈杀向结界，耀眼的刀光贯穿空间，斩在了岛国的结界上。
　　那结界被刀光斩中的瞬间，便直接支离破碎，没有起到丝毫作用。
　　童正境界到达玄仙境中期，比岛国阴阳师太祖还高一个境界，岛国阴阳师太祖的结界，自然被他一刀轻松破解。
　　下方。
　　一个个岛国阴阳师面容难看，这华夏人一刀就破了他们太祖的防御阵法结界了。
　　怎么这么强。
　　岛国阴阳师太祖道：“阁下，我们知道错了，能不能放过我们这次，我们以后与华夏井水不犯河水。”
　　“井水不犯河水？”童正冷哼：“你们一句话，就想抹掉前段时间，在我华夏血祭数万人的罪过么，说得轻巧。”
　　今日童正在爱丁堡，没有大杀特杀，就是因为罪魁祸首不是他们。
　　华夏前段时间被血祭的数万人民，真正的杀人凶手，是岛国的六位阴阳师老祖。
　　所以童正才只灭了基督教的教廷分部。
　　现在来到岛国阴阳师总部。
　　童正必须要让岛国阴阳师付出血的代价，为华夏那数万人民报仇。
　　“今日，你们必须死！”童正冷哼道。
　　闻言。
　　见到没有谈判的可能，岛国阴阳师太祖面容阴沉起来。
　　他身边六个阴阳师老祖，有一人开口道：“你们欺人太甚，真以为我们好欺负么。”
　　“就是欺负你们怎么了？”童正看向下方阴阳师老祖，开口道。
　　前段时间，你们无声无息就灭杀了我们数万人民，他们就不无辜？
　　闻言。
　　顿时有四位阴阳师老祖，从地面曝起，飞到空中，来到童正四周，身上恐怖的气势冲霄。
　　“我们四人已经到达仙人境后期，联手就不信对付不了你！”四大阴阳师老祖一同出手，准备对付童正。
　　童正看着悬浮在四周，浑身爆发强大气势的阴阳师老祖，你们可以试试。
　　--
　　作者有话说：

第190章 岛国阴阳师全灭
　　童正眼中不屑，斩魔大关刀抬起，斩仙刀诀施展，直接一刀劈出，斩向前方一个阴阳师老祖。
　　斩仙八荒刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了阴阳师老祖的身上，恐怖的斩仙之力直接将阴阳师老祖斩得魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀阴阳师老祖一人，获得200000点能量，2000点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　这一刀，将下方的阴阳师太祖，震撼到了。
　　仙人境后期的阴阳师老祖，一刀就斩了。
　　这绝对是玄仙境修为了。
　　看着阴阳师太祖被震撼到。
　　童正冷笑，握着斩魔大关刀，斩仙刀施展，一刀横斩而出，带有斩仙之力的刀光，斩向对面的下一只阴阳师老祖。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀阴阳师老祖一人，获得200000点能量，2000点功德点】
　　看着空中剩下的两个阴阳师老祖，童正兴奋，握着斩魔大关刀，一个飞跃，直接来到两个阴阳师老祖前方。
　　斩仙刀施展，猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　斩仙刀光呼啸而过，直接又将两位阴阳师老祖斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀阴阳师老祖一人，获得200000点能量，2000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀阴阳师老祖一人，获得200000点能量，2000点功德点】
　　四大老祖，顷刻被灭。
　　阴阳师太祖与最后两个阴阳师老祖见状，开始一步步后退，准备逃跑。
　　童正冷哼。
　　一刀斩向一位逃跑的阴阳师老祖，刀光贯穿空间，斩在他身上，他被这一刀直接斩得炸裂开来，炸为肉块，触目惊心。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀阴阳师老祖一人，获得200000点能量，2000点功德点】
　　童正接着反手，又是一刀向左边最后一位阴阳师老祖斩去，将其整个尸身斩分成两半。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀阴阳师老祖一人，获得200000点能量，2000点功德点】
　　岛国六大阴阳师老祖，灭！
　　童正微笑着。
　　一步步走向这阴阳师太祖。
　　见到童正向自己走来。
　　“八嘎，我死也拉你垫背，八岐蛇魔附身！”阴阳师太祖嘶吼一声，一道道血腥魔气从他体内爆发出来。
　　一尊蛇魔虚影，出现在阴阳师太祖身后，让他境界，快速暴增，直接提升到真仙境中期，化身为远古的妖魔。
　　“真仙境中期。”童正眼神不屑，这阴阳师太祖，应该就是岛国阴阳师的根基了吧，这召唤蛇魔附体就是他最后的底牌的话。
　　今日之后，岛国阴阳师一道，将不复存在。
　　“上。”阴阳师太祖声音沙哑，嘶吼一声，一股恐怖的妖魔之气从他身上爆发，控制着阴阳师总部剩下的那些阴阳师与式神。
　　杀向童正。
　　霎时间。
　　在魔气的影响下，岛国阴阳师总部剩下的十几位天师，上百地师，以及近千地师以下的高手，和他们身边上千尊各种各样的式神，全部向童正杀来。
　　气势滔天。
　　见状，童正神识沟通天地之力，直接施展掌控五雷神通，向杀来的阴阳师与式神们杀去。
　　收割完这一波，应该能让他提升到玄仙境后期了吧。
　　天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向冲来的阴阳师与式神们。
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，上千阴阳师与上千尊式神有一半，当场魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千八百年蛇魔式神一尊，获得28000点能量，280点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀六千七百年功力的岛国阴阳师一人，获得67000点能量，670点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀四千年岛国阴阳师一人，获得40000点能量，400点功德点】
　　一千多道提示音响起。
　　一个掌控五雷神通，整个总部向童正杀来的岛国阴阳师与式神，直接灭了一半。
　　让童正一下子获得了二千一百多万能量点。
　　这下，童正升级到玄仙境后期的能量点，都足够了。
　　一个神通，将剩下的岛国阴阳师与式神们身上的魔气震散，他们也恢复了神智，无比恐惧的看着童正。
　　刚刚他们被阴阳师太祖的魔气控制，没办法控制自己，只能往前冲。
　　现在魔气被雷电击溃，他们也恢复理智。
　　一个个吓得向四周飞逃。
　　可惜。
　　童正不可能让他们逃跑。
　　一个结界，直接将岛国阴阳师总部封死，让剩下的阴阳师与式神，没办法逃脱。
　　【叮，系统提示，能量点已经积累到两千三百四十万，花一千一百万能量点可将境界提升到玄仙境后期，是否提升。】
　　“提升。”童正毫不犹豫道。
　　【叮，消耗1100万能量点，将境界提升到玄仙境后期】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界。
　　前方。
　　见到童正的境界，开始节节攀升，不一会儿，就到了玄仙境后期了。
　　阴阳师太祖傻了，打着打着境界突然提升了。
　　毫不犹豫，阴阳师太祖便转身向远方飞去，没必要打了。
　　提升结束。
　　童正看着岛国总部剩下的阴阳师与式神，再次施展掌控五雷。
　　九天之上，一道粗大的神雷，从天而降，覆盖了整个岛国阴阳师总部的范围，神雷成金色，带着惶惶天威，诛杀世间一切邪祟。
　　轰击在阴阳师太祖身上。
　　当场让其灰飞烟灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有真仙境初期的阴阳师太祖一位，获得500000点能量，5000点功德点】
　　同时。
　　空中雷电不断落下，将总部剩下的阴阳师与式神全部覆盖！
　　轰，轰，轰！
　　金色光华满天，地面不断震动一下，一个个大坑出现，附近地面，被雷电直接劈得炸裂。
　　剩下的阴阳师与式神在神雷的毁灭神威下，全部形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有七千年道行的阴阳师一人，获得70000点能量，700点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四千百年道行的黑猿式神一只，获得44000点能量，440点功德点】
　　……
　　脑海中。
　　又是一千多道提示音响起，让童正直接收割了近两千万能量点。
　　又是两千万能量点，他又能提升一个小境界的修为，让修为到达玄仙境圆满了。
　　这一战，岛国阴阳师几乎全灭。
　　永绝后患了。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第191章 到达金仙境，成立道盟
　　【叮，系统提示，能量点已经积累到三千四百九十万，花一千二百万能量点可将境界提升到玄仙境圆满，是否提升。】
　　“提升。”童正毫不犹豫道。
　　现在。
　　玄仙境圆满，下一步，就是金仙境了。
　　若是他突破到金仙境，应该是恐怖复苏以来，第一个到达金仙境的高手吧。
　　金仙境，便可以控制华夏各地还未复苏的鬼物了，地府的阎罗王，不是安排了一些鬼帝在西方世界中么。
　　到时候。
　　可以安排这些鬼帝来搞事情了。
　　【叮，消耗1200万能量点，将境界提升到玄仙境圆满】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，与提升到玄仙境后期一样，到达玄仙境圆满。
　　童正的法力也暴增了近十倍，神识能覆盖的范围，对法则的感悟，更强。
　　还有两千两百多万能量点，还足够他将境界提升到金仙境。
　　毫不犹豫，提升。
　　“系统，花一千三百万能量点将境界提升到金仙境。”童正毫不犹豫道。
　　【叮，消耗1300万能量点，将境界提升到金仙境】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，玄仙境与金仙境，截然不同。
　　突破金仙境，童正体内的仙力，再一次获得升华，拥有许多神道之力融合在其中，背后有神华出现，脚下有金莲光芒内敛。
　　金仙，乃是太乙金仙下的最强存在，许多天庭的神将的巅峰修为，便是金仙。
　　到达金仙境，已经是金身不灭，永垂不朽了。
　　感受到童正修为提升，一股与玄仙境截然不同的气息，出现在童正身上，林静儿与小柔，清虚天师等人。
　　无比震惊。
　　这是，金仙境了么！
　　金仙境啊，目前整个华夏，除了童正，最强的也不过是真仙境而已。
　　童正简直就是一路开挂，抛开所有人，走到最前面了。
　　感受着自己体内暴增的实力，童正前所未有的兴奋，这么快就金仙了么。
　　不知道西方那位领导者到达何种境界了，能不能与他抗衡一二。
　　“系统，我已经到达金仙境，如何与地府的阎罗王取得联系，调开始动华夏各大沉睡的地府鬼帝。”童正在脑海中询问道。
　　系统解释道：“你打开系统商城，里面有一个宝物，你可以免费获取，名为万魂幡，此幡是地府中的一件控魂至宝，是由数亿鬼魂神魄经过七七四十九天炼化而成，万魂幡有强烈的阴气可温养鬼魂，持有者可凭借万魂幡召集其中收纳魂魄的无数鬼物，并且能将活人的魂魄禁锢在万魂幡中。”
　　“还有这等宝物。”童正一喜。
　　急忙打开系统商城。
　　物品：
　　【特殊物品：万魂翻，到达金仙境可免费领取】
　　【物品1：仙元丹，需要功德点5000点】
　　【物品2：天元丹，需要功德点3000点】
　　……
　　【物品99：捆仙绳，需要功德点100000点】
　　【物品100：打神鞭，需要功德点1000000点】
　　童正毫不犹豫，免费领取了万魂幡。
　　刚刚拿出万魂幡，顿时，整个岛国的天空，便乌云密布，阴风怒号起来。
　　一尊鬼气通天的恐怖的神祗，出现在万魂幡中，正是地府之主，阎罗王。
　　“想不到，人间之主这么快就出现，并且将修为提升到金仙境了。”阎罗王看着童正，震惊道。
　　而阎罗王的话，顿时让再常的昆仑大长老，蜀山掌教，清虚天师等人吃了一惊。
　　童正，竟然就是这次大劫的人间之主，整个大劫的东方领导者，天庭与地府两大的阵营各路神仙选中的人。
　　想想也是，他们早该想到了。
　　童正若不是人间之主，他怎么可能修为提升这么快。
　　“见过阎罗王前辈。”童正行了一礼道。
　　“不必。”阎罗王急忙拒绝道：“你如今是诸神选出来的人间之主，地位与天庭之主和地府之主相同，不必向往行礼。”
　　“如今万魂幡你已经拿到，目前恐怖复苏只到达第三阶段，只能复活真仙级别的鬼祖存在，随着恐怖复苏程度越来越大，能复苏的地府鬼物会越来越强。”阎罗王介绍万魂幡的使用方法。
　　接着道：“好好发展，我们的希望都在你身上了。”
　　“好。”童正凝重的点点头。
　　万魂幡中。
　　阎罗王点点头，身影消失在万魂幡中，四周天空的阴气也消失。
　　童正将万魂幡收回系统空间。
　　童正看着四周疑惑的众人，道：“先返回华夏，准备召开大会，你们想知道的，我会全部告诉你们。”
　　众人点点头，开始返回华夏。
　　留下一片狼藉的岛国阴阳师总部。
　　今日之后，岛国的修行界传承，算是彻底完蛋了。
　　回到茅山，童正直接召开大会，将华夏所有道统的高手召集而来。
　　如今竟然他到达金仙境，他人间之主的身份也暴露了，就没必要隐藏了。
　　很快。
　　各大道统的高手，齐聚茅山。
　　茅山大殿中。
　　在场的高层，都是仙人境之上存在。
　　童正看向众人，开口道：“刚刚在岛国，我突破到了金仙境，如今已经获得地府阎罗王控制地府鬼物的万魂幡，也不藏着了，我就是我们东方两大阵营，天庭与地府诸神选出的人间之主，这次大战的领导者。”
　　众人点点头，昆仑大长老等人回来后，他们便已经知晓童正便是东方阵营的领导者了。
　　“这次召集大家前来，便是准备，成立道盟，我华夏正道联盟，开始组织力量，联合起来，应对西方世界的大战了。”童正道。
　　“正当如此。”昆仑掌教道。
　　“嗯，道盟总部，建造在帝都，以后华夏修行界的大小事已，就在帝都道盟决议。”童正道：“道盟盟主之位，便由我担当。”
　　“自然。”众人没有意义。
　　童正实力最强，又是这次大劫的东方阵营领导者，自然该由他担任盟主。
　　“好，就这么定了。”童正道：“诸位现在便回去准备吧，道盟成立，华夏所有道统，乃至世家实力，但凡华夏境内的修行势力之人，以及觉醒者，必须全部到道盟登记，加入道盟，未来共同抵抗西方，若是有不愿意的世家或者邪修势力，杀无赦！”
　　“是。”各大道统得令后，纷纷下去准备了。
　　童正这是，打算整合华夏修行界所有势力，加入道盟了。
　　--
　　作者有话说：

第192章 九阶后天灵宝斩魔大关刀
　　各大道统离开茅山后，便开始下去办了。
　　而童正，则是在茅山正殿中，准备提升起来，这次获得的功德点不少，绝对能让他提升一波了。
　　打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【境界：金仙境初期】
　　【能量点：9905000】
　　【功德点：565462】
　　【掌控天罡神通：《撒豆成兵》，《大小如意》，《纵地金光》，《掌控五雷》，《腾云驾雾》，《定身神咒》】
　　【掌控地煞神通：《追踪搜魂》，《分身》，《隐形》，《力大无穷》，《观星占卜术》，《通幽》】
　　【掌握特殊神通：《护身神纹》，《斩仙八荒刀》】
　　能量点还有九百九十万，已经不够提升一个小境界，不过功德点已经有五十六万，能兑换一波神通了。
　　打开系统的神通列表。
　　脑海中，能兑换的神通出现：
　　三十六神通：
　　【唤雨呼风：可以召唤狂风，下起大雨，乃至云散雨收也。又能下起暴雪或冰霜，行云布雨之法，需要10000功德点。】
　　【指地成钢：将一片区域的土地变成钢，完克土遁和地行术，需要10000功德点。】
　　……
　　【逆知未来：可以洞察过去或现在以及未来，善能洞悉天机，未卜先知也，能知晓众生之命运。需要1000000功德点。】
　　【起死回生：起死人而肉白骨，让死者灵魂回归尸体，涅槃重生，尽显生死之奥妙，可以复活死人，1000000功德点。】
　　将剩下的三十六神通看了看，除了指地成刚之外，没有什么能兑换的。
　　就兑换一门指地成刚吧。
　　“系统，我要花功德点，兑换天罡神通指地成刚，。”
　　“好。”系统回答道。
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主，花费10000功德点，兑换神通《指地成刚》】
　　童正接着道：“系统，花100功德点，把指地成刚立刻修成。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将神通《指地成刚》修成】
　　现在，三十六神通，实用的他基本上都有了，剩下的太贵了，动则一百万起步，只能慢慢存功德点。
　　看看七十二神通。
　　七十二神通：
　　【禁水：止水，让河流禁止，需要10000功德点】
　　【借风：呼风，风来，乘风破浪，需要10000功德点】
　　【布雾：雾起，让大雾来，需要10000功德点】
　　【遮天蔽日：可以遮蔽日头，让天变黑，需要10000功德点】
　　【辟谷：可以不食五谷，吸风饮露，需要10000功德点】
　　……
　　【翻山倒海：可以挑起、掀起大山，搬动一尊大山砸人，需要50000功德点】
　　【斩妖：可斩杀妖怪，亦可斩神仙，发动时对妖魔有强大杀伤力，需要50000功德点】
　　看着一个个地煞神通之术。
　　只有翻山倒海，斩妖还不错，就兑换这两门吧。
　　童正继续道：“系统，再花功德点，兑换两门五万功德点地煞神通斩妖，翻山倒海。”
　　童正决定，兑换两门五万功德点神通斩妖，翻山倒海，消耗十万功德点，童正便还剩下四十五万功德点，可升级斩魔大关刀到达九阶。
　　九阶斩魔大关刀，会强到什么程度，会不会到达传说中的至宝。
　　【叮，恭喜宿主，花费50000功德点，兑换神通《翻山倒海》】
　　【叮，恭喜宿主，花费50000功德点，兑换神通《斩妖》】
　　童正接着道：“系统，花100功德点，把翻山倒海，斩妖立刻修成。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将神通翻山倒海》修成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将《斩妖》修成】
　　顿时，童正脑海中，又多了两门神通，底蕴再次提升。
　　“系统，花功德点，将斩魔大关刀提升到八阶。”童正对着系统道。
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主，消耗81000功德点，将斩魔大关刀品阶提升到八阶，所有属性攻击力提升十倍，同时获得新属性，刀域】
　　现在，斩魔大关刀，已经拥有七大属性了，破甲，灭魔神焰，破界，破圣之刃，刀意，刀势，刀域。
　　看着手里终于变成了八阶的斩魔大关刀，童正满意地点了点头，到达八阶，金仙境使用也完全足够。
　　现在，还有三十多万功德点，还能加点升级。
　　继续。
　　“系统，花功德点，将斩魔大关刀提升到九阶。”童正对着系统道。
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主，消耗243000功德点，将斩魔大关刀品阶提升到九阶，所有属性攻击力提升十倍，诞生刀灵，化为后天灵宝】
　　斩魔大关刀到达九阶，竟然晋级为后天灵宝，诞生刀灵了。
　　牛啊。
　　现在有了九阶的后天灵宝斩魔大关刀，加上诸多神通，童正有把握，在金仙境初期，硬抗金仙境圆满高手。
　　童正脸上布满笑容，开挂就是爽。
　　不知道西方阵营的那位，现在如何了，他身上掌控的手段与底牌，有没有自己的多呢。
　　还剩下十二万功德点，童正想到清虚天师，万符天师，景旭天师，张老道，黄艳五人，他们手里的法器，还不是仙器。
　　先花功德点，将他们手里的法器，全部提升为仙器，提升他们的战斗力。
　　未来。
　　这些人可都是他征战西方世界的神将。不能亏待。
　　花了七万多功德点，将五人的法器，提升到六阶仙器，童正才让五人离去。
　　现在。
　　就等着西方阵营的那位领导者派遣强者来自投罗网了。
　　他当初在爱丁堡爆发的战力并不是全部的，西方那边肯定以为他只有真仙境实力，现在估计已经想办法来华夏捣乱，找回场子了。
　　殊不知，现在的童正，实力已经到达金仙境，并且是拥有九阶后天灵宝的存在。
　　童正拿出万魂幡，研究起其中记录的鬼物来。
　　如今童正成为万魂幡的主人，可以号令其中的鬼物，在万魂幡中，有一个鬼物战力排行榜。
　　分别是：十大鬼仙，一百鬼祖，一千鬼帝。
　　十大鬼仙，实力在太乙金仙到大罗金仙层次，要血月重现七次以后才能唤醒。
　　一百鬼祖，实力在玄仙到金仙层次，要血月重现五次才能唤醒。
　　一千鬼帝，实力在仙人到真仙层次。
　　目前华夏区域，便有数百个实力到达仙人境，以及几个实力到达真仙境初期的鬼帝可以提前唤醒。
　　童正控制着万魂幡，下令道：“鬼帝林冲，武松，李逵，前来听令。”
　　童正召唤的这几个鬼帝，乃是实力到达真仙境层次的鬼帝，地府三十六天罡之魂化为的鬼帝。
　　童正召唤令下达后。
　　华夏三个区域，阴气冲天，三道恐怖的鬼帝气息猛然复苏，寻着万魂幡的牵引，向茅山而来，前来参拜人间之主。
　　而同一时间。
　　西方那位真主派来的几位天神使者，已经悄悄唤醒十几位西方地狱潜伏在华夏的鬼帝，准备搞一场大破坏。
　　找回场子。
　　殊不知，他们这次，不止十几鬼帝，连同他们的天神使者，都将有来无回了。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续，我看到有人评论说在西方那会，玄仙境战力比仙人境强不了多少，我服了，你特么有玄仙境战力就要全部暴露出来？就是一口气一瞬间碾压？不懂得隐藏一下，什么心里，搞不懂，还跑去评论区喷我，真不知道怎么想的

第193章 西方毒计，屠城
　　三位真仙境的鬼帝，从华夏不同区域赶来，直向茅山。
　　童正没有在茅山大殿中等待他们。
　　而是来到茅山附近的一座荒山上，等待三人。
　　三人虽然是地府阵营的鬼帝，但毕竟是鬼，许多普通茅山弟子，还不清楚恐怖复苏背后的秘密，若是让他们见到三个恐怖的鬼物来到茅山。
　　终究是影响不好。
　　很快。
　　三大真仙境的鬼帝林冲，武松，李逵来到童正面前，跪拜道：“参见人间之主。”
　　“嗯，起来吧。”童正点点头，道：“提前复苏你们三人，将你们三人招来，是有原因的。”
　　“不知人间之主提前复苏我们，所为何事。”林冲问道。
　　“东西方阵营的交锋，已经开始。”童正道：“我预计，就在这段时间，西方阵营那边，会安排鬼物对我们华夏的城市动手，破坏华夏人民对我们的信仰。”
　　“我要你们各自召集一下鬼物手下，将其分部在各个城市，一但发现西方那边有鬼物开始大规模的在某个城市搞破坏或者有西方教廷的人出现在某个城市，便第一时间通知我。”童正安排道。
　　“遵命。”三人领命后，转身离去。
　　他们道行到达真仙境，自然能掌控许多鬼物，让他们掌控鬼物来防止西方世界。
　　是最好不过的东西。
　　三人离去后。
　　童正拿出万魂幡。在上面看了看，还有数百个仙人境的鬼帝，可以提前复苏。
　　这些鬼物，有一个特点。
　　就是如果不提前复苏他们，让他们继续温养，他们的道行会越来越高，如果提前复苏他们，他们的道行就会停止增长。
　　所以。
　　童正复苏了林冲，李逵，武松三人后，便没有再继续复苏其他鬼物。
　　让他们慢慢温养着，随着恐怖的复苏，他们的实力会越来越强的。
　　接下来的时间。
　　童正待在茅山上，每天下一次山，去四处探查一番，有没有西方教堂捣乱的信息。
　　同时每天与两女双修。
　　两女的修为，在短短半个月内，突破到了真仙境初期，被童正滋润得很好。
　　半个月时间。
　　道盟已经彻底成立，代替灵异局的位置，由童正为盟主，各大道统到达仙人境的高手为长老，坐镇在华夏。
　　华夏区域，所有修行势力，全部加入进来。
　　还有许多觉醒者。
　　顿时道盟的力量，高度集中，而且还在不断的扩充中。
　　道盟在华夏每个城市都开设了分部，以处理恐怖复苏的大小灵异事件。
　　由于有了各大道统与所有势力的人加入，道盟的人手十分充足，即使华夏区域的鬼物变得多了起来，也足以应对。
　　华夏区域。
　　这些作怪的鬼物，其实是西方世界阵营那边放过来的，那边放出怨气，影响华夏地区的鬼魂，让其产生异变，所以作怪。
　　而地府，自然也放了许多鬼物，去西方世界那边捣乱，影响那边的发展。
　　这是场拉锯战。
　　就看双方谁能熬到最后了。
　　而华夏边界几个城市中。
　　三位西方的天神使者，悬浮在城市上空中，下方的城市中，蛰伏了许多强大的鬼物。
　　只等他一声令下，便要进行破坏屠杀。
　　而他们三人，将在最关键的时刻出现，驱散这些鬼物，给华夏人民树立一个天使的形象。
　　“动手！”三位天神使者下令道。
　　顿时，下方几个城市中。
　　无数鬼物开始作乱。
　　这些鬼物在大街上疯狂杀人，破坏建造。
　　一时间，几个城市沉寂在了无边恐惧中。
　　“妈妈，好恐怖啊，这些东西，救我！”
　　“老婆，快跑！”
　　“快去报告给道盟！”
　　一个个鬼物疯狂的杀戮，这些鬼物最弱都是红衣厉鬼，大多数是鬼将，还有一部分鬼王与鬼皇。
　　由十几位鬼帝领导。
　　这些鬼物军队，是这三个天神使者，在这半个月集合的，目的便是未来这场大破坏。
　　他们在发动屠杀的瞬间，便灭了三个城市的道盟分部，让华夏总部的道盟高手没办法知晓这里的情况。
　　同时设结界将三个城市笼罩，让里面的人没办法逃出去。
　　接着便是屠杀了。
　　等他们的鬼物屠杀这些华夏人民屠杀了三分之一，杀得这些华夏人民绝望，知道道盟不会来救他们后。
　　他们三人，再以西方天使的形象出现，拯救这些华夏人，如此一来。
　　便能收割一波华夏人民的信仰，打击华夏人对道盟的支持。
　　可惜。
　　他们千算万算，算漏了一点。
　　整个华夏所有的城市，不止有道盟的分部存在，还有童正让三大真仙境的鬼帝安排的鬼物小弟在。
　　这些西方的鬼物，能第一时间灭了道盟的分部，却没办法灭了三大真仙鬼帝留在三大城市的小弟。
　　毕竟都是鬼物，他们也不好区分谁是谁手下。
　　就这样。
　　在三大道盟城市的道盟分部被灭的瞬间，在三个城市的三大真仙鬼帝的小弟们便将消息传了出去。
　　林冲，武松，李逵三人得知后，立马向童正报告。
　　茅山中。
　　童正毫不犹豫，第一时间联系了昆仑的两位真仙，以及蜀山，峨眉的真仙教主，让他们四人带着门下的高手，去其中两座城市。
　　而后童正则是带着林静儿与小柔，去其中一座城。
　　同时。
　　童正命令李逵与武松，林冲三人，先第一时间赶过去三座城市，攻击结界，想办法阻止干扰这些西方鬼物屠杀华夏人。
　　三大真仙鬼帝得令，分部快速赶往三座城市。
　　阳贵城，便是西方天神这次预谋屠杀的三大城市之一。
　　武松来到阳贵城，见到里面的景象，立马开始仰天长啸起来。
　　此时阳贵城中。
　　被鬼物屠杀的人民已经过万，而且还在快速增加中，无数人民渴望着华夏的道盟能前来对付这些鬼物。
　　可道盟的分部在第一时间就被灭了，根本不可能来。
　　整个城市，充满无边恐惧，宛如人间地狱。
　　这时。
　　空中，一个西方天使出现，他看着西方被屠杀的人民，开口道：“华夏道盟不可能来救你们了，这个世界，只有上帝才会怜爱世人，信天主，才能得永生。”
　　“主会保佑他的每一个孩子，你若是跪下祷告，主便会降临，拯救你们！”
　　“只要心中有主，主便是万能的，主无所不在。”一道道声音，如洗脑一般。
　　见状。
　　城市外。
　　武松急忙轰击结界，让整个境界颤抖起来。
　　不过这个境界，是西方的天神使者布下的，这天神使者，同样是真仙境修为。
　　所以武松想要破开结界，还得一定时间。
　　眼看没办法破开结界。
　　武松爆发出恐怖修为，吼道：“不要相信这些西洋人的话，这些西洋人设下结界，不让外界知道里面的情况，这些鬼物就是他们派出来，屠杀我华夏人的。”
　　“这些西洋人先派遣鬼物来杀普通人，接着又以救世主的身份出现，其目的，便是要让你们信仰他们的基督教。”武松的声音，传进城市中。
　　顿时。
　　整个城市炸开了锅。
　　竟然是西方人的阴谋，怪不得会第一时间灭了道盟，让消息没办法传递出去，让道盟没办法来救援。
　　还让他们信仰基督教，信仰上帝。
　　原来是早有预谋。
　　一瞬间，整个城市的所有华夏人都怨恨的看着空中的西方天使。
　　西方人亡我华夏之心不死。
　　这次竟然弄出了这么怨毒的方法。
　　--
　　作者有话说：

第194章 镇魔祖师到，大反杀
　　空中。
　　那幻化的西方天使面容阴沉，开口道：“上帝才是一切的，无所不能的主，不相信上帝的民族，只能下地狱。”
　　顿时。
　　四周鬼物再次开始屠杀起来。
　　就在这时。
　　远方空中。
　　一道吼声传来：“敢来我华夏如此杀戮，不可饶恕！”
　　正是童正的声音。
　　接着。
　　童正来到城市上空中，双手握着斩魔大关刀，猛然一刀劈杀向结界，耀眼的刀光贯穿空间，斩在了阳贵城的结界上。
　　那结界被刀光斩中的瞬间，便直接支离破碎，没有起到丝毫作用。
　　下方。
　　正在屠杀阳贵城的鬼物与空中的天神使者，全部被震撼到了。
　　这是华夏的高手来支援了吗？
　　他们怎么会知道这里发生的事的。
　　见到童正砍破结界，悬浮在空中。
　　整个阳贵城的人，激动起来。
　　童正他们知道，就是那个全国直播一人砍翻基督教，砍饭龙虎山仙人境的茅山镇魔祖师。
　　镇魔祖师竟然来了。
　　他们有救了。
　　顿时，整个城市的人民心中，充满了一股生的希望。
　　看着被鬼物屠杀，已经快要血流成河的阳贵城，童正大喝道：“不可饶恕！”
　　见状。
　　“集合，先对付此人。”下方，控制阳贵城西方鬼物大军的一位鬼帝开口下令道。
　　童正来了，先集合大军灭了他，在想办法对付这些鬼物。
　　这鬼帝的命令刚刚下达。
　　霎时间。
　　阳贵城的鬼物大军中，立刻有一半聚集起来，十几位鬼皇，上百鬼王，以及近千鬼将，以及数百吸血鬼，向童正杀来。
　　气势滔天。
　　见状，童正神识沟通天地之力，直接施展掌控五雷神通，向杀来的鬼物与吸血鬼们杀去。
　　天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向冲来的鬼物与吸血鬼们。
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，上千鬼物与上千尊吸血鬼有一半，当场魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千七百年吸血鬼一尊，获得27000点能量，270点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀五千六百年功力的鬼皇一位，获得5600点能量，560点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀四千年鬼王一人，获得40000点能量，400点功德点】
　　一千多道提示音响起。
　　一个掌控五雷神通，整个城市的西方鬼物大军，直接全灭。
　　让童正一下子获得了二千三百多万能量点。
　　一个神通，震撼住下方所有西方鬼物，那些还没来得及聚集的鬼物大军。
　　一个个吓得向四周飞逃。
　　这来人也太恐怖了，他们没必要为了听令，让自己白白魂飞魄散。
　　现在在听从那鬼帝的命令，便是去送死！
　　“给我回来，你们跑什么，继续上！”一位西方鬼帝大喝道。
　　“给我死来！”童正同样大喝。
　　九天之上，一道粗大的神雷，从天而降，覆盖了整个阳贵城鬼物总部的范围，神雷成金色，带着惶惶天威，诛杀世间一切邪祟。
　　轰击在刚刚那说话的鬼帝身上。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀西方鬼帝一位，获得200000点能量，2000点功德点】
　　一念间，轰杀一位鬼帝。
　　在场剩下的三个鬼帝与吸血鬼老祖，顿时被吓到了。
　　这尼玛也太恐怖了，跟他们完全不是一个等级的存在。
　　不行。
　　东方太危险，我要回西方。
　　空中。
　　童正马上布置下一个结界，直接将阳贵城四处逃窜的鬼物封死，让剩下的鬼物与吸血鬼，没办法逃脱。
　　童正看着阳贵城剩下的被他封死的鬼物与吸血鬼大军，再次施展掌控五雷。
　　顿时。
　　一道道恐怖的雷电不断落下，将剩下的鬼物与吸血鬼大军全部覆盖！
　　轰，轰，轰！
　　金色光华满天，地面不断震动一下，一个个大坑出现，附近地面，被雷电直接劈得炸裂。
　　剩下的鬼物与吸血鬼在神雷的毁灭神威下，全部形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千年道行的鬼将一位，获得20000点能量，200点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有一千五百年道行的吸血鬼一只，获得15000点能量，150点功德点】
　　……
　　脑海中。
　　又是一千多道提示音响起，让童正直接收割了近一千八百多万能量点。
　　看着掌控鬼物大军的两位鬼帝与三位吸血鬼老祖想要逃跑，童正斩魔大关刀抬起，斩仙刀诀施展，直接一刀劈出，斩向前方一位西方鬼帝。
　　来我华夏地盘杀人，还想走。
　　斩仙八荒刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了西方鬼帝的身上，恐怖的斩仙之力直接将西方鬼帝斩得魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀西方鬼帝一人，获得150000点能量，1500点功德点】
　　前方的天神使者，震撼到了。
　　仙人境后期的西方鬼帝，一刀就斩了。
　　这绝对是真仙境以上的修为了。
　　怎么会这样，难道之前童正在爱丁堡留手了。
　　童正握着斩魔大关刀，斩仙刀施展，一刀横斩而出，带有斩仙之力的刀光，斩向对面的下一只西方鬼帝。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀西方鬼帝一人，获得200000点能量，2000点功德点】
　　三大领军鬼帝，顷刻被灭。
　　天神使者与最后三个吸血鬼老祖见状，开始一步步后退。
　　对方到达真仙境以上修为，他们绝对没办法抵抗！
　　童正冷哼。
　　一刀斩向三位逃跑的吸血鬼老祖，刀光无比巨大，贯穿空间，斩在三位吸血鬼老祖身上，三大老祖直接炸为肉块。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀吸血鬼老祖一位，获得200000点能量，2000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀吸血鬼老祖一位，获得200000点能量，2000点功德点】
　　……
　　阳贵城六大西方仙人境领军首领，灭！
　　只剩下最后一位天神使者。
　　“杀得好！”
　　下方，一个个阳贵城人民狠狠的出了一口气，一定要将这些西方人千刀万剐，才能告慰他们刚刚灭屠杀的亲朋好友在天之灵。
　　而且不止要杀了他们这些人，还要反杀回去，灭西方一两座城，让他们也体验一把普通人的亲人朋友被屠杀的滋味。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第195章 灭杀天神使者
　　看向最后剩下的那位天神使者。
　　童正没有丝毫废话。
　　斩魔大关刀抬起，灭魔神焰附带其上，直接一刀劈出，斩向天神使者。
　　带着神焰的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　天神使者还未反应过来，便被斩在身上，恐怖的灭魔神焰与镇魔刀光直接将天神使者一刀劈开，分成两半。
　　灭魔神焰沾在他的两半尸体上，燃烧起来，不一会儿，直接将两具尸体，烧成灰烬。
　　西方一位天神使者，眨眼间，死无全尸！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀天神使者一位，获得600000点能量，6000点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　童正冷哼，竟然有六十万的能量点，在华夏，相当于真仙境中期了。
　　顿时。
　　童正有股很不好的预感，他赶忙向其余两位城市飞去。
　　西方这次，同时对付华夏三个城市，应该是出动了三位天神使者，相当于三位真仙境高手。
　　而且还联系了华夏境内的近十位鬼帝，联合发动屠城。
　　难道说，西方的那位诸神领导者，也是已经到达金仙境了！
　　细思极恐。
　　因为童正是到达金仙境，才有资格召唤华夏区域内的鬼帝的。
　　而西方那位，竟然也这么快就到达金仙境了，而且手笔比他还大，直接拍了三位真仙过来。
　　顿时。
　　童正开始凝重起来，他本来以为，自己修行速度这么快，依靠系统无限刷级，应该能站到目前的巅峰了。
　　想不到西方的那位领导者，速度比起他，丝毫不弱。
　　得认真对待了。
　　这次被发动袭击的三座城市，相隔有些距离，第二座城市，乃是明川城。
　　此时。
　　明川城中的景象，与刚刚的阳贵城一样，西方鬼物大军四处在杀戮，整个城市被结界笼罩。
　　里面的人逃不出来。
　　林冲与昆仑的两位真仙，正在攻击结界。
　　城市中。
　　西方的一位真神使者面容十分难看，他想不通为何暴露了消息。
　　让华夏道盟的高手这么快就到来了。
　　童正从远方飞来，握着斩魔大关刀，一道道恐怖的刀气，开始在他刀上汇聚，灭魔神焰熊熊燃烧在刀身之上。
　　猛然一刀劈杀向结界。
　　顿时。
　　结界被一刀劈开。
　　“是镇魔祖师到了！”昆仑的两位真仙激动道。
　　下方。
　　云川市的人绝望的脸上，仿佛看见了希望，一个个望向空中。
　　童正看着下方惨烈的城市，双眼杀气沸腾。
　　不可饶恕！
　　见到童正杀来。
　　那位天神使者对着身边两位背着圣十字架的圣主道：“你们上。”
　　“是。”他身后，两位背着十字架的圣主毫不犹豫，杀了上来。
　　两人将童正一前一后拦住。
　　他们两人，都是拥有仙人境圆满修为的强者，而已可以使用圣光之术，两人一起施展圣光之术，就是真仙境初期也挡不了他们。
　　“找死！”童正大喝，身上恐怖杀气爆发。
　　感受着童正身上的恐怖杀气，两大圣主顿时胆寒，开始施展圣光之术。
　　两人施展圣光之术之际，他们背后，一道道白色圣光直冲天际，在天空中交汇融合成一道圣十字架，向童正杀下！
　　童正身上罡气环绕，斩仙刀法施展，斩魔大关刀上，镇魔符文的光芒亮起，猛然一刀横斩而出。
　　斩在那向他杀来的圣光十字架上，直接将圣光十字架斩开，灭魔神焰沾在圣光十字架上，将其烧为虚无。
　　而且童正的刀光不停，直接斩向前方的两人。
　　刀光过后，两人被当场拦腰斩断，灭魔神焰沾到他尸体，将他化为了灰烬。
　　【叮，恭喜宿主斩杀圣主一名，获得400000点能量点，4000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀圣主一名，获得400000点能量点，4000点功德点】
　　而后。
　　童正看向下方的鬼物大军，大喝道：“都给我去死！”
　　说着。
　　掌控五雷的神通施展。
　　“快分开逃跑！”下方，带着大军杀伐的一位西方鬼帝下令道。
　　这童正一刀便斩了两位圣主，他手下这些鬼物大军，就是一群臭鱼烂虾，根本不是童正的对手。
　　他下令让鬼物的撤退，可惜已经晚了。
　　上方空中，风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖了整个城市的区域。
　　以童正现在的修为，金仙境，施展的雷法，足够覆盖一整个城市了。
　　恐怖的雷电让整个城市区域，化为一片雷域，一道道雷电，不断落下。
　　这些被引下的雷电，在童正的引导下，避开附近的人，劈杀向四周逃串的鬼物。
　　轰！
　　滋！
　　在雷电的精准打击中，鬼物们，有三分之二的，直接当场暴毙，魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千九百年鬼物一只，获得19000点能量，190点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千六百年鬼物一只，获得16000点能量，160点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三千年鬼物一只，获得30000点能量，3000点功德点】
　　无数道提示音响起。
　　这一招，直接斩获了一千万左右的能量点。
　　一个范围雷法，灭杀了三分之二的大军，还有三分之一由于靠着人群太近，雷法劈到他们，也会劈到普通人，所以就被童正给避开了。
　　两位领导大军的鬼帝，十分骇然，童正一招雷法过后，便只剩下一点点鬼物了。
　　“先干掉你们。”童正看向两位领军鬼帝，他们一死，剩下的三分之一鬼物大军也将溃不成军，没办法对普通人造成伤害了。
　　“神使救我们。”两位鬼帝向天神使者求救道。
　　此时。
　　那位天神使者，正在被昆仑的两位真仙与林冲围攻，已然是节节败退，自身难保。
　　今日。
　　他们过来华夏捣乱的人，一个也别想活。
　　“去死吧。”童正举起斩魔大关刀，猛然一刀向两位鬼帝斩杀而去。
　　两位鬼帝还没来得及逃跑，便被童正一刀劈中，在镇魔刀光的神威下，形神俱灭，被灭魔神焰烧得永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀西方鬼帝一位，获得300000点能量，3000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀西方鬼帝一位，获得300000点能量，3000点功德点】
　　两位鬼帝被斩杀。
　　下方剩下的大军顿时群龙无首，开始向四周逃跑起来。
　　“结束了。”童正开口道。
　　--
　　作者有话说：

第196章 金仙境大圆满
　　童正再次施展雷法，整个城市上空，被雷电覆盖。
　　“落。”童正大喝，汇聚在城市上空的一道道恐怖的雷电，开始落下。
　　轰！轰！轰！
　　在雷电恐怖的毁灭神威下，剩下的三分之一鬼物大军当场魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千八百四十年鬼物一只，获得28400点能量，284点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千八百八十年鬼物一只，获得28800点能量，288点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千九百二十年鬼物一只，获得29200点能量，292点功德点】
　　近五百道提示音响起。
　　让童正获得了五百多万能量点。
　　现在，童正积累的能量点，已经有六千多万了。
　　【叮，系统提示，能量点已经积累到六千六百万，花一千四百万能量点可将境界提升到金仙境中期，是否提升。】
　　“提升。”童正毫不犹豫道。
　　现在。
　　金仙境中期。
　　剩下的能量点，提示到金仙境圆满应该都够了。
　　下一步，就是太乙金仙境了。
　　若是他突破到太乙金仙境，应该能超越西方的那位领导者了吧。
　　【叮，消耗1400万能量点，将境界提升到金仙境中期】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，很快便到达金仙境中期。
　　毫不犹豫，继续提升。
　　“系统，花一千五百万能量点将境界提升到金仙境后期。”童正毫不犹豫道。
　　【叮，消耗1500万能量点，将境界提升到金仙境后期】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，很快便到达金仙境后期。
　　“继续提升。”童正道。
　　【叮，消耗2000万能量点，将境界提升到金仙境圆满】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，很快便到达金仙境圆满。
　　见到两千万的消耗，童正忍不住问道：“为何会是两千万，不是应该一千六百万吗。”
　　“金仙境圆满比较特殊，下一境，便是太乙金仙境了，到时就不是一两千万了，而是，五千万！”系统道。
　　“五千万，你是说，我从金仙境圆满提升到太乙金仙境初期，需要五千万。”童正问道。
　　“不错。”系统回答：“不过你也不要太担心，后面获取能量点很容易的，太乙金仙境与金仙境，是截然不同的两个境界，你的实力会有飞跃。”
　　“好吧。”童正点点头。
　　打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【境界：金仙境大圆满】
　　【能量点：17905000】
　　【功德点：1065462】
　　【掌控天罡神通：《指地为刚》《撒豆成兵》，《大小如意》，《纵地金光》，《掌控五雷》，《腾云驾雾》，《定身神咒》】
　　【掌控地煞神通：《斩妖》，《翻山倒海》《追踪搜魂》，《分身》，《隐形》，《力大无穷》，《观星占卜术》，《通幽》】
　　【掌握特殊神通：《护身神纹》，《斩仙八荒刀》】
　　功德点已经积累到一百多万了。
　　可以兑换一下更加强大的神通或者灵宝了。
　　不过现在。
　　得先把眼前的问题解决。
　　还有一个天神使者与最后一个城市的鬼物没有解决。
　　“都让开。”童正对着与那位天神使者对战的两位昆仑真仙与林冲道。
　　三人顿时离开。
　　他们这么久都没拿下这位天神使者，只能交给童正来了。
　　见到童正向自己杀来。
　　天神使者体内，恐怖的圣气爆发出来，额头六芒星图案之上，圣光汇聚，向童正轰杀而去。
　　童正双眼射出两道雷电，将天神使者的圣光击溃，而后直接举起斩魔大关刀，一刀便向天神使者斩来。
　　斩魔大关刀上，那恐怖的破圣之刃符文闪烁光芒。
　　护体圣光，在他面前什么都不是。
　　天神使者大惊，这破圣之刃，让他十分忌惮，天神使者额头六芒星光芒爆发，身体顿时飞跃而起，背生双翅，周身凝聚出一个个天使圣光，向童正飞杀而来。
　　童正不屑，直接握着斩魔大关刀正面一刀劈了过去。
　　天神使者汇聚在四周的天使圣光立马形成护盾，对上童正的刀光。
　　可惜没有丝毫作用。
　　童正的一刀斩在了天神使者的圣盾之上，恐怖的镇魔之力直接将天神使者的圣盾直接毁灭。
　　刀光不减，继续斩杀向天神使者，最后将其斩灭，灵魂本源也强行抹杀。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀天神使者一位，获得600000点能量，6000点功德点】
　　西方世界中。
　　基督教总部。
　　那位西方领导者青年面容难看。
　　他与天神使者有感应，只要天神使者一死，他立马能感应到。
　　这是怎么回事。
　　他想不通，派去东方的三位天神使者，竟然死了两位。
　　而且连逃跑的机会都没有。
　　要知道。
　　真仙境的天神使者，即使遇到不敌的对手，逃跑还是可以的。
　　只是一会的功夫，就有两位被灭杀了，只有一种可能。
　　东方世界，有超越真神使者的存在，也就是玄仙境。
　　顿时他便明白，这次被算计了。
　　而且。
　　有可能很快，东方世界阵营的人，就会全面杀过来。
　　必须准备好应对。
　　而华夏这边。
　　童正灭了第二个城市的天神使者后，直接前往最后一个城市。
　　第三个被攻击的城市，乃是西南市。
　　这里的结界，已经被破开了。
　　因为蜀山与峨眉的掌教，以及李逵三位真仙在不停的进攻，自然挡不了多久。
　　这时。
　　负责入侵西南市的真神使者与两大鬼帝已经将大军从城市中抽出来，与李逵，以及峨眉掌教，蜀山掌教三人对峙。
　　童正到来。
　　三人立马让开位置。
　　看着下方惨不忍睹的西南市，童正目光冰冷的望着前方真神使者，虽然峨眉掌教三人破了结界，但西南市的人民，也被屠杀了不少了。
　　童正直接爆发出金仙的境界，仙气运转，仿佛化身为人间金仙，气势恐怖。
　　“四翼天使境界！”真神使者见状，完全被童正爆发出来的境界给震撼到了。
　　四翼天使境界，也就是华夏的金仙境界，怎么会这样。
　　华夏怎么可能有人到达了四翼天使境界，这已经和真主一个境界了。
　　他们真主获得上帝传承，继承了神圣之力，才提升到的四翼天使境界，华夏竟然也有人到达了。
　　--
　　作者有话说：
　　明天反杀入西方

第197章 兑换百万功德点神通
　　东西方境界划分。
　　东方，仙人境，真仙境 ，玄仙境，金仙境，太乙金仙境，大罗金仙境。
　　西方，圣主境，真神使者境，两翼天使，四翼天使，六翼天使，十二翼天使。
　　眼前这人的境界，已经到达四翼天使的巅峰。
　　也就是金仙境的巅峰。
　　天神使者心中绝望。
　　要是知道东方有这种级别的强者存在，他又怎么会过来。
　　现在西方世界。
　　最强的一人，就是他们的真主，也不过这个境界而已。
　　天神使者看向身后的四位西方鬼帝与上千大军，脑海中思索起来。
　　如何能让他背后的这些人去当炮灰，好给他争取逃跑的时间呢。
　　虽然在一位四翼天使面前，想要逃跑几乎是不可能的，但他也得试一试。
　　似乎洞察到了这天神使者的意图。
　　童正直接施展法诀，沟通天地之力，形成一个结界，将真神使者与所有鬼物笼罩起来，将他们困住，以免他们逃跑。
　　真神使者见状，眼中充满无尽冷光，这是要将他们困起来，全部灭杀了么！
　　“你们四人，给我上！”天神使者对着四个鬼帝下令道。
　　“遵命，神使大人。”四个鬼帝得令，直接向童正等人飞杀而来。
　　李逵，峨眉掌教，蜀山掌教三人见状便准备杀上去。
　　童正摇了摇头道：“你们退后，我一个人来吧。”
　　这时。
　　四大鬼帝已经来到童正四周。
　　童正看着悬浮在四周，浑身冒着黑色怨气的鬼帝，斩魔大关刀抬起，斩仙刀施展，直接一刀劈出，斩向前方一个鬼帝。
　　斩仙刀光横斩过来，直接斩在了鬼帝的身上，恐怖的斩仙之力直接将鬼帝斩得魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀西方鬼帝一只，获得110000点能量，1100点功德点】
　　其余三个鬼帝见状，心中胆寒。
　　想要逃跑又不敢，真神使者看着，他们若是敢逃跑，那真神使者马上就能灭了他们。
　　前方童正冷笑，握着斩魔大关刀，又是一刀横斩而出，带有斩仙之力的刀光，斩向对面的下一只鬼帝。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀西方鬼帝一只，获得110000点能量，1100点功德点】
　　看着剩下的两只鬼帝，童正没有犹豫，握着斩魔大关刀，再度横斩而出。
　　刷！
　　斩仙刀光呼啸而过，直接又将两只鬼帝斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀西方鬼帝一只，获得110000点能量，1100点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀西方鬼帝一只，获得110000点能量，1100点功德点】
　　现在。
　　只剩下那位真神使者与他背后鬼物大军了。
　　童正掌控五雷神通施展。
　　天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向鬼物大军。
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，数千鬼物大军，当场魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千六百年鬼物一只，获得26000点能量，260点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千四百年鬼物一只，获得24000点能量，240点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三千年鬼王一只，获得3000点能量，300点功德点】
　　一千五百多道提示音响起。
　　一个掌控五雷神通，天空中，除了真神使者以外，鬼物大军全歼。
　　让童正一下子获得了三千多万能量点。
　　真神使者心中彻底绝望。
　　只剩下他一个人了。
　　他不是不想抵抗，是面对已经到达四翼天使境界的童正，根本没有机会。
　　质的差距，不可弥补。
　　童正看着最后一个真神使者，直接施展神雷攻击。
　　九天之上，一道粗大的神雷，从天而降，神雷成金色，带着惶惶天威，诛杀世间一切邪祟。
　　轰击在真神使者身上。
　　轰！
　　金色光华满天，雷电将真神使者击穿，落到下方城市中，地面猛然震动一下，一朵巨大的蘑菇云出现，附近地面，被雷电直接劈得炸裂，出现几十米的大坑。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有真仙境后期的真神使者一位，获得700000点能量，7000点功德点】
　　不错不错。
　　七十万能量点。
　　童正看了一下属性面板，能量点已经积累到49504600。
　　四千九百多万了，还差五十万便能将境界，提升到太乙金仙境。
　　看一下功德点。
　　已经积累到1394200。
　　可以兑换更强大的神通了。
　　兑换完，必须去西方一趟，这次他们派三位真神来屠城，那便还回去吧，即使开战也在所不惜。
　　打开天罡神通列表，低于十万功德点的，童正直接不看。
　　【花开顷刻：无数桃花瓣落下，落在人身上，便会开出七彩之花，顷刻间被落之人被吞噬所有生机，元神，元气，精气，最后七彩之花凋谢凝结成蕴含生机的仙桃，服用后可增寿元，人则消失。需要100000功德点】
　　【颠倒阴阳：可使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白 ，可以扰乱阴阳，掩盖天机，需要1000000功德点。】
　　【移星换斗：将宇宙万物转宫，转换其位，则逆者可杀其身，灭其元，亦可活之。又能操纵星辰，轮转日月，以至昼夜颠倒，掌控时序，需要1000000功德点】
　　【回天返日：可以洞察诸天，遍照阎浮世界，亿万恒沙界，乃能显现过去或现在，以及未来三个时间段所发生之情景，无有障碍。需要1000000功德点】
　　【逆知未来：可以洞察过去或现在以及未来，善能洞悉天机，未卜先知也，能知晓众生之命运。需要1000000功德点。】
　　【起死回生：起死人而肉白骨，让死者灵魂回归尸体，涅槃重生，尽显生死之奥妙，可以复活死人，1000000功德点。】
　　五个神通。
　　前面一个需要十万功德点，类似一个吞噬神通，剩下四个每一个都需要一百万功德点。
　　童正准备兑换花开顷刻与移星换斗，真两门算是比较强大的杀伐神通了。
　　“系统，花功德点兑换神通花开顷刻与移星换斗。”童正道。
　　【叮，恭喜宿主，花费100000功德点，兑换神通《花开顷刻》】
　　【叮，恭喜宿主，花费1000000功德点，兑换神通《移星换斗》】
　　童正接着道：“系统，花100功德点，把花开顷刻与移星换斗，立刻修成。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将花开顷刻修成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将移星换斗修成】
　　顿时。
　　童正感觉，两门神通，已经完全被他掌握。
　　西方那位继承者，已经到达金仙境了么，这次去，就战一场吧！
　　--
　　作者有话说：

第198章 百万鬼物集合
　　打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【境界：金仙境大圆满】
　　【能量点：49504600】
　　【功德点：294000】
　　【掌控天罡神通：《花开顷刻》，《移星换斗》，《指地为刚》，《撒豆成兵》，《大小如意》，《纵地金光》，《掌控五雷》，《腾云驾雾》，《定身神咒》】
　　【掌控地煞神通：《斩妖》，《翻山倒海》《追踪搜魂》，《分身》，《隐形》，《力大无穷》，《观星占卜术》，《通幽》】
　　【掌握特殊神通：《护身神纹》，《斩仙八荒刀》】
　　功德点还剩二十多万。
　　童正不准备兑换啥了，准备积累起来。
　　以后兑换强大的灵宝，比如打神鞭，比如捆仙绳这些。
　　这些都是要一百万功德点的，他的斩魔大关刀，已经到达九阶，提升到极限，没办法提升了。
　　斩魔大关刀，极限就是后天灵宝了。
　　这时。
　　道盟的众多高手，已经赶了过来，来到童正身边。
　　看着下方惨烈的城市。
　　众人心情十分沉重。
　　虽然双方信仰之争，但西方人未免也太过歹毒，竟然屠杀平民。
　　要知道。
　　童正去西方那边，在爱丁堡灭了他们教堂，却没有屠杀他们的普通平民。
　　无论高层打得如何，双方平民都是无辜的。
　　这次华夏被西方鬼物大军屠杀的这三个城市。
　　他们很多普通人甚至都不知道什么是东西方信仰之争，就死在了这场屠杀中。
　　童正冷漠道：“今日，安抚三个城市的华夏人民，明日，道盟高层整体集合，我要反杀过去。”
　　众道盟高层闻言，纷纷得令。
　　看来童正准备，明日大反杀了。
　　在各大高层前往调集道盟力量，安抚三大城市平民之时。
　　童正拿出万魂幡，直接开始调动华夏潜伏在西方的数十尊鬼帝，以及华夏境内能调动的百尊鬼帝，全部调动起来。
　　同时纷纷他们，今晚上把自己能召集的手下，全部召集起来。
　　只要是鬼帝，便能招募一大堆手下，形成鬼物大军。
　　西方世界这次竟然出动了鬼物大军来华夏屠城，那便怪不得明日童正召集一百多位鬼帝，带着鬼物大军去他们西方转一圈了。
　　而此时。
　　西方世界中。
　　那位西方上帝传承者真主，也就是这次大劫的西方领导者，沐浴在一片圣光之中。
　　他的身边，有着十二尊雕像，乃是十二尊上天使雕像。
　　十二尊上天使雕像中，不断降下圣光传承，让他修为节节攀升。
　　他能在短时间内，到达金仙境大圆满，靠的便是传承圣光。
　　十二尊天界的大天使，把自己的修为，通过雕像，传承到人间，继承在他身上。
　　他根本不用修炼，修为就能提升，不过这种传承有一个限制，便是只能传承到六翼天使境界。
　　到达六翼天使之后，他就得靠自己修炼了。
　　不过在这之前，他的境界提升，就完全跟开挂一样。
　　今晚，他必须完成最后的传承，一但完成最后的传承，他修为提升到六翼天使境界，那他明日，将不举华夏的那位过来找麻烦了。
　　六翼天使境界，相当于华夏的太乙金仙境了。
　　他现在，已经完成了百分之九十九的传承，只差百分之一，再给他几个小时，就能办到。
　　而华夏这边。
　　将一切都吩咐下去以后。
　　离茅山不远处，一座枯山之上。
　　阴气冲天，无穷无尽的鬼气环绕着枯山，数以万计的鬼物大军，分成十支军队，军队前方，插着阴曹地府的大旗，乃是华夏地府的鬼物，被这些鬼帝招来，组成的阴兵军队。
　　每一支地府鬼物军队，由一位真仙境的鬼帝带领，十位仙人境的鬼帝跟随。
　　十支军队，便是十位真仙境鬼帝为将军，百位仙人境鬼帝位将领。
　　童正站立在山顶，看着下方的十支大军，明日前往西方，必将西方教堂，杀得血流成河，生灵涂炭。
　　童正招来少年鬼帝。
　　如今童正获得万魂幡，他被复苏了。
　　童正开口道：“你最近，还有没有西方地狱潜伏在华夏的鬼帝。”
　　童正准备，出发之前，若是再能灭杀一个西方地狱潜伏在华夏的鬼帝，将能量点提示五千万点。
　　他便能将修为，提升到太乙金仙境，明日去西方，也有十足的把握了。
　　不然以金仙境大圆满去西方世界，还是没有到达最强，西方那位传承者能控制鬼帝过来东方屠杀三城，说明他至少也是到了金仙境。
　　所以童正得准备十足，不然过去打不过他就麻烦了。
　　“有。”少年鬼帝道：“我正想向你举报呢，你就问了。”
　　“在离今日那做被屠杀的城市不远处的一座阴山上，有一个，他本来不会暴露气息的，谁知道今日西方三位天神使者召唤西方鬼帝去效力，他就暴露气息了，不过那三位天神使者没看上他，嫌他修为太低了，只有仙人境初期。”鬼帝少年道。
　　“很好，在哪里，带我去。”童正道。
　　“你跟我来。”少年鬼帝道。
　　随即。
　　他便带着童正向那发现西方鬼帝的阴山飞去。
　　半小时后。
　　少年鬼帝与童正来到那仙人境初期的西方鬼帝的隐藏地点，那处阴山上。
　　童正看着山谷中，不止有一位西方鬼帝隐藏，还汇聚的两百多鬼将，五位鬼王。
　　童正很满意，这些鬼物杀完，足够让他提升到太乙金仙境了。
　　阴山被一股圣气结界笼罩，结界之上，有着古老的六芒星图案，显然是西方地狱的独有结界。
　　童正毫不犹豫，直接神识沟通天地之力，施展掌控五雷神通，向阴山覆盖而去。
　　顿时，天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向山谷。
　　“什么情况，突然有天雷汇聚！”阴山中，那西方鬼帝大惊。
　　可他还没反应过来！
　　轰！轰！轰！
　　无数神雷便落了下来，在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，山谷的结界被当场洞穿，山谷中的两百鬼将，五大鬼王当场魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千七百年鬼物一只，获得27000点能量，270点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千四百年鬼物一只，获得24000点能量，240点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三千五百年鬼王一只，获得35000点能量，350点功德点】
　　两百多道提示音响起。
　　一个掌控五雷神通，除了西方鬼帝以外，整个阴山上的鬼物全灭。
　　让童正一下子获得了四百五十多万能量点。
　　这下，童正升级到太乙金仙境的能量点，足够了。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第199章 两军边界相遇
　　看着剩下的那位仙人境初期西方鬼帝。
　　“斩仙八荒刀。”童正大喝一声，斩魔大关刀劈杀而出，封锁四周。
　　让西方鬼帝无路可逃。
　　刀光斩来，山体炸裂，烟尘碎石乱飞，而西方鬼帝则被刀光覆盖，淹没，绞杀。
　　魂飞魄散，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀仙人境初期的西方鬼帝一位，获得100000能量点，1000点功德点】
　　“系统，花五千万能量点将境界提升到太乙金仙境。”童正毫不犹豫道。
　　【叮，消耗5000万能量点，将境界提升到太乙金仙境】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，恐怖的能量爆发，提升着他的境界，金仙境与太乙金仙境，有着天壤之别。
　　突破太乙金仙境，童正可以说是真正的位列仙班，超脱轮回了。
　　在天庭是正神级别，太乙金仙境，不死不灭，体内的仙力，完全升华，超然物外。
　　而且童正体内的法力数量，暴增了数十倍，三十六神通，特别是到达百万功德点才能兑换的神通，需要消耗的法力，都是海量，金仙境大圆满的法力，最多将《移星换斗》神通施展几遍，估计就差不多耗光了，可现在他拥有的法力，就是施展几十遍，也不会耗光。
　　“回去吧，明日准备反攻。”童正对着少年鬼帝道。
　　“是，大人。”少年鬼帝神情尊敬。
　　现在的童正，可以说是真正的人间东方阵营的最强者了，这次大劫他们地府的鬼帝们，都得听从童正。
　　大劫后，能不能位列仙班，就看童正了，所以，他必须把童正给舔好了。
　　当晚。
　　道盟高手全部汇聚，仙人境以下留在华夏，同时留一尊真仙境，四尊仙人境坐镇华夏。
　　其余高手。
　　明天全部杀往西方。
　　次日。
　　十支地府阴兵大军，在一百多位位鬼帝的带领下，随着童正等道盟高层，赶往西方。
　　道盟高层。
　　有昆仑掌教，蜀山掌教，峨眉掌教三位真仙，以及林静儿与小柔这两位真仙。
　　其余的仙人境有张老道，三才道人，黄艳，清虚天师等数十人。
　　这次赶往西方，不去其他城市。
　　直杀向西方中央，教廷的总部所在。
　　若是能成功，必将其一锅端。
　　西方教廷总部。
　　在日不落帝国的敦伦。
　　此时。
　　教廷总部，那位西方的领导者，已经将所有的力量集合起来了。
　　有两位真神使者，四十多位圣主，以及八十多位鬼帝，近百万的地狱鬼物大军。
　　本来他们有五位真仙境的真神使者的，可惜这次去华夏，被杀了三位，现在只剩下两位了。
　　不过好在，吸血鬼家族的真祖，在受他邀请后，今日会来帮忙。
　　毕竟童正在华夏，聚集了百万地府阴兵造成的声势太过浩大，他们在华夏的探子已经通报回来了。
　　现在童正正带着百万阴兵杀过来，若是他不好好准备，根本没办法抵抗。
　　吸血鬼家族属于西方地狱阵营，他们自然得过来帮忙。
　　不过吸血鬼家族最强的也不过一位真仙境的真主，加上带来的十几位仙人境的吸血鬼老祖，也只能拉小一部分差距而已。
　　他不清楚，这次华夏，会派遣多少位真仙境强者过来。
　　还有他们的那位领导者，到达什么境界了。
　　若是金仙境还好，现在他已经完成十二位大天使的传承，实力提升到六翼天使。
　　也就是东方太乙金仙境，太乙金仙境之下的境界，他可以轻易碾压。
　　他继承的十二大天使，不但继承了他们的修为，还继承了他们的一些能力。
　　这会。
　　吸血鬼家族的那位真祖已经带着十几位老祖与数百的侯爵与子爵赶来与教堂大军汇合。
　　“出发。”西方领导者，那位真主开口道：“去边界迎战东方的大军。”
　　说着。
　　便带着教廷的近百万大军，已经八十多位鬼帝，数千教堂高手与吸血鬼家族的高层，前往西方边界迎战。
　　他自然不可能放任东方的百万地府阴兵大军杀到他们老巢，如此大规模的作战，若是发生在敦伦，会让整个西方世界中央彻底毁灭，生灵涂炭，血流成河的。
　　自然得在边界就迎战他们。
　　边界，荒无人烟，赤地千里，自然合适大战。
　　一小时后。
　　东西方交界之地，阴气冲天，整个天空都变成了灰蒙蒙的颜色。
　　两方大军直接对上。
　　童正等一众华夏高层，悬浮在东方这边，百万阴兵上方。
　　对军队数量与鬼帝数量，以及高层境界，东方都要比西方强。
　　东方算是十位真仙境鬼帝，一共有十五位真仙境。
　　而西方，即使加上吸血鬼家族的真祖与八位真仙境鬼帝，也不过十一位真仙境强者。
　　仙人境，华夏这边加上百位鬼帝，已经近一百五十位，西方那边只有一百三十多位。
　　“想不到你就是东方阵营的领导者。”西方真主道：“上次你隐藏挺深啊，害得我西方昨天损失了三位真神使者，十几位鬼帝。”
　　西方真主说的自然是前几天童正去爱丁堡毁灭一个教会，只展示出真仙修为的事。
　　“可惜，没把你引过去，不然昨天直接灭了你，永绝后患，结束这场浩劫。”童正冷莫道。
　　“你就这么肯定，自己能打得过我。”西方真祖开口道。
　　他说话之时，直接爆发出修为，一股圣光之力，从他身上爆发而出，恐怖的威压覆盖向四方。
　　在他背后，十二位天使的虚影，出现，站立在他背后，环绕着他，是西方天堂上帝身边的十二大天使。
　　军天使，火天使，告死天使，光颜天使，晨星天使，炽天使，智天使，座天使，主天使，能天使，力天使，权天使。
　　同时。
　　西方真主的背上，六翼翅膀出现，微微煽动。
　　在看到西方真主背后的六翼翅膀出现的瞬间，整个西方的高层以及大军，全部沸腾了。
　　六翼天使境界，他们的真主，竟然到达了六翼天使境界。
　　这可是相当于华夏太乙金仙境的存在，有真主这位六翼天使在，即使东方军队拥有的真仙境与仙人境数量比他们多。
　　他们也不惧了。
　　六翼天使，足以横扫一切。
　　顿时。
　　西方大军气势大盛，嘶吼声震天。
　　相对于西方，华夏这边，则是气势有些衰弱。
　　西方出现了一位六翼天使，他们这边，如何抵抗。
　　就在这时。
　　“六翼天使，很了不起么。”童正冷哼道，接着，童正太乙金仙境的修为爆发出来。
　　浑身金色仙气笼罩，身上一道道护神纹亮起光芒，数百位神仙的虚影，出现在童正身后，三簇太乙金仙之火在童正身上燃烧起来。
　　威压顿时向前方镇压而去，将西方真主的威压尽数扑灭。
　　整个东方的军队，被童正身上的仙光照耀，顿时福至心灵，信心大增。
　　你们那边有六翼天使，我们这边，同样有太乙金仙。
　　--
　　作者有话说：

第200章 太乙金仙VS六翼天使
　　西方阵营，那些高层强者，见到童正竟然突破到了太乙金仙境，一个个脸色难看起来。
　　想不到东方也有这个级别的强者了，他们的优势，顿时没有了。
　　不过，他们对自己的真主有信心，他们的真主，继承了十二位大天使的修为与能力，一定能干掉东方的这位继承者。
　　“想不到你也到达了这个境界。”西方真主道：“不过那又能如何，我是无敌的，我获得了十二位大天使的能力，今日，我便让你知道什么叫绝望。”
　　“是我让你知道什么叫绝望才对。”童正开口道：“杀！”
　　一声令下。
　　华夏这边，林冲，武松，李逵等十大鬼帝，直接带着百万大军杀了过去。
　　“杀！”西方真主同样一声令下，号令大军开始冲杀。
　　西方那边，八位真仙鬼帝带着近百万大军开始杀过来。
　　“我去对付那位真主，三位掌教去对付西方那三位真仙境。”童正开口道：“静儿与小柔帮助我方仙人境，屠杀西方真仙境以上的高层，今日，要将他们赶尽杀绝！”
　　童正安排策略。
　　西方那边，除了八位真仙鬼帝，就只剩下三位真仙境强者，东方有昆仑掌教，蜀山掌教，峨眉掌教三位真仙，把他们缠着，能斩杀就斩杀，不能斩杀缠着就好。
　　接着。
　　有林静儿与小柔两位真仙带着华夏的仙人境杀入西方阵营的仙人境高层中。
　　有两位真仙带领，对战一群仙人，这就是一边倒的屠杀。
　　“得令。”昆仑，蜀山，峨眉三大掌教得令，小柔与林静儿也点点头，便带着华夏道盟的高层冲杀了过去。
　　而童正则是对视向前方的西方真主，两人很默契的飞向更高的天空。
　　两人是这里最强的，他们两人的战斗，谁胜利了，都将影响整个战局，所以他们的战斗是胜利的关键。
　　“你们部署很合理，我若是不快点干掉你，恐怕我西方阵营的高层，就要被你那空出来的两位真仙带人杀光了吧。”西方真主道。
　　“你还是担心你自己吧！”童正冷漠道。
　　“军天使之力，万军助阵！”西方真主大喝，顿时他身上爆发出一股恐怖的力量，汇聚四周的元素之力，形成一个个天使士兵，足有数万个。
　　且每一个都拥有天师级别的实力，杀向下方的东方阴兵军团。
　　这数万个天使士兵，那是他继承的十二大天使之一的军天使的能力，可以以元素之力凝聚出天使士兵。
　　数万个天师级别的天使士兵，若是冲杀入东方的阴兵大军中，将会是屠杀。
　　见状。
　　童正冷哼一声，大喝道：“神通，撒豆成兵。”
　　施展了一个天罡三十六神通，撒豆成兵。
　　撒豆成兵，如今这门神通，施展时，就是沟通天地灵气化为兵卒，这些兵卒的模样，由童正控制，兵卒拥有一定的实力。
　　童正现在施展撒豆成兵，若是凝聚天师级别的兵卒，能凝聚十万尊。
　　顿时。
　　童正一个撒豆成兵，四周天地灵气被引动，直接化为十万天兵，比西方真主凝聚的天使士兵还多了一倍。
　　境界还是天师圆满了，直接杀向那些天使士兵。
　　“怎么可能！”西方真主露出不可置信的神色。
　　他听说过东方天庭的神通，只是没想到，会这么厉害，比他继承的军天使的能力还强。
　　“没什么不可能了。”童正冷喝道：“再吃我一记神通，翻山倒海。”
　　在童正大喝完的一瞬间。
　　直接以神通翻来一座数千米高大山，砸向西方真主。
　　这东方的神通，这么恐怖的么。
　　“炽天使之力，火焰之剑！”西方真主大喝，施展火焰之剑，一剑斩向童正砸来的大山。
　　炽天使无形无体，能与神直接沟通，是纯粹的光和思考的灵体， 他以赤红的火焰为象徽，是以太阳为化身的最优秀的天使。
　　他的能力火焰之剑，能斩断一切。
　　在西方真主施展炽天使之力的瞬间，他便与背后的炽天使虚影融合，双手握住一把千米巨剑，一剑斩下，直接将童正的翻山倒海神通斩裂开。
　　施展完火焰之剑，西方真主体内的灵气，至少减少了十分之一，他面容凝重的看着童正，想不到一开始，童正便让他施展了一个天使的绝招。
　　他收起小觑之心，必须要严肃对待这场战斗了。
　　见到这西方真主竟然成功抵抗住了自己的翻山倒海神通，童正有些吃惊。
　　好小子，不错嘛。
　　那么，继续吧。
　　“神通，大小如意。”童正再次施展一门神通，顿时身体开始变大，变得有千米之高，如一个远古巨人，一巴掌直接向西方真主镇压而去。
　　“力天使附体，神力无边。”西方真主大喝。
　　顿时，他背后十二尊天使虚影中的力天使虚影，融合到他身上，给他带来了恐怖的力量，一拳轰杀向童正的巨大手掌。
　　力天使，是不可撼动的象征，它是神的执行者，拥有无尽的神力。
　　获得力天使附体的西方真主，一拳直接将童正的巨掌抵抗下来，让童正的巨掌没办法压迫下来。
　　“神通，力大无穷。”童正大喝，又施展一门神通，两门神通加持自身。
　　神通力大无穷，能给童正带来五穷的力量，有了力大无穷神通的加持，童正的手掌猛然再次拍下。
　　这次的西方真主顿时被一巴掌，从天空中拍飞砸向地面，将地面砸出无数裂缝，嘴角也溢出了一丝鲜血。
　　“好家伙，是我小觑了你，再来。”西方真主从地面再次曝起，飞了上来。
　　“请施治愈之术的光颜天使，让我恢复如初，感谢你。 ”西方真主开口吟唱，很快，他的身体被神圣之光笼罩，很快伤势便恢复如此。
　　这是光颜天使的能力，光颜天使是生命之树的守护者、经常站之在神的御座前的七 名天使之一，很显然，西方真主获得了他的能力，便相当于有了个无限奶妈。
　　除非能将他一下子打死，不然多大的伤势，他都能恢复。
　　“这么强大恢复能力么，那我倒要看看，你恢复的，有没有这么快。”童正开口道。
　　“神通，定身身咒。”童正直接施展定身神咒，顿时体内有近十分之一的法力被吸出来，化为规则神力，束缚向西方真主。
　　“混蛋！”西方真主破口大骂，童正竟然还有这种神通。
　　而在他大骂的时间。
　　童正继续开口道：“神通，掌控五雷，神雷降！”
　　他施展的是五雷中的神雷，主杀伐。
　　顿时。
　　九天之上，一道粗大的神雷降下，神雷成紫金色，带着惶惶天威，诛杀世间一切邪祟。
　　轰击在西方真主身上。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第200章 恐怖大战，各显神通
　　“主天使附体，神之守护。”西方真主大喝，顿时他背后一尊天使虚影，附身到他身上，一个神之守护，如温暖的双臂，抱住了他。
　　童正的神雷在他身上，无尽的雷电肆虐。
　　雷光散去，浮现出西方真主的面容。
　　他竟然，完好无损！
　　“权天使之力，神赐我无罪。”西方真主大喝，顿时一股神圣之光笼罩在他身上，洗涤在他身上的束缚之力，化解掉了童正的定身神咒。
　　“权天使之力，神之束缚！”西方真主大喝，飞到童正上空，无尽秩序神链从四面八方涌出，向童正缠绕而去。
　　只是眨眼间，便将童正绑得结结实实，无数闪烁圣纹的秩序神链缠绕在童正身上，童正大小如意神通继续变大，同时力大无穷神通施展，想要震段这些神链。
　　可惜无论童正如何变大，这些秩序神链都会跟着他一起变大，同时紧紧的束缚住他。
　　“没有用的，被我的秩序神链锁住，你只有死。”西方真主冷喝道：“火天使之力，焚烧罪恶。”
　　顿时。
　　西方真主背后，火天使附身在他身上，附近万米高空的火元素，都被汇聚过来，形成一个火圈，燃烧天使之火，将童正罩住，焚烧起来。
　　一时间，整个天空都被染红。
　　下方，交战的大军被震撼到了。
　　东方的领导者，已经被西方真主束缚住，动用天使之火开始焚烧了。
　　“东方领导者要完蛋了，我们要胜利了。”
　　“我们的主才是最强的。”许多教廷的人高乎。
　　“盟主！”天盟的华夏高层，则是非常担心童正。
　　“不必担心，童正哥哥没事。”林静儿开口道。
　　童正的实力，他们太清楚了。
　　这点火焰，就想烧死童正，太天真了。
　　果然。
　　火焰过后，童正身上，护身神纹绽放万丈金光，如一个小太阳一般，破开火圈。
　　童正，则完好无损。
　　“怎么可能！”西方真主充满不可置信，童正在他的天使火焰下，竟然能毫发无损。
　　“没什么不可能的。”童正冷漠道：“神通，纵地金光！”
　　一个神通施展，童正直接化为一道金光，脱离实体，化为虚体，脱离秩序神链的掌控。
　　童正后天灵宝，斩魔大关刀拿出，一道道恐怖的刀气在他身上沸腾。
　　“斩妖。”童正大喝，斩妖神通发动，提升攻杀之力，可斩杀妖怪，亦可斩神仙，发动时对妖魔有强大杀伤力。
　　“斩仙八荒刀！”童正看着前方西方真主，身体化作金光瞬间出现在他身前。
　　一刀劈杀向他。
　　这算是一个连招了，三个神通同时加持，斩妖神通狂化，纵地金光神通闪现，斩仙八荒刀神通，斩杀！
　　这一刀，西方真主完全没有时间反应。
　　刷！
　　一刀，血落长空！
　　西方真主，直接被从头到尾椎骨，被一刀斩成两半，向下方掉落下去。
　　这一瞬间。
　　整个世界都仿佛安静了。
　　下方。
　　无数西方高层不可置信的看着眼前发生的这一幕，怎么可能。
　　他们的真主就这么败了！
　　东方，无数道盟高层欢呼起来，这就胜利了吗？
　　“没这么简单，他没死！”小柔开口道。
　　童正的斩魔大关刀，拥有灭魔神焰的属性，一般被童正灭杀的人，尸体肯定会被沾染，焚烧成灰烬。
　　现在西方真主的尸体，不但没有被灭魔神焰沾染，更是被白色的生命之光包裹，在不断的被治愈，说明他根本没有死。
　　果不其然。
　　两团生命圣光，包裹着西方真主的尸体，合在了一起，光团散去，西方真主再次出现在众人面前。
　　“我承认，你很强，但也到此为止了！”西方真主道：“告死天使附体，我代表神，赐你死罪。”
　　顿时。
　　一股死亡的气息，从四面八方涌来，包裹住童正，吞噬童正的生机。
　　童正大惊。
　　这种能力，他还是第一次遇到，连附身神纹都抵抗不了。
　　告死天使的神力之一，这是神之领域的力量，不好抵抗。
　　“系统，我要花功德点，兑换地煞神通请神。”
　　“好。”系统回答道。
　　接着。
　　【叮，恭喜宿主，花费10000功德点，兑换神通《请神》】
　　童正接着道：“系统，花100功德点，把请神立刻修成。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将神通《请神》修成】
　　请神神通，能驱遣神灵，请神上身。
　　“尊请，阎罗王附身！”童正大喝。
　　顿时。
　　阴曹地府中，阎罗王猛然睁眼，身躯化为虚无，来到阳间，附身在童正身上。
　　整个天地，顿时阴暗下来，童正身上，无尽的死气爆发出来，那股告死天使的吞噬之力，顿时被童正反吞噬。
　　西方真主无比震惊。
　　童正也能请神上身，获得神的能力。
　　片刻后。
　　童正身上的死气散去，恢复正常。
　　不是他不想借助阎罗王上身的神力，对付西方天使，而是阎罗王上身，太消耗他的神力了，刚刚上身几个呼吸间，便让他灵气燃烧了四分之一。
　　若是再待一会，他灵气就该枯竭了。
　　只能让阎罗王先回去了。
　　若是他修为再提升一些，估计能让阎罗王多待一会。
　　刚刚阎罗王破了告死天使的神力，才损失不少力量的。
　　“到我了。”童正开口道：“神通，花开顷刻。”
　　花开顷刻这门神通，是童正目前掌握的，第二强的神通，兑换时花费了十万功德点。
　　施展之际。
　　只见天空中顿时有无数桃花瓣落下，落到西方真主身上，开出七彩之花。
　　顷刻间，西方真主便感觉，自己身上的生机，元神，元气，精气，开始被七彩之花吞噬。
　　“不好！”感受到体内的生机在被不断吞噬，西方真主大惊，如此吞噬速度，恐怕用不了多久，他体内的生机与精气，元气，都会被吞噬。
　　到了那时，他死了就是真的死了，没办法恢复了。
　　“座天使之力，神座守护。”　西方真主大喝，一个神座出现在他身下，散发出无尽圣光，想要替他抵抗侵蚀。
　　可惜没有用。
　　十万功德点的天罡神通，岂是这么容易抵抗的。
　　“能天使之力，万能护罩。”西方真主大喝，体表出现一个护罩，继续抵抗七彩之花的吞噬，可惜依旧效果甚微。
　　“啊！”　西方真主惨叫，急忙施展他的最强守护能力：“智天使附体，生命之树！”
　　瞬间。
　　他背后的智天使，附在了他身上，同时，生命之树虚影，显现在他背后，无尽的生命力，从生命之树上涌出，降临在西方真主身上。
　　--
　　作者有话说：

第201章 移星换斗，镇压西方真主
　　在三大天使的联合抵抗下，终于抵抗住了童正的花开顷刻神通。
　　“该结束了。”西方真主此时面色苍白，打到现在，童正的花开顷刻神通，是让他受伤最重的。
　　“光颜天使，晨星天使，附体。”西方真主开口道。
　　光颜天使，拉斐尔，天界的大天使长，地位仅次于上帝，位列众多大天使之首。
　　晨星天使，路西法，他是上帝所创造的最完美的天使其一，由于对上帝的不满(主要是对自己被预定的命运的不满)，率领一部分同样不满的天使发起反叛，但是失败了，自己也被上帝驱逐出天堂，被罚永世统治地狱。
　　这两位天使，算是西方真主目前，能继承了两位最强天使的力量。
　　两位天使同时附体，这是准备发动大杀招了。
　　“天堂神剑，地狱神剑，神之审判。”西方真主大喝，他背后，两大天使同时握着代表天堂的神剑与地狱的神剑，向童正斩来。
　　这两剑，仿佛要将整个大地劈开。
　　这一瞬间。
　　整个边界之地的战场，都安静了，静止了，仿佛只剩下了空中的两把正在缓慢落下的神剑。
　　这两把神剑，代表天堂与地狱，光与暗的终极，神的审判。
　　仿佛没有人能抵挡。
　　童正见状，没有丝毫畏惧，而且调动体内的法力，开口道：“神通，移星换斗！”
　　童正的终极神通，移星换斗，施展。
　　移星换斗，能将宇宙万物转宫，转换其位，则逆者可杀其身，灭其元，亦可活之。又能操纵星辰，轮转日月，以至昼夜颠倒，让施展者掌控时序。
　　在童正施展移星换斗的瞬间。
　　这方天地突然变化了。
　　整个战场，交战的双方，仿佛脱离了战场，出现在一片星空之下，被童正转移了过来。
　　白天化为黑夜。
　　边界地化为宇宙星空。
　　新出现的天地，由童正一人掌控，他便是这片星空的主宰。
　　这时，天空中的两本神剑斩杀下来的瞬间，童正消失了，消失在了虚空中，而原本童正站立的位置上。
　　西方真主突然出现在了哪里，被自己施展的两把神剑直接斩中。
　　童正移星换斗的能力之一，转化其位。
　　接着。
　　整个星空的星辰被童正调动起来，一个个大星，向西方真主轰杀而去，不断的轰杀在西方真主身上。
　　他肉身不断崩灭，嘴角喷血。
　　西方真主无比恐惧，他身处在这片星空下，仿佛童正就是这片星空的主宰，他根本没办法抵抗童正。
　　大星轰杀结束。
　　接着是轮转日月，接着轰杀在西方真主身上，直接让他肉身崩灭，化为碎块。
　　移星换斗神通结束，天地再次恢复到边界之地，西方真主碎裂的肉身，悬浮在空中。
　　整个天地，一片死寂。
　　西方真主败了，而且被童正震杀！
　　顿时，无数西方大军开始败逃，溃散。
　　他们真主都死了，他们如何能抵抗住童正。
　　就在这时。
　　空中。
　　有一个空间通道出现，一只巨大的手掌从中伸出，抓住了西方真主的尸体碎块，返回空间通道中。
　　“玉皇大帝，第一次交锋是你胜了，但这只是开始。”这是空间通道中传来的声音。
　　声音结束。
　　并没有人回应。
　　童正在这只巨手出现的瞬间，感觉毛骨悚然，那是一种无可匹敌的力量，绝不是他现在能抵抗的。
　　“那是西方的上帝之手，那西方真主没有死，毕竟是西方继承者，大劫刚刚开始，西方阵营的诸神，不可能让他就这么死掉的。”系统的声音，在童正脑海中响起。
　　“嗯。”童点点头，但是心里还有余悸，刚刚那股力量，实在太强了，若是针对他，他必死无疑。
　　“放心，他没办法对你出手，也杀不了你。”系统解释道：“虽然你们在下界开战，但在天庭，天庭的诸神也是时刻注意着的，只要你有生命危险，玉帝他们也会毫不犹豫的出手的，双方阵营的庇护，会一直庇护到你们成长到超越大罗金仙的境界，才会结束。”
　　“原来如此，我明白了。”童正点点头，这种就类似于一个成长庇护，双方大佬都在后面看着，虽然说是开战，但前期
　　，只要有生命危险，背后大佬都会出手。
　　只有到达恐怖复苏后期，童正的实力，提升到了超越双方阵营最强的战力后。
　　比如突破到超越玉皇大帝的境界，才能拥有斩杀乃至剿灭西方阵营的力量。
　　“这次过后，你得想办法快速提升实力以及东方阵营的力量了。”系统道：“我有预感，有许多恐怖的存在，要从禁区中出来了，到时候你若是没有一定的实力抵抗，人间即将遭遇劫难。”
　　“什么禁忌存在，会让人间遭劫。”童正一惊。
　　“前几次大劫被灭掉的种族留下的余孽。”系统道：“这些人，不会把天庭与地府放在眼里，也不会把西方天界与地狱放在眼里，他们的目的只有一个，入侵人间，争夺气运。”
　　“他们是什么人，这么恐怖！”童正惊道。
　　“洪荒时期的上古巫族，妖族，魔族，以及其他大族。”系统道：“虽然他们没有了洪荒神威，只有一些余孽存活下来，在禁区内的小世界躲着，但这次天地大劫，气运显化，他们必然会出世，来争夺气运，你要做好准备。”
　　“明白了。”童正凝重的点点头。
　　想不到这次大劫，还有这么多变数，他以为，只有西方世界的对手而已，现在看来，他还是太年轻了。
　　竟然有这么多远古的大族要复苏了。
　　看来，得想办法提升实力了。
　　童正看着下方，只剩下十分之一不到的西方鬼物大军，直接施展神通掌控五雷开始收割起来。
　　大军开战到现在，东方阵营强于西方阵营，加上有童正的撒豆成兵神通诞生的十万天师圆满的天兵加入。
　　屠杀到现在，西方的近百万大军已经被屠杀了九十多万，剩下的数万大军在西方真主战败后，开始疯狂逃跑。
　　如今。
　　便只剩下一万不到了。
　　整个边界地上空，被雷电覆盖。
　　“落。”童正大喝，汇聚在边界地上空的一道道恐怖的雷电，开始落下。
　　轰！轰！轰！
　　在雷电恐怖的毁灭神威下，剩下的鬼物大军，当场全部魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千四百年鬼物一只，获得24000点能量，240点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千五百年鬼物一只，获得25000点能量，250点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三千二百年鬼物一只，获得32000点能量，320点功德点】
　　近一万多道提示音响起。
　　让童正获得了三亿多能量点。
　　现在，童正积累的能量点，一下子多了起来。
　　--
　　作者有话说：
　　最近有人反应错别字有点多，一会我抽出半天时间，修改一下，给大家造成阅读困扰，施展抱歉了，最近期末了有些忙，我才读三年级，得复习功课

第202章 道盟实力大增
　　【叮，系统提示，能量点已经积累到三亿四千二百万，花三亿能量点可将境界提升到太乙金仙境中期，是否提升。】
　　“提升。”童正毫不犹豫道。
　　想不到提升太乙金仙境中期，竟然翻倍了，需要三亿。
　　要知道。
　　他从金仙境大圆满，提升到太乙金仙境，只需要五千万能量点。
　　不过都是值得的。
　　因为到达太乙金仙境，即使提升一个小境界，也比之前的提升一个大结界强。
　　【叮，消耗三亿能量点，将境界提升到太乙金仙境中期】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，童正金身与元神，合二为一，他体内的法力，暴增了数十倍。
　　这会。
　　整个边界战场，除了一些尸体，已经没有西方阵营大军的身影。
　　全部逃光了。
　　“返回吧。”童正下令道。
　　西方这次大败，得有很长一段时间才能缓过来，而且他现在的实力。
　　也没办法彻底抹杀西方这群人。
　　因为到达关键时刻，西方天界那些人，肯定会插手，就像刚刚救走西方真主一样。
　　现在最重要的，是回去整合力量修炼，将境界提升到足够对抗西方天界时，再出手，才能赢得最后的胜利。
　　而且。
　　根据系统所说，禁区即将出世。
　　禁区中，拥有许多前几次大劫中，存留下来的天地大族，想要在这次大劫中争夺气运。
　　这些大族，很多是开天辟地之初便存在的，可不会把天庭与地府，或者天堂地狱放在眼里。
　　他们的目的，只有侵略与掠夺气运。
　　“遵命。”道盟高层点点头。
　　返回到华夏。
　　童正回到茅山中，赶忙在脑海中，默念一声，进入系统商城。
　　顿时。
　　童正脑海中，出现了一个页面。
　　系统商城：
　　【物品1：太乙拂尘，需要功德点10000点】
　　【物品2：飞龙符，需要功德点1000点】
　　【物品3：分身符，需要功德点5000点】
　　【物品4：天元丹，需要功德点5000点】
　　……
　　【物品99：捆仙绳，需要功德点1000000点】
　　【物品100：打神鞭，需要功德点1000000点】
　　现在有这么多功德点，三百八十多万。
　　神通目前不缺。
　　不过灵宝倒是缺一些。
　　捆仙绳，需要一百万功德点，打神鞭也需要一百万，这两个都兑换。
　　还有天元丹，一枚天元丹，就能诞生一位天师境强者，若是给道盟觉醒者们　服用，能快速培养一大批天师。
　　觉醒者们，突破到天师后，便能更好的为道盟效力了。
　　“系统，兑换灵宝捆仙绳与打神鞭。”童正开口道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗一百万功德点，兑换到后天中品灵宝，捆仙绳】
　　【叮，恭喜宿主，消耗一百万功德点，兑换到后天中品灵宝，打神鞭】
　　后天中品灵宝，还可以。
　　比九阶斩魔大关刀还要高一个等阶。
　　“系统，再花一百五十万功德点，兑换三百枚天元丹。”　童正道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗一百五十万功德点，兑换到天元丹×300。】
　　接着。
　　童正叫来茅山掌教清虚天师。
　　开口道：“这是300枚天元丹，你留下一百枚，给茅山弟子中的觉醒者，让他们服用后快速突破天师境，而后剩下的两百枚，送到道盟去，将其发给道盟的觉醒者，让他们也突破到天师境。”
　　“天元丹，这么多！”清虚天师充满震惊。
　　之前他就听说过天元丹的功效了，小柔服用一枚，就能立刻突破到天师境。
　　没想到，童正竟然一下子搞出来这么多。
　　虽然服用丹药会有一些境界不稳，不过现在第三次血月后，灵气浓度大增，用不了多久就能弥补过来，还能更进一步。
　　简直就是不可多得的宝物。
　　“这些只是暂时的，以后还会更多，现在天地间的变数将越来越多，未来，不止有鬼物，禁区还会有妖兽爆发，道盟提升实力，迫在眉睫了。”童正道。
　　“我的这三百枚天元丹，也不是白给的，但凡服用我天元丹成为天师的，必须前往华夏的一个城市去坐镇。”童正道：“华夏的数百个城市，我要每一个城市，都拥有至少一位道盟的天师坐镇。”
　　华夏的每一个城市，都安排有天师坐镇，这简直就是大手笔。
　　清虚天师吃了一惊，童正的野心，真不小。
　　要知道。
　　在之前，整个灵异局，也只有一位天师坐镇，而且是在帝都总部。
　　如今的道盟，不止在华夏每一个城市，都拥有众多觉醒者，如今还要每个城市都安排至少一位天师去坐镇。
　　这是要把华夏打造得固若金汤啊。
　　“这只是开始而已，日后，我会进一步带动道盟的整体势力提升，让华夏每一做城市，都至少拥有一位仙人坐镇。”童正道。
　　“是，我这就去办。”清虚天师道，说着便拿着童正给的三百枚天元丹兴奋的离开了茅山大殿。
　　而童正，则是找来林静儿与小柔，一同修炼。
　　这段时间，境界提升得太快，基本上都是系统加点开挂提升上前的，童正对于自身庞大的力量，根本没有多少掌控。
　　童正准备，好好的沉寂一段时间，感悟一番境界，提升一下实力。
　　同时。
　　童正下了一道命令，让道盟融合华夏内，所有修行势力，就是但凡华夏境内，不论正道还是邪道，都必须加入道盟，服从道盟的编制，不然，杀无赦。
　　道盟，要横扫天下，融合华夏所有势力。
　　就这样。
　　半年的时间，一晃而过。
　　这半年。
　　道盟飞速发展，将华夏所有正邪两道的势力，全部收编，整理势力大大提升。
　　华夏区域内，有一些躲在暗中的邪道组织，如九阴鬼道这些，以为可以躲在暗中，逃过道盟追杀。
　　不过童正拥有观星占卜术，只要不投降的邪修，无论他们躲在哪里，都会被童正卜算到他们的位置，而后被道盟的强者赶过去击杀。
　　就这样。
　　整个华夏邪道，被杀得人心惶惶，不得不加入道盟。
　　如今的道盟，融合了华夏正邪两道所有的道统传承，邪修世家，苗疆蛊师等等，加上这半年来的修炼，以及不断有道盟高层，觉醒神仙传承。
　　已经拥有玄仙境强者五人，分别是昆仑掌教，蜀山掌教，峨眉掌教，以及小柔，林静儿五人，他们五人都是觉醒了体内神仙传承的人，加上半年前已经到达了真仙境，如今提升到玄仙境，很正常。
　　因为太乙金仙境之前，境界提升可以靠吞噬灵气堆积，到太乙金仙境之后，才会慢下来。
　　五人，小柔与林静儿，更是因为每天晚上与童正双修，受到童正滋润，已经到达了玄仙境大圆满，其余三人，不过玄仙境初期。
　　--
　　作者有话说：

第203章 西方真主的计划
　　除了五位玄仙境。
　　道盟这半年，更是诞生了四十多位真仙境，这些真仙境，都是之前昆仑，蜀山，峨眉，茅山，终南山，龙虎山，正一教这些道统的天师，他们在这半年全部觉醒了体内的神仙记忆，修为开始突飞猛进。
　　除此之外，半年之前便已经觉醒体内神仙传承记忆的张老道，黄艳，三才道人，花怜，云皓，郭万谦，小柔外婆这些人，更是将修为突破到了真仙境圆满，用不了多久便能到达玄仙境。
　　同时。
　　之前童正传下的三百枚天元丹的服用者，在服用天元丹后修为提升到天师，而后在半年的努力下，依靠第三次血月的恐怖浓度，已经将修为提升到仙人境了。
　　加上一些没有服用天元丹，但本就是天师境的强者的突破，现在道盟，已经拥有四百多位仙人境强者了。
　　天师境，更是拥有了超过千尊，地师境强者，已经过万了。
　　如今的道盟，在华夏每一个城市，都安排有一位仙人境强者，几位天师境，数百地师坐镇，还有许多法师听命。
　　可以说。
　　华夏境内的恐怖复苏，道盟足以镇压。
　　因为第三次血月，出现的鬼物，最多也就鬼皇境界，只要敢在华夏的某个城市中捣乱，就会被道盟的高手，强势的镇压。
　　道盟的强势崛起，在如今的华夏城市中，也赢得了华夏人民的疯狂信仰。
　　现在的华夏，经过半年的熏陶，已经没有人信仰基督教了，只要有人敢说他信仰基督教，便会被别人直接唾弃。
　　信仰基督教这事，连自己祖宗都不让祭拜的东西，还去信仰他！
　　而且。
　　半年前，西方教廷派遣鬼物大军屠杀华夏三座城市，血腥罪行，历历在目，华夏自然不会有脑残再去信仰他们。
　　而且。
　　如今童正还会时不时带着几位玄仙境高手，已经十几位真仙，时不时的去西方世界飞一圈。
　　也不杀普通人，就是只杀教廷的人，就是溜达，搞毁对方心态。
　　让西方世界阵营，只能躲在暗中发展。
　　而此时。
　　西方世界，教廷总部。
　　西方真主经过半年的修养，已经让肉身重新塑造，让修为，恢复到了金仙境。
　　半年前，他被童正以神通轰杀，肉身毁灭，若不是上帝为他重新塑造肉身，他已经完蛋了。
　　这仇，他必须报。
　　不过，半年前那一战，西方教廷百分之九十的高手已经战死，经过了半年的恢复，如今也不过拥有几位真神使者，数十位圣主，数百位红衣大教主而已。
　　与如今发展得如日中天的华夏道盟，根本没办法比。
　　若是他不出手，华夏道盟随便派遣一个玄仙境过来，就能灭了他们。
　　而且。
　　最可恨的是，他们还不敢轻易出来冒头，因为华夏那位领导者，隔一段时间就带着道盟高层飞来西方世界溜达，只要他们一冒头，就会被狠狠的打击灭杀。
　　让他们只能躲在暗中发展。
　　一次次的败给东方的道盟，让他们在西方世界，声誉不断降低，现在不止华夏人不信仰他们，连西方世界的许多人都不相信他们了。
　　不相信他们能战胜道盟。
　　许多西方人甚至觉得，东方的传承，东方的那些天庭的神仙照拂的子民，才是最幸福了。
　　因为西方教廷被东方道盟压制得太严重，只能蛰伏在暗中，导致他们没办法抽出经历来对抗恐怖复苏带来的鬼物。
　　许多强大的鬼物，在西方世界肆虐，没有人管，导致许多西方人饱受摧残，死伤无数。
　　而反观华夏。
　　道盟在华夏每一个城市都建立有道盟分部，并且派遣一位仙人境，数位天师境，以及数十位地师亲自坐镇。
　　有这些高手在，一个小城市，根本诞生不了什么强大的鬼物，最多就是鬼王级别的，刚刚诞生，就被消失了。
　　所以说，当整个世界都在受到恐怖复苏带来的鬼物摧残的时候，华夏却是最幸福了。
　　因为他们有道盟的高手守护。
　　有调查显示，如今的华夏，许多人以他们生在华夏而感到幸福。
　　而西方人，则因为教廷的不给力而感到悲哀，最可悲的是，许多西方人想要移民去华夏，只为获得一个华夏人的身份，确被拒绝了。
　　理由很简单。
　　华夏，只接受华夏人，不需要其他外来人种。
　　西方真主面容极其冷漠，如今的局面，他想要搬回来，只能等第四次恐怖复苏了。
　　他这次被童正打坏肉身，在被上帝救治的过程中得知，在第四次血月重现那会，整个人间，会有一些禁区开启。
　　这些禁区，拥有许多恐怖的禁忌存在，这些禁忌存在，可是连他们天界的众神都不敢得罪的存在。
　　因为西方的天界与东方的历史，始终不及，上帝隐隐暗示他，那些禁区中的存在，是东方神话体系中，洪荒时期便诞生的恐怖存在。
　　若是他能与那些存在合做，或许有机会打败东方如今发展得如日中天的传承者，若不然，之后他赢得机会很渺茫。
　　因为从半年前的那一次碰撞，就能看得出，东方的天庭阵营与地府阵营的神仙，明显比他们天堂与地狱天使们强大得多。
　　西方的天庭除了上帝与十二大天使外，能拿得出的高手，便没有了。
　　而东方天庭，先不说玉皇大帝。
　　就是其他四位大帝，北方北极中天紫微大帝，南方南极长生大帝，东方东极青华大帝，西方太极天皇大帝。
　　这四位，随便挑一个出来，都是能与西方天界的上帝打成平手的存在，更别说元始天尊，灵宝天尊，道德天尊，三位至高存在。
　　挑一个出来，就能打穿西方天堂。
　　若不是这次天地大劫，西方世界属于新诞生的人族一部分，有了自己的信仰体系，天道也不会给他们这个争夺气运的机会。
　　有天道加入，这次量劫的争夺，圣人隐退，天庭的众神与地府的众神不能出手，只能选择人间继承者代替自己去战斗。
　　他们西方的两大阵营，早就被打成灰了。
　　这次大劫，明显是天道在偏袒西方阵营，就像封神大战中的西方佛教一样，捡了封神大战的气运，从中崛起。
　　所以，他们西方世界，能不能崛起，就看这次大劫，他们能不能战胜东方，把气运抢夺过来了。
　　而他们成功的关键，就在全世界，即将开启的那些禁区之中。
　　这些禁区中，有许多洪荒时期的恐怖存在，因为历史遗留原因，这些存在，都是比较痛恨东方天庭的。
　　比如妖族，现在天庭就是占领了妖族的位置，比如上古巫族，之前便与天庭开过战，还有魔族这些。
　　只要利用好这些人帮助他对付华夏的道盟中的那些天庭的传承者，他们未必就不能胜利。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第204章 少女失踪
　　现在能做的，就是等。
　　等第四次血月重现，各大禁区开启，而后他亲自前往各大禁区，与其中恐怖种族交易。
　　谈合作，共同对抗华夏道盟。
　　距离上一次血月重现，已经过去十个月，再有两个月，血月变化第四次重现。各大禁区便会相继开启。
　　华夏，道盟总部。
　　童正如今，也没有显着，在修炼与发展道盟的同时。
　　童正也在前往华夏各处，斩杀那些隐藏的西方鬼帝，这半年下来，他斩杀数十位隐藏起来的鬼帝，已经积累了四亿多能量点。
　　不过。
　　要从太乙金仙境中期提升到太乙金仙境后期，需要十亿能量点，还差不少。
　　太乙金仙境，想要提升一个小境界都无比困难，更何况后面的大罗金仙境，以及之后的显圣境界。
　　看来，想要快速提升修为，只能等禁区开启了，各大禁区开启，想必其中，必定有无数种族的生灵入侵出来，他或许可以击杀这些生灵，获取能量点。
　　而如今。
　　童正万魂幡中，之前召唤出来的鬼帝们，童正已经重新让他们回去隐藏地点重新温养起来。
　　他们回去隐藏地点重新温养，能快速提升实力，将他们召唤出来，他们的实力提升的速度，就要慢了很多。
　　既然未来，要与各大禁区的洪荒大族们对上，那他便不得不准备一些强悍手段了。
　　上古时期的洪荒大族，就很了不起么，这些大族，虽然在洪荒时期，有过逆天神威，不过族中顶尖强者，许多已经陨落，剩下的不过一些余孽而已。
　　如今，主宰这方天地的。
　　是人族，也是天庭，是太上老君这些大佬，现在已经不是洪荒时代，如今的太上老君，玉皇大帝这些人，已经不知道修炼的多少万年，境界未必就比不上洪荒时代这些大族留下来的余孽。
　　童正有他们在背后撑腰，又有系统，就是西方世界加上这些洪荒大族又如何，他未必就不能镇压。
　　既然这一世是他为天地主角，人间之主，那就让他秉天地意志，扫平西方，踏灭各大禁区，一统人间吧。
　　这时。
　　突然有道盟的高手前来大殿找他，是童正的师伯，牛震天，如今的他，修为已经到达仙人境了。
　　之前童正发下去的天元丹，他便是服用者之一，如今半年过去，他已经从天师境，提升到仙人境。
　　童正记得，牛震天如今到达仙人境，已经代表道盟，去坐镇一方华夏城市起来，如今返回茅山，不知所为何事。
　　“师伯来了。”童正开口道，虽然他如今贵为道盟盟主，不过对待以前庇护过他的长辈，他还是很尊敬的。
　　之前得知苗疆蛊师的事，牛震天便不远千里从茅山赶往安城，去帮助童正报仇，与童正一同前往苗疆。
　　这份恩情，童正一直记着。
　　“小正，这次回来，主要是我坐镇的城市与附近几个城市发生了同一件怪事，我几次都探查不出，所以才来找你，希望你能用观星占卜术探查一番，是何方势力所为。”牛震天道。
　　“原来是这样，那师伯先将事情的原委告诉我一番，我好探查。”童正道。
　　“好，事情是这样的，前一段时间，我坐镇的城市的附近城市，都有妙龄少女失踪，最近，我坐镇的城市，也出现了一批少女失踪，这些失踪的少女，没有任何线索，我们找也没办法找到，就想她们自己凭空消失了一番。”牛震天开口道。
　　“明白了。”童正点点头，道：“我这就占卜一番，有少女无故失踪，相必应该是有邪道修士或者鬼物作祟了。”
　　奇怪。
　　华夏的邪道修士，基本上被绞杀殆尽了，即使侥幸没被灭杀的，应该都对道盟唯恐避之不及，怎么会想着出手与道盟对抗呢。
　　还在华夏区域内掳走少女。
　　这与作死没什么区别。
　　难道说，不是华夏境内的邪修，而是其他国家的。
　　岛国的阴阳师？
　　不太可能，岛国阴阳师根基已经被彻底毁灭了，想要恢复，没这么容易。
　　不是岛国的，难道是东南亚的降头师？
　　或者其他国家的邪修！
　　童正施展占卜术，开始占卜起来。
　　观星占卜术神通，其实是两门强大的术法，分为观星术与占卜术。
　　观星术夜观天象，洞察天机，占卜术占卜未知。
　　童正占卜术施展，很快便得知这些失踪的少女的下落，根据占卜术反抗的结果。
　　这些少女，被抓到了韩国，一处鬼域中，而抓这些少女的人，正是韩国的一些艺人戏子明星。
　　并且占卜术反馈，今晚，韩国的那些艺人明星，今晚还有行动。
　　童正将占卜术反馈的结果告诉了牛震天，牛震天顿时气得火冒三丈，开口道：“我就知道与这帮韩国人有关。”
　　“这几天，少女失踪，正好与这些韩国棒子来这几个城市开演唱会有关。”牛震天恨铁不成钢道：“华夏人许多少女无脑，喜欢追星那些韩国的娘娘腔，奶油小生，想不到，这次竟然被害了性命。”
　　“这些韩国棒子，该死！”童正冷哼道：“今晚便去灭了他们。”
　　韩国棒子与他们那无耻的性格，全世界有目共睹，端午节是他们的韩国的，屈原是他们韩国的，象棋是他们韩国的，全世界都是他们韩国的。
　　华夏那些无知少女，天天还口中一口一个韩国欧巴的追，如今终于把自己追费了，连性命都搭进去了。
　　童正毫不犹豫，带着小柔，林静儿便与牛震天赶往他所坐镇的城市，辽东城。
　　根据占卜术的反馈显示，今晚辽东城，韩国棒子还会继续开演唱会，借此掳走华夏少女，吸收其元阴，修炼邪法。
　　童正三人，今晚便直接前往辽东城，潜伏在那场演唱会中，到时候直接拿了那韩国棒子，再去韩国的鬼域中，对付鬼域的那群存在即可。
　　傍晚，辽东城。
　　演唱会门口。
　　童正四人一早便前来准备了。
　　这时。
　　一大堆辽东城的华夏少女，已经站在入场的地方，挤得满满的。
　　“马上就要见到欧巴了，我好兴奋！”
　　“欧巴，全世界最帅的欧巴，终于来华夏了。”
　　“姐妹们，我幸福得快要晕过去了，我要给欧巴生孩子！”
　　一群华夏无脑少女尖叫。
　　童正听得心里恶心得快要吐了。
　　就在这时。
　　一群西装保镖簇拥这一位穿着打扮花里胡哨，脸上涂得白白的娘炮走了过来。
　　正是今晚上要开演唱会的棒子明星。
　　“欧巴来了，欧巴来的。”
　　“欧巴欧巴，他看向我这边了，啊，姐妹们，我感觉我怀孕了！”一脑残少女浑身颤抖起来。
　　一大群少女，更是直接冲上前去。想要近一点看看清楚这个韩国棒子。
　　--
　　作者有话说：

第205章 守护最好的欧巴
　　“我们也上去。”童正道。
　　说着。
　　童正与小柔四人，直接走上前去，挡住了那个韩国棒子明星的路。
　　牛震天更是直接故意撞在了他身上，将其撞得倒退了好几步，跌倒在地上。
　　这一幕。
　　顿时让四周华夏的脑残少女努力。
　　“这些人是什么人啊，瞎了眼了吗，竟然敢挡韩国欧巴的路！”
　　“还敢撞我的欧巴，欧巴怎么样，疼不疼啊，国男真粗鲁，真恶心，活该一辈子找不到女朋友。”
　　“快给我们的欧巴道歉，垃圾国男蛆虫，快给我们的欧巴道歉，守护我们最好的欧巴。”
　　“道歉，必须道歉，不然这件事绝对饶不了你们！”
　　“姐妹们，这些恶心的国男如果不道歉，我们就去微博上闹，曝光，社死他们，姐妹，快拍照片！”
　　一大群华夏无脑的少女，开始拿出手机对着牛震天拍照片。
　　四周那韩国棒子的保镖更是上来，直接将牛震天围住，防止他逃跑。
　　牛震天摇了摇头，有的人想死，你简直都救不了她们。
　　若是他与童正等人今晚上不出现，这些无脑少女，一个都跑不了，会被这韩国棒子抓走，吸干元阴。
　　如今他们出来阻挡，却被如此对待。
　　“好了，大家不要在意，我没事。”这时，那位被牛震天撞倒的韩国棒子明星，已经站了起来，来到牛震天面前，他一脸友善的看着牛震天，开口道：“相必这位朋友也不是故意的，就这样吧。”
　　“欢迎大家来看我的演唱会。”韩国棒子明星对着四周华夏少女道。安抚着粉丝的情绪。
　　没办法，现在演唱会即将开始，他没时间与牛震天耗，赶快开始，施展邪法，迷住这些华夏少女掳走才是正事。
　　见到韩国棒子不愿意计较，这些华夏的脑残少女更来劲了。
　　“好温柔的欧巴，太有气度了，这才是翩翩君子，不像某些令人做欧的国男，撞了人，连道歉都没有一句！”
　　“现在的国男，都这个素质了吗，姐妹们，找男朋友，一定要檫亮双眼，别找这种令人作呕的国男啊！”
　　“我们的欧巴虽然原谅他了，但我们不能就这么原谅，欧巴是需要守护的，这次不让他付出一点代价，以后谁都敢顶撞我们的欧巴了，必须道歉，不然曝光社死你！”
　　一大群无脑少女叫嚣道。
　　牛震天气得，想直接一刀砍死这群已经废掉的少女。
　　没救了这些追星一族的人。
　　道盟无数高手奋斗在一线，与厉鬼战斗，换取普通人有太平日子过。
　　如今经过半年的努力，道盟势力遍布华夏每个城市，有效的防止的鬼物危害华夏人民。
　　想不到，没有了鬼物的破坏，却养出了一群玩物丧志的少女。
　　在这些戏子明星面前，连最基本的思考明辨是非的能力都没有了。
　　让他太失望了，牛震天甚至觉得，道盟如今还要保护这些人，到底对不对。
　　“我们先退开吧。”童正道。
　　这么喜欢你们的欧巴，就去吧。
　　说着。
　　童正带着牛震天与小柔，林静儿直接离开。
　　今晚你们就知道了。
　　“垃圾国男，撞人你还有理了，华夏都是这种人的话，未来堪忧啊，以后找男朋友，只能去找那些欧巴了！”
　　“欧巴，我要为你生孩子！”
　　最终。
　　一大群华夏少女簇拥着韩国棒子明星，进入了演唱会剧场中。
　　“我们就这样放过这韩国棒子了么！”牛震天道。
　　“自然不是，敢来我华夏做恶，无论如何，他都必须死，以及他背后涉及的韩国利用团体，也是死。”童正道：“只不过让他多活一会而已，既然这些无脑的东西这么喜欢这个韩国棒子，就让她们今晚好好体验一番韩国棒子的好吧。”
　　“等时候到了我们再进去，灭了韩国棒子就是！”童正道。
　　“好，必须让这些无脑东西，长一些教训了！”牛震天道。
　　很快，天暗了下来。
　　演唱会也开始。
　　在邪法的影响下，整个演唱会非常成功，经常的所有少女，全部被迷得神魂颠倒。
　　一个个拼命的喊着欧巴欧巴。
　　就在这时。
　　一个结界，将整个演唱会剧场笼罩，将之与外界隔绝起来。
　　而后，台上之前还帅气的韩国欧巴，顿时变了一番面孔，变得面目狰狞起来。
　　猛然冲下台来，抓住观众席上的一位少女，直接一口咬在了这位少女脖子处，鲜血直流。
　　这突如其来的一幕，将在场所以的少女都吓到了。
　　“什么情况，欧巴怎么会变成鬼物，姐妹们，欧巴是邪物，我们快逃！”
　　“逃，哪里逃！”那位正在吸着少女鲜血的韩国欧巴冷喝道：“这里已经被境界封住了，今晚，所有人都得死！”
　　说着。
　　他双手猛然爆发出吸力，将两位少女吸到他手上，猛然一掐，直接掐断两位少女的脖子，而后吸收她们的元阴与精气。
　　转眼间，两位少女直接变成干尸。
　　“啊！”四周无数少女，直接吓尿了，大小便失禁，蹲在地上，无比恐惧。
　　她们本来就是一群娇生惯养的温室花朵，一天不务正业，好吃懒做，只知道追星攀附高富帅。
　　哪里见过这种阵仗。
　　“道盟呢，道盟的人，为什么现在还不来救我们。”
　　“道盟的监管机构，就这么差劲么！”
　　一时间，她们竟然开始埋怨起道盟了。
　　她们这些人，是完全的利己主义者，出事永远只会想着别人来帮助自己，毒鸡汤喝多了，她们就是这世界的中心，所有人都得围着他们转。
　　“你们真的没救了！”这时，小柔的声音响起。
　　接着。
　　童正与小柔，林静儿，牛震天四人，来到入口处。
　　小柔全身功力运转，恐怖的灵气灌入天雷锤中。
　　“雷泯。”小柔大喝道。
　　接着。
　　猛然轮这天雷锤，一锤轰杀下来。
　　咣！
　　一声巨响，大地震动，入口地面直接爆炸，那结界，在恐怖的一锤下，被雷电力量，破坏成虚无。
　　四人走了进来，结界对他们来说形同虚设。
　　“是他们，他们竟然是道盟的人，道盟来救我们了。”
　　“原来，今日道盟的人就看出这些韩国人不正常，所以前来阻止，而我们，却误会他们了，还赶跑他们了。”
　　“若不是他们不计前嫌现在来救我们，我们今晚，都得死！”
　　到如今，这些无脑少女才反应过来。
　　而前方，那位韩国欧巴，则是面容阴沉，想不到这次，竟然被道盟的发现了！
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第206章 前往鬼域
　　“锤爆他。”童正开口道。
　　“嗯呢。”小柔点点头，一个瞬移，来到那韩国欧巴面前，天雷锤挥动。
　　一锤直接锤在他身上，将其砸成了肉饼。
　　血肉模糊。
　　“啊！”在场所有华夏无脑少女尖叫。
　　“恶心！”牛震天唾弃道，对于这些无知的脑残追星少女，他是没有丝毫好感。
　　看向观众席许多被吓得大小便失禁，无比狼狈的少女们，这些都是她们应得的。
　　在那韩国欧巴被砸成肉饼的一瞬间，一股黑气从韩国欧巴的尸体肉饼中飞了出来，悬浮在空中，盯着童正四人。
　　就是这黑气控制着这韩国欧巴的。
　　黑气幻化成一个人形，开口道：“你们是谁，可知与我鬼域作对的下场？”
　　“我们是谁，是你们鬼域也惹不起的人。”牛震天道：“敢来华夏做恶，今日便前往，灭了你鬼域。”
　　“好大的口气，灭我鬼域，我倒要看看，你们何德何能，敢说这种话。”黑气人形开口道。
　　然。
　　下一刻，童正直接出现在他面前，快到极致，所有人都没看清童正的移动轨迹。
　　童正一把抓住鬼气人形，猛然施展追踪搜魂，调查这鬼域的来历与地址。
　　通过追踪搜魂神通，童正从鬼气人形中，获得了他想要的信息。
　　鬼域。
　　是韩国所有强大鬼物组成的一个势力，韩国在恐怖复苏后，由于没有什么强大的宗教势力，鬼物们实力提升迅速。
　　很快便诞生了九位鬼帝，建立的鬼域，听说最强的一位鬼帝，鬼域的鬼主，已经到达真仙圆满的境界。
　　鬼域，在韩国境内。
　　如今，竟然把注意打到华夏来了。
　　鬼域的那位鬼主还不知道，华夏的鬼物，已经被杀得绝望了吗。
　　他们只是天真的以为，在韩国无敌后，就能来华夏放肆。
　　当然，鬼域的鬼主也知道华夏有道盟坐镇。
　　所以不敢大规模入侵。
　　所以只能在边境城市搞些小偷小摸的动作。
　　韩国棒子明星，在华夏很受那些无脑少女的欢迎，那些无脑少女，遇到韩国棒子明星，可比对她们爹妈还要热情。
　　所以鬼域的鬼物便通过韩国棒子明星来掳走华夏少女。
　　可惜。
　　刚刚得手几次，就被童正他们识破了。
　　一把捏爆鬼气人形。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千八百年道行的鬼皇分身一只，获得3000点能量，300点功德点】
　　“我已经知道鬼域的位置所在了，我们现在便赶过去吧。”童正开口道。
　　牛震天，小柔，林静儿三人点点头，四人出来，直接御空飞行，前往鬼域。
　　后方的无数华夏少女们明白，她们这次，算是彻底在道盟高层面前，丢尽脸了，让道盟高层彻底对她们失望了。
　　她们从小到大，每吃过什么苦，每天就是看剧追星，她们现在第一次觉得，自己的行为很可笑可悲。
　　这次若不是道盟的人来救她们，她们已经死了，死在了她们日日夜夜追的韩国棒子明星手上。
　　她们内心无比悲哀。
　　她们之前，还准备为了韩国棒子，要英雄道歉，要曝光童正他们。
　　她们的行为，是那么的无知可笑。
　　鬼域。
　　在韩国北边。
　　算是一个比较偏僻的地狱。
　　不过地理位置很特殊，是在韩国的阴脉之上。
　　每个国家，有不同的气运，气运自生阴阳二脉，阴脉阴气浓郁，最合适鬼物修行。
　　在赶往鬼域的路上，所过之地，但凡路过村子的，几乎每个村子都没有灯光亮，没有一点生气。
　　似乎这些靠近鬼域的村子，早就被屠杀殆尽了。
　　来到最后，距离入口鬼域最近的一口村子时，童正道：“这个村子有邪物气息，我们进去看看。”
　　之前四人从空中飞过，路过的村子，都没有鬼物的气息，这个村子却有。
　　不同寻常。
　　童正估计，这个村子，应该是进入鬼域的第一道屏障。
　　牛震天等人点点头。
　　四人落到地上，踏步进入村子。
　　刚刚进村。
　　就有一个穿着韩国服饰的老太婆，以沙哑的声音阴冷道：“这么久了，又有食物送上门来了么。”
　　接着。
　　老太婆一步步走向四人。
　　童正仙眼绽放光芒，落到前方，老太婆被仙光照着，很快浑身冒着黑色怨气，显然是一只鬼将。
　　眼神微眯，直接洞射出两道仙光，射在了老太婆的身上，恐怖的仙力直接将老太婆洞穿，魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千八百年道行的鬼将一只，获得28000点能量，280点功德点】
　　灭了一个老太婆鬼。
　　顿时前方村子中，许多股恐怖的怨气爆发而出。
　　显然，有一大波鬼物，正在靠近。
　　小柔与林静儿，牛震天三人，拿出武器，站在童正身边。
　　“这村子只是开胃菜。”童正开口道：“今晚的目标，荡平鬼域。”
　　童正现在，已经积累了四亿多的能量点，不知道今晚，能不能让他积累到十亿，让境界突破到太乙金仙境后期。
　　说完。
　　童正的神识扩散开来，覆盖整个山村，速战速决。
　　小柔与林静儿，牛震天三人点点头，她们知道童正的底细，不主动出手，将鬼物让给童正杀。
　　这时。
　　前方村子中，数十只红衣厉鬼，突然杀了出来，向童正扑杀过来。
　　童正冷笑，斩魔大关刀出现，一刀横斩而出，直接斩向对面扑来的几十只红衣厉鬼。
　　刀光直接从她们身上撕裂过去，让这些红衣厉鬼，全部魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有九百年道行的红衣厉鬼一只，获得9000点能量，90点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有七百年道行的红衣厉鬼一只，获得7000点能量，70点功德点】
　　……
　　近四十道提示音响起，让童正获得了四十多万能量点。
　　“继续前进。”童正开口道。
　　斩杀一波红衣厉鬼。
　　很快。
　　便有一位鬼皇带着一群鬼物，向村口这边赶来。
　　“你们是什么人，竟然敢到这里来！”鬼皇冷漠道。
　　他是负责坐镇鬼域前方的这个村子的，从鬼域建立以来，这是第一次被人杀上门来。
　　“灭你们鬼域的人。”童正冷笑道。
　　接着，一道道恐怖的气息，从他身上散发而出，一步步逼近这鬼皇。
　　童正身边，握着紫电锥的林静儿与扛着天雷锤的小柔已经握着天雷剑的牛震天三人，全部绽放气息。
　　鬼皇面色一变。
　　他到了鬼皇这个级别，已经不是小菜鸟，能感受出前方四人修为不低。
　　绝不是一般角色。
　　“上！”鬼王下令道。
　　顿时。
　　一群鬼物直接将童正四人包围。
　　童正直接神识引动天空中的雷气，一道道恐怖雷电汇聚。
　　“好恐怖的神识，快撤退，撤回鬼域。”鬼皇被吓到了，急忙下令让鬼物的撤退，可惜已经晚了。
　　--
　　作者有话说：

第207章 太乙金仙境后期
　　上方空中，风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖了整个村子的区域。
　　恐怖的雷电让整个村子区域，化为一片雷域，一道道雷电，不断落下。
　　这些被引下的雷电，在童正的引导下，劈杀向四周的鬼物。
　　轰！轰！
　　在雷电的精准打击中，鬼物们，直接当场暴毙，魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千四百年鬼物一只，获得24000点能量，240点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三千二百八十年鬼物一只，获得32800点能量，328点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千三百二十年鬼物一只，获得13200点能量，132点功德点】
　　近三百多道提示音响起。
　　这一招，直接斩获了六百万左右的能量点。
　　灭杀了整个村子的鬼物。
　　鬼域中央。
　　“什么情况，外面怎么会有如此恐怖的雷电波动。”一位鬼帝开口道，他身上散发着浓郁的血气，顿时充满了血腥味，显然这些天，吸收了不少少女的精血元阴。
　　“不清楚，让阴阳两位鬼帝查看一下。”鬼主开口道。
　　鬼域疆域非常广，九大鬼帝，分别在鬼域中不同的区域，阴阳鬼帝的地址，正好在鬼域入口不远处。
　　而此时。
　　童正四人，灭了整个村子的鬼物后，
　　直接来到了鬼域入口。
　　鬼域入口。
　　在外界便能感受到，有一个极其庞大的阵法，将其笼罩。
　　童正仔细观察了一下笼罩在鬼域外的阵法，这阵法，很是巧妙，能聚集阴气，让阴脉的阴气，不扩散出来，能有效的被利用。
　　“这阵法，聚阴之阵。”牛震天开口道：“想不到，棒子国，还有鬼物懂我华夏道家的阵法。”
　　“整个天下的道统发源地，皆是出自我华夏，棒子国的鬼物懂这阵法，不足为奇。”童正开口道。
　　“嗯。”牛震天点点头道。
　　韩国棒子经常叫嚣，什么端午节是他们的，屈原是他们的，汉服是他们的，啥都是他们的。
　　不过他们，是华夏的。
　　四人准备进入鬼域。
　　突然。
　　鬼域入口前方。
　　地面上，有着浓重的阴气与死气冒出，地面突然抖动起来。
　　仿佛有一大堆僵尸，要从地面爬出来一般。
　　“地下有东西。”童正开口道。
　　四人停下来。
　　其他三人自然感受到了，四人向前方地面看去。
　　片刻后。
　　前方地下，竟然有一具具丧尸，从地下破开泥土，爬了出来，这些尸体因为受到阴脉阴气的温养，所有并没有腐烂，只是被吸干的精血，加上身上沾了许多泥土，比较狰狞。
　　这些尸体，大多数都是韩国人的，似乎是被鬼域中的鬼物吸干的精血，化为的干邪尸。
　　这些邪尸由于被阴脉温养，加上恐怖的复苏的怨气，道行不低，普遍都有千年的道行，相当于尸煞的修为了。
　　看着四周咆哮着向四人包围而来的邪尸。
　　童正嘴角露出笑容，这些邪尸可不少，他们源源不断的从地下爬出来，童正大致估算了一下，至少有几万具。
　　也就是说。
　　从恐怖复苏到现在，韩国被鬼域的这些鬼物吸干精血的人，至少有数万人，尸体全部在这里了。
　　童正也不着急。
　　四人悬浮到空中，等着所有的邪尸全部都爬了出来，再一个雷法。
　　一网打尽。
　　过了十多分钟后。
　　几乎被埋在鬼域的所有邪尸，都爬了出来。
　　最后爬出来的数量，竟然有六万多具，超乎了童正之前的估计。
　　看来恐怖复苏后，韩国由于没有强大道统的庇护。
　　死在这些邪物手上的普通人不少啊。
　　童正直接施展掌控五雷。
　　群体打击。
　　顿时整个鬼域入口上空，被雷电覆盖。
　　而后。
　　汇聚在上空的一道道恐怖的雷电，开始落下。
　　轰！轰！轰！
　　在雷电恐怖的毁灭神威下，地面上，六万多的邪尸，蔓延了数千米的地面，被雷电覆盖，当场尸体炸裂，化为碎块！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千一百年道行邪尸一只，获得11000点能量，110点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀九百年道行邪尸一只，获得9000点能量，90点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀九百年道行的邪尸一只，获得9000点能量，90点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千年道行的邪尸一只，获得1000点能量，100点功德点】
　　六万道提示音响起。
　　让童正一下子获得了七亿多的能量点。
　　加上之前已经积累的四亿多，现在童正突破到太乙金仙境后期的能量点，都够了。
　　就在这时。
　　鬼域中，地面一声炸响。
　　接着。
　　邪尸之王，从地下飞出，悬浮在空中，双眼无神，看着童正四人。
　　“这邪尸之王，应该是统御刚刚那群邪尸的存在，不过他应该也是被鬼域中的鬼物控制的，双眼无神，估计只是用来看守这入口的！”牛震天道。
　　“嗯。”童正点点头。
　　这时。
　　那悬浮在空中的邪尸之王猛然杀向童正。
　　童正冷哼一声，邪尸之王而已，遇到他也得死。
　　童正直接举起斩魔大关刀，一刀便向邪尸之王斩去，斩魔大关刀上，那恐怖的镇魔符文闪烁光芒，绽放出令人窒息的波动。
　　邪尸之王赶忙向一旁闪避过去，但一位太乙金仙境的刀光，岂是他能躲过的。
　　下一刻。
　　童正的刀光直接撕裂邪尸之王，同时邪尸之王下方的地面，被这一刀直接斩得炸裂开来，露出一道巨大沟壑，触目惊心。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀九千年道行邪尸之王一只，获得90000点能量，900点功德点】
　　【叮，系统提示，能量点已经积累到十一亿三千二百万，花十亿能量点可将境界提升到太乙金仙境后期，是否提升。】
　　“提升。”童正毫不犹豫道。
　　【叮，消耗十亿能量点，将境界提升到太乙金仙境后期】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界。
　　感受着体内暴增的修为，童正暗自感慨，这次没白来，只是在入口，就斩获了七亿多能量点。
　　不知道鬼域中，会不会给他带来惊喜呢。
　　如今禁区中的洪荒大族即将复苏出来。
　　童正心里还是十分担心，自己太乙金仙境的修为，不够强。
　　或许这一次，进入鬼域中，剿灭鬼域中的所有鬼物，或许能将修为，提升到太乙金仙境圆满。
　　“系统，提升到太乙金仙境圆满，需要多少能量点？”童正问道。
　　“三十亿。”系统开口道。
　　“三十亿，好吧！”童正顿时感觉亚历山大啊！
　　先进去鬼域吧。
　　无论如何，兵来将挡，水来土掩就是。
　　童正一马当先，带着三人，直接进入鬼域中。
　　进入鬼域中，三人一路前行，寻找着鬼域中九大鬼帝的存在地点。
　　--
　　作者有话说：

第208章 阴阳墓
　　鬼域中。
　　最深处的那位鬼主，猛然睁开眼睛，充满骇然。
　　有人闯进鬼域了，而且来头不小。
　　两次勾引天雷，第一次灭掉了鬼域前的村子，第二次灭掉了鬼域入口的邪尸，还轰开了鬼域的大阵。
　　他心中无比震惊，到底是何方神圣到了。
　　鬼域中央区域的四位鬼帝，急忙来到鬼主身边，一位鬼帝道：“有绝世大能杀来了，难道派人去华夏掳少女的事，被知晓了么。”
　　这位鬼帝名为血魔帝，乃是真仙境初期的修为。
　　“有可能，我当初就不支持你们派人去华夏捣乱的，你们就是不听，华夏不是韩国，惹怒了他们，我们都得死！”另外一位鬼帝回答道，他名为怨魔帝，同意真仙境初期。
　　“危言耸听罢了，我就不信，华夏真的有这么强。”又一位鬼帝回答，他名为嗜魔帝。
　　这次派遣去华夏的邪物，就是他安排的，他们在韩国作威作福惯了，如今又将鬼域发展起来了，自然目中无人，不知道华夏的恐怖。
　　“好了。”鬼主开口道：“紫魔帝的地盘就在鬼域入口，让他先去试试敌人的实力，我们再做打算。”
　　紫魔帝，乃是九大鬼帝之一，拥有仙人境圆满的实力。
　　而此时。
　　童正四人，已经来到离入口不远处，紫魔帝的地盘。
　　紫魔帝的地盘，是一座古堡，四周汇聚的无数的鬼物。
　　古堡上，紫魔帝，抬头看着向前方走来的童正四人，眉心处，三眼图案缓缓旋转起来。
　　“想不到，我们低调行事，还是你们道盟的人发现了。”紫魔帝开口道。
　　童正四人的到来，看着牛震天的穿着打扮，他便知道，这段时间，嗜魔帝派遣去华夏掳走少女的事。
　　被华夏道盟的人发现了。
　　“所以，你们想好怎么死了吗。”童正淡淡道。
　　眼前的紫魔帝道，仙人境圆满，灭他不费吹灰之力，同时他魔堡外的这些鬼物，也可以让直接撸一波经验值。
　　“好大的口气，早就听说华夏道盟实力深不可测，我今日倒要看看，你们强到什么程度了，敢说这种话。”紫魔帝冷喝道。
　　紫魔帝体内，恐怖的阴气爆发出来，额头三眼图案之上，血光汇聚，气势向童正逼迫而去。
　　童正冷哼一声，身上的护身神纹闪烁光芒，将紫魔帝的气势震退。
　　而后直接举起斩魔大关刀，一刀便向紫魔帝斩来。
　　“怎么可能，你竟然到了这个程度！”紫魔帝无比震惊，童正的刀光，绝对不是真仙境强者能斩出的，就是玄仙境也斩不出这种刀光。
　　在童正的刀光下，他感觉自己弱小得如同蝼蚁，根本没有反抗的机会。
　　恐怖的刀光当场撕裂了紫魔帝，灭魔神焰沿着两半身躯燃烧，化为灰烬。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀鬼帝一位，获得450000点能量，4500点功德点】
　　就这？
　　童正摇了摇头，现在知道我有没有资格了！
　　前方鬼堡外聚集的鬼物，全部傻眼了。
　　自家老大，刚刚还气势汹汹的，结果下一秒，就被秒杀了。
　　这特么的！
　　太恐怖了吧！
　　一种鬼物顿时准备逃跑。
　　“小乖乖们，别跑啊，让爸爸送你们去极乐世界吧。”说着，童正直接施展雷法，整个古堡上空，被雷电覆盖。
　　“落。”童正大喝，汇聚在古堡上空的一道道恐怖的雷电，开始落下。
　　轰！轰！轰！
　　在雷电恐怖的毁灭神威下，古堡外聚集鬼物全部当场魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千七百四十年鬼物一只，获得27400点能量，274点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千五百八十年鬼物一只，获得25800点能量，258点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千九百二十年鬼物一只，获得19200点能量，192点功德点】
　　近五千道提示音响起。
　　让童正获得了一亿多的能量点。
　　不错啊，童正感觉，才解决了第一个鬼域中的鬼帝，就让他获得了一亿多能量点。
　　要知道，鬼域中，可是有九位强大的鬼帝，最强的那位，可是到达了真仙境圆满。
　　眼前的这位，只拥有仙人境圆满的修为，他的老巢，就拥有这么多鬼物，那剩下的八位，岂不是比他还多。
　　童正暗自期待起来。
　　毫不犹豫，童正带着林静儿三人，继续向鬼域中探索而去。
　　而此时。
　　鬼域中央，四大真仙境鬼帝与鬼主，皆是慌了起来。
　　紫魔帝竟然被干掉了，而且被干掉得还这么快，这来人的实力，远超他们想象啊。
　　紫魔帝之后，乃是鬼域的三大鬼帝，黑山魔帝与阴魔帝，阳魔帝的地盘。
　　若是这三位魔帝都抵抗不了来人，就只能他们亲自出马了。
　　黑山魔帝，乃是一座黑山修炼成精，传说他的原身是地狱的一座妖山，他的修为，在九大魔帝中，排名第三。
　　黑山魔帝的妖山本体的左右两边，是两座墓，葬着一对鬼帝夫妻，阴魔帝与阳魔帝。
　　相传。
　　这两座墓，是韩国古时一位强大的亡灵师安葬，能吸收附近死气为墓主所用，一阴一阳，相生相克，相辅相成。
　　这时，阴阳两墓中。
　　一道声音传出来：“黑山，紫魔帝死了，那些人已经朝我们这里赶来来，有把握对付吗？”
　　“放心，来到这里，就是他们的终结之地。”黑山鬼帝开口道。
　　顿时。
　　整个黑山之上，无数冤魂飞舞，一个个亡灵骷髅，在黑山之上，嘶吼着，等待童正四人的到来。
　　阴阳两位鬼帝的大墓中，也有无数鬼物飞出，盘旋在墓边，足有上万的鬼魂。
　　童正四人靠近阴阳墓的地盘，看着前方阴风刮得铺天盖地，一道道黑色的死气，从两口墓中冒出。
　　“阴阳墓。”见多识广的牛震天开口道。
　　“阴阳墓，是什么东西？”童正闻言，有些好奇道。
　　牛震天指着一左一右两口墓，开口道：“你们看，这两口墓，以这黑山为中心，相互对应，就像是太极里的两个阴阳鱼一样。”
　　“这两口墓，一阴一阳，形成双煞，与之前在古村中，巫毒道人的阴阳双煞井格局有些相似，不同的是，一个是用井养鬼，一个是以墓养鬼，论高明程度，这个阴阳师要高明得多，能养的鬼魂也多得多。”
　　--
　　作者有话说：

第209章 黑山魔帝
　　“阴阳墓中，养着的鬼物，可以借助双墓不断积累吸收煞气，提升道行。”牛震天道：“特别是这里还是一处阴脉，加上恐怖复苏的怨气，这两个墓中的鬼物，修行速度定然一日千里，墓主估计至少是真仙境了，我不是对手。”
　　“明白了。”童正点点头，看着双墓上空，盘旋飞舞，凄惨哭泣的鬼魂们。
　　“哭得这么伤心，我实在忍不下心，罢了，超度你们吧。”童正声音慈悲道。
　　闻言。
　　双墓上空，正准备扑下来，撕咬童正四人的鬼物们，有些傻眼了。
　　童正是来超度他们的，这么好心。
　　这时。
　　左边一口墓，阴墓中。
　　一道阴冷的喝声传了出来：“口是心非，超度我们，我倒要看看，你有多少道行，敢说程度我们！”
　　童正摇了摇头，这阴墓中的主人，似乎不相信他的道行能够超度她们啊。
　　既然如此。
　　那就只能动真格的给她看了。
　　“神雷，落。”童正大喝，施展掌控五雷神通，顿时，不止阴阳墓附近，就连两座墓背后的黑山，也被空中的雷云覆盖。
　　而后。
　　一道道恐怖的雷电，开始落下。
　　轰！轰！轰！
　　“日尼玛，这逼说的超度竟然是让我们魂飞魄散！”
　　“狗日的，我们跟你拼了！”
　　“啊，这神雷好厉害，我不想魂飞魄散啊！”
　　无数惨叫在四周响起。
　　在雷电恐怖的毁灭神威下，黑山上，两座墓四周的鬼物，全部当场魂飞魄散！
　　没有一个能逃脱。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千年鬼物一只，获得20000点能量，200点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千五百年鬼物一只，获得25000点能量，250点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三千九百年鬼王一只，获得39000点能量，390点功德点】
　　近三万道提示音响起。
　　让童正获得了六亿多的能量点。
　　牛逼啊！
　　这特么就跟捡能量点没区别啊。
　　若是多有几个这样的鬼域，他岂不是能突破到大罗金仙了，有了大罗金仙修为，他就不怕禁区中的那些种族。
　　一个雷法神通过后。
　　眼前的两个墓与黑山，都老实了。
　　似乎，是被劈怕了。
　　四人上前，童正往左边的墓中看去。
　　轰！
　　左边的墓炸裂。
　　一位浑身冒着黑气，穿着黑色古装的阴鬼帝，从墓中飞出。
　　阴鬼帝的双爪，猛然伸长，向童正杀来。
　　“看来，刚刚的雷电，没让你看出来，如今是谁在掌握局势啊！”童正开口道。
　　这时。
　　阴鬼帝的手爪，已经抓到童正面前，童正的护身神纹，猛然爆发出耀眼的金光，阴鬼帝鬼爪接触到护体金光，便犹如触碰到烧红的烙铁一般，发出滋滋的声响，而后直接被恐怖的返震之力，直接震断，寸寸断裂！
　　“啊！”阴鬼帝发出一声凄厉的惨叫，赶忙将手爪缩回去。
　　童正摇了摇头，一个瞬移，来到阴鬼帝面前，直接抓住她的脖子，恐怖的仙力化为仙火，燃烧起来。
　　“啊！”　阴鬼帝被烧得惨叫，面容直接扭曲起来！
　　“放过我，我不需要你超度！”阴鬼帝哀求道。
　　“不不不，超度还是要超度的。”童正面带笑容，而后猛然用力，直接将阴鬼帝的脖子硬生生捏断。
　　阴鬼帝是尸体与鬼魂同修，所以她是有肉身，也是有童觉的。
　　“啊！”阴鬼帝双眼痛苦得暴突起来，充满血丝，身上怨气暴增。
　　见阴鬼帝这么难受，童正一把将阴鬼帝狠狠的砸在地面上。
　　整个尸体炸成碎块，魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，击杀墓鬼帝一只，获得600000能量点，6000功德点】
　　六十万能量点，不错。
　　童正笑了笑，看向另外一口墓！
　　童正这一眼，直接看得另外一口墓黑气都不敢冒了。
　　牛震天疑惑，这阴阳墓应该是夫妻墓啊，为啥这阴墓的女鬼被童正干掉，阳墓竟然无动于衷，仿佛什么都没发生一样。
　　不是应该冲出来，与童正拼命吗。
　　童正也是有些疑惑。
　　童正来到墓前方，像墓中望去，阳鬼帝在墓中，微笑的看着童正，十分和善。
　　完全没有刚刚阴鬼帝那种阴森森的感觉。
　　开玩笑。
　　阴鬼帝几下就被灭了，连还手之力都没有，去对抗他，给阴鬼帝报仇。
　　那是去报仇吗。
　　那是去送人头。
　　“嗨。”阳鬼帝强撑着自己露出微笑，与童正打了一个招呼。
　　“嗨。”童正也温柔的与阳鬼帝打了个招呼。
　　“其实，我和刚刚旁边得罪你的鬼帝，没有关系的。”阳鬼帝笑着解释道。
　　“哦，这样啊。”童正笑道：“没关系，我这个人，一向恩怨分明的，不会连累家属的。”
　　这么好的么。
　　太好了吧，这个大佬。
　　“但是，老弟啊，看着你在这里受苦，老哥也不忍心。”童正悲天悯人道：“所以，我也顺便把你超度了吧。”
　　闻言。
　　阳鬼帝顿时心态崩了！
　　尼玛的！
　　老子不需要超度啊！
　　别自作多情了，老子在这里很快乐，非常开心，不想被超度！
　　要是寻常超度也就罢了。
　　可尼玛的，你那个是超度么！
　　阳鬼帝体内爆发出怨气，就要反抗。
　　“神雷，落！”童正大喝。
　　一道恐怖的雷电从天而降，轰在阳鬼帝的头上，阳鬼帝身躯当场炸裂，化为尸块。
　　【叮，恭喜宿主，击杀鬼帝一只，获得600000能量点，6000功德点】
　　这才对嘛，夫妻就要整整齐齐的。
　　老婆都死了，怎么能你独活呢。
　　接着。
　　童正抬头看向两墓之间的黑山。
　　那黑山吓得顿时将妖气都收拢了一些。
　　童正对着牛震天道：“来的路上，我似乎听某山说，这里就是我的终结来着。”
　　“对的。”牛震天道。
　　黑山魔帝：？？？
　　直接说我名字得了呗！
　　尼玛的。
　　黑山魔帝慌了起来！
　　他完全没想到，童正竟然这么厉害，一个雷法灭了他们所有的鬼物小弟，而后两招解决了阴阳鬼帝。
　　现在，就剩他了。
　　弱小，无助。
　　刚刚童正的暴力他已经亲眼看见了，他可不想招惹这个狼灭！
　　童正道：“想怎么死。”
　　黑山魔帝闻言，算是看出来，童正不会放过他了，他不愿意与童正为敌也没有用。
　　既然如此。
　　来战吧。
　　整个黑山，开始颤动起来，接着石块山体变形，凝聚成一个巨型的黑山巨人，有数百米高，看着十分强大。
　　“好小子，还挺大的。”童正开口道，变大变小，谁不会。
　　大小如意施展，童正身躯开始变大起来，只是片刻时间，童正的身躯涨到了千米之高。
　　刚刚还气势汹汹的黑山魔帝，顿时变成了弟弟，只有童正的膝盖高。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第210章 十万鬼域大军
　　“现在，谁更大。”童正淡淡道，他说话之际，小柔与林静儿都是小脸一红。
　　不正经。
　　“大大大，你最大。”黑山魔帝语气弱弱道。
　　童正说话间嘴角吹出的气，都让四周都挂起大风，仿佛要将他吹倒。
　　“哼！”童正冷哼，伸手一把揪住黑山魔帝，将黑山帝提起来，道：“我也不欺负你，老规矩，扛得过我一道雷电攻击，放你走。”
　　“真的？”黑山魔帝仿佛看到了希望，问道。
　　打是不可能打得过了，只能碰碰运气这个样子了。
　　“是的。”童正嘴角露出一抹冷笑。
　　接着他将黑山魔帝扔到空中，神识沟通天地之力，直接施展掌控五雷神通，向黑山魔帝覆盖而去。
　　天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的一道金色神雷，直接轰杀向黑山魔帝。
　　这道神雷，就是金仙境强者，也得饮恨。
　　何况黑山魔帝一个真仙境。
　　“！！！”黑山魔帝看着空中降下的雷电，他还是太单纯了。
　　童正怎么可能放过他，扛过童正一招基本属于零概率事件。
　　卑鄙啊！
　　轰！
　　在神雷恐怖的毁灭神威下，黑山魔帝被轰得从空中落下，砸在地上，整个山体分裂。
　　【叮，恭喜宿主，击杀黑山魔帝，获得800000能量点，8000功德点】
　　比那两个墓鬼强，听着提示音，童正喃喃自语道。
　　一旁。
　　见到这恐怖的一幕的林静儿与小柔两人，一时间不知道该说些什么。
　　童正越来越喜欢欺负小朋友了。
　　一个真仙境被他虐杀成这样。
　　“继续前进。”童正对着三人道。
　　而后继续深入鬼域。
　　童正如今神识能覆盖的面积极广，能覆盖的面积，已经非常广，足以探索整个鬼域。
　　在他强大的神识探索下，已经找到剩下的五个鬼帝的位置，并且这五个鬼帝，还汇合在了一起。
　　“好家伙，全部集合了，正好一网打尽。”童正开口道。
　　此时。
　　鬼域中央，五位鬼帝已经汇聚在了一起。
　　童正的可怕，他们已经感受到了，接连灭杀紫魔帝，阴阳魔帝，黑山魔帝。
　　是他们鬼域如今遇到的最强的敌人，现在唯一的办法，就是我们五个鬼帝联手，一同对付童正。
　　逃跑现在已经来不及了。
　　童正已经过来的。
　　而且鬼域是他们的根据，底下有阴脉，还有无数鬼物手下，离开了鬼域，他们能去哪里！
　　只能拼死一战了。
　　对付童正，他们不是完全没希望。
　　现在鬼域中。
　　他们五人的鬼物手下加起来，还有十万左右，这几乎是这个鬼域，也是整个韩国恐怖复苏后的鬼物总和了。
　　鬼域中央，拥有一位噬魂杀阵。
　　能通过献祭鬼物，开启杀阵的威力，诛杀来犯之敌。
　　必要时刻。
　　开启杀阵，献祭一些鬼物，将是他们最后杀招。
　　剩下的五位鬼帝，嗜魔帝，血魔帝，怨魔帝，毒魔帝，鬼主五大高手。
　　汇聚了鬼域中剩下的十万鬼物，在鬼域中央，噬魂杀阵旁，等待着童正的到来。
　　童正四人来到鬼域中央。
　　五大鬼帝，如临大敌。
　　“都在这等着呢。”童正声音淡淡道：“这么热情的欢迎我们么。”
　　“你们是什么人，为什么入侵我鬼域！”鬼主开口道。
　　“华夏道盟盟主是也。”童正看人鬼主，道：“至于我们为什么来，你们应该比我清楚，你们在韩国如何烧杀抢掠我们不管，但你们到华夏去掳走那些少女，就得死。”
　　“道盟盟主。”鬼主大惊，竟然是道盟盟主亲自到了。
　　虽然他不清楚童正的境界。
　　可这一年，道盟盟主，灭岛国阴阳师道统，大败西方的战绩，可是历历在目的。
　　他没想到，掳走华夏一些少女，竟然招来了道盟盟主。
　　“道盟盟主又如何，如今我们五位鬼帝聚集十万大军，又在我鬼域中，阴脉之气任由我们调动，道盟盟主也未必不可敌。”鬼主身边的毒魔帝道。
　　这次派遣人去华夏掳走少女，便是他与嗜魔帝安排的。
　　如今招来道盟盟主，他们两人只能强势面对。
　　在他看来。
　　童正即使能灭了黑山魔帝三人，最多玄仙境而已，有噬魂杀阵加持，他们未必不可敌。
　　“十万大军么。”童正笑了。
　　林静儿与小柔等人，也笑了。
　　西方世界百万大军那会，童正眼皮子都没皱一下。
　　才十万而已。
　　再说，这是十万大军吗。
　　明明是十万经验！
　　童正直接爆发出太乙金仙的境界，仙气运转，仿佛化身为人间神圣，无比崇高。
　　“这是什么境界！”鬼主与四位魔帝见状，完全被童正爆发出来的境界给震撼到了。
　　童正的境界，他们完全想象不出，强到什么程度了，因为他们之前，没有经历过这种境界。
　　玄仙境，已经是他们能想象的最高境界了，玄仙境之后的境界，这就涉及到他们的知识盲区了。
　　毕竟韩国这种小地方，连一个正规的道统传承都没有，你让他们去想象更高的境界。
　　也是为难他们。
　　就在这时。
　　小柔与林静儿也爆发出气势，玄仙境的修为，猛然绽放。
　　顿时。
　　鬼主五人彻底傻了。
　　这两个，是玄仙境！
　　小柔与林静儿的爆发，是他们始料不及的。
　　两人气势，远远不如童正，但境界，却是他们能想象出的玄仙境，真仙境之上的存在。
　　比他们还高一个大境界。
　　完蛋了。
　　今日。
　　只能用十万大军进入噬魂杀阵献祭，看看能不能与三人一战了。
　　至于牛震天，天师境的小菜鸟，忽视就好。
　　“所有鬼物听令，进噬魂杀阵，启动大阵。”鬼主下令道。
　　“想用大阵对付我么。”童正笑了笑。
　　直接施展法诀，沟通天地之力，形成一个结界，将十万鬼物笼罩起来，将他们困住。
　　想进杀阵。门都没有。
　　鬼主见状，眼中充满无尽冷光，十万大军被童正以结界困住，必须让他们破开结界，进入杀阵，不然鬼域今日必亡。
　　“你们四人去拖住他，我控制鬼物破开结界。”鬼主开口道。
　　四大魔帝点点头，直接向童正杀来，恐怖的黑色怨气冲霄。
　　童正看着向自己包围而来，浑身冒着黑色怨气的魔帝。
　　拖住我，谁给你们的信心。
　　一刀一个吧。
　　童正斩魔大关刀抬起，八荒斩仙刀施展，直接一刀劈出，斩向前方领头的毒魔帝。
　　太乙斩仙刀光横斩过来，速度快到极致。
　　“不好！”毒魔帝话刚说完，刀光便斩在了他的身上，恐怖的斩仙之力直接将毒魔帝斩得魂飞魄散，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀毒魔帝，获得800000点能量，8000点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　一刀，将剩下的三位魔帝，全部震撼到了。
　　毒魔帝，一刀就斩了。
　　这道盟盟主，到底什么境界！
　　看着剩下三人被震撼到。
　　童正冷笑，握着斩魔大关刀，斩仙刀施展，一刀横斩而出，带有斩仙之力的刀光，斩向对面的下一只鬼帝。
　　怨魔帝。
　　--
　　作者有话说：

第211章 灭鬼域，系统商城更新
　　怨魔帝体内爆发恐怖的怨气，形成一方盾牌，想要抵抗。
　　可惜刀光直接从他盾牌上砍过，再从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀怨魔帝，获得600000点能量，6000点功德点】
　　又是连逃跑的机会都没有。
　　看着剩下的两只鬼帝，童正兴奋，握着斩魔大关刀，直接瞬间移动，来到血魔帝前方。
　　刷！
　　斩仙刀光呼啸而过，直接又将血魔帝斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀怨魔帝，获得700000点能量，7000点功德点】
　　爽！
　　鬼主见状，傻逼了。
　　眨眼间，就只剩下他与噬魔帝了。
　　他赶忙控制十万鬼物大军攻击结界。
　　同时，鬼主对着嗜魔帝下令道：“拦住他，给我拦住他。”
　　嗜魔帝，是仅次于他的存在，修为已经到达真仙境后期。
　　嗜魔帝点点头，直接怒吼一声，身上气势爆发，施展吞噬之术，可隔空吸人精血。
　　他直接向童正吞噬而去。
　　童正冷哼一声，身上的护身神纹闪烁光芒，将嗜魔帝的吞噬神通震退，而后直接举起斩魔大关刀，一刀斩向嗜魔帝。
　　斩魔大关刀上。
　　恐怖的镇魔符文闪烁红光。
　　嗜魔帝见状，想要向一旁闪避过去，刚刚童正斩杀三大魔帝的威势他清楚，硬刚只有死。
　　可惜，童正的刀光。
　　岂是他区区一个真仙境后期的能躲避的。
　　下一刻。
　　童正的刀光便斩在他身上，嗜魔帝被这一刀直接斩得炸裂开来，炸为肉块，触目惊心。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀嗜魔帝，获得900000点能量，9000点功德点】
　　搞定。
　　童正微笑着，看向鬼主。
　　“到你了。”童正虚空踏步，走向鬼主。
　　见到童正向自己走来。
　　“给我破！”鬼主嘶吼一声，更加卖力控制鬼物破开结界，让鬼物大军进入结界，是他唯一的希望。
　　在鬼主的控制下，结界中被童正封锁的鬼物，一个个全部疯狂起来，一道道血腥魔气从他们体内爆发出来，整个杀阵外，充满了血腥味。
　　“他们是你的希望么。”童正冷笑，那么！
　　童正神识沟通天地之力，直接施展掌控五雷神通，向杀阵外的结界中鬼物们覆盖而去。
　　就先灭了你的希望吧。
　　杀人诛心，最好不过。
　　天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向噬魂阵外的鬼物们。
　　鬼主傻了，童正的雷法，直接覆盖了他的十万鬼物大军！
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，杀阵外的十万鬼物，当场魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两七百年鬼物一只，获得27000点能量，270点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三千七百年鬼物一只，获得37000点能量，370点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀四千年鬼王一只，获得40000点能量，400点功德点】
　　十万多道提示音响起。
　　一个掌控五雷神通，鬼域中央，除了鬼主以外，十万大军，全歼。
　　让童正一下子获得了二十四亿多的能量点。
　　这下，童正升级到太乙金仙境圆满的能量点，也足够了。
　　鬼主：“！！！”
　　得了，一点希望都没有了。
　　十万鬼物大军被灭，没有灵魂献祭，便没办法打开噬魂杀阵。
　　靠他一个人，直接不用抵抗了。
　　“结束了！”童正淡淡道：“下辈子别来华夏捣乱。”
　　童正抬手一指，施展神雷攻击。
　　九天之上，一道粗大的神雷，从天而降，带着惶惶天威，诛杀世间一切邪祟。
　　轰击在鬼主身上。
　　在神雷的毁灭神威下，鬼主形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有真仙境圆满的鬼主一位，获得1000000点能量，10000点功德点】
　　这下，韩国的鬼界扛把子，鬼域，从此被抹除。
　　【叮，系统提示，能量点已经积累到三十一亿四千三百万，花三十亿能量点可将境界提升到太乙金仙境圆满，是否提升。】
　　“提升。”童正毫不犹豫道。
　　【叮，消耗三十亿能量点，将境界提升到太乙金仙境圆满】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，到达太乙金仙境圆满。
　　距离大罗金仙境，只差一步了。
　　感受着体内暴增的修为，童正暗自感慨，这次鬼域没白来啊。
　　“系统，下次将境界提升到大罗金仙境，需要多少能量点？”童正问道。
　　“一百亿。”系统开口道。
　　“一百亿！”童正顿时吸了一口冷气，这么多，得什么时候才能积累到啊！
　　看来。
　　只有等第四次血月重现，才有可能了。
　　第四次血月重现，鬼物们等级将会再次暴增，到时候，应该就是鬼皇多如狗，鬼王满地走了。
　　只有鬼帝勉强算高手。
　　加上禁区开启，他才能快速积累能量点。
　　“你现在积累了不少功德点，我更新系统商城中的物品了，你可以看看，有没有喜欢的。”系统的诱惑的声音响起。
　　“好。”童正回答一声，直接打开系统商城。
　　现在的确可以兑换一些新的东西了，不然没办法与洪荒那些大族硬刚。
　　脑海中，出现了一个页面。
　　系统商城：
　　【物品1：东皇钟，可以禁锢时间、镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。需要功德点一亿点】
　　【物品2：太极图，融合开天功德，可化解一切攻击，无视任何防御，展开可以将敌人化为灰烬。需要功德点一亿点】
　　【物品3：盘古幡，融合开天功德，拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能，需要功德点一亿点】
　　【物品4：九转玄功，肉身无上神功，功成九转之后，可以剥尽后天群阴，尽显先天真阳。将天生之三魂七魄炼化，九转归一，自此肉身永存，成大道，元神永聚不散，万劫不坏，需要功德点一千万点】
　　【物品5：，仙人丹，需要功德点一万点】
　　……
　　【物品99：翻天印，需要功德点一千万点】
　　【物品100：天地玄幻塔，需要功德点两千万点】
　　看着系统商场刚刚更新的东西。
　　童正直接傻眼了。
　　尼玛的，东皇钟，太极图，盘古幡这些竟然都有卖。
　　系统未免太牛逼了吧。
　　有这些东西，还怕那些洪荒种族余孽么，直接镇压打穿禁区就是。
　　还有西方世界的小菜鸡，通通镇压。
　　不过，现在的功德点，只有四千四百多万。
　　没办法兑换盘古幡这些，只能退而求其次，先兑换功法九转玄功，翻天印与天地玄黄塔。
　　这三个加起来，正好四千万功德点。
　　还剩下四百多万，可以兑换四百枚仙人丹，
　　仙人丹一枚，服用后，能让道盟诞生一位仙人境强者，四百枚又能培养出四百位仙人境。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第212章 玄功六转，肉身大罗金仙圆满
　　“系统，兑换灵宝天地玄黄塔与翻天印。”童正开口道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗两千万功德点，兑换到先天灵宝，天地玄黄塔】
　　【叮，恭喜宿主，消耗一千万功德点，兑换到后天极品灵宝，翻天印】
　　一个先天灵宝，一个后天极品灵宝，还可以。
　　现在，童正一共拥有五件灵宝了，后期下品灵宝斩魔大关刀，后天中品灵宝捆仙绳与打神鞭。
　　“系统，兑换功法《九转玄功》”
　　【叮，恭喜宿主，花费一千万功德点，兑换神通《九转玄功》】
　　【叮，系统提示，《九转玄功》兑换即能入门，自动修成第一转，之后每一转，都需要花功德点提示】
　　系统提示音结束。
　　童正便感觉，他的肉身，被一股玄之又玄的力量改造了，恐怖的气息爆发而出，隐隐有玄黄之气环绕，童正感觉，自己的肉身防御，以及神魂强度提升了许多，同时体内的灵气，正在被高度的提纯。
　　“系统，继续花功德点，修行《九转玄功》。”童正道。
　　【叮，恭喜宿主，花费100功德点，修成《九转玄功》第二转】
　　提示音结束，童正感觉，他的肉身与神魂，灵气浓度都增强，同时体表的玄黄之气更上一层楼。
　　最让童正吃惊的是，修成第二转，竟然只要100功德点，那他能继续提升了。
　　“系统，继续提升。”童正道。
　　【叮，恭喜宿主，花费1000功德点，修成《九转玄功》第三转】
　　“继续。”
　　【叮，恭喜宿主，花费10000功德点，修成《九转玄功》第四转】
　　“继续。”
　　【叮，恭喜宿主，花费100000功德点，修成《九转玄功》第五转】
　　“继续！”
　　【叮，恭喜宿主，花费1000000功德点，修成《九转玄功》第六转】
　　“继续！”
　　“功德点不足了！”系统回答道：“要修炼九转玄功第七转，需要一千万功德点，你现在只剩下三百多万了。”
　　“好吧。”童正道：“现在修成六转，我的肉身强度，到达什么程度了。”
　　九转玄功，肉身无上神功，功成九转之后，可以剥尽后天群阴，尽显先天真阳。将天生之三魂七魄炼化，九转归一，自此肉身永存，成大道，元神永聚不散，万劫不坏。
　　杨戬便是修炼了这门神功，不过他最高成就，也就修成了六转，但肉身强大，确已无人能敌。
　　“你的肉身与神魂，如今已是大罗金仙圆满了。”系统回答道：“显圣不出，没人能破开你的肉身与神魂防御。”
　　“大罗金仙境圆满么，牛逼啊！”童正兴奋，大罗金仙圆满，已经算是圣人之下的最强防御了吧。
　　想必禁区中的那些洪荒大族，也不可能破开他的防御，加上天地玄黄塔与翻天印这些灵宝。
　　童正顿时觉得，他又行了。
　　还剩下三百多万功德点。
　　全部兑换仙元丹吧。
　　一枚仙元丹，就能诞生一位仙人境强者，若是给道盟觉醒者们　服用，能快速培养一大批仙人境。
　　“系统，再花三百万功德点，兑换三百枚仙元丹。”　童正道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗三百万功德点，兑换到仙元丹×300。】
　　不错不错。
　　打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【境界：金仙境大圆满】
　　【能量点：143504600】
　　【功德点：164000】
　　【掌控天罡神通：《花开顷刻》，《移星换斗》，《指地为刚》，《撒豆成兵》，《大小如意》，《纵地金光》，《掌控五雷》，《腾云驾雾》，《定身神咒》】
　　【掌控地煞神通：《斩妖》，《翻山倒海》《追踪搜魂》，《分身》，《隐形》，《力大无穷》，《观星占卜术》，《通幽》】
　　【掌握特殊神通：《护身神纹》，《斩仙八荒刀》】
　　可以啊。
　　该启程回去了。
　　一旁，小柔与林静儿，牛震天三人，震惊的看着童正。
　　这短短的片刻时间。
　　他们便见到童正的气息，一直在突破，同时身上，不断有玄黄之气冒出，十分玄奥。
　　童正又变强了。
　　“回去吧。”童正开口道，没有与众人解释什么。
　　距离下次血月重现，还有两个月，这两个月，便回去好好整顿一番道盟，提升一下道盟的整体实力。
　　接着。
　　童正回到茅山，将三百枚仙人丹发了下去，奖励给道盟中有天赋的觉醒者。
　　随即，便督促道盟，进入全盟修炼状态。
　　为两个月后的禁区开启做准备。
　　两个月的时间，飞逝而过。
　　道盟的实力，更进一步，如今道盟已经拥有金仙境强者两人，分别小柔与林静儿。
　　玄仙境强者十二人，是昆仑掌教，蜀山掌教，峨眉掌教三人，以及昆仑大长老，蜀山大长老，峨眉大长老，以及张老道，黄艳，三才道人，花怜，云皓，郭万谦，小柔外婆。
　　他们十二人都是觉醒了体内神仙传承的人，除了蜀山掌教，峨眉掌教，昆仑掌教三人，其余九人都是两个月前已经到达了真仙境圆满，如今提升到玄仙境，很正常。
　　小柔与林静儿，因为每天晚上与童正双修，加上童正修炼了九转玄功，体内拥有玄黄之气，童正再配合天地玄黄塔，帮助二女修炼，二女受到童正滋润，不止突破到金仙境，更是已经到达了金仙境中期。
　　至于十二玄仙境，三大掌教到达玄仙境中气，其余九人，都是玄仙境初期。
　　除了两位金仙与十二位玄仙境。
　　道盟这两个月，又诞生了三十多位真仙境，这些真仙境，都是之前昆仑，蜀山，峨眉，茅山，终南山，龙虎山，正一教这些道统的仙人境，他们在这最后两个月，全部觉醒了体内的神仙记忆，修为开始突飞猛进。
　　同时。
　　之前童正传下的三百枚仙元丹的服用者，在服用仙元丹后修为提升到仙人境，而后在两个月的努力下，依靠第三次血月的恐怖浓度，已经将修为提升到仙人境中后期了。
　　加上一些没有服用仙元丹，但本就是天师境的强者的突破，现在道盟，已经拥有一千多位仙人境强者了。
　　天师境，更是拥有了超过万尊，地师境强者，已经过五万了。
　　如今的道盟，在地球，可以说是无敌了。
　　在华夏，每一个城市，都安排有一位仙人境强者，而省份城市，更是拥有真仙境强者坐镇。
　　--
　　作者有话说：

第213章 第四次血月复苏，魔族出世
　　这一日。
　　童正正在茅山大殿中，为一些茅山一些刚刚晋级真仙境的强者传授修行之道。
　　突然。
　　几位茅山弟子急匆匆来到大殿中汇报道：“师祖，不好了，您快出来看，天空中，又有异象出现了。”
　　“异象？”童正眼神微眯，终于来了么。
　　“嗯，血月重现异象！”那前来汇报的弟子回答道。
　　“血月重现！”闻言，景旭天师，清虚天师，万符天师都直接站了起来。
　　他们记得，童正说过，第四次血月重现，恐怖复苏程度加剧，禁区便要开启了。
　　童正与万符天师，清虚天师，景旭天师等高层，走出了大殿。
　　来到茅山大殿外。
　　看向空中的一轮血月。
　　此时，茅山的诸多高手，也在盯着这轮血月。
　　血月出现的同时。
　　大家都能明显感受到，四周的天地灵气浓度，开始快速提升了。
　　“浩劫将至。”童正开口道：“全体茅山弟子，离开就地而坐，抓紧依靠血月重现力量提升实力，以应对这场变局。”
　　血月异象出现，会带来庞大能量，可以借助机缘突破。
　　“是，师祖。”在场的茅山弟子纷纷领命。
　　“我现在前往道盟坐镇。”童正道。
　　大劫将至，他必须坐镇道盟，以应对变局吧。
　　三日过去。
　　第四次血月重现的异象已经退去，整个修行界，都因为血月能量，获得了巨大的提升。
　　这三日，虽然十分没有发生什么大事，十分宁静，似乎大家都在默默的提升实力。
　　但童正却清楚，一个更大的风暴，正在酝酿了。
　　果然。
　　这时，童正神识感应到，有几名道盟的天师，正一副忧色地赶来道盟总部。
　　他们身上，童正感受到了一股淡淡魔气，他们似乎与魔物战斗过。
　　童正大手一招，施展手段，直接将几人移动到他面前。
　　几人被吓了一跳，见到自己突然出现在道盟总部，盟主的面前，急忙道：“参见盟主，我们几人正赶回来，有事禀告。”
　　“嗯。”童正点了点头，双眼扫过几人：“发生什么事，你们身上为何会有魔气？”
　　一位天师道：“我们几人，是奉命坐镇关东城的天师之一，今日感受到关东城周边有异常情况，便前往调查，发现关东城边界有一个村庄的村民，全部被魔物所杀。”
　　“魔物！”童正一惊，怪不得他们身上沾染了魔气，难道是洪荒的魔族出世了么。
　　“不错，那村子中，魔气浓郁，让我等赶到非常不安，便没有冒险进去查看，留下两人在村子原处盯着，便前来汇报了。”一人回答。
　　“我知道了，你们做的不错，若是魔族出世，你们进去查看，就是去送人头了，我亲自去一趟吧。”童正回答道。
　　说完，童正一个闪身，消失在了几人的面前。
　　如今以他太乙金仙境圆满的实力，行走间，缩地成寸，速度极快，可直接赶往事发地。
　　几名天师面面相觑，震惊不已，这就是盟主的实力吗？
　　他们都是新晋级到天师境界的，没有参与过之前边界的中西方大战，所以没有见过童正大展身手的样子。
　　如今第一次见童正施展身法神通，十分震惊。
　　童正来到关东城。
　　神识覆盖寻找了一番，很快便发现几位天师口中所说的，被魔物屠戮的村子了。
　　童正来到村子外。
　　两位在远方看守的天师急忙上前，行礼道：“参见盟主。”
　　“嗯。”童正点点头，道：“你们在外面守着，我进去看看。”
　　“遵命。”两人点点头。
　　童正仙眼开启，望向村子中，整个村子被血猩魔气覆盖，神识没办法探索清楚里面的情况，可见其中魔物不简单。
　　童正缓缓走了进去。
　　一进到村子里，童正就感到一股压迫感滚滚袭来，一路的尸体横七竖八的躺着，都是被吸干精血的。
　　一路进入村子。
　　到达中央时。
　　前方异变产生，地下猛然有魔气冒出，在前方空中，凝聚成一位黑衣少女。
　　少女身上遍布魔纹，身上恐怖气息环绕，竟然有玄仙境修为。
　　少女面容冰冷，见到童正到来，没有选择废话，浓烈的血雾从她的身体中喷涌而出，猛然一爪向童正的撕裂而来。
　　“果然是魔族！”童正眼神一眯，魔族的禁区开启，开始入侵人间了。
　　手中斩魔大关刀出现，猛然朝着前方奋力一劈，直接将少女血爪劈成了血雾，只听见雾中一声凄惨的叫声，少女身影倒飞出去撞到了村子的一户院墙上。
　　童正不屑，玄仙境而已。
　　要不是童正想搜索她的神魂，了解魔族的信息，刚刚那一刀，她已经死了。
　　这少女有着玄仙境修为，想必在魔族中，地位不低。
　　少女抬起头，眼睛流露出恐惧，忽然，她抬起头，朝着上方厉声吼道，“幻魔还不救我！”
　　“幻魔！”童正闻言，看向四周。
　　突然，一股不弱的气息将他锁定，是金仙境的气息。
　　接着。
　　地下，一个黑影缓缓由魔气凝聚出来，如此诡异的出场，让人很不舒服。
　　童正看着眼前的这团黑影，刚刚他的神识在附近，并没有发现这东西。
　　幻魔么？
　　看来，魔族的力量，不容小觑。
　　“你们魔族何时出来的，你们禁区总部在哪里！”童正淡淡开口道。
　　那魔影并没有回答，而是将少女抓着，化作黑气，向远方飞逃而去。
　　他很聪明，以他的修为，根本不是童正的对手，所以选择直接逃跑。
　　童正大喝道：“哪里走！”
　　童正握着斩魔大关刀直接冲了上去。
　　不过童正并没有全力追捕，而是有意无意让他们跑在前面。
　　要追到这两人，很简单。
　　童正一个捆仙绳祭出，便能将两人绑回来。
　　不过童正不准备这么做，他想要看看，魔族禁区的总部在哪里，也准备探探魔族的虚实。
　　禁区刚刚开启，想必恐怖的魔物，并不能出现。
　　最多就是金仙境的强者出现，正是探索的好时机。
　　双方一追一逃，逐渐远离了村子！
　　很快，来到一座山脉中。
　　山脉中央，一座峡谷天渊处理，宛如大地裂缝，下方深不见底，是个无尽深渊。
　　深渊外的山谷边缘，带着少女飞行的幻魔准备一把飞入深渊中。
　　突然。
　　“定身神咒，捆仙绳。”童正大喝。
　　定身神咒施展，将幻魔与少女定住，接着捆仙绳祭出，直接将两人绑了回来。
　　“真以为你们能跑掉。”童正冷哼，看着眼前被绑得结结实实的幻魔与少女。
　　捆仙绳延长，一头绑一人，悬浮在童正面前。
　　“你个混蛋，放开我。”少女脸色微红，童正的捆仙绳绑她姿势，将她的身材完全勾嘞了出来，展现在童正面前，让她很羞耻。
　　她虽然是魔族，但该有东西，应有尽有，而且胸前的白兔，比小柔的还大，着实让童正吃惊不小。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第214章 妖族入侵
　　突然。
　　少女与幻魔后方的深渊中，一只魔爪猛然伸出，魔爪有十几米长，向被童正用捆仙绳困着的少女与幻魔抓去。
　　童正冷哼一声，握着斩魔大关刀，一刀斩出。
　　童正的斩魔大关刀上，灭魔神焰熊熊燃烧，劈在了魔爪上。
　　魔爪上，魔气肆虐，徒手将童正的斩魔大关刀给接在了手中，刀上燃烧的灭魔神焰，竟然没办法伤到这魔爪分豪。
　　童正内心骇然，他的斩魔大关刀如今已经是后天下品的灵宝，再加上他太乙金仙境圆满的实力。
　　劈出的一刀，竟然被这魔爪轻描淡写的接下了。
　　见到魔爪，少女急忙呼救道：“族长救我。”
　　魔爪抓住接下童正的一刀后，抓住少女与幻魔，直接拽回到深渊中。
　　“这次回去，不准再跑出来了！”一个声音从深渊里传了出来。
　　童正赶忙控制捆在少女与幻魔身上的捆仙绳，想要将少女与幻魔给强行拽出来。
　　可惜深渊中，一股恐怖的力量，抓着少女与幻魔，让童正没办法将他们拽出来，只能收回自己的捆仙绳。
　　“人类修士。”黑影说道：“离开此地，我不再追究你刚刚追杀我孙女。”
　　“追究，老子怕你追究，你追究一个试试！”童正冷哼。
　　对方肯劝他离开，肯定是对他有所忌惮，不然谁会在有实力碾压你的情况下和你讲道理？
　　道理永远在实力范围之内。
　　童正估计，这深渊中的魔爪，应该是受到了某种限制，目前没办法从深渊中出来，所以才让他离开的。
　　童正斩妖神通发动，顿时身上气势提升，八荒斩仙刀施展，直接一刀劈了下去。
　　他最喜欢讲道理了。
　　镇魔刀光劈杀向深渊中，魔爪再次从深渊中伸出，准备抵抗童正的刀光。
　　不过这一次，他没能挡住，磅礴的镇魔刀光将魔爪直接搅碎，锋利的刀刃将魔爪斩开！
　　掉落到天空中！
　　“好强的实力！”深渊中，刚刚那道声音再次传出，他询问：“你是这次大劫的人间之主。”
　　“没错。”童正道：“你孙女刚刚屠了一个村子的人，将她交出来，不然我灭了你们整个深渊。”
　　“真的是人间之主，怪不得实力这么强，你离开吧，我以后会管教好灵儿，不然她再出去，至于你，还是离开吧，你没办法破开这深渊的禁忌结界的，也进不来深渊中，而且若是你能进来，我也能轻易捏死你。”苍老的声音再次响起：“要对付深渊，等你到达显圣再来吧。”
　　说完。
　　深渊中，便不再有回应。
　　童正若有所思。
　　深渊中，魔气不断冒出来，给他一种很不安的感觉，贸然进入是不可能的，这样太危险。
　　看来还是得从长计议，回去提升实力再来。
　　就在这时。
　　童正手机响了，接通后，是昆仑掌教打来的电话：“盟主，不好了，华夏各地许多城市，出现妖族入侵，许多强大的妖族冲入城市，直接屠杀人类，以人类为食，这些妖族有以真仙境的妖将带队，数量极多，你快回来主持大局啊。”
　　闻言，童正大惊，妖族开始入侵了么。
　　“好，我马上回去。”童正道。
　　片刻后。
　　童正回到道盟总部。
　　“这次妖族入侵具体情况，我们了解了多少。”童正问道。
　　“妖族入侵的具体规模与地点，我们已经全部了解。”蜀山掌教道：“这次华夏一共有十个城市，受到妖族入侵，每个城市入侵的妖族数量在一万到五万不等，有一位玄仙境的妖族统领，五六位真仙境的妖将带队，目的明确，就是入侵我们的城市，屠杀人族，似乎想要将我们城市占领。”
　　“明白了，十二位玄仙听令。”童正开口道。
　　“在。”道盟的十二位玄仙境强者，昆仑掌教，蜀山掌教，峨眉掌教三人，以及昆仑大长老，蜀山大长老，峨眉大长老，以及张老道，黄艳，三才道人，花怜，云皓，郭万谦，小柔外婆。声音铿锵回答道。
　　“你们十二人，留下五人坐镇道盟，剩下七人，每人带领五位真仙境，百位仙人境，随我前往华夏被妖族入侵的各大城市，击溃妖族。”
　　“遵命。”十二人得令。
　　随即。
　　童正直接带着道盟七大玄仙境，以及小柔，林静儿，两位金仙境，前往华夏被妖族入侵的各大城市支援。
　　妖族的统领是玄仙境，而今天童正遇到的幻魔也是玄仙境，童正估计，第四次血月重现，禁区虽然开启。
　　但里面强大的高手，应该没办法出来，目前只能让玄仙境的高手出来。
　　此时。
　　被妖族入侵的十大城市中。
　　十位妖族玄仙首领，悬浮在不同的城市上空中，下方的城市中，有数万的妖族在大街上疯狂杀人，破坏建造。
　　一时间，十大城市沉寂在了无边恐惧中。
　　“天啊，这些是什么妖怪，好恐怖啊！”
　　“妈妈，救我！”小男孩话音刚落，一头虎妖直接一口咬住他，鲜血飞溅！
　　“快去报告给道盟，城市中出现了好多妖怪！”
　　一个个妖族疯狂的杀戮，这些妖族最弱都是有着千年道行的，大多数是拥有两千年道行的，还有一部分地师级别的妖族与数百位天师级别的妖族。
　　由几位真仙妖将领导。
　　只是几分钟的时间，城市中，被妖族屠杀的人民已经过万，而且还在快速增加中，无数人民渴望着华夏的道盟能前来对付这些妖族。
　　整个城市，充满无边恐惧，宛如人间地狱。
　　这个城市的道盟分部之人，虽然第一时间出来抵抗妖族，但凭借一个分部的力量，是没办法抵抗这么多妖族的，只能等待总部的支援。
　　“给我杀戮，屠杀这些弱小的人族，人族生来就应该是妖族血食，弱小的人族，怎能成为天地之主。”空中的玄仙妖族首领咆哮道。
　　片刻后。
　　远方空中。
　　一道吼声传来：“大胆妖族余孽，竟敢杀戮我人族，不可饶恕！”
　　正是童正的声音。
　　接着。
　　童正带着五位真仙，一百多仙人境，以及上千天师，来到城市上空中。
　　下方。
　　正在屠杀的妖族与空中的妖族玄仙首领，见到童正带人杀来，露出愤怒的咆哮。
　　这是人族的高手来支援了吗？
　　见到道盟的高手来了。
　　下方城市的人，激动起来。
　　他们有救了。
　　顿时，整个城市的人民心中，充满了一股生的希望，道盟如今，就是华夏人民心中的核心，只要道盟的高手到了，他们就能得救。
　　看着被妖族屠杀，已经快要血流成河的城市，童正大喝道：“给我杀！”
　　顿时。
　　童正身边的五位道盟真仙，与百位仙人，上千天师直接向下方杀去。
　　--
　　作者有话说：

第215章 一刀斩妖族首领
　　“人族首领，给我拿命来！”空中的那位妖族玄仙首领，直接向童正杀来。
　　童正见状，没有丝毫废话。
　　斩魔大关刀抬起，灭魔神焰附带其上，直接一刀劈出，斩向妖族玄仙首领。
　　带着神焰的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　正在俯冲过来的妖族玄仙首领还未反应过来，便被斩在身上，恐怖的灭魔神焰与镇魔刀光直接将妖族玄仙首领一刀劈开，分成两半。
　　灭魔神焰沾在他的两半尸体上，燃烧起来，不一会儿，直接将两具尸体，烧成灰烬。
　　一位妖族玄仙首领，眨眼间，死无全尸！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀妖族玄仙首领一位，获得1100000点能量，11000点功德点】
　　“不好，首领大人被这人族杀了，我们集合起来对付他。”下方，控制城市中妖族大军的一位妖族真仙妖将开口道。
　　童正一来，直接便斩了他们的首领，若是不集合大军对付童正，他们今日必死。
　　这妖族真仙妖将的命令刚刚下达。
　　霎时间。
　　城市的妖族大军中，立刻有一半妖族聚集起来，向童正杀来。
　　气势滔天。
　　见状，童正神识沟通天地之力，直接施展掌控五雷神通，向杀来的妖族杀去。
　　天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向冲来的妖族。
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，上万妖族，当场魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千七百年妖族一尊，获得27000点能量，270点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀五千九百年功力的妖族一位，获得5900点能量，590点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三千年妖族一人，获得30000点能量，300点功德点】
　　一万多道提示音响起。
　　一个掌控五雷神通，整个城市的禁区妖族大军，直接全灭。
　　让童正一下子获得了二亿三千多万能量点。
　　一个神通，震撼住下方所有妖族，那些还没来得及聚集的妖族大军。
　　一个个吓得向四周飞逃。
　　这人族也太恐怖了，他们没必要为了听令，让自己白白魂飞魄散，现在在听从那妖族真仙妖将的命令，便是去送死！
　　“嗷！”一位虎族真仙妖将大吼道：“混蛋，继续集合，结成万妖阵，对抗这人族，不然大家都得死！”
　　“给我死来！”童正闻言大喝。
　　九天之上，一道粗大的神雷，从天而降，带着惶惶天威，轰击在刚刚那说话的虎族真仙妖将身上。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀妖族真仙妖将一位，获得500000点能量，5000点功德点】
　　一念间，轰杀一位妖族真仙妖将。
　　在场剩下的四个妖族真仙妖将顿时被吓到了。
　　这尼玛也太恐怖了，跟他们完全不是一个等级的存在。
　　不行。
　　外界太危险，我要回禁区。
　　空中。
　　童正马上布置下一个结界，直接将城市四处逃窜的妖族封死，让剩下的妖族没办法逃脱。
　　童正看着城市剩下的被他封死的妖族大军，再次施展掌控五雷。
　　顿时。
　　一道道恐怖的雷电不断落下，将剩下的妖族大军全部覆盖！
　　轰，轰，轰！
　　金色光华满天，地面不断震动一下，一个个大坑出现，附近地面，被雷电直接劈得炸裂。
　　剩下的妖族在神雷的毁灭神威下，全部形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有四千年道行的妖族一位，获得40000点能量，400点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有两千五百年道行的巫族一只，获得25000点能量，250点功德点】
　　……
　　脑海中。
　　又是两万多道提示音响起，让童正直接收割了近三亿八千多万能量点。
　　一招，灭了剩下的妖族大军，只剩下四位真仙妖将了。
　　四位真仙妖将吓得魂都快没了，直接向四周四个方向飞逃而去。
　　童正冷哼，斩魔大关刀抬起，斩仙刀诀施展，直接一刀劈出，斩向前方一位妖族真仙妖将。
　　出来入侵人族，还想走。
　　斩仙八荒刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了妖族真仙妖将的身上，恐怖的斩仙之力直接将妖族真仙妖将斩得魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀妖族真仙妖将一位，获得550000点能量，5500点功德点】
　　接着。
　　童正握着斩魔大关刀，斩仙刀施展，一刀横斩而出，带有斩仙之力的刀光，斩向左边逃跑的下一只妖族真仙妖将。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀妖族真仙妖将一位，获得600000点能量，6000点功德点】
　　童正冷哼。
　　施展掌控五雷神通，两道神雷直接轰杀向后方与右边逃跑的妖将，直接最后两位妖将，炸为肉块。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙妖将一位，获得400000点能量，4000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙妖将一位，获得500000点能量，5000点功德点】
　　整个城市入侵的妖族，被全灭
　　“杀得好！”
　　下方，一个个城市人民狠狠的出了一口气，刚刚被杀亲朋好友，在天之灵终于能明目了。
　　“现在，随我前往其他城市支援。”童正开口道，这次妖族不止入侵了一座城市，而是一口气入侵了十座。
　　他的神通威力杀伤力大，能快速清理妖族，可以少让一些华夏人民受到妖族屠杀。
　　“遵命。”下方刚刚童正带来的一千多天师，以及上百仙人，五大真仙得令道。
　　在童正带领下，他们向着其他城市飞去。
　　妖族禁区这次，同时对付华夏十个城市。
　　而此时。
　　离童正所在的城市不远的另外一座城，意兴城中的景象，与刚刚的城市一样，妖族大军四处在杀戮，张老道已经到达，与那位妖族玄仙境首领，战斗在了一起。
　　张老道玄仙境初期修为，与那玄仙境妖族战斗，处于平手，张老道带来的五位真仙与上百仙人，上千天师，正在城市中，击杀其他妖族。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第216章 妖墟，帝妖
　　见到童正从远方飞来，握着斩魔大关刀，一道道恐怖的刀气，开始在他刀上汇聚，灭魔神焰熊熊燃烧在刀身之上。
　　“是盟主到了！”城市中，一位真仙激动道。
　　下方。
　　意兴城中，许多人绝望的脸上，仿佛看见了希望，一个个望向空中。
　　童正看着下方惨烈的城市，双眼杀气沸腾。
　　见到又有一位人族高手杀来。
　　正在与张老道战斗妖族玄仙首领对着下方城市中两头飞禽仙人境妖族道：“你们上。”
　　“是。”他身边，两头飞禽妖族毫不犹豫，展开巨翅，遮天蔽日，向童正飞杀而来。
　　两头飞禽将童正一前一后拦住。
　　这两头飞禽妖族乃是大鹏鸟一族，拥有仙人境圆满修为，连起手来，就是真仙境初期也挡不了他们。
　　“找死！”童正大喝，身上恐怖杀气爆发。
　　感受着童正身上的恐怖杀气，两大飞禽妖族顿时一愣，这是远超他们境界的气息。
　　两头飞禽赶忙转身，双翅一展，就直冲天际，逃离童正！
　　开玩笑，这种强者，他们去对抗不是去送死么。
　　“哪里走！”童正大喝，斩仙刀法施展，斩魔大关刀上，镇魔符文的光芒亮起，猛然一刀横斩而出。
　　斩向两头准备逃跑的飞禽妖族。
　　八荒斩仙刀带有锁定功能，刀光过后，两头妖族被当场斩成两断，灭魔神焰沾到他们尸体，将他们化为了灰烬。
　　【叮，恭喜宿主斩杀飞禽妖族一头，获得300000点能量点，3000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀飞禽妖族一头，获得300000点能量点，3000点功德点】
　　后方。
　　那玄仙妖族头领大惊。
　　这来支援的人族竟然这么强，两头仙人境圆满的飞禽妖族，就被他这么斩杀了。
　　简直离谱。
　　童正却没有理会他的震惊，而是看向下方正在屠杀城市的妖族大军，大喝道：“都给我去死！”
　　说着。
　　掌控五雷的神通施展。
　　“不好，是能招引天雷的神通！”下方，带着大军杀伐的一位妖族真仙妖将大惊道。
　　只见城市上方空中，风雷大作，一道道雷电从空中劈杀而下，覆盖了整个城市拥有妖族的区域。
　　修为提升，童正对雷电的控制更加精妙，以童正现在的修为，太乙金仙境圆满，施展的雷法，足够覆盖整个城市的所有妖族，而不会伤人类。
　　恐怖的雷电让整个城市区域，化为一片雷域，一道道雷电，不断落下。
　　这些被引下的雷电，在童正的引导下，避开附近的人，劈杀向四周逃串的妖族。
　　轰！
　　滋！
　　在雷电的精准打击中，整个城市，仙人境以下的妖族，直接当场暴毙，魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三千九百年妖族一只，获得39000点能量，390点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二千六百年妖族一只，获得26000点能量，260点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千年妖族一只，获得10000点能量，1000点功德点】
　　三万多道提示音响起。
　　这一招，直接斩获了六亿七千多万的能量点。
　　一个范围雷法，灭杀了妖族低阶的大军，还有一百多仙人境的妖族，雷法由于覆盖面积太大，威力大大减小，劈到他们身上，他们已经能抵抗下来。
　　几位领导大军的真仙妖将，十分骇然，童正一招雷法过后，便只剩下一点点妖族了。
　　“到你们了。”童正看向几位领军的真仙妖将与剩下仙人境妖族。
　　“雷豹首领，这人族太强了，我们快逃。”几位真仙妖将向妖族玄仙首领开口道。
　　这位领军的妖族首领，乃是妖族中的雷豹一族，十分强悍，不过在这位能一个雷法灭掉整个城市数万妖族大军的人族面前，还是有些不够看。
　　此时。
　　那位妖族玄仙首领，还在与张老道战斗，不过由于大军被灭，他分了一部分心神，被张老道压着打，开始节节败退，自身难保。
　　“你们先退，回妖墟禁区。”那头雷豹开口。
　　几位真仙妖将得令，带着剩下的一百多仙人境妖族，开始撤退。
　　“想走。”童正冷哼，举起斩魔大关刀，猛然一刀向几位妖族真仙妖将斩杀而去。
　　刀光直接在空中，分成几分。
　　斩向不同的真仙妖将。
　　几位妖族真仙妖将还没来得及逃跑，便被童正刀光劈中，在镇魔刀光的神威下，全部形神俱灭，被灭魔神焰烧得永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀妖族真仙妖将一位，获得300000点能量，3000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙妖将一位，获得300000点能量，3000点功德点】
　　……
　　几位妖将被斩杀。
　　剩下的数百仙人境妖族顿时群龙无首，开始向四周逃跑起来。
　　“结束了。”童正开口道。
　　童正再次施展雷法，上空空间，雷电交加。
　　“落。”童正大喝，汇聚在城市上空的一道道恐怖的雷电，开始落下。
　　轰！轰！轰！
　　在雷电恐怖的毁灭神威下，剩下的妖族仙人境当场魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀仙人境妖族一只，获得200000点能量，2000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀仙人境妖族一只，获得100000点能量，1500点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀仙人境妖族一只，获得250000点能量，2500点功德点】
　　一百多道提示音响起。
　　让童正获得了两千多万能量点。
　　接着，童正看向与张老道对战的那位玄仙妖族首领。
　　“师傅，你让开吧，去其他城市帮助别的人先对付妖族大军，我来解决他。”童正对着与那位妖族玄仙首领对战的张老道开口道。
　　“好。”张老道回答一声，顿时离开。
　　现在，最重要的，是控制住妖族对华夏城市的进攻，见小伤亡。
　　见到童正向自己杀来。
　　妖族玄仙首领体内，恐怖的雷电爆发出来，豹头有雷纹汇聚，他猛然张开，恐怖的雷电从他口中射出，向童正轰杀而来。
　　童正抬手，同样射出两道雷电，将妖族玄仙首领的雷电击溃。
　　而后。
　　童正直接举起斩魔大关刀，一刀便向妖族玄仙首领斩来，斩魔大关刀上，那恐怖的斩仙符文闪烁光芒。
　　妖族玄仙首领大惊，转身准备逃跑。
　　童正的刀光划过空间，直接将其斩灭，一刀抹杀。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀妖族玄仙首领一位，获得1000000点能量，10000点功德点】
　　接着。
　　童正转身飞向其他正在被妖族入侵的城市。
　　同时，禁区。
　　妖虚世界内，中央区域。
　　一头帝妖，身长数万丈，气息恐怖，看着前方妖虚的千万妖族。
　　这头帝妖，拥有上古妖皇帝俊的血脉，是如今妖族的统治者。
　　他与刚刚派出去人间的十位妖族玄仙首领有感应，只要妖族玄仙首领一死，他立马能感应到。
　　就在刚刚，他感应到，派去人间的十位妖族玄仙首领，竟然死了两位。
　　而且连逃跑的机会都没有。
　　怎么会这样，玄仙境的妖族首领，即使遇到不敌的对手，逃跑还是可以的。
　　为何只是一会的功夫，就有两位被灭杀了，难道人间，有超越玄仙境的存在，人间不是经历莫法时代么。
　　虽然大劫开启，灵气复苏，但才四次血月重现，就有如此超越玄仙境的强者存在，看来人间的力量，也不容小觑啊。
　　--
　　作者有话说：

第217章 显圣肉身
　　而人间。
　　华夏，童正接连游走，灭杀一个个入侵华夏城市的妖族。
　　很快便又灭杀了七个入侵华夏城市的妖族军队。
　　现在，只剩下最后一个被妖族入侵攻击的城市了，最后一个城市，乃是天北市。
　　这里，已经有几位道盟玄仙赶过来支援了。
　　这会。
　　负责入侵天北市的妖族玄仙首领正在被峨眉掌教，蜀山掌教，昆仑掌教三人围攻。
　　下方城市中，妖族大军，也是被杀得节节败退，已经快要退出城市边缘了。
　　童正到来，直接爆发出太乙金仙境圆满的气势，施展一个境界，将准备退出城市的妖族困住。
　　“太乙金仙境界！”妖族玄仙首领见状，完全被童正爆发出来的境界给震撼到了。
　　太乙金仙境界，人间竟然有这样的强者出现了。
　　要知道，即使在妖墟中，太乙金仙境，也是极强的境界了，足以媲美妖族某一族的族长。
　　人间怎么可能有人到达了太乙金仙境界。
　　妖虚中，大罗金仙境不出，太乙金仙境，几乎无敌了。
　　妖族玄仙首领心中绝望。
　　要是知道人间有这种级别的强者存在，他绝不会选择参加第一批入侵人间的妖族大军。
　　妖虚的许多强者不是说，人间正处于莫法时代，弱小得可怜，第一排入侵人间的妖族，就能占领人类城市，将人族当血食么！
　　现在好了，回不去了。
　　还把人族当血食，来给人族送妖兽身躯才对。
　　他们能以人族为食，人族同样能吃他们妖族，妖族血肉蕴涵强大的能量，人族吃了，还能增加修行速度。
　　峨眉掌教，蜀山掌教，昆仑掌教三人，见到童正到来，便乖乖的让开了。
　　把这个玄仙妖将，给童正杀。
　　童正道：“所有人退开，让我一个人来吧。”
　　说着，童正看向妖族大军前方，四头浑身冒着血色妖气的真仙妖将，斩魔大关刀抬起，斩仙刀施展，直接一刀劈出。
　　刀光在空中，分成几份，同时斩向几头妖将。
　　斩仙刀光横斩过来，几位妖将连逃跑的机会都没有，直接斩在了身上，恐怖的斩仙之力直接将妖将斩得魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙妖将一头，获得410000点能量，4100点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙妖将一头，获得310000点能量，3100点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙妖将一头，获得510000点能量，5100点功德点】
　　现在。
　　只剩下那位妖族玄仙首领与他下方妖族大军了。
　　童正掌控五雷神通施展。
　　天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向妖族大军。
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，数万妖族大军，当场魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀三千六百年妖族一头，获得36000点能量，360点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀四千四百年妖族一头，获得44000点能量，440点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀二千年妖族一头，获得2000点能量，200点功德点】
　　三万多道提示音响起。
　　一个掌控五雷神通，除了妖族玄仙首领以外，妖族大军全歼。
　　让童正一下子获得了七亿多能量点，现在童正积累的能量点，已经到达六十多亿了。
　　距离一百亿的目标，只差三十多亿了，积累到一百亿，他便能突破到大罗金仙境。
　　到时候就是禁区中那些老不死的出来，童正也有把握对付了。
　　剩下最后的妖族玄仙首领心中彻底绝望。
　　完蛋了，直接停止反抗了。
　　到了这种时候，抵抗已经没有意义，妖族与人族，本来就是不死不休，这人族高层，不可能放过他们。
　　童正看着最后一个妖族玄仙首领，也没有废话，直接施展神雷攻击。
　　九天之上，一道粗大的神雷，从天而降，轰击在妖族玄仙首领身上。
　　轰！
　　金色光华满天，雷电将妖族玄仙首领击穿，当场毙命。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀妖族首领一位，获得1100000点能量，11000点功德点】
　　童正看了一下属性面板，能量点已经积累到6536114000。
　　六十五亿多了，不错。
　　看一下功德点。
　　已经积累到64248200。
　　六千多万，可以提升九转玄功的等级了。
　　同时还可以兑换更强大的神通了。
　　打开天罡神通列表。
　　【逆知未来：可以洞察过去或现在以及未来，善能洞悉天机，未卜先知也，能知晓众生之命运。需要1000000功德点。】
　　【起死回生：起死人而肉白骨，让死者灵魂回归尸体，涅槃重生，尽显生死之奥妙，可以复活死人，1000000功德点。】
　　……
　　剩下的天罡神通，童正准备全部兑换。
　　还有地煞神通，剩下的也全部兑换了吧。
　　没什么，就是有功德点，任性。
　　“系统，花功德点兑换剩下所有天罡与地煞神通。”童正道。
　　【叮，恭喜宿主，花费1000000功德点，兑换神通《起死回生》】
　　【叮，恭喜宿主，花费1000000功德点，兑换神通《逆之未来》】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，花费10000功德点，兑换神通《辟谷》】
　　童正接着道：“系统，花功德点，把刚刚所有兑换的神通，立刻修成。”
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将逆之未来修成】
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将起死回生修成】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，消耗100功德点，将辟谷修成】
　　顿时。
　　童正感觉，剩下的所有天罡与地煞的神通，已经完全被他全部掌握。
　　全部下来，花了他六百多万功德点，小事。
　　童正有些烦恼，这功德点怎么花不完呢。
　　“系统，花功德点，修行《九转玄功》。”童正道。
　　【叮，恭喜宿主，花费一千万功德点，修成《九转玄功》第七转】
　　“继续！”
　　“功德点不足了！”系统回答道：“要修炼九转玄功第八转，需要一亿功德点，你现在只剩下四千八百多万了。”
　　“好吧。”童正道：“现在修成七转，我的肉身强度，到达什么程度了。”
　　“你的肉身与神魂，如今已是堪比显圣了。”系统回答道：“显圣级别的肉身，大罗金仙，已经伤不了你，圣人不出，没人能破开你的肉身与神魂防御。”
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第218章 全民修行
　　“显圣么，牛逼啊！”童正兴奋，显圣肉身，已经算是圣人之下的最强防御了吧。
　　想必禁区中的那些洪荒大族族长，也不可能破开他的防御，加上天地玄黄塔与翻天印这些灵宝，以及刚刚兑换的所有天罡地煞神通。
　　童正顿时觉得，他又行了。
　　还剩下四千八百多万功德点。
　　全部兑换仙元丹吧。
　　一枚仙元丹，就能诞生一位仙人境强者，若是给道盟觉醒者们　服用，能快速培养一大批仙人境。
　　“系统，再花四千八百万功德点，兑换四千八百枚仙元丹。”　童正道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗四千八百万功德点，兑换到仙元丹×4800】
　　不错不错。
　　这下，道盟能诞生一批恐怖的强者了，现在第四次恐怖复苏，比之前，浓郁了数倍，并且经历第四次血月能量的洗礼，道盟强者都纷纷突破。
　　加上这一批仙人丹发下去，道盟毕竟实力大增，之后应付起妖族与魔族，或者其他种族的提升，也不那么捉襟见肘了。
　　打开属性面板：
　　【宿主：童正】
　　【境界：太乙金仙境大圆满】
　　【能量点：6536114000】
　　【功德点：9100】
　　【掌控天罡神通：《花开顷刻》，《移星换斗》，《指地为刚》，《撒豆成兵》，《大小如意》，《纵地金光》，《掌控五雷》，《腾云驾雾》，《定身神咒》……《起死回生》】
　　【掌控地煞神通：《斩妖》，《翻山倒海》《追踪搜魂》，《分身》，《隐形》，《力大无穷》，《观星占卜术》，《通幽》……《辟谷》】
　　【掌握特殊神通：《护身神纹》，《斩仙八荒刀》，《九转玄功》】
　　解决掉所有妖兽后。
　　童正与众道盟高手，回到总部。
　　将四千八百枚仙人丹发下去，而后命令道盟之人，将这次入侵十个城市的妖兽的躯体，全部收集起来。
　　这些妖兽，给道盟修士服用，能加快他们的修行速度。
　　第四次血月重现，地球上的灵气浓度，已经到达一个恐怖的程度，这种灵气浓度下，就是不是觉醒者，只是普通人，只要有些修行天赋的，都可以修行了。
　　童正直接下达了一向命令，道盟向华夏地区，提供修行功法，从今日起，华夏全民进入修行时代。
　　这次妖族入侵，只是开胃菜。
　　未来，肯定还会有更多的妖族，从禁区中出来，入侵华夏。
　　随着越来越多的血月次数的出现，未来，能从禁区中出来的妖族，乃至魔族这些，势力会越看越强大。
　　人类想要自保，必须整体拥有强大的实力，全民修行，势在必行。
　　华夏的各大道统，拥有许多吸收灵气的方法，而且如今已经觉醒神仙记忆的道盟高手手中，也有许多强大的功法。
　　童正直接下令，让他们将所有功法，抄录一份，放入道盟中，由道盟根据华夏平民的资质，传授不同的功法。
　　同时。
　　这次被妖族入侵的十大城市，可以在道盟免费领取妖族血肉去修行，这十大城市，这次损失惨重，如今对妖族，恨之入骨，剩下的人，分一些妖族血肉补偿他们。
　　同时也能激励他们修行，未来为华夏对抗禁区中的妖族与魔族，巫族这些，发挥力量。
　　一时间。
　　全民修行的浪潮。在华夏掀起。
　　同时，西方世界，教廷总部。
　　西方真主阵营经过两个月的发展，加上这第四次血月能量的洗礼，如今也不过拥有几位两翼天使，数十位真神使者，数百位圣主，数千位红衣大教主了。
　　同时，西方真主，境界已经恢复到四翼天使巅峰，也就是金仙境圆满了，再给他一段时间，便能回到六翼天使境界。
　　虽然西方阵营经过一次失败，与如今发展得如日中天的华夏道盟，还是没办法比，但力量正在慢慢积蓄。
　　他们西方世界，能不能崛起，是看这次大劫，能不能战胜东方，把气运抢夺过来了。
　　而他们成功的关键，就在全世界，那些已经开启的禁区之中。
　　这些禁区中，有许多洪荒时期的恐怖存在，因为历史遗留原因，这些存在，都是比较痛恨东方天庭的。
　　比如妖族，现在天庭就是占领了妖族的位置，比如上古巫族，之前便与天庭开过战，还有魔族这些。
　　只要利用好这些人帮助他对付华夏的道盟中的那些天庭的传承者，他们未必就不能胜利。
　　西方世界已经得到消息。
　　华夏的这次，被禁区中的妖族发动袭击了，虽然被挡了下来，但让世间之人，见识到了禁区的力量。
　　仅仅是一个探路的，就直接入侵了华夏十大城市，看来这禁区中的妖族，实力非常恐怖。
　　若非受到限制，没办法派遣超越玄仙境的强者出来，华夏恐怕已经被夷为平地了。
　　“我去一趟东方，拜会一下华夏禁区中的妖族，巫族，以及魔族，我不在的这段时间，教廷全体人员抓紧时间修行，快速提升实力。”西方真主道。
　　“是，真主大人。”西方几位两翼天使回答道。
　　“嗯。”西方真主点点头，便直接离开了西方世界，前往华夏各大禁区。
　　而同时，华夏总部。
　　童正下了一道命令，统计已经觉醒神仙记忆的东方阵营名单。
　　而童正不统计还好，一统计。
　　吓了一条。
　　第四次血月过后，天庭与地府的所有神仙，记忆全部觉醒了。
　　童正将这些觉醒神仙记忆的人，全部召集到道盟，这么多的高手，童正开始分批管理，将战力分成梯队形式。
　　目前潜力最强的，是三清元始天尊，灵宝天尊，太上老君的继承人。
　　这三人，童正直接将他们设定成为道盟三大元老，同时下令让他们想办法尽快提升修为。
　　其次是道教六御，中央玉皇大帝，北方北极中天紫微大帝，南方南极长生大帝，东方东极青华大帝，西方太极天皇大帝，大地之母这六人的传承人。
　　这六人的传承人，战力仅次于三清，也得好好利用，童正直接封他们六人，为道盟六大执事。
　　接着便是五方五老，南方南极观音，东方崇恩圣帝，三岛十洲仙翁东华大帝君，北方北极玄灵斗姆元君，中央黄极黄角大仙，西王母，东王公。
　　--
　　作者有话说：

第219章 各方勾结
　　这些人的传承人，战力也是不弱，放在第三梯队，在当面担当执法者，对于危害华夏与入侵华夏的妖族或者魔族，或是西方阵营强者，有先斩后奏之权。
　　第四梯队，便是天庭的神仙大将们雷公、电母、风伯、雨师、游奕灵官、翊圣真君、大力鬼王、七仙女、太白金星、赤脚大仙、天蓬元帅、天佑元帅、九天玄女、十二金钗、九曜星、日游神、夜游神、太阴星君、太阳星君、武德星君、佑圣真君、托塔天王李靖、金吒、木吒、三坛海会大神哪吒、巨灵神、月老、左辅右弼、二郎神杨戬、太乙雷声应化天尊王善王灵官、萨真人、紫阳真人、文昌帝君、天聋、地哑等人。
　　他们在天庭那会，便各司其职，监察天地，如今觉醒记忆，童正也让他们
　　最后便是，三官大帝，四大天王，四值功曹，四大天师，四方神，四渎龙神，四大元帅，五方谒谛，五无真君，五岳大帝，五斗星君，六丁六甲，南斗六星君，北斗七星君，八仙，九曜星，二十八星宿，三十六天将。
　　这些人，战力参差不齐，有强有弱，不过整体实力，成长起来，灭杀西方六翼天使，轻轻松松，便放在第五梯队。
　　接着是地府阵营的觉醒者们。
　　地府的觉醒者，虽然不如天庭，却有极强的存在。
　　比如战力排名第一的后土娘娘，后期成圣的存在，地府唯一的一位圣人，战力高于天庭的玉皇大帝等人，仅次于三清。
　　其次便是北阴酆都大帝，战力不弱于玉皇大帝的存在，
　　接着是五方鬼帝，罗酆六天这些上古便进入西方的上神，堪比天庭东王公。
　　剩下的便是十殿阎王，秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王
　　以及首席判官崔府君、钟魁、黑白无常、牛头马面、孟婆神。
　　地府阵营，童正没有将他们分成梯队，而后让后土继承人领导他们，单独分出来，日后压着西方地狱阵营打！
　　将天庭的神仙继承人与地府的神仙继承人全部安排好后，道盟的发展，正式走上正轨。
　　之前的仙人丹，优先给天庭与地府的传承者。
　　剩下的，才给道盟的其余传承者，让童正感到惊喜的是，因为人间大劫的原因，气运重新分割，这些神仙的传承者们的修行潜力，他们能超越之前没法到达的境界。
　　童正这次，也许能带着他们。走到一个前所未有的高度。
　　这会。
　　魔族深渊禁区中，西方真主的一道分身，进入到了其中。
　　进入身渊世界禁区中，他自然不会傻傻的，派遣真身进去，若是谈判不成，不小心被魔族灭了，那就得不偿失了。
　　深渊中，魔族中央大殿。
　　“魔祖，我劝你还是考虑一下我刚刚说的。”西方真主道：“如今在人间，东方道盟的力量，已经非常强盛，你们魔族虽然强，但现在能派遣到人间的力量，只是玄仙境，根本没办法入侵过去，最好的方法，就是我们联手，里应外合，逐步击溃道盟高手，才能赢得胜利。”
　　“我们凭什么相信你。”魔族公主道，若是现在童正在这里，一定能认出来，这魔族公主，便是他之前，用捆仙绳捆绑过的那位。
　　魔族公主说话间，又响起前几天禁区开启，她好奇溜了出去，被童正抓起来，用捆仙绳羞耻的捆绑的事，顿时脸上出现一朵红晕！
　　这该死的流氓，竟然以这么羞耻的方式捆绑她，还抓着她在面前观看，等她再次出去，一定要杀了这登徒浪子。
　　“合作，我自然是带着诚意来了，不瞒你们，在来魔族禁区深渊之前，我已经去过妖族的禁区妖墟，与巫族的禁区了，并且已经与他们取得了合作。”西方真主道：“你们帮助我西方世界对付华夏道盟。华夏被攻占下来的城市与气运，全部归你们，如何。”
　　“可以。”大殿上方，魔祖开口道：“但是，我们要怎么合作？”
　　“很简单，你们虽然没办法派遣超越玄仙境的强者，前往人间，但却可以将道盟的强者，骗入禁区入口，或者建立人间通往禁区的通道。”西方真主道：“你们先派遣一部分玄仙境前往人间，而后埋伏在通往禁区的空间通道附近，由我们西方阵营将道盟的强者引来，你们斩杀就是。”
　　“可以，没问题。”魔祖道：“你出去安排就是，我们会派遣一批玄仙境强者，支援你。”
　　“好。”西方真主点点头，消失在深渊禁区中。
　　“爷爷，我这次，也要出去。”魔族公主道：“前几天轻薄捆绑我的那个人族登徒浪子，我要去杀了他。”
　　“不准，你去，不是去杀他，是去被他杀！”魔祖淡淡道。
　　“哼，不理你了。”魔祖公主噘嘴道，心中想着，不让我去，我自己偷偷出去。
　　人间了。
　　很快第四次血月带来的洗礼机缘慢慢消失，距离第四次血月重现，已经过去了一个月。
　　这一个月。
　　道盟的实力，更进一步，如今道盟已经拥有金仙境强者六人，分别小柔与林静儿，以及三清继承人，后土继承人。
　　玄仙境强者八十九人，是之前便突破到玄仙境的昆仑掌教，以及后面追赶上来的天庭第二梯队，道教六御，五方五老，地府的十位阎王，已经玉皇大帝等的继承人，以及五方鬼帝，罗酆六天等，以及一些在之前便到达真仙境圆满的道盟高手。
　　同时，道盟这次，新诞生了三百多位真仙境，这些真仙境，大多数都是这次天庭阵营觉醒神仙记忆的第三梯队与第四梯队的神仙。
　　同时。
　　之前童正传下的四千八百枚仙元丹道盟强者，在服用仙元丹后修为提升到仙人境。
　　加上一些没有服用仙元丹，但血月能量中突破的仙人境，现在道盟，已经拥有一万多位仙人境强者了。
　　天师境，更是拥有了超过十万尊，地师境强者，已经过百万了。
　　加上现在道盟已经开始普及修行功法，让全华夏所有人都能修行，如今的道盟以及华夏，全民修行者，已经不是那个任由其他种族入侵，没有反抗之力的民族了。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第220章 爸爸再见，妈妈再见
　　而此时。
　　在华夏前段时间，受到妖族入侵的城市中。
　　一群之前避世不出的和尚，开始安抚受伤的平民，传播佛教信仰，吸收气运。
　　道盟中。
　　张老道等人来到童正身边，开口道：“这群秃驴，简直找打，妖族入侵，人民水深火热时，他们不出来，现在妖族被赶跑了，他们倒是出来的，安排平民，吸收气运，卑鄙至极。”
　　童正冷哼道：“想要争夺我们的气运，可没这么容易，这次大劫，佛门是被排除在外的，他们如今出来，无非就是想趁火打劫一番。”
　　“等我们道盟与几个洪荒禁区打得两败俱伤，他们好出来坐收渔翁之利么。”童正眼神微眯：“下令道盟中人，给我盯紧佛门的人。”
　　“嗯。”张老道点点头，随即前去下了命令。
　　“同时，盯着几大禁区的动作，随时放止他们入侵出来。”童正道：“还有西方世界阵营那边，也看紧，禁区开启，他们恐怕不会安心发展的。”
　　“好，我加大道盟的人手去盯着他们。”张老道回答道。
　　现在的道盟已经彻底发展起来，遍布整个华夏，盯着这些人还在可以的。
　　“嗯。”童正点点头，他总有感觉，几大禁区与西方世界，不会沉寂下去，他们用不了多久，就会有新动作。
　　此时。
　　在安城，一处医院中，一位恐怖的怨灵，正在诞生。
　　医院外，怨气冲天，黑色的云雾，缭绕整个安城。
　　坐镇安城的一位道盟真仙境见状，露出骇然之色。
　　马上动用神识，去调查这个鬼物的情况，发现，其竟然是一个刚刚死亡的孩子化为的鬼物。
　　顿时这位真仙十分吃惊，这鬼物气势，已经堪比鬼皇了，竟然是刚刚死亡的鬼物化成。
　　虽然现在是第四次恐怖复苏，鬼物成长速度比较快，但这也快到有些不正常了。
　　毫不犹豫。
　　他施展了一个结界，将医院笼罩封锁起来，不让这鬼物害人。
　　接着他联系了道盟总部，让总部的人来处理。
　　他总感觉，这位新诞生小鬼，不简单。
　　道盟。
　　高层接到通知后，立马上报给童正。
　　“一个刚刚死亡的孩子，所化的鬼物，便到达鬼皇级别，怨气冲天，有点意思。”童正回答道：“我亲自去看一趟。”
　　想着他也好久没回安城了，顺便回去看看，叫上小柔与林静儿一起吧。
　　两女一直是跟着童正，童正居住在道盟总部，她们便跟着一起居住在道盟总部，童正居住在茅山，她们便跟着一起居住在茅山。
　　毕竟她们每天晚上，都要和童正修炼，一晚上都离不开的。
　　“童正哥哥，我们去安城干什么？”小柔问道。
　　“安城出现一个鬼物，由一个刚刚死亡的小孩所化，有些诡异，这鬼物短时间便到达了鬼皇级别，我怀疑她有什么特殊的体质或者属性，去亲自看看。”童正道。
　　“好的。”小柔上前，抱着童正的胳膊，胸前两个白兔，压在童正手臂上，林静儿也上去，双手抱住童正的手臂。
　　“童正哥哥，我们什么时候，要一个孩子啊，人家想当妈妈了。”小柔道。
　　“你想要，随时都可以。”童正回答道。
　　“我也想当妈妈了，也要给童正哥哥生孩子。”林静儿道。
　　“好，好，都给我生。”童正笑道，他如今是道盟盟主，整个华夏最强的人，他的儿子女儿生下来，应该站在巅峰了吧。
　　“我们的孩子生下来，一定是全天下最幸福的孩子。”林静儿道。
　　三人说着，向安城飞去。
　　半小时后，到达安城，那座诞生鬼物的医院。
　　两女与童正疯狂，在外人面前，还是要保持道盟盟主应有的威严的。
　　这会。
　　医院已经被安城坐镇的那位真仙用结界封住了，医院外，有道盟的人在看守。
　　医院的几位当事人与那位小女孩的护士，被留了下来，方便了解情况。
　　“参见盟主。”见到童正三人腾云驾雾而来，安城那位坐镇的真仙开口道。
　　童正点点头，三人来到医院外，童正开口道：“目前是什么情况，这小孩身上的怨气，还在提升吗？”
　　“还在持续提升，似乎是有什么心结与怨念。”安城那坐镇真仙回答。
　　“这小孩是怎么死的，什么时候死的，因为什么死的，她的父母是谁，主治医生是谁。”
　　“你，过来回答盟主的问题。”安城坐镇的真仙对着医院的一位护士开口道。
　　这位小护士，便是负责这小女孩的护士，小女孩的情况，她最清楚。
　　小护士有些拘束，如今道盟镇压天下，开辟全民修行，面对道盟盟主这种大人物，她不紧张是假的。
　　“放松点，这小女孩是情况，你如实说了就是。”小柔道。
　　“嗯。”小护士点点头，眼中露出悲伤，道：
　　“这小女孩名为雨儿，六岁了，患病脑炎。”
　　“她爸妈看治不好，怕花钱，给扔在医院里，独自走掉了。”
　　“终于，脑炎引起发烧。”
　　“小女孩快不行了，临走的时候,她还双手捧着她爸妈证件照复印件的大头贴，握的紧紧的，贴着嘴角，小声的说：爸爸再见，妈妈再见。”
　　说完。
　　小护士的眼中，噙满泪水。
　　童正也沉默了，四周的人，心情都沉重起来。
　　“她父母，知道她现在走了吗？”童正问道。
　　“医院与道盟的人正在寻找。”小护士道。
　　“哎。”童正叹了口气，开口道：“我进去看看。”
　　林静儿与小柔此时已经哭成泪人，她们刚刚还说要给童正生孩子，当妈妈，如今就见到了这人间疾苦。
　　生儿不养。
　　即使孩子患病了，也不能放弃她啊，这父母是如何做到这么狠心的，钱没了可以再赚，自己这么懂事的孩子，说不治就不治了。
　　童正与小柔，林静儿三人，进入到医院中。
　　径直走向医院怨气最重的地方，那个小女孩所在的病房。
　　小女孩死后，诞生了庞大的怨气，震惊的整个医院，现在医院中所有病人与医生，都转出来了，只有小女孩一人在医院中。
　　来到小女孩所在的病房。
　　只见这会，小女孩的鬼魂又重新回答身体中，四周恐怖的怨气萦绕，仿佛要化为实质一般。
　　童正三人进来，小女孩一言不发，她低着头坐在病床上，手中还紧紧的握着她父母的相片大头贴。
　　--
　　作者有话说：
　　一会还有一更

第421章 起死回生，先天道体
　　“对不起，我们来晚了。”林静儿道，她是小富婆出身，家里不缺钱，她没想到，普通人家。
　　竟然有因为怕花钱治不好，就放弃治疗，让这可怜的孩子，在医院等死的！
　　“你们是我爸爸妈妈的朋友么，爸爸妈妈还会回来不，他们是不是不要我了。”小女孩抬头，看着童正三人道。
　　“我可以少吃饭，也可以多做家务，你们能不能去告诉我爸爸妈妈，让他们不要不要我。”小女孩道。
　　小柔三人心里一揪。
　　这时。
　　童正脑海中，系统的声音响起：“这小女孩体质很不简单，是先天道体，非常适合修行，你可以用起死回生神通将她复活，度她入道，未来也许是你手上不错的助力。”
　　先天道体么。
　　怪不得刚刚死亡不久，就能将实力，提升到鬼皇级别。
　　童正上前，拍了拍小女孩的头，道：“你叫雨儿对吧，哥哥不是你爸爸妈妈的朋友，你爸爸妈妈已经放弃你了，你很乖，哥哥先救你，等你好了以后，看你要不要去找他们。”
　　童正说着，施展神通，起死回生。
　　神通起死回生，起死人而肉白骨，让死者灵魂回归尸体，涅槃重生，尽显生死之奥妙，可以复活死人。
　　这小女孩刚刚死亡不久，灵魂与肉身都还在，可以复活。
　　起死回生施展，不一会儿，小女孩身上的滔天怨气消失，同时体内生机出现，萦绕整个医院的黑气散去。
　　天空中黑云消失不见。
　　片刻后，小女孩复活，睁开大眼睛，看着童正。
　　“从今以后，我再没有爸爸妈妈，只有哥哥一人亲人。”小女孩道，说着，她上前，紧紧的抱着童正。
　　“雨儿，你不止有哥哥，还有两位姐姐，她们以后，也是你的亲人。”童正道。
　　小柔与林静儿两人，上前来，摸了摸小女孩的头，小柔道：“雨儿，以后跟着哥哥姐姐一起回道盟吧，我们会安排人照顾你。”
　　“嗯呢。”小雨儿乖乖的点点头。
　　随即，童正三人带着小女孩从医院中出来，童正直接招来一朵白云，四人踏上白云。
　　童正看向下方的人道：“这小女孩，我带走了，剩下的你们处理。”
　　“是，盟主。”下方医院外，道盟的人回答道。
　　见到小女孩又重新复活，跟着童正三人离开了，下方的小护士眼中充满不可置信的神色。
　　这未免也太不可思议了！
　　而此时。
　　安城外，一个偏远的小山村中。
　　安城道盟的三位天师强者，茅山的一位，正一的一位，终南山的一位，正在前往一处山村探查。
　　这山村名为封魂村，根据道盟得到的消息，这里可能有魔族沉默，所有安城道盟分部派了他们三人前来查看。
　　三位天师来到封魂村外，感受到有邪物的气息后，便直接向前方的封魂村追去。
　　三人明显感受到，有一股邪魔的气息从封魂村中释放出来的。
　　“小心一些。”茅山天师对着终南山天师与正一天师道：“这里面即使不是魔物，恐怕也不简单。”
　　“嗯。”终南山天师与正一天师两人凝重的点点头，他们两人也感受到，刚刚从封魂村中散发出的这股邪气不弱。
　　三人体内功力运转，罡气出体，环绕在身，进入封魂村。
　　来到山村村子中央，茅山天师四处看来一番，没有发现什么邪物的痕迹。
　　正一天师与终南山天师来到他背后，道：“发现什么了吗？”
　　“没有。”茅山天师道：“邪气消失了，难道这里没有魔族，是我们弄错了。”
　　三人疑惑，在村子中四处转了起来，神识开启，在村子中扫视了一周，依旧什么都没有发现。
　　“奇怪。”茅山天师开口道，他刚刚明明感受到一股不弱的邪物气息从这山村中透出去了，为何进来却什么都没有呢。
　　“你们两人出去看看。”茅山天师道：“我去村尾看看。”
　　正一天师与终南山天师两人点点头道：“我们也到村子边缘看看。”
　　两位飞在空中，四处检查起来，要是有邪物，肯定就在这山村中，逃不过他们的神识搜索。
　　三人分开。
　　茅山天师开启法眼，飞到空中，向后村飞去，仔细的检查着村子的每一个角落，看看有没有什么诡异之处。
　　可惜检查了一遍，还是一无所获，茅山天师越想越不对劲，道盟明明得到消息，这里可能有魔物存在，刚刚他们也在村外，感受邪物气息，为啥在村子中，什么异常情况也感受不到。
　　不对，肯定有魔物藏在山村中，只是他们三人，感受不到而已，这种情况只有一种可能，这魔物的道行，已经超越他们的功力太多，可以自由内敛自己体内的魔气，刚刚释放只是为了吸引他们进来而已。
　　不好，得快离开这里。
　　想通后的茅山天师大感不妙，急忙向村子中央外跑去，同时准备通知终南山与正一教的两位天师快离开。
　　而此时，封魂村中。
　　正准备飞离村子的茅山天师，突然感觉一股诡异的力量笼罩住了他的身体，让他无法呼吸，没办法移动，下方村子中，地下，一个吞噬精血的魔族阵法出现，开始吞噬他的精血。
　　茅山天师拼命挣扎，六千年的功力运转，一道道恐怖的法力从他体内爆发，护体罡气炽热沸腾，双肩与头顶的阳火熊熊燃烧。
　　可惜，依旧无法对抗这股阵法笼罩在他身上的力量，茅山天师被这股无形的力量不断吞噬，很快双眼暴突，变成一具干尸。
　　片刻后！
　　这股无形的力量消失，茅山天师的尸体从空中落下，砸在农家院中，双眼暴突，仿佛眼珠子都要突出来了一般，浑身没有一丝血色，被吸干精血，死不瞑目！
　　同时
　　村子两边的正一天师，也遭受到了攻击，他也想明白了过来。
　　看来，这村中的魔物，是道行极高的魔祖，刚刚释放气息，就是故意吸引他们三人进来，好一网打尽的。
　　可以现在发现已经晚了，他已经被地下阵法的力量控制住，没办法动弹。
　　不止是他，终南山天师也是如此，被一股无形的力量笼罩住，身上的精血，在被不断吞噬。
　　终南山天师运转体内功力反抗，却没有任何效果，这阵法太强大，根本不是他能抵抗的。
　　只是片刻时间。
　　阵法便将终南山天师与正一天师吸成干尸，两人的尸体，掉落到下方，被阵法吞噬干净。
　　阵法隐没，等待着下一次道盟高手前来，探查。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第222章 道盟盟主来了，快跑
　　“还是你们有办法，这样就能慢慢吸引那些道盟的人来送死了。”魔族公主道。
　　魔族公主，便是之前被童正用捆仙绳捆过的那位魔族少女，这次魔族与西方阵营合作，慢慢坑杀道盟高手的事，她也参与进来了。
　　“以这个方法，我们定能慢慢削弱道盟的实力。”西方阵营的一位真仙境强者道，他是西方真主派过来这个据点负责与魔族合作的。
　　这次，西方阵营与魔族，巫族，妖族联合，设立了这种村子据点几十个，布置好阵法，故意释放出气息，等着道盟之人，前来送死。
　　很快，封魂村，归于平静。
　　等待下一波道盟高手的到来。
　　而安城道盟分部，很快便得到消息，前往封魂村探查的三位道盟天师，失去连续了。
　　安城分部。
　　一位真仙，二十几位仙人境，得到消息后，立马举行回忆。
　　安城坐镇的真仙面容凝重。
　　能一下子干掉三位天师的东西，定然不是普通的存在。
　　“我亲自带十位仙人境，去一趟封魂村调查，若是我们没回来，你们立刻联系道盟总部。”安城真仙开口道。
　　“遵命。”安城道盟分部剩下的十几位道盟仙人境点点头。
　　“嗯。”安城真仙也不犹豫，带着十位仙人境，便前往了封魂村。
　　几个天师失踪，这件事可大可小，有可能遇到几位强大的仙人境邪魔，不敌就被干掉，他们这些人去足够解决问题。
　　怕就怕有超越仙人境的存在，那就麻烦了，不过这种事，他们也不好直接连续道盟总部。
　　毕竟还没调查清楚，若是大张旗鼓的联系道盟总部，若是道盟总部派遣高手过来，结果只是几个仙人境邪魔，那就尴尬了。
　　会显得他们安城的这些人很无能。
　　十一人来到封魂村外。
　　安城真仙道：“流两个人在外面，我们九人进去就行，进去无论查没查到线索，半小时都一定出来，如果我们没出来，就是出事了，你们立刻联系安城分部向总部求援。”
　　“是。”两位仙人境强者留在了村外，只让九人进去。
　　安城真仙带着九人，进入了封魂村中。
　　一路深入，村子很安静，没有任何奇怪的地方。
　　只是太安静了，却显得十分诡异。
　　毕竟一个村子，一个活人都没有，就很不正常。
　　“大家分开，四处查看，小心一些，都放出神识感应。”安城真仙开口道。
　　九人散开，开始在封魂村中不同方位查看起来。
　　刚刚分散开不久。
　　安城真仙便感觉一股诡异的力量笼罩住了他的身体，让他无法呼吸，没办法移动，这时，下方村子地上，一个吞噬精血的魔族阵法出现，开始吞噬他的精血。
　　他拼命挣扎，真仙修为爆发，一道道恐怖的法力从他体内爆发，可惜依旧无法对抗这股阵法笼罩在他身上的力量，被这股无形的力量不断吞噬，很快他便双眼暴突，变成一具干尸。
　　不只他，其余九人，此时也遇到了这种情况，皆是没办法抵抗，不一会儿，九人全部被吸得变成干尸！
　　半小时过去。
　　见到九人还未出来，留在封魂村外的两位仙人境知道出事了，立马通知安城分部，安城分部急忙通知道盟总部。
　　道盟总部。
　　童正与林静儿，小柔三人刚刚回来不久，把小雨儿带回道盟，交给张老道培养后。
　　便得知安城真仙出事的消息。
　　“前脚刚走，后脚安城就出事了，还得回去一趟。”童正道。
　　“我们再回去一趟吧。”林静儿道：“能灭杀真仙的东西，肯定不简单，目前对手实力不明，让其他玄仙去不太稳妥。”
　　童正点点头。
　　随即，童正带着林静儿与小柔，再次返回安城。
　　来到安城，在那两位剩下的仙人境的带领下，来到了封魂村外。
　　来到封魂村外，童正直接悬浮在空中，小柔与林静儿站在他两边。
　　“吾乃道盟盟主，何方宵小再次设计击杀我道盟成员。”童正对着封魂村大喝道。
　　里面情况不明，童正没有贸然进去，在外界先观察一番。
　　听到声音。
　　村子中，隐藏的西方的阵营的那位真仙，吓得魂都快没有了。
　　是道盟盟主来了。
　　现在西方世界中，道盟盟主，可以说是令他们胆寒的存在。
　　一人杀到西方，斩杀他们已经到达六翼天使境界的真主，一人带着道盟崛起，一人对抗三大禁区与西方阵营。
　　这道盟盟主，可是太乙金仙境的绝世强者啊！
　　怎么把他给引来了，要知道，这次西方阵营与魔族妖族巫族设立的这种类似于封魂村的地点，有数十个，不过就杀了一个真仙境。
　　这种小事，怎么就把道盟盟主这位杀神引来了呢！
　　完蛋了，完蛋了。
　　道盟盟主来了，今日他与这些魔族肯定逃不了了。
　　不行，必须与魔族分开，报仇距离，让魔族的人吸引火力，他好逃跑。
　　顿时。
　　一个个西方阵营的修行者，赶忙与村子中这些深渊的魔族拉开距离。
　　深渊魔族不知道道盟盟主的恐怖，他们可是知道的，道盟盟主出手，今日谁也逃不了。
　　深渊的几十位真仙境的魔将，六位玄仙境的魔族首领，以及那位魔族公主，见到西方阵营的人都撤退了，而且离他们远远的。
　　顿时有些懵逼。
　　啥情况？
　　这来人有这么强的战力么，一句话就吓得西方阵营的人撤退了！
　　“果然，这些人间的西方人，就是没用的软蛋，若不是我族高手没办法出来，根本不屑与他们合作。”魔族一位玄仙境首领道。
　　“小心一些，来人没这么简单。”魔族公主性感的红唇紧咬，开口道，又是这个流氓，上次就是在他身上吃亏的。
　　这次一定要让他好看。
　　在封魂村中有嗜血大阵，只要童正进入村子中，被大阵锁住，他们魔族六位玄仙境圆满的首领加上四十九位真仙，一同发动大阵，就是金仙境圆满，也得陨落。
　　他敢进来，肯定有他好受了。
　　然，就在这时。
　　村子中，深渊的魔族们悍然发现。
　　头顶上的天空中，有着恐怖的雷气汇聚。
　　只见童正此时正在以神识沟通天地之力，直接施展掌控五雷神通，向整个封魂村覆盖而去。
　　争取达到全方位无死角的打击！
　　天空五雷之气汇聚，雷霆怒吼，九天之上，雷气被引下，形成最恐怖的天雷与神雷，直接轰杀向下方。
　　“不好，是天雷，这流氓，竟然在引天雷！”那深渊魔族公主大惊。
　　她万万没想到，童正不但没有要进入封魂村的想法，还在直接施展了掌控五雷神通，轰杀向村子中。
　　童正冷笑，干嘛要进去，在外面放天雷覆盖式，毁灭式打击不爽么。
　　进去，脑袋有包才进去。
　　见到空中恐怖的雷电汇聚，让人头皮发麻，整个封魂村中的魔族全部慌了。
　　尼玛的。
　　不按常理出牌啊！
　　他们想要从大阵中出来，分散逃跑，可惜已经晚了。
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，下方中的数十个真仙魔将，当场灰飞烟灭！
　　--
　　作者有话说：

第223章 再次捆绑魔族公主
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙魔将一位，获得700000点能量，7000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙魔将一位，获得600000点能量，6000点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙魔将一位，获得500000点能量，5000点功德点】
　　四十多道提示音响起。
　　一个掌控五雷神通，下方，除了深渊魔族公主与六大玄仙境魔族首领以外，其他的魔族全被灭了。
　　下方。
　　剩下的那位深渊魔族公主，虽然没被灭，但也非常狼狈，她境界只有玄仙境，虽然拼命抵抗住了雷电，但也非常狼狈，身上被雷电轰得破破烂烂，丰满的娇躯，许多重点地方，已经若隐若现，非常让人流鼻血。
　　“流氓，登徒浪子，你一定是故意的！”魔族公主脸颊通红，赶忙遮住露点部位，恨不得找个地缝，钻进去。
　　这会，雷电过后，封魂村中的嗜血大阵被迫，整个村子已经不在有危险。
　　童正进入其中，直接祭出捆仙绳，将魔族公主，再次捆绑起来。
　　魔族公主本来就已经衣服破烂，再被童正这么一绑，顿时丰满的娇躯加上若隐若现的关键部位，充满诱惑。
　　魔族公主快羞死了，她竟然。又被这登徒浪子给绑了。
　　啊！
　　童正看向前方的被绑的魔族公主，面容严肃，开口道：“说，你们这次来了多少魔族，目的是什么？”
　　“你就是灭了我，我也不会说的，别想从我身上，问出任何东西。”深渊魔族公主嘴硬道。
　　这么有骨气么。
　　童正嘴角，诡异一笑，控制着捆仙绳，挑战捆绑方式，嘞得紧了一下，直接将魔族公主以一个羞涩的方式，捆绑在他面前。
　　“啊，你住手，不许看！”魔祖公主急得直接哭了起来，又羞又气，她竟然被一个男人以这么羞耻的姿势，捆绑在面前。
　　以后她还这么在魔族树立威信啊！
　　“说不说。”童正冷笑道。
　　“人族修士，快放开我们公主。”这时，封魂村中，剩下的六位玄仙境圆满的魔族首领飞到空中，悬浮在童正面前，开口道。
　　“凭你们六人，还不够资格让我放人。”童正淡淡道，他太乙金仙境修为彻底爆发，恐怖威压覆盖向四周，手中的斩魔大关刀上镇魔光芒闪烁。
　　“你是太乙金仙境，这怎么可能！”深渊的六位魔族玄仙圆满见状，全部被童正爆发出来的境界给震撼到了。
　　太乙金仙境，就是在他们魔族深渊中，也是一族族长级别的存在了，人间竟然有这等强者。
　　怎么会这样，西方世界的那帮人不是说，只要布下大阵，便能收割人间强者么！
　　怪不得刚刚西方阵营那些人见到童正到来，被吓得屁滚尿流的，完蛋了，被西方世界那帮家伙坑了。
　　童正冷哼一声，对着魔族公主道：“你说不说，不说我便灭了他们六人。”
　　“不说。”魔族公主依旧嘴硬道。
　　“很好。”童正道：“是你们公主不想救你们的。”
　　说着，童正看着前方的那位魔族玄仙圆满，斩魔大关刀抬起，直接一刀劈出，斩向这位魔族玄仙圆满。
　　血红的刀光横斩过来，速度快到极致。
　　斩在了这位魔族玄仙圆满的身上，恐怖的镇魔之力直接将魔族玄仙圆满斩得魂飞魄散，永不超生。
　　他如今的实力，斩一位玄仙境圆满的人，轻轻松松，可以让对方连逃跑的机会都没有。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一位魔族玄仙圆满首领，获得1500000点能量，15000点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　一百五十万能量点，还真不错。
　　见状。
　　剩下的五位魔族玄仙圆满，直接爆退，向五个方向逃跑。
　　开玩笑，这种情况不逃，留在这里就是死。
　　至于公主还在敌人手上。
　　放心公主，就先委屈你牵制住敌人，等回到深渊，再叫人来救你。
　　可惜。
　　童正根本不准备放过他们，神识沟通天地之力，直接布下结界，太乙金仙境布置的结界，这些魔族首领休想破开。
　　童正握着斩魔大关刀，斩仙八荒刀施展，一刀横斩而出，带有封锁之力的镇魔刀光，斩向往前方逃跑的一位魔族玄仙圆满首领。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一位魔族玄仙圆满首领，获得1500000点能量，15000点功德点】
　　又是一道提示音响起。
　　看着剩下的四个魔族玄仙圆满首领，童正继续屠杀，握着斩魔大关刀，猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　八荒刀气封锁八方，镇魔刀光一分为二，呼啸而过，直接将两个魔族玄仙圆满首领斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一位魔族玄仙圆满首领，获得1500000点能量，15000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一位魔族玄仙圆满首领，获得1500000点能量，15000点功德点】
　　又是两道提示音响起。
　　现在，只剩下最后两位已经方寸大乱的魔族玄仙圆满首领。
　　看着空中悬浮的童正。
　　两位魔族玄仙圆满首领心中无比恐惧。
　　他们现在真的好后悔，从深渊出来，来人间作恶，现在恐怕回不去了。
　　童正可不会理会他们的后悔，一刀劈杀向这两位深渊魔族玄仙圆满，刀光直接从他们身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一位魔族玄仙圆满首领，获得1500000点能量，15000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一位魔族玄仙圆满首领，获得1500000点能量，15000点功德点】
　　现在。
　　只剩下被他捆绑起来的魔族公主了。
　　这会，林静儿与小柔，来到童正身边。
　　童正看向魔族公主。
　　“说还是不说。”童正冷笑道：“不说，我便将你衣服扒了，带着在大街上游街示众！”
　　“你，你个变态！”魔族公主羞得，满脸红到了脖子根。
　　最终。
　　魔族公主咬牙道：“我说。”
　　“这样才对嘛。”童正道。
　　“你们人间的西方阵营，与魔族妖族，还有巫族联合，在你们华夏布置了很多嗜血大阵，准备把你们道盟的高手逐步引入击杀，削弱你们道盟的力量。”魔族公主噘嘴道：“我说了，现在可以放了我了吧。”
　　童正闻言，眼中杀意闪烁，西方阵营，打的如意算盘，当真是狼子野心。
　　不过现在，已经被他知晓，便没什么用了。
　　童正冷笑的看着魔族公主，道：“放你，我什么时候说过你说了，我就会放你了。”
　　“你，无耻！”魔族公主气得！
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第224章 剿灭行动
　　“现在，你只有一条活路，告诉我这些窝点都在哪里，高手数量布局是多少。”童正看着魔族公主道：“不然，死。”
　　“我告诉你，带着你去，你就放过我？”魔族公主反问道。
　　“你没有选择的权力，你要做的，只有服从。”童正道：“至于最后会不会放过你，得看你能提供多少有价值的东西了，能不能买你这条命。”
　　“你！”魔族公主气急，最后只能被迫妥协道：“好，我答应你，可以带你去寻找这些据点，你不要杀我。”
　　目前。
　　她只能妥协，不然可能现在就会被这个变态杀掉，只能先拖着，再想办法逃跑了。
　　“不要刷花样，不然我会用最痛苦的方式折磨你的。”童正淡淡道。
　　这次。
　　魔族与妖族，巫族，西方世界阵营联合，非同小可。
　　这几十个据点，如果每一个都拥有六位玄仙境大圆满与几十位真仙境布置嗜血大阵。
　　金仙境进入，都没办法逃脱。
　　只有太乙金仙境强者，从大阵外破坏大阵，才能进入的话，那整个地球，就只有他能破阵。
　　如果他不能把这些据点全部毁灭，让道盟好不容易成长起来的那些玄仙境进入，那后果，将不堪设想。
　　“我都被你绑成这样了，还能耍什么花样。”魔族公主噘着嘴，俏脸通红。
　　“这样最好，带我去下一个据点。”童正道。
　　“下一个据点在岐山城外的一个山村，你们带着我过去吧。”魔族公主道。
　　童正跟据魔族公主的指引，绑着魔族公主，带着林静儿与小柔两人，开始前往岐山城。
　　飞行中。
　　一只手伸到童正腰间，掐着旋转了起来，是林静儿的手，此时，童正身边，林静儿与小柔脸色都带着怒气。
　　林静儿道：“童正哥哥，是不是看上这魔族公主的身材了，把她绑成那样。”
　　童正苦笑，知道这是两女吃醋了，解释道：“绝对没有，我只喜欢你们两人，我什么人品你们还不知道么，怎么可能看上她。”
　　“这样最好。”林静儿噘嘴道：“你要敢看上她，我们阉了你。”
　　“对，哼。”小柔也哼了一声，这次，两人站在同一阵营。
　　很快，童正三人在魔族公主的指引下，来到岐山城外的第二个据点，栖霞村。
　　这个据点，是西方阵营与巫族负责指导的，既然童正是来毁灭据点的，她自然希望童正先灭杀其他两族指导的。
　　先把魔族与巫族的据点全部灭了再说，正童正灭了数量过多的巫族与妖族和西方阵营设立的据点，魔族的据点肯定会得到消息，而后逃离的。
　　可以还会派遣强者来解救他也不一定。
　　童正联系了岐山城道盟分部。
　　得知岐山城道盟分部的人。正在准备来探索栖霞村，童正告诉他们不用来了，这里马上就要没有了。
　　栖霞村。
　　栖霞村的所有巫族高手，一位玄仙境巫族巫师，六位玄仙境巫族首领，数十位巫族真仙境，与一些西方阵营的人，在这里埋伏，隐藏在阵中。
　　刚刚他们已经引来岐山城安城分部的几个天师，已经被他们成功干掉了，就等道盟下一批高手到来。
　　可见到这次到来的童正三人与被捆绑的魔族公主后。
　　村子中，巫族巫师面容聚变，魔族公主被抓了。
　　还带着三人来到这里，岂不是说，这里有可能被暴露了。
　　而西方阵营的人看到空中的童正三人，顿时大惊失色，无比忌惮道：“是道盟盟主，我们快跑。”
　　“跑，有我巫族强者在此，自然会保护你们，跑什么跑。”一位巫族玄仙首领冷喝道。
　　西方阵营的强者一个个面容难看，这些巫族真的是没有见识到童正的厉害，所以不知道他的恐怖。
　　童正到来，绝对是能镇压一切的。
　　就凭借他们这个破阵法，是抵抗不了的。
　　“你们抵抗着，我们先走一步。”西方阵营一个个强者。开始从后方撤退。
　　“废物。”巫族一位玄仙首领骂到，胆子这么小，怪不得被东方镇压。
　　看着童正。
　　一位巫族玄仙首领开口道：“巫师大人，我们要等他进入阵中来开启大阵服杀，还是直接出去，击杀此三人。”
　　“此人能抓住魔族公主，恐怕不是弱者，不可轻敌。”巫族巫师道。
　　每个据点，都有一个指挥点，上一个魔族的剧点的指挥者，是魔族公主，这次的指挥点，是巫族巫师，都是有着绝对威望的人。
　　空中。
　　童正悬浮在前方空中，如一尊谪仙，双手握着斩魔大关刀，猛然一刀劈杀向大阵，耀眼的刀光贯穿空间，斩在了栖霞村的大阵上。
　　你们不出来，我直接破了大阵，进去斩杀就是。
　　那嗜血大阵被刀光斩中的瞬间，便直接支离破碎。
　　下方。
　　一个个巫族见状，面容难看，这华夏人，一刀就破了他们的阵法了。
　　怎么这么强。
　　巫族巫师道：“不好，遇到硬茬子了，对方实力，已经到达了太乙金仙境。”
　　“村中宵小。”童正冷喝道：“出来受死。”
　　闻言。
　　村子中巫族全部面容阴沉起来，他们巫族在洪荒时代，可以盘古肉身所化，有上古大神血脉，战天斗地，可上天庭斩天帝。
　　一个个都是暴脾气，被童正如此挑衅。
　　六个巫族玄仙首领，有一人开口道：“我们上，来四人一起上，我就不信联手起来干不过他。”
　　随即四位巫族玄仙首领，从村子中曝起，飞到空中，来到童正无法，身上恐怖的气势冲霄，无尽气血之力澎湃。
　　巫族主修肉身，气血强大，对人族来说，巫族的血肉，同样是大补。
　　“我们四人已经到达玄仙境圆满，联手就不信对付不了你！”四大巫族玄仙首领一同出手，一道道巫族符文，烙印在他们肉身之上，气息如狼烟一般绽放，压迫向童正。
　　童正看着悬浮在四周，浑身爆发强大气势的巫族玄仙首领，嘴角冷笑。
　　看来巫族处理巫师，都是一些四肢发达，头脑简单之被，怪不得巫妖大战战死这么多大巫。
　　都是只会硬钢的人，不动计划策略，不死才怪。
　　童正眼中不屑，斩魔大关刀抬起，斩仙八荒刀施展，直接一刀劈出，斩向前方一个巫族玄仙首领。
　　斩仙八荒刀光横斩过来，速度快到极致。
　　那巫族玄仙首领握着一方大盾，猛然顶上前，向以大盾挡住童正的一刀。
　　可惜，刀光斩在了巫族玄仙首领的大盾上，将其直接斩开，同时还斩在了他的身上，恐怖的斩仙之力直接将巫族玄仙首领斩得魂飞魄散，永不超生。
　　--
　　作者有话说：

第225章 戏精巫族
　　不过童正并没有发的灭魔神焰属性，燃烧他的肉身。
　　这巫族的肉身，有巫族精血，可以带回道盟，作为有功之人的奖赏，奖赏巫族血肉。
　　可提升道盟的实力。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀巫族玄仙首领一人，获得1200000点能量，12000点功德点】
　　童正脑海中，一道提示音响起。
　　这一刀，将下方的巫族巫师，震撼到了。
　　玄仙境大圆满的巫族首领，一刀就斩了，看到魔族公主那个据点，也是被这样灭的了。
　　“快回来，你们不是对手。”巫族巫师急忙道。
　　可惜空中剩下的三个巫族玄仙首领，见到同伴被杀，顿时红了焰，也不管是不是童正对手，就直接冲杀上前。
　　童正冷笑，握着斩魔大关刀，八荒斩仙刀再次施展，一刀横斩而出，带有斩仙之力的刀光，斩向对面冲来的下一位巫族玄仙首领。
　　刀光直接从他身上撕裂过去，让他魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀巫族玄仙首领一人，获得1200000点能量，12000点功德点】
　　见到又一位巫族玄仙首领被斩杀，巫族巫师急忙喝道：“巫四，巫九，我命令你们回来，你们再去送死，我们今日都得死在这里。”
　　空中剩下的两位巫族玄仙首领，只能压制心中的愤怒，转身准备撤退回村子中。
　　看着空中剩下的两个巫族玄仙首领准备撤退，童正冷笑，握着斩魔大关刀，一个飞跃，直接来到两个巫族玄仙首领后方。
　　斩仙刀施展，猛然一刀横斩而出。
　　刷！
　　斩仙刀光呼啸而过，直接又将两位巫族玄仙首领斩杀。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀巫族玄仙首领一人，获得1200000点能量，12000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀巫族玄仙首领一人，获得1200000点能量，12000点功德点】
　　四大巫族玄仙首领，全部被灭。
　　巫族巫师与最后两个巫族玄仙首领见状，开始召唤村子中剩下的巫族，开始一步步后退，准备逃跑。
　　一位巫族玄仙首领道：“巫师，你带着族人走，我巫八来拦住他。”
　　“你们，一定要逃回去！”那巫玄仙首领慷慨激昂道，仿佛为了大义而牺牲，掩护族人逃跑而阵亡。
　　童正冷哼。
　　一刀斩向这位飞出来挡住他巫族玄仙首领，刀光贯穿空间，斩在他身上，他被这一刀直接斩得裂开，分成两半。
　　“尼玛的，明明是你们出来侵略我华夏，实力不及被老子反杀，还搞得你们像受害者一样，什么巫师我掩护，你带着族人逃跑，一定好回去，你戏怎么这么多。”童正吐槽道。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀巫族玄仙首领一人，获得1200000点能量，12000点功德点】
　　“巫八！”剩下的那位巫族玄仙首领双眼通红，飞了出来，道：“老子和你拼了。”
　　“巫师，快带着族人走，我巫七不能再跟着你们回去了。”巫族玄仙首领双眼绝绝道。
　　“额……！”童正扶着额头，不这么装你会死么。
　　这么牛逼，那成全你。
　　童正反手就是一刀，斩向最后这位向他飞来的巫族玄仙首领，刀光过后，将其头颅斩下。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀巫族玄仙首领一人，获得1200000点能量，12000点功德点】
　　六大巫族玄仙首领，灭！
　　童正虚空踏步，一步步走向村子中向后逃跑这些巫族。
　　见到童正向自己追来。
　　“伟大的巫祖先祖，请求你赐予我们力量！”巫族巫师施展巫术，祈求道。
　　顿时，一道道气血之力，从他体内爆发出来，他力量，再快速提升，这是巫族秘术，能让他实力，在短时间能从玄仙境圆满，提升到了金仙境。
　　一尊巫族大神的虚影，出现在巫族巫师身后，让他境界，快速暴增，直接提升到金仙境中期，化身为远古的大巫。
　　“金仙境中期。”童正眼神不屑，这巫族巫师，应该是动用巫族的血脉了吧，这短时间的大巫附体，就是他最后的底牌。
　　可惜，在他面前，依旧不够看。
　　“在场所有巫族把力量传输给我，施展刑天斩。”巫族巫师声音沙哑，嘶吼一声，一股恐怖的气血之力从他身上爆发，他控制着栖霞村剩下的那些巫族。
　　霎时间。
　　在大巫虚影的影响下，栖霞村剩下的所有巫族高手，全部将身上的气血之力，输送到巫族巫师身上，一柄刑天巨斧，在巫族巫师头上凝聚，猛然一斧，向童正劈杀而来。
　　这一斧，力量已经到达了金仙境大圆满了。
　　气势滔天。
　　见状，童正神识沟通天地之力，直接施展掌控五雷神通，一道神雷，直接向那气血刑天巨斧劈杀而去。
　　神雷击在巨斧上，直接将其击溃。
　　质的差距，不是数量能弥补的，即使是金仙境圆满的巨斧神通，他也能一道神雷击溃。
　　接着，童正继续施展掌控五雷神通，灭杀上将力量输送给巫师的巫族高手们。
　　天空中。
　　五雷之气汇聚，雷霆怒吼，一道道神雷，直接轰杀剩下的巫族们。
　　轰！轰！轰！
　　在掌控五雷神通恐怖的毁灭神威下，剩下的巫族，全部当场魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙巫族一尊，获得800000点能量，8000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙巫族一尊，获得700000点能量，7000点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真仙巫族一尊，获得750000点能量，7500点功德点】
　　几十道提示音响起。
　　一个神通，杀得只剩下巫族巫师一人。
　　“如何，还要继续反抗么。”童正淡淡道。
　　“哼，今日我们栽在你手里，我巫族中人性格鲁莽，不会阴谋诡计，被你们暗算，我们认栽，不过你也别得意，我部落只是巫族十大部落下的一个小部落，这次出来参与任务而已。”巫族巫师道：“我们巫族的力量，不是你能想象的，未来，他们竟然会降临这方大地，为我们复仇。”
　　“哦，那你去死吧。”童正淡淡道，接着招来九天之上，一道粗大的神雷，直接轰击在巫族巫师身上。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀巫族巫师一位，获得2000000点能量，20000点功德点】
　　“继续。前往下一个据点，这次三大族与西方阵营合作的地点，我要全部端了。”童正冷哼道。
　　随即便绑着魔族公主，让她指引去下一个地点。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第226章 别用力，太疼了我受不了
　　在魔族公主的带领下。
　　童正三人，一个个据点的拔出，只用了半天时间，便拔除了巫族的所有据点，以及妖族的所有拒地。
　　只剩下魔族的据点了。
　　“继续，到你们魔族的了。”童正冷哼道。
　　“人家知道了，哼。”魔族公主冷哼。
　　“嗯！”童正眉头一皱，还敢反抗，顿时让捆仙绳嘞得更紧了一些，一小子让魔族公主，娇躯颤抖起来，小脸通红，一阵翻白眼。
　　“啊，啊，受不了了。”魔族公主道：“力气小一点，轻一点，我这就带着你去。”
　　“哼，不给你一点颜色看看，你不知道我的厉害。”童正冷哼。
　　一旁的小柔与林静儿两人，则是摇了摇头，快无语童正了。
　　很快。
　　魔族公主带着童正三人，来到魔族的一个据点。
　　可到达后发现，一个魔族与西方阵营的人都没有，似乎这些人已经提前撤走了。
　　“这是什么情况，你竟然敢耍我，我要发力了。”童正冷漠道。
　　“别，别，别用力，太疼了我受不了，会坏掉的。”魔族公主急忙道：“我也不知道这是怎么回事。”
　　“你们刚刚一路灭杀了这么多据点，途中还让一些西方阵营的人逃跑了，肯定是他们提前通知了剩下的据点撤退了。”魔族公主道。
　　“这也有可能。”童正点点头，若是他一直灭杀，这些人不知道逃跑就情况了。
　　“继续去剩下的地点看看，你别耍花样，不然，我的不会客气了。”童正看着被绑得结结实实的魔族公主道。
　　“嗯呢，我乖乖的，你要轻一点喔。”魔族公主道。
　　继续前往下一个据点。
　　还是没有一个魔族。
　　接着。
　　童正三人，跟着魔族公主，前往了剩下的十几个据点，都没有一个魔族。
　　到达最后一个据点时。
　　终于发现了魔族的身影，而且还不少。。
　　“看来都没有逃跑，都汇聚到这里，”童正冷笑道：“在这里也好，一网打尽吧。”
　　就在这时。
　　一位魔族猛然从前方村子中飞出，杀向童正，同时喝道：“公主，快施展化魔神通逃跑，族老们在村子中接应你了。”
　　那魔族对着魔族公主喊道。
　　“逃跑，今日谁也逃不了。”童正毫不犹豫，一刀劈出，直接将那魔族劈得魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有仙人境圆满道行的魔族，获得150000点能量，1500点功德点】
　　魔族公主见状，赶忙施展化魔神通，顿时身体化为黑雾，让捆仙绳没办法束缚，而后化作黑雾，涌向村子中。
　　这化魔神通，她早就准备好使用了，作为魔族公主，她保命底牌还是有不少的，只是她在没有人接应的情况下，没有打算使用。
　　因为没有接应她，就算她使用了，逃过了捆仙绳，也会被童正抓回来。
　　魔族公主飞逃入村子中，身体一软，一屁股坐在地上，身上破破烂烂的，让一旁的魔族都有些喷鼻血。
　　魔族公主喝道：“看什么看，快拦住他。”
　　她赶忙命令两个魔族的玄仙境幻魔与十几只真仙境血魔护在她身后，准备抵挡即将追过来的童正。
　　魔族公主清楚，童正肯定不会轻易发过她的，她心中无比恐惧，声音颤动道：“村子中，有多少族老，有没有构建传送阵，让我能直接回深渊。”
　　“公主放心，我们前面十几个据点的魔族首领与魔将都聚集到这里来了，魔祖得知你被敌人抓住后，还额外派遣了数万名魔族仙人境魔士，出来接应你。”两个玄仙境的幻魔回答道。
　　“那就好，你们拦住他，我先回去。”魔族公主放心了，聚集了十几个据点的魔族高手，那这里相当于拥有近百名魔族玄仙境圆满，以及上千名魔族真仙境了，还有爷爷派来的数万名魔族仙人境魔士接应。
　　她终于能会魔族了。
　　终于可以摆脱这个变态了。
　　“就凭你们，也想拦住我！”童正冷哼，直接杀了上来。
　　“拦住他。”两位幻魔直接怒吼一声，先对童正施展幻术迷惑，顿时童正前方充满妩媚美女，金山银山，只要童正停止反抗，这些都是他的。
　　同时两位幻魔伸出血红的爪子，身上气势爆发，慢慢逼迫向童正。
　　童正冷哼一声，小小幻术，也想迷惑他，身上的护身神纹闪烁光芒，将幻魔的幻术破解，而后直接举起斩魔大关刀，一刀便向最前方那幻魔斩去。
　　斩魔大关刀上。
　　恐怖的镇魔符文闪烁红光。
　　幻魔大惊，这一刀威力太过强大，他若是被正面斩中了，必死无疑。
　　幻魔赶忙向一旁闪避过去。
　　可惜，童正的刀光，岂是他区区一个玄仙境的幻魔能躲避的。
　　下一刻。
　　童正的刀光便斩在他身上，幻魔被这一刀直接斩得炸裂开来，炸为肉块，触目惊心。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有玄仙境道行的幻魔一只，获得1250000点能量，12500点功德点】
　　见状。
　　另外的那只幻魔急忙道：“公主快进入村子的聚魔大阵中，族老们会出深渊那边开启大阵，接应你回去。”
　　说完猛然身体直接飞跃而起，向童正一爪飞杀而来。
　　童正不屑，握着斩魔大关刀正面一刀劈了过去，幻魔汇聚身上的魔气于双爪上，对上童正的刀光。
　　被童正的镇魔刀光直接破开，而后童正的斩魔大关刀，一刀狠狠的斩在了幻魔的胸口上！
　　幻魔顿时被斩得倒飞了出去，砸在一块地面之上，整个魔躯分成两半。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有玄仙境道行的幻魔一只，获得1250000点能量，12500点功德点】
　　童正继续追向魔族公主。
　　魔族公主此时，已经进入村子里的聚魔阵中。
　　四周的魔族玄仙境首领们，直接启动大阵，将四周的上千魔族真仙，数万魔族魔士身上的魔气，汇聚到魔族公主身上。
　　深渊异族，大阵的另外一边。
　　魔族的族来，也急忙开启大阵，准备接应魔族公主。
　　“啊！”魔族公主撕心裂肺的大叫起来，这阵法要将她跨界带人深渊，必须要先暂时提升她的实力，掌控她的身体，不然她没办法控制阵法。
　　魔族公主的身体，开始被深渊世界中的魔族族老们接管，一道道血腥魔气从她体内爆发出来。
　　整个村子中，充满了血腥味，魔气冲天，魔族公主气势，快速暴增。
　　一旁的小柔见状，上前对着童正凝重道：“这魔族公主的身体，似乎被人接管了，她的气势，已经提升到金仙境了，很而且还在提升。”
　　--
　　作者有话说：
　　标题只是一个普普通通的标题，怎么就有人觉得我开车了呢

第227章 魔族公主逃脱，百亿能量点
　　“嗯，应该是阵法的力量，让阵法另外一头控制住了她。”童正道，身上太乙仙气环绕，看向前方诡异的魔族公主。
　　准备战斗。
　　“才第四次血月重现，人间便拥有了你这等存在，了不起。”魔族公主开口，那语气，与之前的魔族公主，判若两人。
　　“你是谁？”童正开口道。
　　“你是人间之主吧，上次在深渊入口，你便用这捆仙绳绑了我孙女一次，这次又是如此。”魔族公主淡淡道：“人间之主，这次我孙女出来，坏了三族计划，让你赢了一局，你不要得意，三族的力量，不是你能想象的，待大劫开启的程度再高一些，我们三族能全力出手时，将是整个人间的炼狱，人族，只能论文我们的血食。”
　　说完，魔族公主开始启动阵法，传送起来。
　　“想走！”童正冷喝。
　　握着斩魔大关刀便一刀劈杀而出，斩妖神通施展，斩仙八荒刀施展，镇魔刀光带着斩仙之力，斩妖属性，向大阵之中的魔族公主斩杀而去。
　　魔族公主见状，面露不屑，阵法四周，恐怖的魔气形成魔纹，凝聚在大阵外，形成护罩，保护大阵运转。
　　童正的刀光斩在魔纹上，让整个大阵都为之颤抖，却没办法破除大阵。
　　“我还就不行了，翻天印，给我破。”童正只是招出下一件灵宝，翻天印，猛然寄出，砸向大阵。
　　同时。
　　定身神咒施展，想把魔族公主定住。
　　可惜定身神咒上次，竟然失效了，没办法进入阵法，定住魔族公主，翻天印也被阵法外的魔纹挡住了。
　　整个阵法被翻天印砸得颤抖，却没有被破开。
　　魔族公主见识到翻天印，有些吃惊道：“翻天印，好小子，想不到你连这等灵宝都拥有了，可惜这阵法另外一头，与我深渊魔族相连，你只是太乙金仙境，是断不可能破开的，要是大罗金仙境，还有可能。”
　　说着。
　　魔族公主的身体越来越虚幻，似乎她马上就要传送回去了。
　　最后时刻，她似乎能自己掌控自己的身体了，开口娇喝道：“大坏蛋，大流氓，登徒浪子，我是不会放过你的，下次出来，一定要帮你绑起来，用力打你屁股！”
　　说着，她的身体消失在大阵中，进入了深渊世界。
　　魔族公主消失，阵法也停止了运转，毕竟是跨界阵法，若不是魔族为了解救他们的公主，断然不会花费巨大代价维持的。
　　构建这样一次阵法，消耗的资源，不计其数，救回公主，魔族自然就放弃了。
　　童正眼中杀意沸腾，竟然又让她跑来，从这次魔族的态度，看来魔族公主对魔族很重要，不然魔族不会花费巨大代价救她。
　　下次抓住她，定然不会再让她逃跑了，得好好利用起来。
　　大阵消失，村子中，那上百魔族玄仙境首领，与魔族上千真仙，数万的魔族魔士们，阵法自然不可能带走他们，毕竟带走一个魔族公主就消耗了不少的能量了。
　　这些魔族自然全部留了下来。
　　“魔族公主走了，你们这些剩下的，就替她陪葬吧。”童正喝道，今日他剿灭了巫族与妖族的所有据点，已经获得了不少的能量，在灭掉这些这些魔族，应该能凑齐一百亿的能量点了。
　　到时。
　　他便能将修为，提升到大罗金仙境了。
　　童正直接施展掌控五雷神通。
　　顿时四周风雷大作，一道道雷电在空中汇聚，而后化为一道道雷电，直接向村子中剩下的魔族劈杀而下。
　　从今日魔族公主体内突然出现的恐怖存在，童正明白，魔族与巫族，妖族三族在禁区中的实力，恐怕深不可测。
　　他只有拥有大罗金仙境的实力，才能保护好身边的人。
　　恐怖的雷电，不断落下，雷电是一切邪物的克星，魔族也是如此，无论他化为魔气还是本体，在五雷之力的劈杀下，都无所遁形！
　　轰，轰，轰！
　　雷电过后，整个村子中地面，被雷电直接劈得炸裂，出现无数个大坑。
　　剩下的魔族，除了玄仙境的首领外，其余被雷电准确无误劈中的，在全部五雷的毁灭神威下，形神俱灭，永不超生！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有真仙境道行的血魔一只，获得700000点能量，7000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有仙人境道行的魔士，获得200000点能量，2000点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有仙人境道行的魔士，获得150000点能量，1500点功德点】
　　脑海中。
　　数万道提示音响起，一下子让童正获得了三十九亿多的能量点。
　　还有上百魔族玄仙境首领，掌控五雷神通是大面积的，打不死玄仙境的高手。
　　不过童正也不准备放过他们，神识沟通天地之力，直接布下结界，太乙金仙境布置的结界，这些魔族玄仙首领休想破开。
　　童正握着斩魔大关刀，斩仙八荒刀施展，一刀横斩而出，带有封锁之力的镇魔刀光，化为数十道，斩向往四周逃跑的一位位魔族玄仙圆满首领。
　　即使是分散的刀光，也足以灭杀玄仙，刀光直接从他们身上撕裂过去，让他们魂飞魄散，形神俱灭。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一位魔族玄仙圆满首领，获得1500000点能量，15000点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一位魔族玄仙圆满首领，获得1500000点能量，15000点功德点】
　　又是数十道提示音响起。
　　看着剩下的五十多个魔族玄仙圆满首领，童正继续屠杀，握着斩魔大关刀，猛然一刀横斩而出，刀光分散斩向这些魔族首领。
　　刷，刷，刷！
　　八荒刀气封锁八方，镇魔刀光一分为数十份，呼啸而过，直接将剩下魔族玄仙圆满首领全部斩得形神俱灭，永不超生。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一位魔族玄仙圆满首领，获得1500000点能量，15000点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一位魔族玄仙圆满首领，获得1500000点能量，15000点功德点】
　　又是数十道提示音响起。
　　现在，剩下的魔族，也被他全部斩杀。
　　童正急忙看了一眼属性面板，想看看能量点积累到多少了。
　　【宿主：童正】
　　【境界：太乙金仙境大圆满】
　　【能量点：10845226000】
　　【功德点：42891300】
　　【掌控天罡神通：《花开顷刻》，《移星换斗》，《指地为刚》，《撒豆成兵》，《大小如意》，《纵地金光》，《掌控五雷》，《腾云驾雾》，《定身神咒》……《起死回生》】
　　【掌控地煞神通：《斩妖》，《翻山倒海》《追踪搜魂》，《分身》，《隐形》，《力大无穷》，《观星占卜术》，《通幽》……《辟谷》】
　　【掌握特殊神通：《护身神纹》，《斩仙八荒刀》，《九转玄功》】
　　能量点一百零八亿，功德点四千二百多万。
　　尼玛的，终于可以将修为，提升到大罗金仙境了。
　　童正转身，对着林静儿道：“静儿，小柔，我们现在回道盟，我闭关突破大罗金仙境，你们给我护法。”
　　童正的话。
　　让林静儿与小柔人，无比震惊。
　　这么快，就要突破到大罗金仙境了么。
　　这才突破太乙金仙境多久啊，作为人间之主，童正哥哥或者诸神祝福的力量也太变态了吧。
　　“好的，童正哥哥。”两人回答道。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第228章 三花聚顶
　　回到道盟。
　　童正直接开始闭关。
　　突破大罗金仙境这种强大的境界，非同小可，不是一下子就能突破的，一但闭关时被人打扰，很容易被打断的。
　　“我们一定要替童正哥哥护好法。”林静儿对着小柔道：“不让人打扰他。”
　　“嗯呢。”小柔点点头，道盟目前，除了她们两人，就是三清的继承者，实力强一些。
　　童正闭关，她们两人在房间外守护。
　　道盟中。
　　童正迫不及待的对着系统道：“系统，给我使用能量点，突破大罗金仙境。”
　　“好的。”系统回答道：“突破大罗金仙境，非同寻常，要凝聚顶上三花，脱去肉体凡胎，肉身进入真正的不朽不灭，这是个漫长的过程，即使使用能量点，也得最少三天。”
　　“好，来吧，我准备好了。”童正回答道。
　　【叮，提醒宿主，使用100亿能量点，开始凝聚顶上三花，突破到大罗金仙境】
　　在系统提示音结束的瞬间。
　　童正便感觉到。
　　一股庞大的能量点，从他体内开始爆发出来。
　　开始改变他的体质，洗涤他的肉身，凝聚顶上三花！
　　顶上三花，分别为，精之花，气之花，神之花。
　　精之花，指肉身血肉，是最好凝聚的，第一步就是这精之花，体内诞生的能量点，是最精纯的能量，童正的一寸寸肉身，仿佛海绵一般，疯狂的吸收这些能量。
　　一道道金光，在童正体表若隐若现，童正的气势，开始节节攀升起来，一朵金色的气之花，开始诞生。
　　同时。
　　气之花，也开始准备，无尽仙气，自童正肉身中爆发，开始准备凝聚气之花。
　　神之花，同样开始凝聚，恐怖的神识开始调动，慢慢转化，在头顶之上，形成神之花雏形。
　　凝聚三花，是一个漫长的过程，即使是童正，有系统使用能量点为他开挂，也得几天时间才能完成。
　　童正这一闭关，便是闭了两天，还没有出关的迹象，还在紧张的孕育。
　　道盟中。
　　现在除了小柔，林静儿外，还多了张老道，黄艳，三清继承人等高手。
　　童正闭关突破大罗金仙境这么大的事。
　　林静儿与小柔肯定不会隐瞒道盟高层，在童正刚刚进去闭关后，他便将消息传给道盟最强的那一批高层，让他们时刻境界华夏境内的情况。
　　毕竟童正突破大罗金仙境事关重大，若是成功，便是整个道盟崛起的机会。
　　，这个期间，就怕那三族与西方教廷趁机捣乱。
　　在童正突破之前，凝聚三花之时，会是封闭状态，这个时间，童正是没有任何战斗力的，若是这个时间，被敌人打扰，童正可能会万劫不复。
　　小柔与林静儿清楚，她们两人的力量，虽然厉害，若是遇到突发事件，肯定没有人多力量大。
　　三清的继承人虽然境界低他们一点，但战斗力不是她们能想象的，还有五御的继承人，这些人，才是道盟目前的顶尖力量。
　　只有他们守在道盟中，才能保证童正闭关万无一失。
　　道盟，各大顶尖高手，已经联手在外布置了一个阵法结界，结界能封锁气息，让童正的气息不扩散出去，也能防止外界的窥探。
　　房间中。
　　童正凝聚顶上三花，闹出的动静实在太大了，一股股能量波动，从童正房间中爆发出来，仿佛有无穷无尽的能量，在被童正吸收一般。
　　在童正这边，闭关凝聚顶上三花的同时。
　　西方世界，教庭中。
　　一道道的圣洁的光芒，绽放而出，无比刺目。
　　照耀整个西方教堂。
　　整个西方教庭，在修行的强者，全部被这突如其来的一幕吸引到了。
　　接着。
　　众人感受到，一股恐怖至极的威压，从西方教庭深出爆发出来。
　　这股气息，如大海一般，深不可测，他们的修为在这股气息面前，渺小如尘埃一般，不能与之相比，仿佛就是凡人与天使的区别。
　　这是，六翼天使境的气息！
　　他们西方教庭，有人突破到六翼天使境界了！
　　是他们真主么！
　　一时间。
　　整个西方教庭，全部兴奋起来。
　　这气息太恐怖了，若是他们真主，那真的就太好了，有六翼天使在，他们终于不用畏首畏尾，害怕东方了！
　　自此上次，中西方大战，他们真主被华夏道盟盟主打得肉身崩裂，境界掉落后，整个西方世界，便一直活在了道盟的阴影中。
　　前两天，道盟盟主，强势灭杀了他们与三大族共同建立在华夏的几十个据点，所有人，杀得片甲不留，更是让他们胆寒。
　　道盟盟主展示出强悍的实力，让他们可望不可即，若是西方再不出六翼天使境界的强者，便在意不是东方的对手了。
　　永远也没有了翻身的机会。
　　这两天。
　　西方教庭一直人心惶惶。
　　现在好了。
　　真主突破到六翼天使境界，他们不用怕了。
　　六翼天使境界，相当于华夏的太乙金仙境，道盟盟主便是这个境界，即使目前没办法将之镇压，但对抗已经是足够了。
　　西方教庭中。
　　西方教庭的几位两翼天使境界的强者，激动的看向前方。
　　“真主，你实力恢复了么。”一位两翼天使对着西方真主道。
　　“嗯。”西方真主微笑，问道：“这几天，华夏那边，与三族合着的进展如何。”
　　他与三个禁区谈判好以后，便回来闭关，借助之前第四次血月积累的能量，加上上帝赐福，将实力，恢复到了六翼天使境界，现在，西方教庭在接下来的对抗中，也能有自保之力了。
　　闻言。
　　几位两翼天使都是面露苦涩，脸色充满愤怒道：“我们失败了，那道盟盟主抓了魔族公主，在魔族公主的带领下，将三族在华夏安排的据点，全部一锅端了！”
　　“什么！”西方真主十分愤怒，道：“魔族公主这个胸大无脑的废物，我就知道她争着出来，没什么好事！”
　　想到自己的计划，就被这样一个娘们败坏了，气得不知道该说什么了。
　　西方真主身上，一股恐怖的气息爆发而出，怒道：“这次与三大禁区勾结的事暴露出去，华夏道盟肯定不会这么轻易放过我们，传我命令，将我已经恢复六翼天使境界的事，透露出去，震慑一番道盟，同时加强警戒，预防道盟来犯。”
　　“遵命。”几位二翼天使回道。
　　这时，华夏道盟。
　　童正身上，一股恐怖的金色不朽之光爆发出来，直冲天际。
　　这道金色光芒，乃是大道之光，象征着三花聚顶完成，肉身圆满，混元不灭，这道光芒，直接让整个道盟区域，覆盖在金色神辉中。
　　许多道盟强者，在这股大道光芒下，顿时开始顿悟起来，修为纷纷突破。
　　这大道光芒，是到达大罗金仙境，天道赐下的大机缘，可遇不可求。
　　同时。
　　天穹之上，风云变幻。
　　一道道祥瑞降下，降临到童正身上。
　　房间外。
　　道盟的高层，全部振奋起来，突破了，盟主突破到大罗金仙境了。
　　从现在起，华夏道盟终于站起来了，有了大罗金仙境，就是禁区中的高手出来，也能抵抗了。
　　房间中。
　　一道道祥瑞之光，环绕在童正周身，祥瑞升腾，将他整个人的气势，拔高到了一个前所未有的高度，童正肉身下，每一寸血肉，金光闪闪，肉身不朽不灭。
　　三朵花，精之花，气之花，神之花，出现在童正头顶之上。
　　--
　　作者有话说：

第229章 突破大罗金仙境
　　三花聚境界从太乙金仙境，提升成为大罗金仙境！
　　童正顿时感觉，他与这天地间多了无数的感应，仿佛他就是这片天，他就是这世间的主宰。
　　他能轻易调集天地之力为他所用，他能看穿别人的因果，能看穿别人的轮回，能算出人的前世今生。
　　童正的双眼，化成大罗仙眼，一眼可洞穿虚空，童正神识，凝聚成神之花，显圣法力下，破不了他。
　　“这就是大罗金仙境，果然与太乙金仙境，有着天壤之别。”童正感知了一下如今的境界，感慨道：“加上九转玄功以及掌握的那些神通，就是大罗金仙境后期，也能与之一战。”
　　爽啊，童正从闭关中走了出来。
　　见到三清传人，以及小柔，林静儿等人在外面。
　　开口道：“感谢大家的守护，幸不辱命，成功突破到大罗金仙境。”
　　“恭喜盟主。”三请传人等恭喜道。
　　“如今盟主突破，西方教庭那边，算是彻底被我们压下了。”灵宝天尊传人道：“刚刚你还没有突破的时候，西方教庭的真主，放出消息，他已经借助第四次血月的能量，恢复到太乙金仙境境界，以为能震慑我们一番，殊不知，盟主如今，已经突破到了大罗金仙境了。”
　　“哼！”童正冷喝道：“西方教庭，我没有去找他们，他们倒是先跳起来了，这次勾结三族，对我道盟动手，要不是我及时发现，粉碎了他们的阴谋，道盟不知道要折损多少高手。”
　　“竟然他们这么吊，该给予他们毁灭性的打击了。”童正嘴角，露出一抹冷笑。
　　到达大罗金仙境初期，即使西方天界真正的天使下凡，他也有把握斩杀一两个，现在前往西方，看西方真主如和逃脱。
　　“传我命令，召集道盟真仙境以上，一半的高手，由玄仙带队，跟着屠杀向西方世界。”童正道：“所过之处，我要西方世界每一个城市的教廷之人，全部伏诛，记住不要伤害平民即可。”
　　“得令。”道盟高层回答道。
　　大反杀，终于要开始了。
　　顿时。
　　道盟的六位金仙境强者，小柔与林静儿，以及三清继承人，后土继承人，让三清继承人，留在华夏。
　　小柔与林静儿，后土继承人，与童正带高手杀向西方世界。
　　玄仙境强者九十人，让道教六御，五方五老，地府的十位阎王，以及五方鬼帝，罗酆六天等一半人留在华夏，剩下四十五人，带着五百真仙境高手。
　　分成九队，从九个方向，杀入西方世界，这一次，一定要让西方世界的教廷信仰，直接坍塌！
　　将西方所有城市的教廷分部毁灭后，在汇合于西方世界中心，教廷总部，将整个西方世界力量，全部灭杀！
　　九队人很快便整装待发，直接飞向西方。
　　一小时后。
　　西方与华夏边界的一座城市，童正与小柔，林静儿三人，来到威尔市。
　　童正带着小柔与林静儿，以及道盟的一队人，直接杀来。
　　童正施展大小如意神通，将身躯变大无比巨大，悬浮在威尔的城市上空。
　　顿时，这一幕，将整个威尔市的西方人全部震惊了。
　　“妈妈快看天上，是华夏道盟的高手来了！”一位西方小女孩看着天空中突然出现的童正惊呼道。
　　道盟如今在西方世界，名声很大，几乎无人不晓，不知道这次道盟过来，是干什么的。
　　接着。
　　童正在所有西方人的注视下，一脚猛然踩下。
　　已经变得如巨人一般大的童正，一脚直接将威尔教堂汇聚区域中央的一个耶稣雕像踩成得粉碎。
　　顿时。
　　一堆教堂的高手出来，看向童正，冷喝道：“不好了，东方人杀来了。”
　　“哼，敢与禁区勾结，谋害人族，你们西方教堂以为，禁区中的种族入侵出来，对你们有好处么。”童正冷喝道：“那些妖族都是以人类为血食的，一但他们冲出禁区，整个人间都将生灵涂炭，你们也将沦为妖族口中的食物，你们的家园，将被毁灭！”
　　“什么，教廷竟然与禁区中的妖族勾结，入侵人间，教堂这是要反人类么！”西方人惊了。
　　想不到他们眼中，一向神圣的教廷，竟然会去干这种事，简直让人不可饶恕。
　　“无耻，竟然敢勾结异族，入侵人间，我以后再也不信仰教堂了！”
　　无数西方人愤怒。
　　“我们道盟为人间抵抗妖族，奋斗在第一线，你们教堂竟然敢去当太奸，背后捅刀子，给我死来！”童正喝道。
　　接着，继续抬脚一脚踩下，
　　鲜血飞溅。
　　威尔教堂的几人，身体直接被童正踩成肉泥。
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三千年功力的传教士一名，获得30000点能量点，300点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有两千五百年功力的传教士一名，获得25000点能量点，250点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有三千年功力的传教士一名，获得30000点能量点，300点功德点】
　　渐渐的。
　　越来越多的传教士知道这边的动静，赶了过来。
　　见到几位传教士躺在血泊中，身体被踩碎。
　　“你们说我们勾结异族，有什么证据，我看就是你们为了毁灭我们西方世界，故意找来的借口，就是想灭了我们。”一位红衣大教主级别的教廷人物大喝道。
　　“证据，我们前几天其中灭了魔族与巫族，妖族的三十多个据点，每一个据点都有你们西方教廷的身影，这就是证据。”童正冷漠道。
　　“那是你们的一面之词！”教廷的红衣大教主道：“欲加之罪，何患无辞，你们目前比我们强一些，就以这种方式污蔑我们，恐怕真正与妖族勾结的，是你们东方才对。”
　　童正道：“魔族公主亲自交代，还有假。”
　　“哼，谁都知道，那些妖族与巫族是你们华夏古代的神明。”红衣大教主道：“你们才是勾结他们的人，大家放出饲养的魔鬼来对付他。”
　　事到如今，他们也不得不一口咬定自己没有做过了，不然若是让西方人知道，他们勾结妖族，魔族，巫族危害人间。
　　西方人，恐怕会再也不信仰他们了。
　　四周一个个传教士，打开自己平时饲养封印的厉鬼，来对付童正。
　　教堂区域。
　　无数个神父，以及传教士，纷纷放出自己饲养的鬼物，杀向童正，即使是以卵击石，他们也要这么做，今日道盟强者到来，他们死定了。
　　但是他们必须做样子给西方世界的人看，迷惑西方世界的人，继续相信他们。
　　童正冷笑，道：“想污蔑我们，继续博取西方人对你们的信任么，没有用，今日，你们整个教廷，必须毁灭。”
　　--
　　作者有话说：

第230章 全线入侵西方世界
　　“主，这不是真的，我们的教廷没有勾结异族，没有被迫人间，是狡猾的东方人的诡计！”有西方教廷的死信徒呢喃道。
　　“教堂不会这么做，不会和异族同流合污！”一位基督教狂热信徒声音颤抖道：“东方人在污蔑我们的教廷。”
　　童正冷哼，懒得解释了，竟然不相信，就与你们的教廷，一起去死吧。
　　童正握着斩魔大关刀，看向前方的无数鬼物以及教堂的这些传教士。
　　身上恐怖仙气爆发，斩魔大关刀上，灭魔神焰熊熊燃烧，猛然一刀劈杀而出。
　　斩向前方的传教士与他们放出来的鬼物，恐怖的斩仙刀气与灭魔神焰，直接将教堂无数建筑撕裂，这个教堂区域，烟尘弥漫！
　　整个威尔市的传教士与他们的鬼物，被一刀斩杀，血流一地。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀四千年道行的鬼物一只，获得40000点能量，400点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀拥有六千五百年功力的传教士一名，获得65000点能量点，650点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀八千一百年道行的鬼物一只，获得81000点能量，810点功德点】
　　连续两千多道提示音响起。
　　一刀斩杀三百多传教士与他们饲养的鬼物，让童正获得了一亿多能量点。
　　教堂区域，所有的建筑物被一刀斩毁，成为废墟。
　　整个威尔市的西方人被全部吓住了，太恐怖血腥了，东方人，直接对他们下杀手。
　　“魔鬼，你是才是真正的魔鬼。”无数西方人一个个恐惧道，他们已经相信了刚刚教廷的话，与禁区的三族勾结的，是东方这些人，不是他们教廷。
　　他们教廷是清白的。
　　这是东方人的轨迹，东方人为了毁灭他们西方才设下的轨迹。
　　“我们是魔鬼！”童正冷喝道：“你们教堂，才是这个世界最大的骗局，哄骗了全世界，哄骗了你们，他们才是世界的毒瘤。”
　　“住嘴。”一个个西方人反驳道，不能再让童正说说下去了，教堂被他们毁灭了，现在还敢在诋毁他们教廷。
　　他们就是人间的恶徒，是侵略者，上帝会惩罚他们的。
　　“你们会明白的。”童正道：“我们继续前往下一个城市，屠杀西方教廷的人，我今日，要杀得整个西方世界颤抖。”
　　不杀平民，是童正的底线。
　　今日来了，西方每个城市的教廷，就别想留下活口。
　　来到下一个西方城市。
　　童正悬浮在空中，随着小柔与林静儿，与身后的人道：“你们也动手吧，把这个城市教廷区域毁灭，也化为废墟。”
　　“好。”两女点点头。
　　这个城市，名为罗恩城，小柔拿出天雷锤，林静儿拿出紫电锥，两人气势爆发。
　　顿时。
　　整个罗恩城教廷区域上空，都被雷电覆盖，气势无比骇人。
　　“天空怎么突破出现雷电了，怎么回事。”罗恩城中，有人惊呼道。
　　“天啊，你们看空中，雷云下面，有人，她们是东方人么，悬浮在教堂上空，准备干什么！”有西方人出声。
　　罗恩城的西方人，从来没有见到过雷法神通的存在，他们简直不敢相信，两个女人，竟然能控制住如此恐怖的雷电。
　　只见空中两女，天雷锤与紫电锥频频轰杀而下，恐怖的雷电很快便将整个教廷区域的建筑，将之化为废墟。
　　整个教堂区域，没有一个教堂的人，活了下来，全部死在了两女的手下。
　　“上帝，她们还是人么！”无数西方人被震撼到了。
　　“主，这两个女人，为什么要毁灭我们的教廷！”有西方教廷信徒愤怒道。
　　“西方教廷，勾结禁区妖族，魔族，巫族，入侵人间，罪无可恕，今日，前来毁灭西方教廷！”小柔道。
　　说完。
　　童正便带着他们，飞往下一座西方城市。
　　整个罗恩城的人被震惊到，教堂，竟然勾结异族，入侵人族，这是要反人类么！
　　来到下一个城市的教廷，童正如法炮制，直接一个大招，灭了他们教廷，再告诉西方人教堂的罪。
　　不给他们狡辩的机会，这样就能直接杀人诛心。
　　连续灭了几个城市的教廷之后。
　　基督教的高手，终于来了，而且不止基督教，连吸血鬼家族这段时间，积累的高手都来了。
　　不过很可惜，实力有些让童正失望，来的只是几个真仙境与吸血鬼老祖而已。
　　来拦截童正等人的真神使者开口道：“道盟盟主，这是准备灭绝人道，打压我西方教堂么。”
　　童正淡淡回答道：“西方教廷，勾结妖族，巫族，魔族，罪无可恕，今日必须灭绝。”
　　说完，童正仙气环绕手中的斩魔大关刀上镇魔光芒与灭魔神焰闪烁。
　　看向前面来拦截他的几个真神使者与吸血鬼老祖。
　　童正斩魔大关刀抬起，灭魔神焰附带其上，直接一刀劈出，带着神焰的刀光横斩过来，速度快到极致，这些真神使者与吸血鬼老祖，根本没办法抵抗。
　　刀光斩在了第一个他们的身上，恐怖的灭魔神焰与镇魔刀光交织，直接将他们斩成两半，灭魔神焰沾在他们的两半尸体上，燃烧起来，不一会儿，直接将他们的两具尸体，烧成灰烬。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有真仙境的吸血鬼老祖，获得800000点能量，8000点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀真神使者一位，获得700000点能量，7000点功德点】
　　童正冷哼，几位真仙，也敢来拦他。
　　看来，西方教廷如今，实力真的不行了，上次被打残了以后，估计损失惨重，现在应该玄仙都没有几个。
　　除了那位已经回复到六翼天使境界的真主，其他人，只能任由道盟宰割了。
　　童正这一队，推进很快，恐怕其他八队，也不弱，毕竟都有着九位玄仙境带领，肯定所向披靡，无人能敌。
　　今日，定然能推到西方世界中心。
　　而此时。
　　在西方世界，教廷总部。
　　道盟的九个队伍，进入西方世界，一个城市接着一个城市，大杀特杀的画面，出现在一个屏幕上。
　　屏幕前方。
　　是西方教廷数百位真神使者，以及六大两翼天使，全部拳头紧握。
　　今日，他们西方世界，遭遇了前所未有的屠杀，而西方真主，同样无比愤怒的看着道盟屠杀西方城市教堂的画面。
　　“真主，我们真的不出手，去对付这些东方人吗？”一位二翼天使开口道。
　　西方真主道：“他们有这么多高手，你们去了也是送死，我已经在联系天界的天使与大天使们了，还有地狱的恶魔们，他们会想办法来到人间帮我们的，不然以我们的力量，绝对没办法应付这次危机。”
　　“是，天使们要下界到人间来，就不怕这些道盟高手了，到时候来到总部，让他们有来无回。”那位二翼天使回应道。
　　“嗯。”西方真主接着道：“在这之前，是时候利用一下吸血鬼家族了，让他们派遣一些高手，去拦截道盟的人，为我们拖延时间。”
　　“好，我这就去安排。”那位两翼天使道。
　　--
　　作者有话说：
　　五十万字了，感谢大家的一路支持，今天三更，明天精彩继续

第231章 你那是让我去挡，那是去送
　　“让吸血鬼家族那几个刚刚从地狱中复活过来的老祖去吧。”西方真主道：“拖住敌人就好。”
　　“是。”那位两翼天使恭敬回应。
　　吸血鬼家族，最近从地狱中，复活了几位老祖，修为到达玄仙境以上，应该可以拖住童正一段时间。
　　实在不行，撒旦肯定会从地狱，派遣真正的的魔鬼出来，对付童正这一行人。
　　西方的天堂与地狱阵营，不可能真的就让童正带着在西方杀戮，为所欲为。
　　而此时。
　　一片落日森林中，吸血鬼家族的大本营。
　　一位金仙境，刚刚从地狱复活的吸血鬼家族掌控者，面容阴冷道：“让我们去拦住道盟的人，你们教廷的人，怎么不去，你让我们去，那是去拦人么，那是去送人头。”
　　“不必理会，让天堂的那些天使自己下界来解决就好。”吸血鬼家族掌控者道。
　　“老祖，不好了，三长老，跑去拦截道盟的人去了。”一位吸血鬼家族的真仙境道。
　　“怎么回事，老三怎么去了，不是让吸血鬼家族不要行动么。”吸血鬼家族掌控者冷喝道。
　　“那道盟的人路过海丁城时，灭了海丁城的一个吸血鬼，那个吸血鬼是三长老的孙女。”吸血鬼家族真仙回答。
　　“嗨，老三就是暴脾气，不管他了，从现在开始，地狱的使者与天堂的天使没下界之前，吸血鬼家族，不准有人在下去了。”
　　海丁城。
　　三个真仙境的吸血鬼，还在与童正战斗。
　　他们是被派来保护刚刚从地狱复活的吸血鬼家族的三长老的孙女的，如今三长老的孙女，被童正所杀。
　　三长老已经再赶来的途中了，他们若是不拼命做点什么，三长老来了，他们也活不成了。
　　三位吸血鬼真仙，联合血脉融合术，这是吸血鬼家族独有的术法，能将三个吸血鬼的气血攻击，融合在一起化为血蝙蝠，战斗力倍增。
　　天空中，无尽血光汇聚，合拢到了一起，化为一只巨大的血色蝙蝠，杀向童正。
　　童正冷哼，浑身雷电运转，挥出一道道雷电，直接将这血色蝙蝠，震得破碎，化为尘埃。
　　三个吸血鬼真仙大惊，他们的血脉术，顷刻间被破，童正有轻易击杀他们的实力。
　　“三个真仙而已。”童正淡淡道，斩魔大关刀挥动，一刀横斩而出，向前方那位吸血鬼真仙斩杀而去。
　　那吸血鬼真仙，直接被斩魔大关刀的镇魔刀光斩中，惨叫一声，化为两半，尸体被斩魔大关刀上的灭魔神焰沾上，片刻后化为灰烬。
　　【叮，恭喜宿主斩杀吸血鬼真仙一名，获得700000点能量点，7000点功德点】
　　还剩最后两个，童正懒得砍了，一直杀菜鸡，没意思，估计西方真正的高手，已经全部躲起来了，他们一个城市一个城市的屠杀，竟然都没有西方高手站出来。
　　西方天堂与地狱两大阵营，难道就真的不关心他们人间继承者的死活么。
　　童正本来还想着，现在突破到大罗金仙境，引诱几个西方天堂的天使下界，来到人间坑杀几个呢。
　　毕竟西方的那些天使们，在天界，实力也就大罗金仙境，他们要下界，会受到规则压制，境界至少要跌落一个大境界，也就是太乙金仙境。
　　到时候那些天使来到人间，只有太乙金仙境，岂不是站着让他屠杀么。
　　看着剩下的两位真仙境吸血鬼，童正直接一个雷道神通送走吧。
　　掌控五雷施展。
　　四周的天地之力，与天空中的雷灵气迅速被他汇聚，一道道雷电在他头顶汇聚。
　　最后，化为两道紫金色的天雷，直接向最后两个吸血鬼真仙劈杀而去。
　　轰！轰！
　　两声巨响，两个吸血鬼真仙被从空中击落，落到地上，连同背后的地面，也被雷电直接劈得炸裂，出现一个大坑。
　　在天雷的毁灭神威下，两位吸血鬼真仙形神俱灭，尸骨无存！
　　【叮，恭喜宿主斩杀吸血鬼真仙一名，获得800000点能量点，8000点功德点】
　　【叮，恭喜宿主斩杀吸血鬼真仙一名，获得800000点能量点，8000点功德点】
　　这时。
　　小柔开口道：“现在，我们还去其他城市吗，还是直接杀向吸血鬼的大本营，敦伦？”
　　“这附近，有一个吸血鬼据点，刚刚我们灭了一个血脉似乎不低的吸血鬼后裔，恐怕那个吸血鬼据点中能有不少吸血鬼，灭了再去吧。”童正道。
　　“好。”小柔点点头。
　　刚刚他灭杀那三长老的孙女那会，那三个真仙吸血鬼就说，童正得罪他们三长老。
　　三长老不会发过他的。
　　那个三长老的孙女，就是从海丁城附近的吸血鬼据点过来的，拥有长老后裔的吸血鬼据点，应该能有不少吸血鬼吧，或许能给他带来不少能量点。
　　童正神识放开，直接笼罩整个海丁城。
　　很快便搜索到了吸血鬼家族在海丁城分部的所在，吸血鬼身上的邪气太重，一个分部聚集了大量的吸血鬼，气息根本隐藏不了。
　　很快。
　　童正带着队伍，飞到海丁城城市的边缘，一个森林之上。
　　感受了一番，森林地下，的确拥有不少吸血鬼的气息。
　　想不到这些吸血鬼都将城堡，建到地下了。
　　童正施展大下如意神通，便得无比巨大，用脚在地上用力踏了起来，每踏一下，整个地下，就如同地震了一般。
　　吸血鬼建造在地下的城堡，仿佛坍塌。
　　数千吸血鬼，不得不出地底下飞出来。
　　看着数千的吸血鬼飞出来，童正点点头，还不错，数千吸血鬼，也有上亿能量点了。
　　“你们不要欺人太甚。”这个分部的吸血鬼真仙老祖冷喝道：“三长老的孙女已经被你们杀了，我们也没有出去招惹你们，你们竟然主动找过来了。”
　　“聒噪。”童正冷哼，直接施展掌控五雷，九天之上，一道道粗大的神雷，从天而降。
　　覆盖了整个森林的范围，神雷成金色，带着惶惶天威，诛杀世间一切邪祟。
　　森林中。
　　刚刚飞出来的数千吸血鬼，看着空中落下雷电，无比惊恐。
　　他们体内爆发血气，形成防护罩。
　　开始在恐怖的雷电下，防护罩瞬间被毁灭，
　　而后雷电轰击在他们身上。
　　轰，轰……！
　　金色光华满天，地面不断震动一下，一朵朵巨大的蘑菇云出现，附近地面，被雷电直接劈得炸裂，出现几百个大坑。
　　整个森林，吸血鬼分部的吸血鬼，在神雷的毁灭神威下。
　　形神俱灭，永不超生！
　　--
　　作者有话说：

第232章 敌人不到四翼天使境，速来
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有五千年道行的吸血鬼侯爵一位，获得50000点能量，500点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有七千年道行的吸血鬼一只，获得70000点能量，700点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀仙人境的吸血鬼一只，获得440000点能量，4400点功德点】
　　……
　　脑海中。
　　近四千道提示音响起，让童正直接收割了两亿多的能量点。
　　一招，灭一个两亿多能量点的吸血鬼分部，不错。
　　西方世界总部。
　　敦伦。
　　一位两翼天使道：“真主，有天使下界了，一个六翼天使，下界后实力被削弱一个大境界，如今只有四翼，他已经向道盟盟主所在的地方杀去了。”
　　“你们，六翼天使，下界以后实力只有四翼，那他下来干什么，来送菜么，快让他回来，四翼的实力，绝不是道盟盟主的对手啊！”西方真主道。
　　“我已经让他先别去，来总部汇合了，他不听啊，说一定要给东方人一点颜色看看。”两翼天使回答道。
　　“愚蠢。”西方真主骂道：“从现在开始，通知所有即将下界来支援的天使们，一定不要先过去找道盟盟主，先到总部集合，而后等实力足够了，再从这里一起出发。”
　　“是。”两翼天使得令。
　　童正这边。
　　灭了海丁城的吸血鬼分部以后。
　　便准备离开海丁城，召集另外八个队伍，准备杀向西方世界的总部，敦伦。
　　现在。
　　八只队伍，也灭了不少西方城市的教堂，可以说这次，西方教廷的声誉，在西方世界，彻底的名誉扫地了。
　　就在这时。
　　两位气息恐怖的强者，一南一北，向海丁城飞来。
　　一位身上圣洁的天使之光冲天，一位身上，血气冲天，是刚刚下凡的那位六翼天使与吸血鬼家族的三长老，到了。
　　“有西方天界的天使私自下界，还有地狱的吸血鬼复活，向这里赶来了。”小柔与林静儿来到童正身边，开口道。
　　这两道气息，与凡间的气息不同，觉得不是凡间的，而且他们到达金仙境，也就是西方说的四翼天使境界。
　　根本不可能是西方教廷的。
　　“嗯。”童正点点头，露出一抹诡异的笑容：“我等的就是他们，一会我压制修为，你们也不要去与之对抗，看着我示弱坑杀他们，忽悠更多西方天界的天使下凡，一举斩杀。”
　　“好。”小柔与林静儿点点头，带着队伍，退到童正后方。
　　这时，赶来的吸血鬼三长老与天堂下界天使。
　　来到童正前方。
　　这位下界的天使，名为圣铠天使，在天界拥有六翼的实力，相当于太乙金仙境，是天堂的守天界入口天使。
　　如今下凡，实力被压制到了四翼，金仙境实力，圣铠天使目光望向童正道：“就是你前段时间，前段时间灭杀了西方真主。”
　　“是。”童正回答道。
　　“很好，今日，圣铠天使其自下界，就是你的死期。”圣铠天使冷喝。
　　他身上圣光运转，身上圣气环绕，一轮天使神光，出现在他身后，恐怖的威压，压向四周。
　　童正后方，小柔与林静儿，还有道盟九大玄仙境高手，全部色变。
　　金仙境！
　　童正也露出一抹恐惧的神色，惊恐道：“你是金仙境！”
　　那圣铠天使见到道盟众人被自己吓住，得意一笑：“什么东方传承人，不过如此，哈哈哈。”
　　刚刚西方阵营那些人间的力量，还要他不要冲动，说什么东方继承者不好对付，现在看来也不过如此。
　　今日就让这个东方人，知道他圣铠天使的力量。
　　圣铠天使手中，握着一把浑身绽放制热阳气的天使圣剑。
　　此剑乃是顶尖的上品仙器，他属于天界入口守将，才有资格使用，一股恐怖的圣光缠绕在圣剑之上，向童正压迫而去。
　　童正见状，装作很艰难的爆发修为，面前能抵抗住圣铠天使的圣剑威压。
　　“哼，不自量力。”圣铠天使冷哼，运转圣力，汇聚剑气于手中的圣剑上，一位天使虚影缓缓出现，缠绕在圣剑之上。
　　“圣铠，天使斩！”圣铠天使大喝一声，握着圣剑，直接向童正一剑斩去。
　　以童正目前展示出来的力量，一剑足以。
　　童正嘴角，露出一抹冷笑，握着斩魔大关刀，体内法力运转，加持在斩魔大关刀，镇魔刀光绽放出恐怖的威压，一刀劈杀而出。
　　轰！
　　一声巨响，两个的攻击，在空中相撞，天使剑气与镇魔刀气相互绞杀，而后扩散向四周，将方圆万米内的白云全部绞杀成虚无。
　　接着。
　　斩魔大关刀与天使圣剑，狠狠的撞在了一起，火花四溅，震耳欲聋，巨大的反震之力，反震到圣铠天使身上。
　　圣铠天使，直接被反震得倒飞出去，倒飞出数百米，才稳住身形。
　　在稳住身形的瞬间，圣铠天使只感觉体内气血翻涌，一口鲜血吐出，而后惊骇的看着童正。
　　同样受到反震之力攻击，而童正，确依靠后天灵宝斩魔大关刀，硬生生抵消了，一步都没后退。
　　“你手中的，是灵宝。”圣铠天使震惊道，童正爆发的修为波动没有他高，不过童正手中的大刀，竟然是灵宝。
　　只有灵宝，才能将他的天使圣剑抵抗掉。
　　“想不到你竟然依靠灵宝取胜，我圣铠有一天会吃亏在武器上。”圣铠天使不甘道。
　　“灵宝，也是实力的一种。”童正假装自己实力不够，有些心虚道。
　　接着，他赶忙手中斩魔大关刀继续挥动，仿佛是其他高手来支援，想要解决对手一样。
　　斩仙八荒刀施展，八荒刀沟通天地之力，封锁八荒空间。
　　“你们西方天界，是不是有许多比你强大的天使要下来了，我先灭了你，再逃跑。”童正开口道，说完，直接一刀贯穿空间，这一刀，蕴涵的恐怖的杀伤力。
　　让圣铠天使只感觉背脊发寒，后天灵宝，已经诞生宝灵，拥有自动攻击锁定的特性，他现在修为被压制，根本抵抗不了。
　　但是他想躲避，但四周空间都被童正的八荒之力封锁了，根本没办法躲避。
　　只能硬扛。
　　“圣盾，圣铠，给我挡住。”圣铠天使大喝，拿出一方圣盾，横在前方，顿时，一方圣盾出现，同时他圣铠天使的护体圣铠，及时收紧他护住。
　　童正斩魔刀光，一刀斩在圣铠天使的圣盾。
　　圣盾直接被撕裂。
　　“我死，你也别想好过。”圣铠天使大喝，传递出一道信息，给前往天界入口，那些即将要下界的天使。
　　“敌人不到四翼天使境界，速来！”
　　传递完这道信息，他相信，他天界的朋友们，很快就能来替他报仇了。
　　这时，童正的大刀也落到了他身上，恐怖的刀光，直接将圣铠天使整个斩得向后方飞射了出去圣铠破裂，身躯化为两半从空中掉下。
　　圣铠天使，陨落！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀天界天使一位，获得5000000点能量，50000点功德点】
　　五百万能量点，不错不错。
　　现在，就等着，天界的天使，一个个的来送菜了。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续，今天发布了一个话题，讨论我是不是正经人，你们竟然说不是？你们应该好好反省一下自己了，我第五章留下网站填空题，你们填到一千多去了还说我不是正经人

第233章 八翼圣剑天使下界
　　圣铠天使阵亡，剩下吸血鬼三长老，面容十分难看。
　　虽然童正有依靠武器的成分，担童正手中的斩魔大关刀，却也是他不可能抵抗的。
　　“虽然境界没有你高，但如今，也只能干掉你，而后返回华夏了，不然你们两大阵营的强者到来，可就麻烦了。”童正继续假装示弱道。
　　吸血鬼三长老看向童正，声音阴冷道：“可恶，若不是我刚刚从地狱复活，修为只有金仙境，岂会怕了你！”
　　说着。
　　吸血鬼三长老体内一股恐怖的血气爆发出来，一股冰冷刺骨的阴寒气息，席卷向整片天空。
　　顿时让下方的在场，金仙境以下的强者，如坠冰窖，遍体生寒。
　　童正后方的众人，面容聚变，这吸血鬼三长老，也是金仙境修为，不过他们并没有暴露，林静儿与小柔装得方法抵抗不了威压一般，急忙后退。
　　童正慌忙运转功力，身上罡气环绕，艰难的震散了吸血鬼三长老爆发出来的阴冷气息。
　　“看我手中灵宝！”童正举起斩魔大关刀，刀声呼啸，向吸血鬼三长老一刀斩杀而去。
　　轰！
　　“血魔急行。”吸血鬼三长老大惊，这灵宝的气息，让他头皮发麻，急忙施展吸血鬼的特殊身法，速度快到了极点，躲避过刀光。
　　童正冷哼，他这躲避的速度，虽然不慢，但在大罗金仙境的童正眼中，仿佛被放了慢动作一般，童正要不是不想立马秒杀他，他都根本躲不过这一招。
　　不过童正也不着急，放长线，调大鱼，这次必须要坑杀一些西方天界的人物。
　　等吸血鬼三长老躲避过他的攻击后，童正再挥动大刀，一刀斩向移动到一旁的吸血鬼三长老。
　　见到童正继续向他斩来。
　　“化形。”吸血鬼三长老急忙大喝，身影突然化为一团黑雾，黑雾凝聚成蝙蝠，向四面八方飞去。
　　这些蝙蝠消失在空中。
　　“不行，这小子绽放的修为气息不高，只是手中法宝厉害，不能一味的逃跑，攻敌必自救，或许灭了他，还能拖延时间时间，天界的那些天使，或许已经再下界来了，他们来了，我才有救。”吸血鬼三长老心中极速思考着。
　　而后，他化形的蝙蝠，移动到童正后面，汇聚成一只尖锐的魔爪，直接向童正的后脑勺抓去。
　　童正冷笑，真当他修为没有金仙境了，事到如今差不多了，再让你一招，便灭了你，童正的斩魔大关刀反身横斩而出，向从后面向他扑杀而来的鬼爪斩杀而去。
　　恐怖的镇魔刀光，直接斩在魔爪之上，将吸血鬼三长老的鬼爪斩断！
　　吸血鬼三长老惨叫一声，猛然后退，凝聚出身形，恐惧的看向童正。
　　好快的反应力！
　　吸血鬼三长老继续变化，体内爆发出一道道血光在空中，化为蝙蝠，在空中，结成一个血阵，一道道六芒星血图，汇聚四周死气，形成恶灵骷髅，向童正飞杀而来。
　　这一招，乃是地狱吸血鬼通用的招式。
　　童正不屑，身上护身神纹绽放，这些恶灵一靠近，撞在神纹上，便直接燃烧了起来。
　　吸血鬼三长老不甘心，不断挥手，凝聚恶灵攻击，打在童正身外的护身神纹上，被烧为虚无。
　　童正看向前方的吸血鬼三长老，恍然大悟道：“你在拖延时间，该死。”
　　童正仿佛很慌张，抬起手指，对着前方吸血鬼三长老，大喝一声：“只能强行施展定身神咒了！”
　　“给我定。”童正仿佛花了很大代价，施展定身神咒。
　　顿时，四周天地之力被抽空，化为神通定身神咒的束缚之力，束缚向空中的吸血鬼三长老。
　　“不好。”吸血鬼三长老大惊，在童正抬手时，吸血鬼三长老便感觉不妙了，可惜完了，童正的定身神咒施展完。
　　吸血鬼三长老便发现，自己被一股强大的力量束缚住了，无法动弹，也没办法施展黑雾化形。
　　“该死。”吸血鬼三长老暗骂，童正脸上露出了得意的笑容，手中斩魔大关刀高举。
　　感受到童正的大关刀上，散发的恐怖波动，吸血鬼三长老拼了命的爆发体内的血气，想要挣脱这定身神咒的束缚，他感受到了深深的绝望。
　　“你不能杀我，现在天界已经有很多大天使下界来了，你杀了我，我保证你出不了西方世界。”吸血鬼三长老从童正身上，感受到了杀意，恐惧的开口道。
　　“什么，有大天使要下界来了，我好怕啊！”童正惊慌道：“不过我刚刚已经杀了一个天使，如今即使放过你，他们也不可能放过我，所以，你去死吧。”
　　接着，童正一刀向吸血鬼三长老斩下，耀眼的刀光斩在了吸血鬼三长老的脖子上，吸血鬼三长老尸首分离，灭魔神焰将其尸体，燃烧成为灰烬！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀地狱吸血鬼一只，获得5000000点能量，50000点功德点】
　　地狱吸血鬼，五百万能量点，和圣铠天使一个级别的，看来也是两大阵营来凡间的人物。
　　现在估计西方的两大阵营中人已经明白，若是他们不派遣强者其中来到人间，单凭西方继承者的力量，已经没办法与东方抗衡了。
　　所以只能让他们上帝，派遣强者过来。
　　而此时，离海丁城不远处的空中，一个传送阵出现，传送阵中，一位八翼天使，从传送阵中飞出。
　　这位八翼天使，降临到人间，背后有两翼翅膀，顿时被压制，化为了六翼天使。
　　他背上背着圣剑，身上穿着金色的铠甲，绽放着强大的气息。
　　圣剑天使，官职在天堂，比圣铠天使要高一个等级，乃是管理六翼天使的天使长，实力达到八翼，大罗金仙境，如今他下界，修为被压制，只有六翼天使，太乙金仙境。
　　不过也是六翼天使境界圆满，对付一位没有到达四翼天使境界，却依靠后天灵宝的东方人继承人，轻而易举。
　　他收到了圣铠天使的求助，便直接赶过来了。
　　虽然被西方教堂那边的人间两翼天使劝阻，他但并不放在心中，一个不到四翼天使境界的东方人而已，他挥手可镇压。
　　就这样，他直接向童正所在的区域飞来。
　　--
　　作者有话说：

第234章 你是，大罗金仙境
　　西方教堂总部。
　　已经有一些天界的天使，来到人间，汇聚在这里，等待人间继承者的安排。
　　不过这些天使，并不怎么看好这个西方阵营的真主，因为这些天使，一是在天界高高在上，实力强过他，二来西方真主接二连三的被东方继承者打败，他们实在是没办法看好他。
　　这时。
　　那位没有拦阻圣剑天使的西方阵营人间强者，对着西方真主道：“真主，圣剑天使下界了，他实力到达八翼天使境界，下界后实力被削弱一个大境界，如今还有六翼，收到圣铠天使的求救，没有理会我们的阻拦，直接向道盟盟主所在的地方杀去了。”
　　“混蛋，只有六翼天使境界，就敢去，你没有跟他说，道盟盟主的实力，已经有六翼了么，而且道盟盟主手段诡异，他怎么可能道盟盟主的对手！”西方真主道。
　　“我已经说了，让他先别去，来总部汇合了，他不听啊，说道盟盟主不过一个靠灵宝的废物，一定要给道盟盟主一点颜色看看。”那人回答道。
　　“愚蠢。”西方真主骂道：“这些天使，本事没有，一个个却是狂妄得很，只有让他们真正的被道盟盟主多杀几个，他们才会乖乖听我指挥，不用管他了，这圣剑天使也死定了，集合接下来到达人间的天使，以及唤醒地狱那些前段时间沉睡的鬼帝大军，准备迎战道盟盟主。”
　　“是。”两翼天使得令。
　　西方阵营，还有许多在沉睡中，没有唤醒的鬼帝，经过第四次血月，他们的实力，有的已经提升到了玄仙境，如今正好唤醒来对抗道盟盟主等人。
　　而此时。
　　圣剑天使，已经来到海丁城。
　　与童正相遇。
　　感受到圣剑天使的境界，童正露出笑容，六翼天使境界，没有压制之前，便是八翼天使境界，相当于大罗金仙境了。
　　不错不错，竟然坑了一位大罗境界的强者前来。
　　八翼天使，相必在天堂的地位不低，这次赚了。
　　圣剑天使身上爆发出强大的气息，双眼射出两道圣光，向童正望来。
　　这会，童正运转修为，双眼也爆发出仙光光，与之对上，现在，已经没必要隐藏修为了，可能西方天使们，即使下界，也到西方教堂总部哪里去了。
　　他灭了这个圣剑天使，便直接前往西方教堂总部就好。
　　童正握着斩魔大关刀，悬浮在圣剑天使面前，刀上环绕着镇魔刀气，看向圣剑天使，眼神十分不屑。
　　“你的刀，果然到达了灵宝级别，怪不得能杀了圣铠天使，不过也到此为止了。”圣剑天使开口道。
　　“依靠一把好武器而已，但在绝对的实力面前，武器再好也没用。”圣铠天使冷哼道。
　　童正淡淡道：“不靠灵宝，我也能灭了你。”
　　闻言。
　　圣剑天使面色阴沉，他作为圣剑天使，八翼天使境界强者，就是许多天庭的太乙金仙境强者，在他面前，也不敢大放厥词。
　　一个小小的天庭人间继承者，竟然敢挑衅他。
　　“无知是对你们东方人最好的诠释，今日我便灭了你。”圣剑天使开口道。
　　童正闻言，冷漠道：“灭我，就凭你六翼天使的境界，还不够格。”
　　闻言，圣剑天使手中，握着一把浑身绽放制热圣气的长剑，圣光剑。
　　此剑乃是灵宝之下，最顶尖的仙器，属于天界的天使长，才能使用。
　　圣剑天使六翼境界运转，身上圣气环绕，一轮天使神光，出现在他身后，恐怖的威压，压向四周。
　　童正冷哼，大罗金仙境的修为爆发，顶上三花出现，一道道祥瑞之气，环绕在童正身边，将圣剑天使的威压，轻而易举的反震了回去。
　　“八翼天使境！”
　　圣剑天使无比震惊，从刚刚童正爆发的威压中，他感受到童正的修为，是八翼天使境界，也就是东方的大罗金仙境！
　　这是什么情况。
　　圣凯天使不是说这东方继承者不到四翼天使境界么，怎么会是八翼天使境界。
　　他都懵逼了。
　　“惊不惊喜，意不意外。”童正冷笑道。
　　“虚张声势，我不信你真的有八翼境界。”说着，圣剑天使运转圣力，背后六道羽翼绽放洁白的光芒，无尽的圣力，缠绕在了他手中的圣光剑之上。
　　“圣光斩！”圣剑天使大喝一声，握着圣光剑，直接向童正一剑斩去。
　　他要看看，童正到底真的八翼境界，还是在虚张声势。
　　童正不屑，握着斩魔大关刀，顶上三花绽放神光，加持在斩魔大关刀，镇魔刀光绽放出恐怖的威压，一刀劈杀而出。
　　轰！
　　一声巨响，两个的攻击，在上空相撞，圣光斩的圣力与镇魔刀气相互绞杀，而后扩散向四周，将方圆万米内的白云全部绞杀成虚无。
　　接着。
　　斩魔大关刀与圣光剑，狠狠的撞在了一起，火花四溅，震耳欲聋。
　　接着，一股巨大的劈杀力量，透过圣光剑，落到圣铠天使身上。
　　圣剑天使直接被劈得倒飞出去，倒飞出数百米，才稳住身形，在稳住身形的瞬间，圣剑天使只感觉体内气血翻涌，一口鲜血吐出，而后惊骇的看着童正。
　　童正，真的是八翼境界，如假包换，他没被压制之前，也是八翼境界，所以他感受得很清楚，想不到，想不到啊！
　　东方人间继承者，竟然已经成长到了这种地步，而且这么阴，在之前与圣凯天使战斗时，竟然没有使用全力。
　　原来是要引他前来，今日，他恐怕是要栽了。
　　东方由此继承者，怪不得西方真主会接连溃败。
　　圣剑天使低头，看着他手中的圣光剑。
　　他的圣光剑，已经到达顶尖仙器的级别。
　　可惜。
　　童正刚刚的一刀，已经在他的圣光剑上，留下了一道裂口，这剑，怕是要报废了。
　　童正手中的那把大刀，品阶，在他圣光剑之上，他现在，无论是修为还是武器，都不是童正的对手。
　　换句话说，接下来，他必死无疑。
　　“想不到，我圣剑天使，八翼境界，竟然有一天，会在下界，被一个人间继承者坑杀！”圣剑天使悲凉道。
　　“这就是你的宿命。”童正冷哼道，手中斩魔大关刀继续挥动，同时斩妖神通施展。
　　斩仙八荒刀运转，无尽八荒斩仙之力汇聚，向圣光天使斩去。
　　“结束了。”童正开口道，一刀贯穿空间，这一刀，蕴涵的恐怖的杀伤力。
　　让圣剑天使只感觉被无尽的杀机锁定，他想躲避，但四周空间都被童正的八荒之力封锁了，根本没办法躲避。
　　这一刀，一切都结束了。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续，这两天三年级考试，我比较忙，错别字可能又有了，忙完我再修改，多多见谅

第235章 主天使下界
　　“圣剑，挡。”圣剑天使大喝，握着圣光剑，横在前方，顿时，一把把圣光剑的虚影扩散开，形成一个剑阵，将圣剑天使护起来。
　　要死也要挣扎一番。
　　童正的斩魔刀光，一刀斩在圣剑天使的圣光剑上。
　　圣光剑阵直接被斩断，接着，大刀将圣剑天使的身躯，当场斩断。
　　圣剑天使整个人化成两段，被斩得从空中掉下，鲜血不断落下。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀圣剑天使，获得10000000点能量，100000点功德点】
　　一千万的能量点！
　　嘶，果然不愧是圣剑天使。
　　“不错。”童正开口道。
　　小柔来到他身边，道：“现在，我们直接去教廷总部么。”
　　“嗯，连续死了两个天使，他们肯定不会再过来送死了，估计那些下界的天使，已经在教廷总部汇聚，等着我了。”童正道。
　　“好的。”小柔点点头。
　　林静儿道：“现在，让其他八个队伍过来结合还是。”
　　“让他们来结合吧。”童正道：“就来这里集合，我们直接杀过去。”
　　“好的。”林静儿点点头道：“我通知他们。”
　　这时。
　　童正脑海中。
　　系统的提示音响起。
　　【叮，系统商场更新，神仙下凡令。】
　　【叮，系统提示，东方天庭诸神，探查到西方天界有天使下界，对付宿主，东方神仙也可下界，帮助宿主应对危机，宿主可以在系统商城中，选择东方要下界的神仙神仙令牌，每位神仙令牌，可让其下界出手帮助宿主一次，不过神仙下界，都是有规则压制的，会被压制一个大境界。】
　　“果然按捺不住了么。”童正露出笑容，他就知道，既然是两大阵营开战，西方都能有天使下界。
　　东方天庭这些神仙，肯定不会坐着在那里看戏，看着他被群殴的，肯定会想办法帮助他的。
　　童正打开系统商场。
　　第一排，便是东方神仙列表令：
　　【物品1：元始天尊下凡令，可让元始天尊下凡，元始天尊，修为圣人境，需要：十亿功德点】
　　【物品2：通天教主下凡令，可让通天教主下凡，通天教主，修为圣人境，代价：十亿功德点】
　　【物品3：太上老君下凡令，可让太上老君下凡，太上老君，修为圣人境，代价：十亿功德点】
　　【物品4：玉皇大帝下凡令，可让玉皇大帝下凡，玉皇大帝，修为显圣境圆满，代价：一亿功德点】
　　【物品5：紫微大帝下凡令，可让紫微大帝下凡，紫微大帝，修为显圣境圆满，代价：一亿功德点】
　　【物品6：长生大帝下凡令，可让长生大帝下凡，长生大帝，修为显圣境圆满，代价：一亿功德点】
　　【物品6：东方东极青华大帝下凡令，可让东方东极青华大帝下凡，东方东极青华大帝，修为显圣境圆满，代价：一亿功德点】
　　……
　　【物品12：西王母下凡令，可让西王母下凡，西王母，修为显圣境后期，代价：八千万功德点】
　　【物品13：二郎神杨戬下凡令，可让二郎神杨戬下凡，二郎神杨戬，修为显圣境后期，代价：一亿功德点】
　　【物品14：三坛海会大神哪吒下凡令，可让哪吒下凡，哪吒，修为显圣境中期，代价：八千万功德点】
　　【物品14：太乙雷声应化天尊下凡令，可让太乙雷声应化天尊下凡，修为显圣境中期，代价：八千万功德点】
　　……
　　【物品99：天蓬元帅下凡令，可让天蓬元帅下凡，修为显圣境初期，代价：两千万功德点】
　　……
　　看着这些下凡令。
　　童正有些傻了，感情请这些神仙下凡，还要功德点。
　　似乎感受到了童正的想法，系统道：“当然要功德点了，不然他们白下来给你干活了。”
　　“这些神仙，谁不想在大劫中捞好处，对于神仙来说，功德点是他们最梦寐以求的东西。”系统道：“同时西方那边天界要下凡，肯定也是有好处才下凡的。”
　　“不过芥余这次，是西方世界先挑的头，东方这边，准备派遣两人下凡免费帮你一次，不要功德点。”系统回答道。
　　“那两人？”童正问道。
　　“二郎显圣真君杨戬，三坛海会大神哪吒。”系统回答道。
　　“我靠，竟然是这二位大佬！”童正顿时屏住呼吸，感觉幸福来得太突然。
　　杨戬，显圣境后期存在，三界第一战神，战斗力当之无愧最强，曾经与孙悟空打成平手的存在。
　　哪吒，显圣境中期，也是顶尖高手。
　　有这两人下界，即使被压制一个大境界，也是大罗金仙境后期与中期的存在，有他们在，西方来多少天使杀多少。
　　【叮，恭喜宿主获得杨戬下凡令，哪吒下凡令，已经替宿主使用，他们二人很快便会到达这里支援宿主】
　　系统提示音响起。
　　“牛逼。”童正兴奋问道：“我要不要在这里等着他们，来了我们再一起去西方教堂总部。”
　　“不用。”系统道：“你先带人去吧，你们到达时，他们应该也到了。”
　　“好。”童正激动的点点头。
　　林静儿与小柔见状，问道：“童正哥哥，你在激动什么。”
　　童正如实回答道：“西方不是有许多天使下界了么，我们东方也有神仙下界来帮我们了。”
　　“哦，我们东方也有神仙下界了么，是那些神仙。”林静儿问道。
　　“哪吒与杨戬。”童正回答。
　　“什么，竟然是这两位大神。”林静儿吃了一惊，这两位大神，可是比她继承的九天玄女的地位还高的存在。
　　这次下凡，西方惨了。
　　而此时。
　　教廷总部，西方真主，已经将所有下凡的天使汇聚到总部了，同时将目前教廷能聚集的力量全部集合起来了。
　　现在教廷总部。
　　有一位下凡的十二大天使，被压制了一个大境界，现在修为在八翼境界初期，相当于大罗金仙初期，算是如今西方下界，最恐怖的战力。
　　同时，还有五位八翼境界的天使长，下凡后还有六翼境界，再者就是十位六翼境界的守护天使，下凡以后，还有四翼境界。
　　其余的，全部是教堂人间的力量，十几位两翼天使，以及数百真神使者，上千位圣主，以及十几位到达二翼天使境界的鬼帝，近百万的地狱鬼物大军。
　　童正这次来势汹汹，来的路上，一路屠杀西方世界的城市的教堂总部，而且连去阻拦的圣铠天使与圣剑天使都被斩杀了，他们不得不重视。
　　--
　　作者有话说：

第236章 哪吒杨戬下凡
　　“出发。”西方真主开口道：“去城市外围的山脉区域迎战东方的那些人。”
　　说着。
　　便带着教廷的近百万大军，以及十多位鬼帝，数千教堂高手，前往城市外森林区域迎战。
　　他自然不可能放任东方道盟盟主在伦敦上空作战，如此大规模的作战，若是发生在敦伦，会让整个西方世界中央彻底毁灭，生灵涂炭，血流成河的。
　　自然得在城市外的边界就得迎战他们。
　　这次。
　　天界派来的一位大天使，五位天使长，十位守护天使，若是以道盟盟主以往的实力，肯定抵挡不了。
　　因为他们下凡的大天使，即使被压制修为，也到达了八翼初期，媲美东方的大罗金仙境。
　　若童正还是太乙金仙境，这次肯定必死无疑，不过他心里，还是有些东西，童正会有后手。
　　毕竟童正都知道他们西方有天使下界来帮助了，他还杀气腾腾的冲来，要么就是他自己已经达到大罗金仙境，要么就是他拥有后手。也能叫来大罗金仙境的帮手。
　　毕竟双方开战，西方能叫来帮手，东方自然也能叫来。
　　这是他最担心的。
　　不过事到如今，担心也没有用，这些下凡的天使，一个个眼高于顶，根本看不起他，也不想听他指挥，只感觉自己是最牛逼的。
　　就等着他带人杀上去，开启决战，到时候，他们好镇压东方了。
　　若是东方人这么好对付，还用得着他们出手，西方真主鄙夷。
　　半小时后。
　　西方世界中央区域，敦伦城外的山脉上空，阴气冲天，整个天空都变成了灰蒙蒙的颜色。
　　西方大军在这里，形成队列，直接对上童正等数十人。
　　“想不到你们，就这点人过来了。”西方真主道：“我真是高看你们了，若是你们只有这点人，你们这次，必死无疑。”
　　童正竟然，一个东方天庭帮手都没有请下来，而且带着的，就三个金仙境，虽然其余的四十五人都是玄仙境。
　　他这边，下凡的天使，有太乙金仙境的，就有五人，加上他六人，金仙境的四翼天使，可是拥有十人，更何况，还有一位到达八翼初期的大天使，童正，拿什么跟他斗。
　　“是么，未到最后，你就这么敢肯定，你能胜利。”童正淡淡道。
　　而童正说话间。
　　西方天界，那位大天使，以及五位天使长，十位守护天使，从天而降，悬浮在西方真主身边。
　　“这就是你们屡战屡败的东方人，这么弱的实力，你都失败了。”一位天使长无视童正，直接对着西方开口道。
　　西方真主脸色胀红，无力反驳。
　　那位下凡来，最强的大天使看向童正，道：“接二连三的杀我西方阵营之人，你的命，今日将由我来终结。”
　　他说话之时，直接爆发出修为，一股神圣之光，从他身上爆发而出，恐怖的威压覆盖向四方。
　　在他背后，一尊大天使的虚影出现，环绕着他。
　　西方天堂的上帝身边，拥有十二大天使，军天使，火天使，告死天使，光颜天使，晨星天使，炽天使，智天使，座天使，主天使，能天使，力天使，权天使。
　　没一位大天使，都拥有显圣初期的实力，算是上帝之下的最强存在。
　　这次下界的，是十二位大天使中的智天使，是拥有神圣智慧的化身，给人间传递希望的代表，他背后，八翼翅膀出现，微微煽动。
　　代表着他被压制后，仍旧有着八翼初期的境界。
　　在智天使背后的六翼翅膀出现的瞬间，整个西方阵营的高层以及大军，全部被智慧光辉笼罩，整体实力提升。
　　这就是一个群体加持能力，提升大军的士气。
　　得到智天使的光辉加持，整个西方阵营，激动异常，他们这边，拥有到达了八翼天使境界的高手。
　　这可是相当于华夏大罗金仙境的存在，这下，他们什么也不惧了。
　　八翼天使，足以横扫一切，这次，道盟盟主必死。
　　顿时，西方大军气势大盛，嘶吼声震天。
　　相对于西方，华夏这边，四十五位玄仙，则是很平静，因为他们都知道，自家的盟主，已经到达了大罗金仙境境界，而且还有两位大神，已经从天界赶来支援，他们完全不虚。
　　西方只有一位八翼天使，他们这边，马上就有三位，他们赢定了。
　　童正看着雀跃的西方阵营之人，淡淡开口道：“八翼天使而已，就让你猖狂成了这样！”
　　“搞定好像谁不是一样的。”童正冷哼道，接着，童正大罗金仙境的修为爆发出来。
　　浑身金色仙气笼罩，身上一道道护神纹亮起光芒，顶上三花汇聚，大罗金仙之火在童正身上燃烧起来。
　　威压顿时向前方镇压而去，将智天使的威压尽数扑灭。
　　道盟四十五位玄仙境，被童正身上的仙光照耀，顿时福至心灵，充满信心。
　　西方阵营，那些高层强者，见到童正竟然突破到了大罗金仙境，一个个脸色难看起来，想不到东方道盟盟主，竟然到了这个境界。
　　卧槽，他还是人么。
　　尼玛的。
　　开挂也不能这么开啊，同是人间继承人，他们西方真主，才刚刚恢复到太乙金仙境初期，尼玛道盟盟主就到达大罗金仙境了。
　　这尼玛怎么玩，直接投降算了！
　　“想不到你也到达了这个境界。”智天使道：“不过那又能如何，我是无敌的，我乃十二位大天使之一，成为大天使无数年，我在天界真正的修为，乃是十翼天使境界，也就是你们东方说的显圣境，我即使修为在人间被压制到达八翼境界，对力量的运用，也不是你一个刚刚进入八翼境界的人能比的，我便让你知道什么叫绝望。”
　　虽然童正也拥有八翼境界，不过，他们对自己有信心，他乃十二位大天使之一，是境界被压制到把翼境界的，对力量的把控，他不是童正能比的，他一定能干掉东方的这位道盟盟主。
　　“是么，我看，是我让你知道什么叫绝望才对。”童正开口道：“三太子，二郎显圣真君，事到如今，你们还不出来，更待何时。”
　　童正对着这天地间开口。
　　顿时，两位浑身仙气萦绕之人，从天而降，落到童正身边。
　　一位仪容清俊，相貌堂堂，目有神光，头戴三山飞凤帽，身穿缕金靴衬盘龙袜，手执三尖两刃枪。
　　一位面容稚嫩略显青年气，身穿宝莲衣裙，手握混天绫，火尖枪，肩带乾坤圈，脚踏风火轮。
　　正是，以及二郎显圣真君杨戬，三坛海会大神哪吒。
　　见到两人到来。
　　西方下界而来的天使们，包括那位智天使，全部被吓到了。
　　东方的这两位，竟然下界来了！
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续，明天考试结束，今晚还得忙，更新完了不好意思

第337章 对战智天使
　　见到东方两位大神到来，道盟众人，露出喜悦之色，这两位大佬终于到了。
　　西方阵营众人，则是面容难看，这两人，一看就不简单，莫非是东方天界来的神仙么。
　　西方阵营，对华夏神话体系了解得不多，并不知道杨戬与哪吒的身份，目前就西方真主与西方天界下来的那些天使认出了杨戬与哪吒两人。
　　一众天使，全部面容难看，这两位，可是堪比上帝身边的十二大天使的人物，竟然同时下界了。
　　这让他们如何抵抗。
　　顿时，一众天使打起退堂鼓来。
　　“人间之主，这次下界，我们二人一切听你指挥。”哪吒开口道，杨戬也点点头。
　　“好，那就有劳二位大神去对付除了智天使外的其他天使了。”童正道：“西方这次下界的天使众多，除了我们三人，道盟其余人没办法对付他们。”
　　“好。”哪吒与杨戬点点头，向西方天界下凡来的那些天使望去。
　　童正则是看向智天使，道：“刚刚你不是要灭了我么，给你这个机会，我亲自对付你。”
　　“别以为有他们两人来了你就能藐视我，我可以秒杀你在返回天界！”智天使冷喝道：“上，杀了他们。”
　　他直接一声令下，号令大军开始冲杀，东方虽然来了两位大佬，还有童正这位大罗金仙境。
　　但他们人多。
　　事到如今，逃跑求饶已经不可能，只能一战。
　　让其他人拖着杨戬与哪吒，他完全可以杀了童正以后返回天界。
　　西方那边，两亿天使与鬼帝们带着近百万大军开始杀过来。
　　“我去对付智天使，杨戬与哪吒两位大神对付下界的其他天使，你们对付西方大军。”童正开口道：“放心，我会有撒豆成兵神通帮助你们的。”
　　童正安排道。
　　西方那边，除了下界的天使，还有一些到达玄仙境的鬼帝与教堂二翼天使，不过他们这边有三位金仙境，四十五位玄仙境，即使同时应对这些西方大军与高手，应该是问题不大的。
　　“得令。”后土传人，小柔与林静儿三人也点点头，便带着华夏道盟的四十五玄仙境高手冲杀了过去。
　　杨戬与哪吒则是看向西方下界的那群天使长于与守护天使们，手握武器杀了过去。
　　童正则是对视向前方的智天使。
　　“你直接让杨戬与哪吒对付我，或许我会应付不了，但你的盲目自大与愚蠢，要亲自对付我，今天，就是你丧的死期。”智天使道。
　　“你还是担心你自己吧！”童正冷漠道。
　　“智慧之力，万神光辉！”智天使大喝，顿时他身上爆发出一股恐怖的力量，汇聚四周的光辉之力，形成一个个智慧圈，每个智慧圈下，有一个智慧天使分身，足有数万个。
　　且每一个都拥有真仙境的实力，也就是西方真神使者的境界。
　　这数万个天使分身，结成阵法，将童正包围，形成天使杀阵。
　　数万个真仙级别的天使分身结成的阵法，就是太乙金仙境误入其中，会被当成击杀，这是智天使的杀招之一。
　　他拥有智慧之力，通晓结阵之法，他的阵法一道造诣，在上帝身边的十二位大天中，也是名列前茅的存在。
　　见状。
　　童正冷哼一声，大喝道：“华而不实，看我神通。”
　　“撒豆成兵。”童正大喝，施展了一个天罡三十六神通，撒豆成兵。
　　撒豆成兵，沟通天地灵气化为兵卒，童正一个撒豆成兵施展，四周天地灵气被引动，直接化为十万天兵，比智天使凝聚的天使分身一样，境界到达真仙境。
　　“斩妖。”童正大喝，给这些天兵加持了斩妖神通，直接杀向那些天使分身。
　　不一会儿，智天使的几万分身，便被童正的天兵斩杀。
　　而后，童正的天兵，飞行下方的西方阵营鬼物大军中，开始屠杀起来。
　　鬼物大军数量太多，林静儿她们虽然能应对，但处理起来，还是比较困难。
　　童正正好用这些天兵去帮助他们。而且这么多鬼物大军，童正以天兵击杀，也能获得功德点与能量点，自然不能错过。
　　童正的天兵化身杀入鬼物大军中，基本上没有鬼物能抵抗，这些鬼物，最强的也不过仙人境的鬼帝，如何是真仙境的天兵的对手。
　　基本上是一场一边倒的屠杀。
　　童正脑海中，提示音疯狂响起。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千三百四十年鬼物一只，获得23400点能量，234点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀一千二百八十年鬼物一只，获得12800点能量，128点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀两千三百二十年鬼物一只，获得23200点能量，232点功德点】
　　前方。
　　“！！！”智天使露出不可置信的神色。
　　想不到这道盟盟主的神通，竟然比他还厉害，岂有此理。
　　“很好，想不到竟然被你破了，接下来就没怎么幸运了。”智天使声音冰冷道。
　　“是么。”童正道：“那你先吃我一记神通，翻山倒海。”
　　在童正大喝完的一瞬间。
　　直接以神通翻来一座数千米高大山，砸向智天使。
　　“智慧光剑！”智天使大喝，施展智慧之剑，一剑斩向童正砸来的大山。
　　在智天使施展智慧光剑的瞬间，他背后，天使虚影光芒大放，双手握住一把千米巨剑，一剑斩下，直接将童正的翻山倒海神通斩裂开。
　　见到这智天使竟然成功抵抗住了自己的翻山倒海神通，童正面容平静，翻山倒海只是普通神通，智天使作为上帝身边的十二大天使之一，战斗经验丰富，不是西方真主这种小菜鸟能比的，自然能轻松抵抗。
　　不过么，好戏还在后面。
　　“神通，大小如意。”童正再次施展一门神通，顿时身体开始变大，变得有千米之高，如一个远古巨人，一巴掌直接向智天使镇压而去。
　　“上帝，你是万物的主，赐予我神力无边。”智天使大喝。
　　顿时，他背后，上帝虚影浮现，上帝，是西方所以天使力量的源泉，上帝虚影的光辉落到他身上，一股圣力融合到他体内，给他带来了恐怖的力量，一剑斩向童正的巨大手掌。
　　--
　　作者有话说：

第238章 禁忌领域，生命剥夺
　　获得上帝力量的加持，他是不可撼动的象征，它是上帝的化身，拥有无尽的神力，一剑，直接将童正的巨掌斩开。
　　“神通，斡旋造化，力大无穷。”童正大喝，又施展两门神通，两门神通加持自身。
　　神通力大无穷，能给童正带来五穷的力量，有了力大无穷神通的加持，童正的手掌猛然再次拍下。
　　神通斡旋造化，乃无上法术，斡旋天地，玄堪造化，可演化乾坤。
　　一拳向智天使轰杀过去。
　　轰！
　　这一拳直接将智天使轰飞出去，砸在一座山腰上，将整个山脉直接砸得裂开，出现无数裂缝，嘴角也溢出了一丝鲜血。
　　“很好，是我小觑了你，再来。”智天使大喝，飞了回来。
　　先是开口吟唱，施展圣术，缓解自己的伤势，他身体被神圣之光笼罩，很快伤势便恢复如初。
　　毕竟是大天使，童正的神通虽然厉害，但他与上帝身边的十二位天使有一部分能力共享，他可以借助光颜天使的生命之树的能量，恢复自己的伤势。
　　“西方天使都这么肉么，恢复力强得一批，要是不能秒杀你，恐怕你马上就能恢复，根本打不死。”童正开口道。
　　“不错，被你猜对了，刚刚是我大意了，没有闪，现在就是！”智天使话还没说完，便发现自己动不了了。
　　“定身身咒。”童正收回自己施展定身神咒的手，淡淡道：“那我定住你，秒杀你行不行。”
　　“混蛋！”智天使破口大骂，童正竟然还有这种神通。
　　而在他大骂的时间。
　　童正继续开口道：“神通，掌控五雷，神雷降！”
　　他施展的是五雷中的神雷，主杀伐。
　　顿时。
　　九天之上，一道粗大的神雷降下，神雷成紫金色，带着惶惶天威，诛杀世间一切邪祟。
　　轰击在智天使身上。
　　“上帝，神之守护。”智天使大喝，顿时他背后一尊上帝虚影，附身到他身上，一个神之守护，如温暖的双臂，抱住了他。
　　童正的神雷在他身上，无尽的雷电肆虐。
　　雷光散去，浮现出智天使的面容。
　　他竟然，完好无损！
　　“神圣净化。”智天使大喝，顿时一股神圣之光笼罩在他身上，洗涤在他身上的束缚之力，化解掉了童正的定身神咒。
　　“审判，天使锁链！”智天使，大喝，飞到童正上空，无尽天使神链从四面八方涌出，向童正缠绕而去。
　　只是眨眼间，便将童正绑得结结实实，无数闪烁圣纹的秩序神链缠绕在童正身上，童正大小如意神通继续变大，同时力大无穷神通施展，想要震段这些神链。
　　可惜无论童正如何变大，这些秩序神链都会跟着他一起变大，同时紧紧的束缚住他。
　　“没有用的，被我的天使神链锁住，你只有死。”智天使冷喝道：“圣火，焚烧罪恶。”
　　顿时。
　　附近万米高空的火元素，在智天使的控制下，汇聚过来，形成一个火圈，将童正罩住，焚烧起来。
　　“护身神纹。”童正体表，护身神纹亮起光芒，很好的挡住了火焰燃烧。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧。”童正大喝道：“神通，颠倒阴阳。”
　　颠倒阴阳，是天罡神通中，几个最强的神通之一，消耗了童正一百万功德点，非常厉害。
　　神通颠倒阴阳，施展可使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白 ，可以扰乱阴阳，掩盖天机。
　　顿时，整个天地，阴阳颠倒，天空便得昏暗起来，遮蔽天机。
　　在颠倒阴阳神通下，童正的身影消失在天地间，气机也被隐秘起来。
　　“不好！”智天使面容大变，好厉害的神通，竟然改天换日，逆转阴阳，让童正隐藏起来。
　　他开启上帝之眼，四周观察，却找不到童正，一股强烈的危机感，涌上心头。
　　“受死吧。”童正冷漠道：“神通，纵地金光！”
　　一个神通施展，童正直接化为一道金光，握着斩魔大关，一道道恐怖的刀气在刀身上沸腾。
　　“斩妖，斩仙八荒刀。”童正大喝，斩妖神通发动，加强杀伤力，瞬间出现在智天使身前。
　　一刀劈杀向他。
　　在颠倒阴阳神通下，智天使根本发现不了他，更别说提前做出应对，这一刀，智天使完全没有时间反应。
　　刷！
　　一刀，血落长空！
　　智天使，直接被从肩膀，一刀斜斩成两半。
　　这一瞬间。
　　整个世界都仿佛安静了。
　　下方。
　　无数西方高层不可置信的看着眼前发生的这一幕，怎么可能。
　　上帝身边的十二大天使之一，就这么败了！
　　“这人间之主，已经将三十六天罡神通全部掌握了么，这么厉害！”哪吒开口道。
　　“他的天赋，太强了，还有哪位给的作弊器，天罡神通，肯定都学会了。”杨戬道。
　　杨戬与哪吒，虽然是在与天界剩下的那些下凡的天使战斗，不过注意力，一直放在童正与智天使的战斗上。
　　毕竟是下来帮忙童正，若是童正有危险，他们肯定第一时间去营救他，只是他们想不到，童正竟然这么给力，智天使，被压着打。
　　不过他们知道，智天使，并没有真正的发力。
　　毕竟是到达显圣境界的人，即使被压制了一个境界，但底蕴还在，只能说他之前，太轻敌了。估计接下来的战斗，童正要吃一些苦头了。
　　智天使的两段身体，此事被白色的生命之光包裹，合在了一起，光团散去，智天使再次出现在众人面前。
　　“给我死来！”智天使大喝施展他的一门禁忌能力，大喝道：“生命剥夺。”
　　顿时。
　　一股剥夺的力量，从四面八方涌来，包裹住童正，吞噬童正的生机。
　　童正大惊。
　　这种能力，是显圣境的禁忌领域之一，只有到达显圣境，才能施展的力量，不好抵抗。
　　智天使无比狼狈，他堂堂上帝身边的十二大天使之一，已经多少年没有受到过这样的侮辱了，竟然在下界，被一个凡人斩成了两半，现在，他已经顾不了这么多了。
　　即使施展禁忌力量，要付出一定的代价，他也要这个凡人死。
　　“智天使疯狂了，我们要不要出手帮他。”哪吒问道。
　　“先不用，再看看，或许他还有办法应对。”杨戬道。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第239章 激战大天使
　　这时。
　　童正开口道：“神通，起死回生。”
　　既然他以禁忌之术吞噬自己的生机，那自己便用起死回生神通，不断补充生机。
　　而且童正不止有起死回生，还有九转玄功，童正的九转玄功，如今已经修炼到了第七转，足以镇压住肉身生机了。
　　九转玄功加上起死回生同时运转，童正终于抵抗住了智天使属于显圣级别的神通。
　　“到我了。”童正开口道：“天地玄黄塔，跟我镇压。”
　　童正寄出天地玄黄塔。
　　天地玄黄塔，可以比打神鞭这些，级别更好的灵宝，蕴涵有玄黄之气，重若万斤，能轻易镇死对手。
　　见到天地玄黄塔向自己砸来，智天使面容大变，急忙祭出自己的灵宝，神圣光杯。
　　作为上帝身边的十二大天使，自然是拥有自己的灵宝的，这神圣光杯，便是他的防御灵宝之一。
　　天地玄黄塔从天而降，带着重若万斤的玄黄之气，镇压向智天使。
　　神圣光杯悬浮与他头顶，将他罩在其中，保护起来，一声巨响，整个天空都颤抖了一下。
　　天地玄黄塔落到神圣光杯之上，将下方的智天使，直接镇得一口鲜血吐出。
　　“竟然挡下来了。”童正有些不可思议，接着道：“别急，好戏还在后头呢，神通，花开顷刻。”
　　童正施展神通，花开顷刻，这门神通，施展之际，能吸收人精气，元气，元神。
　　刚刚智天使施展禁忌神通对付他，吞噬他精气，现在到他了。
　　现在智天使在全力对抗天地玄黄塔，看他如何分心抵抗。
　　只见天空中顿时有无数桃花瓣落下，落到智天使身上，开出七彩之花。
　　顷刻间，智天使便感觉，自己身上的生机，元神，元气，精气，开始被七彩之花吞噬。
　　“混蛋！”感受到体内的生机在被不断吞噬，智天使大骂，这东方继承人，怎么这么厉害，神通多，灵宝也多。
　　这能吞噬精气的花，非常诡异，如此吞噬速度，恐怕用不了多久，他体内的生机与精气，元气，都会被吞噬。
　　到了那时，他就是不死，也要元气大伤。
　　“主，请赐予神座守护我。”　智天使大喝，一个神座出现在他身下，散发出无尽圣光，想要替他抵抗侵蚀。
　　不过上有天地玄黄塔，下有花开顷刻神通，他分身乏术。
　　“手段还很多，既然如此。”童正冷哼道：“翻天印，给我镇。”
　　童玄再次寄出一个灵宝，翻天印。
　　顿时。
　　翻天印带着无上威力，镇压而下，加上天地玄黄塔，直接让智天使再次大口吐血。
　　受到两大灵宝镇压，智天使脚下的神座，直接碎裂。
　　一道道花瓣继续落到他身上，吞噬他的修为和元神。
　　“万能护罩。”智天使大喝，体表出现一个护罩，继续抵抗七彩之花的吞噬，可惜依旧效果甚微。
　　“啊！”　智天使惨叫，急忙施展他的最强守护能力：“上帝，赐我生命之树护体！”
　　瞬间。
　　上帝的身影出现，同时，生命之树诞生，显现在他背后，无尽的生命力，从生命之树上涌出，降临在智天使身上，抵抗住了童正的花开顷刻神通。
　　“上帝之手。”智天使大喝，背后上帝虚影猛然加持他，一掌将童正翻天印与天地塔震开。
　　“想不到，这我们的人间之主这么厉害，竟然打得智天使狼狈到这个程度。”杨戬道。
　　“嗯。”哪吒点点头，道：“可惜要杀他，还是不够，智天使准备动禁忌杀招了。”
　　“让我损耗修为施展这招，你也算是死得其所了。”智天使此时面色苍白，开口道。
　　他如今管不了这么多了，打到现在，童正的两大灵宝加上花开顷刻神通，让他受伤很重。
　　今日就是损耗修为施展禁忌杀招，也要灭了他。
　　“献祭智慧光辉，凝聚上帝之剑。”智天使开口道。
　　献祭这智慧光辉，会损耗他修为，不过如今，他也管不了这么多了，童正必需死。
　　“上帝之剑，毁灭。”智天使大喝，他背后，上帝虚影与他重合，献祭智慧光辉获得的力量凝聚成一把巨剑，带着无尽恐怖的威力，向童正斩来。
　　这剑，仿佛要将整个大地劈开。
　　这一瞬间。
　　整个山脉的战场，都安静了，静止了，仿佛只剩下了空中正在缓慢落下的上帝之剑。
　　这是来自上帝的审判，没有人能抵挡。
　　童正见状，没有丝毫畏惧，而且调动体内的法力，开口道：“神通，移星换斗！”
　　童正明白，能对付这上帝之剑的神通，只有移星换斗。
　　移星换斗，能将宇宙万物转宫，转换其位，在童正施展移星换斗的瞬间。
　　这方天地突然变化了。
　　整个山脉战场，他与智天使，直接脱离了战场，出现在一片星空之下，被童正转移了过来。
　　白天化为黑夜，山脉上空化为宇宙星空。
　　新出现的天地，由童正一人掌控，他便是这片星空的主宰。
　　上帝之剑斩杀下来的瞬间，童正消失了，消失在了虚空中，而原本童正站立的位置上。
　　智天使出现在了哪里，眼看就要被自己施展的上帝之剑直接斩中。
　　童正移星换斗的能力之一，转化其位。
　　智天使赶忙收回上帝之剑，而强行收回上帝之剑，让他受了不小的反噬，加上之前他燃烧智慧光辉。
　　如今已然伤上加伤。
　　“这是你的神通创造出来的流域！”智天使大惊，这种神通领域，极其罕见，已经能堪比显圣的禁忌领域手段了。
　　在这种领域里面，施展者就是主宰，他必须想办法逃离出去。
　　“圣光，请指引我的道路。”智天使大喝，他头上，一个金色的圆圈出现，是天使的光环，一道道圣光自光环照耀而出。
　　强行将童正的移星换斗神通领域，破开了一个出口，想要让智天使逃出这个领域。
　　“哪里走。”童正冷笑道：“捆仙绳。”
　　接着童正直接寄出捆仙绳，将准备飞出领域的智天使绑了回来。
　　而后，调动整个星空的星辰，一个个大星，向智天使轰杀而去，不断的轰杀在智天使身上。
　　“圣杯，挡！”智天使被捆绑着，无比恐惧，他身处在这片星空下，仿佛童正就是这片星空的主宰，没办法抵抗。
　　圣杯将智天使照起来。
　　大星轰杀结束，没有破开智天使的圣杯。
　　--
　　作者有话说：

第240章 大罗金仙境中期
　　童正接着轮转日月，轰杀在智天使的圣杯上，同时打神鞭，翻天印，天地玄黄塔再次寄出。
　　三件灵宝不断轰杀向智天使。
　　在三件灵宝的不断攻击下，智天使的圣杯终于抵挡不住，开始破裂，而后化为碎片。
　　接着，捆仙绳绑住智天使，天地玄黄塔镇压在他上方，翻天印不断向他肉身轰杀，打神鞭不断抽打在他身上。
　　智天使不断吐血。
　　移星换斗神通结束，天地再次恢复到边界之地，智天使奄奄一息的悬浮在空中。
　　整个天地，一片死寂。
　　不过童正，却杀不了他，他境界已经到达了显圣境，肉身神魂都是显圣境界，只是来到凡间被压制了。
　　童正的攻击，都没有到达显圣境界，即使三个灵宝被他超控，他能越级击杀大罗金仙境中期后期的强者。
　　但却是杀不了显圣境界的强者。
　　除非童正的攻击力，能到达显圣境界，不过这显然还需要时间。
　　不过智天使败了，也是让西方大军最后一丝希望破灭，下界前来支援的其他天使们，已经被杨戬和哪吒杀光了！
　　顿时，无数西方大军开始败逃，溃散。
　　“杨戬，哪吒，能不能帮我杀了他，他肉身神魂都到达显圣境界，虽然能打伤他，却毁灭不了他的肉身与神魂。”童正道。
　　“可以，让我来吧。”哪吒手握火尖枪，一枪刺杀向智天使。
　　哪吒境界显圣中期，自然有杀死这智天使的手段。
　　这时
　　上空，一个空间通道出现，一只巨大的手掌从中伸出，抓住了奄奄一息的智天使与西方真主两人，返回空间通道中。
　　在场，所有人，包括杨戬和哪吒，在这只巨手出现的瞬间，感觉压力山大，那是一种无可匹敌的力量。
　　“上帝之手，无趣，我就知道他肯定会出手的，智天使是上帝身边的十二大天使之一，还有西方真主，是这次大劫的关键人物，上帝不可能让他就这么死掉的。”杨戬开口道。
　　上帝，西方世界阵营的最强者，唯一一位准圣人。
　　实力仅次于三清。
　　准圣人，势力介于圣人与显圣圆满之间，刚好可以插手凡间的事不被天道压制太大。
　　“一早就知道会这样，那边就是玩不起，不然早把他们打穿了。”哪吒道。
　　哪吒看向童正，道：“人间之主，你也不必气馁，刚刚出手的存下，不是我们能对抗的，不到大劫的最后时刻，西方阵营不会让大天使与西方继承人陨落的，你只需要稳定提升势力就好，你很有潜力，我们看好你的。”
　　“这次任务结束，我们也得返回天庭了，提醒几句话，好好利用你体内的东西，在几大禁区中多刷能量点与功德点，你体内的东西是这次大劫最好的功德转化器，我们的阵营很强，你的后盾很强，三位师祖都是你坚强的后盾，放手去干吧，还有，小心提防佛门的人，这次大劫，佛门在阿三国那边发展势力，他们的力量，不比西方阵营弱。”
　　哪吒说完，便与杨戬离开了。
　　“三个师祖都是我坚强的后盾，提防佛门。”童若有所思，回忆起刚刚哪吒的话。
　　哪吒的三位师祖，不就是元始天尊，通天教主，太上老君么。
　　嘶，岂不是说，他现在背后，站了三尊圣人。
　　而佛教势力不容小觑，就是阿三国那边发展，佛教应该拥有两位圣人，而西方世界，似乎只有上帝一位准圣人。
　　而那些开启的禁区中，应该有显圣级别的存在，不过圣人境界，应该没有。
　　系统道：“放心，你后台硬着呢，现在境界到达大罗金仙的境界，在场回去华夏，可以进入弱小的禁区中创一创了，禁区才是你提升境界最快的地方。”
　　“嗯。”童正点点头。
　　接着看向下方，正在逃跑的西方大军。
　　在他撒豆成兵神通化成的天兵与林静儿等人的不断斩杀下，西方大军的鬼物，已经没剩下多少了。
　　童正看着下方，只剩下三分之一不到的西方大军，直接施展神通掌控五雷开始收割起来。
　　整个山脉上空，被雷电覆盖。
　　“落。”童正大喝，汇聚在山脉上空的一道道恐怖的雷电，开始落下。
　　轰！轰！轰！
　　在雷电恐怖的毁灭神威下，剩下的西方大军，当场全部魂飞魄散！
　　【叮，恭喜宿主，斩杀鬼皇一只，获得64000点能量，640点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀鬼王一只，获得45000点能量，450点功德点】
　　……
　　【叮，恭喜宿主，斩杀红衣大教主一人，获得62000点能量，620点功德点】
　　近四十万多道提示音响起。
　　让童正获得了两百多亿多能量点。
　　童正急忙看了一眼属性面板，想看看能量点积累到多少了。
　　【宿主：童正】
　　【境界：大罗金仙境初期】
　　【能量点：63845226000】
　　【功德点：672891300】
　　【掌控天罡神通：《花开顷刻》，《移星换斗》，《指地为刚》，《撒豆成兵》，《大小如意》，《纵地金光》，《掌控五雷》，《腾云驾雾》，《定身神咒》……《起死回生》】
　　【掌控地煞神通：《斩妖》，《翻山倒海》《追踪搜魂》，《分身》，《隐形》，《力大无穷》，《观星占卜术》，《通幽》……《辟谷》】
　　【掌握特殊神通：《护身神纹》，《斩仙八荒刀》，《九转玄功》】
　　能量点六百三十多亿，功德点六亿七千多万。
　　之所以能量点到达六百多亿，是因为之前施展的撒豆成兵神通化为的天兵在西方大军中击杀的数量，也会化作童正的功德点与能量点，这让童正一下子富裕了起来。
　　童正急忙问道：“系统，把功德点提示升到大罗金仙境中期，需要多少能量点。”
　　“三百亿。”系统道。
　　“立马给我提升。”童正道，现在有能量点，自然要立刻提升。
　　【叮，消耗三百亿能量点，将境界提升到大罗金仙境中期】
　　系统提示音结束。
　　童正体内，一股恐怖的能量爆发，提升着他的境界，童正头顶的三花，更加璀璨，精气神，同时提升，他体内的法力，更是暴增了数十倍。
　　之前战斗，几乎耗光的法力，又回来了。
　　而且现在还有了这么多功德点，是时候兑换一些杀伤力强大的灵宝了，太极图，东皇钟，他来了。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第241章 准圣肉身，破禁军
　　“返回吧。”童正下令道。
　　西方这次大败，高层几乎被屠杀殆尽，加上各大城市的据点，也被道盟覆灭，西方，如果上帝不想办法帮助，他们基本没办法复原，而且就算上帝想办法帮助，也得看他怎么帮助了。
　　若是帮助的方法慢，那他们几乎，败定了，等他们缓过来，以童正现在的成长速度，他那时候的实力，彻底抹杀这西方阵营这群人，轻轻松松。
　　现在最重要的，是回去整合力量修炼，将境界提升到足够横扫各大禁区，先将各大禁区搞定，再去对付天界与地狱，才能赢得最后的胜利。
　　而且。
　　根据哪吒刚刚所说，要提防佛门。
　　佛门中，拥有前几次大劫遗留的圣人，以及无数的佛门菩萨佛陀，恐怕也想要在这次大劫中争夺气运。
　　佛门扎根阿三国，阿三国人口庞大，而且信仰根深蒂固，大劫开启，全世界都乱了，但阿三国获得佛门的庇护，却没有乱，这佛门的力量，不得不防，
　　“遵命。”道盟高层点点头。
　　返回到华夏。
　　打开系统商城。
　　看了一眼物品栏：
　　【物品1：东皇钟，可以禁锢时间、镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。需要功德点一亿点】
　　【物品2：太极图，融合开天功德，可化解一切攻击，无视任何防御，展开可以将敌人化为灰烬。需要功德点一亿点】
　　【物品3：盘古幡，融合开天功德，拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能，需要功德点一亿点】
　　……
　　【物品99：仙人丹，需要功德点一万点】
　　【物品100：真仙丹，需要功德点两万点】
　　“系统，兑换东皇钟与太极图和盘古幡。”童正开口道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗一亿功德点，兑换到开天至宝，东皇钟】
　　【叮，恭喜宿主，消耗一亿功德点，兑换到开天至宝，太极图】
　　【叮，恭喜宿主，消耗一亿功德点，兑换到开天至宝，盘古幡】
　　三个开天至宝，终于到他手中了，有这三个至宝，只要圣人不出，其他人肯定奈何不了他。
　　三个至宝，盘古幡，东皇钟，太极图，一个先天灵宝天地玄黄塔，一个后天极品灵宝翻天印，三个后天灵宝，打神鞭，捆仙绳，斩魔大关刀，还可以。
　　现在，童正一共拥有五件灵宝，三件至了，
　　就是不知道依靠三个开天至宝，能不能击杀显圣，毕竟宝物威力高，但他也得有一定的实力，才能发挥出来。
　　“你再花一亿功德点，将九转玄功提升到第八转，依靠这三件至宝，应该可以镇杀显圣初期高手。”系统道。
　　“好，那花功德点，修行《九转玄功》第八转。”童正道。
　　反正现在功德点多，使劲躁就完事。
　　【叮，恭喜宿主，花费一亿功德点，修成《九转玄功》第八转】
　　系统提示音结束。
　　童正便感觉，他的肉身，被一股玄之又玄的力量大力改造，比之前七转的改造大不相同，恐怖的气息爆发而出，浑身玄黄之气环绕，童正感觉，自己的肉身防御，以及神魂强度提升了许多，同时体内的灵气，已经高度的提纯，化为金色如液体一般。
　　他的顶上三花，精之花，气之花，神之花，全部增强。
　　“继续！”
　　“功德点不足了！”系统回答道：“要修炼九转玄功第九转，需要十亿功德点，你现在只剩下两亿七千两百八十九万了。”
　　“好吧。”童正道：“现在修成八转，我的肉身强度，到达什么程度了。”
　　“你的肉身与神魂，如今已是堪比准圣了。”系统回答道：“准圣级别的肉身，大一般的显圣，已经伤不了你，加上这三件至宝，就是圣人想要杀了，也得花一番功夫。”
　　“真牛逼，他妈的。”童正激动，等回去，再扫荡几个禁区，把境界再提升一些，岂不是要横扫三界了。
　　圣人不出，谁是老子对手。
　　把禁区打完，修为提升到显圣境界，再去与西方阵营的天界与地狱，直接打穿，收割所有功德点，突破圣人。
　　恐怕他会是这天地间的第十尊圣人。
　　目前。
　　东方阵营，就有四尊圣人，三清与地府的后土，西方阵营有两位准圣，上帝与地狱的撒旦，佛门有两尊圣人和如来佛祖这位准圣。
　　他若是从这次大劫中脱颖而出，肯定能成为第十位圣人。
　　还剩下两亿七千两百八十九万功德点。
　　现在提升啥都不可能了，全部兑换真仙丹吧。
　　一枚真仙丹，价格两万功德点，就能诞生一位真仙境强者，若是给道盟觉醒者们　服用，能快速培养一大批真仙境。
　　他兑换出来，打造一只道盟真仙大军，他妈的，直接开始扫荡各大禁区，牛逼！
　　“系统，再花两亿七千两百八十九万功德点，全部兑换真仙丹。”　童正道。
　　【叮，恭喜宿主，消耗两亿七千两百八十九万功德点，兑换到真仙丹×13644】
　　不错不错。
　　一万三千六百四十四枚真仙境，这下，道盟能诞生一批恐怖的强者了，一万多名真仙境，将四千多，编制进入道盟之前的防御体系，剩下的一万，直接组成军队。
　　现在第四次恐怖复苏已经开始了一段时间，灵气比之前，又浓郁了数倍，并且经历第四次血月能量的洗礼，道盟强者体质都纷纷蜕变。
　　加之童正已经开启了全民修行，前段时间，很多妖兽肉，都发了下去，现在的华夏人民，已经不是手无缚鸡之力的凡人。
　　有一些天赋好的人，即使不是觉醒者，但依靠道盟普及的修行功法加上第四次血月复苏，带来了灵气，已经在短时间内，拥有百年功力了，这样下去。
　　要不了几年，华夏定然全民皆兵，全民能战。
　　自己培养起来的华夏，才是应对各大族最可靠的力量。
　　不说以后，就说现在，上这一批真仙丹发下去，道盟的实力，一定大增，现在在应付起妖族与魔族，或者其他种族的入侵，就没有之前那么狼狈了。
　　将清虚天师叫来，童正道：“将这批真仙丹发下去，给道盟中天赋不错的觉醒者，特别是刚刚觉醒的，真仙丹服用以后，能直接突破到真仙境，服用真仙境的强者，将从他们当中挑选一万人集合起来，我要组成一支军队，灭禁军。”
　　“灭禁军，顾名思义，就是灭杀各大禁区的军队。”童正道。
　　--
　　作者有话说：

第242章 上帝联合各大禁区
　　“是，盟主。”清虚天师得令，收起真仙丹，童正能来提升人修为的丹药的事，不是秘密，道盟都知道。
　　想不到。
　　他这次，竟然弄来了能直接将修为，提升到真仙境的丹药。
　　一万多枚啊，这样岂不是说，他能直接建造出一万多真仙境，一万多真仙境组成的军队，想想就恐怖。
　　“嗯。”童正继续道：“同时，服用这些丹药灭禁军，这接下来了半年，全力修炼，特训，半年后，我将开始扫荡一些弱小的禁区。”
　　“这半年时间，全道盟的情报人员，给我全力探查世界上这些禁区的地址以及大致实力情况，其余人，全力修炼，同时敦促华夏人民，多花时间，在修炼上，提升整体实力。”童正下令道：“整个道盟，华夏，进入闭关发展状态。”
　　“是。”清虚天师点点头。
　　看来这半年，童正准备大力提升道盟的实力，半年后，他将大刀阔斧的干一场了。
　　清虚天师，拿着一万多真仙丹，便出去了。
　　而此时。
　　西方的天界。
　　上帝看着被自己救回的智天使与西方真主两人，道：“现在，西方人间的教廷根基，已经被东方彻底毁了。”
　　“混蛋。”智天使大骂一声，他脸色还是有些苍白，显然伤势还未完全恢复。
　　“上帝，让我融合你与撒旦的血脉吧，我要天使与魔鬼同修，我一定要灭了那东方的道盟盟主。”西方真主道。
　　“融合我与撒旦的血脉，你将成为半人半鬼，半神半魔的存在，虽然能短时间获得强大的力量，但也有忍受常人没办法忍受的痛苦，你确定要这样做？”上帝问道。
　　“我确定。”西方真主道。
　　“好吧，既然如此，我帮助你。”上帝道：“或许，也只有你融合我与撒旦两位准圣的血脉力量，才能是道盟盟主的对手吧。”
　　上帝挥手，打出一道圣光进入西方真主体内，而后道：“这是我的血脉，现在送你进入地狱，去获取撒旦的血脉，之后，你便在地狱修炼吧，不到八翼境界，就先别回人间了。”
　　“好。”西方真主点点头。
　　上帝挥手，打开一道空间通道，下方连接着地狱，无尽的魔气与死气，从通道中冒出，他直接将西方真主送了下去。
　　而后。
　　上帝对着通道那头的撒旦道：“分你的一半血脉给他吧，只有融合了我们两人的血脉，他才有可能是东方那继承者的对手。”
　　“好。”地狱中，撒旦回应道。
　　“我要去一趟佛门灵山，见见佛门的那几位，如今大劫，东方道门几位圣人势强，恐怕大部分大劫的气运，都要被道门夺去了，佛门与道门争锋这么多年，我就不幸佛门能坐得住，不出来分一杯羹。”上帝道：“现在，或许只有联合佛门才有对付道门的力量。”
　　“你去吧，这小子交给我，我在地狱特训他。”撒旦道。
　　“嗯。”上帝点点头，挥手关闭了通道，而后直接往佛门赶去。
　　佛门，灵山。
　　佛祖今日并未讲述佛法，而是与两位圣人，正在灵山山顶静静等待。
　　做为圣人，他们自然算到上帝今日会来。
　　“佛门二圣这么清闲，不想出来大劫中，分一杯羹么。”上帝来到三人面前。
　　“此番大劫，我佛门不参与，你回去吧。”佛门接引圣人道。
　　“不参与，你们就甘心，让道门独吞这次气运，若是道门再诞生一位圣人，对大家都没有好处。”上帝道。
　　“无需多言，我们自有决断。”准提圣人道：“上帝请回吧。”
　　“哼，你们就等着被道门狠狠的压制吧。”上帝拂袖，转身离去。
　　他当然知道佛门不可能不参与，只是不愿意跟他合作罢了，说白了，就是看不起他们。
　　“看不起我们，早晚让你们付出代价。”上帝心中思忖，而后向所有禁区中，最强的三族禁区赶去。
　　妖族禁区，魔族禁区，巫族禁区，这三族，都是拥有显圣的存在，利用好他们，也是一股不错的力量。
　　之前西方真主与三族合作，是没计划好，被童正破坏，这次他其中设置计划，一定要保证万无一失。
　　魔族深渊禁区中，上帝以一道分身，进入到了其中。
　　进入身渊世界禁区中，受到天道限制，他的本体实力太强，没办法进入。
　　深渊中，魔族中央大殿。
　　“魔祖，我这次前来，是有计划，要与你们三族合作。”上帝道：“你若是想在大劫中，掠夺到气运，就请另外的巫族与妖族之人，前来我们商议合作，不然，这次大劫，我们谁也不是道门的对手。”
　　“不是道门对手，你什么意思？”魔祖道。
　　“不瞒你，如今人间，道门的那位传承者说力量，已经能击败我西方天界的大天使了，也就是说，他现在已经有大罗金仙境境界，你们各大禁区虽然强，但现在能派遣到人间的力量，只是还不多太乙金仙境，根本没办法在人间夺得气运，相反，你们还会被道门直接斩杀在人间。”
　　“现在，最好的方法，就是我们联手，又各族顶尖大佬亲自布局，才能赢得胜利。”
　　“我们凭什么相信你。”魔族公主道：“上次大家合作，你们西方阵营的那些人，是跑得最快的，最后死的都是我们三族的高手。”
　　魔族公主说话间，又响起前几天，他被童正抓起来，用捆仙绳羞耻的捆绑，还一路挟持的事，顿时脸上出现一朵红晕，羞得不行！
　　这该死的流氓，竟然以这么羞耻的方式捆绑她，还抓着她在面前观看，带着她四处打击窝点，以后出去，一定要杀了这登徒浪子。
　　“不信任我们，上次是谁被抓，落入敌人手中，把大家都出卖了的。”上帝冷哼道：“上次要不是你，其余窝点也不会暴露。”
　　“你，你们！”魔族公主一时间气得不行，接着反驳道：“那也是你们计划不利导致的。”
　　“行了。”魔祖喝：“上帝，你说说这次的计划，我们怎么合作。”
　　魔祖比魔族公主清楚，要想在这次大劫中获利，还真的得和西方阵营合作才行，不然单干，谁也干不过有道门那几位圣人做后台的华夏阵营。
　　“这次合作，我自然是有万全计策的，等其他两族元老到来，我们再商议。”上帝道，这次，一定要保证万无一失。
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续

第243章 朝圣者失踪
　　人间，华夏。
　　童正还不知道西方上帝的阴谋。
　　此时童正正在练习掌握三大开天至宝，东皇钟，盘古幡，太极图。
　　三大开天至宝，每一件都威力无穷，即使他现在大罗金仙境中期，想要掌控也是十分困难。
　　要控制三大开天至宝，首先得有强大的肉身，可以受住施展三大至宝时的反震之力，其次便是得有强大的神魂，可以控制这三大至宝。
　　因为修炼九转玄功的缘故，童正的神魂与肉身，都十分强悍，到达准圣级别，到达了掌控这三大至宝的条件。
　　剩下的，就是体内的大罗法力，每一次施展三大至宝，都会消耗掉大量的法力，而且在没有掌控熟悉之前，得花大量的时间练习。
　　以至于做到缓慢的掌控。
　　半年时间，悄然而逝。
　　这半年，人间很平静，西方世界没有来捣乱，各大禁区，也没怎么从来活动，显得异常安静。
　　童正明白，这诡异的平静，肯定是隐藏了更大的阴谋，他更是敦促道盟修行者，加快速度反正自身实力。
　　以准备应对更大的危机。
　　同时童正也加强了对三大至宝掌控的训练。
　　半年时间，童正终于能简单的掌控三大至宝攻杀敌人了，虽然还不能完全发挥三大至宝的威力，但运转这三大至宝，对抗显圣初期，是没问题的。
　　显圣以下，震杀大罗金仙圆满，轻轻松松。
　　而这半年，整个华夏地域，所有人近乎疯狂的修炼，道盟的实力，有了质的飞跃。
　　如今道盟已经拥有太乙金仙境强者六人，分别小柔与林静儿，以及三清继承人，后土继承人。
　　金仙境强者一百多人，是道教六御，五方五老，地府的十位阎王，已经玉皇大帝等的继承人，以及五方鬼帝，罗酆六天等，以及一些在之前便到达玄仙境圆满的道盟高手。
　　同时，道盟这半年，新诞生了一千多位玄仙境，这些玄仙境，大多数都是这次天庭阵营觉醒神仙记忆的第三梯队与第四梯队的神仙。
　　同时。
　　之前童正传下的一万四千多枚真仙丹，道盟强者在服用后修为提升到真仙境，经过半年的修炼，已经到达真仙境中后期。
　　加上一些没有服用真仙丹，直接修炼到真仙境的高手，现在道盟，已经拥有两万多位真仙境强者了。
　　仙人境，更是拥有了超过二十万，天师境强者已经过百万了。
　　加上之前道盟已经开始普的及修行功法，让全华夏所有人都能修行，如今的道盟以及华夏，全民修行者，很多人功力已经拥有近五百年，有天赋异禀者，已经将功力提升到一两千年，现在遇到大规模禁区的入侵。
　　即使打不过，逃跑是没问题的。
　　而今日。
　　道盟总部，童正从两万多位真仙境，与二十多万仙人境中，抽了出一万真仙，十万仙人，组成灭禁军。
　　从一千多玄仙境中，调出一百人，来担任统领，从一百多金仙境中，调出十人，担任将领。
　　他亲自为统帅。
　　灭禁军，分十支军队，每支队伍，由一位金仙境将军指挥，十大玄仙统领辅助管理，设立一千名真仙境队长，一万位仙人境士兵，每个队长管控十位仙人境，一位统领管控一百支队伍，一个将军管控十大统领。
　　而童正，掌控十大将军，十支军队。
　　灭禁军，今日便开始修炼。
　　华夏如今还有百万的天师。
　　不过天师实力相必与仙人，有些弱了，童正则是没有将天师收纳如灭禁军。
　　道盟的其他高手，三清继承人坐镇道盟总部，后土继承人，帮助童正训练灭禁军。剩下的高手，百分之五十分散在华夏各地，保证每个城市的的防守力量，固若金汤，剩下的百分之五十，留守道盟，随时准备支援其他各地。
　　时间又过去了半个月。
　　西方世界与各大禁区，还是没有任何动静，这种诡异的平静，让童正越发觉得，他们在预谋着什么，不敢有丝毫警惕。
　　这一日。
　　童正与小柔，林静儿三人，正在协助后土继承人，训练灭禁军。
　　道盟西部边境地区的负责人，小柔的十分，昆仑九阳天师，突然到来。
　　“盟主，我这次回来，是我坐镇的昆仑西部与阿三国交界的边境，附近好几个城市发生了同一件怪事，我几次都探查不出，所以才来找你，希望你能用观星占卜术探查一番，是何方势力所为。”九阳天师道。
　　“什么事。”童正道。
　　“我坐镇的西部边境，大多是藏族，藏族以信奉藏传佛教为主，藏传佛教，影响深远，在华夏也地位非常，附近城市，经常有朝圣者，千里迢迢前往朝圣，但是前几天，我坐镇的西部城市，突然有许多朝圣者失踪了，这些失踪的朝圣者，没有任何线索，我们找好些地方，也没有找到，所以想让你用占卜术算一算。”九阳天师开口道。
　　“明白了。”童正点点头，道：“我这就占卜一番，看看这些朝圣者无故失踪，是不是与最近低调下来的西方教廷与各大禁区有关。”
　　童正施展占卜术，开始占卜起来。
　　占卜术占卜未知。
　　很快童正便得知这些失踪的朝圣者的下落，根据占卜术反抗的结果。
　　这些朝圣者，全部去往了地处阿三国的一处禁区中，这个禁区，名为狮驼岭禁区中。
　　这半年来，道盟对所有出现在地球上的禁区进行了标注，这些禁区，有一些是不华夏境内的，而且有一些禁区，背后还有着佛门的影子。
　　也就是背后有后台。
　　比如这地处阿三国的狮驼岭禁区，背后就有佛门两位菩萨的身影。
　　而抓走这些朝圣者的人，正是狮驼岭禁区的一些妖怪，他们利用假邪佛，在西部几个城市做诱饵，吸引这些朝圣者去朝圣。
　　而后再将这些人抓走。
　　根据占卜术反馈，今日下午，在西部边境的一座假佛寺内，还有行动。
　　童正将占卜术反馈的结果告诉了九阳天师，九阳天师思考起来，开口道：“这件事，恐怕跟佛门中人有关。”
　　--
　　作者有话说：

第244章 你们可知我们是哪里的妖怪
　　“朝圣者失踪，被狮驼岭禁区的妖怪假扮的邪佛抓走。”九阳天师道：“这狮驼岭禁区的妖族首领，是青狮白象，是佛门中文殊普贤二位菩萨的坐骑，现在有两种可能，一种是这青狮白象自作主张，来华夏掳走朝圣者，第二种可能，是佛门，在试探我们道门对他们的态度，若是我们放任不管，他们接下来，恐怕就会得寸进尺了。”
　　“嗯！”童正冷哼道：“不管他们是那种情况，这狮驼岭禁区的青狮白象，敢前来我华夏地区抓朝圣者，这狮驼岭禁区，必须毁灭，集合十万灭禁军，随我前往西部边境，我要兵法狮驼岭禁区。”
　　接着，童正毫不犹豫，带着小柔，林静儿便与九阳天师赶往刚刚占卜术算出的，今天还有行动的那个邪佛寺庙。
　　根据占卜术的反馈显示，这邪佛寺庙，是妖怪的一个聚集地，这些妖怪扮成活佛，开展庙会，借此掳走华夏朝圣者，前往狮驼岭禁区。
　　童正几人，先去灭了那邪佛寺庙窝点，解救那些深陷其中的人，等十万灭禁军一到，再去阿三国的狮驼岭禁区中，对付狮驼岭禁区的那群妖怪即可。
　　半小时。
　　童正四人便来到了这座邪佛寺庙门口上空。
　　这时。
　　一大堆的朝圣者，站在寺庙门口的宽阔广场上，他们目光虔诚，行五体投地大礼。
　　“求见活佛。”
　　“求见活佛。”
　　朝圣者们祈愿道。
　　童正四人站在上空云层上，开启仙眼，只见前方寺庙中，妖气冲天。
　　就在这时。
　　几个身上妖气浓郁的佛门和尚走出，道：“想要见活佛的都进来，安静，有秩序，佛门清净之地，不可喧哗。”
　　“活佛慈悲。”
　　“活佛慈悲！”朝圣者们激动起来。
　　终于要能见到活佛了，一大群朝圣者，排在队，准备进入寺庙。
　　“我们去阻止他们吧。”童正道。
　　说着。
　　童正与小柔四人，直接从天而降，落到寺庙门口，挡住了所有朝圣者的路。
　　这一下。
　　顿时让四周的朝圣者愤怒起来。
　　“你们是什么人啊，竟然插队，想见活佛也不能这么急啊！”
　　“大家都等着见活佛呢！”
　　一大群朝圣者，你一言，我一语的指责道。
　　“好好看清楚，站在你们面前的人是谁。”九阳天师喝道。
　　天师，童正转身看向所有朝圣者。
　　在见到童正的那一瞬间，所有朝圣者，无比震惊起来，这是，道盟盟主。
　　如今华夏，修行界的最强存在，以一人之力，创造道盟，镇压韩国鬼域，覆灭岛国阴阳师，两次击败西方教廷，开创华夏修行盛世的盖世人物。
　　他竟然来这里了。
　　“天，是道盟盟主，我见到道盟盟主真人了，我见到道盟盟主真人了！”
　　“快，快下跪拜见盟主。”
　　无数朝圣者心中激动，急忙下跪。
　　如今童正在华夏，几乎成为了传说中的盖世人物。
　　一人，开辟华夏修行界天地。
　　是无数人心中最伟大的存在。
　　“大家起来吧。”童正道：“今日前来，不是要插大家队，而是来拯救大家，对付妖怪的！”
　　“什么，对付妖怪，妖怪在哪里！”朝圣者们一听童正是来对付妖怪的，顿时紧张起来。
　　“前方的邪佛寺庙，就是妖怪的聚集地，这根本就不是什么活佛，而是狮驼岭禁区中的妖怪假扮的，那大家吸引到这里来，要将你们抓走，前往狮驼岭的。”童正道。
　　“这寺庙中的活佛，是狮驼岭禁区的妖怪变的！”顿时，所有人震惊得无以复加，开始一步步后退。
　　朝圣者，心中对佛无比尊敬。
　　别人说这话，他们不会相信，但童正说，他们便不会怀疑，整个华夏，童正的话，便是最权威的东西。
　　“大家放心，今日我来这里，便是要铲除这些妖魔的，你们先退开吧。”童正道。
　　“多谢盟主。”无数朝圣者答谢。
　　童正点点头，接着施展一个结界，将整个邪佛寺庙笼罩，将之与外界隔绝起来，以免邪佛寺庙中的妖魔逃跑。
　　感受到被结界锁定。
　　刚刚还平静的寺庙，顿时妖气冲天，平静不再，使用和尚，全部变了一副面孔，变得面目狰狞起来，化为一头头妖怪。
　　有头虎妖，猛然冲出来，想要去抓这些朝圣者，童正冷哼，一个眼神，直接让这妖怪爆炸，血肉乱飞。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有仙人境的虎妖一只，获得68000点能量，680点功德点】
　　这一幕，将在场所以的朝圣者都吓到了，还好道盟盟主今日来了。
　　不然他们进去，现在恐怕已经死了。
　　见到童正一个眼神便让一头妖怪爆炸，剩下的妖怪，一个个恐惧的看着童正，开始后退。
　　“逃，哪里逃！”童正冷喝道：“这里已经被结界封住了，今日，所有妖怪都得死！”
　　说着。
　　他双手猛然爆发出吸力，将两头仙人境的妖怪吸到他手上，猛然一掐，直接掐断了两头妖怪的脖子。
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有仙人境的豹妖一只，获得70000点能量，700点功德点】
　　【叮，恭喜宿主，斩杀拥有仙人境的猫妖一只，获得55000点能量，550点功德点】
　　“动手。”童正开口道。
　　其余三人点点头，直接对着向后方撤退的狮驼岭的妖怪们，施展手段击杀起来。
　　一共有数百只妖怪，最强的是一只真仙境的妖怪，也就是那个假活佛，区域的有二十几只比较强的仙人境妖怪，剩下的都是天师境的妖怪。
　　小柔握着天雷锤，恐怖的灵气灌入天雷锤中，无尽雷电汇聚。
　　“雷泯。”小柔大喝道。
　　接着。
　　猛然轮这天雷锤，一锤轰杀下来。
　　咣！
　　一声巨响，大地震动，寺庙前方一个妖怪聚集的区域，直接爆炸，数十只妖怪，被一锤轰杀。
　　“他们，他们是道盟的人。”一头仙人境的妖怪恐惧道。
　　“道盟盟主是也。”童正开口道：“灭了它。”
　　“嗯呢。”小柔点点头，一个瞬移，来到那说话的妖怪面前，天雷锤挥动。
　　一锤直接锤在他身上，将其砸成了肉饼，血肉模糊。
　　见状。
　　在邪佛，盯着童正四人，开口道：“你们可知，我们乃狮驼岭禁区青狮白象麾下的妖怪。”
　　“知道啊。”九阳天师道：“我们不但知道你们是狮驼岭禁区的妖怪，还要灭了你们，敢来华夏做恶，今日便是你们的死期，还有你们背后的狮驼岭禁区。”
　　--
　　作者有话说：
　　明天精彩继续