
------------

正文卷


------------

第一章 山中弃子

    一座树木很是茂盛的大山中，一个老人正在其中慢悠悠的走着，嘴里还在若有若无的哼唱着小曲。

    在老人的手中，提着一个红色塑料袋，里面装着很多上坟用的纸钱，香烛和贡品，看样子是要进山祭拜些什么人。

    “哎，这大山的气候还真是无常，怎么说这也是夏天吧，在这大山中却还有些凉意，尼玛早知道就不穿这么少了，这不是没事折腾自己玩吗，我这把老骨头啊。”

    老人说话的语气似乎很顽皮，再看看老人的装扮，一件宽松的短袖和大大的花裤衩，最重要的是，他的脚上竟穿着一双人字拖！如此崎岖的山路，敢穿着拖鞋就跑进来的，估计也就只有他一人。

    虽说老人的穿着有些怪异，年纪看上去也很大了，但他在大山中行走却极其得快，似乎山路并不能够给他造成任何影响，隐隐约约还有一副练家子的感觉，就是这造型，让人不敢恭维。

    但就在老人悠闲地走在山路上的时候，他突然发现，就在自己不远的地方，莫名有一个看似两三岁的小孩背对着他坐在地上，头和手臂还在不停的动着，不知道在做什么。

    “奇怪了，这荒山野岭的，怎么还有一个小娃娃坐在这里，难道这大白天的遇见鬼了不成！！！”

    老人先是震惊了一把，然而有些无奈的拍了一下自己的额头。

    “人真是不服老不行啊，见你妹的鬼啊，老子见得鬼还少吗！”

    不过为什么会有一个小孩坐在这里，老人想不明白，要是说小孩子自己跑到山里来玩的可能性几乎没有，这附近方圆数公里根本没有人烟，要不是他亲人的墓被他安放在这大山之中，估计几年也不见得有一个人进来。

    在好奇心的驱使下，老人朝着小孩走了过去，但距离小孩的位置越近，老人的心里越是吃惊。

    通过小孩身上衣服破烂的程度来辨别，老人敢肯定，这个孩子在这山中绝对不是待了一天两天的问题，最少也要有一个月，甚至更久都说不定。

    然而一个孩子，在这山中能够待这么久，打死他都不会相信，可能把他直接扔在这里，过一个月都是在胡扯。

    老人急忙朝着小孩快走几步，但他的脚步声却引起了小孩的注意。

    只见小孩扭过身子朝着老人看过来，一瞬间老人就呆立在了原地，因为此时小孩的嘴角满是鲜血，他的手中，还拿着一节野狗的腿！

    吃惊的朝着小孩前面看过去，老人发现了一具野狗的尸体，野狗的肚子更是早已被刨开，地上的鲜血却不是很多，似乎被什么东西喝掉了。

    看着小孩的样子，看着地上的野狗尸体，老人再傻也猜到发生了什么。

    一时间老人收起了流氓的气质，如同变了一个人，看上去异常的严肃。

    这个时候老人还突然注意到了小孩附近其他的异常，眼神中甚至浮现出一丝忌惮之色，不过那只是一闪而过，老人立马就恢复了正常。

    在看到老人的时候，小孩显然吓了一大跳，他害怕的抱紧了一下手中的食物，并且转过身子似乎出于本能的想要逃跑。

    这个时候让老人更加吃惊的一幕发生，想要逃跑的小孩，他没有从原地站起来，反而如同婴儿一般，在地上不停地爬行，就像根本不会走路一般。

    似乎由于心中对于老人很惊恐，小孩爬行的时候异常慌乱，他只想朝着能够最快远离老人的方向逃走，根本就没有在乎，他前面的路上，可满是石子！

    很快小孩的双手和膝盖在爬行的过程中都被磨破，经过的路上，更是留下了斑斑血迹。

    老人见此急忙朝着小孩跑过去，看着小孩这样，他是在无法忍心在看下去。

    小孩听着老人追逐的声音，反而爬的更快了，小脸上更是写满了惊恐。

    然而他的速度怎么会快的过老人，不过就在老人即将追上小孩的时候，小孩却一反常态的停了下来转过身，并且还恶狠狠的看着老人，似乎在明知逃不了的情况下，想要和老人拼命。

    老人见急忙驻足，赶紧和小孩说道。

    “小朋友，不要害怕，我不会伤害你的，真的，你看爷爷像是伤害你的人吗？”

    虽说不知道这么大的小孩能否听得懂自己说话，但老人又能有什么办法，不过小孩却根本就不买账，还是有想要和老人拼命的架势。

    “这孩子怎么这么凶，第一次见面至于吗。”

    老人一时间有些不知所错，但是突然，老人似乎想到了什么，直接从自己所带的贡品中拿出来一个鸡腿。

    这个时候也就不讲究什么了，先要能够靠近这个孩子才可以。

    小孩看到老人掏东西的时候吓得后退了一些，但当突然闻到了一股香味之后，眼神中露出了异样的神色。

    孩子终归还是一个孩子，尤其是在大山中待了这么久，肯定抵挡不住食物的诱惑。

    “宝宝乖，爷爷有好吃的。”

    一边拿着鸡腿一边慢慢的朝着小孩走过去，小孩虽然还是显得很抗拒，当终归还是败在了鸡腿上。

    此刻小孩正在抱着鸡腿狂吃，甚至老人将剩下的贡品也拿了出来给他，自己则是坐在他的旁边喃喃自语。

    “哎，真是苦了这孩子了，真是不知道他的父母到底是多么狠心，竟然会将他遗弃在大山中，根本就是想弄死他的节奏却又不想自己下手，难道就是因为这孩子的特别吗？”

    此时之前的忌惮之色再次从老人的眼中浮现，然而其中更多的，却是愤怒。

    老人对于小孩的遭遇感到很心痛，然而奇怪的是，老人似乎对于这个孩子为什么能够在大山中存活这么久，甚至为什么只能够爬行却能够捕捉到野狗根本不好奇，就像是他完全知道其中的原因一般。

    不过他也是为这孩子捏了一把汗，纵然这孩子在特别，要是今天没有遇到自己，他能够在大山中活十天，活半个月，甚至一个月，那他还可以活三个月，活十个月吗？

    倘若到了大雪封山的时候，恐怕这个孩子的命运只有一个，就是归于死亡。

    ……

    （这里不用好奇为什么两三岁的孩子会在大山内不死，这是本文最大的坑之一，之后会慢慢出现原因的。）
------------

第二章 你叫13？

    就在老人将自己的思路拉回来的时候，他发现地上的小孩竟已经将所有的贡品吃个干干净净，甚至还在舔着已经没有了丝毫肉的骨头。

    “我的乖乖，你到底是饿了多久啊，怎么说我也拿着这贡品来祭拜的，你这吃的未免有些太干净了吧，让我之后还怎么搞？”

    老人的嘴角在这种情况下不停的抽搐着，然而虽然嘴上这样说，他的心中其实一点都不介意，反而对这个孩子的同情更深了一步。

    此时的小孩对于老人的态度也好了很多，没有了之前那么强的戒心，看样子一顿吃的的确管用。

    “好了，你也吃饱了，就不知道按照你这个年龄，能不能听得懂我的话了。”

    让老人没有想到的是，小孩在听完老人的话后虽然没有言语，却很是可爱的点了点头。

    “我去，看样子不是个傻子，那你告诉爷爷，你几岁了。”

    小孩看了看自己手中那已经被吃的只剩骨头的鸡腿，眼神中虽说还是有些不舍，但终归将骨头扔在了地上，随后朝着老人伸出了两根手指。

    “才两岁？比我想象的要小得多，不多能有这样的智力，看来是个好苗子。

    不过你能都能听懂我说话，按照道理应该会说话才对啊，没事伸手指做什么，来，给爷爷整两句。”

    但小孩不知道出于什么原因，根本就不开口，对于老人让他说话的问题，一直在不停的摇着脑袋。

    不死心的老人开始不停地问小孩问题，什么你家是哪的，你父母是做什么，你怎么到了这里啊，但最终都被小孩一个摇头的动作打败。

    “不对啊，难道你不能够说话？还是说，你对于我之前的问题都不知道？

    那我问你，你的名字叫什么，就算什么都不记得，自己的名字总该记得吧。”

    这次小孩虽然没有摇头，却依旧没有开口，弄得老人是一点脾气都没有。

    “哎呦我去，我还不信搞不定你了。

    其实吧，你刚才吃的东西我还有很多，只要你告诉爷爷你叫什么，以后吃的爷爷管够，我那点家底还养的起你，现在可以告诉爷爷你叫什么了吧。”

    一听到有吃的后，小孩的表情瞬间变得很兴奋，脸上也随即露出了挣扎的神色。

    老人一看有戏，这个孩子绝对会说话，只不过不知道是对自己还是很防备，还是说在这大山中待得太久了，变得非常自闭不想说话。

    终于小孩内心挣扎了一番之后，还是从嘴里说出了几个字。

    “十三，十三。”

    听着小孩还带着奶气的话，一瞬间，老人感觉心中有一万只***跑过，13？这是在逗我吗？

    小小的孩子别的没学会，竟然和自己说的第一句话是13，重点这还是他的名字，现在的娃娃，装13都已经从这么小的年纪就已经开始了吗！

    看着老人的样子，小孩还以为老人没有听明白自己说的什么，他竟然用手指，在地上歪歪斜斜的写下了两个字，正是他的名字‘十三’。

    突然看到小孩在地上写了两个字，老人一时间真不知道是喜还是忧。

    喜的是这个孩子竟会写字，看来不是笨拙的那一种，忧的是这孩子的名字还真是十三，本来他还以为只是发音相同而已，此刻他是彻底明白，还这尼玛是13，只不过是大写的十三而已。

    为此老人在心中深深叹了一口气，现在这孩子还小不懂事也就罢了，但要是这孩子长大了，绝对会为自己叫十三这个名字而苦恼的撞墙。

    “我说娃娃，你这十三的名字，其实不好，现在跟你解释呢，你也听不明白。

    但今日既然你能被我遇到，你这样子也应该是被父母抛弃，既然如此你以后就跟着我吧，也算是咱两的一场缘分。

    我呢，叫叶天鸿，你就随我姓，叫叶云吧，是不是很好听，比你那十三不知道强了多少倍。”

    老人说话的时候不仅仅有些得意，还一脸猥琐的样子，怎么看怎么像在拐骗小朋友。

    然而小孩在听到老人的话后，竟然立马转过身子，开始爬行着想要离开。

    老人见此一把就抓住了小孩，但小孩却在剧烈的挣扎，似乎不想要继续待在这里。

    “你这小孩岁数不大，怎么脾气还大山的天气一样，说变就变，你这要是走了，可就再也吃不到好吃的。”

    此刻就算老人拿出了以后不会挨饿来诱惑小孩，但小孩此刻竟然没有任何停顿的表现，依旧拼了命的想要挣脱老人的束缚，似乎食物已经变得不再重要，就算自己今后只能饮血吃生肉也不在乎。

    “奇了怪了，竟然连食物都不能打动了你，这尼玛是突然发生了什么？难道说是由于名字的问题？”

    “小朋友，要不，不改你的名字了，你日后就叫十三？”

    老人试探性的问了一句，然而就在老人说完的一瞬间，小孩真的停止了动作，还转过身子一脸可爱的看着老人，弄的老人一头黑线。

    “尼玛，这孩子真是成了精了，这么小就会玩在这个。

    不过要是真叫十三，尤其还要挂着自己的姓氏，怎么感觉很丢人的样子，不行，绝对不能够叫这个名字。”

    老人在心中默默的思考着，最后还真想出来一个办法。

    “小朋友，十三这个名字吧，听着不都霸气，要我说啊，你还是叫叶云好听，小名叫十三怎么样，是不是很完美。”

    小孩听了之后再次立马做出一副想要离开的样子，但老人赶紧又说道。

    “这次你跑了可就真的以后还要在这大山中生活，我可是已经让步很多了，别忘了那些美味的鸡腿在等待着你，还有更多的好吃的在向你招手呢。”

    老人说完摆出一副无所谓的样子，心中在暗暗窃喜，就不信还治不了这屁大点的孩子。

    可以看出此时小孩脸上的表情很挣扎，但最后他还是点了点头，似乎接受了名字的问题，怎么说自己还是叫十三不是。

    “这才乖嘛，叶云来，爷爷抱。”
------------

第三章 天生残疾

    虽然脸上还是有些嫌弃，但小孩还是接受了自己叫作叶云的事实，随后朝着老人张开了自己细小的胳膊。

    但这个时候有一件奇怪的事情发生了，就在叶天鸿双手触碰到叶云身体两侧的时候，他明显的看到叶云的脸上有一丝痛苦的神色，不过只是一闪即逝，似乎是叶云不想表现出来。

    叶天鸿没有选择将叶云抱起，而是掀开了他那已经破烂不堪的衣服，发现叶云的身上竟满是淤青，有新的也有的旧的，看的老人心中格外不是滋味。

    顺势老人还将叶云的手摊开，虽然之前被石子划破的伤口已经不再流血，但两双可爱的小手上却都是伤疤，看样子叶云的手已经不是第一次被石子划破。

    更加让老人感觉到触目惊心的是，叶云身上伤口最多的还要数他的双腿，由于叶云一直要靠爬行行动，腿上的伤疤不计其数，最长的一条甚至有五厘米，叶云这个时候可还是一个两岁大的孩子，他的身体能有多大，五厘米多的伤疤看上去异常触目惊心

    看样子叶云虽说在这大山中活了下来，但这期间还不知道经历了多少痛苦，一个孩子能够坚持下来真是奇迹。

    然而最令老人意外的是，他在检查了叶云的双腿之后，发现叶云的双腿并不存在什么问题，不应该不会走路才对。

    “云云，爷爷尽量不碰到你身体痛的地方把你扶起来，你试着走几步给爷爷看看。”

    在叶天鸿的搀扶下，叶云也是很努力的想要行走，从他脸上那焦急的神色就可以看出，但叶云的双腿根本就不听使唤，尤其是他的膝盖以下，完全就不能够自主动作，只是在靠着大腿的力量稍微摆动一下。

    在尝试了多次之后，老人确定不是叶云没有学会走路，而是他天生残疾，根本就不具有行走的能力。

    或许也正是这个原因，再加上叶云有些特别的地方，才让他们狠心将叶云扔在这荒无人烟的大山中吧。

    “叶云，今天你要记住，从今以后你就是我叶天鸿的孩子，哪怕你天生残疾，我也会让你，对得起你叫13的这个名字，不对，是十三！！！”

    叶云听着叶天鸿的话，两个小眼睛冒出兴奋的神色，虽然听不懂这个老爷爷在说什么，但似乎听着很牛比的样子。

    “云云，一会爷爷给你清洗下伤口，你要忍住哦。”

    担心叶云手上和腿上的新伤口会感染，叶天鸿打开了他带来祭拜用的白酒，然后慢慢倒在了叶云的伤口上。

    就在白酒碰到叶云身上伤口的一瞬间，叶云的整个身体颤抖了一下，然而叶云立马就咬紧了自己的牙齿，没有发出任何喊声，也没有将自己的手或者腿收回去。

    “好样的，不愧是我叶天鸿的认的孩子，有毅力。”

    给叶云清理完伤口之后，叶天鸿小心翼翼的将叶云抱起来，由于叶云不能够走路，当然不能像普通孩子那样领着他走。

    又由于叶云的身上淤青很多，叶天鸿也没有选择背着叶云，而是将他举到了自己的脖子处，让他骑到了自己的肩膀上。

    “走啦，咱们启程喽~”

    叶天鸿一只手扶着自己肩膀上的叶云，一只手提着装有纸钱和香烛的袋子，再次踏上了之前的道路，路上这小小的插曲也算是就此过去。

    带着叶云行走了一段时间之后，老人一点疲惫的感觉都没有，最后二人来到了一个比较开阔的平地上，就在他们的面前，两座坟孤零零的立在那里。

    走到两座坟的前面，叶天鸿将叶云从自己的肩膀上放了下来，让他在旁边玩一会，自己办完了事情再带他回家吃好吃的。

    叶云很懂事，乖巧的点了点头之后就自己坐在原地，不说话也不乱动，静静地看着老人和两座孤坟。

    叶天鸿同样坐在地上，将塑料袋中的香烛和纸钱拿了出来，将香烛摆好之后，从自己的口袋中掏出一个打火机将香烛点燃，而后开始不停地烧着纸钱。

    “哎，你们这两个不孝子，竟然这么早的就离我这老头子而去，还让我每年来给你们上坟，到底谁他妈是老子，谁才是儿子啊。”

    老人说话的时候，眼眶忽然变得湿润，很快眼泪就止不住的落了下来，一个老人看着两座孤坟哭泣，让人看了有种说不出的酸楚。

    “这么多年让你们待在这荒山中，也算是苦了你们了，不过谁让爸当初也是无可奈何，还不是为了保护你们的尸身，不然我离开了就无法照顾到你们。

    不过你们也可以安息了，所有相关的人都已经被我杀死，也算是为你们报了仇。

    说到底还是怪爸，让没有任何能力的你们涉及进了这个圈子，不然你们怎么会遭受到这无妄之灾，是爸对不起你们。”

    此刻老人哭的更伤心了，似乎对于两个儿子的死，他一直耿耿于怀，就算是报了仇，心中还是难以释怀。

    叶云见老人哭的如此伤心，自己慢慢的爬了过来，还用自己的小手想要去帮老人擦拭眼泪，但由于自己趴在地上不是很高，尝试了很久也是够不到老人的脸，只好不停地做着抬手的动作。

    “云云放心，爷爷没事的，只不过有些伤感而已。

    不过或许是这两个臭小子在天有灵，知道他们不能够陪在我身边，所以才让你今天出现在我祭奠的路上，也算是这两个小子还有点心。

    既然如此，记住以后你不要喊我爷爷，要喊我爸，懂了不！”

    叶云听后一脸萌萌哒的表情，似乎是听懂了，样子看上去很可爱，让老人一边哭着也一边笑了起来。

    “哎，看样子你说话的问题回去要给你好好弄弄，一直做表情也不是个事，都快成表情包了。”

    说完之后，老人擦了擦眼泪，也将叶云抱起来让他坐在了自己旁边，而他则是继续为两个死去的儿子烧着纸钱，看着纸钱的灰烬，随着火焰上升，然后飘向远方。
------------

第四章 控鬼者！

    在祭拜完自己的两个儿子之后，叶天鸿将自己的心情平复下来，并且再次将叶云放到自己的肩膀上，两个人便开启了返程之旅。

    当辗转了几辆公交车，老人终于回到了自己所在的城市平泉，此时叶天鸿倒是没有着急带着叶云返回自己住的地方，而是直接带着叶云去了医院。

    说实话叶天鸿对于叶云的身体还是很担心，必须确保他的身体在这大山的日子中没有留下什么大问题，否则出了事情可没有后悔的机会。

    在医院检查的期间，叶云身上破破烂烂的衣服和他那可爱的小脸，引起了很多人的注意，他们都觉得叶云像是被偷来的，因此没有来得及给他换衣服，不然谁会这样对待自家的小孩，但人贩子会带着小孩来医院吗，未免又有些太招摇，再不能够确定的情况下，他们只好不停地看着。

    这还不是最让叶天鸿头痛，让他郁闷的是，医生给叶云检查身体的时候，差一点没有打电话报警。毕竟叶云身上的那伤势，就像遭受了很久虐待一般，自然医生也就将这个责任扣到了叶天鸿的头上。

    要不是为了叶云看病要紧，叶天鸿早就在这里发飙，此刻他也只能够忍着性子和医生好好解释，在加上叶云很懂事的配合，算是打消了医生报警的想法。

    经过了一段时间的详细检查之后，医生总算是了解了叶云的情况。

    “您别担心，这个孩子虽然身上的淤青和伤疤比较多，但都没有什么大碍，只要好好的养一段时间，淤青什么的自然都会消失。

    只不过孩子的这双腿，说实话查不出来任何问题，可能是一种新的先天性疾病，虽然不了解他的病因，但想要治愈的可能性几乎没有，毕竟从来没有出现过这种问题，希望您做好心里准备。”

    “没事的，他不能走路我也照样养他，只要身上没有什么大问题就可以，那谢谢医生了。”

    说完叶天鸿带着叶云就离开了医院，接下来他先是给叶云买了一套衣服，然后带着叶云去澡堂好好洗了个澡。虽说伤口还是不要沾水的比较好，但叶云在待下去都要发霉了，不洗澡也不是个办法，只要最后再给叶云上一遍药就好了。

    等到这一老一少从澡堂出来之后，叶云整个人就像变了一个样子，他那小脸上写满了可爱，皮肤白的就像一个瓷娃娃一般，尤其是有了新衣服之后，让人看了就有一种想要抱抱，想要亲亲的冲动。

    骑在叶天鸿的脖子上，看着热闹非凡的街道，叶云高兴地不停地挥舞着小手，似乎对于眼前的东西都很好奇。

    叶天鸿也很溺爱叶云，要是在路上见到了叶云非常感兴趣的东西，老人都会给叶云买下来，钱怎么说他还是有一点的，给叶云花他可是一点都不心痛。

    只不过走了一路，当叶天鸿带着叶云回到自己住所的时候，手里竟然没有别的东西，全部都是吃的！

    “人家孩子都要玩具，我家的这个只要吃的，真是尼玛的差距啊。”

    从兜里掏出钥匙打开一家店面的门，随后叶天鸿带着叶云走了进去。

    “怎么样，我这店面够好吧，虽然你只喜欢吃的，但也不能够亏待你，你看这里的东西，想玩什么随便玩。”

    叶天鸿说话的时候虽然很豪爽，但语气有些尴尬，虽然他进去的是一家自己的玩具售卖店，只不过这售卖店里面的玩具，似乎有些不符合叶云整个年龄。

    什么鬼怪的面具，塑料的骷髅头，恐怖洋娃娃，各种吓人的玩具应有尽有，还有一些用于恶搞的玩具，就是没有正常的东西。

    叶云看着这些稀奇古怪的玩具有些发蒙，完全不知道这些用来做什么的，他的第一个想法不去玩反而是，这些东西能不能吃。

    通过叶云的表情，叶天鸿感到了深深的无奈，难怪这货路上对什么玩具都不感兴趣，就算是自己这里的东西有些奇怪，但也不至于是这个反应，看样子在叶云的眼中，真的只有吃这一个想法啊。

    “好了，不要再朝着那些食物看啦，咱们开饭啦。”

    听到开饭两个字之后，叶云两个小手在不停的挥舞，当拿到一个蛋挞之后，立马就狼吞虎咽起来。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    “这是酒，你给我放下，不要抢老子的东西。”

    “哎呦我去，没人跟你抢，你也别抢我的东西啊，那是老子的鸡腿，你在敢咬一口我看看，我看看。尼玛，给我留一点啊，被真的都吃了，你这胃口也太大了吧。”

    ......

    十几年的时间转眼已经过去，叶云双腿的问题在叶天鸿又跑了很多医院之后只能无奈放弃，所有的医院全部告知叶天鸿这是一种未被发现的先天残疾，没有相对应的治愈方法。

    为此叶天鸿没有任何办法，只好当叶云很大之后给他买了一个轮椅，怎么说也可以让他想去哪就去哪，不至于无法自由活动。

    由于叶云本身的特殊性，在叶云十二三岁的时候，叶天鸿就开始为不停地向叶云讲述他们的这个圈子，同样也为他寻觅了一只相对应的厉鬼，不错，就是厉鬼！

    而叶云和老人都有着同一种身份，那就是，控鬼者！

    “厉鬼，世界上无解的存在，他们不能够被人类杀死，当然也包括所有的武器，但作为限制，厉鬼想要杀人，就必须借助死亡设计，死亡设计中还必须给对方留有一定的生机，只要能够破解厉鬼的杀局，就可以成功逃脱死亡的命运。

    不过厉鬼虽然恐怖，但世上的厉鬼全部处于浑浑噩噩的状态，无法以独立的状态进行死亡设计，导致他们自己本身不存在任何危害，普通人也无法发现他们。

    但是，世界上却有这么一群人，他们天生就拥有控制厉鬼的能力，更是凌驾于所有的能力者之上，他们也有着自己的一个称号，那就是‘控鬼者’！”
------------

第五章 厉鬼等级

    世间厉鬼，根据等级被分为五个层次，分别是游魂，为数最多，大部分为普通死亡的人；怨鬼，多数为横死之人，化作怨鬼飘荡；凶灵，多数为自杀之人，仇恨世间化作凶灵；阴煞，死亡地点特殊，加上自己怨气成为阴煞；死怖，多为古代厉鬼，不知道存在了多少年，地点不固定，看运气寻之。

    根据能够控制厉鬼的强弱，控鬼者也是对应着五个等级，分为游魂控鬼者，怨鬼控鬼者，凶灵控鬼者，阴煞控鬼者和死怖控鬼者。

    每一个控鬼者都可以控制厉鬼为他们所用，通过控制厉鬼，他们就能够对别人进行死亡设计，当然也就是杀人。

    但想要控制相应等级的厉鬼，必须具有相应的资质才可以，同样个人的资质，也决定了厉鬼成长的高度。

    比如一个具有死怖资质的控鬼者，可能前期他只能够收复凶灵级别的厉鬼，但一个拥有凶灵资质的控鬼者，想要去控制一个死怖级别的厉鬼，那就是自己在找死。

    虽说一开始就控制死怖级别的难度非常大，但这并限制着控鬼者的成长。

    厉鬼被控制之后，无论什么级别都会恢复到游魂阶段，只不过等级高的厉鬼，成长起来会快很多。

    而成长的条件，就是控鬼者不停地进行死亡设计，通过不停地设计杀戮过程让厉鬼成长，一个拥有死怖级别资质的人，哪怕是控制怨鬼级别变成的游魂，还是有着成长为死怖级别厉鬼的可能。

    所以说，最开始控制的厉鬼不会决定你的命运，反正都会回到同一起点，只不过成长的时间会长很多，但怎么说也有希望，最重要的，还是自身的资质，当然不排除异类的存在。

    但资质的问题，还远远不是体现在厉鬼成长的速度上，有的人只能够控制一个厉鬼，有的人却可以控制四个，瞬间就能够看出控鬼者的强弱。

    比如说叶天鸿，他就是一个拥有四个死怖厉鬼的控鬼者，在平泉市中可以说是横着走，但为人比较低调，开个玩具售卖店也没有几个人知道他。

    既然说到控鬼者的死亡设计，当然控鬼者不仅仅会设计普通人，控鬼者之间同样会被设计，不过世界本来就不公平，虽说死亡设计是智力的盛宴，但级别的差距，就是差距。

    只要被设计的控鬼者等级高，他在死亡设计中就拥有优势，自己的厉鬼可以起到一定的帮助。但若是等级低的控鬼者被设计，他的厉鬼会被完全压制，一点用处都没有。

    更加残酷的是，这只是针对前面四个等级，若是前面四个等级去设计死怖级别的控鬼者，那么他们的死亡设计会瞬间崩塌，不会有任何效果！

    而且死亡设计一旦失败，被设计的控鬼者就能够获取对方信息，那就等着对方的报复吧。

    ......

    转眼间，叶云已经长成了一个十八岁的少年，叶天鸿的玩具售卖店也还在经营，他们可以说大部分时间都待在店里，因为售卖店的面积很大，前面是卖玩具，后面就是很多居住的房间。

    这个时候叶天鸿正躺在售卖店中的躺椅上喝茶，叶云则是推着轮椅从房间里出来。

    “爷爷，怎么又让你的厉鬼喊我去进行死亡设计，别告诉握又只是吓唬人的小事，那样交给牧枫或者明轩就可以了。”

    “你这臭小子，我说了多少年了，要喊我爸，不是爷爷！”

    “哦，好的爷爷。”

    “尼玛，你是要气死我啊，咳咳咳。”

    岁月不饶人，老人就算是控鬼者中的强者，十多年过去了，身体也确实老了。

    “爷爷，最近你咳嗽的越来越厉害了，没有什么大碍吧。”

    “放心，只要你不气我，多活段时间还没有问题。

    以后不会再让你去插手那些吓唬人玩的买卖，爷爷终归老了，世界是残酷的，这个家终归还是要你这个大哥扛起来。”

    由于叶云小时候很自闭，老人本着收养一个也是收养，收养两个也是收养，由此老人又收养了三个孩子，这样一来还可以和叶云做个伴。

    叶天鸿收养的另外三个孩子，此时也已经长大成人，老二叫做叶牧枫，今年十七岁，老三叶明轩，也是十七岁，老四是个女娃，叫做叶柔，今年十六岁。

    并且这三个孩子中，老二老三也都是控鬼者，只不过资质不怎好，但叶柔就是一个普通人，当然作为最小的孩子，也是备受老人和哥哥们的疼爱。

    “云云，其实我一直不想说这个话题，但现实也无法避免，我的身体我知道，可能没有多少时间了。

    你的资质我也用自己的厉鬼测试出来，绝对是死怖级别，我给你找的厉鬼也是死怖，这么多年过去了，以你的能力本应该早就将厉鬼从游魂提升到了死怖才对，但你的厉鬼却一直就卡在怨鬼毫无动静。

    或许就是因为你小时候的事情，才导致了这个问题的发生，具体原因是什么，我猜你心中也明白。

    所以今后你可能会有很多事情去做，难度也会很大，只希望借此能让你在我活着的时候能够恢复，不然要是我走了，不发生事情还好，要是发生了，我在天也难以安息啊。”

    叶云听后头低了下来，老人的身体状况他也清楚，同时也恨自己的身体，为什么就这么不争气，自己都已经十八了，竟然就是恢复不过来，不然老人怎么还会为他们的今后的事情操劳，早就过着安享晚年的日子了。

    “我明白了爷爷，我会努力的，只要我活着，就一定会照顾好弟弟妹妹，将要设计的信息给我吧，我去把它完成。”

    “尼玛，我都说了多少次了，不要喊我爷爷，叫我爸！！！”

    叶天鸿这脾气是改不了，明明一把年纪了，还非要让叶云喊他爸，其实喊爷爷的确正好。

    不过叶天鸿也就是用这个和叶云云斗斗嘴而已，缓解下他们之间悲伤的气氛。

    “这就是我收到的设计资料，你拿去看看吧，不要失手，做事情，无论对方有多渺小，都要拼劲全力，一击杀死！”
------------

第六章 不惜付出死亡的请求

    叶云从老人的手中结果资料，随后就回到了自己的房间。

    坐在房间的书桌旁，叶云发现装有资料的这个资料袋上，还带着些新鲜的泥土，看样子应该是刚被取回来没有多久。

    老人在城市中生活了这么久，早已经在城市中建立了他可以足不出户便可以获取消息的渠道，只要时不时的让厉鬼将信息取回便可。

    在整个平泉市中，有着一片茂密的树林，那里面是有人欢喜有人忧，甚至有人恨不得将那里夷为平地，但也有人将那里当做感恩之所。

    在那片树林中，只要你将自己想要做的事情写好放进一个资料袋，再找一个比较深入的地方埋进土里，很有可能你的事情就有人帮你完成。

    当然这里的事情只是特指的报仇或者心有怨恨，不过一些无聊的事情，比如吓唬人也是可以被接受的。

    不过想要资料袋中的事情被实现，就必须还要在袋子中写出你为什么要这样做的原因，当然最重要的是要写好你想为此付出的报酬。

    至于作为报酬的墙，自然是不可能也埋在地下，只要在写好报酬的那张纸上在写下你的地址，家中在备好相应的现金，事情被完成后自然会有东西过去将钱悄无声息的取走。

    这种给予报酬的方式你信也好，不信也罢，反正那些被完成了事情却没有准备钱的人，接下来经历的事情都很刺激。

    虽然有的人真的靠这种方法完成了自己的心愿，对这片树林心存感激，但大多数的人还是抱着不相信的心态，不过当你走投无路的是让，自然什么方法都会试上一试。

    不过虽说普通人会将这片树林看的很神秘，但控鬼者可不这样想。

    在他们眼中，知道很显然有一个控鬼者在通过这片树林来赚钱，只要涉及到利益，自然就会有纷争，甚至还有一些人通过某种手段联系到了控鬼者，出高价想让他们杀死控制着这片树林的人。

    只不过想法是很好，但当有两个死怖级别的控鬼者埋尸在树林中后，其他的控鬼者瞬间安静了很多，然而每过个半年左右，还是会有一些等级不高的控鬼者来试探，虽说依旧是死亡，但更像是控鬼者背后的势力故意为之，他们就像是想知道，控制着这里的那个人，还在不在。

    将自己的思绪从带着泥土的资料袋上拉回来，叶云顺便将其拆开取出了里面的东西，资料开头的署名是一个女人的名字。

    “或许这片树林的传说是假的，也或许根本就不可能有人发现这些东西，但我真的走头无力了，这是我还能想到的唯一机会，希望真的有人可以帮助我，哪怕是魔鬼。

    我的女儿叫冯丽，虽然爱玩，但却是一个很善良的孩子，有一天她在同伴的几个女生和男生的起哄下，第一次去了一家KTV唱歌，为了怕我担心，还给我打了电话报平安。

    但就是这一次，却让我永远的失去了她。当我在次得知她的消息时，已经是警察给我打的电话，说我的女儿意外地溺水而亡，她死了，她竟然就这么死了！！！

    我的女儿根本就不会游泳，怎么会下水淹死，而且她之前是和我说和同学去唱歌，又怎么会去河边！

    我不相信这个结果，我找到了女儿的学校，找到了当天所有和她出去的人，但似乎他们都不肯说出这中间发生了什么，甚至还在躲避着我。

    失去女儿的痛苦，已经让我顾不得颜面，我去了每个人的家中，给他们每个人下跪，只求他们能够告诉我，我女儿死之前到底发生了什么。

    终于有一个女孩告诉了一些消息，说他们那天是去了ＫＴＶ，但那根本就是班上男生故意为之，他们唱歌才唱了一半，突然就有一个纨绔男子带着三个壮汉闯了进来，带着他们来的那些男生似乎对这些人很恭敬，还从对方的手中接过来不少钱。

    接下来男子色眯眯的看着她们，眼神中尽是猥琐的神色，那时候她们都吓坏了，都想离开，但男子虽然放走了他们，却唯独留下了我的女儿，至于后来发生了什么，她就不知道了。并且带着她们去的班上男生，还给了她们不少钱，让她们不要说出去，就当做什么都没有发生。

    她实在没有想到，丽丽最后竟然会被发现溺死在水中，她听到这个消息后吓坏了，这几天她还总是做噩梦，觉得对不起丽丽，是丽丽一直在缠着她，这才将一切告诉了我。

    然而她也说了，那些人她惹不起，不会帮我作证。

    我对此没有怨恨这个孩子，她能够告诉我这些事情已经很难为她了，我也相信，世界上存在公正，我会给女儿找回一个公道。

    但之后我去了那家ＫＴＶ索要录像，经理却说属于私密，根本就不给我。

    我知道经理是故意的，之后直接去了警局，向他们说明了一切，让他们去拿回监控录像，但警察到了之后，经理却又说当天的监控恰好检修，根本就没有任何资料，还说当天没有见过我女儿，这里的人都可以作证。

    当时我的心都凉了，显然这一切都是安排好的！

    之后哪怕苦苦哀求警察继续查下去，他们只是象征性的找来了那个男子，却很快说没有任何证据，直接将男子放走了，我过去理论，还被男子身边的人推倒在地，男子竟然还说我的女儿，说她一定是勾引什么野汉子，然后被甩了才想不开自尽！！！

    我在警局面前苦苦求了三天，但最后都是落得一个证据不足的回答。

    我女儿就这样死了，不明不白的死了，我相信这个世界有公正，但我看到的只有绝望，我只希望要是真的有人可以看到这个，希望您能帮帮我，帮帮我这个无助的女儿，帮帮我那死的不明不白的女人，报仇，哪怕是付出我的性命作为代价！！！”
------------

第七章 夜色渐浓

    叶云看着这资料后皱了皱眉，虽说叶天鸿是出于好心，一直都是在帮助那些真的走投无路的人和惩戒一些罪该致死的人，但这个过程中，却也让他看到了那些人的无助和世间的阴暗。

    将资料袋中关于男子的资料全部拿出来，叶云发现其中不仅仅有男子的详细信息，更是看到了两张照片，一张是散发着青春朝气的少女，一张是已经浮肿不堪的女尸。

    “既然有了你的照片，那就用你的样貌，去完成这次杀戮吧，算是给你一个安息。”

    叶云看了几眼男子的资料后，拿起笔开始不停地在纸上书写着这次死亡设计的详情，有时候会停下来深思一会，有时候也会奋笔疾书。

    大约写了两个多小时，叶云终于将死亡设计完成，随后他莫名自己说起话来。

    “死亡设计我就放在这里了，你自己看一下，而后就出发，找个机会，连同那几个学生，一起杀掉。”

    叶云说话的时候很轻描淡写，他的世界中从来没有心慈手软这个词汇，控鬼者本来走的，就是一条杀伐之路。

    说完之后叶云便推着自己的轮椅离开了房间，而他留在桌子上的死亡设计，诡异的飘到了空中。

    叶天鸿这个时候还在售卖店中的躺椅上喝茶，眼神时不时的看着外边，不知道在想些什么。

    “爷爷，死亡设计我弄好了，我去公园一趟，用不了多久就回来。”

    “去吧去吧，多走走有助于变得帅气，但别忘了回来吃晚饭，不然那几个小崽子可是会把饭菜都吃光的。”

    “放心吧，我会赶回来的，对了，告诉柔柔我想吃鱼了，让她给我做一个呗～”

    “你啊，就知道吃，从小就改不了这个毛病，我会告诉她的，快走吧。”

    叶云推着自己的轮椅，慢悠悠的离开了售卖店。

    由于售卖店的位置选的很好，店面的街道非常繁华，路上的行人你来我往，唯独只有叶云一人不是在走路，而是自己静静地推着轮椅。

    有的行人看到叶云之后，没有任何表情的便错身过去。有的人见到叶云，却是一脸的惋惜，毕竟已经十八岁的叶云，看上去异常的英俊，但却是一个残疾人，虽说有美女看到叶云的样子后想来搭讪，却也是止住了脚步。然而有的人看到叶云的时候，则是一脸的嘲笑，似乎是在嘲笑的叶云空有一副好皮囊却是个残废，那有个屁用，纯粹的一个花瓶。

    对于这些他人的看法，叶云心中一点都不在乎，这个世界上，他在乎的事情，只有叶天鸿和自己的三个弟妹，他认为这就足够了，至于他人怎么看待自己，随他们去就好了。

    推着自己轮椅走了没有多久之后，叶云来到一个公园。

    虽然叶云对于外边的东西都不怎么感兴趣，但几天前偶然经过的公园却吸引了他。因为就在公园里面，有着很多可爱的流浪猫，他第一次来的时候，它们都跑了过来围绕着叶云亲密地蹭着，似乎很亲近他的样子。

    可能流浪猫看到路过的行人都会如此，叶云也可能只不过是它们生命中一个短暂的过客，但这却让叶云有了一种特殊的感觉。

    叶云也很快为这种感觉找到了一种最合理的解释，可能是他小时候后比较爱吃鸡腿，长大后比较爱吃鱼，所以比较喜欢猫吧，毕竟都是拥有着相似的食谱~

    自从那天之后，叶云只要有时间都会来这里溜达，顺便带点食物或者猫粮来喂它们。

    此时流浪猫们看着叶云出现，立马就跑了过来，还有一只白色的猫直接跳到了叶云的怀里。

    “小不点，你怎么还这么调皮，快下去吃饭，不然一会可就没了。”

    这些流浪猫中和叶云最亲密的还要数这只白猫，它也是叶云唯一起了名字的，毕竟它还算得上比较有灵性，尤其是它的毛色永远都是那么干净，完全不知道它是怎么整理的。

    小不点从叶云的怀中跳下，进而开始和地上的猫一起吃起食来，叶云也不打扰它们，只是在一旁静静的看着。

    流浪猫们吃东西的速度很快，没用多久就将叶云带来的食物吃个一干二净。

    此时小不点再次跳到了叶云的怀中，在他的身上蹭了几下之后，就开始舔着自己的小爪子，一点都不和叶云见外。

    叶云轻轻抚摸着小不点头，享受着这霎时间的宁静。

    然而叶云每次出来的时间都很短暂，他和小不点又玩了一会之后，便将它放到了地上，而后就推着轮椅离开了公园。

    一开始的时候，小不点还会缠着叶云不让他走，但习惯了之后也就不那么做了，反而在叶云离开的时候就朝着他淘气的叫着，似乎在诉说着离别。

    不过就在叶云走了没有之后，一个差不多十七八岁的女孩，带着一袋小鱼干也是出现在了公园之中。

    女孩身穿着一件翠花裙子，虽然很年轻，但身材极其的好，样貌也是让人看了就想犯罪的那种，心里痒痒的。

    “小白，小灰，大花，你们都快出来，我给你们带来好吃的了~~~”

    随着女孩的一声呼喊，流浪猫们瞬间就凑了过来，女孩给流浪们的起名字的方法也很简单粗暴，完全就是按着花色去取，一点都不费脑子。

    而女人口中的小白，自然就是叶云喜欢的那个小不点，它也是女孩最喜欢的一只。

    当流浪猫们都聚过来好之后，女孩将小鱼干都洒在了地上，然而她却发现，猫咪们吃了一会之后竟然就不吃了，反而围着她玩耍起来。

    “奇怪了，怎么这几天猫咪们吃东西都这么少了？”

    女孩将将自己身边的小白抱起来，一脸疑惑的看着它。

    “小白，是不是最近生病了，怎么吃东西这么少啊。”

    小白朝着女孩撒娇的叫着，像在回应这女孩自己没有问题，女孩看着小白圆滚滚的肚子，似乎是明白了什么。

    就在叶云返回售卖店的路上，夜色已经渐渐黑了下来，而叶云的厉鬼，早已经出发。

    蒙蒙夜色初升月，这样的夜晚，最适合杀人！！！
------------

第八章 奇怪的路

    此刻一家夜总会的包间门外，三个壮汉松散的站在外边，而包厢内两个男子正在愉快的交谈，他们怀中还各拥抱着两个打扮妖艳的女子，手更是在不停地乱摸着。

    “孙少，还是你这日子过的舒服啊，每天总是有玩不完的女人，真是羡慕死老弟了。”

    “我说超子，谁让你高中之后就突然莫名消失，老人派人都打不听不到你，这次要不是你联系我，我还真不知道你回来，不然有这生活我还能不带你嘛。”

    说话的两个人，其中叫做孙少的就是今天的主角，名叫孙铭，是一个出了名的纨绔子弟。而被他喊做超子的叫做李超，是他高中时候的死党，不过高中之后突然消失不见。

    “别提了，还不是我家老爷子，高中之后就带着我回到了老家，随后四处乱跑，今天上午才将我放回来。

    这些年我都快淡出鸟来了，真不人过的日子，这不我一回来就通知你了，还是城市中的生活好啊。”

    说话的时候李超还重重的在女人身上捏了一把，脸上说不出的享受。

    “你爸带着你回老家，还乱跑？不会是给你四处相亲，然后关起来逼着你留香火了吧。”

    “别扯淡了，老子这些人就没碰过女人，至于去做什么你就别问了，今晚你可要请客，我要好好泄泄火。”

    “这当然没问题，不够今天你先就和着，还不是不知道你来，也就没有什么准备，等到明天，哥给你找个刺激的，到时候一定让你尝尝鲜。”

    “我就知道孙少你够意思，来，咱哥俩走一个！”

    二人碰杯饮酒，而后相视一笑，眼神中尽是**之色。

    但就在这个时候，突然包房的门在外边被敲响。

    “谁啊，老子不是说了吗，没什么事不要打扰我！”

    只见包房的门轻轻被打开，两个贼眉鼠眼的男子闪身走了进来。

    “孙少别生气，是我赵三和周奇啊。”

    看着是这两个家伙，孙铭的面色倒是缓和了不少，不过脸上还是有些不悦。

    “怎么，钱不够花了，这个时候跑我这来做什么，不知道老子今天有事吗！”

    “孙少您这可冤枉我了，这不我今天又约了几个妹子出来，一个个水灵的不行。刚才通过手机问了问外边的几位大哥，知道您就在这附近，我和周奇急忙找个借口就赶了过来，想请您过去瞧一瞧，货色比上次那个妞可要强上不少，保证还都是雏～～～”

    赵三的语气中充满了谄媚，一旁的周奇也是在弯腰赔笑，两个货完全一副小人的样子。

    听到这话后，孙铭立马来了兴趣，他还正愁着这几天如何给自己身边这个死党接风洗尘呢，此刻竟直接有了现成的。

    坐在沙发上的李超听闻还有这好事，更是直接将手从旁边妖艳女子的身上拿开，和雏比起来，这些女人屁都不是。

    “超子，看来你小子运气不错啊，这都可以给你赶上，怎么样，要不要去爽一发。”

    “我说孙少，你这不是废话吗，有美丽的花朵需要灌溉，我当然义不容辞了！”

    “我就知道你这性子，走走走，哥带你尝尝鲜去~”

    孙明和李超大笑着从沙发上起身走出了包间，他那三个保镖手跟在二人的旁边，赵三和周奇则是低头哈腰的在前面带路。

    等到出了夜总会之后，孙明让自己的保镖将一个车钥匙丢给了赵三，让他开车带路，自己和李超坐在同一辆车的后座，趁着这机会还可以问问那几个妞的情况，而他的三个保镖和周奇开另外一辆车在后面跟着他们。

    赵三开着孙明的跑车，心中说不出的兴奋，他这还是第一次开跑车，这手感绝对没的说，看样子孙少的心情是格外的好，也从心中暗喜，这回又可以大捞一笔。

    “我说三子，你确定今天的这几个妞不仅漂亮还都是雏，要是有假的话，可别怪我把你扔进河里喂鱼。”

    “孙少你还不相信我吗，她们要不是雏，我自己找个河跳下去，绝对不脏了您的手。”

    “那就好，好好开车，你那小心思我知道，要是到了地方真如你所说，好处绝对少不了你的。”

    “谢谢孙少，谢谢孙少～”

    之后孙铭就没有再和赵三说话，而是和李超二人愉快的聊起了今晚的活动，策划着怎么玩才刺激，怎么玩够尽性。

    然而就当孙铭说的起劲的时候，李超突然伸手打断了他。

    “孙少，你先停一下，似乎咱们这的情况，有些不对劲。”

    “超子你这是怎么了，咱们这是去寻乐子，哪里有什么不对劲的，你是不是酒喝多了，还是说，知道一会有乐子爽，已经兴奋的而头脑不清醒了。”

    李超没有心情和孙铭扯蛋，他所察觉的不对劲，根本就不是普通的感觉！

    “赵三，你刚才在夜总会不是说一会就到吗，怎么开了这么久还在路上，再说你选的这是什么路，怎么路上连个车辆都没有！”

    孙铭听李超这么一说也是察觉到了不对劲，这尼玛根本就不是城区中的路，反而是已经出了城市！

    “三子你他玛的快给老子回话，你这是带的什么路！”

    “孙少你们是怎么了，咱们这就快到了，你看，就是远处的那个ＫＴＶ，牌子已经可以很清楚的看到啦。”

    孙明和李超都透过车玻璃看出去，外边哪里有什么ＫＴＶ，连尼玛个建筑都没有，有的只是在月光下渗人的夜！

    抬起自己的手，孙明刚想要打眼前这个胡言乱语的赵三，却李超一把拉住。

    “不用白费力气了，现在打他也没用，似乎你惹上事情了。”

    孙明一脸迷惑的看着李超，他感觉这个时候的李超有一种怪怪的感觉，还有他说的自己惹上事了，是个什么意思？

    还没有等到孙明询问些什么，赵三突然再次开口。

    “孙少，咱们到了，这次的货色绝对让您爽翻天～～～”

    说完话赵三熄灭车火就开门出去，但一瞬间，他就扶着车门呆立住，身体还有些瑟瑟发抖。
------------

第九章 人群有鬼！

    “孙，孙少，咱是不是，是不是撞鬼了。”

    赵三看着外边颤抖地说着话，自己开车的时候明明就是在朝着ＫＴＶ过去，刚才更是已经到了地点，还看到了KTV的牌子，怎么自己一下车，外边的场景和在车里看到的完全不一样！

    孙铭对于赵三的反应一时间也不知道该说什么好，难道他刚才并不是装的，他真的不知道自己为什么会来这里？

    然而这个时候李超没有待在车内，反而打开车门走了出去，孙铭见此自己让也不敢一个人留在车内，赶紧也是下车和李超汇合。

    虽说孙铭是个纨绔子弟不错，但他却不傻。车还没有停的时候，李超就莫名的说他惹了什么事情，现在又是一副很冷静的样子，他绝对是知道些什么，急忙让自己心情平复了一下之后，孙明慢慢凑到了李超身边。

    “超子，这事情有些诡异，我的心里感觉毛毛的，你要是知道些什么，就快告诉我吧。”

    李超没有和孙明说话，反而不知道在思考着什么。

    其实李超在车上的时候就已经确定，自己很有可能牵扯进了一个死亡设计之中，毕竟他消失的这几年可不是被他老爸逼着留香火去了，而是他到了相应的年纪，被带回家培养控鬼的能力！

    由于他的资质算不到上乘，经过他这么多年的努力，也只是将厉鬼的等级提升到了凶灵级别，虽说算不上差，但也算不上好，怎么说也是属于第三个级别，不过由于受到资质的限制，李超的厉鬼没有了再提升的可能，所以就被他老爹送了回来，怎么说只要李超不去惹大事，也不会出什么岔子，在普通人之中更是可以横着走。

    然而让他没有想到是，自己才回来第一天，竟然就被遇到了死亡设计！

    但李超心中知道，要是按照道理来说，自己才刚刚回来，这个死亡设计针对自己的可能不大，那么这个死亡设计就只有可能是奔着孙铭而来，既然如此，自己绝对没有在死亡设计的包括中，只要他不想主动参与进来，再依靠着自己的厉鬼，还是有着抽身的机会，

    不过李超还是有些犹豫，要是他自己走了，可以说自己的死党孙铭，活下来的几率可以说是几乎没有。

    “超子，你倒是说话啊，无论是从前还是你回来，我对你可不薄，你这个时候可不能知道什么却不告诉哥。”

    李超被孙铭这么一说抬起了头看着他，眼神中的神色有些复杂，正如孙铭所说，他的确一直对自己不错。

    其实从他回来第一时间会通知孙铭，孙铭也是立马就刚过来招待他，就可以看出二者的关系，这让李超的心已经开始松动。

    但李超还是没有说话，不过他却突然想到，自己怎么说也是个控鬼者，那还尼玛怕个球啊！他就不信设计孙铭这个普通人，还会出现这一个死怖级别的控鬼者不成！！！

    “尼玛，老子豁出去了，就凭你我是兄弟，今天我不走了！！！”

    吴铭被李超这莫名奇妙的豪言壮语弄得一脸懵逼：

    “超子，虽然咱们这情况是有些诡异，但你说人话，说重点，好不。”

    “额，好吧，不过希望你能接受。”

    在李超想要解释着一切的时候，另外一辆车上的四人也是赶了过来，由于他们一直跟在吴铭三个人的后面，完全不知道赵三是怎么开的车，为什么会将他们带到这个地方来，但孙铭就在前面的车上，他们又只能跟着开，这不一看到三人下车，他们赶紧停车聚集过来。

    看到众人恰好已经凑齐，李超赶紧说道。

    “今天算是大家倒霉，你们一定在疑惑咱们发生了什么，我可以很明确的告诉你们，咱们撞鬼了，而且还是会杀人的那一种。”

    李超的一句话，让在场所有人的脸都变了颜色，鬼？尼玛这东西还真的存在？重点是还会杀人，搞笑吗！

    “不要吃惊，虽说这事情有些难以接受，但事实就是如此，不过也算是你们足够幸运，因为我也有自己的厉鬼！

    但现在不是说这个的时候，你们只要知道，从现在开始，咱们所有人都会面临厉鬼的攻击，但也并不是死路一条，每个厉鬼想要杀人都会有相应的限制，只要那个限制能够被找到，大家就都可以活下去，不要问我为什么知道，要是咱们都能活着出去，自然我会告诉你们一切。”

    李超可不想众人由于知道他知道厉鬼的事情就被胡乱的问一些问题，这尼玛现在哪里是扯蛋的时候，耽误了时间可真的会死人的！

    孙铭他们虽然心中都有很多疑问，但却都是颤抖的站在原地没有言语，此时能够活下去才是关键，打死他们都不会去打断李超。

    对于众人的表现李超很满意，只希望一会出现了问题，他们还能像现在这么听话就好了。

    “这次之所以会出现厉鬼，我猜测绝对是你们做了什么事情，惹到了不该惹得人，现在把你们认为重要的事情都告诉我，可能会对咱们活下去有些帮助，毕竟这厉鬼是针对你们这些普通人而来，活下去的路绝对和你们做的事情有关联，不想死就好好想！”

    听到李超这么一说，众人集体的一愣，因为他们几乎同时想到了一件事情，那就是不久前被他们害死的那会冯丽！

    通过众人的表情，李超嘴角不由自主的抽出了一下，我就问个问题，至于反应这么整齐吗？看样子还真是他们一起犯得事，不然怎么会都是这个这个表情。

    但李超此刻也有些担忧，既然是众人一起犯事，想都不用想绝对是孙铭主导的，这次的死亡设计，也一定是因他而起。

    将自己的头转向孙铭，李超想要听孙铭解释一下，这下家伙到底是做了什么。

    然而孙铭刚想开口，李超却突然大喊了一句。

    “尼玛，所有人给我分开，咱们其中，就有厉鬼！！！”
------------

第十章 惊慌不堪

    说话的同时，李超赶紧拉着孙铭躲到一旁，其他的人虽然不知道这是个怎么回事，但一听厉鬼就在人群中，打死他们也不敢继续聚在一起，当然是彼此间赶紧拉开距离最为安全。

    由于李超厉鬼的等级比叶云高一级，所以他在死亡设计中便会有一定的优势，这厉鬼的提醒就是其中之一。

    等级低的控鬼者，永远不要奢求将厉鬼安插到等级高的控鬼者人群中，谁让你的等级低，这就是赤裸裸的不公平。

    不过提示也就是限于人群中有厉鬼而已，具体哪个人是厉鬼，这就无从可知。

    至于为什么李超不是自己后退，反而还拉着孙铭。是因为孙铭今天一直和他待在一起，被厉鬼替换掉的概率几乎没有。再者说这个死亡设计应该就是冲着孙铭而来，其他的人只是因为有牵连所以才一起被拉了进来，既然如此孙铭怎么可能已经死亡，那样死亡设计就失去了意义。

    “超子，你不是在吓我吧，怎么可能咱们之中突然就有了厉鬼。”

    孙铭靠的李超很近，只有这样他才能感受到一丝安全感。

    “都他妈这个时候，我会有闲情开玩笑吗，你当我是多么无聊！

    不过趁着现在厉鬼混在人群中没有动作的机会，你快把事情的原由告诉我，不然一会就可能没有那么多时间了。”

    李超一边谨慎的看着周围五人，一边听着孙铭向他说着事情的始末。

    等听完一切的原因，李超万万没有想到，不就是玩一个女人嘛，怎么还弄出人命来了，给点钱打发了不就得了。

    李超的这个思想同时也暴露了他的本性，他的心中认为没有钱解决不了的事情，严重低估了清白，对于一个女孩的重要性。

    但李超没想明白的是，按照孙铭所说的，这个女孩死了已经有几天了，假如女孩的家人中有控鬼者，应该早就发动了死亡设计才对，然而死亡设计却在这个时候出现，似乎有些解释的不通。

    除非冯丽的家人雇佣了控鬼者，不过先不用说普通人知不知道和能否找到控鬼者都两说，况且按照孙铭所说冯丽的家庭状况，就算是找到了他们又怎么可能请的起？

    虽然想不明白这些问题，但李超也没有放在心上，从自己的厉鬼可以有所帮助，就可以看出弄出这个死亡设计的人，不是最低等的游魂就是怨鬼级别，那就真的没有什么可怕的了，自己再搞不定他，岂不是白瞎了他自己这几年付出的辛苦，他现在可是凶灵级别！

    并且李超还在心中暗想，只要等他破解了这个死亡设计，那么接下来的事情，就是送那个胆敢设计他好友和自己的那个控鬼者上西天！

    既然如此李超也不再纠结那些破解了死亡设计之后的事情，而是将精力都放在了眼前的这几个人身上。

    然而从众人分开到现在，李超没有从其他五个人任何一个的身上发现什么异常，显然厉鬼装作他人的样子很成功，想要直接看出来有些不太可能。

    “现在你们五个给我听好，我可以确定你们五个人之中有一个人已经死亡，是厉鬼装成了他的样子，不过具体是谁，我也无法区分出来，所以我要你们互相指认，看谁无法知道自己过往的事情！！！”

    对于这种小儿科的问题，李超早已经知道该怎么解决，怎么说他也是用这种方法设计过别人，对方一定是没有猜到会有一个控鬼者也会被牵连进来，而且等级还比他高，不然怎么可能用这种小伎俩，对付普通人还行，对付控鬼者可以说是一点技术含量都没有。

    另外的五个人此刻彼此的距离更远了，他们都怕万一厉鬼真的被找出来，直接杀死距离他最近的人那不就扯蛋了。

    因此五个人全部距离很远的在喊话，赵三在和周奇互喊，三个保镖在互喊。

    很快一个无法说出自己过往的人立马就被找了出来，只不过让李超有些意外的是，厉鬼竟然是在三个保镖之中，而不是可能性最大的赵三和周奇。

    根据自己分析，李超猜测这个报表应该是在夜总会的时候，由于上厕所什么的离开了一段时间，进而被厉鬼杀死替换掉。

    就在厉鬼被找出来的那一刹那，剩下的四个人急忙就朝着李超跑过去，生怕自己成为第一个被攻击的目标。

    而被找出来的厉鬼，似乎根本就不着急去杀戮，反而站在原地戏谑的看着众人。

    与此同时，厉鬼装成的那个保镖，他的样子在慢慢的发生着变化，首先是他的头发在不停的生长，随后无论是样貌还是穿着都在发生着改变，很快就变成了冯丽的样子。

    不过他化作的可不是生前那个美丽的冯丽，而是浑身湿哒哒，样貌惨白且有些浮肿的厉鬼！

    看着此时突然变回自己本来样子的厉鬼，孙铭等人吓得直接瘫软在地上，嘴中在不停地大喊。

    “尼玛，有鬼，真的有鬼！！！”

    之后孙铭等人更是开始在地上不停地后退，甚至孙铭另外的两个保镖，一副想要站起来直接逃跑的样子，可见厉鬼的出现对于他的冲击力有多大。

    “废物，不想死的话，就他玛的都给我滚回来！”

    李超转过身朝着众人就是一声怒斥，效果也很明显，众人立马停止了动作，然而他们这时候刚刚被李超稳住一点的心神，反而变得更加恐慌起来，还不约而同的抬起手，颤抖的指着李超。

    看着众人这整齐的动作和惊恐的表情，李超的身体僵硬起来，他似乎感受到，这节奏有些不对啊！

    极其缓慢的将自己的头转回去，李超虽说心里是有些慌，但心中还算得上比较镇静。

    就在李超将自己的头正回去的一刹那，一张浮肿且散发着腥味的面容，就紧紧的贴着他的脸！

    “不要慌不要慌，死亡设计才刚刚开始，不会出事的，绝对不会出事的！！！”
------------

第十一章 自作聪明

    李超在心中不停的安慰自己，此时他也不敢有丝毫的动作，跑已经是不太可能，要是厉鬼真的能够伤害他，这么近的距离逃跑一点用处都没有，不过这种情况在此时应该不会发生才对。

    厉鬼近距离的看着李超，眼神中充满了戾气，可以看出她对于李超这个不相干的人出现很是不满，尤其他本身还是一个控鬼者！

    冰冷的右手缓缓抬起，厉鬼慢慢抚摸着李超的面庞，尤其是厉鬼那在月光下泛着寒光的指甲，让李超看的心惊胆颤，这绝对可以轻而易举的刺穿自己的脑袋。

    由于死亡设计对于厉鬼的限制，厉鬼也是只能够做做样子，现在她还并不能够毫无限制的杀人，因此抚摸了李超一会之后，便将自己的手拿了下来。

    随后只见厉鬼将自己的头凑到李超的耳边，很是阴沉的笑了一声，紧接着她就莫名的消失不见。

    这个时候李超一颗悬着的心终于放了下来，冷汗早就已经打湿了他的后背，就是厉鬼刚才的那一笑，让他都有些后悔牵连进这场死亡设计之中，刚才厉鬼笑声的意义很明显，就是在表达着，既然你想参与，那你也一定会死~

    急忙甩了甩自己的脑袋，李超将这种无聊的想法从自己的脑海中驱逐，怎么能死亡设计才刚刚开始自己就泄气，这可是一大忌讳。

    既然厉鬼已经消失不见，李超这次将自己的身子彻底转了过来，进而朝着依旧坐在地上的孙铭等人走过去。

    “你们还是不是男人，看看你们现在都是个什么样子。

    刚才我和厉鬼近距离接触的事情你们也看到了，现在厉鬼才刚刚出现，她并不能够开始无限制的杀人，你们大可不必过于担心。

    但随着时间的推移，厉鬼可就没那么好对付了，尤其是这期间千万不要作死，要是触发什么不该触发的东西，谁都救不了你们！”

    李超借着刚才和厉鬼对峙的事情完美的装了一波逼，也是让孙铭等人你对他更加信任，尤其是减轻了他们对于厉鬼的恐惧。

    “看你们的样子应该都已经接受了厉鬼存在的事实，那么从现在开始，咱们立马分开，既然厉鬼出现，那么这周围一定存在着什么有用的线索，只要是你们觉得不寻常的东西，就立马通知我或者自己拿到手中，听明白了没有！”

    虽说李超的话没有错，但地上的五个人似乎却都没有想要离开的样子。

    “超，超哥，你确定咱们要分开，厉鬼可就在附近啊。”

    赵三此刻还是一副谄媚的样子，只不过这其中夹杂着他内心的惊恐。

    “可以啊，你们大可随意，只要你们觉得自己能够安全的活下去，就老老实实的待在这里我也不会说些什么。”

    李超说完话后，竟然不再理会众人，直接独自一人转身离开，然而他转身的时候，一只手上的五根手指并没有全部分开，而是其中两根贴在了一起。

    赵三他们丝毫没有注意到李超手上的细节，就算注意到了也不会将这个放在身上，一个人的手怎么放都是个人习惯而已。

    然而这个细节在孙铭的眼中不同，他一直不认为超子会这样不管自己，不然他又怎么会选择留下来。当孙铭看到李超的动作时，立马明白了李超的意思，这是他们高中时候在课堂上玩的把戏，尤其是上课的时候依次找借口出去，不同的动作可以告诉他们出去后不同的方位。

    “都他玛的给老子站起来，是不是不想活了，想活就给老子找线索去！！！”

    孙铭率先从地上起身，给剩下的四人做出一个榜样。显然他的话比较有力度，毕竟四人潜意识已经养成听孙铭话的习惯，对于孙铭的指令也更加轻易的会去执行。

    当孙铭也是选择一个方向去寻找线索之后，地上的四个人互相看了一眼，他们无奈的只好从地上起身，哪怕是心中比较抗拒，但他们谁都不想死，自然也就没的选择。

    相继的从地上站起离开，剩下的四人也是锋利开始去寻找线索。

    不过就在众人离开没有多久，赵三却莫名的折返回来。

    “这群人真都是傻子，完全被李超当猴耍都看不出来。

    这个地方可是有厉鬼，那还待在这里妄想找什么线索，连基本的遇到危险逃跑都不知道，那不是傻缺吗！！！”

    赵三很是欣喜的从自己口袋中掏出吴铭那辆跑车的钥匙，匆匆忙忙的上车就打着火，随后开车就离开了这片诡异的区域。

    “二货们，就给老子逃命争取时间去吧，幸好我知道哪里有一个寺庙，我就不信到了那里厉鬼还能拿我怎么样！”

    信心有些爆棚的赵三，开车的时候都已经忍不住大笑出来，他觉得自己简直就是一个天才，竟然能这么快就想出活命的方法，至于其他人的死活，他才一点都不关心。

    但是，就在赵三开车的过程中，突然一滴水从车顶上滴落，恰好落在了赵三握着方向盘的手背上！

    开车的赵三没有将这个问题当一回事，虽然不明白为什么车顶为什么会有水落下来，但这也不是什么大不了事情，随便擦一擦就好了，现在还是逃命要紧，没有经历去理会这些东西。

    然而就在赵三刚擦拭完自己手背上的水没有多久，一个人影突然从车内的后视镜中闪过！

    “谁，是谁！是谁在车上！”

    惊慌的赵三一脚就将刹车踩到了底，自己先是被狠狠地朝着前面晃了一下，之后立马就转过身朝着自己身后喊道。

    看着自己身后空空的座位，赵三重重的咽了一口唾沫，手也是在不停擦着自己额头的冷汗。

    “幻觉，绝对是幻觉，一定是我太紧张了，所以才会看错。”

    缓缓地将车再次开动，这次赵三的心中异常不安，他一边开车，还在一边不停地看着车内后视镜，浑身上下无一不在颤抖。
------------

第十二章 疯狂

    高度紧张的赵三在不停的开车和观察后视镜的期间，由于之前的那个人影始终没有出现，让他的心渐渐放了下来。

    “呼，我就说嘛，刚才就是幻觉，这车里除了我，怎么还会有别人。”

    赵三深深地舒了一口气，视线也是从后视镜上移开，既然自己的车中没有任何问题，他想要集中注意力的开车，争取用最快的速度到达他所知道的那所寺庙避难。

    然而就在赵三之前看着后视镜的时候，他丝毫没有注意到，一个披头散发的女人，正在慢悠悠的横穿马路，而当赵三将注意力从后视镜上移开，想要专心开车的时候，女人已经走到了路中间，并且就在赵三的车前！

    赵三只是恍惚间看到一个人的轮廓，紧着就听到车前砰的一声，惊慌失措的赵三赶紧踩了刹车！

    “这，这又个什么情况！为什么大半夜的的路上会有人！！！”

    赵三在车内疯狂的砸了几下方向盘，刚平静下来一些的心又弄得慌张不堪。

    发泄了一会之后的赵三，并没有马上下车查看，虽然他刚才恍惚的看到自己是撞到了一个人，但谁又知道那个人，是否真的就是人，而不是厉鬼！

    然而思考了一会之后，赵三的心还是有些开始动摇。

    “不行，不能就这样不管，必须要下去看看。

    这要尼玛撞到的真是一个人还驾车逃跑，就算成功逃过了厉鬼，我这下半辈子也是要在监狱中度过！”

    把心一横的赵三随即就推开了车门，但他下车后那扶着车颤抖移动的动作，暴露了他内心的恐惧，他反而希望看到的是一个被他撞倒在地的人，而不是冯丽那张恐怖的脸！

    然而硬生生逼迫自己走到车前的赵三，却奇怪地发现车前的地上没有任何东西。

    “奇怪了，人呢？”

    一时间疑惑冲淡了赵三心中的恐惧，他很好奇人为什么会消失不见，紧着着他赶紧趴在地上，看看是否人被卷进了车下。

    但就是这一眼，让赵三的整个人如同被踩了尾巴的猫一样，瞬间从地上跳了起来。

    这到不是他在车下看到了什么，而是他在车下什么都没有看到！正是因为这什么都没有看到，让他意识到自己之前撞到的，绝对就是鬼！

    从地上跳起后的赵三连滚带爬返回了车内，关上车门一脚油门就呼啸离开。

    由于撞到鬼的这个事情出现，让赵三也明白过来，自己之前在后视镜中发现的那个人影，他根本就不能再用幻觉去欺骗自己！

    不过，一切又怎么会就此结束。

    这次坐在车内的赵三，索性一把将后视镜掰断扔在副驾驶的车座上，眼不见心不烦，此刻他也就能够这种想法来安慰他那颗慌乱的心。

    然而赵三的车开出去还没有多远，厉鬼这次竟突然就出现在马路的一侧！

    厉鬼的诡异出现，吓得赵三慌乱的打着车把，差一点就从路的另一侧冲出去。急忙的将车子拉回路的中央，赵三的眼睛一直都没有从站在路边的厉鬼身上移开。

    厉鬼起初没有任何动作，她就是和赵三静静地对视，双眼被散落的头发遮住，只是露出的嘴角带着若隐若现的笑容。

    但是，就在赵三的车子才刚刚开回到正路的那一刻，厉鬼突然整个人如同蜘蛛一样瞬间趴在了车子的挡风玻璃上！！！

    被水眼中泡过而外凸的惨白眼珠，空洞且撕裂的嘴巴，还有那湿漉散落的长发，吓得赵三整个人瞬间贴近了后车座，眼睛更是睁的滚圆！！！

    由于惊吓过度，再加上厉鬼紧紧趴在车玻璃上，赵三慌乱的打着方向盘，车子在马路上胡乱的走着S形，很快就砰的一声撞到了一棵大树上。

    由于巨大的力道，赵三的头狠狠地撞向了方向盘，鲜血立马顺着他的额头就流了下来，一滴一滴的落在他的腿上。

    但幸运的是赵三并没有因此昏过去，意识到自己现在危险的处境，赵三赶紧就将自己的头抬起来。

    没有去理会自己的伤口，赵三惊慌地看着自己的车前，发现趴在车窗上的厉鬼已经消失，他又赶紧回头看着自己的后面，厉鬼也没有出现在车后的座位上。

    极度紧张的赵三，变换档位尝试着倒车，当他发现车子还能开动的时候，赶紧开着车子离开。

    至于厉鬼去了哪里，是不是被甩飞到了地上，这个问题他一点都不关心，这个时候下车去看看厉鬼在哪完全就是傻子的行为，只要她不在车里，她爱去哪里去哪里！！！

    赵三的心中此时只有一个想法，那就是用最快的速度离开，被厉鬼折磨到现在，他的心里防线已经接近崩溃，再闹下去，他都怕自己都没有勇气在继续逃跑。

    只不过厉鬼并不没有就此放过赵三，现在的他还只是额头流了一点血而已，这点伤怎么足够，她要的是赵三的命！

    猛然间，厉鬼又一次出现在赵三前面不远处的路中央，就平静的站在那里不动。

    但此时赵三的心中可一点都不平静，甚至他的脸上出现了疯狂的神色，尤其配上他那脸上的鲜血，都显得有些狰狞。

    “玛德，你不是想要老子的命吗，老子和你拼了，老子要撞死你！！！”

    精神已经有些失常的赵森，此刻竟没有选择躲避，反而将油门直接踩到了底，想要直接从厉鬼的身上碾过去，甚至他还在大笑着，笑的异常疯狂。

    但让赵三万万没有想到是，当车子撞击到厉鬼身体的时候，他没有像之前撞到厉鬼那样听到任何响动，反而车子还有一种腾空的感觉。

    此时厉鬼莫名的又出现在了车子的侧面，赵三看着厉鬼在朝自己笑，笑的很阴森，重点是厉鬼的身影，似乎比车子要低很多。

    赵三这个时候猛然惊醒，他眼前的景色也是骤然一遍，此时车子确是在空中，只是他眼前的已不是公路，而是一条河流！
------------

第十三章 死亡终现

    处在车内的赵三，意识到自己的危险后开始疯狂的推着车门，拼了命的想要出去。

    然而此时的车门如同被焊死了一般，无论赵三怎么用力，就是无法打开，最后赵三只能够扑通一声，连人带车一起扎进了河里。

    就在车子落水之后，大量的河水开始朝着车内倒灌，不甘就此放弃的赵三，在里面疯狂的踹着车门，但现实很残酷，他的所有努力注定都将化作泡影。

    很快大量的河水就将整个车子内部灌满，而没有多于空气呼吸的赵三，只能够不停地吐着气泡，也在不停地灌着河水。

    这一刻赵森那终于明白，什么叫做溺水的滋味，同时也明白，什么叫做绝望。

    终于在痛苦的窒息之后，赵三的身体停止了挣扎，再也没有多余的气从他的口中冒出，他的整个身体靠着车顶悬浮，已然变成了一具尸体。

    车门在赵三死后自己打开，随着水流的冲击，赵三的尸体飘了出去。

    这个时候李超已经溜了一圈回到原地，由于众人内心都很惊恐，当李超返回的时候他们已经全部回来等待着他。

    只不过当李超回到人群，发现赵三并不在其中，并且还有一辆车消失的那一刻，李超瞬间开口大骂。

    “该死的赵三，竟然还敢逃跑，真是不知道死在怎么写！

    大家不用想了，赵三绝对已经是一个死人，希望你们自己心中都点数，要是想死，大可以离开！”

    李超之所以会很生气，倒不是他在惋惜赵三的必死结局，而是他在可惜，这赵三死的一点价值都没有，根本就无法给他带来线索！

    但除了孙铭之外的人，他们其实并不认可赵三离开就是已经死亡的事实，在李超还没有回来之前，他们发现少了一辆车就已经打起了要开车逃跑的打算，只不过是孙铭都没有着急逃走，所以他们才按捺住了自己的想法，绝对在观察一段时间，但却没有将这种想法扼杀，毕竟他们根本就没有从心底相信李超，谁规定他说的一切就真的是对的！

    要是万一李超将众人留下来是为了当炮灰，那么没准逃跑才是一条真正的生路！

    “好了，大家也不要互相看着了，我离开后没有找到什么异常，你们有谁发现了奇怪的事情，都说说吧，时间很紧迫，尽量都快一点。”

    李超担心死亡设计拖得太久会变得很棘手，开始催促众人说出他们的收获，争取尽快将这个死亡设计结束。

    “我中途突然遇见了一直黑猫，这算不算奇怪的事情？”

    一个保镖率先开口，他不知道李超口中所谓的线索具体指的是什么，只好将他唯一遇到的东西说出来。

    “黑猫？之后呢，黑猫有没有什么奇怪的举动？”

    “没有，他发现它后，黑猫似乎也发现了我，很快的就跑开了。”

    李超没有继续追问，将头转向了他人，但一个个沉默不语的表情，让李超有些皱眉。

    但当李超看向最后没有表态的周奇时，周奇反而开了口。

    “其实，我在不远处发现了一条河流，河岸两边还都长着一排柳树，尤其是那周围的温度，让我感到彻骨的寒，我很害怕，就立马跑了回来，可能这诡异的温度，应该是你所说的线索吧。”

    周奇的话才刚刚说完，孙铭还他的另外两个保镖随即倒吸一口冷气。

    “你们这是怎么啦，至于这么吃惊吗？”

    李超很疑惑孙铭几人的反应，但孙铭很快告诉他原因。

    “超子，我要是猜的没错的话，很可能周奇所说的那个地方，就是我们弄死冯丽的地方。”

    李超这时候终于明白过来，难怪他们会被厉鬼迷惑弄到这个地方来进行死亡设计，原来孙铭这个货就是在这附近杀的人！

    意识到这个线索的重要性，李超赶紧喊着众人朝周奇发现的地方跑去。

    从厉鬼那湿漉漉的身上，李超就已经开始猜测这次死亡设计可能和水有极大的关系，这个时候又发现了冯丽死亡的河流，由此可见，河流那里就算有着陷阱，也绝对有着线索，搏一搏绝对有收获。

    随着众人不停的靠近河流，李超已经感觉到周围的温度在下降，这绝对不是正常的情况。

    当李超赶到河边之后，他看着那些无风摆动，如同招魂幡叶般的柳树，身上不由自主的打了一个冷颤，尤其再配上月光照耀在水面上，一时间周围的氛围异常清冷，诡异。

    “尼玛，孙铭他们还真会选杀人的地方，至于选的这么渗人吗！”

    就在李超从心中喃喃自语的时候，突然有人开了口。

    “超哥，这里怎么看怎么觉得不对劲，咱们还是尽快离开吧，冯丽是被淹死的，咱们还是不要靠近水面的好，你说呢。”

    周奇的声音有些颤抖，显然第二次回来，还是这么近距离的靠近水面，让他内心很是害怕。

    “怕个球，就知道跑，你就不知道要是找不到线索，那是会死人的吗，到时候后看你怎么办！”

    李超训斥了周奇一句，但此刻孙铭又突然说话。

    “超子超子，你快看，水里似乎有东西！”

    众人的注意力因为孙铭的话全部聚焦到了水面上，果真有一个东西，看着不像是厉鬼，反而像是一根木头。

    但就在众人看得入神的时候，水下的物品猛然浮了起来，正是之前被在车中淹死的赵三！

    此刻赵三的尸体，根本不像是刚死的那样，反而像是泡了很多天，样貌一点不比厉鬼差！

    “死，死了，赵三真的死啦！！！”

    周奇的一句话，瞬间将众人心中的恐惧点燃。

    之前见到厉鬼已经对他们造成了很大的冲击，如今死亡正式出现，他们心中的惊恐彻底爆发。

    李超还没有来得及说话，周奇和孙铭的两个保镖早就大喊着开始逃跑，唯有孙铭颤颤巍巍的还站在李超身边。

    “不行，咱们赶紧追上他们，千万不能够让他们就这样离开！”
------------

第十四章 拍个西瓜

    李超赶紧转身去追赶离开的三人，要是这个时候放任他们离开，那么他们将没有一个人可以存活。

    他们的死是小事，但这么多人的死亡，绝对会让厉鬼瞬间解除很大的限制，这对于此刻还丝毫不知道生机的他，简直就是一场噩梦！

    “都给老子站住，难道你们忘了吗，赵三就是因为离开才死的，你们也想要死吗！！！”

    李超一边奔跑一边大喊，他的这句话还真的震慑住四人，他们逃跑的速度显然慢了很多。

    一时间李超觉得好累，这群货根本想事情就不动脑子，看见赵三的尸体就逃跑，难道就不去想想为什么赵三会死吗！现在李超终于后悔牵扯进这个死亡设计中，因为队友太坑，真心带不动。

    不过就在李超喊出话之后，他又突然想到一个问题。

    一直以为，李超认为厉鬼隐藏在人群中是为了借机杀死他人，虽说由于自己的关系将这个危险直接排除，但会不会厉鬼藏在人群中不仅仅是一个危险，更是生机的一个提示！

    毕竟就算人群中存在厉鬼，厉鬼想要杀人也不能够明目张胆的杀，不然会直接暴露自己，因此她就一定会找机会将众人逐个击破，那么就暗示出一个生机，待在一起是安全的！

    “大家都快回来，厉鬼不能够在咱们聚集在一起的时候杀人，想想赵三为什么会死，都快给老子回来！”

    别说李超的这句话还真的起到了决定性作用，让逃跑的三人有一种恍然大悟的感觉，之前就动摇的心彻底转变，进而赶紧朝着李超和孙铭那里折返回去。

    “超，超哥，我们这次可听你的了，你可不能坑害我们，辜负了我们对你的信任。”

    跑回来的一个保镖气喘吁吁的朝着李超说话，而李超心中则是给了他一个白眼，要不是你们觉得老子说的有理，你们会听我的跑回来？还尼玛信任我，都是扯蛋！

    不过李超的脸上没有表现出任何不屑的眼神，这个时候怎么可能和众人的关系闹僵。

    “你们就放心吧，我也是为了大家着想，要真的逃跑就能解决问题，我不早就已经跑了。

    赵三这活生生的例子就摆在眼前，大家放心，现在待在一起绝对是安全的。”

    就在李超那信誓旦旦的说话时，孙铭的身体瞬间就变得很不自然，他的手还在颤抖的抬起，口齿更是变得不伶俐。

    “那，那，那，手，手.....”

    李超完全就听不懂孙铭想要表达什么意思，但朝着孙铭所指的方向看过去，立马李超的脸色就变得很难看。

    只见一只惨白的鬼手，此时竟就放在其中一个保镖的肩膀上！

    其他人看着李超和孙铭的表情，也是立马意识到了不对劲，幸亏李超及时阻止了他们的动作，不然事情可能又会变得一发不可收拾。

    “都别动，相信我，只要咱们不动，绝对不会发生危险！！！”

    三个人虽然不知道发生了什么，但傻子都能够想到，李超和孙铭绝对看见了厉鬼，甚至厉鬼都已经到了周围也说不定，不然他们怎会如此的慌张。

    正是由于三人不知道自己身后到底发生了什么，这种未知才最为令人恐惧。冷汗开始从三人的额头滴落，他们全部都不敢去擦拭，身体就僵硬的站着，仿佛只要谁先动一下，就会成为下一个死亡的人一样。

    但是，厉鬼可不会那么老实！

    突然肩膀上有鬼手的那个保镖，他的头有了一个小幅上抬起的动作，眼中还满是乞求的看着李超，似乎在询问，你刚才说的不动就没事，真的管用吗！

    因为就在刚才，厉鬼的手不再轻轻的摆在那个保镖的肩膀上，而是重重的将他的肩膀握住。

    李超赶紧给他递过去一个放心的眼神，虽说他的内心中不怎么确定，但在这个时候，应该聚在一起是安全的。

    不过保镖心中的恐惧并没有因为李超安慰的眼神而变得放松，甚至他都想大哭出来，怎么厉鬼偏偏就找上了自己！

    然而一瞬间，保镖的脸色从惊恐又变得欢喜起来，他肩膀上的那只鬼手竟挪开了。

    “超哥，没想到你说的还真......”

    那个保镖喜悦的想要表达自己此刻的激动，但当他看到李超的表情竟变得比之前更加难看时，口中的声音戛然而止。

    厉鬼的手是离开了保镖的肩膀没错，但她却将手移动到了保镖脑袋的一侧，甚至厉鬼的另外一只手，也是抬了起来。

    随后紧接着就是砰的一声，保镖的脑袋竟然如同西瓜一样，被厉鬼的双手瞬间拍个稀碎！！！

    四溅开来的鲜血混着脑浆，直接给众人来了一个淋浴。在眼看着保镖那个无头的尸体笔直的倾倒在众人之间，谁他妈的这时候不跑，谁就是孙子！

    李超拉着孙铭转过身率先拔腿就跑，周奇和另外一个保镖意识短路的情况下，本能的就跟在李超二人的身后，也是一路狂奔，反正只要能够远离这里，去哪里都行。

    而厉鬼站在原地，笑嘻嘻的看着逃亡的众人，并没有选择立马追上去，反而将自己沾有脑浆和鲜血的手送到嘴边，伸出舌头享受的舔着。

    在她的眼中，四人的死亡也只不过是迟早的事情，何必那么着急，游戏吗，要玩的尽兴才好，要玩的刺激才对~

    享受完自己手上的美味之后，厉鬼的身影和之前一样在原地消失不见，谁也不知道她去了哪里，更加不知道她会在什么时候出现。

    逃跑中的李超没有像其他人那样心中完全被惊恐填满，他在焦急的想着这一切到底是为了什么，这大大出乎了他的预料。

    按照自己的分析来看，无论是厉鬼藏在人群杀人的条件，还是被找出后阴险的将聚集在一起作为隐晦的生机暗示，再加上赵三独自离开的死亡，应该就是意味着聚在一起才是安全的，为什么厉鬼还可以如此轻易的杀人，这一切根本就说不通？
------------

第十五章 验证危险

    还有两点让李超也是想不明白，一是可以确定被发现过的那只黑猫，绝对不是碰巧溜达到这里，那么黑猫在死亡设计中扮演着什么角色，为什么只是出现一次便消失不见。

    最重要的是，既然冯丽是被溺死在水中，为什么当众人之前靠近河边的时候，只是赵三的尸体从里面浮出来，而不是厉鬼突然地冲出？厉鬼之后更是紧接着就杀死一人，如此一来那个时候她从河里出来不是更方便？

    并且水的问题，一直是李超最为担心的地方，他觉得上个保镖的死，可能不是因为聚在一起不是生机，而是说这货不知道在什么时候触碰到了有关水的东西，毕竟冯丽是因为水而死，那么水的危险性就极大。

    但厉鬼之前没有从水中出来的问题，又要李超觉得，会不会自己被误导了，哪怕冯丽是因为水而死，但水并不是一个危险的必死陷阱，反而是一个生机，赵三的尸体在众人才刚刚靠近就浮现出来，可能就是为了让众人加深水很危险的观念，从而想不到，其实水才是一切的生机！！！

    李超觉得这个猜测没准还真的成立，不然他根据此刻接触到的东西，实在想不到其他的猜测。

    狂奔了一会之后，李超四人实在是累的不行，纷纷双手拄着膝盖在原地喘粗气，不过李超却趁机靠近了孙铭，非常小声的和他说话。

    “孙少，问你个问题，你这找的保镖，有没有什么让他就算不情愿也要为你卖命的把握。”

    孙铭听到李超这样问，下意识的点了点头，毕竟保镖的工作就是保护雇佣者，因此雇佣者为了确保哪怕发生生命危险，保镖也会用自己的命去保护雇佣者，自然都会有些手段，不然一旦发生危险，保镖莫名的跑了，留下自己在原地等死，那还雇个球保镖。

    “好，那你现在让你的保镖，将周奇抓住，给我扔到河里！！！”

    孙铭突然一愣，他不明白李超让他这样做的意义在哪里，难道是看着周奇不顺眼？

    “超子，没必要做的这么绝吧，咱们怎么说也是一条船上的人，大家要是互相帮助，活下去的几率还大一些。”

    “孙少，不是我说你，这个时候怎么你还突然有了仁慈之心。你难道认为互相帮助就真的有用吗，找不到生机在多人都要死！

    我现在猜测下河可能是一条活路，咱们都因为被冯丽的死因惊吓而不敢下水，但没准生机就是利用的这一点，让咱们在岸上慢慢被厉鬼磨死呢。要不用周奇去试探，难道你还有更好的选择，我就问你一句，是你的命金贵，还是周奇的命金贵！！！”

    人性的自私在这一刻显露无疑，面对死亡的时候，谁会去在乎他人的生命。

    孙铭慢慢的靠近了自己的保镖，到了他的身边后，在他的耳畔低语。

    “一会听我说完，立马靠近周奇将他制服住，之后我说什么，你就要做什么，哪怕是我让你去死，要是你不听话，就不要怪我心狠手辣。

    别忘了，你是我的保镖，你的家人都住在我给你们买的地方内，我相信你也知道这意味着什么。

    要是我死在了这里，不要奢求你的家人会留下全尸，但要是最后你死了，而我活了下来，至少你能够确保你的父母，你的孩子，都会有一个很好的未来，话说到这里，不用我再多说了吧。”

    听着孙铭的话，保镖的双手死死地握拳，甚至五根手指都变了颜色，不过他握紧的手很快又松开，就算他此时很愤怒，又能够有什么用，人，就是如此的无奈。

    孙铭说完之后默默离开，而保镖只能够朝着周期靠拢。

    一旁的周奇哪里会想到在这个时候他们之间会发生冲突，自然对靠近自己的保镖没有任何防备，还以为他是过来说几句话，用以缓解的心中的恐惧，恰好他也有这种想好，一个人沉溺在恐惧中，真的会疯掉。

    但就在保镖靠近周奇的一瞬间，他立马正面抓住周奇的肩膀，紧着者右腿膝盖插着周奇的肚子就是重重的一击！

    一时间周奇只感觉自己的肚子一阵剧痛，倒在地上就痛苦的蜷缩在一起。

    “干得漂亮，现在将周奇制服住，带着他和我们走。”

    听着孙铭的命令，保镖双手分别死死抓住周奇的双手，一把就将周奇拉了起来。

    身为学生的周奇，怎么会是这个保镖的对手，况且肚子的疼痛让他现在都提不起力气，自然只能够任其摆布。不顾身体不能动，却不影响周期说话。

    “我，卧槽尼玛，你，你们想要做什么！！！”

    然而无论是孙铭还是李超，他们根本就不去理会周奇，就是朝着河边的方向走过去，何必和一个试验品浪费口舌。

    由于这条河很长，众人之前由于厉鬼的位置，也是贴着河流的一侧逃跑，此时他们距离岸边并不是很远。

    很快周奇在被控制的情况下，被迫的就被带到了河边，抓住他的保镖也没有任何选择，直接将周奇朝着河里就扔了出去。

    这时候已经恢复些状态的周奇，在河中勉强可以游泳，不过这根本就不是重点！

    周奇心中可不像李超那样思考的多，他就是单纯的认为，在河中，一定会死人的！用尽自己的力气拼了命的朝岸边游，周奇一分一秒都不想待在水中，更加不想在水中遇到什么不该遇到的东西。

    然而此刻诡异的一幕发生了，明明距离岸边非常近的周奇，在游泳的状态下不仅仅没有靠近岸边，反而朝着河中间飘去。

    “救我，求求你们救我，我不想死，我真的不想死！！！”

    李超见此皱起了眉，看样子下水不像他猜想的那样，反而真的是一个必死的局，不然周奇怎么会诡异的无法靠岸。

    此时，河中间出现了一大团头发，紧接着一个头慢慢的露了出来，而头的主人，正是厉鬼！
------------

第十六章 猫声尖叫

    岸上的保镖和孙铭看到厉鬼之后都吓得后退数步，而李超就站在原地，看着这一切发呆。

    通过岸上人的表情，周奇立马就猜到了自己身后的情况，为此他急忙在水中游动，想要将自己的身体转过去。

    但就在周奇的身体才刚刚转了一半，厉鬼竟已经到了周奇的旁边，没有任何多余的动作，厉鬼那满是利齿的嘴大大张开，瞬间就咬在了周奇的脖子上！

    厉鬼此刻就算是咬住了周奇的脖子，周奇也是拼命地作着垂死挣扎，然而厉鬼的视线却没有放在周奇身上，反而眼睛上挑，戏谑的在看着岸上的李超。

    就当着李超的面，厉鬼猛地将自己的头抬起，从周期的脖子上带起了一大块血肉，就连周奇的气管都被撕裂下来。

    很是随意的放开周奇的身体，厉鬼任凭周期握着自己的脖子在水中挣扎，任凭他的鲜血将水面渲染成血红，但厉鬼依然戏谑的看着李超，同时慢慢的咀嚼着自己口中的食物。

    很快大量失血加缺氧的周奇，头朝下静静漂浮在了水面上，而厉鬼也是已经将口中的血肉吃完。

    当周奇死了之后，厉鬼一只手抓住了周奇的脚踝，她忽然朝着李超诡异一笑，随后身体慢慢的下沉，慢慢的拉着周奇的身体，消失不见。

    从厉鬼开始出现到消失，她的视线可以说是从来没有离开李超的身体，李超对此心早就低沉到了极点，他知道，厉鬼对于自己的加入非常不满，至今愤怒未平，不然怎么会杀死周奇的过程中，厉鬼一直对自己情有独钟。

    然而就在周奇的身体完全被厉鬼拉入到水下的那一刻，突然一个声音在李超等人身后的不远处响起。

    “喵，喵！！！”

    刺耳的猫叫，将死寂的局面瞬间划破，李超快速转过了头。此时一只黑猫，正眼睛泛着绿光朝三人尖叫，不过声音很快就戛然而止。

    “别给老子吐了，快，快将那只黑猫抓住！！！”

    由于厉鬼杀死周奇的方法过于简单粗暴，已经经历过两次四人情况的孙铭，再也抑制不住胃中的翻腾，后退了数步之后，至今还趴在地上呕吐。

    那个保镖的状态还好一些，只是捂着自己的嘴看着有些不舒服，当李超喊出捉住黑猫并且快速行动的时候，他没有相隔多久，也是冲了出去。

    孙铭看着两个人都已经离开，他的胃里再怎么难受也不敢继续一人独自待在这里，他可不想自己成为下一个死亡的人。

    这个时候李超和保镖已经朝着黑猫冲了过去，但黑猫又不会老实的待在原地，就在李超冲过来的时候，那货就已经开始撒腿逃跑。

    一时间画面就从刚才惊恐的氛围，变成了你追我赶的游戏，然而黑猫实在是太灵活，多次都在快被抓到的时候成功逃脱。

    “孙少，你就被发呆了，还不快一起将这个黑猫抓住！”

    李超此刻认为，既然水是死路，众人待在一起也是死，独自离开也是死，那么这剩下的东西就只剩下这黑猫了，就算抓住黑猫不会让厉鬼不去伤害他们，但也绝对会有着一定的保护或者得到什么有用的线索，进而让整个死亡设计变得明朗起来。

    但希望很丰满，现实很骨感，三个人和黑猫玩了半天，愣是没有把它抓住。不过幸运的是三人已经看到了希望，因为黑猫的动作显然慢了很多，被三个人这样不停地追，不会累才怪！

    “加油，就快抓住了，绝对不能够让它跑了！”

    三人这时候变得更加卖力气，这可就苦了一直逃窜的黑猫，但似乎黑猫知道自己要是再继续这样跑下去，迟早会被众人抓住，他竟然带着众人又绕了一个圈后，抓住一个机会直接朝着岸边跑过去。

    并且黑猫的目标很明确，等它到了河岸边的时候，一瞬间就爬上了岸边的柳树上。

    看到这一幕，李超三人傻了眼，他们实在没有想到黑猫还能有这操作！

    虽说柳树就挨着河流，还有一半的枝叶都伸到了水面之上，但柳树的长势很好，也不是没有爬上去的可能。

    并且黑猫已经被逼到了柳树上，它能够逃跑的地方就只剩下了水中，但猫不喜欢水是一个共识，会游泳的更是少数，这货绝对不会跳到水中逃跑。

    但此刻问题也来了，要想抓住黑猫，就必须上树，如此一来就必须面临可能掉入水中的危险，那可是真的会立马死人！

    对于这个局面，李超等人只能干站在岸边发呆，不过孙铭却说了一句话。

    “超子，我觉得没有必要非上树将这个黑猫抓住吧，可能黑猫的出现是有着其他的含义呢。”

    被孙明这么一提醒，李超的脑子中一震，没准黑猫真的只是一个提示！！

    赵三最开始在的时候，黑猫没有出现过，在时间上应该是赵森离开后，黑猫才第一次被发现。

    更为重要的是，等他们发现赵三离开并且极有可能已经死亡，又得知有人遇见过黑猫后，厉鬼之后竟毫无征兆的就杀死了一人，哪怕是他们聚在一起也没有用。

    之后虽说周奇的死是由于他们造成，但在一个保镖的死亡和在周奇死亡的期间，并没有黑猫的出现，反而是等到了周奇的尸体消失后，黑猫立马就尖叫！

    要是仔细的去思考这一切，似乎可以得出一个很恐怖的答案。

    赵三没有离开且众人聚在一起的时候，他们是双数六人，厉鬼没有杀人。赵三走了极有可能死亡后，他们的人数是单数，加上黑猫出现，即使他们五个人聚到了一起，厉鬼却毫无限制的直接弄死一个。

    随后他们的人数成了双数四人，厉鬼没有出现，反而是他们弄死了周奇，致使他们只剩下三人，也就是单数，紧随着黑猫就来了一个尖叫。

    这会不会就意味着，只要他们人数为单的时候，那黑猫就会出现，并且意味着很快厉鬼杀人就根本没有任何限制！！！
------------

第十七章 舍命

    李超的猜测将自己吓得满头大汗，脸色都变得异常苍白，足以见得他内心的震惊。

    孙铭见此急忙拍了拍李超的肩膀，赶紧询问怎么回事。

    “超子，你没事吧，是不是想到了什么东西，都到了这个时候，想到什么就说出来，剩下的没有外人了。”

    孙铭将外人这个词咬的很重，李超瞬间明白过来，他怎么忘了还有一个听话的保镖，似乎情况还不是十分糟糕。

    “孙少，现在命令你的保镖，一会只要厉鬼出现，他必须去阻拦厉鬼，并且让厉鬼将他杀死！”

    “这，这.......”

    孙铭虽然很想立马知道为什么，但看着李超急迫的表情，他还是选择先将头看向了自己的保镖和他说话。

    “事已至此，我也就不和你绕什么弯子了，一会厉鬼出现你就立马上去阻拦厉鬼，至于结果就不用我说了，你绝对不可能活下来，但你放心，只要我能活着出去，你的家人，我保他们一辈子无忧。”

    孙铭说话的时候没有上一次那么强硬，毕竟上一次是让保镖去制服周奇，这次却换成了让他去死，怎么说这个保镖也是跟了自己很久，他的心里有些过意不去，但他没有任何选择。

    保镖听到孙铭的话后没有什么过激的反应，其实当孙铭让他去制服周奇的时候，他就已经想到了自己的下场。

    周奇一旦死亡，剩下的就只有他们三人，想一想都会知道，一旦发生危险谁要去第一个去死，那还用说吗。

    “好，不过孙少，请你记住的话，只要你活着出去，不要忘记自己说过的话！”

    说完之后保镖就不在看着孙铭，而是谨慎的查看四周，防止厉鬼突然出现自己阻拦不及时。

    此刻孙铭也没有什么想继续和保镖说的，人家都已经这样了，安慰能有个屁用，还能让他选择不死？

    “超子，话我已经和保镖说了，现在可以告诉我为什么了吧。”

    “孙少，之前咱们聚在一起的时候，我猜测并不是聚在一起不是生机，而是必须双数的人聚在一起才可以。

    黑猫的出现，每次都是在咱们人数为单的时候，那个时候极有可能厉鬼能够毫无限制的杀死一人，不然咱们之前明明聚在了一起，为什么那个保镖还会被拍碎脑袋，他的死因绝对不是因为触发了什么必死的陷阱，而就是由于咱们人数的关系！

    毕竟咱们最开始的时候是六个人，厉鬼没有动手，周奇没有死的时候咱们是四个人，厉鬼也是没有动手，这一切不是已经很显而易见。

    并且要是按照这个思路去想，还可以将厉鬼躲藏在人群中的隐晦生机对应起来，那就是聚在一起真的会没事。

    一会只要这最后一个保镖死亡，活着的人就只剩下你我两个，那个时候只要咱们不分开，应该不会出现什么大的问题。”

    孙铭听着李超的话立马眉头皱起，这倒不是他怀疑李超说的话，而是对李超用词的非常不满。

    “你说‘应该’不会出现什么大问题，这可是生死的问题，你和我说‘应该’！！！”

    此刻算上被厉鬼在夜总会就替换的保镖，现在可是已经死了四人，不久后这第五个人也会死亡，孙铭的心情当然变得极其不稳定，李超的一句应该，瞬间将这个情绪激化。

    “孙少，现在不是吵架的时候，我希望你稳定情绪，你要知道，我要不是为了你，大可以最开始的就离开。

    我说的应该，是指暂时不会发生危险，难道你认为只剩下咱们两个不分开就能够活下去，这也未免太天真了。

    厉鬼杀人的条件可是一直都有着一条，那就是随着时间的推移，限制自己就会逐渐解除，只要找不到真正的生机，咱们也要死！”

    李超不是吓唬孙铭，同样作为一个控鬼者，他自然知道这其中的一些规则，想要活下去，没有什么捷径，就是必须找到生机，只不过之间会有一些暂时安全的方法。

    孙铭本还想问些什么，但是突然，保镖莫名朝他飞扑了过来。

    “孙少，小心！！！”

    保镖接触孙铭的一瞬间就将孙铭推了出去，由于孙铭和李超说话的时候，二人都有些着急，根本就没有注意到已经悄然出现的厉鬼，而四处张望的保镖，当他发现厉鬼的时候，厉鬼已经距离孙铭很近，因此他只能够一边朝着孙铭奔跑，一边大喊，由于厉鬼距离孙铭实在太近，最后保镖只能够选择飞扑过去将孙铭推开。

    听到保镖大喊的李超，当然不会傻乎乎的去看二人身后有什么，他快速地就朝前逃跑，先避开危险再说。

    由于李超逃跑，孙铭被推开，厉鬼的悄然袭击并没有成功。但略有尴尬的是，推开孙铭的保镖，却趴在了厉鬼的脚边！！！

    很是气愤的厉鬼，一脚就踩住了保镖的后背，眼神中充满的怒火，她没有想到竟还有这种傻瓜来捣乱，这是嫌自己的命不够长吗。

    厉鬼一边看着已经距离她很远的孙铭和李超，一边不停地加大着自己脚上的力道，骨头断裂的声音清晰的传到了二人的耳朵里。

    保镖哪怕是很健壮，但在厉鬼的脚下却一点翻身的机会都没有，只能够咬牙强忍着痛苦，内心中希望厉鬼给他一个痛快。

    然而厉鬼那充满怒火的眼睛，很快就眯成了月牙的形状，既然没有抓住孙铭，那杀死这个保镖也是一个不错的选择，谁让他自己过来捣乱。

    但死亡，有时候不会来的那么轻巧。

    快速地抬起自己踩在保镖后背的那只脚，厉鬼竟直接朝着保镖的大腿踩过去！

    “啊！！！该死，该死的！！！”

    保镖终于再难以忍受剧烈的疼痛，开始大喊出来，此刻他的大腿上，一节骨头硬生生刺透血肉突出来！！！

    看着这一幕，李超和孙明都倒吸了一口冷气，他们本以为厉鬼会直接杀死保镖，就像之前她杀死另外两个人一样，显然现在的情况，有些不对。
------------

第十八章 再无线索

    丝毫不去顾及趴在地上痛苦哀嚎的保镖，厉鬼再次抬起她的脚，一瞬间又踩向了保镖的一条胳膊。

    只听见刺耳的咔嚓一声，雪白的骨茬带着鲜血再次穿透保镖的血肉，赤裸裸地暴露在空气之中。

    躺在地上的保镖，痛的牙齿都咬出了鲜血，他现在恨不得自己有一把刀，立马插入自己的心脏结束这痛苦的过程。

    远处的李超和孙铭看着如此凄惨的保镖都有些于心不忍，尤其是孙铭，他的心中更是难受，毕竟保镖是为了救自己而遭受到了这样的折磨，哪怕他是出于自己的要挟才这样做，但他救了自己的事实却无法逃避。

    但孙铭心中难受也只能够难受，他做不了任何实质性的事情，想要从厉鬼的脚下救人，就是痴人说梦，估计要是他敢冲过去，不过是多送一个罢了。

    此时厉鬼当着李超和孙铭的面，缓慢且残忍的将保镖的另外一条胳膊和大腿的骨头全部踩折突出来，而保镖的声音早已喊得嘶哑，却依旧在痛苦的哀嚎。

    时间又过去一点点，似乎厉鬼玩耍的已经尽兴，毕竟地上的保镖已经连哀嚎的力气都没有。

    缓缓地抬起自己的腿，厉鬼将脚移动到了保镖的头上，而后很是随意的一脚踏碎！

    看到这一幕孙铭的心中终于舒服了一些，此刻对于保镖来说，死亡反而是一个解脱。

    厉鬼完成了自己的杀戮后，没有继续在原地停留，反而朝着李超二人笑嘻嘻的看了一眼，随后慢悠悠的消失不见。

    “孙少，你我二人接下来千万不能够分开，哪怕厉鬼出现在身边，你我逃跑也必须一起跑，至少在一起还有着一个安全的可能，分开就是必死。”

    说完话李超朝着之前黑猫爬上的那棵柳树上看过去，他发现不知道什么什么时候黑猫竟已经消失不见，不过他可以确定黑猫没有下来。不然在如此明亮的月色下，一个黑漆漆的东西乱跑还是很明显的。

    虽然不知道黑猫是如何消失的，但至少这验证了一个猜测，那就是黑猫只会当人数成单的时候出现，而它的出现就意味着厉鬼会有一次毫无限制的杀人机会。

    不过李超知道已经不能够再发生黑猫出现的情况，那样就意味着绝对有一个人死亡，而剩下的另外一人，根本也就注定了是个死人！

    “超子，咱们接下来该怎么办，总不能一直待在原地吧。”

    “那怎么可能，此刻所有发现的线索已经可以排除没有活下去的生机，那么这片区域内绝对还有没有发现的东西。

    咱们可以说除了第一次分开寻找过线索，之后完全就陷入了恐慌和算计之中，根本就没有继续再寻找过，所以咱们此刻必须行动，趁着厉鬼还有着一定的限制，抓紧时间找到隐藏的线索，唯有那样咱们才有活下去的机会。”

    孙铭点了点头，紧接着赶紧和李超一起行动。

    二人先是围绕着附近的河流走了一段时间，李超觉得既然河水是不能触碰的禁忌，那么这最危险的地方应该会有点线索才对。

    但无奈的是，这里除了柳树和反射着皎洁月光的河水，哪里有什么其他的东西。

    “看样子这个岸边是不会有什么线索存在，待在这里还可能发生危险，咱们去其他的地方看看吧。”

    由于孙铭没有任何经验，二人又不能够分开，所以寻找线索只能完全由李超主导，孙铭就是傻傻的跟在后面，时不时的看看周围。

    李超带着孙铭离开岸边后，第一个去的地方是还剩下的那辆车子的位置。

    李超觉得其他的地方范围太广，找起来不知道要花费多少的时间，线索总不能随意的放置在一个地方，不然那还怎么可能轻易找到，但他们开过来的车子可是一直被忽略，从未仔细检查过。说不定这个带他们来的车内，从一开始就放置了线索也说不定！

    但奇怪的是，李超二人在车内翻找了半天，里面干净的有些不像话，甚至连个纸团都没有发现。

    “这就有些太扯了吧，为什么就连车内都没有线索，难道说所有的提示都已经给出了不成，这是在耍我吗？”

    非常疑惑的李超在原地喃喃自语，此时的结果未免让人太难以接受。

    孙铭觉得自己一直傻站着也不是个事，很是尴尬的开了口，说出了一些自己的观点。

    “超子，会不会你之前猜错了，就像你之前说的，厉鬼最开始隐藏在人群中是为了杀人，就算被找出来还是很隐晦的暗示出要聚在一起的生机，那么之前在一直出现的黑猫，会不会除了提示人数之外，也有着自己隐晦的提示，要不咱们去找找它，说不定就真的有线索呢。”

    “对啊，我怎么就没想到这一点，现在除了黑猫，的确没有了其他有用的东西，看来多一个人思考就是不一样，走，咱们快去寻找下黑猫，没准真的能够找到有用的东西。”

    不敢丝毫浪费时间的二人，此刻唯一的选择也就只能去找黑猫，但当二人找了一段时间之后，脸上的表情却变得异常无奈起来。

    这到不是他们没有发现黑猫，而是他们发现的黑猫，此时竟在在一颗柳树的枝干上睡着大觉，重点是那棵枝干还是在水面之上，这尼玛有谁敢上去！

    “我就哔了狗了，看样子就连黑猫这个线索都断了，这货显然不到剩下单数的人就不会行动，这还玩个球。”

    终于李超的心中彻底乱了方寸，他实在是看不懂这个死亡设计，现在的他可以说是，连一点点生机的猜测都没有，可现在的死亡设计却已经差不多进入到了最后阶段。

    李超不明白，明明设计自己的控鬼者只是一个怨鬼级别，为什么弄出来的死亡设计会如此费解，难道是自己几年没有回到这个城市，这里的控鬼者质量已经变得如此之高，这不是明显的坑爹吗！

    焦急的心态让李超不停地揉搓着自己的双手，不过就在这个时候，一双阴森且带有嘲笑的眼睛，猛然间和李超四目相对！
------------

第十九章 互相猜忌

    “尼玛，孙少快跑，厉鬼出现啦！！！”

    李超见到厉鬼的一瞬间就赶紧通知孙铭，虽然他猜测二人这时候待在一起应该没有任何问题，但猜测终归是猜错，没有到最后无可逃避的时候，谁会去无聊的去拿生命验证，这要是失误死了一人，就算死的是孙铭，他自己依旧还是活不了。

    孙铭听到李超说厉鬼出现之后整个人都蒙了，在他的心中，只要厉鬼出现就绝对会死人，那么这个时候岂不是意味着死亡已经临近！

    不敢在原地有丝毫的停留，孙铭赶紧和李超开始逃跑，然而在逃跑的时候，孙铭的心中却衍生出一个想法。

    本来之前在周奇还没有死亡的时候，他们的人数恰好有四个，假如那个时候李超要不是非要用周奇去验证什么水中会不会有危险的生机，他们此时又怎么会落得如此境地。

    这还不是其中的重点，重点是李超对于生命的态度！

    周奇的死亡，是由于李超想用他验证生机而直接舍弃，自己的保镖，更是李超让他通过要挟付出了自己的生命。

    这两个事情的发生，充分证明李超根本就在乎他人的生命，他的目的只有一个，那就是自己最后能够活下来，至于他人必要的时候需要舍弃，李超根本丝毫都不会犹豫。

    而此时活着的人，就只剩下了他们两个，那么要是聚集在一起并不是安全的，只要发生了危险，李超为了保命会怎么样，显然已经有了答案！

    对于人性的猜忌，让孙铭和李超之间已经有了一道无形的隔阂，但其实李超的心中并没有这个想法。

    毕竟李超知道，一个人的死亡几乎也预示着另外一人的死亡，如此一来互相算计就没有任何意义。并且自己参与进这个死亡设计完全是为了孙铭，他的心里认为孙铭绝对会相信自己不会那样做。

    然而两个人思考归思考，厉鬼这个时候却已经快到了二人的身后！

    厉鬼的速度，虽说不是格外的快，但想要拉进他和李超二人的距离还是轻而易举。之前厉鬼可都是直接出现在众人附近，这次慢慢的追赶他们，已经算是在故意放水。

    但是，当李超和孙明跑了一段距离之后，厉鬼还是成功到了他们旁边。

    在皎洁月光的照射下，厉鬼那泛着寒光的指甲瞬间就朝着孙明的后背抓过去，似乎想要从孙明的后面直取他的心脏。

    不过不知道出于什么原因，厉鬼的动作并不是很快，她明明可以刺透孙铭的后背，却在那一刻有着一个明显的停顿，只是在孙铭的后背上留下了一道深深的划痕。

    剧烈的疼痛让孙铭如同打了兴奋剂一般，使出吃奶的力气朝前跑，妄想将厉鬼摆脱掉。此时只能说他有些过于天真，要是厉鬼能够轻易摆脱，又怎么会有能力追上他们。

    由于知道只要停下就极有可能死亡的孙铭，逃跑的速度是丝毫没有减慢，导致李超始终没有发现孙铭受伤的问题，孙明那满头的大汗，也被他以为是奔跑所致，毕竟此时他的整个上衣也都已经被汗水打湿。

    只不过李超倒是感觉到了厉鬼在不停地接近和莫名的拉开，他还以为这只是由于二人待在一起真的是安全，所以才产生了这种效果。

    但是忽然间，李超发觉孙铭的脸色变差了很多，按照道理来说逃跑不至于出现这种情况。

    这个问题的出现让李超立马想到了另外一种可能，那就是厉鬼的这几次接近后离开，根本就不是因为他们在一起就会安全的缘故，而是因为她可能在摧残着孙铭的内心防线，孙铭的脸色变差是由于他受了伤！

    对此李超的心中升起了一个不好的预感，要是按照正常情况来看，孙铭从一开始被厉鬼攻击早就应该告诉了自己，那么他为什么这么久都没有吭声。

    思来想去，李超觉得解释只有一个，那就是孙铭自己根本就不想说出来，而是在心中谋划这什么，所以选择忍耐！

    “哎，孙铭啊孙铭，你这心思想的太多了吧。”

    李超很是轻易的就想到了孙铭心中的问题，他认为孙铭一定是以为自己会在必要的时候舍弃他，所以才选择隐忍，想要在自己舍弃他之前先发制人。

    不过李超即使想到这点也没有明说出来，既然孙铭都已经在怀疑自己，即便他现在说出来也只会让孙铭认为自己在强行解释，反而会加深他的怀疑。

    其实李超的心中还是希望孙明不会做出什么出格的事情，那样就太令他失望了。并且虽说李超察觉到了一切没有表态，但他却做好了防备，假如孙铭真的有什么举动，就不要怪他不讲情面，那就先送他离开！

    然而李超的心中也是在为难，要是孙铭由于自己的舍弃真的死了，那他该怎么办，之后那短暂的空档期，足够他找到生机活下来吗？

    瞬间惊醒的李超，立马意识到了自己刚才的那个想法有多么危险，差一点就连他都中了厉鬼离间的圈套！！！

    赶紧停下来脚步，李超直接一把就拉住了孙铭，根本不去理会后面的厉鬼，急忙看着孙铭开口。

    “孙少，不要跑了，我知道你心中想什么，厉鬼就是为了让你我互相伤害而分开，而进杀死某一个人，不然他已经追上了你我这么多次，早就可以开始杀人了！！！”

    孙铭被李超举动弄的一愣，他没想到李超会突然拉着他停下来，更加没有想到李超会猜到了他的想法。

    同时孙铭听完李超的话后整条后脊椎都冒着凉气，就在刚才，由于自己的伤势他已经想突然攻击李超，让他倒地拖延厉鬼，从而为自己逃命争取时间，这要是李超拉住他再晚一些，他就已经开始行动了！

    李超这个时候没有去理会孙铭震惊的表情，他此刻反而在看着孙铭的身后，因为明明在一直追赶他们的厉鬼，在二人停下之后，消失不见了。
------------

第二十章 夜本暗淡

    “孙少快别发呆了，厉鬼不见了！！！”

    “什么，厉鬼不见了？”

    本来还担心二人停下时候会被厉鬼攻击的孙铭，诧异的急忙转过身体，发现厉鬼的确消失的无影无踪。

    这个时候李超和孙铭的心中都有些慌乱，厉鬼就算不能够攻击在一起的二人，但这消失就有些太说不过去了，怎么说至少也是跟在二人身边，等到时机成熟再选择下手。

    李超和孙铭不停的扭转身子来寻找厉鬼，还极力的远眺，希望能在某个地方发现厉鬼的踪影。

    “超子，你那边怎么样，远处看见厉鬼了吗？”

    “没有啊，你呢，厉鬼是不是在你那边。”

    “怎么可能，要是有的话，我还问你做什么。”

    孙铭和吴铭背对着眺望着远处，一人选择选择寻找一个侧面，但就是看不到厉鬼。

    “算了，咱们还是继续去寻找线索吧，厉鬼消失了就不去管她了，反正也是找不到。”

    李超说话的时候转过了身体，眼神有些不甘的他还瞟了一下周围，却依旧没有收获。

    然而当李超彻底转过来的时候，他却意外地发现，孙铭还在眺望着远方。

    “喂，咱们该走了孙少，不要再看了。”

    不过李朝对面的孙铭，听到李超的画后依旧保持着原先的动作，根本就没有理会李超样子。

    “孙少，孙少......”

    李超试探性的又喊了孙铭几句，然而死寂的孙铭，让一种不祥的预感瞬间涌现李超的心头。

    由于二人距离的本来就很近，寻找厉鬼的踪影也就拉开了一步半左右的位置，但此刻李超却觉得，眼前的孙铭，似乎有着和自己千里之外的感觉。

    不知道孙铭到底发生了什么，李超又不能够单独逃跑，他只能硬着头皮缓缓朝孙铭移动。

    但是，就在李超缓慢的挪动了差不多一步的时候，孙铭的后背竟然有什么东西在动！

    “卧槽！！！”

    本就异常紧张的李超，被这突如其来的诡异吓了一大跳，整个人下意识的骂了一句就朝后猛退几步。

    这时只见孙铭后背大约心脏的位置，一个小小的鼓包在慢慢变大，似乎有什么东西想要从里面出来。

    李超对此心中充满着疑惑同时也充满着提防，很显然这不是一个正常的现象。

    本来在慢慢的变大的鼓包，猛然间，竟直接有东西穿透出来，让李超倒吸了一大口凉气！

    一只被鲜血映红的手，此时赤裸裸地从孙铭的后背笔直伸出，竟然，竟然那只手中还抓着一颗跳动的心脏！

    而后彭的一声，手中的心脏被瞬间捏爆，鲜血和肉末就喷溅在李超的脚边。

    慢慢的，又有一只手从孙铭的肩膀上露出，那张让李超不可能忘记的脸，同样也是露了出来！

    厉鬼看着李超震惊的表情，恐怖的脸上硬生生挤出一个笑容，笑的让人头皮发紧。

    之前厉鬼将自己完全隐藏在了孙铭的对面，就是为了给李超一个惊喜，看样子效果还算不错。

    但在李超的心中，这尼玛哪里是惊喜，完全是惊吓好不好！！！

    李超此刻想不明白，为什么之前二人在奔跑的时候厉鬼没有动手，等到二人停了下来厉鬼却莫名其妙的就杀死了孙铭，这根本就符合逻辑好不好！

    要是他们聚在一起是安全的，就应该这段时间都是安全的，要不是安全的，奔跑的时候就已经出现了死亡，哪里有这么玩的！

    从心中想到‘玩’这个词汇的一瞬间，李超呆住了，他有了一种自己根本就无法接受的猜测，好像，这个厉鬼，真的就是在玩他们。

    为什么在最后一个保镖还没有死之前就已经找不到任何线索，为什么之后他和孙铭更是毫无收获，真的是线索隐藏的太好他们没有发现吗？

    还是说，全部的线索早就已经都给了出来！

    要真的如此，这之间的空档期可以说非常之久，足够厉鬼彻底解开的她的限制！

    或许她之前追逐奔跑的二人，不停地使孙铭受伤却没有杀死他，就是想让他和自己之间出现裂缝反目，好看一场人性翻转的戏码。

    不过由于自己突然停下来，破灭了厉鬼的好戏，所以她才失去了兴趣，转而用杀死孙铭来给自己一个惊喜。

    想着这一切的时候，李超的手心中满是冷汗，他希望自己想错了，希望厉鬼只是由于他们之间一步半额距离都太远，所以才杀死了孙铭。

    那样一来，至少还会有着一个黑猫尖叫和厉鬼过一段时间出现的空档期，说不定自己在这期间就找到了生机呢。

    人在绝望的时候总会幻想着有希望出现，然而现实，总会狠狠地抽过来一巴掌。

    要是按照李超希望的想法发展，厉鬼杀死孙铭之后，应该消失或者转身离开才对，但厉鬼却猛地将自己的手从孙铭的胸膛中抽搐，身影更是瞬间贴着李超的脸出现，并且一把就抓住了李超的脖子！

    当李超反应过来的时候，发现自己的脖子已经被厉鬼死死的钳住，瞬间就破灭了他的幻想。

    惊恐下的李超疯狂的挣扎，却就是无法将厉鬼的手打开。厉鬼将自己的头慢慢凑向李超，另外的一只手再次抚摸着李超的脸庞，和死亡设计刚开始时候动作一模一样。

    就像是在说着，你的死亡，从一开始就已经注定，这场局，不是你该进来的！！！

    “不会的，怎么可能，我的厉鬼等级明明比你高，我明明比你聪明，为什么会这样，为什么！”

    无法接受现实的李超在拼命地挣扎，他的精神都有些失常，四肢不停地击打着厉鬼的身体。

    厉鬼没有着急杀死李超，任凭他发泄着自己的情绪，反正他的结局已经注定，多陪他玩一会又如何，生机可不再这里，他注定没有活下去的机会。

    足足过了五分钟，李超终于安静了下来，他的眼神中写满了颓废，丝毫看不到任何生气。

    沉寂了一会之后，绝望的李超慢慢抬起了头，看着厉鬼的脸，却说出了一句话。

    “我知道我输了，我的确不该参与进来，但同样作为控鬼者，能让我在死之前，告诉我生机，到底是什么吗？”

    听着李超如同机械一样的声音，厉鬼的表情没有任何变化，但她的一只手却抬起指了指天空，而后指了指河流的方向，紧接着，厉鬼的双手快速动了一下。

    夜，这个时候黯淡了下来，恢复了它本该有的黑色，其实今夜的月，只有一个淡淡的月牙。

    而原地，李超静静地站在那里，他的身体朝着厉鬼离开的方向，但他的头，却在看着自己的身后......
------------

第二十一章 温馨的早餐

    一弯月牙在天空守了一夜之后终于消失在地平线，随着太阳的升起，所有的阴暗被驱逐，天空逐渐变得明亮起来。

    一间布置简单的房间内，本来熟睡的叶云，这时候也是从睡梦中苏醒。

    此刻叶云的厉鬼早就已经返回，从厉鬼那里，叶云知道昨晚的死亡设计已经完成，所有相关的人无一幸免，不过似乎还多了一个强行送人头的。

    由于叶云觉得设计几个普通人没有什么难度，所以晚上也就没通过厉鬼关心死亡设计的情况，没想到还会意外出现。

    简单的从厉鬼那里了解了下昨晚的情况，叶云的心中颇有感慨。

    “看来爷爷说的没错，狮子搏兔亦要是使出全力，不然有突发情况可能功亏一篑，幸亏我没有简单的以为只要靠厉鬼的惊吓，让众人分散就能够完成死亡设计，没想到还真的会有意外发生，不过反正死亡设计完成了，就不去管他了。

    不过，我桌子上的死亡设计呢？？？”

    叶云一脸懵逼的看着自己的桌子，明明他睡觉之前还摆在桌子上的死亡设计草稿，这时候却不见了。

    就在叶云有些疑惑的时候，他的房间外面传来了一个女孩的声音。

    “大哥，太阳都晒到屁股了，快出来早饭~~~”

    叶云听到是叶柔在喊自己，自然不可能继续呆在床上，拿起放在床边的衣服穿好又上了轮椅，叶云推着轮椅打开门出去。

    此时外边的桌子上已经摆好了丰盛的早餐，而叶天鸿和叶云的三个弟妹，都已经坐在桌子旁等着他。

    而叶云朝着众人看过去，发现自己的死亡设计竟在老三叶明轩的手中。

    “明轩，你这小子怎么又偷偷溜进进房间拿我的设计！！！”

    “额，大哥，谁说我是偷跑进去的，我明明是正大光明走进去的，是你睡的太沉没有发现，对，就是这样，这不能怪我。”

    叶明轩摆出一副很无辜的表情，让叶云看了很是无奈，但对于自己的这个弟弟他也没有任何责怪，本来他的死亡设计的草稿会留下来就是想白天给他和老二叶牧枫看的，只不过这货竟然又忍不住提前偷偷溜竟他的房间拿了出来。

    桌子旁的叶明轩和叶牧枫两个人此时正一边吃着早餐一边津津有味的看着叶云的死亡设计，而叶云则是在和叶柔说话。

    “小妹，刚入大学还习惯吗，老二老三有没有带着你去惹事，有的话告诉大哥，我替你收拾他们。”

    叶云说话的时候叶柔正在喝粥，被叶云这么一说，她直接呛了一口。看到这一幕，叶云的额头浮现出一道道黑线。

    “不至于吧，你们才去了大学几天，真的就惹事了！”

    “没有没有，怎么会呢，只不过，只不过我报了一个舞蹈协会，二哥三哥非说要保护我，也就跟着一起报了名.......”

    叶云听后直接将头转向了老二老三，这两个货还打着保护叶柔的说话，打死叶云都不会相信，这两个货显然是看上了舞蹈协会里妹子多！！！

    而叶牧枫和叶明轩当看到叶柔要将他们的光荣事迹说出来的时候，早已经静悄悄的拿着早餐溜到了一旁，还看似很认真的看着死亡设计来遮掩脸上的尴尬。

    “你们两个，别在那装孙子，都给我过来！！！”

    叶明轩放下来手中的死亡设计，脸上竟摆出一副大义凛然的样子。

    “大哥，你不用你说了，我们为了保护小妹义不容辞，虽然可能会遭到她人的白眼，但为了小妹，一切都值得，你就不要夸我们了，我们继续看你的草稿了啊。”

    说完之后叶明轩再次用死亡设计挡住了脸，叶云的心中则是一万只***跑过......

    “你....我....”

    叶云被这货弄得有些语无伦次，幸好叶天鸿在一旁那两个货解围。

    “好了云云，毕竟他们都是年轻气少，虽然有些太猥琐，不过也确实可以看护着点小柔，就不要说他们了。”

    叶云很是无奈的叹了一口气，那两个货都已经这样做了还能够有什么办法，而且爷爷也发话了，也就不去计较了。

    “大哥，要不你也和我们一起上大学吧，大学内可好玩了，我猜你一定会喜欢的。”

    叶柔为了帮助两个哥哥，立马开始转移话题。

    “不用啦，你大哥我天生聪颖，大学那点东西我早就自学完了，就不和你们一起去胡闹了，再说我还要帮爷爷打理店铺，要不然养活你们这三头小猪。”

    叶云溺爱的抚摸着叶柔的头，眼神中满是柔情。其实他又何尝不想去体验一下大学，只不过他知道现实的残酷，他必须尽快成长起来，那样才可以更好的保护自己的三个弟妹。

    叶柔本还想劝劝叶云，但这个时候叶明轩和叶牧枫反而厚着脸皮凑了上来。

    “大哥，我们两个都有些看不懂你这生机到底是什么，你给我们讲讲呗，让我们也学习下，以后也好帮助到你嘛。”

    “哼，这时候想起我来啦，怎么不继续躲在一旁啦。”

    虽然叶明轩和叶牧枫同样是控鬼者，但他们的资质非常有限，哪怕和叶云一样拥有怨鬼级别的厉鬼，但叶云是因为某种原因始终无法突破，而他们是因为资质原因，再次提升的难度很大，自然能力就差很多。

    叶云的嘴上哪怕说着二人，但他之后还是开始为二人讲述死亡设计的生机，之所以每次他都会将完成的死亡设计给二人看，就是希望能够帮助到他们，没准能让他们再上一个等级也说不定。

    “昨晚的死亡设计中，其实厉鬼躲藏在众人中间，就是为了找到合适的机会制造出诡异的事情让众人分散，随后就可以将他们逐个的杀死，毕竟都是一群普通人，没有任何见鬼的经历，杀死他们并不是很难。

    但没想到莫名其妙的出现了一个控鬼者出现在其中，并且他的等级比我要高，所以直接将隐藏在人群中的厉鬼找了出来。

    不过找出来厉鬼，也就触发了死亡设计的第二阶段，想要破解我的死亡设计，可没有那么简单。”
------------

第二十二章 怀中白猫

    “厉鬼虽然被找了出来，但正如那个控鬼者后面猜想的一样，厉鬼就算是被找出来，根据她没有被找出时可能的杀人方法，同样在隐晦的暗示着一个生机，那就是聚集在一起会有短暂的安全期。

    但这里面却还有着一个死亡陷阱，那就是哪怕聚集在一起会有短暂的安全，也是必须要双数人的存在才可以，因为厉鬼最开始离开的时候人就是双数，她那个时候没有动手就是一个提示。

    由于厉鬼被找出后不会动手杀人反而会离开，那个找出的控鬼者绝对会让众人分散去寻找线索，这反而中了我的圈套。

    由于进入到死亡设计中的都是一些普通人，惊恐下因为人性的自私想要逃跑很正常，而离开死亡设计的范围，是最基本的一个死局，控鬼者不会犯，但普通人就不同，这也是为什么控鬼者设计普通人很简单的原因之一，这样没有任何难度就会造成死亡有人死亡的局面，再者说昨天的那些人，哪个不是自私的主，也就使得这种情况百分百会发生。

    如此一来只要有人逃跑，就会被厉鬼杀死，进而触发下一步的陷阱。

    我那个时候设计让众人发现被杀死人的尸体，为了就是让聚集的众人由于惊恐四处逃跑，好让那个控鬼者再次让他们聚集。

    毕竟那个时候控鬼者绝对会想到聚集在一起是安全的，但由于已经死了一人，厉鬼根本就可以随意的再次杀死一人，这样就将聚在一起会有安全期的生机毫无痕迹的隐藏起来，让控鬼者误以为是自己猜错了。

    在这里你们也要记住，死亡设计设计的根本是设计人，那么就要充分利用人性和人的想法，这样才能够完美。

    本来我没有指望这个关于安全期的迷惑能够欺骗他们多久，毕竟每次人数成单的时候，都会有黑猫出现，这一点就是在提醒着单数的危险，只要给那个控鬼者一些时间，他绝对会在下一次黑猫出现之前就想到这个问题。

    不过里面的那个控鬼者似乎有点过于信任自己，竟用一个人去验证水的生机，结果无形中就加快了死亡设计的进程。

    然而就算第二次黑猫的出现彻底让那个控鬼者意识了自己地错误，然而黑猫的出现可不是简简单单的提醒人数问题，它最重要作用，其实是在暗示着真正能活下去的生机！

    第一次有人单独见到黑猫没有追上去，就此失去了一个接触生机的机会，但后面三人追赶黑猫，黑猫会跑到树上也是设计好的。

    为此我最开始就做好了铺垫，死亡人的尸体会从河流中被发现，就是为了让他们恐惧水，让他们知道下水必死，这样黑猫躲在树上就不会有人敢轻易的上去。

    其实这样的生机提醒的还不算完整，有一个很重要的线索他们一直在忽略，那就是皎洁的月光。

    死亡设计的开始月光很明亮，难道真的简单的为了众人可以看到东西？

    第一次众人寻到岸边，冰冷的温度，成排无风舞动的柳树，反射着凄惨月光的水面，纵然是营造着一种阴冷渗人的氛围，不过实则是在体现月光这一线索。

    之后众人回到岸边在寻找生机，也是发现除了河水和皎洁的月光一无所有，认为这里不存在线索，实际上他们忽略了最重要的东西。

    这还不算是这个死亡设计中最为隐晦的地方，最为隐晦的地方是我将联系生机的提示，就隐藏在了聚在一起会有安全期的生机之中！

    人聚在一起会安全，单独离开会被杀死，双数的时候会安全，单数的时候会被杀死，但谁说一个人就不能够营造出双数的效果，谁说单数的时候被杀死的就一定会是人！

    黑猫之所以躲在树上，是因为想要活下去就必须上树，而黑猫所在树的位置，也意味着生机同样在那里。

    虽然树下是触之必死的河水，但只要小心一点是绝对不会掉不下去，不然柳树长得那么茂盛岂不是白长了。

    一旦上了柳树还位于水面之上，通过皎洁的月光朝着水面看下去，可以很清晰的让自己的身影倒映在水中，这也是为什么月色要明亮的原因。

    不过想要站在岸边是达不到这个效果的，只有待在树上，才可以将整个人的身影全部倒映出来。

    树上的自己，水中的倒影，恰好就组成了双数的存在，这个时候只要短暂的安全期过去或者到了限制完全解除的时刻，厉鬼便会去杀人，不过厉鬼会优先去击杀水中的倒影，这样一来水中的自己死了，树上的自己还活着，自然就可以偷梁换柱成功活下来。

    现在你们明白了吧，以后设计的时候，一定要学会利用人的心理，要是你能够让一个人完全按照你设计的陷阱去想，跟着你的思路一步步的走向死亡，哪怕他找了生机，也绝对想不到怎么使用！”

    叶云说完之后没有去打扰这两个货，就让他们坐在那里静静的思考着自己说过的东西，希望对于他们会有一些帮助。

    而叶明轩和叶牧枫似乎真的一副所有所思的样子，看来还真的受到了一定的启发。

    不过吃完了早餐叶云也没有什么事，无聊之际他突然想到一个问题，转而将头看向了叶天鸿。

    “爷爷，我吃饱了，现在还有什么事情吗，要是没有的话，我要出去一趟，家里没有猫粮了，我要去买点回来。”

    “咦，咱们家里没有养猫啊，大哥你买猫粮做什么？”

    好奇的叶柔听到叶云的话后觉得不对劲，淘气的凑到了叶云身边，还在一旁不停地坏笑着。

    “小屁孩你懂什么，一边玩去，你老哥我买个猫粮你都问，难不成我还要去买狗粮不成，信不信我揍你。”

    叶柔朝着叶云吐了吐舌头，看着叶云抬起的拳头，赶紧跑到了叶天鸿身后。

    “只是有一些小事而已，用不到你帮忙，我交给那两个货办就可以，省的他们星期天没事出去乱跑，你要是买猫粮就去吧。”

    “好的爷爷，那我就去了。”

    叶云推着自己的轮椅从众人居住的地方来到了前面的售卖店，随即推开门出去。

    然而此刻，一家书店内，一个男子却正抱着一只白猫，在轻轻地抚摸着它的脑袋，而这只白猫，正是叶云在公园内叫做小不点的那只！
------------

第二十三章 神秘男子

    在男人的怀抱中，白猫很是享受的躺着，但有些诡异的是，就在男子身后一排排的书架间，有一本书在空中莫名漂浮着，竟然每过一段时间，书还会自动的翻页，就像有什么东西在翻看一样，有种说不出的怪异。

    也就在这个时候，有一个大汉从书店外边推开门进来，很恭敬地走到了男子身边。

    “主上，您说的事情的已经办妥了，现在除了五个顶尖的死怖级别的人，其他的已经全部撤离了这个城市，确保不会在这个城市内制造什么事端，导致影响到您的计划。

    还有这是您之前嘱咐的资料，我也全部收集完成。

    只不过主上，属下有两点不明白，咱们苦心经营了这么多年才在这里扎下的根，难道说不要就要了？而且您怎么突然这两个普通的男女来了兴趣，尤其是男的，还是一个坐在轮椅上的人，他能有什么作为，值得你这么关心吗？”

    “耿忠啊，不要总是对于这里的那点势力放不下，重要的是，我不想他们给我惹事，不然以后我可能会不好处理。

    至于你说的那个男子，你难道认为他真的是一个残疾，有些事你看不懂，毕竟你还没有到那个层次，日后你会明白。

    要是没什么事你就下去吧，顺便让那个几个死怖级别的家伙老实一点，要是他们做了不该做的事，就让他们自己找个地方挖个坑把自己埋了，不要让我亲自动手。”

    大汉很是恭敬的点了点头，随后慢慢退出了书店。

    等到大喊走了之后，男子将自己的视线转移到了白猫身上。

    “乖，现在你该出去了，记得要好好表现，可不要枉费我这么多年的寻找。”

    “喵，喵~~~”

    男子怀中的白猫很是乖巧的叫着，随后从男子的怀中跳下，顺着一个专门给它开的通道跑了出去。

    而此时在售卖店内，叶柔早已经将桌子上的早餐收拾好，自己正无聊的那个手机在看小说，叶天鸿和叶明轩二人则是在前面的售卖店中谈着一些事情。

    “明轩牧枫，我收到了一个少年的请求，上面说他自己常被一群小混混拦在路上欺负，每次还会向他索要财物，只要不给就是一顿毒打，他已经被欺负了很多次。

    为此少年虽然告诉了父母，也通过父母联系了警方，但这种情况，那群小混混也只是被抓进去关几天，出来后反而变本加厉的欺负他。

    本来这种事情我是不怎么关心的，但这个少年却是你们学校的，也就意味着你们学校附近并不怎么安生，所以嘛，你们两个处理下这个事情，不然我怕要是哪一天叶柔也会欺负，这就不好了。

    不过不要弄出来人命，只要让他们意识到自己的错误改正就好，至于设计成什么样子和程度，你们两个决定就好，懂了吗？”

    “竟然还有小混混敢在我们上大学的地方闹事，爷爷你就放心吧，这点小事我们两个绝对办的妥妥的。”

    “那就好，那就好，给，这是那个少年大概写的小混混信息，你们今天没事就去学校附近走走，要是遇到他们也好心中有数，设计起来也方便。”

    “没问题，那我和三弟就出撩妹，不不不，是出去办事啦。”

    叶牧枫一激动把心里话说了出来，看着老人那一幅要打人的样子急忙改口，说完就拉着叶明轩跑了出去。

    “哎，这两孩子，也不知道我收养他们是对是错，没准要是他们被普通人领养，就可以平平凡凡的过一生，现在想怎么玩都行，这一切都是命啊。”

    叶天鸿似乎有些惆怅，但他之后却又说了一句。

    “其实，要是能把自己的命把握在自己手中，也是一个不错的选择。

    至少，有一份可以守护自己真爱之物得的能力，总比在残酷的现实中，只能被动的接受强。”

    说完叶天鸿的身体倾斜在躺椅上，慢悠悠的上下轻轻摇晃，闭着眼中，不知道心中在想些什么。

    “二哥，你说咱们现在去学校附近能遇到那群小混混吗，这要是遇不到，岂不是要白白在那里浪费一天的时间，要不咱们想去玩一上午，下午再去？”

    听着叶明轩的话，叶牧枫直接在他的头上来了一个暴栗，痛的叶明轩直摸头。

    “还想去玩，你就不怕今天回去要是没法交代，爷爷给咱们来一场‘刺激’的体验。

    别忘了，现在没准咱们身边就有‘人’！”

    叶牧枫意味深长的和叶明轩说着，叶明轩立马就明白了二哥的意思。此时他庆幸二哥想到了这点，可能现在就在他们的周围，爷爷的厉鬼正悄悄地跟着他们，这要是被抓到上午出去玩，估计回去就有好戏了。

    “走走走，咱们快去学校附近，早点确定他们早点回去，那时候再去玩就不会被说啦~”

    叶明轩和叶牧枫赶紧加快了脚步，他们的学校距离售卖店不是很远，走个二十多分钟也就到了，二人很快就出现在学校附近。

    由于为了有机会遇到那群小混混，叶明轩二人一直在学校周边人少的地方溜达，而且尽量的不暴露自己。

    一来小混混欺负人都会选择隐蔽一点的地方，这样一来二人就会更加方便遇到他们，隐蔽起来也使得自己不会被他们发现，从而不敢下手。

    就在学校附近无聊的逛了两个多小时之后，叶明轩二人突然发现了自己班上的一个男生恰好从远处经过，而他的后面正鬼鬼祟祟的跟着三个人。

    “二哥二哥你快看，似乎那三个人就是咱们要找的小混混，特征很符合爷爷给咱们的那些信息。

    而且前面的那个人，好像是咱们的同学，看来爷爷担心的没错，这咱们班上的学生都被盯上了，要是柔柔自己出来玩，可能也会被他们欺负也说不定。”

    叶牧枫朝着远处看过去，果然那三个人的特征很符合他们要找的人，随即二人就悄悄地跟了上去。
------------

第二十四章 青铜局

    此时三个小混混也是悄悄跟在那个少年身后，并且还在不停地拉进着二者之间的距离。就当少年走到一个胡同口的时候，突然后面的三个小混混立马冲了过去，一把就将少年拉了胡同。

    这一个突发的情况，实在是将少年吓的够呛，被三个小混混拉入到胡同中后，他在一直颤抖的死死抱着自己的包。

    “你们，你们想做什么......”

    “你问我想做什么，小朋友，你说我们想做什么啊~~~”

    对于问出这么可爱话题的少年，三个小混混围着少年大笑起来，而少年只能够在三人的围绕中瑟瑟发抖。

    “求你们别，别打我，你们要什么，我都给你们。”

    少年面对着这种情况虽然心中很害怕，但他的选择却很明智，在这个时候要还是在乎外物，那就是有些和自己过不去了。

    “小子，算你识相，那还不快将你身上的钱都拿出来，没准大爷们心情好，放你一马也说不定，毕竟你这么乖，我们也不会难为你。”

    听到小混混这么说，少年赶紧不停地翻找自己的口袋，随即将身上的东西都拿了出来，但这却引起了领头小混混的不满。

    “就六十块钱？你拿爷爷开涮呢是不是！！！”

    “我身上真的就这么多钱，求求放过我吧。”

    “就这么多，我信你才怪，兄弟们，把这小子的包给抢过来看看，没准你们还藏着东西呢。”

    这时候其中的一小混混一把就将少年怀中的把拉了过来，顺势还踹了少年一脚，直接将他踢翻在地。

    粗暴的将少年的包打开，小混混翻找了一番之后，发现书包里面除了书之外还是书，别说手机，连一件其他的东西都没有，气的小混混将书包用力的砸向了少年的脑袋。

    “玛德，今天运气真差，竟然遇到一个书呆子，真是倒霉的要命。”

    小混混在骂少年的同时，还不忘他的身上又踹了几脚。

    由于少年的身上的确没有什么钱，小混混除了踹几脚撒撒气也没什么办法，之后便一群人从胡同中走了出去。

    躺在地上吃痛抱着自己的少年，当三个小混混之后依旧瑟瑟发抖了很久才将身体舒展开。此时感受着身上的疼痛，看着散落一地的书本，少年只能够一边眼里含着泪水，一边将书一本本拾起放进书包内。

    “二哥，那三个小混混出来了，咱们要不要跟上去看看，这几个货没准还有同伙，要是真有的话，咱么好将他们一同拉进设计，这样才能彻底解决这个问题。”

    “也好，反正都已经找到他们了，也不妨再跟着看看他们去哪里，省的以后可能还要再麻烦一次。”

    从胡同中出来的三个小混混，丝毫不知道他们再次被叶明轩二人跟上，还没心没肺的在一起勾肩搭背的走着。

    “军哥，这都逛了快一个上午，就遇到这么一个穷酸小子，要不咱休息休息，晚上再说？那时候大学内的人都会出来玩，也好下手一点。”

    “嗯，你说的也不错，走，虽然就抢到了六十块钱，但怎么也比没有钱强，哥带你们玩去。”

    说话的这个人名叫赵军，是三个人中带头的一个，而另外的两个则分别是陈柚和李广明。这三个人天天游手好闲的在这附近一带溜达，没事了就找机会欺负一些落单的少年或者大学生弄点钱花，由于他们只是要钱也不害命，最多就是打几下而已，再者说他们每次抢的金额也不大，就算被欺负的人报警将他们抓进去也就是关几天而已，但出来后可以说是见你一次打你一次，也就弄得很多人选择了沉默。

    赵军三人由于此时不想继续去欺负别人而是计划去玩，因此他们开始走路走的很快，似乎很着急的样子，让叶牧枫和叶明轩都只能跟在他们身后急走，就怕一个转弯可能人就不见了。

    “二哥，这三个货这么着急去做什么，不会是他们的同伙出事了，正赶过去帮忙？”

    “这我可不知道，但我觉得他们还有同伴的可能性不大，可能他们有什么急事，不过想这么多也没用，咱们只要跟下去一会就会有答案了。”

    叶牧枫和叶明轩依旧悄悄地跟在三个小混混身后，然而就他们走了十多分钟后，叶牧枫和叶明轩都石化在了当场。

    “这，这似乎有点太扯了吧，这就是他们这么着急的原因！！！”

    二人之所以会这么震惊，因为他们此刻正站在一家网吧的门前，而赵军所说的带两个小弟去玩，竟然说的就是去网吧，打游戏！

    “额，二哥，咱们要不要进去看看？”

    “这个嘛，当然要进去看看，我们要将事情探查个清楚，对了明轩，你带了身份证没有~”

    “身份证？二哥你也太小瞧了我了，我可是号称身份证小王子，这东西从来都不离身。”

    叶牧枫听了之后朝着叶明轩投过去一个孺子可教也的眼神，两个货竟然也是走进了网吧，并且熟悉的声音在耳畔响起。

    “卡已激活，卡上余额十五元。”

    “卡已激活，卡上余额二十元五角。”

    这熟悉的声音在耳畔久久不绝，显然这两个货没少来这个网吧，尼玛卡里直接就有余额！

    叶明轩和叶牧枫将卡激活之后，便开始在网吧内寻找起那三个小混混，随后在一个靠近角落的地方，发现了开始游戏的三人，他们随即坐在了三人身后不远处的两个空位上。

    “二哥，不用想了，他们应该没有什么同伙了，这群货抢完钱之后竟直接来上网，这操作我也是醉了。

    不过二哥，既然咱们都已经进来了，卡也激活了，要不咱们也耍几把，反正还没到午饭的时间，也不着急回去。”

    “这还用你说吗，开机，整起来！”

    一时间之前还互相跟踪的画面，瞬间就变成了五个人在同一间网吧玩游戏，重点是五个人玩的游戏还都一样，全部是LOL，尤其五个人还很默契的，打的是青铜局......
------------

第二十五章 游戏刺激不

    网吧青铜局，一直都是一个让人异常欢快的游戏。

    叶明轩和叶牧枫变现的还好，虽然两个人很坑，但他们至少都是在安安静静玩，只不过有时候会有一些关于打发的交流，而另外的那三个小混混则完全不一样。

    “尼玛，广明你在梦游吗！！！剑圣都跑到老子面前了，你怎么还没给他套削弱！，你这个辅助是怎么当的！！”

    “我日，这是怎么回事，为什么我的四周都是蘑菇，苍天啊，我这是造了什么孽啊。”

    “大哥，你倒是输出啊，咱们的伤害可都是靠你啦。”

    ......

    一时间整个网吧都是这三个家伙的鬼哭狼嚎，不过大家都习惯了网吧的这种氛围，也就没有人去指责什么，这样反而让他们觉得这才够热闹，毕竟你不能在网吧去要求被人死寂一般的安静。

    然而，就在叶牧枫和三弟玩的正起劲的时候，他的手机却响了。

    “这是谁啊，偏偏这个时候打电话，难道不知道这都要打团了，这是竟给我添乱。”

    由于手机不仅仅响铃还在口袋中不停的震动，有些心烦的叶牧枫将手伸进口袋就将手机拿了出来，想要直接挂掉扔到桌子上，让打电话的那个人自己等去吧，他现在可没有什么多余的时间。

    但就是在朝桌子上扔手机时候这不经意的一瞥，叶牧枫有些傻眼了，打电话来的人，竟然是叶天鸿。

    “尼玛，明轩别玩了，爷爷打电话过来了！！！”

    “卧槽，那还不快去厕所接电话！！！”

    一看叶明轩就是老手，这对策不经过大脑的直接就浮现出来，连一点反应时间都没有。

    急忙从座位上起身的叶牧枫，一溜小跑就进了旁边的厕所，过了三分钟左右才从里面出来。

    “二哥，怎么样，爷爷有没有怀疑咱们。”

    “没有没有，爷爷就问咱们事情办的怎么样了，我说已经找到了那群小混混，再跟踪一段时间应该就可以了，午饭咱们会准时回去吃。”

    “好险，幸亏我反应及时，要不这次惨了。

    哎呦我去，二哥你快控制英雄啊，你再不来他们就要打大龙了！”

    就此二人又进入到了游戏的欢乐之中，直接又打了二十分钟，才将那句比赛结束。

    “怎么样二哥，我这ADC玩的刺激吧，要不是最后那个中单抢我一个人头，我直接完美五杀结束游戏。”

    “好啦，你就别自我陶醉啦。现在咱们还是赶紧回家吧，应该小妹差不多快将饭做好了，要是回去晚了，可能爷爷就要说咱们啦。”

    二人也不会理会依旧在前面嘶吼着打游戏的三个小混混，他们下了机之后就开始朝店里走。

    不过让二人有些意外的是，当他们回到店铺的时候，叶天鸿正看着门口坐着，表情似乎有些不对劲。

    “你们两个回来了，那几个小混混有没有找到啊。”

    “爷爷你还不放心我们两个吗，这点小事还不手到擒来。”

    “放心，我怎么能不放心你们，怎么样，网吧玩的开心不，刺激不，要不要我给你们点钱，你们再出去嗨一把。。”

    一听叶天鸿的话，叶明轩和叶牧枫心中都是一震，同时内心中都有一个小人在墙角画着圈圈，简直郁闷到了极点，看样子他们在网吧玩游戏的时候，爷爷的厉鬼就在他们身边！

    两个人互相对视了一眼，急忙就跑到了叶天鸿的身边，该揉腿的揉腿，该捏肩的捏肩。

    “爷爷，我们这不也是为了看看那群小混混有没有在网吧内和其他的同伙汇合，当知道他们真的只有三个人的时候，我们才觉得事情探查好了，这不才玩了会游戏嘛。”

    解释完之后叶明轩更加卖力的为叶天鸿捏着肩膀，希望可以减轻一些惩罚，当然最好是这件事就此滑过去。

    “你们这两个小子，没事了就知道玩，要不是看到你们是完成了探查后才玩的游戏，你认为你们还有机会在这里讨好我？

    不过惩罚是绝对不可能少的，你们两个一会吃完了午饭之后，就给我老老实实的去房间里设计，今晚必须让设计实行，不然后果你们懂得。

    但是谁去设计，你们两个自己去决定，我只看晚上的结果，无论谁设计，只有没有弄出来就一起享受刺激的经历吧。”

    由于控鬼者在进行死亡设计的有一个不成文的限制，那就是设计必须完全出去自己，别人可以给些灵感，但不能够给于细节或者陷阱生机之类的谋划，否则就会视为两个人一同进行死亡设计。

    而要是两个或者两个以上人同时进行一个死亡设计，死亡设计虽然的确会恐怖，毕竟会有众多厉鬼的加入，但无论死亡设计成功与否，只要死亡设计结束，所有进行死亡设计的控鬼者，他们的厉鬼全部都会死亡，并且依旧占用他们厉鬼的数量！！！

    比如一个人的极限是控制三个厉鬼，那么三个厉鬼死亡，他们就无法在控制其他的厉鬼，和成为一个废人没有任何区别。

    要是没有这个限制的存在，一个死怖级别的控鬼者，完全可以帮助一个游魂级别的控鬼者进行设计，轻而易举的就能够将他也提升到死怖级别，这是绝对不会让出现的事情。

    由于叶天鸿的下达的命令，叶明轩和叶牧枫急急忙忙吃了午饭之后，立马就一起扎进了叶明轩的房间。

    至于二人选择谁去设计的方法也很简单，就是石头剪刀布，最后叶明轩技高一筹获得了胜利。

    “二哥，你就放心吧，这次我绝对会给那三个小混混一个难忘的经历，要是他们之后还不回改，这惩罚的锅，我自己背了。”

    “三弟，你放心，你要是弄不好这死亡设计，我保证打死你，还不快点开始，距离晚上的时间已经不多了！！！”

    叶牧枫和叶明轩先是简单商量了一下关于死亡设计的走向，随后叶明轩就开始奋笔疾书起来，而他的厉鬼，已经在旁边跃跃欲试。
------------

第二十六章 被抢劫的女子

    到了夜幕即将降临的时候，叶明轩的厉鬼已经从售卖店中出发，厉鬼的目标也很明确，就是依然在网吧中嗨皮的三个小混混。

    而此时处在网吧内的三人，还沉溺于游戏的欢乐中，甚至他们将要出去欺负别人的事情都已经忘记，根本不知道外边的天已经渐渐暗了下来。

    就这样一直玩着游戏，三人不仅仅将自己卡中本来的就有的余额用光，就连抢来的那六十块钱也都贡献给了网吧，等到他们的电脑都因为没有了网费自动断开，众人才从游戏中缓过神来。

    “什么玩意，老子这大好的局势，他喵的说余额不足关机就关机了，军哥，咱们冲了钱继续啊！！！”

    李广明扯着嗓子喊起来，显然他还想继续玩下去，电脑的突然黑屏，让他的心中很郁闷。

    “继续，继续你妹啊！你们看看表都几点了，要是再继续玩下去，出来玩的学生都回去睡觉了，难不成你还想大半夜的抢劫鬼去不成！”

    “军哥，你口味真重，连鬼都要抢，是不是还在爽一发啊。”

    李广明说完，他和陈柚同时大笑起来，赵军拿这两个货是一脸的无奈，只好率先起身离开，陈柚两个人笑够了自然跟在了赵军后面，玩归玩，自己该做什么他们心中还是有点数的。

    就当三个人有说有笑的离开网吧之后，他们竟然恰好就看到一个落单的女大学生，并且今晚外边的人不知道什么原因格外的少。

    “军哥，现在的买卖是越来越好做了，你看，这才刚出来就遇到一个，这身材还看着很诱人呢，看得我心中都痒痒的。”

    李广明一脸猥琐的看着前面单独行走的那个女子，不过赵军却猛地踹了他一脚。

    “他这孙子精虫上脑啦，咱们是抢劫，不是劫色！抢点小钱花花没什么大事，别给老子想这些歪门邪道的，要是自己憋得慌，找个夜总会爽去，哪怕咱们是流氓，但咱们也要有底线，哪怕以后不跟着我混了，底线这个东西你们两个也不能忘，记住了不！！！”

    “军哥，我就是说说嘛，你放心，兄弟这点谱还是有的，您别生气，别生气啊。

    不过军哥，咱们也不能干愣着，再不上去，那个女的就要走了，这可是晚上开门红的第一票啊！”

    “顾着教育你们了，那还不快赶紧追上去！！！”

    赵军三个人一溜小跑就开始朝着那个女子靠近，通过女子的打扮可以看出，她应该就是附近这所大学的学生，这样一来就好办了很多，学生毕竟都会是个孩子，不会反抗的那么剧烈。

    走在前面的女子，丝毫不知道危险即将来临，她依旧自顾自的慢悠悠走着，但猛的一个瞬间，有两双从背后伸出来的手竟然将她直接朝着刚刚路过的一个阴暗角落拉了过去。

    由于知道女人的天性，李广明将女子拉过来之后，立马就用一只手将女子的嘴死死捂住，避免她大呼小叫引来不必要的麻烦。

    于此同时，赵军拿了一把刀子出来，虽然他根本没有伤人的打算，但用来吓唬一下人很有效果的，特别是针对女人。

    “美女，你不要害怕，我们只是图财而已，你要是配合的话，我们不会伤害你，但你只要是敢喊一声，那就别怪哥哥我心狠手辣了。”

    被李广明和陈柚制服住的女子，早已经害怕的哭花了脸上的妆，当听到赵军说他们三人只是图财，女子连连的点头。

    “好了三子，不要难为这位美女了，我猜她应该自己知道该怎么做。”

    李广明听后将自己的手从女子的嘴上拿了下来，她的确没有大呼小叫起来，并且都没有等赵军他们再次说话，直接开始不停地将自己身上的钱翻找出来，甚至将自己包中的手机都没有遗漏。

    见到女子这么懂事，赵军自然不可能在动手，更何况人家还是个女孩子，用赵军自己的话就是，哪怕是流氓，也要做个绅士的流氓，当然是在美女面前。

    一把接过女子递过来的东西，但随后赵军却把女子的手机还了回去。

    毕竟赵军被抓进局子已经不是一次两次，这抢劫定罪的方法他可是门清。

    你抢个四百五百现金还好，但你这要是拿走一个手机，换不了几个钱先不说，这要是被抓住，可是按照手机的购买价去定罪，那是多么和自己过不去，犯不上给自己找麻烦。

    女子见赵军将自己的手机还了回来，她一开始还很差异，觉得这可能是赵军在找一个弄死自己的理由，吓得她连连摆手，表现出这所有的东西都是孝敬给他的。

    “让你拿着你就拿着，怕什么，老子不要手机，你就放心吧，我们不会伤害你的。

    二子三子，走啦走啦，不要再吓唬这位美女了，人家这么配合，咱们也不能出格。”

    为了不暴露出三人的名字，赵军一直以二子三子称呼两人，看到大哥都已经发话离开，二人自然不可能继续留在这里，他们很是调皮的朝着女子吹了个流氓哨后，随即就跟上赵军一起走出了阴暗角落。

    “军哥，这次买卖不错，晚上刚一开张就弄了五百，人家还格外的配合，这情况还是第一次遇到，要不军哥，咱们拿着这五百块钱庆祝一下去。”

    “瞧你这德行，才刚刚弄到五百就想着去花掉，你的脑子里是不是除了游戏就是游戏，今天这么好的运气，不好好捞一笔都对不起自己。

    不过你也别着急，一会等到十一点左右没什么人的时候，咱们把钱一份直接去网吧痛痛快快的玩一宿，倒时候被给老子说困。”

    三个小混混在路上寻找下一个猎物的时候，还不忘计划着今晚的活动，但此时刚刚才被他们抢过的女子，却站在一个路灯下远远的看着三人，而上面的路灯，正在时而亮起，时而熄灭。

    但就在那光明与黑暗交替的一瞬间，似乎，女子的嘴角朝着两边，裂开了.....
------------

第二十七章 诡异女子

    “军哥，你有没有觉得今晚怪怪的，按照往常来说，这周末的晚上应该出来的人非常多才对，但这才九点半，怎么周围就冷清成这样子了？？？”

    “广明我说你怎么这么胆小，刚才在网吧的时候你不厉害的要命，还说我口味真重，连鬼都要抢，之后更是要爽一发，怎么此刻只是街上人少一点你就怕成这个球样，要不要我给你买个娃娃抱着，缓解下你那紧张的心情。”

    赵军说完还嘲讽的拍了拍李广明的肩膀，但奇怪的是李广明并没有有任何反驳，而是在呆呆的看着三人的前面，就连陈柚也是在目不转睛的看着。

    赵军一瞬间有些发蒙，由于他嘲讽李广明的时候注意力都在他的身上，这个时候看着二人不仅仅没有和他还嘴还莫名其妙的朝前看，不明白这两个货到底在看什么？

    急忙将自己头朝前转过去，赵军发现就在前方一个胡同口的位置，一个女子正蹲在地上正不知道在找着什么。

    但有些奇怪的是，那个胡同口两边的路灯都在一闪一闪，看上去非常的奇怪。

    “喂，你们两个搞什么呢，这附近没有其他人，如此好的机会还愣在这里干什么，赶紧上啊！！！”

    “别别别军哥，就是因为这附近现在没有人，我们才不敢上，你没觉得那两个路灯看着有些奇怪吗，这未免有些太凑巧的，看的我心里慌慌的。”

    李广明这个时候又变得胆小起来，一旁的陈柚由于拿不准这个情况，索性就站在原地没有说什么，但也没有动作。

    “真不知道你们脑子中装的什么，这个世界上哪里有鬼，都他玛的快跟着老子上去，你看到那个包没有，隐隐约约看着像是上等货，这女子的身上绝对有钱！”

    赵军在李广明和陈柚的身后一人推了一把，哪怕李广明心中有些不情愿，但无可奈何之下只能够和赵军一起上去。

    只不过在过去的途中，李广明始终保持在三人的身后，赵军也拿这个货没有办法，只好小声的嘱咐，让他们一会围住女子的时候，自己在前，他们在后就好。

    等到三个人悄悄地靠近了女子，李广明和陈柚停到了女子的身后，而赵军而是直接冲到了女子的前面。

    不过就算三个人已经弄出来很大的动静，但女子似乎并不为之所动，依然低着头不知道在地上找着什么。

    “美女，这大晚上的找什么呢，要不要哥哥帮你一把啊。”

    赵军这时候将流氓的本质表现的淋漓尽致，一只腿还在不停的抖着，然而女子根本不鸟他，就像自己眼前没人一样。

    “卧槽，美女你这是敬酒不吃罚酒啦，快他玛的给老子起来，不知道现在我在打劫吗！！！”

    “提伯斯，我的提伯斯不见了，你不要打扰我。”

    女子低着头很是随意的说了一句，赵军听了却是一头的雾水。‘提伯斯’？这是个什么东西，怎么听着有些耳熟却又想不起来。

    但赵军只是迷惑了一会立马反应过来，老子是来打劫的，管你妹的提伯斯是个什么东西！

    弯下身体一把抓住女子的胳膊，赵军用力的将女子提了起来，不让她继续低着蹲在地上。

    然而就算女子被赵军拉起来面对着他，但女子的脸上竟然一点惊恐的意思都没有，只是带着一丝丝委屈的神色。

    “提伯斯，我的提伯斯丢了。”

    又听到这个词汇后，赵军气的有些牙痒痒，这个女子也太不尊重自己地职业了，怎么说自己也是打劫的，这样不好吧！

    “别他玛的废话，我可好心提醒你，尽快的将自己身上的钱财拿出来，不要逼我动手，到时候伤到你可就不别怪我了。”

    女子见赵军没有想要帮助自己地意思，索性不再和赵军说话，至于赵军说的动手，女子就没放在心上，而是将自己的头开始转向李广明二人。

    觉得自己被忽视的赵军，一气之下一把就将女子的包抓住并朝着自己这边猛啦，这时候又恰巧女子正在转身，赵军轻轻松松就将包拿到了怀中。

    对于自己的包被抢走，女子完全就当这件事没有发生过一样，这时她正直视着李广明二人。

    仅仅被这女人看了一眼，李广明和陈柚不由自主的觉得浑身一寒，甚至心中还有一种莫名的想要逃跑的冲动，他们都觉得眼前的这女子，冷静的有些过分啦！！！

    “你们，见过，我吗~~~”

    女子这次没有说什么提伯斯的问题，而是朝着二人又换了一句莫名其妙的话。

    李广明和陈柚一愣，难不成这女子不是胆大，而是个傻子？怎么感觉是自己没事吓唬自己了。

    看到二人脸上那种突然从惊慌变到关爱智障的眼神，女子将自己的头慢慢的靠近了二人，并且很是小声的说了一句。

    “你们忘了吗，我是你们之前抢劫过的，美女啊~~~”

    这此刻空无一人的街道上，一个女子又在如此诡异的状态低语，重点还是她话的内容，让李广明和陈柚听完后整个人再次如同陷入冰窖。

    但女子并没有就此罢休，她的头依旧在二人的身体中间位置靠前一点点，确保了李广明和陈柚都可以看清她的脸，然而在二人的惊恐的注视下，女人的嘴巴竟然朝着两边慢慢的撕裂，还是那种皮肉一点点的张开，整个过程清晰地令人发指，而后猛地一下，女子一瞬间就将嘴撕裂到了最大，缓慢和瞬间在人猝不及防之下形成了强烈的冲击！

    “妈妈呀！！！”

    此时还在检查着女子包的赵军，突然听到旁边的二人一阵惊天动地的喊妈，当他将视野朝着他们看过去的时候，赵军发现只有女子还在背对着自己站在原地，而李广明和陈柚竟然在疯狂的跑远，看上去很是惊慌的样子，哪怕中途李广明跌了一跤，但他爬起来后继续疯狂跑，完全不知道再抽什么风。
------------

第二十八章 你妈喊你回家吃饭

    “喂，美女，我那两个哥们怎么了，你知道不？”

    一时间还没有反应过来的赵军，竟然傻乎乎的问女子发生了什么，甚至还大胆的拍了一下女子的肩膀。

    但女子对于赵军和之前一样还是采取不怎么理睬的态度，只是静静的背对着他站着，此时惊恐跑出去的李广明和陈柚，突然都意识到了自己这边，好像少了一个人！

    在奔跑的时候急忙回头查看，当二人发现女子没有追过来的时候，身体渐渐地停了下来，并且他们终于意识到了少的人在哪里，自己的大哥竟还在女子旁边一脸懵逼的站着。

    看着远处的李广明和陈柚终于停了下来，还是不明白发生了什么的赵军，赶紧朝着他们喊话。

    “喂，二子三子，你们抽什么疯啊，这个包里有不少钱，你们跑什么啊，再不回来钱我可自己都收下了！！！”

    听着赵军的话，李广明心中倍感无奈，‘大哥啊，这都什么时候，竟然还在乎钱！！！’

    不过虽然知道此时赵军旁边的那个女子绝对是厉鬼，但李广明却没有直接大喊出来告诉赵军，主要是因为那个厉鬼还没有对赵军动手，可能就是因为赵军没有发现她真正面目的原因，这要是自己现在喊出来，没准自己的老大直接就挂了。

    思来想去，李广明突然想到一个绝妙的点子。

    “大哥，你妈喊你回家吃饭，快点过来！！！”

    赵军听到这话后差点没朝着李广明大骂出来，这个货明明知道他妈已经过世，怎么可能喊他回家吃饭！但正是因为想到了这一点，赵军才立马将想要骂李广明的话硬生生憋了回去。

    要是这个时候赵军还猜不到到底发生了什么，那他的脑袋绝对是进水了！显然李广明的意思是在说这个女子是鬼，这也正好解释了为什么他们会逃跑的原因！！！

    之前不知道这个女子是厉鬼还好，赵军可以很随意的站在这里，但当知道了真相之后，冷汗一瞬间就从他的额头冒了出来，赵军此时觉得就像自己抱了一个定时炸弹，完全不知道什么时候会爆炸。

    此刻带着这里显然不是一个明智的选择，腿脚有些不利索的赵军，开始朝着侧面慢慢平移，他想要让自己的身体不再被前面的女子挡住，那样他才好朝着李广明那里跑过去。

    其实赵军也不是没有想过直接扭身朝后逃，但又想到自己朝后跑就会和前面的二人分开，现在这个情况，打死赵军他也不敢一个人孤零零的走夜路，毕竟路上除了他们几个，他喵的这个时候竟连一个人都没有了！

    由于赵军在移动的过程中怕惊扰到背对着自己的女子，所以他的动作异常缓慢，但他赵军将自己的身体完全一出来准备开始逃跑的时候，女子却突然动了。

    准确的来说，女子的身体还在原来的位置，动的只有她的头而已，然而正是如此，才显得更加的恐怖。

    女子脖子处的骨头这时发出咔咔的清脆声，在赵军惊恐的注视下，她的脖子缓慢地扭转了一百八十度。还好就算女子将头转了过来，黑色长发却将她的脸遮挡住，让赵军算是可以略微淡定一点，不过他的表情已经比哭都要难看。

    人要是倒霉，就连喝水都塞牙，恰好当女人的头转过来之后，一阵微风莫名吹起，女子的头发竟然被吹散开来。

    “妈.....妈呀，真的有鬼啊！！！”

    知道女子是厉鬼和真正看到女子那张嘴巴恐怖撕裂的鬼脸，完全就是两个完全不在一个级别的心理冲击，这时也不得不说难怪赵军三个人会凑到一起，他们在极度惊恐的时候竟然都会下意识的喊妈.....

    赵军随着自己的一声大喊，立马意识到了自己原本把身体移出来是想要逃跑的，中途吃饱了撑的看厉鬼转头做什么！

    明确了自己该做什么之后，赵军强行让自己发软的双腿用力，紧接着立马朝李广明二人的位置狂奔。

    “大哥，快点，后面的那个女鬼没有追你，你快再加把劲，跑过来就安全了。”

    在面对厉鬼的情况下，赵军觉得这绝对是他这辈子跑的最快的一次，没准都已经都可以打破世界纪录了，人的潜力绝对不是盖的。

    终于在拼了命的狂奔之后，赵军和李广明二人成功汇合，停下来之后赵军觉得自己的呼吸道火辣辣的疼，足以见得刚才他是多么的卖力气。

    “好，好兄弟，大哥果然没有看错你们。都到了这个时候，你们竟然还想着大哥没有独自逃跑，以后只要大哥有一口饭，就绝对少不了你们吃的。”

    “大哥，你这说的是哪里的话，还不是你常常教导我们，说做人不能够没有自己的底线，要是刚才我们都跑了不去管你，那我们还是人吗。”

    赵军被李广明的话感动的有些想哭，一时间氛围变得莫名的感人起来，就像时走错了片场一般，只不过陈柚的一句话，瞬间将气氛拉了回来。

    “其实，我想说一句，那个女鬼不见了.......”

    “什么！！！”

    赵军和李广明同时惊呼出来，之后赶紧朝着女鬼之前待过的位置看过去，果然那个女鬼，真的消失了。

    “今晚是哔了狗了，大哥咱们这该怎么办啊。”

    “怎么办，撒丫子跑啊！！！”

    赵军一声惊呼，三个人并排着赶紧逃命。虽然不知道女鬼为什么消失，也不去想消失的女鬼去了哪里，反正只要明白这个地方有鬼就足够了，既然如此当然首要任务就是逃跑了，至于跑去哪里，自然是哪里人多就朝哪里跑！

    不过诡异的事情并没有结束，赵军三人足足跑了有十多分钟，虽说周围的场景一直在变化，但这途中了愣是一个人出现，就连一些虫鸣都没有，死寂的愣是感到一种彻骨的寒意。

    “大哥，不行了，实在跑不动了，咱们休息一下吧。”
------------

第二十九章 晃动的刀子

    “也好，我也实在是跑不动了，那咱们就休息一会。”

    赵军环顾了一下四周，虽然坏消息是周围一个人都没有，但至少好消息是女鬼也没有出现。

    三个人也顾不得什么脏不脏，一屁股就坐在了马路中间，这个时候也不去管是否会有会有车开过来的情况，他们倒是希望有一辆车出现，看到任何一个人对于他们来说都是救命的稻草！！！

    由于担心女鬼的出现，赵军三个人就算坐在地上也是互相围成一个圈背靠着背，这样只要厉鬼出现，绝对会有一个人提前发现。

    “大哥，现在咱们该怎么办，看现在这个样子，那个女鬼似乎并不想放过咱们，咱们是不是今天死定了。”

    “广明，不要说这么丧气的话，咱们没有遇到人，说不定是大家都提前回家了呢，等咱们恢复好体力就再走走，没准就遇到了人呢。

    你们放心，就算是最坏的情况咱们真的被女鬼困住，咱们今天也可能交代在这里，但就冲你们刚才的行为，有什么事老子顶在前面！”

    虽说赵军现在心里同样害怕的要命，但他知道，作为大哥的他不能够放弃，不然就连自己都认命了，那么他们三个人岂不是真的没有活下去的机会，

    现在可不仅仅是他一个人生命的问题，而是他的两个小弟也被牵连进来，之前他的两个小弟要是不管自己直接逃离这里，自己可能已经死在了女鬼手中，但说不定他们就不会被那个女鬼困在这里，早已经成功脱离了危险。二人的行为，让他这个做大哥的十分感动。

    之后赵军三人没有继续交谈，静静的在地上坐了大约十多分钟之后，他们赶紧从地上起身，想要继续尝试一下是否能够从这片诡异的区域中出去。

    这次三人并没有选择奔跑赶路，这还是多亏陈柚意识到了一个问题。

    在没有女鬼出现的情况下众人就玩命奔跑，体力绝对会很快的消耗到必须休息，但要是那个时候女鬼突然出现呢，岂不是连逃命的机会都没有。这样一来还不如走路寻找一个可以离开的方法，纵然中间可能会遇到女鬼，他们好歹也可以像之前那样逃跑将她摆脱。

    但是，就在三人谨慎的走在马路中间的时候，突然一股莫名的力道，强行将三人朝着他们旁边的一个昏暗的胡同口拉过去！

    立马意识到危险的三人，为了对抗那种力量，索性直接趴在地上，一是可以增加与地面的摩擦力，二是可以用手勉强抓一下地面。

    不过那股莫名的力道在三人的反抗下，逐渐增加起来，很快三人哪怕趴在地面上也是无能无力。

    “大哥，我有些，控制不住我自己啊.....”

    陈柚咬着牙说完了之后，身体强行被拖走，李广明虽然没有言语在死死坚持，却也是紧接着和陈柚做了伴。

    赵军见此，无奈的从心中叹了口气，情况都已经这样，他也不能一个人还继续坚持不是，干脆的松开自己扒住地面的手，三兄弟一同被拉进了胡同中。

    砰砰砰，撞击到墙壁的声音依次从里面传出，虽然三个人进来的时候都是趴在地上，但当进入到胡同中后，他们的身体都直立起来背部贴向了墙面。

    “广明，柚子，我的身体除了手都动不了了，你们两个人怎么样。”

    “大哥，似乎今晚上咱们三个是栽了，我的身体除了手也都动不了.....”

    李广明的话才刚刚说完，突然，一只手，慢慢的从另外的一面墙壁中伸了出来，附加的还有一个散乱着黑发的人头！

    “啊！！！妈呀！！！”

    三个大男人看到这一幕后，瞬间惊声尖叫，不过厉鬼可不会被声音吓跑，她的身体一点点从墙壁中浮现，一点点靠近着贴着墙壁的三人。

    还在闭着眼睛玩命呼喊的赵军，猛然间感觉到有一个冰冷的手指贴在了自己的嘴唇上，让他的声音戛然而止。

    李广明和陈柚这时候也在闭着眼睛杀猪似的嚎叫，但听到赵军的声音停止之后，他们立马闭住了嘴，心中都以为赵军已经遭遇不测，赶紧将眼睛睁开。

    一时间整个胡同中变得鸦雀无声，虽然李广明二人发现赵军还活着，不过睁开眼看着已经近在咫尺的女鬼，他们已经不敢再继续大喊，就怕万一惹到了女鬼不高兴怎么办。

    女鬼见三个人都安静下来，嘴角微微的向上抬起，就这一个动作，吓得三人的心差点没有从身体里蹦出来，他们要是此时敢说话，非常想大骂一句，‘你笑归笑，自己的脸和嘴是个什么样，自己心中没点数嘛！！！’。

    厉鬼也不去理会三人为什么看到自己笑后突然变得更加惊恐的表情，而是另外一只手中，凭空出现了一把匕首，还直接架在了赵军的脖子上。

    这一个动作让赵军都懵逼了，这是什么个意思，那不成厉鬼杀人都与时俱进使用刀子了？

    不过厉鬼没有用刀子将赵军的脖子抹开，反而拿着刀子在赵军的脸上拍了几下，随后不停地在赵军的眼前晃，似乎是在嘲讽他。

    赵军虽然心中害怕的要命，但感受到厉鬼的戏弄之后，他这小暴脾气立马冲了起来，反正按照现在情况来看绝对是活不了了，那还能让你欺负的窝囊的死去不成！

    “是不是侮辱老子，来啊，你有本事弄死老子啊，老子要是眨一下眼，老子跟你姓，我.......”

    听到自己大哥突然地豪言壮语，李广明两个眼睛睁的滚圆，他随即意识到了不对劲，赶紧用自己能动手捂住了赵军的嘴巴，还在一旁很是小声的说话。

    “大哥，你就别喊了，似乎情况不是你想的那样，你要是再喊下去可能就真的挂了。

    你想想为什么咱们突然就被拉进了这个胡同，为什么咱们的身体被控制却手还可移动，还有就是这位‘美女’刚才的动作，你难道没有觉得这些有点熟悉？”
------------

第三十章 被打劫

    赵军被李广明的话说得一愣，这情况似乎有些熟悉，随即他的心中有了一个很不靠谱的猜测。

    “你是说，咱们被打劫了？？？”

    “大哥，情况似乎就是这样的.....”

    李广明的脸上有些哭笑不得的说道，毕竟常常打劫别人的他们，谁能想到竟然还会被别人打劫，重点打劫他们的还是一个女鬼。

    赵军这时候想到他们可能被女鬼打劫的可笑事实，又想到他们能够动得双手，赶紧和李广明和陈柚小声说道。

    “既然如此，就别愣着了，还不快翻找自己的兜，你们自己还不明白被打劫该做什么吗！！！”

    一时间三个被贴在墙上不能够动的大汉，纷纷开始慌乱的翻找着自己身上任何能放东西的地方。

    但很无奈的是，他们的身上除了上网的身份证和手机，竟然什么东西都没有。

    面对着这种尴尬的局面，赵军三人只能够将自己身上唯一的身份证和手机都拿到手上递向了女鬼，脸上还强行挤出一个比死还难看的笑容。

    虽然不知道这女鬼打劫和人有什么不同，是不是也会图财，但他们身上只有身份证，除了将这个递出去他们又能有什么办法。

    至于女鬼的反应，当她看到这三个货的手中只有身份证的时候，直接一只手重重的握拳就打在了赵军的肚子上，李广明和陈柚也没有幸免，一人的肚子上各挨了一脚。

    身体被强行贴在墙上赵军三人，痛的只能站着捂住自己的肚子，由于担心厉鬼会让没有打劫到东西的心情更糟糕，就算他们痛的感觉五脏六腑都像移了位一样，依然咬紧牙关坚持着没有大喊出来，毕竟他们也是打劫别人的，知道这种情况下怎么做才能最小的受到伤害。

    但厉鬼一瞬间又将用自己的手死死抓住赵军的脖子，一直掐到赵军的脸色通红才罢手，中途更是朝着李广明和陈柚的肚子又补了一脚。

    最后看着三个人，厉鬼满意的伸出舌头舔了舔赵军的脸，之后她没有再次攻击三人，而是朝着他们伸出五根手指，随后就慢慢的退进墙壁中消失不见。

    当女鬼走了之后，赵军三人被束缚的身体恢复了自由，肚子和脖子的疼痛让他们直接倒在了地上蜷缩成一个团打滚，过了很久才勉强的从地上站起，互相搀扶着从胡同中走了出来。

    “大哥，是不是咱们打劫遭报应了，竟然还他喵的被女鬼打劫，真的是天道好轮回，苍天绕过谁吗。”

    “别提了，我的心中好想哭，原来被打劫还挨揍是这种感觉，咱们之前是多么的混蛋啊。”

    “喂，大哥，广明，现在不要这么煽情好不，你看看咱们的周围，还是一个人都没有，显然这个事情根本没有结束！！！”

    赵军听着陈柚的话恨不得给他的头上一个暴栗，老子刚有点忘却了自己还被厉鬼纠缠的恐怖，就他喵的强行被拉了回来，不过打他是不可能的，毕竟人家说得对。

    “这个女鬼打劫咱们，会不会是想要咱们她口中说的那个提伯斯，不过这个提伯斯是什么玩意，怎么觉得这么耳熟。”

    赵军这时候终于意识到了解决现在这个局面的生机在哪里，但他自己对于提伯斯还是没有一点头绪。

    陈柚听着再次听到提伯斯的名字有些若有所思，很快他便大喊出来。

    “提伯斯，我知道提伯斯的是什么了，是咱们玩的游戏中的那只大熊！！！”

    “什么玩意？柚子，你别欺负我游戏玩的少，你家狗熊叫提伯斯啊！”

    “不是不是，我说的不是狗熊，是安妮手中的那个熊娃娃，它的名字就叫提伯斯。”

    李广明和赵军瞬间石化在原地，他们终于是记起了这个名字，不过这不你妹的扯淡吗，你家女鬼打游戏啊！！！

    “大哥，你们不要这样看着我，虽然我知道这个猜测是很扯淡，但还能有什么东西叫提伯斯啊。”

    三个人对于这个猜测都冷静了一会，最终他们只能够接受这个无奈的现实。

    “好吧，就算那个女鬼要的真的是那个提伯斯，但咱们去哪给她找那个玩具熊！”

    虽然提莫斯名字的这个问题被解决，但众人却被这个更加棘手的事情困扰住。

    “不要这里纠结了，光站在这里也没有什么作，咱们还会多走走吧，别忘了女鬼临走前伸出的那五根手指，要是她说的是时间，咱们在相应的时间内没有找到那个小熊，没准就不是受惊吓和挨揍那么简单，而是要死在这里了！”

    赵军的一句话吓得李广明和陈柚赶紧出发，中途的时候还都把手机拿了出来，认真看了看上面的时间。

    按照比较靠谱的猜测来看，女鬼那五个手指代表五分钟的可能性不大，应该是五十分钟最为可能，要是在去除他们从厉鬼离开后浪费的时间，应该差不多还剩下四十多分钟。

    不敢在浪费丝毫时间的三人，他们走在这空无一人的街道上，已经不再惊恐的聚在一起，而是分散开在街上四处寻找，他们希望女鬼的要求不是平白无故，而是那个小熊就被放在了街道上的某个角落。

    但就算分开，众人也不敢分散的太远，他们就怕万一猜错了女鬼的想法，她突然出来开始杀人，众人距离的不远还能有个照应，不会已经有人发生了危险众人还浑然不知。

    然而这个时候令人绝望的事情还是发生，路上不仅仅是没有任何人那么简单，就连其他的东西同样是一件都没有，哪里有什么小熊的踪影！！！

    焦急的寻找二十分钟依然没有任何收获之后，赵军三个人的心彻底慌了，甚至他们每隔一分钟左右都会看一下自己的手机，生怕不知道什么时候五十分钟就莫名的用尽。

    死亡的阴影越来越重的压在三人的心上，甚至已经让他们有些喘不过气来，感觉整个人几乎快要疯掉。
------------

第三十一章 回到原点

    “不玩了，老子不玩了，大不了不就是一个死，至于这么折磨人吗！！！”

    李广明实在经受不住内心的压力，已经自暴自弃的一屁股坐在地上。赵军见这个情况的发生，气愤的立马冲到了李广明身边。

    没有提前说任何话，赵军直接拉着李广明的衣领将他从地上拉起，而后重重的给了他一个嘴巴。

    “你要做什么，是不是要造反，老子还管不了你了是怎么，老子既然把你带了出来，就有义务带你出去，要是最后真的活不了，大不了一起死，自己怕个球！！！”

    李广明不知道是被赵军打的还是被赵军的话刺激的，他眼中的颓废消散了一些，脸上还带着惭愧的看着赵军。

    “军哥，我错了，咱们快继续找吧，现在还有时间，没准咱们真的能找到呢。”

    赵军见李光明恢复过来很高兴，看来自己的这个兄弟还没有彻底疯掉，随即赶紧再次分开去寻找线索。

    之后三人寻找垃圾箱的寻找垃圾箱，寻找角落的寻找角落，没有一个人在闲着。

    但寻找的过程中，三个人还是发现了一个问题，那就是街道上所有的店铺门全部无法打开，像是在防止他们进去一样。

    虽然想不明白这是因为什么，但三人也庆幸所有的门都无法打开，不然他们要寻找的就不仅仅是街道那么简单，就连路过的所有店铺都要寻找，那要是小熊在某个角落，将他找到简直是一个不可能完成的任务。

    时间在三人寻找的过程中一点一滴的流逝，之前他们猜测的五十分钟此刻也就只剩下了两三分钟而已，真正体味到绝望的三人，已经垂头丧气的凑到一个墙边，背靠着墙坐了下来。

    “广明，你的脸还疼吗，看来努力也不一定可以活下去，根据咱们现在是局面来看，应该没有活下去的可能了，到最后了，我有些话想要对你们说。

    其实今天的这个情况，从刚才被厉鬼在街道内打劫的时候就已经可以看出，完全是由于咱们打劫别人所导致。

    要是当初我没有拉你们进来，或许今天你们两个也不会有这样的才下场，说实话都是我的错。”

    李广明和陈柚看着赵军，此时他们的脸上不仅没有责怪，反而有些庆幸。

    “大哥，其实哪怕落到今天这个地步，我们也并不怪你，你这话就有些见外了。

    虽说咱们走到是一条违法的道路，但要是没有你，我们直接在社会上还不知道会变成什么样子，更不要说你一直教育我的底线。

    要是那样，哪怕我们今天可能不会被女鬼杀死，但没准是在监狱中过一生呢，那样还不如认识你这个大哥一场来的痛快。”

    面对着死亡的临近，三个人男人拥抱在了一起，泪水划过他们的脸颊，反而让他们对于死亡，变得不再那么恐惧。

    但是，三个人抱了很久之后，陈柚突然发现了事情的不对劲。

    “大哥，广明，别抱着了，快看看手机，五十分钟应该早就已经过去了才对！”

    听后赵俊赫李广明一愣，而后三人急忙都将手机从口袋中掏出，看着上面的时间脸上瞬间露出兴奋的神色。

    “过去了，的确过去了，咱们真的没有死！！！”

    李广明激动的大跳起来，赵军和陈柚也是从墙边起身。

    “广明你先别激动，虽然五十分钟的确过去了，而咱们也还活着，但这并不意味着咱们真的没有了危险。

    不过要是女鬼的那五根手指不是代表这五十分钟，难不成是咱们想错了，那意味着是五百分钟？？？”

    赵军没有被喜悦冲昏头脑，带着疑惑的问着二人，陈柚对此一脸若有所思的样子。

    “大哥，五百分钟应该不太可能，会不会厉鬼伸出的五根手指，不是在代表着时间？”

    被陈柚这么一提醒，李广明脸上激动地神色变得更加明显，说话都变得磕巴起来。

    “我，我，我知道啦！！！

    女鬼的手指不是代表着时间，而是在代表着五个人！

    既然女鬼都已经提出要提伯斯这么扯淡的东西，让自己和游戏联系起来，那为什么不能将五根手指也和游戏联系起来，象征着咱们游戏中的五个人呢！”

    “广明，就算那五根手指代表着五个人，又能说明什么，难道说还有另外两个人和咱们出现了一样的情况，咱们要去找到他们？”

    “不是不是，五个人应该指的是咱们游戏中的五个角色，别忘了咱们那句有大熊的游戏中，上单那个家伙的大招，是回到五秒之前！

    而这个女鬼曾经对着我和陈柚低声说过，她是咱们晚上第一个打劫过的那个女人，她要的小熊极有可能就在那里。

    最为重要的是，之前女鬼打劫咱们的时候，你的口袋中只有手机和身份证，但之前咱们咱们抢劫女子的那五百块钱呢，根本就没有在你口袋里！

    这也可能是在提示咱们，咱们有东西就落在了之前抢劫女子的那个位置，并没有在身上！”

    赵军听着李广明的分析，惊叹的嘴巴张的大大的，他怎么就忘记了自己身上还应该有五百块元那回事！

    “那就跑啊，别愣着了，咱们没准可以活下去！”

    看到希望的三人，兴奋的拼了命朝最开始打劫女子的地方狂奔，还能有什么比绝望的时候看到生机更让人有动力的。

    等到三个人回到了那个打劫女子的那个阴暗角落时，仔细看过去，果然有一个玩具熊就放在女人站过的地方！

    也就在此时，一双冰冷的手，从三人的身后伸出，轻轻的放在了赵军的肩膀上。

    赵军被这突如其来的一下吓了一跳，转身看到女鬼的那张脸时，急忙拉着李广民和陈柚就跑开。

    但厉鬼这个时候没有再去难为三个人，而是慢悠悠走到那个玩具熊旁边就它捡起，随后又猛地一瞬间出现在赵军面前，将它放进了赵军的怀中。

    对于厉鬼惊吓般的出现在面前，赵军三人大气都不敢喘一下，虽然心中很想逃跑，但厉鬼都能够瞬间出现在他们身边，跑有个什么用。

    不过奇怪的是，女鬼将玩具熊放到赵军的怀中之后，她竟然没有再继续做着什么，只是静静的看着他们，眼神中有一种特别的寓意，随后身体消失不见。
------------

第三十二章 序幕拉开

    厉鬼就这样的消失，赵军三个人都有些难以置信，仿佛这一切就像是一场梦一样。

    “大哥，咱们是不是，没有死？”

    李广明有些二货的问着赵军，赵军也很疑惑，随即就给了李广明一个嘴巴，之后他觉得不妥，又补上了一个。

    “广明，痛不。”

    “哎哟，大哥你下手怎么这么重！！！

    不对，我感觉到了痛，我感觉到痛！这是真的，咱们真的活下来啦！”

    这个时候不仅仅是厉鬼已经离开，就连三个人的周围都零零散散出现了路人，只不过三个人过于沉溺于刚才的事情中，才没有发现四周的变化。

    但随着李广明的一声大喊，本来路边的行人听到那两声清脆的巴掌声，就已经将目光聚集到了三人身上，这个时候李广明挨揍了还兴奋的大叫，瞬间让众人联想非非。

    “妈妈，那个叔叔是不是傻啊，为什么了挨揍了还这么高兴，要不要告诉他应该去看医生。”

    小姑娘的话很快就传到了三人的耳朵中，感觉到异常羞耻的他们，赶紧捂着脸逃离了这里，等到了一个很是繁华的街区才停下来。

    此时三个人站在街边，脸上的恐惧已经被活下来的喜悦所冲淡，但他们的脸上却有着深深地迷惑。

    “大哥，你有没有觉得咱们今天可以从厉鬼的手中活下来，其实并不是什么运气的问题，反而是她并没有想要杀死咱们。

    就在刚才，无论是女鬼第一次露出面目让咱们三个人逃跑，还是胡同中打劫咱们的时候，她从来没有下过什么死手，就连咱们寻找小熊，假如那五根手指代表的真是五十分钟，咱们应该早就成为了一具尸体。”

    “柚子，这件事情我也想到了，我想广明心中应该也是这么想的，不然咱们三个就不会一起在这里迷惑的站着了。

    其实你还有一个地方没有想到，那就是厉鬼为什么会在胡同口中打咱们，难道你们忘记了上午的时候抢劫的那个少年了吗，他可是同样挨了打。

    还有就是咱们找到小熊的这个线索，回到原点，或许女鬼临走前的那个眼前，也是在表达着这个意思吧。”

    “那大哥，咱们现在是应该.......”

    “这询问个屁啊，当然是回家睡觉！！！

    等到明天睡醒了，你们两个老老实实和我一起找工作去，还打什么劫，就不能学点好吗！！！”

    听着赵军一脸正经的教训自己，陈柚和李广明是一脸的无奈，这带着二人打劫的是他，带着二人又要去找工作的还是他！

    但是，二人对此一点都不后悔，有这样的大哥，其实挺好的。

    这时夜渐渐深了，赵军三个人开怀大笑的走在回家的路上，心中欣喜地期待着明天一个崭新的开始。然而此刻的售卖店内，叶天鸿却一点都笑不出来。

    独自一人坐在售卖店的门口，叶天鸿的手中拿着一杆老烟枪在用力的嘬着，而他的另外一只手中，却拿着一张写着字的白纸。

    “叶天鸿，是不是很好奇我为什么能够将这张纸悄无声息的放在你的售卖店内。

    不过我觉得，你现在该担心的不应该是这个，而是我下面所说的问题。

    由于你在这个城市内的举动，可以说这么多年已经积累了很多怨气，哪怕你设计的控鬼者都是和你有恩怨，可能还遗漏下来一些杂鱼，但那些都是小事，麻烦的是设计了太多的普通人。

    别忘了，死的那些人中，可有很多都是非常富有的商人，干商人这一行，想要真正的立足下来，哪个手上没有沾染点东西，你这在他们其中搞了这么多年，现在还没有被你搞的，你应该懂他们心中是怎么想的吧。

    虽然普通人对咱们是没有任何威胁，但世界上还有一个词汇叫做钱，恰好那些商人为了自己的安全，可不会在乎朝外扔多少这些外物，再加上一些和你有仇的控鬼者从中联系，一场针对你的阴谋早就已经开展了很久，就差一个将你找到的机会。

    按照我的估计，这个时间应该不会太久，你的这家售卖店，早晚会暴露出来。

    看到这里千万不要想着逃避，只要你不死，他们就不会安心，再者说，你希望四个孩子从此和你过上逃亡的生活吗。

    可能你会说自己有四个死怖级别的厉鬼，还会怕其他人，但你认为世界上拥有四个死怖级别的厉鬼的控鬼者很少吗，甚至拥有更多的呢？

    话说到这里，你猜你应该明白了我的意思，你老了，本来身体就不行已经没多久活头，就该为那四个孩子多想想，不然就算你能拉着一半的人和你陪葬，但这其中，也绝对会有你的四个孩子在内。”

    一边看着纸上的内容，叶天鸿的眉头就变得越近，抽烟的频率也变快了很多。

    看完之后，叶天鸿没有怀疑上面所说的内容，这种事情的发生完全在他的意料之内，不然他也不会这么拼命的要求叶云，只不过这一切，此刻真的来临了。

    但叶天鸿不明白是的，这个能够将这张纸悄无声息的送进来的人到底是谁，他告诉自己这件事的目的又是什么？

    思来想去，叶天鸿还是没有头绪，不过他心中知道这也不是重要的问题，重要的是，他必须要为自己的这四个孩子做些什么。

    要是按照他之前的性格，自己死了也就死了，但绝对也要拉着那些胆敢设计他的人给他陪葬，但现在，正如纸上所说，叶云四个人的安危，他不得不去考虑，不可能再像中年的时候毫无羁绊。

    “哎，希望叶云这四个人孩子，不会卷入到这场纷争中吧，或许，这是爷爷能为你们做的最后一件事了。”

    将手中白纸的一角放进烟袋锅中点燃，扔到地上等它烧尽之后，叶天鸿磕了嗑烟袋锅里的烟灰，而后心情很是复杂的转过身走进售了卖店。

    此时，这个老人年迈的背影，让人看上去，异常心酸。

    （死亡设计，怎么会一直针对别人，风雨欲来的序幕，拉开了........）
------------

第三十三章 离别

    叶天鸿不知道的是，当他在售卖店门口看着纸上内容的时候，还有没有睡的叶云，正躲在一个角落中注视着他。

    本来叶云是想要去问爷爷为什么要坐在门口，不过他看到叶天鸿脸那紧皱的眉头时，他放弃了这个想法。

    根据叶云对于叶天鸿的了解，现在这个世界上能够让叶天鸿苦恼的事情，除了他们四人，他再也想不到别的东西，要是这个时候他贸然出去，可能不仅仅不会帮助到自己的爷爷，反而会让他陷入到更深的为难中，甚至二人的交谈说不定还会引起叶牧枫他们的注意。

    不过叶云很好奇，自己的爷爷将那张纸看完之后烧毁，一定是为了不想让他们几人看到，但上面写的，又会是什么？

    就这样无论是叶天鸿还是叶云，他们随后都悄悄返回房间躺在了自己的床上，不过这一夜，他们没有一个人闭上眼睛。

    当时间到了早晨五点多的时候，叶天鸿打开门从自己的房间中走出进了前面的售卖店，在里面不知道再翻找着什么。

    这个时候一夜没睡的叶云，却没有着急离开自己的房间，毕竟每次早晨起床都是叶柔喊他，要是今天一反常态的自己这么早出去，可能会让自己的爷爷或者弟妹发现异常。

    等到时间到了六点半左右，起床的叶柔已经将早饭做好，五个人也是已经坐在了餐桌前准备吃饭。

    然而饭才吃了一半，叶天鸿突然说话。

    “对啦，今天我要告诉你们一件事情，一会吃完饭我要出发去拜访几个老朋友叙叙旧，可能半个多月才能回来，你们在家一定要听话啊，尤其是牧枫和明轩，要是我回来知道你们在捣乱，别怪我回来打烂你们的屁股！！！

    叶云，作为大哥，我不在的时候你多管着他们点，别叫他们出去惹事。”

    虽然叶天鸿的话说的很随意，但叶云听完之后一愣，他没想到爷爷竟然会突然做出这个决定！

    不过叶牧枫三人却没有多想，只是简单地认为爷爷真的就是出去见朋友。

    “爷爷，你还不放心我和三弟吗，我们可是出了名的老实，怎么会在您不在的时候惹麻烦，我们可是很乖的。”

    叶牧枫说完还用胳膊肘了肘旁边只顾着吃饭的叶明轩，随后叶明轩是一直的点头，表示着自己一定会听话。

    “就你们两个小兔崽子，我信你们才怪，要还敢惹事我回来有你们受的。

    好啦，不和你们扯了，早饭我吃完了，回屋收拾收拾东西就出发了，你们继续吃吧。”

    叶天鸿说完装作很悠闲的从原地起身，而后就走进了自己的房间，此时叶牧枫三人完全当这只是一件小事，继续在桌子上吃饭，而叶云则是放下碗筷，思考了一会之后的他，同样离开了餐桌。

    处在房间内的叶天鸿，他的东西早就已经收拾好放在床上，他进来只是想要平复一下自己的心情，刚才的随意心态完全是他装出来的，要不是迫不得已，他又怎么会离开。

    足足在房间里待了十分钟，叶天鸿估计着几人已经吃完早餐该做什么去做什么，他随即拿起自己的东西，打开房门悄悄溜到售卖点的后门出去。

    之所以叶天鸿要从后门走，是他不想在看到四个孩子中的任意一个，那样他怕自己会忍不住这离别的伤感。

    但是，就在叶天鸿从后门出去走了还没有多久，他发现叶云竟然就在自己的前面。

    “哎，看样子还是躲不过叶云这孩子。”

    从心中叹了一口气的叶天鸿摇了摇头，只好很是无奈的朝着叶云走过去。

    “爷爷，你真的必须走吗？不要和我说什么去看什么老朋友的借口，现在没有牧枫他们几个，难道你还要瞒着我，昨天售卖店门口的事情，其实，我都看到了。”

    “你这孩子，怎么就不能让爷爷静静地走呢。”

    叶天鸿这个时候还是不想告诉叶云任何事情，但看着叶云坚决得眼神，他似乎没有了别的选择。

    “叶云，你也不要怪爷爷，爷爷身体的事情只有你一个人知道，难道爷爷不想在这最后的一些日子中多陪陪你们，但要是有任何办法，我也是绝对不会这么做的。

    还记得爷爷和你之前说的问题吗，这些年来爷爷这么刻苦的要求你，本是以为这件事会在爷爷死后在过个一年半载才会出现，要是你能成长起来，自然就不会去担心什么

    然而谁知道它会来的这么早，而你的控鬼者等级也是因为一些原因始终上不去，为此爷爷只能够出此下路，希望能够一个人将这个事情扛下来，这样无论结局怎样，你们都不会有任何危险。

    再者说，身为控鬼者的咱们，自己什么时候死自己清楚，都到了这时候，我也不瞒着你，我的生命只剩下了一个月左右，我这一个老头子就算出去死了也没有关系，只要你们能活着，我就很开心了。”

    叶天鸿本以为这样就能够说服叶云，但先是却并不是如此。

    “我知道，你说的我都知道，但是叶云不想让爷爷离开，哪怕爷爷只剩下一个月的生命！

    要是爷爷非离开不可，叶云也要跟着，哪怕和爷爷死在一起，我也愿意！！！”

    叶云才刚刚说完，紧接着一声清脆的巴掌声就响起，叶云的脸都被打红。

    “混账，爷爷把你养了这么大，难道还要让爷爷看着你死吗！

    还有，你也走了，弟弟妹妹怎么办，难道你也要带着他们一起去，你这个大哥是怎么当的！！！”

    “我，我......”

    “好啦，云云你是四个人的大哥，就要有做大哥的样子，我走后，以后这个家就由你做主了，不要这么婆婆妈妈，不然怎么撑起一个家。

    记住，你一定要尽快解决自己的那个问题，只有那样你们才算是真正的安全。还有，你们千万不要出事，保护弟弟妹妹的责任，就都在你身上了。”
------------

第三十四章 神秘的吴雅婷

    说完之后叶天鸿没有再给叶云任何说话的机会，他只是轻轻抚摸下叶云的头，留下了最后一抹笑容，而后转身头也不回的消失在街道的尽头。

    叶云此刻心中虽然异常失落，但却更多的却是恨，他恨自己为什么就不能够突破自己的控鬼者的等级，否则这一切根本就不会发生！！！

    情绪很激动的叶云，右手一拳拳砸在旁边的墙面上，就算砸到了鲜血从上面流下来，他依旧没有停手。

    最后双手抱住自己的头，叶云痛哭了起来，因为叶天鸿这么一走，可能就，再也回不来了。

    但也就在时候，叶云的手机突然响了，由于自己的手机号只有自己的弟妹和叶天鸿知道，叶云赶紧收住了哭声，将手机掏了出来。

    “喂大哥，你去哪里啦，怎么我在店里没有看到你啊。”

    打电话来的是叶柔，她很来想要叶云帮他看一看老师留的作业，却发现在售卖店中怎么也找不到他。

    “我觉得今天天气不错，想要出来走走，我一会就回去啦，有什么事一会回去再说吧。”

    由于自己现在这个状态，叶云不敢直接回到售卖点内，怕自己的弟妹发现异常，那样就糟糕了，只好找了一个借口。

    和叶柔挂掉电话之后，叶云推着自己的轮椅，在街道上有些漫无目的走着，他此时有些失神，始终无法接受现在这个局面。

    不知不觉间，叶云竟然来到了那个熟悉的公园，可能这是潜意识中，叶云最想来的地方。

    见到叶云出现之后，那一群流浪猫赶紧朝着叶云跑过来，它们都以为叶云这次还是来喂他们，甚至小不点已经跳到了叶云的怀里。

    面对着这群可爱的小家伙，叶云现在可是没有任何和它们玩耍的心情，再者说自己也没有带什么食物来，只是停在原处，一边抚摸着小不点的头，一边继续失着神。

    但是一个女人的身影，却突然出现在他的面前。

    “看着小白对你的喜欢程度，应该就是你一直在偷偷喂它们吧，你知不知道你这样做是不对啊，你看看小白都胖了几圈了！！！”

    叶云被这个突然出现的女子说的一愣，将他莫名其妙的就从失神中拉了出来。

    女子口中的小白应该就是自己怀中的小不点，随后叶云抬起头看了看这个女子，虽然人长得是很漂亮，但很快叶云又将头放平，继续抚摸着小不点失神。

    不过叶云的这一个动作却刺激了女子，怎么着，自己长得不漂亮是怎么的，怎么看了一眼还爱答不理的样子！

    女子的嘴很不高兴的撅起来，然而他刚想发火，却看到了叶云那有着血痂的右手，同时也注意到了叶云那失神的眼睛。

    其实在女子的心中，他对于叶云是很有好感的，这一点来源于叶云会来喂养这些流浪猫，说明叶云的内心不会很坏，还和自己一样很喜欢猫，刚才的怨气也就瞬间消散。

    “喂，你没事吧，看着你的样子似乎很不好，我叫吴雅婷，你要真的有心事的话可以和我说说，反正咱们两个也是第一次见面，你也不怕我将你的事说出去，你说出来应该会好受一些，没准我还能帮助你些什么呢。”

    但就算如此，叶云还是保持着现有的状态，完全没有想要和吴雅婷交谈的意思。

    面对着这种情况，吴雅婷也知道自己再继续问下去也不会有任何结果，索性在叶云的身边蹲下来，从自己手中的袋子里拿出猫粮开始喂周围的猫咪。

    这个时候叶云怀中的小不点看着地上的食物，小脑袋一直朝着那里瞅着，不过它没有从叶云的怀中跳下来，似乎它明白叶云此刻更加需要它。

    抚摸着小不点的脑袋，叶云通过它那直勾勾看着地上猫粮的姿势，自然猜到了小不点其实是很想下去。

    “好了，你不用陪我了，快下去吃吧，不然一会就没了。”

    说罢叶云将小不点放在了地上，小不点立马就朝着食物跑了过去，同时说话的叶云再次引起了吴雅婷的注意。

    “咦，原来你会说话啊，那你刚才怎么不理我我啊，我很厉害的，没准真的可以帮你解决一些问题。”

    对于这个一直和自己说话的女子，叶云此刻终于不再保持沉默。

    “我的麻烦你解决不了，我来这里只是想清理一下思绪。”

    “你都没有说怎么知道我就帮不上忙，我保证不会说出去的，我很乖的。”

    听着吴艳婷这样说，叶云淡淡的笑了笑作为礼貌的回应，同时算是一个拒绝的答复。在叶云的心中，他倒是觉得这个吴雅婷挺不错的，至于同样喜欢猫咪就不用说了，重要的是她并没有介意自己是坐在轮椅纸上，眼神中也是没有丝毫歧视的意味。

    对于从来没有接触过任何异性朋友的叶云，这种感觉还是第一次出现，但他此刻，可是没有任何心情继续交谈。

    “我叫十三，我还有事，就先走了。”

    叶云之所以没有说出‘叶云’这个名字，是因为这个名字只是限于叶天鸿和自己的三个弟妹可以知道，对于外界他的名字一直都是‘十三’，除非是他的亲人。

    吴雅婷听到‘十三’这个名字后很蒙，这是个什么鬼，还有姓十名三的？

    由于这个名字让吴雅婷摸着自己的下巴陷入了迷惑，等到她想不通要问叶云的时候，发现叶云已经推着自己的轮椅，远远的离去。

    “真是讨厌，竟然这样就走了！！！

    不过还是有点小意外，没想到总是来喂养小白的他竟然还是一个控鬼者，要是他真的将自己的麻烦说出来，没准我真的可以帮他解决，也算是对于他这份关爱流浪猫的回报。”

    对于已经离开叶云，吴艳婷自然不可能追上去，每个人都有自己的难题，既然这个叫着奇怪名字的男子想要自己去解决，她也不会强行干涉，哪怕自己对他是有一些好感。
------------

第三十五章 设计开始

    离开售卖店的叶天鸿，此时正坐在一辆出租车上前往这个城市另外一端的一家店铺，而这个店铺距离他一直获取设计资料的树林和叶云他们所在的那个售卖店差不多，估计这是对方特意为他选的。

    其实在叶天鸿心中，他本来是不想今天就出发的，毕竟有些事情他还有彻底规划好。但就在一夜没睡的他早晨起身的时候，却震惊的发现，自己的房间的桌子上竟然又诡异的出现了一张白纸。

    他十分确定自己昨晚进来的时候，桌子上任何东西都没有，晚上他也一直没有出去过，但就算如此，这张白纸还是诡异的出现，让他当时都震惊出一身冷汗，毕竟上一张还可以强行理解为是有人找了一个完美的机会溜进来放下，但这一张，已经完全无法解释。

    震惊之余，叶天鸿还是将白纸拿了起来，这回上面的字非常多，至于上面的内容，则是有关五个人的完整信息，还有的就是叶天鸿此刻正在赶往的那个店铺的地址。

    也正是因为这张纸的缘故，叶天鸿才决定今天就离开，显然这就是能够悄无声息的将这张纸放进来人的意思，甚至上面五个人的信息，同样是那个人给予自己的一种帮助，就是让他通过设计这五个人，来和整个想要对付他的组织建立联系，同时将那些人的注意力转移到自己的要去的这个地方来。

    至于对方为什么要帮自己，叶天鸿已经不再去思考，也没有多余的精力去思考，现在的问题就是去解决那群麻烦的人。

    等到叶天鸿从出租车上下来之后，他发现自己眼前的这家店铺，竟然风格和他自己的那家一样，都是售卖恐怖类的玩具，一瞬间叶天鸿就明白过来，难怪给他提供消息的人会提示他今天就要走，还安排好了一切，看样子绝对是他开了一家售卖店的消息已经暴露，虽然这样的店铺城市中有很多，但他一旦不尽快离开还用此吸引，叶云他们迟早都会被找到！！！

    急忙按照白纸上之前就写好的内容，叶天鸿从店铺外一个角落中找到了开门的钥匙，随后拿着自己的东西赶紧进去，并且将门从里面锁死，还挂上了停止营业的标识。

    在这家售卖店内，叶天鸿将自己带的东西都拿了出来，并且里面已经为他准备好了一张简易的床和桌子，对此叶天鸿很是满意。

    也不浪费多余的时间，拿出自己带出来的纸和笔，叶天鸿将它们都放在桌子上后，立马开始一边思索，一边在纸上写写停停，整个设计时间一直持续到中午，叶天鸿才很是劳累的停下笔。毕竟根据自己获取到的那五个人信息，叶天鸿可不认为他们都是菜鸟级别的控鬼者，自然设计起来没有丝毫的轻视。

    此时在城市某个地方的一个别墅内，五人的一个小队正在不停地在地图上圈圈点点，他们的目的很明确，就是想要将躲藏的叶天鸿找出来，这个行动也已经进行了有些时间。

    不过就在五个人刚选择好了一个新的探查地点想要行动的时候，他们的厉鬼却同时报了警！！！

    几乎就在一瞬间，五个人就明白过来有人对他们进行的死亡设计，并且随着五个人眼前一黑，等到他们视野恢复的时候，周围的场景已经从别墅转变成了一个陌生的房间，他们的脑海中同时也出现了关于这场死亡设计的提醒。

    “死亡设计之恐怖售卖店：既然你们这么想要的知道我的位置，那我就给予你们一些小小的帮助。你们此刻所在的地方和现实中我售卖店的位置完全一样，要是你们其中有人能够活着出去，自然就可以知晓我在哪里，当然也会知晓我的信息，希望你们在这里，玩的愉快。

    游戏规则：恐怖售卖店的出口就在一楼的玩具大厅，成功逃离售卖店，死亡设计结束。”

    接受完大脑中的信息后，有些分散的众人赶紧聚集到了一起，并且以一个中年人为中心。

    “周哥，你的厉鬼有没有什么反应，可以直接破除这个死亡设计吗？”

    说话的这个人名叫张泽峰，是一个凶灵级别的控鬼者，而他喊做周哥的人，名叫周深，控鬼者等级为死怖，正是因为周深的控鬼者等级，四人才会以他为中心，至于另外的三个，则分别是张泽峰，赵晗和唯一的女性方英红，他们的三个人的控鬼者等级同样都是阴煞。

    被张泽峰询问的周深，脸色没有众人期待的那么自然，侧面也就体现了他的回答。

    “不用想了，这次咱们可能遇到的真的就是那个家伙，他是一个死怖级别的控鬼者没有错，现在就是不知道他到底控制了几个厉鬼。

    但你们也不用过于担心，咱们五个人还怕走不出这个死亡设计吗，要是连这点自信都没有，那岂不是太丢人了。”

    其实正如周深所说，众人的心中倒不是很担忧，张泽峰之所以这样问，本来是想对方要不是死怖界别，那就可以省去了还要破解死亡设计的麻烦，毕竟他们的时间很宝贵，还要着急将叶天鸿知道。

    但此时既然死亡设计无法破解，也就正是上面的那些话都是真的，设计他们的人就是叶天鸿，其他的死怖级别可能咩有心情无聊的来搭理他们，还非要假冒一下。

    并且就算此时的死亡设计无法省力气的破除，那就直接将它破解就好，谁说死怖界别的就一定很厉害，哪个控鬼者不是有着自己的自信，要是连自己都不信任，那就不用涉足控鬼者的行列了，再者说在死亡设计中，最重要的还是看智力！

    “好了，既然咱们都已经进入到了这个死亡设计中来，就既来之则安之，只要咱们破除了这个死亡设计，就能够揭晓那个人的面目，到时候组织上一定会给予很大的奖赏。”

    （友情回顾：控鬼者五个等级，游魂，怨鬼，凶灵，阴煞，死怖；只有死怖能够设计死怖，不然可以直接破除，视为死亡设计被破解。）
------------

第三十六章 诡异楼梯

    在组织奖赏的诱惑下，五个人也不继续在这个房间内交谈，他们赶紧先是将这个房间搜索了一遍，在没有任何收获的情况下，一同打开房门走了出去。

    这个时候的门外并不是死亡设计中所提到的一层玩具大厅，反而是一条幽深的走廊，虽然每隔一段距离都有一盏灯，但灯一直在忽闪忽灭，亮度也不怎么高，导致走廊内有些昏暗。

    不过众人出来之后，发现在门的对面的墙上贴着一张地图，这么近的距离很容易的被看到，更加重要的是，上面明确标出了他们所在地方的布局。

    通过地图，众人知晓这个死亡设计是在一个三层的建筑中进行，一层就是那个所谓的玩具大厅，也是出口所在的地方，而二层和三层则是类似酒店的布局，分别有众多的房间和厕所构成，有的房间之间还可以互相连同，并且二层的两端还都有一个可以通往三层和一层的楼梯，众人此时的位置，就是处在这二层中间的位置。

    不过看着这地图上面的布局，众人觉得似乎下到一层没有想象的那么难，只要通过楼梯下去就可以完美的解决。但众人心中也明白，要是这么简单的就可以出去，未免有些过于天真，谁知道对方在这里设置了什么陷阱。

    然而路都是试出来的，反正两端都存在楼梯，那就先过去看看能否下去，毕竟死亡设计才刚刚开始，只要不是自己一根筋的触发什么必死的陷阱，还不至于初期就会发生生命危险。

    一行人在周深的带领下，很是谨慎的朝着一侧的楼梯走过去，然而奇怪的是，在这期间他们并没有遇到任何的厉鬼，就连一点点的异常都没有出现。

    这一个反常的情况，让众人心中都有些忐忑，要是多多少少出现一些问题，他们心中反而会更觉得轻松一点，不至于一切都处在迷雾之中。

    但众人不知道是，当他们从房间内出来的时候，三楼中的某个房间也是同时打开，并且一个没有眼睛的厉鬼，如同蜘蛛一般快速地从房间中爬出，并且立马爬上墙壁消失不见。

    这个时候，五个人通过缓慢的行走，已经很是安全的到达了楼梯口的位置，由于之前诡异的安全，让他们有些不敢贸然的进入到楼梯之内。

    “周哥，现在还是由你来下决定吧，这途中过分的安全和寂静，让我们心中都有些不敢轻举妄动。”

    周深站在楼梯口想了想，其实他也不明白为什么他们过来会没有受到任何阻碍，难道说真的可以简单的通过楼梯就可以到达一层，但这怎么想都觉得有些不太符合逻辑。

    不过周深思索了一会之后还是选择了下楼，毕竟想要出去就必须通过楼梯下到一层，就算他们现在不下去，迟早也还是要走这一步，只不过是一个时间先后的问题，或许现在下去探探路，还会比之后安全一些。

    既然下了决定，周深也就不再迟疑，跟随着他的脚步，五个人推开楼梯口的门便朝下走。

    但这个时候，众人之前觉得过于安全的局面，终于被突如其来的诡异所打破。本来众人只要朝下走一个楼梯的拐角就应该到达一层才对，但异常奇怪的是，他们已经接连下了大约四五层的高度，但始终还是没有看到一层的地面！

    五人就一直这样不停地走着，他们的表情都变得凝重起来，不过他们还没有放弃，五人想要看看这个楼梯到底有什么玄机，是否真的就没有尽头。

    突然，就在众人又下了几层之后，五人瞬间就停在了原地，领头的周深还做出一个嘘声的动作。

    此刻就在众人下面的楼梯拐角的平台，竟然有一个小男孩在面对着墙角蹲在地上，左手还在不停的摆动，似乎是在自己玩着什么。

    这个小男孩的出现，让众人打消了自己可能一直在循环走一层楼梯的猜测，不然怎么可能会在中途遇见东西，应该是无限循环才对。

    这个想法的出现，也是让五人觉得，他们应该继续走下去，下面绝对有着一个出口可以通往一层。

    由于不敢出声说话怕打扰到那个小男孩，周深给后面的四人打着手势，告诉他们贴着楼梯栏杆一个一个朝下走，中途不要发出声响，尽量的让小孩一直保持着自己在那里独自玩耍的状态，而不是给他们惹麻烦。

    率先动身走在最前面，周深在路过小男孩身后的时候，他的身子是一直朝向小男孩，背部则是贴着栏杆，这样要是小男孩突然有个反应，他也好可以及时发现。

    比较幸运的是，小男孩自己玩的似乎比较尽兴，对于周深的经过没有任何反映。

    当周深走到下一个拐角之后，他朝上面招了招手，示意下一个人继续和刚才一样走下来。

    就这样张泽峰，陈宏思，方英红，他们三个同样安全的和周深在下面汇合，但就在最后一个人赵晗路过小男孩身后的时候，突然，一直惨白的小手，瞬间抓住了他的裤脚！

    赵晗霎时就吓出一身冷汗，心中更是抱怨，为什么偏偏到了自己这里就会出现问题！！！

    周深等人在下面也是神色一变，他们这个时候和赵晗一样不知道该如何是好，毕竟小男孩虽然抓住了赵晗的裤脚，但他却还没有任何举动，左手还在那里玩耍，为此也就不明确到底是让赵晗跑还是不跑，万一跑动反而是触发危险的陷阱，那样周晗极有可能发生危险。

    有些惊恐的赵晗，也想到到了这一定，因此只是待在原地静静站着，不过他已经做好了应对突发情况的准备。

    但就在这个时候，小男孩突然停下了他那本来在玩耍的左手，这一个举动让赵晗立马感觉到不妙，他赶紧朝着周深投过去一个询问的目光，他此刻已经十分的想要离开这里。

    然而让赵晗没有想到的是，就在他看向周深的时候，小男孩同样猛地将自己头看向了那里，瞬间就让周深他们头皮一麻。

    因为小男孩的两个眼眶中，根本没有任何东西，完全就是两个黑洞，还有鲜血在不停的从里面流出！至于小男孩的眼睛，正被他当做球一样拿在手里玩耍，嘴角还浮现着一抹阴森的笑容！！！
------------

第三十七章 离不开的第二层

    “跑！！！”

    厉鬼小孩的这个举动，显然已经在表明，他之前根本就是在戏耍五人！

    由于赵晗还在看着自己的这里询问是否可以逃跑，完全没有注意到厉鬼小孩的动作，周深只能够通过最简洁的大喊来提醒赵晗，这个时候就不要愣着了！

    赵晗的反应很是迅速，当他听到周深的话后并没有去看小男孩到底产生了什么变化，而是立马正过身子就想要逃跑，发生了危险还去看危险是什么的，都是自己和自己过不去。

    但是，此时抓住赵晗裤脚的那只小手，上面的指甲瞬间暴涨，更是松开裤脚直接朝着赵晗的小腿抓过去。

    才刚刚迈开步伐的赵晗，疼痛感瞬间袭上了他的大脑，鲜血流出来的湿润感也是越加明显，这还是赵晗反应快的结果，厉鬼只是在他的腿上留下了四道伤痕，要是他之前真的去看厉鬼到底发生了什么变换，估计他的脚踝已经废掉。

    可就算赵晗脚踝的伤不怎么严重，但他也不敢有丝毫的懈怠，这要是现在放松，小命可能就没了！

    用着自己最快的速度，赵晗赶紧朝着下面的周深等人冲过去，随后五个人一起疯狂的朝下面跑。

    此时厉鬼小孩已经不再蹲在地上，而是慢悠悠的将身体站直，紧接着他将两个眼球塞进眼眶中，又享受的舔了舔手上的鲜血，之后才朝着众人追去。

    “怎么回事，这个厉鬼不是个小孩吗，为什么会跑的这么快！！！”

    虽然厉鬼小孩动身的时间要比众人慢很多，众人一开始也是没有看到小孩追上来，他们还以为这个事情只是个开头，这个厉鬼并不会过于的纠缠他们，然而令众人很惊讶的是，他们的身后很快就传来了声响，厉鬼小孩的身影也是立马浮现。

    并且厉鬼小孩的速度明显比他们要快很多，众人要是继续跑下去绝对不可能将厉鬼小孩摆脱掉，甚至还会被他追上出现死亡的状况！

    “该死的，不要继续跑了！！！

    咱们这样下去绝对会死人，立马进入到楼层之中！”

    周深根据现在的情况来分析，急忙和众人说出了自己的决定，紧接着当众人到了最近一扇楼梯门的时候，立马打开门跑进去。

    一瞬间，整个楼道内失去了五人的踪影，当厉鬼小孩快速的跑到众人出去的地点时，他显得有些迷茫，似乎对于众人的消失很不理解。

    又四处寻找了一下众人的踪迹，面对着实在找不到众人的情况，厉鬼小孩只好无奈的又回到了一个楼梯拐角的平台，再次将自己的眼球从眼眶里挖出来之后，面对着墙面蹲下玩了起来。

    慌慌张张逃进楼层内的五人，跑了一会之后，神奇的发现那个厉鬼小孩并没有跟着众人一起进来，让他们深深的舒了一口气。

    “好了好了，大家都停下来吧，似乎那个厉鬼小孩并不能够进入到楼层中来，看样子他的作用只是为了看管楼道，让咱们不能够轻易的解决楼道无限循环的问题。”

    在周深说话的时候，一旁的赵晗在处理自己的伤口，但方英红却是突然表情一变。

    “周哥，不对劲啊，虽然咱们下了这么多的楼梯，但你们看看这里的布局，咱们还是处在第二层中！”

    听方英红这么一说，众人都急忙查看自己的周围，果真和方英红说得的一样，他们始终还是没有离开这第二层。

    “走，咱们再进一次楼梯，只下一层就立马开门进去，看看是否可以改变咱们的楼层，哪怕能够进入到三层也是一个好消息。”

    众人点了点头，赶紧一起抱团重新进去到楼梯中，他们倒是不担心厉鬼小孩会守住楼梯口不放，不然在前期线索获取还很少的情况下，楼梯口又被守死，死亡设计中的他们根本就无法继续下去，前期就相当于成了一个死局。

    正如众人猜想的那样，五个人出现在楼梯间时，并没有发现厉鬼小孩的踪影，不知道他去了哪里。

    众人这时迅速的朝着楼下跑了一层，之后赶紧再次开门进去。

    但结果却令人众人的心情都很糟糕，他们此刻依旧是处在第二层中，哪怕众人又是勇敢的跑出去上了两层楼梯开门进去，依然是处在二层。

    这个时候已经不是众人能不能下到一层的问题，就连他们想要进入到三层都很困难，也就只能够在二层中活动。

    “周哥，我觉得是不是咱们都有些过于着急下到一层，反而忽略了二层可能存在的线索。

    我想这里存在着三层并不是没有它的原因，既然咱们根本没有办法直接下到一层，可能下去的方法会存在于三层之内，而咱们现在应该做的，是想办法如何能够进到三层之中。”

    “嗯，你说的也有些道理，是我过于心急了。

    那现在咱们立马到二层的中间，然后分开用最快的速度将整个二层搜索一遍，任何角落都不能够放过，之后还在二楼的这个中间汇合，分享咱们找到的所有线索。

    要是这中途发生了什么危险，就大喊通知附近的人过去帮忙，现在就先这样安排，大家出发。”

    众人听完对此倒是没有什么异议，也没有人提出众人要是分开可能会比较危险的问题。

    毕竟众人都是控鬼者，要是连寻找线索都会因为自己应付不来突发情况而挂掉，那就不用继续在这个死亡设计中玩下去了，根本就来进来添乱的。

    众人到达二层中间位置又分开之后，周深自然不可能仰仗着自己的身份搜索最近的房间，他直接朝着一段尽头的房间重新跑过去，毕竟那里面可能存在危险的可能性要大一些，自己应对起来也要比其他的人轻松一点。

    怎么说他们五个人也是一个集体，确保不轻易减员的情况下有助于他们更好的破解这个死亡设计。并且他这么做，可以在众人之间建立一种威信，让他能够更好的掌控众人。
------------

第三十八章 小孩子的玩具

    这个时候和众人分散开的陈宏思，他搜索的方就是众人刚刚离开地点的周围，因此他的心中感觉最为轻松的，毕竟这里的危险程度应该最低，哪怕是这期间可能会发生危险，众人来到他这里进行支援也是最为方便。

    由于心理压力比较小，陈宏思搜索起来的速度很快，这时他已经接连翻找了三个没有任何线索的房间，此刻正站在一个洗手间的门口。

    虽然洗手间里面分为男女两个厕所，不过现在哪里还顾得上什么好不好意思的进入问题，反而陈宏思率先进入的就是女厕，不过他进去后没有立马寻找，而是站在原地自言自语起来。

    “哎，这女厕所，看样子不就是比男厕多了一排隔间嘛，也没什么特别的，真没意思。”

    陈宏思本来刚进去的时候心里还有一些小激动，不过很快就觉得女厕也就那样，既然没什么看的，还不如开始寻找线索。

    不过令陈宏思有些失望的是，这间女厕所里面什么线索都没有，再加上他之前搜索的三个房间，他至今还是毫无收获。

    无奈之下他只好从女厕出来，赶紧转身进入到男厕内继续搜寻，而结果又是可想而知。

    此时陈宏思对于自己能够找到线索已经不怎么抱有希望，只要是他寻找过得地方，简直比他那一无所有的口袋都要干净！

    “算了，不想那多了，没准我这里找不到线索，其他的人却已经有所收获，反正都已经进了厕所，那就开闸放放水。”

    一边谨慎的看着四周，陈宏思一边释放着自己，不过当他方便完走到洗手池想要洗个手就离开的时候，却奇怪的发现，水龙头里竟然没有一滴水流出来。

    “不至于吧，设计这个死亡设计的人这么恶趣味，厕所连个水都不给？”

    但是，陈宏思立马就意识到了不对劲，可能要是等级低一些的控鬼者，直接吐槽一句就会将这个问题忽视了，然而在他看来，没有水的这个问题，绝对不是一个巧合！

    重新跑回厕所内，陈宏思不停地给按下每个隔间的冲水按钮，发现依旧是没有任何水流出，甚至连女厕所内的隔间他同样一个没有放过。

    “好啊，要不是我心血来潮上个厕所，还真不容易发现你这线索提醒的方式，老家伙不愧是老家伙，果真够阴狠。”

    将没有水这个线索记在心中之后，陈宏思得意的笑了一下，也算是自己寻找了这么半天没有白费力气。

    之后从洗手间出来的陈思宏，又是搜索了五个房间，在这过程中他再也没有在收获什么，并且此刻分配给他的地点已经全部搜索结束，陈思宏索性就朝着约定好的地点折返。

    由于陈思宏搜索的地点距离二层的中心最近，当他回来的时候其他人还都在寻找线索的过程中，不过当他站在原地等了五分钟左右之后，其他的四个人也是全部匆匆忙忙回来。

    虽然五个人成功汇合，但周深这个时候脸色不是很好，因为他任何东西都没有找到。

    “既然大家已经全部回来，那就说说各自的收获吧，反正我是任何东西都没有发现。”

    “周哥，会不会咱们被骗了，我寻找的那些房间，同样一无所有，无论是柜子还是抽屉，就像是被人打劫后还打扫了一遍，甚至连一根头发丝都没有，我都怀疑自己是不是找错了地方。”

    张泽峰由于也是没有找到线索心情不是很好，当周深说完之后立马出来吐槽，弄得周深也很无语。

    “忽然听你们两个说什么都没有找到，我也就不觉得自己丢人了，其实我也什么都没有找到~”

    方英红本来脸上还有些不好意思，不过幸好已经有周深和张泽峰二人在前面说话，她也就厚着脸皮急忙说出自己同样一无所获的事实。

    此时面对着如此尴尬的谈话，周身三人赶紧将目光放在了周晗和陈宏思身上，要是他们也都是空手而归，那这回热闹就大了。

    “好了，你们也不要这样看着我，其实我还真的找到了线索。

    就在我寻找范围内的有一个厕所，但我发现无论是厕所内的隔间还是出口处的洗手池，里面根本就不存在一滴水，我怀疑水这个问题，是一个至关重要的线索，但至于没有水或者水代表什么，还需要在接下来的时间里去探索。”

    “既然宏思已经说了他的所得，那接下我也谈谈我的收获。

    我想大家对于各自找过的房间都有着一个共同的感觉，那就是里面干净的有些不像话，真的是一点多余的东西都没有。

    不过就在我寻找过的一个房间抽屉里，我却发现了十个玻璃球紧紧的放在里面，虽然不知道这小孩子玩的东西有什么用，但在房间内过分干净的情况下，它的出现一定有着独特的含义，所以我就将它们都带了出来。

    也正好咱们有五个人，这十个玻璃球恰好不多不少，一人两个完美分配。”

    说罢赵晗从自己的口袋中将玻璃球都掏出来好，等到他给众人分完了之后，又重新将属于自己的玻璃球装回了口袋。

    “厕所没有水的提醒，还有找到的十个玻璃球，哪怕找遍了整个二层，也就只是找些这些东西，虽然说二者的意义是什么还毫不知情，但至少也比什么线索都没有要强，不过你们有没有觉得，咱们是不是似乎都忽略了什么？”

    听着周深有些意味深长的提问，众人都有些不明白他在想表达什么意思，但紧接着张泽峰猛地一惊，他想明白了周深表达的意思！

    “是厉鬼！就算咱们已经将整个二层翻了个遍，但却根本没有看到厉鬼的踪影，这完全是一件不可能出现的事情！！！”

    “没错，我要说的就是厉鬼的问题！既然楼体内的小鬼进不来这二层，就绝对应该有着其他的厉鬼会出现在这里，但不仅仅是咱们多次回到二层还是已经完成了一次彻底的搜索，根本就没有看到任何厉鬼的影子！”
------------

第三十九章 厉鬼来袭

    然而五个人不知道的是，其实当他们聚集到一起的时候，之前从三楼出现的那个如同蜘蛛一样爬行的无眼厉鬼，此时已经悄悄地从楼梯口摸了二层。

    紧接着厉鬼没有趴在地上快速朝着众人靠近，反而更加悄无声息的通过墙壁上了屋顶，在慢慢朝着五人所在的地方挪动。

    由于整个走廊内的灯光很是昏暗，在厉鬼悄然摸过去的期间，众人丝毫没有意识到这个问题，还傻乎乎的在原地探讨着为什么会没有厉鬼出现的问题。

    就当周深说完众人想要在原地思索的时候，躲在不远处房顶上的厉鬼，抓住这个机会立马疯狂爬动，转瞬间已经从屋顶上飞扑下来！

    “他玛得，快弯腰后退！！！”

    幸亏五个人平时已经配合过很多次，众人只见无论是防备还是配合都做的很熟练，就算五个人站在这里分享消息，他们依旧是围成了一个圈，这样无论哪个方位有东西袭来都会第一时间被他们察觉，这也是在环境昏暗的情况下一个最为保险的办法。

    此时随着赵晗的一声大喊，在他对面的方英红和周深立马就明白了绝对有厉鬼出现。

    再根据赵晗说话的内容，二人立马反应过来厉鬼袭来的方向应该是从房顶，不然赵晗没事喊什么弯腰和后退，直接撒丫子开跑就是了。

    这一切的分析几乎是在一瞬间完成，之后方英红和周深赶紧弯下身子连退数步，而他们对面的赵晗三人则是直接后退，在他们的视野中可以看到飞扑过来的厉鬼，弯下身子对于他们没有任何用处，甚至连转身在这个时候都是多余。

    由于赵晗他们及时的躲避，导致从房顶上迅猛飞扑下来的厉鬼，并没有伤到众人中的任何一个，但厉鬼却将五个人分散开来。

    此时周深和方英红处在厉鬼的背后，赵晗三人则是在厉鬼的正面，不过五人可不会都已经被厉鬼攻击还傻傻的站在原地，就当他们躲避开厉鬼的攻击之后，立即纷纷转过身体朝着两侧开始逃命。

    当然趴在地上的厉鬼也没有就此停止，他抬起看着已经逃跑了一些距离的赵晗三人，迅速的在地上爬行起来，并不想就此放过他们。

    “尼玛，这里放着方英红那个细皮嫩肉的食物不追，和咱们三个抽什么疯！！！”

    看着后面爬行异常快速地厉鬼，张泽峰忍不住吐槽了一句，但这却不能够改变厉鬼就喜欢他们的事实。

    “都这个时候了，还有心情扯蛋，难道你还想给厉鬼留下当点心不成！”

    三个人逃跑的时候都在时不时的回头看着厉鬼，生怕一个不注意厉鬼就已经冲到了他们身后，也正是这一个举动，让三人彻底看清楚了厉鬼的模样。

    那一张根本没有长着眼睛的脸上，却有着一张满是利齿的嘴，看着那锋利且尖锐的牙齿，众人知道这个厉鬼的牙口一定好的夸张。

    还有厉鬼那诡异的姿态，四肢全部扭曲的如同一个蜘蛛趴在地上，十根指甲在不停爬行的过程中，在地面上竟轻松地留下了一道道划痕！

    面对着如此情况，三人根本就敢让厉鬼接触自己，否则极有可能会直接死亡。

    然而就算三个人不想让厉鬼靠近，但奈何厉鬼爬行的速度是在太快，二者之间的距离再被不停地拉进！！！

    “赵晗小心，厉鬼就快触碰到你了！！！”

    由于赵晗的脚踝处有伤，虽然他在极力的忍耐奔跑，但速度上还是存在一些迟缓，也就让他位于了三个人中靠后的位置，自然距离厉鬼也是最近。

    听到张泽峰这么一喊，吓出了赵晗一身冷汗，他只能够更加拼命地逃跑。

    但令张泽锋没有想到的是，本来已经准备朝着赵晗跃起的厉鬼，就因为他的一句提醒，竟然将头转向了他，而后快速爬行了没有多久，直接朝着他反而纵身跃起！

    当时张泽峰心中在不停的咒骂，这他喵的厉鬼哪根筋搭错了！自己不就是提醒了赵晗一句，至于立马就转移仇恨吗！

    这时处在一旁的赵晗更加懵逼，他在奔跑的时候，就眼睁睁看着厉鬼从自己的身旁跃过，目标竟然不是自己，反而是张泽峰，似乎，根本就没把他放在眼里。

    不过对此赵晗还巴不得厉鬼不鸟他，就默默地把自己当空气就好。

    面对着突然朝着自己扑过来的厉鬼，已经不可能跑的再快的张泽峰，只好看准厉鬼即将扑到自己的瞬间，立马身体猛地用力，硬生生让自己的身体朝着侧面墙壁撞过去。

    厉鬼由于在空中无法控制身体，导致他的攻击再一次落空，不过就在他即将落地的时候，厉鬼猛地用双手给自己的减速，让他非常短的时间内就停了下来。

    此刻撞到墙壁上停止的张泽峰，才刚刚站起准备逃跑，但一双锋利的鬼手已经直奔他的心脏而来！

    对此张泽锋都傻了，他没有想到厉鬼的动作会这么快，这根本就是不给他活路的节奏，然而也就在此时，突然张泽峰听到自己的身后传来一声大喝。

    “他奶奶的，是不是欺负我们没人！！！”

    只见本来落后的赵晗，这个时候已经赶到了张泽峰的身边，并且他依靠着自己跑动的惯性，朝着即将杀死张泽峰的厉鬼就来了一个猛烈的撞击。

    虽然赵晗觉得自己如同撞到了一张铁板之上，肩膀似乎都已经肿起来，但好歹是将厉鬼撞飞出来重重的和墙来了一个亲密接触。

    这时没有受到厉鬼任何照顾的陈宏思，他已经安全的跑到了楼梯口的位置，就当他回头查看身后二人情况的时候，恰好就看到了这一幕的发生。

    “你们两个还愣着做什么，还不快趁着这个机会抓紧过来！！！”

    将楼道门完全打开一扇的陈宏思，焦急的看着赵晗和张泽峰朝自己这里狂奔，而被撞到墙上的厉鬼，他在地上活动了一些身体之后，脸上的表情显得异常愤怒，牙齿都在咬的嘎嘎作响，身体更是疯狂爬行起来。

    “快点，再快点！！！”

    陈宏思在楼梯口看着赵晗二人和厉鬼玩你追我赶的游戏，心里比他们都要着急，这要是留下，想都不用想绝对会被撕成片片。

    不过就在厉鬼就要再一次追上赵晗二人的时候，他们双腿猛地一发力，纷纷逃进了楼梯间中，而守着楼梯口的陈宏思，在赵晗二人进来之后，使出自己最大的力气，立马楼梯口那扇开着的门重重甩了回去。

    只听见彭的一声，快速爬行的厉鬼和门来了一个亲密的接触，甚至在门上都留下了一个深深地凹痕。

    这时楼梯间内的三人听到这个声音都下意识的闭了下眼睛，想一想都会不由自主的觉得这一下撞击绝对会很痛。

    但他们这个时候可没有闲情去替厉鬼思考，三人急忙就朝着楼下跑，想要趁此机会彻底摆脱这个厉鬼，不想再被他纠缠住。

    然而很不幸的是，三个人才下了四层楼梯左右，突然，他们发现那个玩自己眼球的厉鬼小孩，这个时候就蹲在下面一层的拐角平台上！

    （平日里上班可能无法两更，但以后每一章不再发两千字左右，而是多写一些，算是一些小小的弥补，周末一定会两更或者三更的~~~希望大家多多见谅~鱼会更加努力，坚持自己绝对不会水文，绝对智商永远在线，不会出现任何无法解释的坑原则~~~）
------------

第四十章 关于生机的猜测

    当看到那个厉鬼小孩的时候，张泽峰三个人立马就停下了脚步，显然此刻要再去招惹一个厉鬼，那就是自己在玩火。

    赵晗拍了拍张泽峰和陈宏思的肩膀，而后又指了指身边的楼梯门，示意二人还是进入到楼层内比较好，不然那个厉鬼小孩也加入到这你追我赶的游戏，他们可吃不消这前后夹击。

    张泽峰和陈宏思点了点头，三个人随即先是蹑手蹑脚的走到楼梯口旁，通过上面的玻璃朝着里面看，当确定那个爬行的厉鬼没有在里面之后，他们赶紧轻轻的推开门进去。

    为了确保那个爬行厉鬼不是又一次藏在房顶等着阴他们，三人进去之后没有立马将门关上，而是谨慎的将走廊所有的地方都查看了一遍，确保那个厉鬼真的不在这里之后才关上门安心的朝里面走。

    并且没有出乎三个人预料的是，他们只要想不到破解方法，无论众人怎么下楼梯，只要进入到楼层中就绝对是二层。

    “泽峰，宏思，你们觉得那个爬行厉鬼去哪了？

    按照道理来说，他被咱们留在了二层也没有从里面追出来的迹象，那么咱们此时进来，应该还会遇到他才对，但诡异的是他却没有出现，这就有些说不通了。”

    赵晗不明白为什么没有看到厉鬼的踪影，因此想要问问身边的二人是不是有什么见解。

    “或许，这个爬行厉鬼和楼道的那个厉鬼小孩一样，咱们从楼梯间进入到楼层，那个厉鬼小孩不会堵住门口，而是消失换一个楼梯拐角待着，同样这个爬行厉鬼被咱们留在楼层内，咱们从楼梯间进来他也不会堵住门口，但不用怀疑的是，这个厉鬼绝对就在这二层之中，咱们一定要保持警惕，不然可能自己死的都不知道。”

    张泽峰此时分析着爬行厉鬼消失的原因，突然他想到了刚才赵晗可是对自己仗义相救。

    “对了赵晗，谢谢你刚才救了我一命，不然我现在可能早就已经进了厉鬼的肚子。”

    “这是哪里的话，要不是你那时候提醒我，我也不可能活下来。

    不过你这么一说，我倒是想起来一个事情，你们有没有注意到厉鬼怪异的举动，那个时候明明厉鬼杀死我的可能性最大，却因为泽峰你的一句提醒，反而选择去攻击你，甚至从我的旁边经过都没有鸟我，这件事让我至今都很诧异。”

    其实张泽峰心中也是对这个反常的现象很疑惑，总不能真的理解为厉鬼比较小心眼吧，这种情况在死亡设计中还是不可能出现。

    毕竟厉鬼的设定，就是尽可能的杀死他能够杀死的人，不会根据个人原因选择喜欢去杀死谁。

    要是如此想来，那么刚才厉鬼的举动，绝对就和活下去的生机有关！

    这个时候没有被厉鬼追杀的周深和方英红二人，正在二层的另外一端匆匆的行走，他们想要尽快找到赵晗三人，希望可以尽快得到关于厉鬼的线索。

    而二人之所以会在这边，是由于他们和三人分开后，知道在被厉鬼追杀的情况下，三个人除了通过楼梯间来摆脱厉鬼没有其他的选择，只要他们朝着自己所在的一端行走，就有可能遇到从楼梯间进来的三人，反正他们无论开哪一扇门，除了这第二层哪里也去不了。

    不过当周深和方英红到了自己这侧楼梯口的时候，就算他们在这里等待了一些时间，还是迟迟没有看到赵晗三个人的踪影。

    “周哥，会不会赵晗他们三个出了什么意外？”

    方英红在等到三人的情况下有些怀疑赵晗他们几人已经出了意外，不然不应该看不到三人才对。

    “不用那么悲观，咱们现在没有看到他们，应该是就算他们再次进入到了二层之后，没有出现在咱们这一侧，而是依旧是在他们那边。

    不然就算厉鬼再怎么变态，最多也就是杀死一人，怎么可能三个人都不见了踪影，我可不认为他们可以误打误撞进了三层或者一层，那根本就是不可能的事情。

    既然咱们在这里等不到他们，那就直接去另外一侧好了，但一定要格外注意，那个厉鬼要是没有追到楼梯间内，就一定还在这个走廊中，一旦发现了他的踪影，不要有任何迟疑，立马转身就跑。”

    听周深这么一说，方英红觉得似乎有些道理，随即就和周深转过身朝回折返。

    此刻处在另外一边的赵晗三人，他们也知道这个时候必须找到周深和方英红，哪怕明知道厉鬼可能就藏匿在某个角落，他们也必须沿着走廊行进，光是周深是一个死怖级别的控鬼者这一条，就足以让他们冒这个险，死怖级别控鬼者这个称号，没有点过硬的实力，可是根本就无法得到。

    就这样两组人都是小心翼翼的朝着二层的中间靠拢，中途谁都不敢掉以轻心，生怕被厉鬼再来个措手不及。

    然而令众人谁都没有想到的是，就当他们走了几分钟之后，竟然没有受到任何阻碍的真的就看到了对方！

    赶紧加快些自己的脚步，周深五人终于聚集到了一起，不过赵晗三个人心中万分诧异，那不成厉鬼真的消失了？

    “赵晗，你们是不是将厉鬼引到了楼梯间内才将他甩掉？”

    同样好奇为什么五人相聚却没有厉鬼阻拦的周深，率先提出了自己的疑惑，但看着三人那整齐的摇头，周深的眉头皱了起来。

    “厉鬼没有被你们引进楼梯间，却又没有在二层出现，这是怎么一回事，你们将刚才摆脱厉鬼的经历还和我说一遍。”

    紧接着赵晗没有任何迟疑，将三个人刚才发生的事情丝毫不差的都说了出来，甚至还说出了自己的一些猜测。

    “周哥，通过刚才厉鬼越过我，反而去袭击提醒我危险的张泽峰的举动，再加上厉鬼根本没有眼睛的诡异，我们猜测厉鬼可能确定咱们位置的方法，完全是通过声音，并且会优先攻击制造出最大声音的人，要是这样去想，就可以将厉鬼攻击我们的事情解释清楚，你看这样猜测有没有什么不妥的地方。”

    “要是按照你们所说的事情来分析，厉鬼可能真的会根据声音来袭击咱们。要是接下来出现什么无法躲避的危险，倒是可以让最远的人发出噪音来试一下能否管用，怎么说这也算是在必死的情况下有了一个活下去的机会，但只要不是紧急关头，谁也不要没事站在原地不发声让厉鬼经过，这要是猜错了小命可就没了。

    不过就算声音就是关于这爬行厉鬼的生机，但还有两个地方让我非常不解。

    首先是咱们之前明明将整个二层搜索了一遍，中间并没有发现任何厉鬼的踪迹，但为什么之后咱们分享线索的时候，厉鬼就诡异的对咱们发动了攻击。

    要是说厉鬼很早就藏在了某个角落绝对不可能，毕竟咱们彻底的搜索已经将这一点排除，如此想来，厉鬼的出现就只有一种情况，那就是他是从三层或者一层中过来的！！！

    由此可见，这个厉鬼并不是简简单单的出现想要杀死咱们那么简单，他的身上绝对有着离开这二层的线索，至于线索是什么，我还没有想到。

    其次的一点就是，你们说你们摆脱厉鬼的方法是让他重重的撞到了通往楼梯间的门上，甚至还留下了一个明显的凹痕。

    但刚才赵晗的话中也提到，你们再次进来的时候门是完好无损的，我和英红所在的那一侧，门同样也没有任何损坏，既然如此，那个凹痕，去哪了！！！”
------------

第四十一章 自找麻烦

    赵晗三人一开始还以为那个有明显凹痕的门是在周深二人那边，但听周深这么一说，瞬间三人就懵逼了。

    并且五个人心中都明白，由于周深和方英红一直没有离开过二层，赵晗三人出去后又回来还是能够和周深他们相遇，显然就排除了这个所谓的二层其实有很多个相似的楼层所构成的可能。

    但也正是这种可能性被排除，才更加让众人迷惑，为什么那扇出现凹痕的门会消失，这又会一个怎样的线索。

    “周哥，现在的这些线索看上去根本就没有任何联系，会不会咱们还有东西没有找到，要不咱们再分开寻找一次？”

    “我认为，这种可能性应该不大，咱们上一次都已经将整个二层找的很彻底，再者说这二层的房间里干净的不像话，怎么可能还有咱们没有发现的东西。”

    “房间？房间？

    卧槽，咱们怎么忘了这里的二层和三层中还有很多可以串通的房间！这样的设定咱们可是一直还没有运用起来！”

    方英红在听到周深说到房间的时候，忽然意识到了这个问题，其他人听后一愣，但他们后续却没有像方英红那么激动，就算房间被设计成相互串通，这一点又能有什么作用。

    “你们怎么一点都不兴奋，咱们现在可是还面临着一个不知道为什么厉鬼会在二层消失不见的原因！

    要是咱们可以将厉鬼吸引出来，之后再通过那些可以串联的房间和厉鬼进行周旋，可以说出现生命危险的可能性并不是很大。

    并且咱们还猜测声音就是关于那个爬行厉鬼的生机，只要咱们运用串通的房间对厉鬼进行拖延，完全可以分散开去验证这个生机的对错。

    甚至只要那个生机是正确的，咱们还可以让厉鬼彻底失去追杀的目标而感到迷茫，那个时候他一定会选择离开，咱们借此便可以知道他到底是如何做到的消失。

    说不定悄无声息的跟在厉鬼身后，还正是离开这二层的方法呢，不然为什么要设计这些串联在一起的房间！”

    这次听方英红说完，众人的脸上终于露出了震惊之色，甚至周深还朝着方英红投过去一个赞赏的目光。

    “英红都已经说到这个份上，那大家就都别闲着了，反正那些串通在一起的房间就在不远处，我觉得这极有可能还真的就是离开这二层的办法！”

    由于众人的心中对于这个想法都很认可，因此众人没有多说什么，急忙一起朝着连接的走廊和众多串通房间的那个屋子走去。

    等到众人到位之后，只见周深先是将房门打开，而后五个人一起清了清嗓子，竟然在走廊内狂喊起来！

    巨大的声音瞬间在整个走廊中蔓延开来，就连楼道内都可以听到五个人的嚎叫。

    就这样时间过去了还没有多久，爬行厉鬼立马出现在众人的视野中，此时的厉鬼正在墙壁上不停地爬行，时不时的还会爬到地面上再上墙壁，似乎他自己玩的很开心，但却丝毫不影响他的速度。

    “赶紧进屋，厉鬼已经出现了！”

    随着赵晗的一声提醒，五个人急忙躲进房间，并且将门从里面反锁后，立马又跑到了这个门对面的那个出口跑去。

    此时的房间内，四面墙上都各有一个门的存在，如此一来五人想要去哪个房间都可以。只不过有的门锁在里面，有的门锁却在另外一边，并不能做到随时都可以将门锁死。

    但这个问题影响也不是很大，显然那个爬行的厉鬼并不具有开门的能力，他无论进哪一扇门都会非常困难。

    然而五个人想的还是有些过于乐观，就在他们将刚进来的门锁死且朝着对面出口跑过去的时候，他们的身后突然就传开了剧烈的撞击声！

    之前为了救张泽峰而和厉鬼碰撞过的赵晗，他可是明白厉鬼的身体有多么变态，如今听到这个声音，他的面色瞬变。

    “快点离开这个房间！厉鬼的身体很结实，这门可能根本就阻隔不了他多久！”

    本来被厉鬼撞击过一次的门就已经出现了很多裂痕，就当赵晗的话才刚刚说完，厉鬼的第二次撞击再次到来。

    这次五人的身后不再是闷声巨响，反而是是变成了清脆的破碎声！

    众人慌乱的转过头，发现无数的木片散落了一地，这尼玛哪里还有门的存在！

    厉鬼这时候也不浪费时间，就当他将门撞碎进来之后，只是在原地停顿了一下，之后立马疯狂的朝着五人爬过去。

    幸好五人这时已经到了墙边，周深急忙将门打开后五人赶紧进去，周深快速地有将门关上。

    “继续跑，必须和厉鬼拉开足够的距离才能够验证生机！”

    面对着这种情况，众人已经没有了之前认为门会对厉鬼阻碍作用很大的侥幸心理，认为只要轻轻松松的逃跑就可以，显然一旦放松，弄不好自己就会挂掉。

    已经将一扇门撞成碎片的厉鬼，自然不可能就此罢休，在众人逃跑的时候，他再一次疯狂爬行起来。

    此刻的门在厉鬼的眼中，几乎和摆设没有什么区别，甚至随着厉鬼撞击门的次数增加，他已经可以一次性就将门撞个粉碎，只不过进入到一个新的房间内会厉鬼出现一个短暂的硬直，但这个时间也是在逐渐缩小。

    众人之前趁着厉鬼撞门还需要两次的时候，勉强和厉鬼拉开了一些距离，但当听后自己身后沉闷的撞击声消失后，周胜立马明白过来，厉鬼绝对得到了一定的加强！

    这时候周深都有些后悔选择在房间内来验证关于这个厉鬼的生机，毕竟要是在走廊内，还有着进入楼梯间这个确保摆脱厉鬼的方法，然而此刻，他们却被彻底封死在这些串通的房间之中，即使现在想要出去，也是要花费不少的时间才能重新回到走廊！

    然而已经甚是疯狂的厉鬼，怎么会给他们这个机会，周深无奈之下只好做出选择。

    “大家马上分开，趁着现在厉鬼距离咱们的距离还算可以接受，必须立马验证生机，不然咱们和厉鬼之间的距离只会越拉越大，甚至还会出现死亡！”

    其实四人同样意识到了问题的严重性，就当周深说完之后，他们立马分成三组，分别是周深，方英红和陈宏思，赵晗和张泽峰，每一组都是独自去开一侧的房门。

    就当众人全部将自己那一侧门打开的时候，厉鬼瞬间就破门而去，同样进入到这个房间之内。

    此刻五人神经都绷到了极点，但他们谁都没有着急逃跑，反而在等着厉鬼行动。

    厉鬼进来先是陷入了他那短暂的硬直，不过这个时间很快就过去，紧接着厉鬼直接朝着和他正对面的周深快速就冲了过去。

    “尼玛，还能不能行了，这厉鬼怎么还知道专找人少的欺负！

    你们几个，都注意点，别忘了救我！！！”

    周深看着厉鬼选择了自己，只能够无奈的朝着站在两侧众人赶紧大喊，下一秒立马进入房间将门关上撒腿就跑。处在旁边的四人，就这样目视着厉鬼忽略了他们，而后快速爬到周深关上的房门那里，将整扇门撞成了碎片。

    由于周深刚才已经交代，众人自然不可能看着这最有价值的一个人死亡，就当厉鬼冲进了另外一个房间且继续朝着周深爬行的时候，四个人也是急忙跟了过去。
------------

第四十二章 生机？笑话！

    周深被厉鬼这样无脑的撞门狂追不舍，整个人恨不得破口大骂，自己是他偷家大米了还是拿他家鸡蛋了，这般拼了命的追自己至于吗！

    心中吐槽归吐槽，周深还是不得不面对厉鬼和他之间的距离在不停的拉近问题，甚至此刻他才刚刚跑到一个新房间的一半，厉鬼就已经破门而入。

    要不是厉鬼那个僵直的时间还没有彻底消失，周深都觉得自己可能早已经死在厉鬼手下，不过就算如此，他也根本坚持不了多久。

    赵晗四人跟在周深和厉鬼的身后，通过被厉鬼彻底毁坏的房门，他们可以清晰的看到现在这危急的情况，要是他们再不有所作为，周深绝对是活不下去。

    “喂，前面爬行的那个货，快到碗里来！！！”

    为了避免周深挂掉，再加上四人和厉鬼的距离已经大约隔了三个房间，众人赶紧在房间内分散开，随即就朝着厉鬼的方向大喊起来。

    周深听着身后传来的声音，整个人都感动的快要哭了，这些家伙终于不再等待，否则就不是自己和厉鬼玩耍，而是要被厉鬼玩了。

    此刻不仅仅是周深听到了身后巨大的声响，厉鬼同样听到了这个声音，一瞬间，厉鬼竟真的转过头，立马朝着赵晗四人所在的房间跑了回去！

    周深对此终于可以确定，这个厉鬼真的会被声音吸引，并且赵晗四人既然敢发出声音，绝对他们距离自己所在的位置不会太近，而他们发出声音后百分百更是会在所处的房间内保持安静，那样就算厉鬼折返回去，也会失去相应的目标，从而攻击不了任何一个人。

    正如周深猜测的那样，周晗四人是在分散开各自倚靠了一个墙角后才大喊出来，随后更是立马闭嘴，就连身体都没有一点多余的动作，就是怕要是厉鬼真的被吸引过来，反而不小心制造的声音害死自己。

    这时候四人倒是不担心声音不会是关于这个厉鬼的生机的情况，假如不是的话，厉鬼就不会折返回来，要是他折返回来，就意味着声音的生机是正确的，他们也就会绝对安全，之后只要等待着厉鬼找不到目标而离开，众人在静静的跟在厉鬼身后找到离开二楼的路就好。

    此时厉鬼已经爬过了一个房间，周深赶紧小心翼翼的跟在厉鬼身后，由于自己的脚步声很轻，几乎和没有一样，周身不担心厉鬼会因为这个将他又一次当成目标。

    而且周深觉得厉鬼一定会带着他们离开这二层，单单从厉鬼进入房间会彻底房门就可以看出，这明显是在给众人跟在厉鬼身后做铺垫，不然就开门那发出的声响，就绝对不可能让众人能够安然的跟着厉鬼，这更加让周深不得不感慨，设计他们的这个家伙，果真不是一个省油的灯。

    不过就算设计自己的人很难搞定又怎么样，不还是让他们找到了办法。

    就在周深感慨的时候，厉鬼已经进去到赵晗四人躲藏的房间内，紧接着厉鬼的脸上出现了很深的疑惑，似乎是在差异为什么众人突然就消失了。

    看到这一幕几人的心中都觉得稳了，没想到厉鬼真的如此傻缺，这么容易就会上当，看样子只要等着他自己玩耍一会，就可以跟着离开这个诡异的二层。

    周深这是也已经到了众人旁边的房间，通过空荡荡的门框，他只能够看见站在墙角的方英红和赵晗，另外两个墙角的张泽峰和陈宏思，除非他进去到房间，不然被墙面遮挡着，他不可能看到二人。

    不过周深也不纠结这些，他现在关心的问题是厉鬼还要自己在屋子中间转悠多久，反正他也找不到人，还不如趁早离开多好，省的浪费大家时间。

    厉鬼此刻似乎听到了周深内心的请求，他在房间内不在犹豫，反而开始慢慢的爬动，看上去已经有了离开的打算。

    但是，就在周深以为这一切已经没有任何问题的时候，厉鬼竟突然疯狂的爬行起来，瞬间就从周身的视野中消失。

    “这，这发生了什么！！！”

    心中无比震惊的周深，在原地变得慌乱起来，但他又不敢轻举妄动，只能够继续朝着房间里看着。

    虽然周深的视野中看不到厉鬼，但他却可以看到墙角处的方英红和赵晗，然而让周深更加震惊是，他发现方英红和赵晗都在朝着一个墙角看过去，脸上还写满了难以置信。

    厉鬼这个时候，正在周深所看不到的一个墙角处墙壁上待着，只不过是他的一只手，却在死死地扣住陈宏思的脖子！！！

    由于厉鬼之前那迷惑不解的表情，让房间内四人的心中都产生了得意的喜悦，他们一开始还以为厉鬼开始爬动是要离开这里，但谁都没有想到，厉鬼竟会突然快速朝着陈思宏爬去，这么短的距离根本就让人反应不过来，瞬间就达到了陈宏思的身边。

    这时一只手死死地扣住陈宏思脖子的厉鬼，还在慢慢地加大着他手上的力道，脸上更加是充满的了讥讽的神色。似乎不仅仅是嘲笑陈宏思，更是在嘲讽这里的所有人，一切，怎么会这么简单！！！

    面对这种局面，陈宏思哪里还管的上什么不能够发出声音，自己都已经厉鬼抓住，在他喵的待下去绝对就要死了！

    不甘就此挂掉的他，先是急忙用双手尝试着去将厉鬼的手掰开，但当这个动作只能够导致厉鬼的力道更加凶狠之后，他又疯狂的用四肢拄住墙面，想要把自己的身体强行退出来，进而脱离厉鬼的控制。

    面对着已经是自己盘中餐的食物这样捣乱，厉鬼的脸色立马阴沉下来，既然他想临死前玩耍一会，那就满足他的心愿！

    只见厉鬼抓住陈宏思脖子的那只手猛地朝外用力，一把就将陈宏思从站立状态拉倒在地，厉鬼更是顺势骑在了他的身上。

    随后抬起自己另外的一只手，厉鬼又抓住陈宏思的脑袋，就在方英红等人的注视下，直接疯狂的不停朝地面砸着！

    然而厉鬼似乎并不想就这样玩死陈宏思，毕竟人死了就不新鲜了，否则他大可以一下就让陈宏思的脑袋放个烟花，但就这几下重击，还是让陈宏思的耳朵和嘴里都流出了鲜血，同样也让他脑袋中一片混乱，失去了反抗的能力。

    看着自己的食物变老实了很多，厉鬼满意的点了点头，这时他觉得，是时候该满足一下自己的肚子。

    收回一只控制陈宏思的手，厉鬼用他那冒着寒光的指甲，很是轻松的在陈思宏的肚子上一划，衣服顺势从中间破开。盯着那露出的诱人血肉，厉鬼的口水不停地流着，已经难以抵挡这美食的他，直接将自己的头扎在陈宏思的肚子上，立马开始疯狂的啃食。

    本来还很是昏迷的陈宏思，当感受到这开膛破肚的痛苦时，瞬间就变得清醒过来。

    “滚开，滚开啊！！！”

    痛苦的陈宏思不停地用双手不停地拍打着厉鬼的脑袋，但这种刺激，只会让厉鬼更加兴奋，索性厉鬼松开了另外一只控制陈宏思的手，专注的享受着这肚子中的美食。

    此刻站在另外几个墙角的三人，看到这一幕后人都傻了，不是说好的声音是关于这个厉鬼的声音吗，为什么陈宏思还会出现这种情况！！！
------------

第四十三章 恍然大悟

    周深哪怕不在房间内，也不知道里面的实际情况到底是什么，但通过方英红那似乎要尖叫又突然用手捂住嘴巴的动作，还有陈宏思歇斯底里的尖叫，这他喵的绝对是厉鬼正在和陈宏思激烈的玩耍！

    “还不快过来，愣在那里等死吗！！！”

    看着依旧在墙角傻傻站着的方英红和赵晗，周深恨不得过去一人给他们一个嘴巴，难道众人此刻还不明白，声音是所谓的生机极有可能是一个笑话！

    听到周深在另外一个房间内大喊之后，三个人终于缓过神来，他们刚才其实还在天真的认为只要站着不动就没有危险，陈宏思的死一定是他发出了什么细微的声音所导致，不过周深的一句话，瞬间将他们从自我欺骗中敲醒。

    三人先是看了厉鬼一眼，看到厉鬼依旧在进食着陈宏思肚子的时候，他们果断的离开墙角，赶紧朝着周身的方向跑去。

    就在三人即将离开房间的时候，他们又一次下意识的看了看厉鬼所在的位置，这时陈宏思的手已经无力的耷拉在地上，身体早就停止了反抗，只有身体时不时会本能反应的痉挛一下，但从陈宏思那不甘的眼神中，三人知道他还没有彻底死去，但死亡也仅仅是时间问题。

    等到三个人逃离了这个房间和周身汇合之后，他们没有丝毫的停留，急忙和周深朝着他之前过来的方向离开。

    周深之所以喊众人过来而不是自己进去，这也是有着他的原因，要是他们一起朝着最开始进来的方向逃跑，固然那里没有门跑着比较方便，但厉鬼跑起来也是没有阻碍，百分百还会出现死亡！

    他们选择这个方向离开，虽然不敢说陈宏思为他的拖延的时间和后面门的阻拦能够让他们安全的离开这些串联的房间，但至少还有着可以出去的希望。

    “你们怎么回事，为什么宏思会突然被厉鬼攻击，难道不发出声响真的就不是关于这个厉鬼的生机吗！”

    周深此时还是有些不相信这个生机莫名其妙的就成了死局的事实，他很怀疑会是不是陈宏思自己犯了不该犯得错误。

    “我们哪里知道去，我们之前都是一起站的好好地，中间也没有看到宏思做什么多余的动作，厉鬼一开始迷茫的举动，还以为他真的失去了我们的位置，谁知道他突然就袭击了宏思，别说宏思，就连我们都没有反应过来。”

    对于赵晗的解释，周深显得更加迷惑，既然陈宏思没有做错什么，那为什么他会被攻击，声音真的就不是这个厉鬼的生机吗？

    然而就在众人谈论的时候，后面猛然出现了撞碎房门的声音，让众人立马意识到，厉鬼这货又追上来了！

    其实就在赵晗三人离开之前的房间还没有多久，陈宏思就彻底死亡，对于这变成尸体的血肉，厉鬼自然不感兴趣，毕竟这里可是还有着四个移动的美味等待着他去品尝。随后厉鬼又是听到了众人的谈话，立马就朝着这个方向追了过来，这简直是想什么就来什么。

    但此刻厉鬼是兴奋的不得了，周深却苦恼到了极点。

    “不对，不对，绝对是哪里出了问题，假如声音真的不是生机，那么这个厉鬼根本就解决不了！！！”

    焦急的周深还在苦思着问题是出在了那里，然而厉鬼并不想给他这个机会，众人的身后，门被撞碎的声音在越来越紧凑！

    “问题，问题到底在哪里！！！”

    突然，强行逼迫自己的周深表情凝固了，他忽然意识到，似乎自己的口袋中，还有着两个玻璃球.....

    “尼玛，快告诉我你们之前喊话的时候，是不是宏思最后收的声音！！！”

    方英红先是看到周深奇怪变化的表情，这时又莫名的这么样问，直接一愣，不过哪怕不是很明白周深为什么会这样问，但她想了想刚才的情形，似乎真的正如周深所问的一样，随即赶紧点了点头。

    “他喵的，果然是这种情况，该死的设计者，竟然挖出了这样的一个坑！

    你们三个，到了下个房间，直接去侧面的将门打开等待，那时候我会大声说话将厉鬼引走。

    要是厉鬼追你们，你们就赶紧跑，但只要厉鬼去追我，你们就站在原地不要说话，只要不出意外，厉鬼过不了多久应该就会返回，同样我也会跟着回来，那时候你们看我的手势行动，记住，只要厉鬼去追我，你们就不能再发出任何声音！”

    周深才刚刚说完，众人身后的那扇门瞬间破碎，厉鬼显然速度又提升了一步，情况变得十分危急。

    “该死的厉鬼，你大爷我在这里，来追我啊！”

    四人开门重新进去到新的房间后，将门关上后的英红三人立马和周深分开，而周深则是边跑边大喊，将厉鬼的注意力牢牢吸引在了他的身上。

    不过可以说周深的这举动，完全就是在玩火！！！

    厉鬼此时根本就没有了僵直的动作，他进入到房间之后，没有丝毫停顿的就又朝着那扇关上的门撞过去，要不是因为这个原因，厉鬼怎么可能会追上的这么快。

    听着自己才刚刚关上的门又被撞碎，周深当然意识到发生了什么，但他的心中知道这种情况迟早也会发生，反正此刻生死就在此一举，也就不再去担忧这一点。

    甚至周深又打开一扇门逃跑的时候，索性已经不去关门，那样不仅仅不会拖延厉鬼，反而会浪费自己的时间。

    就这样厉鬼完全忽略了站在房间内另外一侧的方英红等人，径直就朝着周深追了过去。

    在方英红三人的心中，他们觉得周身不是心中有了十足的把握，那就是自己疯了，而且还是疯的很彻底。

    至于事实上，周身此刻的确很疯狂，他带着厉鬼又跑了两个房间后，他们二者之间的距离已经不足五米，但就是这短短的距离，周深竟然转过身直接停了下来，就静静的站在原地！

    看着快速爬过来的厉鬼，周身的脸上异常平静，然而很奇怪的是，周身的一只手中，却拿着一个玻璃球。

    就当厉鬼即将冲到他面前的时候，只见周深很是淡然的将自己手中的玻璃球朝着自己的侧面弹了出去，一瞬间，玻璃球和地面叮叮当当的撞击声很是清脆的响起。

    随后神奇的一幕发生，本来朝着周身冲过去的厉鬼，竟快速地转变方向朝着发出声响的玻璃球冲过去，更是当他到了滚动的玻璃球旁边的时候，一拳将它砸成了粉末！
------------

第四十四章 莫名的消失

    厉鬼将滚动的玻璃球砸成粉末之后，他忽然在原地变得迷茫起来，哪怕他不停地摇晃着头，但似乎真的无法确定周深位置，就算过去了一些时间，厉鬼依旧没有像之前杀死陈宏思那样冲到周身的面前，来一场亲密接触的玩耍。

    看到这一幕，周身的嘴角微微翘起，看来这次疯狂的赌博，他已经取得了胜利，同时也让他彻底明白了这个爬行厉鬼的一切。

    其实众人猜测的声音，是关于这个厉鬼的生机是正确的，只不过众人一直忽略了一个问题，那就是假如众人真的不出声就能够让厉鬼找不到他们，岂不是只要危险的时候就站在不动，厉鬼瞬间就会懵逼，那还真的当这个厉鬼是傻子吗！

    声音是厉鬼的生机没错，但厉鬼不仅仅有着通过声音寻找众人的能力，更是能够直接锁定最后一个发出声音的人。

    而玻璃珠的出现，实则就是在体现着这一个细节，真正的生机，必须要让最后一个发出声音的人，将自己手中的玻璃球投掷出去，这样一来玻璃球撞击地面的声响，就会将厉鬼的锁定转移到玻璃球上，而后厉鬼再将玻璃球毁掉，自然就会彻底失去众人的踪迹。

    但虽说周深终于意识到了这个问题，自己也是运用玻璃球摆脱了厉鬼的追杀，不过死去的陈宏思已经不可能复活。

    不过周深并不为此伤感，在死亡设计中，怎么可能不会出现死亡，想要一起活着出去根本就是痴人说梦，有些人该死的时候，只要死的有价值，就已经足够。

    厉鬼在房间内迷茫了很久，由于根本找不到周深的位置，他最后极度用力的又砸了一下玻璃球的位置，甚至在地面上锤出来一个凹坑，强行是在发泄着自己心中的愤怒，要不是这个该死的小东西，他怎么可能丢失几乎已经到嘴的美味食物！

    不过厉鬼知道自己在这里撒气也没有用，既然此时所有人的位置都已经消失，继续待在这里也没有任何意义，转过自己的身子，厉鬼索性开始朝着自己一路横冲直撞过来的路折返。

    周深面对着厉鬼的离开，他没有着急移动身体，反正厉鬼离开的速度也不是很快，自己大可以等到他离开一个房间的位置再跟进，以免不小心发出声音反而将厉鬼吸引过来，虽然他的口袋中还有着一颗玻璃球的存在，但要是再被厉鬼追一波，在没有和队友汇合的情况下，说不定极有可能就会翻船。

    只是看着厉鬼离开的身影，周深心中的喜悦并不是很多，别忘了此时的死亡设计，才只是在第二层中进行！

    “哎，既来之则安之吧，不就是三层空间吗，老子还不信过不去！”

    周深在心中默默地为自己打了一下气，随后很是谨慎的跟在厉鬼身后，让他带着自己离开这该死的楼层。

    与此同时，处在另外一个房间一直没有任何动作的方英红三人，他们根据时间去推测，可以确定厉鬼绝对已经可以追上周深，然而这段时间内却没有听到周深的惨叫，那就意味着刚才周深的疯狂，并不是因为失去理智，而是真的有应对厉鬼的方法。

    就在众人心中有些忐忑等待的时候，厉鬼缓慢的出现在众人的视野内，让三人的神经立马绷紧。但随着厉鬼的离去和周深的出现，三人那悬着的心终于安稳下来。

    这时候虽然三人的心中都很疑惑周深到底是怎么摆脱的厉鬼，他们却没有着急提问，三人心中都明白，现在最重要的事情绝对是跟在厉鬼的身后离开这里，再者说无法说话的他们，根本没有交流的办法，也就只能根据手势大概的描述一下想要表达的意思。

    四个人汇合之后，全部开启了小心地追随之旅，厉鬼在不知道其他人位置的情况下也不四处闲逛，就老老实实的朝回爬。

    然而令众人很不理解的是，走了一段时间之后，厉鬼竟然带着他们来到了楼梯口。

    “怎么回事，厉鬼为什么会来这里！！！”

    这句话几乎同时在众人的心中响起，他们都以为厉鬼出了走廊之后，会去一个特别的房间或者墙面之类的地方，之后可能直接通往三层，唯独就没有想到厉鬼会来这里。

    四个人这时都极度诧异的看着对方，此刻他们心中就只剩下了一个解释，那可能是由于众人破解的了这个爬行厉鬼的生机，所以他才回来这里，为了是带着他们离开。

    当厉鬼进入到楼梯间后，四个人不再小心翼翼的走路，反而快速的朝着楼梯口冲过去，之前赵晗三人在楼梯间内没有继续被厉鬼追击，已经证明这个厉鬼不会在楼梯间内杀人。

    但是，就当众人打开楼梯间门的时候，他们却意外地发现那个爬行厉鬼已经消失不见，这期间也就仅仅隔了两秒钟而已！！！

    “乱了，全乱了！！！”

    处在楼梯间的赵晗不用在担忧说话的问题，厉鬼的消失瞬间让他的心态有些爆炸，甚至他说的话也是其他三人同时想说的，厉鬼莫名的消失没有带着他们离开，让这一切全部都乱了！

    “都他喵的冷静下来，下楼，赶紧下楼，可能是厉鬼在楼梯间加快了速度，要是再加上他是朝楼下了爬，也不是没有会这么快消失的可能！”

    还抱有着一丝幻想的周深，赶紧喊着三人就朝楼下跑。

    不过就算众人接连下了五层，消失的厉鬼还是消失，甚至他们连一点厉鬼爬行的声音都没有听到。

    这一下周深的心是彻底慌了，他们和这个厉鬼耗费了这么时间，也仅仅是找到了他的限制而已，但最关键的如何离开这个二层，完全是一点多余的提示都没有收获。

    一时间四人之间陷入了死寂，这时候他们都有些不知道下一步该如何去走。

    但这个简单的问题，还并不需要众人去过于担心，既然他们不知道该怎么做，会有人，不，应该说会有厉鬼来给他们搞点活动。

    众人在楼梯内疯狂下楼想要寻找爬行厉鬼是没有任何问题，然而别忘了，这个楼梯间内可是还有着一个可爱的宝宝！

    厉鬼小孩此时就在众人脚下两层位置的楼梯拐角平台站着，并且他还在将自己一直玩耍的眼球开始按进自己的眼眶。之前众人奔跑的响动，将他很不爽的从自己的玩耍中打断，为此他的心中很不高兴，并且随着时间的推移，他的限制也是在逐渐解除。

    更何况厉鬼小孩早已经玩腻了自己的眼球，此刻不仅仅他的不能主动离开的限制已经消失，众人又凑巧的出现在他的地盘，自然不能够让自己的玩具就此跑掉，他可是不介意，自己手中多几颗带着血丝的小球球。
------------

第四十五章 瞬间失明

    将眼睛安装好之后的厉鬼小孩，伸出自己的舌头仔仔细细的将自己的十根手指都舔了一遍，之后看着甚是干净的手指，开始疯狂的朝楼上跑去。

    此刻还在原地迷茫的周深四人，突然听到自己下面传来跑动的声响，瞬间就反应过来，他喵的这个楼梯间内还有着一个厉鬼！

    并且现在众人已经可以完全确定，随着时间的推移，那个厉鬼小孩已经不会老老实实的蹲在一个地方，不然他怎么会主动开始来寻找众人。

    更加让众人苦恼的是，之前厉鬼小孩只不过是疯狂的追了他们一会，但因为那个时候厉鬼小孩的限制还比较大，再加上众人和他接触的时间也不是很久，在那期间厉鬼小孩根本就没有展现出他任何坑人的能力，这时候他已经变得能够上来主动追寻，众人可不认为他会是一个只会奔跑的小不点！

    “开门，赶紧进入到楼层中！！！”

    为了不和这个厉鬼小孩浪费太多的时间，周深赶紧让距离门最近的赵晗去开门，然而当赵晗用力的去推门的时候，脸上的表情立马僵住。

    “赶紧跑，这里的门根本打不开！”

    赵晗当意识到门打不开的一瞬间，赶紧就将身子转过来大喊，众人这个时候听后也是一愣，怎么会在这个关键的时候门却无缘无故的进不去！

    然而脚下跑动的声音已经很是接近，众人就算发蒙也是赶紧朝楼上跑，否则在进不去的楼层的情况下，要是和厉鬼小孩遭遇，还不知道要死几个人。

    “周晗，你刚才用力了吗，确定门无法打开？”

    张泽峰此刻甚至有些怀疑是不是刚才赵晗感觉错了，这种情况未免出现的也太巧合了。

    “你是当你傻还是当我傻，我会在这个问题上胡乱说话吗！”

    “不要吵了，还不赶紧跑，这时候争论这个问题有用吗，说不定厉鬼小孩的能力，就是能够将门封锁死。”

    赵晗和张泽峰听到周深发话都安静下来，不过周深的心中也不是很明白，这个厉鬼小孩的能力要真的是将门锁死的话，那他们还在这个楼层内怎么玩。

    先不要说那个厉鬼小孩是否比众人跑的快还是慢，就单单从爬楼的体力上去想，现在可不是下楼而是上楼，血肉之躯的他们能够上几层，哪怕拼了命上个三十层绝对累成狗，这还是按照慢慢爬的方式去思考，但他们现在只能够拼命地狂奔，这样爬楼梯的层数又要大打折扣。

    “不对，咱们进不去楼层绝对是厉鬼的一个迷惑，不然这样爬上去绝对毫无生机！

    现在每到一扇门，分别由一个人去尝试开门，其他的人只顾逃跑，到了下一个门另外一人再去，在这些门之间，一定有着们可以进去到楼层之中！”

    思维很活跃的周深，快速地意识到了不对劲，随即说出了自己的对策。

    之后在继续爬楼的过程中，周深顺便将他是如何躲避爬行厉鬼的方法告诉了三人，既然他认为绝对会有一扇门能够进入到楼层内，那么众人就必须知道关于那个爬行厉鬼的一切，甚至他提醒众人，一旦进入到楼层中，必须只能靠手势交流，就连过大的声响都不能弄出。

    快速地说完这一切，四人恰好到了一层的楼梯门拐角，既然是周深自己先提出的这个想法，他率先跑到了门口去尝试开门，其它的三人则是继续潮上跑。

    当周深开门没有任何作用之后，他赶紧去追众人，虽然他有些落后，但此刻还不会有太大的问题，毕竟要每隔四次他才会出现这一次短暂的开门停滞，体力上面也还算可以。

    紧接着抓紧时间爬到上面一层周深，他和第二个尝试开门的赵晗变成了同一个位置，这个时候周深通过声音，确定厉鬼小孩已经就在自己楼梯的下一层，本来他们之间相隔的就很近，中途又尝试开门浪费时间，足以让厉鬼小孩将之前的两层之隔缩减到一层。

    等到周深和赵晗一起又上了一层之后，方英红加入了二人的队伍，此刻周深听着楼下的声音，似乎那个厉鬼小孩并没有继续缩短众人的距离，看样子他的速度应该和众人差不了多少。

    按照这个情况来看，他们至少还要等张泽峰和众人同一位置并且再进行新的一轮尝试后才会出现危险，还算得上是一个勉强可以接受的局面。

    但是，就在方英红开完门和二人位置一样想要一起逃跑的时候，突然方英红莫名的摔倒在地上，让二人都有些猝不及防。

    周深和赵晗见此急忙过去将方英红扶起，不过方英红却说出了一句让二人难以置信的话。

    “眼睛，我的眼睛看不见了！！！”

    “什么！！！”

    周深和赵晗几乎同时惊呼，但他们也立马明白过来，难怪方英红会莫名的摔倒，看来是她在转身的时候，瞬间失明让她失去视野，身体这个时候却还作着奔跑的动作，进而导致身体失去平衡才出现这种失误。

    不过就在众人扶起方英红和短暂吃惊的时候，厉鬼小孩的声音已经出现周深的视野中！

    然而幸运的是，这段时间内张泽峰一直没有停顿，此刻他已经到了三人的楼上一层，还朝着楼下大声呼喊。

    “你们在搞什么，这里的门可以进去，赶紧上来啊！！！”

    听到这一个消息，周深赶紧示意赵晗，他们立马分别站到了方英红的两侧，要是楼上的门真的可以进去，那他们还是有机会一起跑上去！

    感受自己的两只手臂分别被抓住，并且强行托起又放在了一节台阶上之后，方英红立马明白了周深二人的意图。

    哪怕她此刻是看不到，但台阶的高度都是固定的，周身二人将她架起放在一节台阶上，就算她双眼失明但还是可以做到无障碍的上楼，只不过可能速度会受到些影响，但出口就在楼上，完全可以拼一把！
------------

第四十六章 消失的声响

    不过周深刚才和赵晗一起去扶起方英红的时候，他诡异的听到了几声叮叮当当的撞击声，但那声音很快就消失不见，而后周深去看楼下厉鬼小孩的时候，顺势检查了一些自己的周围和台阶，他并没有看到任何东西在自己的周围，在加上此刻情况很是危机，他只好将这个疑惑暂时的忽略。

    和赵晗一起扶着方英红，三个人拼劲全力的朝楼上跑，厉鬼小孩当然不可能错失这个极佳的机会，不然岂不是浪费了他只能够在近距离的情况才能使用的能力！

    “不要回头，玩命的跑！！！”

    处在楼上的张泽峰将门完全打开之后，通过楼梯朝下看着三人的情况，他发现厉鬼小孩此时距离三人也就只有几步之遥，一旦他们有丝毫的松懈，绝对又要有一个人永远的留在这里。

    周身三人自然也知道情况的危机，都不用张泽峰提醒，他们现在哪有回头的时间。

    通过拼命的爬楼，周身三人最终还是成功到达楼上，看着已经站在楼层走廊内等待他们的张泽峰，二人索性将方英红松开，直接一把强行将她朝着门口过去，他们之后自己朝里纵身飞扑。

    要是不这样做，根本看不到门在哪里的方英红，他们可无法通过语言去描述门的位置，三个人又不能一起并排进去进去，这样做反而更加安全快捷。

    但就是由于强行推方英红的这个动作，让周深二人的身体都出现了一个短暂的停滞，就当他们朝着楼层内纵身而入的时候，两个人的牙齿都在死死地咬住。

    看着方英红先是被推了进去，而后周深和赵晗又接连趴在地上，张泽峰紧张的心终于稍微放松一点，不过看着躺在地上的周深二人，张泽峰却倒吸了一口冷气。

    此刻就在周深和赵晗的背上，四道长长的伤口格外显眼，鲜血还正在的不停地渗出，已经染红的伤口附近的衣服。

    在转身看着门外，张泽峰发现厉鬼小孩就站在周深二人刚才的位置，手指的指甲缝中，更是残留着几缕带血的肉丝。

    要不是厉鬼小孩的身高不够，刚才的情况他又没有留下二人的机会，只好给他们的背部一人留下了一些纪念，不然这时候绝对有一颗人头在他的手上。

    不过虽然楼梯口的门还在开着，但厉鬼小孩丝毫没有想要进来的意思，反而一屁坐在地上，看着屋子内的四人不停的舔着自己的手指，同样也没有想要丝毫离开的意图。

    被周深二人强行推进来的方英红，就在进入到二层走廊的一刹那，她的眼睛立马恢复了正常，此时的她正在将地上的周深和赵晗扶起。

    看着二人后背上的伤痕，方英红心中就一阵酸楚，要不是他们的相救，失明的她又怎么能够成功活下来。死亡设计中，本来贯彻的思想就是活下去，这中间就算舍弃自己的队友的情况更是时常出现，二人能够做到这份上，只能够说遇到了一个好的团队。

    周深和赵晗起身后同时注意到了方英红有些红润的眼眶，纷纷朝他摇晃着手表示不要在意，虽然他们的后背是很痛，但幸好伤到的是后背，还不至于让他们死亡或者影响行动，最多就是流点血，痛一点罢了，只要能够从这里出去，这些伤都好解决。

    这个时候站起来的周深，也是注意到了坐在门外依旧没有离去的厉鬼小孩，这可并不是一个好的现象，厉鬼的守住门口，导致众人想要出去都成了一个问题。

    原地思考了一会之后，周深朝着三人打了一个手势，示意他们朝楼层中间走，他们之间必须就现在的情况进行交谈，不然这样在这里和厉鬼小孩耗下去在不说话，随着时间的流逝，厉鬼的限制还不知道会解除到什么程度，那时候再想做任何事情都晚了。

    等到了二层中间位置的时候，四个人停下了脚步，随后他们围城一个圈，一边监视着周围的情况，一边赶紧说话，并且周深将自己口袋中的另外一颗玻璃球拿了出来，为一定会被他们说话引来的爬行厉鬼提前做好准备。

    “周哥，这厉鬼小孩就守在门口，咱们现在不仅仅是找不到离开这二层的途经，甚至连进入到楼梯间都成了问题，怎么咱们也要先想个办法，必须先能够出去才行，不然在这二层中是怎么可能找到离开的线索是什么。”

    “其实，我对此倒是有一个猜测。

    虽然厉鬼小孩将出去的楼梯门挡住，但这个二楼可不仅仅有着那一个出口！

    哪怕咱们无论从哪里出来又从哪里进来，回到的始终是这个二层，但终归咱们无论从这二层的哪一侧出去，都是可以进入到楼梯间之中。

    我估计厉鬼小孩能够堵住的门口也就只有一个，另外的一个应该不会受到影响，只不过这样想有些过于乐观，所以我猜测就算咱们出去，厉鬼小孩还是会很快的找到咱们，一旦咱们和他的位置过于靠近，还有出现无法打开门的情况，恐怕绝对会有人死在外边。

    不过这至少让咱们有了一个可以出去的办法，不至于困死在这里，如此想来，怎么离开这个二层，就成了现在最为关键的问题，不然咱们都敌不过时间的流逝。

    然而令人比较沮丧的是，此时咱们丝毫没有离开这个楼层线索，无论是这个二层还是楼梯间，根本就丝毫没有给出提示，这就让我很怀疑，线索是不是在厉鬼的身上！！！”

    赵晗的这些话，听着是有点道理，但最后一句却引起了张泽峰强烈的反对。

    “别扯了，就算线索在厉鬼身上，你敢去找吗！

    你是觉得那个爬行厉鬼容易对付还是厉鬼小孩比较弱，你要是到了他们身边，他们不把你撕成碎片，老太太我都不服就服你。”

    但此刻周深却没有立马提出反对，反而赵晗的话，给了他一些提醒。

    “泽峰你先别冲动，似乎线索还真的就在厉鬼身上！！！”
------------

第四十七章 通往其他楼层的方法

    “咱们被这个厉鬼小孩追击的时候，门当时打不开还算是一个比较正常的情况，厉鬼小孩自然不可能什么能力都没有。

    就连英红在开门的之后会出现失明，这也可以说是正常范畴，但不正常的情况是，英红跌倒和泽峰找到门可以进入的时机，未免过于在巧合了！

    就算可以解释成厉鬼小孩只有当足够距离的时候才可以让人失明，但张泽峰恰好找到门就完全不能够解释。

    我很是怀疑，从咱们逃亡开始并且想到要去尝试开门之后，第三个开门的人会失明和第四个人可以将门打开，根本就是安排好的。

    要是当时我和赵晗舍弃方英红，那么方英红就会被厉鬼杀死，要是我们带着英红逃跑，被厉鬼小孩伤到又是必然的事情，毕竟带着一个失明的人，想要安全的进入到楼层中基本是不可能，甚至要是稍有差池，依旧会出现死亡的情况。

    但就是因为这种危险，才更加会导致咱们将这场意外完全归结到厉鬼身上，反而忽略了这一切过于巧合的事件背后，可能存在的线索。

    只要我们不舍弃英红，自然更加不会不玩命的逃跑，这样一来可以说除了受伤，发生死亡的情况可以微乎其微，那么这一切的发生可能就根本不是为了要杀死咱们，而是想要通过这个事情，来掩饰其中体现出来的线索！”

    “线索？周哥，就咱们被厉鬼小孩追杀那短短的时间，哪里有什么线索可以体现，你就不要开玩笑了。”

    张泽峰有些不相信周深的话，被厉鬼追杀就是被厉鬼追杀，哪里还有体现线索的道理。

    “无知！！！不要总是以你们设计死亡的思想来思考这个死亡设计，要是一切真的有那么简单，岂不是死怖界别的控鬼者都满街跑了！

    就在刚才我和赵晗去扶起英红的时候，有几声叮叮当当的声音莫名出现，但我在附近却没有发现任何可以发出声响东西，你觉得这会正常？依我看来，这极有可能就是线索的提醒，也是那个厉鬼小孩极力想要掩盖的事情。”

    赵晗此时听周身一说，急忙连连的点头，其实在那个时候他也听到了响动，不过那个声音出现的很短暂，他根本就没有放在心上，再者说那个时候谁有心情去理会这些，毕竟稍有稍迟就会有人死亡。

    身为当事者的方英红，突然也意识到了这个问题，那个时候她听到的声音比周深二人都还要清楚，但失明的慌乱让她赵晗一样，完全无法将这事重视起来，不过通过周深的提醒，她终于恍然大悟。

    看着方英红有些过于震惊的表情，赵晗三人都很诧异的看着她，周身更是觉得，当时失明的方英红，身为厉鬼能力的受害者可能会比他和周深，更多的获取到了隐藏线索的信息！

    虽然被周深三人看着，方英红却没有说任何话，只见她焦急的在翻找自己的衣服，好像在极力寻找着什么。

    过了没有多久，方英红将自己的身上找了一个遍，虽然她的手上没有拿着任何东西，看似寻找东西失败，然而她的脸上却充满了喜悦。

    “玻璃球，是玻璃球！！！

    刚才咱们三人同时在楼道内听到的叮叮当当的声音，正是我身上玻璃球掉落的声音！”

    就这一瞬间，周深三人立马明白了一切，同时更加明白了去三楼的方法到底是什么！

    “卧槽，周哥我终于懂了，难怪那个爬行厉鬼会消失不见，难怪你们听到的声音是莫名消失，竟然一切都是因为这个原因！”

    “明白就好，这个该死的设计者还真是阴险，竟然将通往其他楼层的线索藏在了厉鬼的形态上，甚至就连玻璃球都设计了两种线索，最狠的是还将串联一切的线索隐藏在另一个厉鬼的追杀中，故意营造一种惊险逃命的情节，从而彻底将这个串联的线索隐藏起来，他为了想弄死咱们真是煞费苦心啊。”

    “周哥，你就不要感慨了，他想的在周密还不是被咱们想到了，想要弄死咱们他还不够格。

    不过既然咱们已经找到了离开这二层的方法，就赶紧离开吧，之后只要在破解了其他的楼层，出去后就轮到他进入到死亡设计中刺激刺激了。”

    “泽峰不要着急，既然玻璃球已经有了两个提示的线索，我怕它在后面依旧会有用，现在我用了一个，英红丢了两个，咱们还是先将宏思尸体上的玻璃球也拿在手中在离去。

    并且你也不要太乐观，其实一直是咱们处于不利的位置。

    最开始的寻找线索的时候，咱们就找到了玻璃球，并且十个玻璃球的数量，已经在提醒着它可能存在着众多作用，不然怎么会出现这么多。

    尤其按照正常的思想去考虑，获取到十个玻璃球的咱们绝对会平分，也就意味着一个人的身上确保会拥有两个，哪怕中途咱们找到了玻璃球可以吸引厉鬼的生机使用一个，之后跟着厉鬼离开的，每个人的身上百分百还会有玻璃球的存在。

    这一点就确保了无论在楼层内谁失明，周围绝对会出现声响又消失，不会因为谁身上没有玻璃球而导致线索提醒的缺失。

    归根到底，不是之前线索提醒的少，而是咱们根本没有及时想到，要是这样考虑，你还觉得咱们现在的处境乐观吗？”

    不仅仅是张泽峰，此刻就连方英红和赵晗都被周深说的后背冒凉气，要是真的将一切串联起来，只能够用细思极恐去形容。

    更加令三人不在乐观的是，这个死亡设计，还远远没有结束。

    见到三人终于没有了轻视的心态，周深满意的点了点头，人最忌讳盲目的乐观，尤其是在死亡设计之中。

    之后周深也不再继续打击三人，而是示意他们赶紧跟上自己，只要后续拿到了陈宏思尸体上的玻璃球，他们将立马离开这个二层，争取用最快的速度破解这个死亡设计，在拖下去就恐生变。

    由于众人的心情都很急迫，赶起路来自然速度很快，进入到互通的房间拿取玻璃球的过程并没有浪费他们太多的时间，此时四人已经来到了二楼另外一侧的楼梯口。

    通过关闭的楼梯门朝着外边看过去，众人都没有发现厉鬼小孩的踪迹，看样子那个厉鬼小孩真的不能够堵死两个楼梯，四人趁机开门就早跑出去。

    就在出来的时候，周深就已将自己剩下的那棵玻璃球拿在手里，为了确保他猜测的正确性，这颗玻璃球是必须舍弃的，不过陈宏思尸体上的那两颗此刻有一个就在他的身上，另外一颗给了方英红，就算自己将之前剩下的那颗浪费掉，每个人的身上还都确保有存货。

    进入到楼梯间后，周深直接将手中的玻璃球扔了出去，就在四人的注视下，玻璃球在地上蹦跶了几下到了台阶上之后，瞬间就消失不见，与此同时声音也是戛然而止。

    “没错了，这个生机是正确的，立马离开这个二层！”

    随着周深的话结束，只见四个人竟然如同爬行厉鬼一般，纷纷趴在了地上！！！
------------

第四十八章 更深的多层线索

    趴在地上的四人自然不可能无聊的就是为了近距离的接一下地气，他们随即快速地朝着楼下爬行起来。

    之所以周深会带着众人这样选择，他觉得既然在地上爬行可以离开这个二层，那么无论是去三层还是去一层，只是根据爬行来说应该没有什么区别，既然如此，何不朝楼下爬，万一真的可以直接到达一楼呢。

    然而众人本来就是抱着希望极小的心态去尝试，自然也就注定了这个希望会破灭的结局。

    就当众人朝着楼下爬了一层之后，他们发现下面依旧有着楼梯的存在，说明这里根本就不是什么所谓的一层。

    赶紧从地上站起来，周深立马走到楼梯口将门打开，但众人没有着急进去，反而一起观察着里面的情况。

    此刻的楼层内，已经不再是二层模样，虽然类似的走廊和房间的布局看上去没有太大的变化，但走廊内那些忽闪忽暗的灯光已经消失，取而代之的是以一根根燃烧着的惨白蜡烛。

    甚至由于是通过这蜡烛的照明，整个走廊内比之前二层的时候更加昏暗的一倍，再加上蜡烛的衬托，时不时还不知道从哪里吹过来的风让烛火摇曳，整个三层完全被一股诡异阴森的气氛所笼罩。

    对此四人的心中都是有些犹豫，这三层，进入真的是一个正确的选择吗？

    “周哥，你确定咱们真的要进去吗？站在这里我都觉得里面的黑暗中似乎有什么在看着咱们，让我整个脊椎骨从上到下觉得不自在。

    要不咱们在朝上爬一层，万一那个坑人的货算到了咱们一定会朝下爬，反而将一层放在上面，咱们此时贸然的进去，说不定就是自己去送死。”

    虽然张泽峰的话显得他有些胆小，但要是思考起来，的确还有着几分道理在里面。

    “走，既然三层看上去就不像是一个好地方，那咱们就朝上爬一层，看看是否可以直接到达一层，说不定这里还真是一个陷阱。”

    张泽峰三人听后都舒了一口气，的确这三层的感觉让他们过于压抑，谁也不知道里面有着什么，尤其是在陈宏思已经死亡的情况下，他们更加是担心自己会死亡，不敢轻易地尝试未知的东西。

    随后四人再一次集体趴在地上，没有任何迟疑的就朝上爬去。

    但是，就当众人到了楼上一层的时候，他们却发现，哪里根本就没有一层的存在，甚至本该存在的二层，竟然也是消失不见！

    “他喵的，赶紧趴下，继续朝上爬！！！”

    就因为张泽峰一个小小的提议，反而让众人意识到了一个很是恐怖的事情，现在已经不是一层在哪里的问题，而是为什么他们连二层都回不去！

    当众人朝上又爬了一层的时候，他们的心彻底凉了。

    楼梯门的另外一边，依旧是阴森的走廊，还是摇曳的烛火，这时看进去，似乎还感觉里面有着一双手，在不停的向他们摆着，就像在说着，‘来啊，快进来啊~’

    “这，这就有些说不过去了.....”

    一时间张泽峰都已经不知道该说些什么，他经历过死亡设计可以说是不少，诡异到这种程度的，他就从来没有遇见过，随着他们在死亡生机中待得越久，不仅仅没有变得思路越来越清晰，反而感觉愈加觉得自己被诡异所包围！

    周深此时也沉默了，看似可以离开二层是一个好的消息，但如今这个情况，眼前的这三层，进，还是不进呢？

    “我说你们大老爷们沉思个什么，现在都什么时候了还有心情在这里发愣！

    你们想想，一层其实咱们就没有接触的机会，现在从二楼来到了三楼，你们又这么畏手畏脚，现在不已经明摆着，想着回去二层根本不可能，想要去一层又必须破解这个三层的设计，既然如此咱们的选择只有一个，就算这三层中有着在恐怖的东西，咱们也必须进去！”

    说着话方英红直接推开了三层的楼梯口的门，瞬时间一股阴风吹出，让她不由自主的打了一个冷颤，但方英红没有停留，还是迈步走了进去。

    周深三人被方英红这么一说，瞬间清醒了过来，心中更是狂骂，三层这样的设计，可能就是为了让他们迟疑在门口浪费宝贵的时间，的确他们这时候根本就没有其他的选择！

    方英红进去之后，周深三人也是赶紧跟着，此刻人多的优势明显体现了出来，这也是为什么控鬼者不喜欢拉太多人进来和更加不喜欢别的控鬼者强行进入到自己死亡设计的原因。

    人多就意味着隐藏的生机会被多人从各个不同的角度去思考，被找出来的几率极其的大，也意味着死亡设计被破解自己会存在很高的危险。

    不过，众人就算想到了三楼是在浪费他们的时间又怎么样，他们从想到了爬行可以进入到其他楼层的之后，喜悦让他们短暂的忽视了其他的问题。

    他们在二层中交谈了那么久，周深的手上更是拿着玻璃球一直在防备，不过那个爬行厉鬼从始至终根本就没有出现，众人是通过厉鬼在楼梯间消失才想到的问题，那么他在里面消失，又没有继续在二层出现，那厉鬼会去哪里呢？

    与此同时，厉鬼小孩更是一直保持着在众人楼下一层台阶的位置站着，在众人爬行的到达了三层门口的时候，他就已经从别处赶了过来。

    但厉鬼小孩完全没有追上来的意思，他知道自己要是那么做，四人一定会毫不犹豫的进入三层，反而自己破坏了这个浪费他们时间的坑，之后四人朝楼上爬的时候，厉鬼小孩也是一直在下面跟着，众人在进入三楼的楼梯口发呆，他就老老实实的在下面将自己的眼球抠出来玩。

    然而当众人恍然大悟自己被坑进入到三层走廊的一刻，厉鬼小孩忽然停止了动作，嘴角更是浮现出一抹难以捉摸的笑容，就连手中的眼球都被他按了回去，毕竟从这时候开始，让他兴奋的时刻终于要来临了。

    有些坑，是你能意识到它是坑才选择去避免，但谁又说，这个坑，被想到的这点就不是一个坑呢！！！
------------

第四十九章 线索尽出

    进入到三层走廊内的周深四人，他们此时都格外的谨慎，摇曳的烛火让他们的神经高度紧绷，生怕这时不时的阴风会将烛火熄灭，那样自己绝对瞬间就会被周围那蠢蠢欲动的阴暗所吞噬，鬼知道之后会发生什么情况。

    但在走廊内走了一会的众人，他们绝对这样谨慎的走下去也不是个办法，毕竟只要找不到任何线索，这样耗下去还是死路一条。

    “行了，不能够继续这样畏手畏脚的下去了，就算这个三层更加凶险，但一直这样下去依旧难逃一死。

    我估计咱们才刚刚进入到这三层，就算这里面已经存在厉鬼，也不应该立马就会动手，咱们一直过分的谨慎，反而就中了那个货的圈套。

    现在我决定两两分开，我和赵晗一组，泽峰和英红一组，这样咱们每一组都会持有三个玻璃球，应该在里也会有它的作用。

    之后咱们立马将这个三层寻找一遍，务必找到这些房间中存在的线索，那关系到咱们是否可以进入到一层脱身。至于搜索的区域，现在咱们分为两组，也就不用四处乱跑，就一组搜索一侧，谁先搜索完一侧的房间就先出来等待另一组，并且门都不要关上，这样要是有什么突发的情况，另外一组也能够进去帮忙或者在外边给里面的人制造逃跑的机会。

    如此一来咱们也算是没有分开，你们对此有没有什么异议，没有的话赶紧行动。”

    对于周深这样的安排，张泽锋等人没有觉得有什么不妥，反而这是现在最为保险的方法，要是此刻让他们四人全部分开还划分区域去寻找，那就要好好考虑一下，说不定就会有去无回。

    在没有任何人反对的情况下，四人按照周深的安排立马分开，顺势打开自己那侧的门边闪身进去。

    周深和赵晗进入到自己的那侧房间之后，发现里面的情况也是不容乐观，虽说房间内的光亮要比外边好上一些，但依旧是通过燃烧的惨白蜡烛来照明，将整个房间映衬的如同灵堂一般。

    不过既然选择了要尽快的寻找线索，周深和赵晗也就不去在乎那么多，环境诡异就让它诡异去吧，只要自己最后能够活着出去，那就足够了。

    此刻对面房间的张泽峰和方英红，也已经开始不停的翻找着房间内的柜子和书桌。

    由于有的蜡烛放在地面上，有的蜡烛则是放在桌子上，方英红二人搜索起来格外的小心，尤其是在靠近蜡烛的时候，都怕自己一不小心将蜡烛打翻或者动作过大将它熄灭。

    但是，就在方英红正在翻找一个衣柜的时候，她猛然感觉到自己的后背，似乎有一个人！

    “是谁！！！”

    方英红被这感觉吓得一惊，赶紧转过自己的身子，却发现后面空荡荡的，哪里有什么东西存在。

    “英红怎么了，出现什么意外了吗？”

    郑泽峰被方英红这么一喊吓了一跳，但看着周围并没有出现什么异常，他有些疑惑的看向方英红。

    “刚才我觉得身后有人，回过头却什么都没有发现，可能这个房间并不是很太平，但既然我没有发生危险，说明现在还算是安全，咱们还是抓紧搜索这个房间吧，之后立马离开这里。”

    张泽峰点了点头，而后继续开始翻找自己刚才翻找了一半的箱子，方英红也是继续搜索着她面前的衣柜。

    然而就当方英红继续搜索了一会的时候，她又莫名的听见自己的身后不远的位置，似乎有滴水的声音，不过那种滴水的声音又不像平常听到的那种，反而像是水落下来，刚发出声响又诡异中断的感觉。

    这次方英红没有在一惊一乍，而是自己快速地转过身子，当有发现什么东西都没有的时候，她甚至还赶紧抬头看了看房顶，但也是没有厉鬼趴在上面，而刚才的滴水声早已消失不见。

    方英红的眉头因为这两件事情变得紧皱起来，她很不明白这些诡异会代表着什么，要是厉鬼真的存在于这个房间，那她为什么不出现，弄出来这些东西又有什么意义，难不成就是单纯的想要刺激她的神经？

    想不通这一切的方英红强行甩了甩脑袋让自己冷静下来，她觉得没准这又是拖延他们寻找线索的时间的一个招数，毕竟通过各种事情来浪费他们时间的情况已经不是第一次发生，也正是这种情况总是出现，更加暗示着她必须加快自己的速度。

    再一次开始寻找的线索的方英红，之后没有在被什么诡异的事情所打扰，仿佛对方也知道用这种招数已经不能够再起到作用，索性直接放弃。

    过了没有多久，方英红和张泽峰将这个房间彻底翻了一遍，但令人比较失望的是，二人在这里面任何线索都没有找到。

    就当二人从房间出去的之后，周深和赵晗也是恰好从对面出来，但互相看着彼此的表情，四人就都知道谁都毫无收获。

    也不继续浪费时间，四人直接朝着自己一侧的下一个房间走去，同样打开门就闪身进去。

    然而就这样接连又寻找了三个房间，四人依然任何东西都没有找到，这里的情况简直比二层还要恶劣，至少在二层还出现了十个玻璃球，这里却丝毫东西都不存在。

    但当方英红这时又在房间内寻找线索的时候，久违的滴水声却再次出现，并且声音比之前大了很多，就连张泽峰都被这莫名出现的声音惊的转过身子。

    “英红，你刚才有没有听到，类似于滴水的声音？”

    “怎么可能听不到，甚至在我这里它已经是第二次出现，那时候我转过身声音随即消失，我还怀疑这可能又是在为了浪费咱们的时间，也就没有多说这个事情，此刻这滴水的声音再次出现还变得越加明显，看来这并不是一个巧合。”

    为此张泽峰和方英红都放弃了翻找东西，反而开始在房间内不停地寻找，倒是要看看是什么发出的声响。

    突然，就在二人寻找了一番之后，他们竟发现就在这房间的一小块水泥地不知道什么时候变成了红色，但上面一点水都没有，就像是水泥地自己变了颜色，重点看上去还湿湿的！！！

    这一个发现让二人一蒙，他们确定在之前进入这个房间的时候，这里的水泥地绝对不是这个样子！

    再联想到刚才滴水的声音，二人确信这块水泥的变化绝对和刚才的声音有关，他们立马抬起了自己的头。

    “英红，你看到了什么没有？”

    “没有啊，厉鬼根本没有在上面。”

    方英红和张泽峰此刻都抬着头不停地看着自己的屋顶，然而二人却没有注意到，他们脚下的那块红色水泥地，正在慢慢的变大。

    “不好，咱们可能被骗了！”

    瞬间明白过来的方英红，赶紧将视野从房顶移开，转而不停地看着自己的周围，她怀疑厉鬼是在用这件事情让他们抬头，好在旁边趁机袭击他们！

    张泽峰闻言也是立马将视线移开，这时候二人背靠着背站着，都在谨慎的观察周围，但奇怪的是，他们的四周，同样没有厉鬼的影子。

    不过二人还是没有注意到地面的变化，而此时那块红色水泥地，已经完全扩展到了方英红的脚下！
------------

第五十章 高潮降临

    一瞬间，方英红的整只脚完全陷进了红色的水泥地中，她的身体更是由于失去重心朝后倾倒，好在此时她正在和张泽峰背靠背站着，郑泽峰先是听到方英红‘啊’的一声，而后她的身体又在朝着自己这侧挤压，他赶紧抵住方英红的身体，随后一只手将她扶住顺势将自己的身子转了过来。

    “发生了什么英红！”

    “脚，我的脚陷入地面中了！”

    张泽峰听后一愣，脚怎么会陷进地面，诧异的他赶紧低下头，果然正如方英红所说，此时她的脚真的被地面所掩盖，张泽峰更是震惊的发现，方英红陷入的地面，竟完全呈现红色。

    焦急的张泽峰扶着方英红让她找到了平衡之后，急忙又移动到了方英红的正面，让她的双手可以放在自己的肩膀上。

    “用力！快点将你的脚从地面中拔出来，这绝对是厉鬼的陷阱！”

    张泽峰和方英红此时终于明白过来，声音和这个血红色地面的出现，根本就是为了让二人抬头检查房顶，之后再觉得自己被骗慌的查看四周，实则真正的陷阱，一直就被他们所忽略，就是趁着二人将注意力完全分散的时候，血红色的水泥地逐渐扩大，进而将方英红的脚囊括进去，才出现了此时的局面。

    方英红双手压住张泽峰的肩膀借力，陷入地面的那只脚在拼命的朝外挣脱，但这血红的水泥地就像粘稠的胶水一般，死死地将方英红的脚粘在里面，就算方英红可以勉强的抬起来一点，但最后还是会被拉回去。

    就在方英红焦急的尝试想要将自己的脚从水泥地中拔出来的时候，站在他对面的张泽峰，两只眼睛的瞳孔瞬间收紧！

    “继续用力，不要停！！！”

    此时房间内张泽峰所面对着的墙角，由于没有蜡烛的存在，那里显得更加黑暗，但就在这黑暗之中，一双染着鲜红指甲的手，忽然伸了出来。

    “鬼，是不是厉鬼出现了！”

    方英红说话的声音已经变得异常颤抖，虽然心中早就知道自己误入陷阱，厉鬼就一定会出现，然而情况真正发生的时候，心情完全不一样。

    “既然你都猜测到了，那还不快点！

    现在那个厉鬼还只是露出了一只手，似乎她对于光亮有些忌惮，你要是再继续废话，我可就扔下你不管了！”

    郑泽峰虽然嘴上是这么说，但他的心中比方英红还要着急，要是没有到了万不得已的情况，他还是不会舍弃自己相处了这么久同伴。

    厉鬼从黑暗中伸出一直手后，仿佛已经达到了她所能出来的最大限度，并没有继续将整个身体从黑暗中显露。

    不过事情自然不可能就此结束，这时就在厉鬼所处墙角附近一根燃烧的蜡烛，从根部在迅速的朝上变成红色，就如同鲜血在里面不停地流淌，等到红色完全占据了整个蜡烛的时候，只见蜡烛，瞬间熄灭了！

    黑暗在没有蜡烛那微弱光亮的驱赶下，直接朝着张泽峰二人所在的位置蔓延了一大块，一直到达了另外两根燃烧的蜡烛附近才停止。

    蔓延的黑暗让染着血红指甲的鬼手消失不见，但这并没有让张泽峰感到丝毫放松，显然厉鬼不可能，只是无聊的出来弄灭一根蜡烛就离开。

    果然一切安静了才没有多久，那只手再次从黑暗中伸出，甚至一张模糊的鬼脸，也是在黑暗中若隐若现，不过由于黑暗的遮掩，完全看不清楚那张脸的样子，能看清的，唯有那如血一般嫣红的嘴唇！

    甚至此时那嘴唇还在不停地张开闭合，厉鬼的手也是坐着摆动的动作，虽然没有声音从里面传出来，但却让张泽峰的头翁的一下，之前站在站在三层楼梯口的感觉更是再次袭来，脑中自主浮现了那句话。

    “来啊，快进来啊~~~”

    “他喵的！进门之前这厉鬼绝对就藏在黑暗中，真是哔了狗了！！！”

    但就算明白了这点又如何，张泽峰心中的吐槽，完全不能够阻止厉鬼的动作。

    此刻黑暗正在和蜡烛的微弱光芒角力，诱人的红色也是开始在一个蜡烛的根部出现。

    “英红，你倒是快出来啊！！！”

    看着方英红拼命朝外把脚却总是又被拉回去的无奈局面，张泽峰索性不让方英红继续按压他的肩膀，反而一把抱住方英红的腰部，用力的将她朝上提。

    但显然这样做的成效并不是很大，重点的是将方英红朝上抱，要是想让她的脚脱离地面，首先要将她的身体抱起来，这体重可不是一两斤那么简单。

    “泽峰，不要坚持了，你快走吧，再这样下去，咱们两个可能都会死在这里的。”

    方英红在被张泽峰抱起的时候，转头看了看了自己的身后，恰好看到了其中一根蜡烛的熄灭，就只还有一根在苦苦坚持，但红色也已经紧接着将它慢慢侵占。

    “不可能啊，这陷入地下怎么可能是一个死局，办法在哪里，办法在哪里！”

    郑泽峰在知道无法将方英红抱出来的情况下，根本就没有独自想要逃跑的思想，反而心急如焚的在想着办法。

    突然，郑泽峰的眼神莫名一亮，似乎真的还有救出方英红的希望！

    “英红，快，把你的屁股撅起来！！！”

    张泽峰的一句话说的方英红一愣，卧槽，现在是什么时候！你让我撅屁股！！！

    不顾当方英红立马就知道自己想歪了，同时也意识到了张泽峰想要做什么，随即赶紧将能动的那条腿朝前迈了一步，身子也是下压将屁屁高高撅起。

    张泽峰见此急忙后退两步，而后竟然朝着方英红猛冲了过去，而后一脚，重重的飞踹在方英红的屁股上！

    然而不得不说，张泽峰这个办法的效果好的不行，不仅仅是方英红的脚从地面中拔了出来，她的身体都飞出去一米多。

    “哎呦，我的屁股，你的方法，还真是简单，暴力。”

    “你就别抱怨了，还不快跑！”

    郑泽峰拉住刚刚站起来的方英红，急忙就朝门外跑，此时那根惨白色的蜡烛已经变得鲜艳欲滴，就在二人出去的一瞬间，蜡烛随即熄灭，黑暗瞬间就笼罩了张泽峰二人刚才所站的位置。

    但此刻黑暗中的厉鬼，似乎对与二人的逃跑并没有感到任何失望，反而她还在原地将嘴角微微翘起。

    方英红和张泽峰都自以为安全的逃离了这个厉鬼的陷阱，但就在二人才刚出了门口的一刹那，一个黑影瞬间就撞向了方英红，硬生生将她撞回了房间内！！！

    这一切几乎就发生在一瞬间，本来心中如释重负的二人，根本就没有反应过来。

    “英红！！！”

    郑泽峰一声撕心裂肺的大喊，终于惊动了在对面房间的寻找线索的周深和赵晗，二人急忙停止自己手中的动作，起身就朝外跑。

    这个时候，周深发现张泽峰正傻傻的站在门口，方英红却不在他的身边。心中大感不妙的他，赶紧走到张泽峰身边，朝着对面的房间中看过去，周深一眼就发现了方英红的踪影。

    就在郑泽峰刚才搜索的房间内，消失了很久的爬行厉鬼，正死死地将方英红压在身下，一只手还握住方英红的脖子，让她连开口嘶喊的机会都没有。

    与此同时，厉鬼又握住方英红的一只手臂，硬生生从中间将骨头折断，而后猛地一用力，将方英红的小臂直接撕扯下来，随手朝着房间中那片浓郁的黑暗中扔了进去。
------------

第五十一章 双面夹击

    “赶紧走，英红显然活不了了，再不走要是等英红死去，咱们也要陷入极大麻烦！”

    周深虽然也为方英红此时的局面感到伤心，但还活着的他们，不可能继续停留，这显然是一个不切合实际的选择。

    张泽峰当然也明白其中的道理，但看着刚才自己还极力营救的同伴，这个时候却两个厉鬼分尸，他的心中实在不是个滋味。

    三个人在原地看了方英红最后一眼，之后无奈的将房门关上，立马远离这是非之地，并且在离开的过程中，周深询问张泽峰刚才到底发生了什么。

    张泽峰将之前的一切原原本本的全部告诉了周深，他才刚刚说完，周深竟给了他一个巴掌！

    “混账，你刚才在房间里是迷了神智了吗，为什么发生了危险不及时的呼喊我们！

    当时要是我和赵晗过去，咱们三个人显然可以轻而易举的将方英红从地面中救出来，可能就不会这种情况！”

    张泽峰被周深打的一点脾气都没有，他也知道那个时候是他救人心切，心思完全放在了如何将方英红从地板下弄出来，丝毫没有想到去呼喊周深二人。

    “好了周哥，现在事情已经发生，再去责怪泽峰也没有任何意义。

    说实话还是咱们自己大意了，竟然忽视了那个爬行厉鬼也会在这三层之中，不然已经从房间内逃出来的他们，在身上又玻璃球的情况下也不可能死亡。

    不过现在我建议大家不要继续分开，泽锋刚才也说了黑暗中还有着一个涂抹着红指甲的女鬼，咱们最好集体行动，抓紧时间找到存在的线索去到一楼，再拖下去，恐怖咱们想要再去寻找线索不会那么轻松。”

    方英红的死，让三人此时都意识到了情况的危机，周深自然不可能一直责怪张泽峰，在这里最不缺的就是死亡，只能说方英红自己，命不好吧。

    但就算众人借着方英红被厉鬼杀死的过程中逃走又如何，想要天真的去寻找线索，那也要问问厉鬼答不答应！

    周深三人本想着离开了那个房间一些距离，就赶紧开始进入到新的房间去寻找线索，然而还没有等到他们停下脚步，身后却传来了爬行的声音。

    三人震惊之下急忙回头，发现那个爬行厉鬼竟然在这么短的时间内已经追了过来，他的嘴里甚至还在咀嚼，方英红的一根小指就耷拉在他的嘴边。

    赵晗见此没有任何的犹豫，赶紧从自己的口袋中掏出一个玻璃球扔了出去，三人也是立马收住了脚，站在原地不在发出丝毫响动。

    爬行厉鬼本来兴致冲冲的朝着三个人冲去，但一个从他头顶飞过落在地上又发出叮叮当当的玻璃球瞬间吸引了他的注意力，转而厉鬼转身折返。

    然而玻璃球落地之后蹦跶了还没有几下，就被爬行厉鬼拍在地面上砸成粉碎，紧接着整个走廊内陷入了一片死寂之中。

    只是另周深三人更加没有想到的是，这个爬行厉鬼并没有像二楼的时候，由于毁掉了玻璃球又失去了众人的位置转身离开，反而他在原地左逛逛，右逛逛，慢慢的又朝着三人所在的位置靠近。

    这个情况让三人手心中冒出了冷汗，爬行厉鬼这样玩，显然就是不想给他们安稳寻找线索的机会啊！

    对此周深急忙朝着张泽峰和赵晗打着手势，示意他们悄悄地离开，虽然爬行厉鬼并没有因为毁掉玻璃球而离去，但他这种很是缓慢寻找走廊的状态，也算是给他们留了一条后路。

    既然爬行厉鬼想要在这里慢慢寻找，那他们惹不起还多不起吗，自己主动离开总可以吧，反正只要不说话不弄出太大的动静，再和这个厉鬼拉开一些距离进入房间，爬行厉鬼自己在走廊内爱怎么玩就怎么玩，之后就算还是会被找到，大不了在扔出去一个玻璃球。

    但众人才刚刚静悄悄的走了没有几步，瞬间三人再次停在了原地。

    此刻就在三人的另一面，一个深红色的厉鬼身影，就靠着走廊一侧浮现着，至于那里墙壁上本该一面燃烧着的一根蜡烛，鬼知道它什么时候熄灭了一根！

    被两个厉鬼夹在走廊的中间，三人一时间有些懵，谁能想到厉鬼还能玩出这种花样。

    在周深还在焦急的思考着该怎么应对这个局面的时候，赵晗忽然朝着他打着一个手势，示意三人要不要先进入到他们旁边的房间之中，显然你这时候从哪一侧离开都不可能，那就只能先躲入房间内，等着厉鬼和他们的位置错开在出来离开。

    看着赵晗的手势，周深立马投过去一个否定的眼神，爬行厉鬼是个瞎子不假，但也不能当那个黑暗中的厉鬼同样是瞎子啊！

    要是三人进入到房间之后，黑暗中的那个女鬼将房门附近的蜡烛全部熄灭，那他们在房间里还不任凭两个厉鬼玩弄。

    但想到蜡烛，周深突然觉得，既然厉鬼这讨厌光亮，那自己为什么不拿着蜡烛走过去呢？

    抬起手立马握住自己旁边一根插在前面架台上的蜡烛，周深尝试了一下，还真的将蜡烛从上面拿了下来，张泽峰和赵晗看着这一幕心中一喜，他们怎么聪明反被聪明误，竟然将这么简单的一个生机所忽视！

    朝着张泽峰和赵晗使了一个眼神，周深示意他们一起朝着那个黑暗中的女鬼走过去，毕竟他们想要安全的寻找线索，这个女鬼必须解决，否则他们随时死亡都有可能。

    由于周深拿着蜡烛的靠近，黑暗中女鬼的身体出现了有些颤抖的情况，甚至她的手还有些收回。

    不过越是朝着前面的黑暗靠近，周深的心中却越是纠结。

    “生机真的就这么简单吗，怎么感觉，这一切哪里总是有些不对劲？”

    周深在即将靠近了黑暗中的时候，他的脚步慢了很多，这弄得张泽峰和赵晗都有些迷，心中不明白周深是怎么了，怎么还不抓紧走了，难道他没有看到厉鬼已经有所退缩了嘛，只要拿着蜡烛一鼓作气的冲过去就好了。

    就在这个时候，周深突然意识到，虽然女鬼做出的样子是有些退缩，然而她所处的那个黑暗，根本就没有任何衰减！

    但是，周深明白的还是有些太晚了，就在他之前速度有所变慢的时候，厉鬼就已经做好了袭击的准备。

    很早之前，处在厉鬼对面墙上的那根蜡烛，从正面看是没有任何问题，然而它的后面早就已经彻底变成了血红色，就是等待着一个最佳的机会。

    当厉鬼在周深速度迟缓了后才过了片刻，女鬼知道自己可能随时都会被发现破绽，反正此时他们之间的距离已经不算太远，众人想要离开没有那么容易！

    厉鬼旁边墙面上的那根蜡烛，一瞬间直接熄灭，甚至走廊内忽然起了一阵阴风，走廊内的其他的蜡烛虽然没有任何问题，但周身手上的那根，立马成了摆设！
------------

第五十二章 如何去往一层

    “我这里，立马进房间！！！”

    由于手中蜡烛的熄灭，黑暗瞬间就将三人笼罩进去，虽说后面的一根蜡烛距离他们不是太远，但想要跑出去，绝对是要付出一个人生命的代价。

    面对着这种情况，周深凭借着蜡烛熄灭之前的光亮，一只手准确的就握在了旁边门的把手上，为了避免张泽峰和赵晗慌乱中不知所措的出什么岔子，周深也顾不得说话的危险，他开门的同时就已经大喊出来。

    并且随着房门的打开，凭借着房间内还燃烧着的蜡烛透露到走廊的一些光亮，让张泽峰和赵晗随即看到了周深的位置，同时忽然在黑暗中闪现出的一抹光芒，也是令黑暗中的女鬼动作一停，借此三人快速地进入到房间里，并且将房门彭的一声关闭。

    不过就算面对着这种危机的局面，周深没有再出现之前张泽峰和方英红忽视爬行厉鬼的错误。

    周深打开房间率先进去后，急忙从自己的口袋中将玻璃球拿了出来，就在张泽峰和赵晗进来的一瞬间，他将玻璃球朝着黑暗中就抛了出去，更是在玻璃球落地之前，就已经将房门关上。

    要是不这样做，周深知道无论是他的说话还是重重关门的声音，都会引起那个爬行厉鬼的注意，就这样的一扇门，在那个厉鬼眼中有和无根本就没有任何区别！

    但就算进去到房间内暂时得到了一些喘息的时间，周深三人的脸上却无比凝重。

    门的那个女鬼，不用想，只要他们不死是绝对不可能离开，那么如何出去，就成了一大难题。

    此刻看着房间内那四个墙角和房间中心的五根蜡烛，周深知道就算在房间内三人也待不了多久，至于女鬼当然不会傻傻的和之前杀死方英红一样，从一个墙角出来逐渐的弄灭所有的蜡烛，此时厉鬼一定是使用自己的能力在外边慢慢的将屋内的蜡烛弄灭，只要屋子内彻底陷入了黑暗，外边的走廊附近也是没有光亮，那时候众人就只能陪着她玩羞羞的游戏了。

    不敢浪费任何时间的周深，他先是拍了拍张泽峰和赵晗的肩膀，而后指了指自己的脑袋，指了指门，又指了指自己的嘴和用手做出一个圆环的标志。

    周深的意思是在示意二人，现在尽快的思考线索，务必想到一个能够出去的办法，至于交谈，等到他们想到办法和必须强行出去的时候再说，圆环的标志就是在表达这一点，同时圆环的动作周深是正对着张泽峰做出，张泽峰也明白其中另外的意思，赶紧将自己口袋中的玻璃球拿出分给周深一个。

    拿到了玻璃球后，周深焦急的在原地思索起来。

    “奇怪了，为什么两个厉鬼杀死方英红之后会这么迅速的来找我们的麻烦，这期间他们杀人之后竟然一点间隔期都没有，这未免有些太不符合道理。

    就算刚才我们有办法逃过两个厉鬼的夹击，之后也绝对不可能会有寻找线索的机会，显然对方就没有让我们能够有时间寻找线索的想法，难道说，线索已经全部给出，这个三层根本就是一个坑？”

    想到众人进入到这个三层还没有多久，那个处在黑暗中的厉鬼直接就找上了张泽峰和方英红二人，随后就算有方英红的死为他们拖延时间，但无论是爬行厉鬼还是黑暗中的那个货，他们都是立马就将众人夹击在走廊内。

    甚至就连女鬼所惧怕的光亮，都从所谓的生机差点就变成了让他们付出生命代价的死局，看样子最开始进来走廊内会无端的刮起阴风，并不是一个巧合的事情，更加不是为了烘托环境，完全就是在预示着，燃烧的蜡烛最惧怕的是什么，当然就是风了！！！

    再加上众人之前进入这个三层的时候，就觉得这三层有些过分的诡异，不仅仅不像是一个寻找线索的地方，反而更像是一个陷阱的存在，这时候一切终于显露出来。

    不过要是三层没有任何线索，他们这时候又回不到其他的楼层，那接下来的路到底该怎么去走？

    就在周深焦急思考的时候，三人所在的房间内一根蜡烛已经开始渲染成红色，眼看着就要告别它那照亮世间的一生，自己的地方也要沦为黑暗的附庸。

    与此同时，在房间的顶部无端的凝结出很多鲜血，滴答滴答的声音在房间的一些地方不停的响起，还有着逐步增大的趋势。

    三人看着鲜血落在地上，立马就被地面所吸收，瞬间还将它的颜色染成鲜红。

    这让他们明白过来，原来困住方英红的地面就是如此出现，但是，此刻房间内有滴水声都是小事，恐怖的是他们听到走廊外边都有水滴在响！

    “不对，现在的情况已经变成了这个局面，去到一层的线索绝对已经给出，否则完全就是死路一条，要是猜的没错的话，使我们将通往一层的线索用错了！”

    周深通过线索去往一层的线索不在三楼的猜测，进而立马意识到了他们的问题出在了那里。

    他们之所以从二层能够进入到这里，完全是通过爬行厉鬼和消失的玻璃球的提醒，想到了可以通过爬行离开。

    但之后他们也是立马意识到，爬行能够让他们进入到三层，却无法朝更低的楼层变换，既然这里没有线索，那么通往一层的方法，绝对和通往三层有着异曲同工之妙。

    既然如此，众人无论怎么爬行，都只能够三层来会出现，但要是他们头朝上向着下面爬，岂不是就可以离开这里！

    心中继续喜悦的周深，不仅仅想到了这个关键性的问题，甚至就连如何出去都有了一些对策。

    燃烧的蜡烛虽然一旦过分的靠近厉鬼就会被熄灭，但要是他们手中的火焰不怎么惧怕风呢，岂不是就可以完美的解决这个问题。

    周身这时赶紧朝着张泽峰和赵晗的肩膀上拍了一下，而后示意他们将自己的外套全部脱下，他更是将距离自己最近的一根蜡烛拿了起来。
------------

第五十三章 走廊竞速

    做好这一切，周深立马靠近了房门，顺便当张泽峰和赵晗靠近他之后，周深将他们脱下的外套和自己的一起拿到了手中。

    深吸了一口气，周深开始用蜡烛将手中的衣服点燃，并且快速地开口说话。

    “出去后我会将衣服扔到地上，不出意外光亮应该会保护咱们脱离走廊内的那段黑暗区域，但这一切只是预想，要是燃烧的衣服没有作用，那就各看天命。

    但只要咱们可以掏出黑暗，立马朝着楼梯口跑，这个三楼完全就是一个坑，只要咱们头朝上倒着超楼梯口爬，就一定可以通往楼下，到时候进入到一楼，生机就在眼前！”

    由于担心爬行厉鬼听到声音有着快速靠近的的可能，周深短短的几句话只用了几秒，在这期间内三件外套已经被他全部点绕，房门更是在他的话音才刚刚落地，就被他从内直接打开。

    就在周深打开门的一瞬间，女鬼就站在门口，虽然周深手中的蜡烛在开门的时候就已经熄灭，但燃烧衣服所产生的光亮，让女鬼一声刺耳的尖叫之后，立马就朝着旁边闪躲。

    “走！！！”

    将手中绕烧的衣服赶紧扔进走廊内，周深一声大喊就冲了出去，张泽峰和赵晗当然也不敢有丝毫迟缓，紧紧跟随在周深身后。

    不仅仅如此，三个人冲出去的时候，他们的手中还都拿着自己仅剩的那颗玻璃球，他们此刻也明白过来，难怪玻璃球会给予这么多的数量，不是因为它在三楼会有其他的作用，而是只要三人进入到三层，再有爬行厉鬼加上女鬼的局面上，他们使用玻璃球的频率将极其的高，数量的问题算是给他们留下了一条活路。

    走廊内被扔在地面上的燃烧衣物，将本来熄灭蜡烛附近的地点全部照亮，女鬼迫于这样的压力，只能够蜷缩在距离众人很远的黑暗中。

    但情况并没有实际上的那么乐观，虽说女鬼的行动受到了限制，但地上衣服燃烧的速率快的恐怖，不然要是按照正常的情况，一件衣服烧个几分钟，这个女鬼也就不用出来玩了，也正是想到了这个问题，周身才会一起点燃三件外套，就算衣服快速地燃烧导致亮度也会急剧的下降，但三件衣服燃烧的光亮，可以将这个算是安全的时间拉的更长，让他们有更加充足的时间朝外跑。

    其次一点就是，之前他们在房间内部的时候就听到了走廊内有滴水的声音，这时候通过光亮看着走廊，上面竟然很不规则的存在着很多红色的地面，这要是一不小心踩下去，自己是绝对不可能拔出来，队友想要去帮忙更是痴心妄想，可以说只要自己出现了问题，那就意味着生命就此结束。

    衣服快速的燃烧让众人必须尽快的逃离这段没有蜡烛的区域，但地面的红色水泥地又限制他们不可以一股脑的狂奔，只能够在那些没有被鲜血染红的地方不停跳跃，让他们的心情异常焦躁。

    危险要是紧紧只有这些，又怎么可能对得起三层为他的挖的坑。

    周深最为担忧的问题在此刻终于出现，那个爬行厉鬼在听到周深说话之后，立马就从女鬼身后不远处爬行过来，女鬼是无法逾越燃烧的衣服，但这个爬行的厉鬼可是丝毫都不在乎！

    “他喵的，赶紧跑！必要的时候听我的安排将自己手中的玻璃球扔出去！”

    反正已经被爬行厉鬼发现，周深也就不再担忧此刻说话，其实关键的问题还是就算众人不说话，他们那只能够蹦蹦跳跳离开的方式，再加上必须追求速度，根本就无法做到没有声音，反而弄出的声响还格外的大。

    这时爬行厉鬼没有选择在地面上行进，而是一直在紧贴着墙壁在快速地靠着三人，情况也是正在朝着糟糕的一面发展。

    三人虽然已经开始在走廊内逃跑，不过他们速度和墙壁上的爬行厉鬼根本不具有可比性，就在众人跑了还不到三米，厉鬼已经就在他们身后的不远处。

    “停！！！”

    周深见此情况急忙将自己手中的玻璃球扔了出去，与此同时让众人赶紧停止自己的动作，否则在众人跑动的声响和玻璃球撞击地面的声音中，爬行厉鬼绝对会优先选择他们。

    奈何爬行厉鬼虽说被吸引的朝后爬去，但他们这期间又不能动的情况，让三人的头上都在不停地冒着冷汗。

    这里要是安全的区域，等一会倒还无所谓，但那燃烧的衣服显然并不能坚持多久！

    周深的耳朵此刻死死地听着玻璃球跳动的声音，就当那声音已经听上去快要停止的时候，周深朝着张泽峰和赵晗打了一个手势，三人再次开始了逃命之旅。

    这时爬行厉鬼已经就在跳动的玻璃球附近，但还没有等到他伸手将玻璃球拍成粉末，周深三人的声音传入了他的耳朵，随即厉鬼就放弃了这个玻璃球，直接爬上墙壁又朝着三人狂冲。

    不过让周身三人比较庆幸的是，走廊的蜡烛除了他们进入到房间的时候已经熄灭的几根，在他们处于房间内的期间，外边蜡烛熄灭情况很少，需要他们离开的黑暗区域自然不是很大，最终他们通过努力，成功来到了有蜡烛存在的地方。

    也正是在这个时候，那燃烧的衣服瞬间熄灭，但此刻周深三人至少不用在过于担心黑暗中的那个女鬼，而爬行厉鬼也还没有彻底追上来，虽然前面的地面上依旧是分布着很多不均匀的血红色地面，但在只有爬行厉鬼能给他们造成危险和他们手中还有两颗玻璃球的情况下，想要跑到距离他们不是很远的出口，似乎，并不是一件不可能的事情，甚至说活命的机会还很大。

    但是，幸福总是来得很突然，让人都有些猝不及防，就在三人跑了才没有多久，爬行厉鬼的一个举动赤裸裸的打了他们的脸！
------------

第五十四章 绝望局面

    之前爬行厉鬼没有在地面上爬行反而选择墙壁，众人将这个问题归结到了爬行厉鬼也是会受到地面上那些血红色水泥地的影响上。

    但是，这其实仅仅是其中一个原因而已！

    就在众人进入到有蜡烛的区域朝前逃亡了还没有多久，爬行厉鬼也是从黑暗中冲了出来。

    不过出来之后的爬行厉鬼，没有简简单单的朝着众人追过去，反而在两面墙壁上不停地切换着爬行位置。

    虽说这样有些降低了爬行厉鬼追击三人的速度，其实影响并没有想象的那么大，不过正是因为爬行厉鬼的这一个举动，导致只要是他经过的前面，上面的蜡烛全部都被撞毁！

    此刻爬行厉鬼可不是一个人在靠近着三人，而是带着身后那无尽的黑暗和其中的女鬼，一起在朝着三人紧逼。

    三人见到这种情况后，整个人都是蒙的，他们万万没有想到，爬行厉鬼还会有着这种无耻的操作！

    本来看似大好的局面，立马反转到了极度危险的境地，三人此时只能够咬紧牙关，最大程度压榨自己的体力去逃命。

    然而爬行厉鬼的速度是有些变慢不假，但终归他还是再一次非常靠近了三人。

    “赵晗！！！”

    随着周深的一声大喊，赵晗手中的玻璃球急忙抛出，三人的身体也是硬生生停在了原地，不再发出任何声响。

    爬行厉鬼紧接着去追逐身后玻璃球，但他们身后的那片黑暗和其中的女鬼，丝毫没有任何折返的迹象！

    周身三人胆战心惊的站在原地听着玻璃球落地的声音，同时回头格外关注就距离他们不远的黑暗，这要是突然有一波蜡烛的熄灭，那他们必须在蜡烛即将熄灭之前就跑动，无论爬行厉鬼是否已经最大程度的远离他们，不然被黑暗笼罩必死无疑。

    由于蜡烛没有被众人拿在手中，就算他们距离女鬼很近，阴风也是时常出现，但墙壁上的蜡烛依旧燃烧着。

    但坏消息是，鲜血正在他们身后的蜡烛中流淌，速度比之前快了近一倍，很快两根白色的蜡烛已经就要彻底变成血红。

    “跑！！！”

    觉得已经不能够等待的周深，赶紧喊着二人快速离开，显然等着爬行厉鬼最大限度的和他们拉开距离已经不契合实际，这时候在不离去就会被后面的女鬼杀掉。

    此刻黑暗中的女鬼看着三人的离开嫣然一笑，跑，真的有用吗？

    爬行厉鬼这时已经从后面冲了回来，毕竟他追了玻璃球还没有多久就听到了众人的声音，他离开的距离并不是很远。

    现在摆在周深三人面前的，不仅仅是红色的水泥地，靠近的两个厉鬼的问题，还有他们手中，此时只剩下了一颗玻璃球，而他们距离楼梯口的位置，要是按照现在情况来看，至少两颗才会有用。

    跑动的过程中，三个人的脸上都是带着些绝望的神色，他们很清楚现在的局面，可能没有一个人，可以活着离开这个走廊。这种心情，在同样的局面又出现了一次，众人手中最后一刻玻璃球也是失去的情况下，变得更加明显。

    “周哥，看样子咱们这次，是要彻底留在这里了。”

    手中已经没有玻璃球，说话的限制已经不存在，反正爬行厉鬼不能够再被吸引走，赵晗也就苦涩的说出了自己的想法。

    “都给老子努力跑，没到最后一刻放弃个球，只要能够进入到走廊，咱们就都可以活下去！”

    周深说着这话的时候，他心中都没有什么底气，但他总不能说泄气的话，那样他们活下去的信念是真的将荡然无存。

    但此刻出现了一个奇怪的现象，张泽峰并没有和周深二人出现任何交谈，脸上的表情也是莫名的变得平静起来。

    周深和赵晗这个时候当然不可能还有心思注意到张泽峰的问题，但就在爬行厉鬼一边摧毁着墙壁上的蜡烛，一边带着女鬼已经非常接近三人时，张泽峰却突然开口。

    “周哥，赵晗，咱们一起活着出去的机会不大了，要不是我的失误导致英红的死亡，咱们不仅仅不会失去英红，更是还会多出两个玻璃球在身上，这时活下去也就根本不是问题，所以是我害了你们。

    既然如此，那就让我做出一点点最后的弥补吧。”

    周深和赵晗听着张泽峰话一愣，然而还没有等他们反应过来，张泽峰竟然转头朝着后面的两个厉鬼冲了过去！

    看到这一幕后，周深和赵晗都傻了，一瞬间他们失神的停在了原地。

    爬行厉鬼由于承担着摧毁蜡烛的任务，他一直是处在黑暗之前，毕竟他杀人只能瞬间杀一个，但众人要是被笼罩在黑暗中，那就绝对所有人都要死。

    不过冲向厉鬼的张泽峰，就当他率先靠近了爬行厉鬼而爬行厉鬼还没有即使毁掉他面前的那根蜡烛时，张泽峰立马朝他抱了过去！

    遭到这种胆敢赤裸裸挑衅的轻视，爬行厉鬼瞬间从墙面上冲下，直接就和张泽峰来了一个亲密的接触。

    由于之前爬行厉鬼一直没有出现一击必杀的情况，张泽峰知道这是自己的一个机会，在他被爬行厉鬼控住注，已经百分百宣告会死亡的情况，张泽毅然决然的抱住了爬行厉鬼的一条腿，强行将它连同自己的双手，一同按进了红色的水泥地中！

    “快走！！！”

    做完这一切，这是张泽峰背对着周深二人说出的第一句话，也是他这辈子说出的最后一句话，而后爬行厉鬼在自己的脚尝试着无法抽出的时候，瞬间一口，咬碎了张泽峰的半边脑袋。

    周深和赵晗此时眼眶都是红红的，不过他们毅然的回过了头，赶紧朝着楼梯口的位置跑过去。

    爬行厉鬼杀死张泽峰之后，自己的腿由于地面的原因，无法轻易地拔出来，也导致后面的女鬼更加不能够将黑暗蔓延过去，二者只能够眼睁睁看着周深和赵晗，跑到楼梯口打开门就消失不见。

    （不涉及到情节，单纯鱼鱼解说：无论是张泽锋等人还是叶天鸿，其实没有这好与坏的区分，只不过彼此拦了对方的路，注定有一方要彻底的消失，再者说，谁又规定坏人中就不能存在羁绊，谁又规定，好人就一定不会做坏事。

    张泽峰在最后一刻，选择了舍弃自己的生命为周深二人制造机会，其实本就不涉及到他本身到底是好还是坏的问题，只涉及到，他要救得人，值不值。

    就像，你猜我是好人，还是坏人~~~~~~）
------------

第五十五章 再次抉择

    周深和赵晗的逃离，让两个厉鬼知道已经暂时失去了杀死了二人的机会，不过他们也不为此着急，而是直接趴在地上，开始不停地啃食着张泽峰的尸体，毕竟女鬼在这个死亡设计中，还是第一次尝到血肉的味道，这大好的机会可是不能够错过。

    至于进入到楼梯间的周深二人，他们哪怕猜到两个厉鬼不可能还立马追击到走廊中来，二人的心中还是丝毫没有放松。

    甚至二人连一点多余的时间都不敢浪费，出来的一刹那，他们急忙趴在了地上，匆忙开始头朝向脚朝下，顺着楼梯朝下爬。

    但是，之前四人都还存活的时候，楼梯间内的厉鬼小孩就没有打扰过他们，那时一方面是厉鬼小孩不想由于自己的出现，让三人慌乱的进入到三层之中，破坏了浪费他们时间的那些顾虑。

    而另外一方面，厉鬼小孩知道四个人绝对不可能全部死在三层，一定会有人出来成为他的玩具！！！

    就当周深和赵晗朝着下面才爬将近一层的时候，瞬间楼下就出现了厉鬼小孩跑动的声响，甚至还伴随锋利的指甲与墙壁不停地刺耳摩擦。

    “不好，不能够继续朝下爬了！不然咱们两个一旦过于靠近厉鬼小孩，绝对会双眼失明，倒时谁也别想进入到一楼，现在直接进入到二层！”

    面对着这种情况，周身也只能够做出这样的决定，否则很久之前厉鬼小孩就已经可以让一个人失明，他不认为到了现在，厉鬼小孩能力会没有任何的提高，想都不用想厉鬼小孩此刻可以轻而易举让他们两个同时成为瞎子。

    好执拗周深二人距离进入到二层的平台已经没有了几层台阶，他们完整的下了一个楼层之后，立马起身就朝着旁边的楼梯门跑过去，也就当周深的手才刚刚触摸到门把手，两人瞬间失明，万幸紧接着周身就将楼梯门打开，两个人赶紧跑了进去。

    重新进入到走廊内，周深和赵晗的眼睛立马恢复正常，又看到那熟悉的昏暗灯光，二人的心中终于稍稍舒了一口气，显然周深的方法很正确，他们的确离开了三层，并且刚才二人的同时失明，让他们都是捏了一把冷汗，假如他们那时不是选择进来反而想着要和下面的厉鬼小孩拼一下速度，就赌他们的速度更快一筹，可以安全的进入到一层，那后果将不能想象。

    不过没有被厉鬼杀死又怎么样，成功进入到了二层又怎样，二人都明白，他们唯有进入到一层，才能够真正意义上说是安全。

    周深和赵晗将自己的心情都平复了一下之后，他们赶紧透过楼梯门上的玻璃朝着外边看过去，由于厉鬼小孩并没有见到他们，自己也是没有出现，因此并没有发生厉鬼小孩将门堵住的情况，再加上二人成功进入到二层，厉鬼小孩就没有继续追上来，此刻他们虽不知道厉鬼小孩的具体位置在哪里，但绝对是在他们的楼下。

    “周哥，现在看来，咱们想要安全的下楼已是一件不可能的事情，只要一出去，那个厉鬼小孩绝对会第一时间出现，到时候你我二人依旧是难逃一死。

    就算咱们不选择出去，估计在这里也活不了多久，虽然不知道那个女鬼有没有什么办法离开三层，但那个爬行厉鬼，他下来只是一个时间问题吧。”

    周深听完赵晗这带有绝望色彩的话，并没有立马反驳，毕竟事实就是如此，不过站在原地思索了一会，周深倒是想到了一个不是办法的办法。

    “赵晗，现在都已经走到了这一步，原先的五人也就只剩下了你我，至于接下来的路，我也就直接说了。

    这个二层看似安全，但正如你所说，终究爬行厉鬼还是会再一次出现，哪怕咱们身上还有玻璃球的存在，也是根本坚持不了多久，唯一的出路只有进到了一层，从那里出去彻底逃生。

    但你刚才说的只要你我出去，咱们二人还是难逃那个厉鬼小孩的杀戮，其实这倒不是一件必然的事情，不过并不意味着咱们都可能活下去，而是你我之间，只有一个人能活！

    这里的构造我想你都清楚，二层的两端的都各有一个通往楼下的楼梯，之前咱们都已经走过，无论从一边出去下楼，只要方法正确，都可以进入到相应的楼层，就像两个完全不同的路，终点却是一样。

    虽然厉鬼小孩一定就在楼下等着咱们，然而要是你我各自从一侧的楼梯口离开，厉鬼小孩的能力在变态，也不可能分出来两个自己，这样一来，遇到厉鬼小孩的那一方，必死，而另外的一方，绝对可以安全的到达一层，从而活着出去！！！”

    “周哥......”

    刚刚才经历了张泽峰的舍身死亡，现在竟又要面对一个人必死的情况，赵晗实在按捺不住自己的情绪。

    但周深见赵晗的情绪变化，立马摆手打断了他。

    “不要多说什么了，有一个人能活着出去和两个人都有极大的可能死亡，显然第一种情况最好，这一点应该改不用我多说什么。

    而且现在厉鬼小孩的位置不固定，谁也说不好他到底会优先出现在哪一侧，因此你我也不用过于推脱，这时候谁能活下来，就都看命吧。

    不过，假如是我死在了这里而你活着出去，不要企图自己去设计这个该死的家伙，你是斗不过他的，反而他一旦破解了你的死亡设计，你要迎来的将是一场毫无悬念的绝望。

    你一定要记住，只要是你活着出去，一定要将他的信息带回组织，为死去的人报仇！”

    周深的话说的很决绝，说得让人没有任何反驳的机会，这也是算是，他心中知道，这可能算是他最后一次命令赵晗了吧。

    随后周深也没有让赵晗再多说些什么，而是推了他一把，让他朝着另外的一侧的出口过去，而这里，将是他出去的路。
------------

第五十六章 死局？

    周深会这样选择，和他刚才让赵晗记住的那些话，其实都是有着他自己的原因。

    现在的局面是只要两个人一起离开这个二层，必定会有一个人死亡，然而从自己和赵晗的身份上去看，厉鬼优先杀死自己这个死怖级别的可能性最大，毕竟要是让厉鬼选择放一个人出去，结果当然放一个弱一点的出去。

    因此周深索性也就不去另外的一侧，反正自己死亡的概率已经很大，那样还不如自己也待在厉鬼小孩出现概率最大的一侧，虽然自己可能会死在这里，但赵晗能够出去就足够了，自己死了又怎样，之后设计自己的这个家伙，还不是要在组织的追杀下给自己陪葬！！！

    站在楼梯口的门旁边，周深静静地等待着，就当走廊的另外一头突然传来一声大喊的时候，周深立马打开门进入楼梯间。

    虽说认为自己死亡的概率极大，但周深还是急忙头朝上趴在地上，拼了命的朝楼下爬，毕竟要是因为自己悲观情绪，导致厉鬼先去杀死赵晗，而后又有时间过来杀死自己，那乐子是真的有点大了。

    不过周深才刚刚趴在地上，他的双眼竟直接失明。

    “曹，该死的厉鬼，来啊，老子要是怕你，我跟你姓！！！”

    当确定了自己的确被厉鬼小孩选择为目标的一刻，周深的心中反而觉得如释重负，既然自己已是必死的结局，那还怕个球。

    面对着周深挑衅的话语，厉鬼小孩也不生气，他快速地跑到了周深的身边之后，只是轻轻地拍了一下他的脑袋，示意自己就在旁边，其他的竟什么都没有做。

    周深被厉鬼小孩拍了一下之后，本以为自己马上就会死亡，但做好心理准备的他，却一直没有等到那致命的攻击，身边更是陷入了一片死寂。

    双眼失明让周深完全不知道周围发生了什么，在地上趴了一会的他，忽然惊醒，是不是厉鬼小孩趁着这机会去袭击赵晗，可能楼道内失明的不仅仅是自己！

    想到这一点的周深，立马开始朝下爬，不过一直没有离开的厉鬼小孩，似乎明白周深的顾虑，他伸出自己的右脚，重重的踩在了周深的小腿上，让他瞬间就失去了行动了能力。

    并且厉鬼小孩的脚将周深小腿踩断之后，没有抬起来，而是就放在上面，时不时的还碾压一下，似乎是在提醒着周深，我还在，不用担心我过去杀死另外一人。

    小腿的折断让周深痛的牙齿都咬出了血，但他却一声都没有喊叫出来，但周深不明白，厉鬼小孩既然没有离去，那他在等着什么？

    “他喵的，难道这个厉鬼还有其他的企图，不行，绝对不能够让他得逞！”

    心中觉得很不对劲的周深，开始拼命地挣扎起来，还试图翻转身子去抓厉鬼小孩，他这样做倒不是认为自己还有逃脱的可能，而是想借此将厉鬼小孩激怒，让他直接杀死自己。

    不过厉鬼小孩心中可能没有这个打算，周深现在死去可不好，谁让这已经是倒数第二个活人，他要是直接将周深杀死，估计会被一顿狂骂。

    但让周深一直这样折腾下去也不好，只见厉鬼小孩伸出手在周深的身上迅速撕下来一大块衣服，团成一个团之后掰开周深的嘴就塞了进去，紧接着厉鬼小孩也不心慈手软，瞬间将周深的四肢全部废掉，这样一来就少了很多麻烦。

    至于塞进周深嘴中的布条，才不是为了防止他大叫，而是厉鬼小孩不想周深咬舌自尽，那样自己的努力岂不是白费，就是这摆在面前鲜美的食物，看着实在太诱人。

    周深这边在被厉鬼小孩莫名的看管着，甚至痛苦却不都能够发出任何声音，而另外一边的赵晗，下楼的时候愣是一点事都没有。

    赵晗的心中也明白自己这边没事，意味着周深就没有了那么好运，周晗自己也不是傻子，他同样想到了必死一人的情况，周深绝对会优先成为厉鬼杀死的目标，正是因此周深才会让自己来另外一侧下楼。

    为此赵晗的心中有着一丝庆幸也有着一丝愧疚，谁不想活下去，已经是死怖级别的周深更加不例外，不过他们死了终归是死了，自己能够做的，只有出去后回到组织，用设计他们那个人的鲜血，来祭奠几人的在天之灵。

    随后没有任何犹豫，赵晗朝楼下爬的时候格外迅速，在眼睛没有任何问题的情况下，短短十几秒钟的时间，他已经到达了楼下。

    此刻赵晗可以说是真正到达了这个建筑的底部，因为已经没有继续通往下面的楼梯，也就意味着，这里就是一层！

    急忙从地上站起，喜悦的还拍了拍身上的尘土，周晗满怀激动地赶紧朝着楼梯门跑去，但就在打开门进入到一层的一刹那，赵晗脸上的表情定格了。

    “售卖店呢？所谓的售卖店在哪里，所谓的出口又在哪里！！！”

    看着自己进入到的这一层，一时间赵晗的心里，彻底崩溃。

    “假的，原来这里所有的一切都是假的，什么进入到一层从出口离开就可以活下去，根本就是骗人的谎言！！！”

    就在赵晗所进入的一层之中，没有任何一个货架，更没有任何一个玩具，甚至连一扇门，一扇窗都没有。

    这里有的，只是一个极其大的空地，空荡荡的让在死亡设计中经历了这么多的赵晗看后，心中只剩下无尽的绝望。

    接受不了现实的赵晗，一屁股坐在了地上，他不懂为什么会出现这种情况，为什么他已经下到了一层却是这个局面，为什么刚进入到死亡设计中，脑海中出现的生机提示完全就是错误的，这根本就是一件不可能的事情！

    但是，失败了就是失败，在一层中喊叫也是没有任何作用，进入到一层离开并没有错，错的只有他们五人而已。

    就在此时，一只手，慢慢的放在了赵晗的肩膀上，宣告着他的结局，已经定格。
------------

第五十七章 燃烧的地图

    感受着一双冰冷的手放在自己的肩膀上，赵晗心中的波动并不是很大，看到这一层的环境时，他就已经知道自己同样是失败了，死亡自然也是理所应当的事情，任何挣扎都会是徒劳的。

    但赵晗的心中很愤慨，他不懂为什么自己到了一楼却不能活，这完全就是一件不可能的事情，让他就这样死去，他心中实在是不甘。

    此刻在赵晗身后站着的，是原先一直如同蜘蛛般爬行的厉鬼，由于他出现的时间较早，限制解除的自然最为迅速，再加上他在地上爬行本来就是一个极其重要的线索提示，在众人都已经失败的情况下，也就没有了继续保持着爬行状态的必要。

    再者说，染着红衣服的女鬼还不能够接触光亮，那个厉鬼小孩又在看管周深，他的身高也是不足以完成自己接下来要做的事情，能过过来的，就只剩下了他一个。

    这一点其实还是要怪叶天鸿，非要在死亡设计中加入这样一个环节，直接弄死赵晗多好，还可以多一些美味的人肉的可以享用，现在倒好，不仅肉吃不上，还要辛苦一番。

    厉鬼一只手放在赵晗的肩膀上之后，直接将他死死按住，随后厉鬼将赵晗推倒在地，一只脚用力的踩在了赵晗的后背上。

    确保自己眼前的这个人类没有了任何逃走的机会，厉鬼伸出自己的一根手指，锋利的指甲在靠近了赵晗的两条腿后，瞬间就将他的腿筋双双挑断。

    当然，这样做并没有让厉鬼满足，直到在赵晗撕心裂肺的嘶喊中将赵晗手腕的两条筋脉也是挑断之后，厉鬼才停止了对赵晗身体的摧残。

    这时周晗痛的脸色已经发白，汗水早就打湿了他的头发，但奇怪的是，之后厉鬼并没有杀死赵晗，反而拉着他的一条胳膊，朝着楼梯口走去。

    赵晗的四肢痛是痛，但正是由于痛，才让他的大脑一直保持着庆幸的状态。赵晗面朝上被厉鬼拖拉着，他可以很清楚地看到厉鬼的脸上，并没有任何想要杀死他的意思，甚至还有着一丝不情愿，似乎并不想和他浪费太多的时间却又无可奈何。

    自己已经落得了这个地步，就算厉鬼让他跑他也没有任何逃跑的能力，周晗无奈下也只能彻底的认命，厉鬼想要做什么，就随着他去做好了，反正都是一死。

    拉着赵晗一只手在地上前行的厉鬼，很快就进入到了楼梯间中，这时厉鬼依旧没有停留，而是拉着赵晗继续朝楼上前行。

    感受着台阶一节节的嗑在自己的后背上，赵晗心中极其的憋屈，没想到都要死了，还要受这份憋屈的痛苦。

    就这样厉鬼带着赵晗，一直上了两层才停下来，对于这个层数，赵晗心中很是敏感，之前这个厉鬼还是在地上爬行的时候，他在房间内控制住了方英红后，紧接着就撕扯下她的一条胳膊扔进黑暗中，难道这时候，厉鬼将自己带回三层，是要和那个黑暗中的女鬼一起分食自己？

    但厉鬼拉着赵晗进了三层之后，赵晗并没有看到女鬼的存在，毕竟走廊内还有一些蜡烛没有熄灭，尤其是在三层的出口这里。

    然而令赵晗没有想到的是，厉鬼拉着他来这里，竟然就是为了墙壁上蜡烛！

    只见厉鬼松开赵晗，自己走到一根燃烧的蜡烛旁边，伸手就将蜡烛取了下来，而后厉鬼也不浪费时间，这次换成了抓住赵晗的脚，拉着他又进入到了楼梯间开始下楼。

    厉鬼这一系列莫名其妙的举动，让赵晗的心中很蒙，自己都已经不能够跑了，杀死自己至于这么费劲吗，还非要上到三楼拿根燃烧的蜡烛，吃个人至于这么有情调，还非要来个烛光晚餐。

    心中极度的诧异，让赵晗都有些淡忘了自己四肢的伤痛，他现在十分想知道厉鬼到底要做些什。

    通过厉鬼先是在一层拉着自己的胳膊，赵晗知道这一点是为了让他可以上到更高的楼层，此刻厉鬼抓住他的脚，应该是又想将他带到下面。

    不过这次下楼可没有上楼的时候那么轻松，整个过程中赵晗都在努力的将头微微抬起，不然一下下的嗑在台阶上，估计都可以将他磕死，现在他可不想就这样挂掉，至少死也要死个明白，看看厉鬼到底想要做些什么，既然他没有选择立马杀死自己，而是不嫌麻烦的做着这些事情，绝对是有着一定的目的。

    拉着赵晗开始朝下走的厉鬼，没有将赵晗又带回到最下面，反而到了二层的时候，身体一转就带着赵晗进入了走廊。

    就这样在走廊中将周晗在地面上拖着，一直走到了赵晗五人最开始出现的那个房间门口，厉鬼才停止了脚步，不过他抓住赵晗的手没有松开，继续死死地握住。

    但厉鬼这个时候，似乎没有想要去将门打开的意思，反而面对着挂有地图的墙面，将他另外一只手中握着的燃烧蜡烛伸了过去！

    跳动的烛火，在接触到墙壁的一瞬间，竟诡异的将墙面和上面的地图一起点燃，在看着火势的蔓延，就像是有一股无形的力量再将它束缚，似乎正在烧出一个门的形状！！！

    看到这一幕，赵晗整个人如同遭受雷击，通过刚才厉鬼在一层拉着他的将手臂上楼，到现在火势烧出来一个门出来，这期间经历的所有事情，让他终于想明白了一切，也想明白了，他们五人到底输在了哪里。

    “错了，真的是我们错了。

    原来爬行厉鬼可以在走廊内消失，就不是因为他姿态的问题，我们从始至终，根本就没有想到过真正的线索到底是什么。

    二层莫名恢复的房门，不流水的厕所，玩弄眼睛的小孩，血红色的水泥地，周哥，一切的一切，原来都是这种暗示。”

    躺在地上的赵晗，忽然笑了起来，只不过他的笑声中，却夹杂了泪水，更夹杂着浓郁的凄凉。


------------

第五十八章 真正生机

    五个人最开始从房间内出来的时候，墙面上的地图实际上就已经开始了生机的提醒，众人通过地图，大概了解了自己所在建筑的构造，同时获取了众人所处的位置。

    之后诡异的楼梯，让五人没有办法去到其他的楼层，只能不停地回到二层之中，后面虽然五人找到了离开的办法，但他们却没有找到，为何那样做能够离开的原因。

    由于最开始离不开的二层缘故，五人在二层中寻找起可能存在的线索，十个玻璃球和厕所没有水的问题，就是在那个时候发现。与此同时，爬行厉鬼率先出现，在将五人分割开来，他去追寻赵晗三人的时候，被关闭的楼梯门重重的拦在了走廊内，甚至还在门上留下了一个凹痕，只不过从始至终，众人都是没有想到，为何那个带有凹痕的门会消失不见。

    就连为什么爬行厉鬼会没有眼睛，为什么厉鬼小孩喜欢玩弄眼球，这尤为关键的一点，五人也是根本就没有将它转化为线索。

    其实眼睛的问题，一直是在提醒着众人，看到的东西，并不一定是真的，就连所处的地方，都有可能是一场虚幻！

    玻璃球，一方面是解决爬行厉鬼的生机，一方面配合着爬行厉鬼在楼体内消失不见，暗示出了离开二层的方法，更是隐晦的体现出了这次死亡设计最为核心的一个线索，其实是方向！！！

    这里的方向并没有像东西南北颠倒之类的那么简单，否则以周深五人的头脑，破解死亡设计只不过是分分钟钟的事情，反而这里运用的方向，是根据地图的方向感而来。

    之所以众人在楼梯间内不停地上下楼却始终无法到达其他的楼层，反而趴在地上顺着头的方向爬就能上楼，顺着脚的方向爬就可以下楼，完全就是因为这个道理。

    现实中人们看地图的时候，无论是面对着哪个方向看地图，地图的上面始终是根据上北下南左西右东的方便去辨别。

    五人在楼梯间直立行走，纵然他们怎么直立行走，都是在朝着自己的前方行进，但根据地图上的方向而言，前方是根本不代表着任何意义，因为地图代表着是平面，并不是存在于现实的立体世界中。

    就是因为这个缘故，众人在楼梯间内行进了那么久，却始终做到摆脱二层的困境。

    随后爬行厉鬼在楼梯间内消失和玻璃球落地后的不见，让众人终于找到了离开的方法，不过他们只是将原因归结到了厉鬼的动作，却没有想到问题的本质。

    而玻璃球的存在，同时是提醒着方向的重要性，因为玻璃球是完美的圆形，是不具有什么上下左右之分，自然也就不受到这里的限制。

    但关于方向的问题，虽说是去往其他楼层的关键，但它最为重要的作用，实则是在体现着这个建筑的本质，也是和爬行厉鬼和厉鬼小孩所表达的眼睛问题，形成了关键的呼应。

    为什么有凹痕的门会消失，是因为这里的建筑本身就不带有现实的属性，其实要是说那个有凹痕的门消失，还不如说是它自己自动恢复了。

    或许这个线索提醒的还不够明显，但其他的线索同样在暗示着这个问题！！！

    之所以张泽峰所去的那个厕所内没有水，正是由于水的这个存在，对于五人所处的这个建筑，是一个极大的伤害，因为这个建筑，非常的怕水！

    三楼黑暗中那个女鬼的能力，低落的鲜血可以将水泥地变成红色，让无论是人还是厉鬼只要踩进去，都会被牢牢地禁锢住。

    这虽然是女鬼为了杀戮众人所制造的陷阱，但最为重要的是，它也是体现出了鲜血这个和水一样的东西，会对建筑产生影响。因为五人所处的地方，完全就是在这个所谓的三层建筑的地图之中！！！

    要是能够破解这些看似不相关联却又互相暗示的线索，周深等人进入到三层的时候，绝对不会出现死亡的情况。

    而是应该当他们看到三层中照明的东西是蜡烛的那一刻，直接就想到了生机是什么，进而在入口的地方，从墙上取下一根燃烧的蜡烛就离开。

    毕竟要是想到了一切，看到蜡烛后瞬间就会明白，既然众人是处在地图之中，他们面前又出现了蜡烛，那么生机可想而知，就是拿着蜡烛去烧毁他们最开始从房间出来的后看见的那张地图，因为所谓的能够离开这个死亡设计的一层，根本就不在这里。

    并且在这个死亡设计中，其实要是众人可以率先想到方向的问题，他们也不会变得这么被动。

    就是众人单纯的想到只要学着爬行厉鬼的姿势，趴在地上就能够离开，从而一直是头朝下爬，也就意味着，众人爬行的位置一直是北方，也就是地图的上面，当然也就只能去楼上，上去了还会下不来。

    也正是因为这一个误导，让众人觉得唯有破解了三层的厉鬼威胁才能够去到一层，反而在里面丢了众多性命。

    假如众人知道方向的作用，他们在看到三层的环境时，就算还不明白离开的方法，也会先是脚朝下，也就是朝着南方爬，进入去一层看看。

    那时候要是看到一层是一个诺大的空房间，完全不是那个离开的售卖店一层，心中一定会有一些明悟，进而将所有的线索串联起来并不是过于困难。

    而且那一刻他们身上还拥有足够的玻璃球，黑暗中的女鬼也还没有出现，一切都是大好的局面，再加上还是四个人存活的状态，在楼梯间内遇到了厉鬼小孩，也不见得就一定会死人。

    只不过很可惜，五人一直在再被死亡设计牵着走，至于结局，就落了现在这个局面。

    此刻躺在地上想明白这一切的赵晗，纵然幡然醒悟，却也为时已晚，死去的生命不可能复活，时间也不会向着过往倒流。

    但赵晗这时还是有一点不明白，厉鬼不杀死自己，为什么反而带着自己来破解这个死亡设计？
------------

第五十九章 设计本意

    走廊内的厉鬼依旧一只手握着赵晗的一条腿，他静静地看着墙壁和地图在不停燃烧，直到火焰逐渐熄灭，他面前规则的出现了一个门的形状，里面则是漆黑一片。

    此刻厉鬼看了一眼地上的周晗，诡异的笑了一下，扭头拉着他径直朝着门中走了进去。

    当赵晗的视野从完全漆黑到再次出现光明之后，他惊喜的发现自己竟然来到了一个新的地方，而这里满满的都是货架，上面还摆放着各式各样恐怖类型的玩具，完全符合售卖店的布局！

    赵晗心中会这么惊喜，完全因为他相信厉鬼这么费力气的将他从死亡设计中弄出来，绝对不是为了杀死自己。再结合着之前厉鬼脸上那不情愿的表情，赵晗有足够的理由猜测，厉鬼这简直就是要放自己离开的节奏！

    果然正如赵晗猜测的一样，厉鬼进入到真正的售卖店一层后，继续拉着他的脚就朝出口走，一直到了门的旁边，厉鬼打开门就将赵晗丢了出去。

    由于赵晗脱离了死亡设计，一个机制同时被触发。每一个经历死亡设计的人，只要他能够活着出去，都可以通过自己的厉鬼选择出现在自己进入死亡设计的地点或者随机出现在一个安全的地方。

    这主要是对于被设计者的一种保护，不然要是只能够出现在进入到位置，一旦设计自己的人就在旁边，那样将会迎来毫无休止的设计，要是里面还没有休息的环节，那样没有一个人可以无尽的死亡设计中活下来，完全都可以被累死。

    并且第一次设计别人要求不是太大，只要知道足够的信息就可以，但一旦设计失败，要想进行第二次死亡设计，就必须看见本人一面才可以。

    不过这个状态的赵晗，他没有选择随机出现到安全的位置，那个所谓的安全，只是确保自己出去后不会被设计者发现，但没有规定那个地方就一定会是人流纷杂的地方。

    这要是出现在一个荒郊野岭，以他四肢全部残废的状态，根本就是死路一条！

    虽然不明白那个设计自己的人为什么在绝对能杀死他的情况下还要放他离开，但既然已经放出来，就绝对不会立马有设计他，如此一想即使出现在自己之前进来的位置，也是十分的安全。

    因此赵晗被扔出来的一刹那，他直接出现在了五人被设计之前在处的别墅内，脑海中更是出现了足够对叶天鸿进行着死亡设计的线索和他那个售卖点的位置。

    然而哪怕出现在了这里，周晗四肢残废的问题依然存在，他除了静静地躺在地上，什么都做不了。

    此刻赵晗只能够默默地祈祷，在组织和他们一直取得不了联系的情况下，会尽快的来搜寻众人住所，否则他没有在死亡设计中挂掉，反而要在这里被活活饿死。

    不过相比于赵晗的状态，周深可以没有他这么幸运。

    当厉鬼将赵晗从售卖店中扔出去之后，死亡设计中那个售卖店的出口瞬间消失不见，紧接着竟然从一个货架的后面，慢悠悠的走出来一个看似中年人模样的厉鬼！

    叶天鸿的死亡设计其实要比众人经历的庞大很多，他一开以为五人之中怎么也应该会有一个极其厉害的控鬼者带队，为此在构建的地图建筑中，并不是死亡设计的全部，众人就算将其破解，从而进入到这个真正的售卖店一层，还会有着一个更加危险的死亡设计在等着他们。

    而且众人之前找到的所有线索，在这里依旧是提示的一部分，同样也变得更加烧脑，单纯的使用是绝对想不到如何才能从这里出去，毕竟这里才是一切的核心，是叶天鸿为五人准备的真正大餐所在。

    但叶天鸿万万没有想到，五人竟然连地图中的死亡设计都没有度过，他估计着那个死怖级别的控鬼者，最多也就只有一个死怖级别的厉鬼，所以才会出现这种情况。

    正是由于这个出乎意料的局面，才导致出现厉鬼带着赵晗去破解死亡设计中一幕。叶天鸿设计五人的根本原因，其实从一开始就打算着会留一个活口，只有这样活着的人才会将自己的信息带给想要对付他的那些组织。

    虽说这意味着只要他不死，他和那些人的局面就永无休止，但也只有这样，他才可以确保叶云四人不被发现，纵然自己死了，也可以给他们留下一个暂时安全的世界。

    但就算要放出去一个，叶天鸿的本意也是只会放出去一个弱者，死怖界别的家伙必须死在里面，他所弄出来的死亡设计，完全是给死怖界别的控鬼者所准备，至于放出去的那个人，无论是谁，当然都是会赵晗一个状态。

    此刻售卖店一层内那个类似中年人厉鬼出来之后，他向着将赵晗扔出去的厉鬼招了招手，二者聚到一起后直接穿过墙壁，回到了赵晗五人刚才经历的地图建筑。

    在之前的死亡设计中，从周深和赵晗从三楼离开却没有带走蜡烛，就已经注定了无论二人再怎么挣扎，也绝对难逃一死。

    就是因为这个原因，厉鬼小孩将周深抓住之后，没有选择将他杀死，反而废掉了他的四肢和堵住嘴巴。毕竟那时死亡设计中只剩下了这两个活人，需要被活着放出去的人选也已经确定为赵晗，那么周深自然就成了其中最后一个会死亡的人。

    不过由于周身五人根本就没有机会再去接触到售卖店一层中的死亡设计，也就意味着那里的厉鬼将尝不到鲜血的滋味，这就导致厉鬼小孩不能够将周身杀死，不然免不了被一层的那个家伙一顿责骂，谁让他是叶天鸿最早培养出来的厉鬼。

    此刻躺在地上四肢无法动弹的周深，当发现自己的身边突然又增加了三个厉鬼之后，他的神色猛然一震，只不过接下里的事情，只剩下了一顿饕鬄盛宴......
------------

第六十章 插曲出现

    叶天鸿在自己的房间里，通过厉鬼了解到了死亡设计中发生的所有事情，就当赵晗被扔出去之后，叶天鸿没有出现什么多余的情绪，反而再次开始了忙碌的死亡设计构思。

    毕竟这场战争，只要开始了，就一定要分出一个胜负。

    不过就算叶天鸿极力的想要保护叶云四人，但总是有一些小小的插曲，会将本来宁静的生活打破。

    已经度过了周末的叶柔三人，他们现在的身份还是大学生，叶云出于不想让三人为爷爷的事情所担忧做出不符合理智的事情，他一直没有将叶天鸿离开的真正目的告诉他们，再加上叶云无法确定叶天鸿是否已经和那些想要谋害他们的人交上手，四人现在还处于比较危险的阶段，

    但这些都不是叶云应该思考的事情，叶天鸿的做法显然就是不想他们牵连进来，因此叶云现在所能做的，只有想尽办法保护好自己的弟弟妹妹，不让叶天鸿分心出现什么意外。

    因此叶云不仅仅没有告诉三人叶天鸿的事情，就连上学都没有禁止，在叶柔三人那里，仿佛什么事都不曾出现过，他们依旧过着和之前一样的日子。

    也唯有这样，他们才不会被其他的人怀疑，不然三个人莫名的在学校消失，说不定就会引起他人的注意，至于离开这个城市的想法，叶云从来没有想过，毕竟这里他们生活了这么多年的地方，他们不舍得离去，再者说现在想要杀死的那些人，将目标完全放在了售卖店上，这要是他们突然离去，可能直接就会被锁定，那时候后果不堪设想。

    然而正是由于叶云没有禁止三人去上学，有些事情总是难以避免。

    此刻就在叶柔所在的班级上，下课铃才刚刚打响，一个长得很是猥琐的男子，竟然已经站到了叶柔班级的门口。

    看到这个男子的出现后，叶柔的眉头立马皱了起来，又是因为下课的原因，其他的学生们已经开始离开，虽然叶柔本身没有动，但猥琐的男子却自己主动小跑进来。

    “柔柔，都下课了怎么还不回家，要不我送你回去吧。”

    “张衡，请你注意一下自己的言辞，我和你关系没有那么好。

    以后也希望你不要总是来打扰我，我对你没有任何意思，这样下去不会有什么结果。”

    “别这样说嘛，没有意思可以慢慢培养，只要你跟着我，以后绝对亏待不了你，我家的势力很大，钱有的是，你想要什么都可以得到。”

    猥琐男张衡在和叶柔说话的时候，着重说出了自己的家室，他觉得女人不就是想要有花不玩的钱嘛，恰好自己家里就是不缺钱，花点钱玩一个女人没什么大不了的，反正玩腻了就换掉。

    说话的时候，张衡竟还伸出手想去摸叶柔的手背，不过叶柔直接起身离开，根本不给张衡机会，自己冷漠的朝着门口走去。

    张衡二皮脸的品质在此刻彰显无疑，面对着叶柔的丝毫不感兴趣，他完全就不介意，同样起身又想要去追上叶柔。

    但就在这个时候，叶明轩和叶牧枫都出现在了教师的门外，由于三个人分的班级不同，上课的地点自然不同，不过下午的课程结束之后，二人都会来接叶柔一起回家。

    此刻看着叶柔一脸不愉快的朝外走，后面还跟着一个猥琐的男子，叶明轩和叶牧枫立马就冲了进去。

    “难怪我总是听说有一个猥琐的家伙不上课总是站在教室外边，原来是你这货想打我小妹的注意。

    喂，猥琐男，以后离我妹妹远一点，不然别怪我们对你不客气，还想追我妹妹，也不自己照照镜子。”

    叶柔看着自己的两个哥哥过来，很赶紧朝着他们跑了过去，庆幸自己不用再被纠缠。

    “呦，口气不小啊，还想对我不客气，要不是看着你们两个是柔柔的哥哥，就冲着你们对我说话的态度，就足够让你们消失。

    至于叶柔，你迟早会是我的人！”

    张衡说话的时候很嚣张，但他也知道现在这里只有自己一人，当他说这话之前，就已经提前走出了教室，他可不想因为自己的装逼被叶明轩两个人揍一顿。

    说完之后张衡觉得已经没有继续待下去的必要，他朝着叶明轩和叶牧枫轻蔑的看了一眼之后，转身就朝教学楼外走。

    可以说张衡现在的心中格外气愤，要不是叶柔的这两个哥哥到来，今天这么好的机会，只要他能提前带着叶柔离开，就叶柔一个人怎么可能反抗过自己，到了外边之后他两个哥哥又不在，还不是任凭自己摆布。

    “小妹，这个猥琐男打扰了你很久吗，怎么不告诉我们？”

    叶牧枫有些不理解叶柔的做法，难道她不知道张衡这种人，可能什么事都做的出吗。

    “我没事的，就是他比较烦而已，但在学校里做什么出格的事情他还不敢。

    主要是他的家室似乎比较复杂，要是我告诉了你们，谁知道你们会做什么事情，现在爷爷不在，不想在这期间给你们添乱，不然爷爷回来你们又要被收拾。”

    听着小妹是这样考虑，叶牧枫摸了摸他的头，不过话虽如此，但看样子他和明轩以后要多多注意一下妹妹这里的问题，实在不行就处理掉这个张衡。

    为了避免在出学校的时候再遇到张衡让自己的妹妹心情不好，叶牧枫和叶明轩拉着小妹在这里又详谈了一会，随后才一起朝外走。

    然而令二人没有想到的是，他们才刚出了校园大门，却发现在街道对面的一辆跑车旁边，张衡正站在那里，似乎是等了很久，比较扎眼的是，他的身边还站着一个类似管家的老人。

    “少爷，这就是你说的三个人吗？”

    老人说话的时候，脸上莫名的带有一抹兴奋的神色。

    “对，就是他们，付管家，你觉得我刚才提出的办法怎么样。”

    “少爷，对付这几个小家伙，没有什么好不好的办法，既然少爷想玩玩，管家我自然要帮忙。”

    此时街对面的叶牧枫和叶明轩，他们都看到了老人的眼神，心中一时间有种不好的预感，似乎事情变得复杂了。
------------

第六十一章 矛盾

    “哥，怎么那个讨厌的家伙还没有走，似乎还像是再等咱们的意思。”

    叶柔对于接到对面的张衡二人显得很反感，心中也是疑惑这二人想要做些什么。

    “不要管他们了小妹，他们爱做什么做什么，咱们回家，就让他们自己在那站着吧。”

    叶柔只是吐了吐舌头，之后也没有再说什么，三个人一起有说有笑的朝售卖店走。不过回到了家之后，叶柔自己去为三个人准备晚饭，叶牧枫却走到了正在售卖店门口的叶云身边。

    “牧枫怎么了，看你的表情，似乎从回来的时就有什么心事。”

    “大哥，可能，我们在学校里惹麻烦了......”

    叶牧枫将在学校中发生的事情全部和叶云说了一遍，重点还介绍了一下那个老人。

    “打扰小妹的猥琐男子，还有一个老者。

    根据你刚才所说的事情，那个叫张衡的家伙之所以没有离开，应该是在等着你们三个人出来，但通过这个行为，也是体现出张衡自己本身并不是控鬼者，倒是那个老人应该是控鬼者无疑。

    然而一个控鬼者，甘愿来接一个不是控鬼者的少年，再依据你所说的老人穿着，可能是张衡管家之类的身份。

    不过按照张衡嚣张的性格，他的背景绝对不是控鬼者家族，毕竟这么高调的控鬼者家族只能说脑子有病。

    要是猜的没错的，那个人老人应该是依附于赵衡的家里，张衡也是因为这个原因才如此嚣张，这要也表明老人的控鬼者等级绝对在阴煞之下，否则他完全没有理由听张衡差遣。”

    “大哥，既然如此，要不要咱们提前......”

    叶明轩说话的时候，做出了一个抹脖子的动作，显然张衡让老人在外边等他们，就一定有了想设计的他们的打算，既然如此还不如他们率先动手，直接让这种可能消失。

    但让叶明轩有些不明白的是，平常只要涉及到他们几个的问题，叶云都是绝对不会给外人任何伤害他们的机会，然而这次，叶云却摇了头！！！

    “这件事先缓一缓再说，可能对方还没有想要真的对咱们动手，咱们尽量不要提前挑起事端。

    好了，你去帮小妹做饭吧，让我一个人静一下，这件事我会处理好的。”

    叶牧枫对于自己大哥的变化感到很反常，不过他知道大哥是绝对不会害他们的，也就没有继续交谈，可能他有着另外的打算也说不定。

    “哎，怎么偏偏在这个时候出事，到底要不是直接出手。”

    叶云现在的心里很矛盾，要是换做以前，他绝对会送给张衡和那个老人一次致命的体验，但是现在，他犹豫了，他害怕这两个人的死亡会将他们从隐匿中暴露出来，毕竟叶柔和猥琐男张衡的事情，班级上知道的人一定不在少数，只要张衡一死，矛头直指他们，警察的调查倒是不要紧，然而控鬼者可不会这样想。

    但要是不杀死二人，虽说叶柔出于是张衡的追求者，可能不会陷入到死亡设计，但牧枫和明轩绝对是会被拉入进去，要是对方是一个凶灵级别的控鬼者，谁也说不好张衡是否只是想教训一下牧枫和明轩，还是想直接要了他们的命，一旦要是后者的话，自己的两个弟弟危险性极大。

    一方面要防止四人被发现，一方面自己的两个弟弟又可能陷入危险，叶云用力的揉着自己的脑袋，他此刻很是痛苦。

    这是另外一边，由于一个死怖界别带队的团体没有出现一天汇报一次发现的情况，组织上立马就对众人的住所优先进行了寻找。

    当他们看到赵晗四肢残废的躺在地上后，急忙将他带回了总部进行医治，顺便从赵晗的口中，得知了众人消失的这段时间内，他们到底经历了什么，为此一场紧急会议，同时在组织内召开。

    “找了这么久，终于获取到了足以设计这个老家伙的信息，不过大家有没有觉得，这次赵晗能够活着出来，完全就是那个老家伙故意为之，就像是他故意要让咱们找到他一样。”

    一个标准的国字脸中年，此刻正坐在一个长方形的会议桌靠近顶端的位置，不过最正北的椅子上空荡荡的，似乎组织的老大并没有出席。

    “想这么多做什么，那个家伙这样做，只能说明他很自大，完全不知道自己要面对的是什么，反正已经可以对他发动死亡设计，那就派人直接去解决好了。只要他死了，任何阴谋诡计都是徒劳的。

    不过从他可以设计周深五人来看，对方可能还掌握着其他人的信息，所以我建议，为了避免不要的伤亡，能够最快的解决就不要浪费时间。”

    此刻说话的人，是一个名叫李湘明男子，看上去应该有二十七岁左右，按照他的年纪能出现在这个会议中，显然他绝对拥有着相应的实力。

    其他人听完李湘明的话后，纷纷选择了附议，不过却没有人将这件揽到自己的身上，谁都知道想吃这块骨头，要是牙口不好的话，可不是那么容易消化。

    “既然大家都这么同意湘明的话，老大不在就由我做主，将那这件事情就交给湘明去做了。

    湘明啊，这件事情好好表现，做得好的话，你以后绝对会有很好的发展。

    好了，那大家也不会继续待在这里了，都散了吧。”

    看着众人离开之后，李湘明依旧坐在原位上，嘴角若有若无的带着笑意，同时带着一丝对刚才众人的轻蔑。

    “切，都是一群伪君子。不过这个家伙的出现，倒是为我制造了机会，既然老家伙你这么自大，那么你这块助我上位的踏脚石，我就要定了！！！”

    之后李湘明返回了自己独立的房间，他在抽屉的中层中拿了出来一叠早就写好的死亡设计，然后对照着赵晗所带回来的信息，一起放在了桌子上供自己的厉鬼查看。

    此时叶天鸿还在售卖店书写着死亡设计，但他的字才写了一半，动作莫名的瞬间停止。

    “没想到扔出的那个家伙被发现的还挺早，看样子我这把老骨头，又要舒展舒展了。”
------------

一些可以随便看看的话

    等级问题：有人说为什么死亡设计中等级觉得没有什么用处，完全就是倚靠智力，这里专门解释一下。

    控鬼者等级，提升的条件是通过死亡设计来磨炼，依靠的就是智力。这里的控鬼者等级提升，当进入到别人的死亡设计中，除非等级高于别人，才会有一些提醒，但只要等级落后或者一样，进入死亡设计的人不会存在什么区别，就是看个人的智力高度。

    其实控鬼者等级的高低，已经反映出了个人智力的能力，小说中的死亡设计，就是完全一个比拼智力的过程，活下去的条件只有一个，那就是找到生机，不存在什么投机取巧的事情。

    但控鬼者的等级提升，可以进行的死亡设计会变得更加庞大，无论是从场景的宏大，进入厉鬼的数量，还是生机更加隐蔽的程度，都是有质的飞跃，这样才会出现更加完美的死亡设计。

    控鬼者系列的小说，完全是烧脑类智力小说，可能有的人喜欢看爽文或者和厉鬼硬肛的小说，其实吧，主要原因还是由于那类型的我不会写..........不然我码字也不会那么艰难了，其实我构思一个设计，比写出来要更加费时间。

    我想做的事情，其实很简单，只是想读者们看完我的小说，虽然过一段时间都会遗忘，但要是能让大家记住一个死亡设计，虽然忘记了小说的其他内容，但这个死亡设计我很喜欢，这就足够了，就像《十三层鬼楼》中，虽然第一次写作，第一二章写的不如人意，但我最喜欢的死亡设计，还是第一卷后期的一个叫做‘菩提偈’的死亡设计。

    希望大家满意我的解释，更加希望，会有一个让你喜欢的死亡设计。
------------

第六十二章 异常听话的学生

    叶天鸿将自己手中笔才刚刚放在桌子上，他的身体瞬间在原地消失，等到叶天鸿能够看到东西的时候，他已经身处一个教室之中。

    “叶老师，下午好！！！”

    视野恢复的过来的叶天鸿，听着这整齐的声音，又看了看自己的周围，他发现自己正站在讲台之上，下面则是每个课桌的前面都站着高中生，他的脑海里也是出现这次死亡设计的提醒。

    “死亡设计之藏品：学校内存在着一位收藏者，极度喜欢收集各式各样的藏品，他对于藏品的追求已经到了难以抑制的地步，希望你能够，安全的活下来。”

    叶天鸿在获取死亡设计提醒的同时，脑海中也出现了关于这个学校的布局和班上包括自己在内所有人的信息。

    此刻自己的身份，是这个高三二班的语文老师，同样也是这个班级的班主任，他现在就是正在给同学们上课。

    “收藏者，看来这里的厉鬼喜欢收集的东西，应该是人的身体部位，不过根据这个提醒来看，并没有说出厉鬼是存在于学校之中，还是可能隐藏在某个学生的体内，就连如何算是破解死亡设计也是没有进行提醒，这个安全活下来的定义，似乎给的有些意思。”

    快速的在哪脑海里对获取的线索进行了一定的分析，之后叶天鸿没有表露出任何不自然的神态，而是将注意力拉回到了课堂之上，既然自己直接出现在这里，绝对有着一定的原因在里面。

    “大家下午好，都坐下吧，今天就不讲课本上的知识了，我来给大家讲讲作文。”

    出于学生们直接与自己问好和自己是语文老师的设定，叶天鸿没有直接让学生们上自习而自己出去寻找线索，保险起见他觉得还是随便和学生扯一点淡比较好，万一这一开始就是一个陷阱，说不定自己只要展现出不符合现实的举动，就会迎来一场意外也说不定。

    再者说语文老师的这个职业，对于已经活了这么多年的叶天鸿来说，在糊弄不了这些高中人，那自己这些年就算是白活了。

    叶天鸿在前面讲课的时候，始终保持面对着下面的学生，板书什么的完全没有书写的必要，反而观察下面这些听课学生的一举一动，才是尤为关键的事情。

    然而在讲台上给学生了扯了二十多分钟，叶天鸿在学生中是一点多余的东西都没有看出来，这整齐的做笔记和认真的听课态度，让叶天鸿异常的无语，什么时候学生们都变得这么容易管理了？

    “好了，给大家讲了这么多，该到了检验你们到底听懂了多少的时候了，现在每个人用十五分钟的时间，简短的写一件让你在学校里记忆最深刻的事情，写完之后挨个交到我这里来。”

    在给学生们讲课的过程中，叶天鸿突然意识到了一个问题，会不会给予自己的语文老师身份，正是为了在前期让他有获取线索的机会，毕竟身为语文老师，这其中的发展空间，很大。

    因此就出现了叶天鸿讲了二十分钟课，随后让学生们写出在学校内记忆最深刻的事情，与此同时借着这个时间，叶天鸿推开教室的门走了出去，他想看看自己附近的情况。

    但让叶天鸿很奇怪的是，他本以为自己出来后应该可以看到其他教室内活跃的上课氛围，然而除了自己旁边的两个教室有人之外，其他的教室竟然都是空荡荡的，似乎整个学校内，也仅仅只有他们三个人班在上课而已。

    这个情况让叶天鸿感觉很奇怪，由于他没有计入到教室之内，叶天鸿的脑海里并没有获取到里面学生相应的信息，只是获取到了两个班级的名字，分别是高三一班和高三五班。

    “难道说为了避免太多的学生信息让我无法分辨，所以整个学校内才仅仅留下三个班级的学生吗？”

    疑惑的叶天鸿快速地将整栋教学楼都跑了一遍，顺便还大致的扫了一眼附近其他的教学楼，最后他确定，这里除了三个班级之外，真的是再也没有了其他的学生。

    站在教学楼外看了看自己的手表，十五分钟已经快要结束，叶天鸿也就没有继续去探查其他的地方，或许他想要的答案，会在班级内有着一个完美的解释。

    就当叶天鸿重新进入到班级之后，他发现所有的学生竟然都早已停下了笔，腰杆还坐的笔直，似乎并没有因为他的离去班内而变得淘气起来，并且当他坐到了讲台后面的椅子上时，最左边第一个学生率先起身走到了叶天鸿面前，恭恭敬敬的将自己所写的东西放在了他面前的讲桌上，随后一个学生接着一个学生的上前，场面异常的富有秩序，让叶天鸿都有些怀疑，是不是自己进错了教室，现在的学生真的这么听话吗？

    班级上整整四十个学生，只花了不到三分钟的时间，所有人写的东西都放到了叶天鸿面前的讲桌上，中间没有人任何一个人言语，甚至上交东西的过程中，连一丝杂乱的声音都没有。

    之后所有人更是和之前一样安静且表情专注的坐在自己的座位上，没有任何一个人坐着小动作。

    对此叶天鸿也没有说什么，他只是在内心中感慨，要是现实中的而学生也都如此，估计老师们就不用发愁了，这尼玛哪里还需要老师们操心。

    然而此时教室内的学生虽说可以用学习态度极其良好来形容，但要是细细品味起来，可以发现这其中夹杂的，其实更多的却是一片死寂。

    此刻叶天鸿随手将自己面前讲桌上的一张纸拿起，想要看看这些学生会给与他一些什么有用的线索，但当看到纸上所写的内容，叶天鸿的脸色立马变得不自然起来。

    接连他又赶紧拿起了几张快速阅读，他发现，似乎这些学生会如此听话，原来是有着不得已的原因在里面！！！
------------

第六十三章 谁在说谎

    “自从学校来了新老师，一切都变了，本来充满朝气的校园，如今却只剩下了我们三个班存在，我恨这一切，恨拿我们当玩具的所有老师，尤其是……”

    “一句话，仅仅因为宿舍熄灯后的一句话，胜子就突然被拖走，我永远忘不了胜子那绝望的眼神，会不会，以后我落得和他一个下场……”

    “见惯了死亡，可能就不会在畏惧了，心若是死了，身体的伤害又算的了什么，回想起来，第一节语文课也算不得什么……”

    ……

    内心很是震惊的将自己面前所有纸上的内容看完，叶天鸿手拄着自己下巴，目光不停的扫视着班级上的所有人。

    根据这些学生所写的东西来分析，这个学校的人少，似乎并不是担心自己无法接受太多的信息，反而是这里的其他人，已经全部死亡！

    被叶天鸿那充满疑惑的眼光看着，所有的学生一下子都变得紧张起来，但这仅仅是在在他们的眼神中显露，众人的身体却依旧坐的笔直，双臂还整齐的摆在课桌上。

    叶天鸿这个时候非常想询问这些学生，他们在校内到底经历了什么，这个学校内恐怖的地方又在哪里，然而要是所有的学生说的都是真的，那么这里出现的老师，绝对不会去问这些问题，要是自己冒然提问，说不定就会被察觉出来，尤其是在自己还不能够确定这群学生中，是否存在着厉鬼！

    “对于大家写的这些，我很满意，既然如此今天的课就到此结束，大家可以休息了。”

    叶天鸿觉得再和学生们耗下去也没有任何作用，再者说一节课四十五分钟的时间早已经过去，下课铃却没有响起，看样子下课的命令还需要他自己下达，这样一来他还可以看看学生们下课了之后会有什么特别的表现，或许可以有所收获，

    只不过让叶天鸿有些失望的是，当学生们听到了他说下课之后，只是身体稍微了放松了一点，脸上的表情也不再那么专注，但却没有一个人离开自己的位置，不知道在忌讳着什么。

    见此从心中叹了一口气的叶天鸿，无奈之下只好起身离开教室，既然学生们的身上这时候已经不方便获取线索，那就去办公室看看，见见学生们所写的那些老师，到底都是一些怎样的存在，毕竟死亡设计才刚刚开始，他的身份不仅是语文老师又是班主任，就算办公室内其他的老师都是厉鬼，只要自己不犯错，厉鬼绝对不会在这个时候对他下手。

    离开教室之后，叶天鸿根据自己脑海中的信息提醒，很快就找到了自己的办公室所在，并且高中的办公室，并不是每个人单独一间，而是很多老师都会在一起，这样彼此之间可以针对学生的问题进行交流。

    但当叶天鸿推门进去的时候，办公室里面却一个人都没有，这就有些奇怪了，他之前在另外的两个班级中，只是看到了里面有学生，并没有发现里面有任何一个老师，按照道理来说，他们应该在办公室里才对，怎么这里是空荡荡的。

    疑惑之下，叶天鸿走到了自己的位置坐下，既然已经进来，就没有立马出去的道理，不如检查一下自己的位置，看看上面会不会存在着一些线索。

    然而就当叶天鸿才找了一半东西的时候，突然，一个女人很是慌张的打开办公室的门冲了进来。

    在看到女人的一瞬间，叶天鸿就知道了女人名叫冯霞，是高三一班的数学老师，但她这般慌张的样子是个什么鬼。

    本来叶天鸿都已经做好了对方是厉鬼的准备，然而这一个莫名的情况，让他很是看不懂。

    “叶老师，吓死我了，刚才真是吓死我了，差一点我就回不来了.

    这个该死的学校到底是怎么了，什么时候咱们才可以回家。”

    冯霞说话的时候竟然还有泪水从脸颊上滑落，她的衣服上更是有一大片的地方都呈现红色，当她进来之后一股血腥味也是慢慢的弥漫开来，由此可见她身上沾染的绝对是鲜血，还是刚刚弄上去不久！！！

    “冯老师你先冷静一下，能说说你到底经历了什么吗？”

    面对着冯霞可怜楚楚的表情，叶天鸿可是一点想要过去安慰她的意思都没有，安慰人当然也要分场合。

    对于叶天鸿有些冷漠的坐在自己的位置上，冯霞没有任何抱怨的神色，似乎她已经习惯了叶天鸿这不懂风情的样子，再者说在这个学校里，也没什么风情可言。

    “叶老师你还是这么淡定，真不知道你是如何在这种环境下还保持着这样的心态。

    刚才我在给高三一班上课，一个学生在我去他那里收作业的时候，在用小刀不停地割着自己的手腕。

    我知道这种事情不是咱们能够管的，赶紧拿起他桌子上作业就想离开。

    但就在这个时候，那个学生一把就抓住了我的衣服，鲜血顺着他的手臂不停地流在我的身上，并且他还将小刀递到了我的面前，让我，让我帮他将他的脸皮割下来！！！”

    “那冯老师，之后你是怎么做的呢？”

    “怎么做，我还能怎么做，我只能去满足他的要求，不然我会死的！

    你知不知道，我整整花了三十分钟才将那个学生的脸皮割下来，这中间我的手在不停地颤抖，还无数次想吐出来，但我知道不能那样做。

    就当我将学生的脸皮完全割下来之后，那个学生才松开了我的衣服，他接过自己的脸皮，竟然还在开心的笑着。

    你想象一下，一个满脸血肉模糊的学生，拿着自己的脸皮就像是拿着一件自己喜爱的玩具一样玩耍，脸上还有十分陶醉的表情，还伸出舌头不停地舔着脸上的血！！！”

    冯霞说完之后终于忍受不住大哭起来，但叶天鸿却皱起了眉头，怎么学生说的事情和冯霞所说的完全不一样？
------------

第六十四章 第三位老师

    冯霞在办公室中哭了一会之后，情绪渐渐地稳定下来，这期间由于叶天鸿没有丝毫去安慰她的意思，只是有些同情的看着自己，冯霞也就不继续在门口那里站着，而是朝着自己的位置走过去。

    但就当冯霞从自己旁边走过的时候，叶天鸿的双眼的瞳孔瞬间放大。

    此时就在冯霞的背后，竟然诡异的贴着一张血淋淋的人脸，在自己看到它的那一刹却又消失不见！

    一时间叶天鸿对于冯霞和学生们之间的话产生了更大的质疑，这一张人脸的出现，绝对就是冯霞所说的，她在班级上花了半个小时割下来的那一张，然而为什么这张脸会在冯霞的后背上。

    这到底是冯霞真的在高三一班遭受到了学生的诡异要求，强迫她将自己的人脸割下来，还是说，这一切根本就是冯霞主动为之，她就是那个所谓的收藏者！

    毕竟要是冯霞说的都是真的，那么这样人脸应该还在那个学生的手中把玩才对，完全没有道理粘在她的后背上，再者说，即使这张人脸是那个学生在冯霞完全没有意识到的情况下粘在了她的后背上，那为什么人脸却会自己消失不见，这里可是没有人和厉鬼出现的迹象。

    到现在为止所有的线索，让叶天鸿有些分不清是学生有问题，还是老师有问题，甚至说，这二者根本就没有一个是正常的。

    冯霞回到自己的位置之后，没有继续和叶天鸿交谈，反而静静地拿着桌子上的纸巾踩着自己脸上的泪水。

    就在这个时候，办公室的外边一个中年男子突然走了进来，和之前冯霞完全不同的是，男子的手上虽说满是鲜血，但他却没有像冯霞那样不堪，脸上流露出的反而是出奇的平静。

    并且男子的双手看上去没有任何伤口，也没有缺失的部位，就此可以猜测出，这鲜血并不是属于他自己，可能是在他在课堂上不知道什么愿意沾染上。

    打量着男子的同时，叶天鸿知道了男子名叫蓝余明，是高三五班的生物老师，不过蓝余明进来之后，没有和屋内的二人进行交谈，而是去到角落的洗手池那里，默默地洗着自己手上的鲜血。

    既然对方没有主动和自己说话，叶天鸿自然不会去自讨没趣，这时他将自己的目光重点放在了办公室的门口，想要看看是否还会有新的老师进来。

    但看了大约有五分钟，叶天鸿把视线拉回，要是这个学校还有其他老师的话，这时间内应该已经返回，既然没有，说明这学校内的老师只有他们三个，这也契合了叶天鸿的一个猜测。

    “三个教室，三个老师，重点所教的还是三个不同的科目，看来这已经在暗示，这三个班级必然都有我去里面上课的安排，不然不会出现这种情况。”

    想到了这一点后，叶天鸿已经不怎么去在乎冯霞和学生们只见到底谁说才是事实的问题，反正只要等自己去其他的班级上课，自然就有了辨别的机会。

    由于办公室的叶天鸿三人彼此不说话，冯霞和蓝余明都是在自己的位置上发呆，叶天鸿则开始继续搜索着自己的座位上的东西。

    不过在翻找了半天之后，叶天鸿除了一张关于老师们的课表安排之外，没有发现多余的东西，似乎这里的存在的线索，仅仅是让他知道自己在这个学校该做些什么。

    “晚上六点半，学生们上晚自习时间，语文老师叶天鸿负责高三二班的秩序。”

    “晚上九点半，学生们下课回宿舍时间，语文老师叶天鸿负责查看男生寝室学生休息情况。”

    “明天七点，语文老师叶天鸿负责高三一班语文课。”

    ......

    叶天鸿将上面所有的内容安排快速看了一遍，自然连同冯霞和蓝余明的部署也没有落下，有了这一份安排，叶天鸿的想法变得简单起来，自己只要跟着上面的安排一步一步做下去便好。

    “叶老师，冯老师，时间不早了，现在该到了吃饭的时间，为了大家都有足够的体力活下来，咱们还是尽快的去食堂吧，不然‘饭菜’一会就消失了。”

    从进来之后就一直没有说话的蓝余明，莫名奇妙的竟开口说起话来，与此同时他也是率先起身，直接朝着办公室门口走去。

    叶天鸿看了蓝余明一眼，对方的提醒让他有些意外，他没想到这个看似很冷漠的家伙，还会主动说话。

    不过让叶天鸿更加意外的是，冯霞在听到蓝余明的的话后，脸上浮现出很不自然的表情，就连从座位上起身都很不情愿，却又显得无可奈何，不得不去做这件她似乎很反感的事情。

    疑惑之余，叶天鸿赶紧离开自己的位置，走了几步后来到冯霞的身边，小声的在她的耳畔低语。

    “冯老师，你没事的，看着你的样子不怎么好。”

    叶天鸿的这一问，让冯霞突然转过头眼睛好奇地看着他，瞬时叶天鸿心中突然有种不好的预感。

    “叶老师，你今天是怎么了，我怎么觉得从见到你之后，就觉得你有些怪怪的？”

    被冯霞这么一反问，叶天鸿在大脑中赶紧思考着该如何应答，看样子自己问的话有些过于多了！！！

    “我哪里有什么不正常，蓝老师也说了，咱们不得不去吃饭，否则体力跟不上根本活不下来，我只是看着你的脸色不太好，怕你还没有从刚才的事情中恢复过来。”

    为了防止自己在说错什么话，叶天鸿索性直接将刚才蓝余明说的话照搬过来，这算是他在短时间内能想到的最好答案，要是这都还可以引起冯霞的怀疑，那他是可以准备逃跑了。

    果然听着叶天鸿这么一说，冯霞的表情再次变成了很抗拒的样子，将刚才自己的怀疑完全抛之脑后。

    “我还好，只是才刚刚经历那种事情，现在却又要到食堂吃饭，心中也就是有点难受。

    但这也怪我，要是我能做到你和蓝老师那样，或许就不会是现在这个样子了。”
------------

第六十五章 用餐要求

    “你没事就好，那咱们赶紧去食堂吃饭吧。”

    从心中舒了一口气的叶天鸿，不敢再和冯霞继续交谈下去，这要是自己在表现出什么不对劲的地方，谁知道冯霞会不会立马就变成厉鬼，自己还是安安静静的不惹事比较好。

    这个插曲的出现，让叶天鸿也是明白过来，想要从冯霞或者蓝余明的身上获取什么线索，在不确定他们是否是隐藏厉鬼的情况下，直接询问绝对是极度危险的事情。

    除非对方率先开口或者有着可以说话的契机，这样自己才能够想办法问些什么，刚才要不是蓝余明提前说出了不吃饭的后果，他面对着冯霞的怀疑，根本就没有应对的可能。

    有了这个教训，叶天鸿一路上显得格外老实，冯霞也不主动去理会他，二人跟上前面的蓝余明后一起朝着食堂出发。

    但是，当三人除了教学楼之后，叶天鸿发现三个班内的学生同样从教学楼里面走了出来，然而所有的学生走的都是匆匆忙忙，他们对于赶往食堂看上去很着急，只是他们脸上的表情却都很不正常，比之前冯霞的反应更大。

    “怎么回事，这食堂中难道有厉鬼不成，但就算有厉鬼，学生们为什么还要过去，还是说没有吃东西，不仅仅是体力跟不上会死亡那么简单？”

    叶天鸿突然对食堂的事情来了兴趣，怎么说自己现在身为老师，和学生的待遇绝对还是有着区别，并且自己现在还不是很饿，暂时一天不吃东西也没什么大不了，不过在食堂里面应该可以了解到学生们和自己到底会经历什么，能够找到至关重要的线索也说不定。

    匆匆忙忙的学生人流很快就涌进了食堂，当叶天鸿三人在进去的时候，所有的学生都已经全部坐好，虽说里面的学生没有像在课堂那样严阵以待，表情却依旧很是凝重。

    静静地跟在蓝余明旁边，叶天鸿和二人坐到了一个单独的区域，在三人的周围，没有任何一个学生的存在，似乎这里是单独为他们所准备。

    这时候叶天鸿朝着另外一旁的学生看过去，他发现有的学生正在注视着他们这里，眼神中还流露出羡慕的神色，让叶天鸿都有一种自己吃小灶的感觉。

    但叶天鸿不明白，众人难道就只是坐在这里吗，不是应该去食堂的窗口排队打饭才对，然而，食堂打饭的窗口呢？

    叶天鸿将整个食堂都看了一遍，在里面他的确没有看到任何可以打饭的地方，由此他很好奇，所谓的吃饭到底会如何进行。

    就在叶天鸿很是奇怪的时候，突然，他的面前诡异的出现了一个盘子！

    不仅仅是在叶天鸿的面前，几乎同一时间，所有人的面前都有一个盘子莫名冒出，叶天鸿还注意到，坐在旁边的冯霞看到盘子后脸色瞬变。

    就在盘子出现后不久，所有人的盘子上冒出了鲜血，而后慢慢的勾勒出一个个文字。

    “按要求，吃掉盘子内规定的食物，完全后可以选择离开。”

    看到这一幕，叶天鸿终于明白所有人为什么都抵触来食堂，显然能用这种命令语气来表达所要吃的食物，能够轻松的吃下才怪！

    随着鲜血文字勾勒结束，叶天鸿的盘子中还没有出现什么动静，他却注意到冯霞的盘子中在朝外不停地冒着黑色的头发。

    冯霞见此身体在不停的打颤，她无法想想自己的食物会是什么，但已经坐在了这里，就意味着她必须吃完指定的食物，否则她能否离开，都会是一个问题。

    黑色的头发在冯霞的注视下，不停的朝外狂涌，与此同时，头发的内部还在慢慢的鼓起，好像头发里面包裹着什么东西。

    很快头发中的物体看似已经全部出现在了盘子中，黑色的头发也是停止蔓延。根据头发和里面包裹物体的形状，一旁的叶天鸿心中忽然有了一个大致的猜测，这货绝对是一颗人头！

    “要将一整颗人头和所有的头发吃掉，这未免有些不太现实吧？”

    叶天鸿的心中觉得这种事情发生的可能性应该不大，不然这种要求谁能做到，但若真是如此，叶天鸿就有些后悔来到这个食堂，虽然自己的盘子中还没有出现东西，但绝对比冯霞的差不到哪去。

    一旁的冯霞，也猜到了自己面临的食物将会是什么，不过一切远远没有二人想象的那么简单。

    盘子中的人头彻底出现后，它在上面开始缓慢的转动，紧接着黑色的头发散开，一双泛着死鱼白的眼睛和冯霞瞬间四目相对。

    更加重要的是，那张出现的人脸，已经有些腐烂，但却可以清楚地分辨出，她长得和冯霞一模一样，真正的事情到底同样拉开序幕。

    只见盘子中那个和冯霞长着一般模样的死人头，她张开自己的嘴，从里面吐出来一把小刀，样式和冯霞在高三一班中使用过的一样，如同就是在课堂上那个学生手中专门拿过来。

    随着刀子清脆的落在餐桌上，冯霞的脑子中嗡的一下，如何进餐的方法更是直接在她的脑海中浮现。

    “进餐要求：割下餐盘中死人头上的脸皮食用，每次只能够割下大约二十分之一的面积，确保脸皮至少二十次才能够被吃完。

    每次人皮放进嘴里咀嚼时间不得少于三十秒，不能够进行呕吐，期间还必须满足人头一切额外的要求，整个用餐时间，不得超过二十分钟，祝你用餐愉快。”

    看到那张死人脸和自己完全一样的时候，冯霞的精神就已经受到了很大的冲击，甚至她产生了错觉，感觉仿佛自己才是那个待在盘子中等待被吃掉的食物。而当用餐要求出现之后，冯霞的脸色突然失去了血色，他万万没有想到，竟然会是这种用餐要求。

    “脸皮，又是脸皮，为什么这次要割下来的脸皮不仅仅是自己的模样，还要一口一口的吃下去！！！”
------------

第六十六章 愉悦的进食

    叶天鸿并不知道冯霞的脑海中已经得到了如同进食的要求，他只是看到冯霞的眼神中充满了慌乱，右手还很是抵抗的拿起了从死人头口中吐出的那把小刀。

    这个时候冯霞拿起小刀的右手在不停的颤抖，但由于时间的限制，再加上那种渐渐觉得盘子中那颗人头就是自己的想法在慢慢加重，冯霞不得不强迫自己立马开始进食，不然她怕自己会放弃。

    然而就在冯霞拿着小刀的右手才刚刚靠近死人头脸皮的一刹那，一条舌头瞬间从死人头的嘴里伸出，直接挡在了小刀的前面。

    这突如其来的惊吓，让冯霞立马停止了后续的动作，而那条舌头也很不安分，它朝着刀刃就伸了过去，而后慢慢的，一点一点的，让冯霞能够清楚地感受到金属缓慢摩擦的，将自己从中间，慢慢划开！！！

    冯霞在受到如此刺激的情况下，右手猛地就想收回，冷汗更是布满了她的额头。

    但活下去的理智，还是让冯霞伸出左手立马将自己颤抖的右臂握住，强迫自己绝对不能够收回来，否则她无法承受停止的后果。

    死人头见冯霞并没有将手退缩，当她的舌头完全开叉后，索性她将舌头收了回来，毕竟游戏要是就此结束，反而失去了它本身的乐趣。

    冯霞感受到那种缓慢金属切割舌头的折磨感褪去，整个人身体一松，仿佛就像刚经历了一场磨难如获新生一般，但看着盘子中脑袋，她的神经再次紧绷起来。

    这回没有了死人头舌头的打扰，冯霞顺利将小刀伸进了脑袋的脸上，随即狠狠地咬了一下自己的牙齿，冯霞将刀尖硬生生插了进去。

    而后冯霞没有停止，刀尖朝着下面就是一横，在死人头的脸上划出来一道深深的伤口。

    然而就是由于伤口的出现，暗红色鲜血顺着鲜血就流了出来，随着冯霞不停的切割伤口，暗红色的鲜血涌出来的更多，等到冯霞这一块脸皮彻底割完，那块脸皮已经完全被鲜血浸染，如同被摸上了一层调味品。

    不知道出于什么原因，已经被不规则划出一个类似正方形的脸皮，并没有自己主动脱落，反而还是牢牢地粘在死人头脸上。

    无奈之下冯霞只好松开还在握着自己右臂的左手，将它伸到了自己割开的那块脸皮前面，想要将它直接拽下来。

    然而被割开的脸皮，依旧和下面的血肉紧紧相连，被小刀割开的边缘也是没有任何一处翘起，冯霞想要抓住一个角落将它撕下根本不可能。

    尝试了几次拉扯都失败之后，冯霞的心一狠，竟将自己的手指瞬间小刀造成的伤口伸了进去。

    手指和伤口里面血肉搅拌的感觉，让冯霞胃里一阵翻腾，让她都出现开始干呕的情况，在这种强烈的刺激下，冯霞的手指猛地弯曲，而后猛地一用力，将整个脸皮从死人头的脸上硬生生扣了下来！

    没有任何迟疑，冯霞怕自己要是多看手上的东西几眼，将彻底不敢吃下去，索性在脸皮被扣下来的同时，冯霞直接将它送进了自己的嘴里。

    一股刺激的血腥味和人肉的酸臭，在冯霞的嘴里快速蔓延开来，混合的味道不停地袭击着她的味蕾，让冯霞只好用左手将自己的嘴巴死死堵住，防止自己的身体本能的做出一些动作。

    但这时候冯霞哪里还有咀嚼的想法，要不是嘴巴被堵住，她早就已经将嘴里和胃里的东西全部吐了出来。

    然而奈何食物必须要吃下，中间的咀嚼时间还不能少于三十秒，为了自己能够活下去，冯霞在用四指捂住嘴的同时，掌心托住下巴不停地开始用力使自己的下颚上下移动。

    本来吃饭是一件应该享受的过程，此刻却真真正正变成了‘享受’。

    短短的三十秒时间看似很短，而冯霞每一秒却都在极度的煎熬中度过，无时无刻都在受着那难以忍受的味道折磨，甚至她就算感觉自己的咀嚼时间可能已经过了三十秒钟，但她还是又强迫自己的手掌有上下动作了几下，毕竟要是自己时间算错了，可没有挽回的余地！

    经过三十多秒的牙齿撕裂，脸皮已经变成了小肉块，在夹杂着浓稠的鲜血，它们侵占着冯霞嘴里的每一个角落，强忍着胃中的翻腾感，冯霞将脑袋抬起，很是艰难的将嘴里所有的东西咽了下去。

    一旁的叶天鸿看着这一切，胃里都已经有些反感，他的脑海里只有一个想法，那就是设计自己的人绝对是个变态，就算冯霞这个吃饭的过程可能在隐晦的提醒着某个线索，但至于弄得这么恶心吗，有了这个做铺垫，他觉得就算此刻他面前的盘子中出现一顿丰盛的美食，他也完全没有吃下去的胃口。

    冯霞将嘴里的东西咽下去之后，她的左手死死掐住自己的脖子，强行用这种痛感和压迫感，让自己不会将肚子中的食物吐出来。

    但脸皮这才仅仅吃了第一块，冯霞却已经变成这个样子，可想而知要将整张人脸都吃下去，会是一件何等令人‘愉悦’的事情。

    随着冯霞接连又吃了五块脸皮之后，她的脸色早已变得极差，头发被汗水打湿粘在自己的脸颊上，显示出冯霞所承受的煎熬，并且随着不停地进食，冯霞的神经开始错乱，感觉那颗死人头就是自己的想法，在不停的回响在她的脑中。

    此刻冯霞眼神有些迷离的将刀子再次伸到死人头的时候，刀尖却没有像之前一样顺利的插进肉中，然而被阻隔在了外边。

    与此同时，死人头嘴里的舌头再次伸出，但它没有选择去干扰冯霞，反而分叉的舌尖全部靠近了自己的一颗眼球，似乎在提醒着冯霞，这次她该吃掉的，是这颗死鱼白的眼睛！
------------

第六十七章 眼睛是线索？

    为了方便冯霞的食用体验更加完美，死人头分叉的舌头在自己死鱼白的眼球上足足舔了一圈才收回自己的嘴里。冯霞见此身体朝着后面猛退了一下，死人头这种无理的要求，根本就让她难以接受！

    似乎死人头也是感受到了冯霞的这种情绪，突然，她的那颗眼球竟开始主动朝外凸起，而后一瞬间，整颗掉落在了盘子中，翻滚后还恰好到达了最靠近冯霞的位置。

    “吃，吃下去，吃下去你自己的眼睛！！！”

    蛊惑的声音在冯霞的脑海中不停地响起，冯霞本就被扰乱的神智变得更加失常。

    但就在这个时候，盘子中的眼球莫名的消失不见，而它出现的地方，却直接是在冯霞的嘴里！

    与此同时一股无形的力量控制着住了冯霞的嘴巴，哪怕她的大脑根本就没有下达咀嚼的命令，她的嘴却是自己动了起来。

    就在牙齿触碰到眼球的一瞬间，粘稠的液体从里面立刻飞溅出来，那种爆浆感强烈刺激着冯霞的神经。

    而后只听见哇的一声，冯霞再也经受不住这种煎熬，她将嘴里破碎的眼球连同刚才吃下的脸皮全部都吐了出来，反应很是强烈。

    当痛痛快快的狂吐了一番之后，冯霞感觉自己的精神状态好了很多，只不过当她再次将头抬起的时候，那颗死人头却已经浮在了她的面前。

    “不，我不想......”

    冯霞的话还没有说完，大量的黑色头发将她的脑袋死死捆绑，甚至还将那颗死人头，包裹了进去！

    叶天鸿坐在冯霞的旁边，丝毫不敢做出任何动作，他只能够看着凤霞挣扎的身体慢慢停止，而她那被头发包裹的脑袋，渐渐干瘪下去。

    过了没有多久，黑色的头发逐渐散开，虽然叶天鸿看到里面的脸，还是冯霞正常的模样，但从‘冯霞’嘴角那还残留的一些肉末，是个正常人就可以看出，冯霞原本的脑袋绝对已经被彻底吃掉！

    感受着叶天鸿在看着自己刚刚获得的这具身体，冯霞猛地转头看向了叶天鸿，叶天鸿的眼神中露出一丝慌乱，随后挤出一个比哭还要难看的微笑，赶紧将自己的头转了回去。

    “他喵的，这食堂未免有些太凶残了，冯霞吃个饭都出现了这种情况，我不会是要吃一整具尸体吧！”

    想到这里叶天鸿的冷汗都流了下来，不过他看着自己面前的盘子，里面至今还是没有出现食物，这似乎有些不太对劲。

    “叶老师，你难道不饿吗~~~”

    幽幽的声音忽然从叶天鸿的旁边传出，除了那个‘冯霞’，叶天鸿实在想不出这个声音还能是谁。

    “我还好，你不用过于担心我。”

    冯霞诡异的问了叶天鸿一句之后，没有在和他进行交谈，反而自己在一旁咯吱咯吱的笑了起来，听得叶天鸿心里毛毛的。

    由于自己的盘子中始终没有出现食物，叶天鸿觉得这未尝不是件好事，从凤霞会死在这里的情况来看，给予自己的提示应该就在冯霞整个进食和被杀的过程中，不然让他这个死亡设计的参与者也像冯霞一样进餐，这就绝对有些太过分了，毕竟要真的出现一具尸体，还让自己必须全部吃掉，就算他吃的下也绝对吃不完，那样直接就成了一个死局，这是不允许出现的。

    庆幸之余叶天鸿没有去看冯霞，反而将目光注意到了其他学生那里，这时意外地情况再次出现，

    叶天鸿觉得自己没有受到如此变态的针对还说的过去，但他发现其他的学生那里，他们面前摆放的竟然全部都是正常的食物，什么包子烧麦之类的应有尽有，完全出乎他的意料。

    但叶天鸿看着其他学生吃饭时候的表情，却没有一点的轻松，反而有的学生吃饭的时候，还将自己的眼睛死死闭着，只是快速且机械的将盘子中的食物夹起硬塞进自己嘴里，咀嚼不了几下就赶紧咽下去。

    “奇怪了，这是个什么情况，难道说学生们的食物不是在于外表，而是在于食物的口感？”

    叶天鸿想了一会又觉得事情应该不是他想的那样，假如学生食物是口感问题，那他们有的人吃饭的时候，也不至于将眼睛还闭起来。

    “难道说，我和学生们所看到的食物完全不一样！！！”

    联想到刚才发生的情况，叶天鸿瞬间想到了眼睛，他还清楚的记得，之前在设计那五人的时候，他就将眼睛作为一个线索加了进去。

    那时既然最后有一个人被放了出去，将他救回去的组织绝对获取到了五人所经历的那一部分死亡设计中的详情，因此就存着一个可能，设计自己的那个人，没准就同样将眼睛的线索加入了进来，想要以彼之道还之彼身，不仅仅是要致自己于死地，还想要用类似的线索杀死自己。

    不过，叶天鸿对于找到眼睛的线索并不是很喜悦，虽然无论是冯霞最终死去的原因和学生们诡异的举动，都将线索指向了眼睛的问题，但这并不能更深一步的提醒眼睛的线索到底有什么用，说不定这还可能是一个诱导自己的陷阱，哪怕眼睛真的就是线索，也绝对不会是自己和他人见到的东西不一样那么简单。

    就在叶天鸿陷入思考的期间，一些学生已经吃完了自己盘子中的食物开始匆匆离开食堂，就连坐在他另外一边的蓝余明，同样放下了自己手中的筷子，表示他已经吃完了自己的东西。

    由于蓝余明所吃的食物，只不过是一盘炸的半生不熟的蚂蟥，就算有些难以下咽，但和冯霞的比起来就算不上什么了，因此叶天鸿并没有将注意力过于放在他的身上。

    但蓝余明对于自己眼前的食物似乎没有太多的惊讶，他将半熟的蚂蟥夹起之后，一直在很是平静的放进嘴里咀嚼，然后咽进自己的肚子，中间没有任何反胃的迹象，并且对于冯霞那里发生了什么，他一直就没有关心过。
------------

第六十八章 诡异事件

    蓝余明吃完自己的东西后，他看了看已经差不多全部离开的学生，又看了看面前盘子上都是空荡荡的叶天鸿和冯霞，他整理了一下自己的衣服，而后从原地站了起来。

    见此叶天鸿也没有继续坐着，在他起身的同时冯霞也站了起来，三个人互不说话的就朝外走，只不过此时的冯霞，显得很是妩媚，她走路的时候在不停的扭着腰，身体时不时的靠近叶天鸿，还在她的身上不停地蹭着。

    由于知道冯霞已经被厉鬼替换掉，叶天鸿这时可对于她没有任何想法，但叶天鸿对于冯霞的举动也不敢有丝毫反抗，仍凭她想怎么弄就怎么弄，不然怕自己多余的反应会发生意外。

    在回去办公室的路上没有发生危险，等到三人全部回到了办公室之后，冯霞朝着叶天鸿跑了一个媚眼，随后回到了自己的座位上，不再对叶天鸿进行身体上的骚扰。

    但就算冯霞的事情告了一段落，叶天鸿却变得更愁苦起来，他看了看自己手表上的时间，发现已经到了六点十分，这就意味着再过二十分钟，他就必须去高三二班维护晚自习秩序，这期间想要再和其他的时候一样安全，绝对是一件不可能的事情。

    拄着自己的下巴坐在办公室的位置上，借着这短暂的安全期，叶天鸿思考着自己进来后发生的一切。

    其实叶天鸿心中有些不明白，他最开始出现在班级中为什么没有发生任何危险，哪怕死亡设计才刚刚开始，厉鬼想要杀死自己不太可能，但怎么说也要出来意思一下，完全给自己一个彻底的安全时间，总觉得哪里有些不对劲。

    叶天鸿的心中可不相信，没有厉鬼出现和任何诡异事情的发生，是由于他充分利用好了语文老师的身份，率先给班上的同学讲了二十多分钟的课，要是死亡设计这么简单就真的见了鬼了。

    不过这些还不是叶天鸿主要思考的问题，叶天鸿更加不解的现在的情况是所有人都有问题。

    班级上学生们所写下的事情，完全是在说明是老师们来了改变了一切，众多学生的死亡也是因为他们而起。

    从一开始出现的冯霞口中，却出现了学生们完全不正常的相反情况，甚至蓝余明的出现，通过他手上的鲜血间接的也体现了这个问题。

    但是，学校食堂的问题，无论是学生的吃饭的表情还是冯霞的被替换，充分证明了学生和老师全部都是受害者，这就有些过于的诡异了。

    还有食堂内一些学生看向他们三人所在位置显露出的羡慕神色，叶天鸿猜测学生们可能并不知道他们这里同样不安全，或许正如他看学生们的食物一样，学生看他们的同样真的是丰厚的美食。

    “难不成问题真的出现在了眼睛上面，由于眼睛的问题，导致学生们和老师的视角完全不一样，哪怕就算在同一间教室，所见和所经历的事情完全都不一样？

    这样一想，如何能够切换到学生的是视角，绝对是一个破解这个死亡设计的必须途径！”

    根据现在所接触到的信息，这是叶天鸿所能得到的最完美解释，所有的疑惑和线索也都对的上，看似没有任何遗漏的地方。

    想好了这一切，叶天鸿注意到剩下的时间已经寥寥无几，他赶紧离开自己的位置朝着高三二班出发，虽然晚自习不会是一帆风顺，但绝对有着如何将自己的视角切换到和学生们一样的线索存在。

    然而叶天鸿起身离开的时候，他发现冯霞和蓝余明没有任何动作的意思，他也意识到，似乎在他之前看到的老师安排上，晚上去维护晚自习的秩序的只有他一个人。

    但这里有着三个班存在，而自己只会负责一个，难道另外的两个不用去管吗。

    “他喵的，遇到硬茬子了，这还没有去到班级上，竟然迷惑的问题又出现了一个，按照这个死亡设计的发展，这里面绝对没有任何实体的线索提醒，所有的东西通过各种不正常的事件来表达，看来设计我的人，厉鬼的数量绝对很客观，要是稍有不慎，极有可能死在里面。”

    叶天鸿由于是拥有四个死怖界别的控鬼者，他很明白厉鬼的数量和等级对于死亡设计中生机遮掩的程度。在死亡设计中，实体性质的线索要比使用诡异事件来找到生机容易的多，就像你找到一样工具，虽然你当时可能不知道这有什么用，但至少你会知道这件东西会很重要，绝对是生机中的一部分。

    然而诡异事件却不一样，让每个人经历同一件的事件，你去问他们有什么感触，所有人的答案绝对不同，这个问题在死亡设计中也是一样，由此自己就可以引发出各种未知的陷阱。

    但每一种死亡设计，都有着自己的独特的一种解决方式，至于诡异事件的这种，就是尽可能的将自己的思维发散，然后在众多诡异的事件中，寻找到能够将一切串联起来的隐晦线索。

    比如叶天鸿现在猜测必须要切换到学生的视角，他认为这可能就是一条暗线，也是想要找到生机必须达成的一件事情。

    通过一段时间急促的行走，叶天鸿终于来到了高三二班的门口，看着自己手表上的时间，现在还没有到六点半，不存在迟到的问题。

    深吸了一口气调整好自己的状态，叶天鸿推开了高三二班的们，然而就是叶天鸿的这一开门，教室内所有学生的身体都是一震，反应大得离谱，根本没有了白天的强行安分！

    见此叶天鸿是一脸懵逼，怎么这次学生们对于自己进来的反应这么大，总不会自己在他们的眼中是厉鬼，但学生们就算见到厉鬼也不应该是这个反应啊。

    “离开教室！！！”

    叶天鸿站在门口还没有反应过来，好奇问题出在了那里，学生们却突然全部离开自己的座位，朝着门口疯狂涌了过来！
------------

第六十九章 狩猎开始

    学生们这莫名奇妙的举动，让叶天鸿根本就不敢继续站在门口，他赶紧后朝着门外猛退几步，给予这些似乎发了疯一般的学生，让开一条可以离开教室的路，不然被他们撞倒也不是没有可能。

    但就在学生们大量朝门外逃跑的时候，站在外边的叶天鸿突然注意到了教室内地黑板出了问题，他记得刚才看门的时候顺势扫了一眼，上面绝对任何东西都没有，然而此刻却又四个血红的大字在不停的从上到下浮现出来。

    为了想要知道黑板上面的字到底是什么，叶天鸿一直没有选择离开，哪怕率先出来的学生都已经不知道逃到了哪里去，他还是在门外死死地盯着教室内的黑板。

    等到学生们全部从教室中逃出，黑板上的四个字差不多已经浮现到了底部，根据这大概的轮廓，叶天鸿可以清晰地分辨出，黑板所写的，是‘狩猎开始’！！！

    这一刻叶天鸿哪里还敢继续站在教室门口，显然学生们已经不是第一次经历这种事情，所以当他们看到自己开门的时候，才会有如此大的反应拼了命的朝外跑，同时意味着这里绝对是一个危险的发源地。

    叶天鸿也是明白过来，难怪冯霞和蓝余明都是待在办公室中没有任何动作，丝毫没有去另外两个班级维护晚自习秩序的安排，原来所谓的有人看管晚自习，就是一个死亡开始的通知单！

    然而由于叶天鸿要等待能够认出这四个字的时间，班级上的学生跑出来之后早已全部没了踪影，也就最后离开的那几个，叶天鸿还能够依稀的听到他们逃跑的声音。

    “卧槽，必须尽快找到一个学生询问情况，他们绝对还知道更多的事情！”

    叶天鸿意识到这一点后急忙朝着教学楼外就跑，一方面是想追上一个学生，另一方面狩猎游戏中的猎物，要单单指的是学生的话，那简直就是在开玩笑，自己绝对也是其中的一员，要是不尽快知道些什么，弄不好单单这第一次和厉鬼的正式碰面中，就会使得自己露出一些底牌。

    就在叶天鸿慌张逃离这间教室的时候，黑板上的四个字彻底浮现完成，进而一瞬间，屋子内的灯光全部熄灭，与此同时拉动铁链的声音，从里面清脆的传了出来。

    叶天鸿从教学楼一层跑进了校园后，发现他喵的所有学生竟已经全部不知道藏到了哪里去，他由衷地感慨，这群家伙的速度未免也太快了！

    此时抬头又看了看教学楼上，叶天鸿发现高三二班的灯光已经消失，取而代之的是一片黑暗，意味着恐怖可能已经降临。

    不敢浪费多余的时间，叶天鸿凭借着自己脑海中获取到的学校信息，快速分析着周围最适合藏人的地点，现在最重要的事情就是必须找到一个学生，获取一些必要的线索，那样才有可能找到在狩猎中活下来的方法。

    但叶天鸿的想法是好，然而他似乎小看了这群学生们躲藏的能力，他找了一会愣是一个人没有找到。

    “这样找下去不是个办法，难怪这群家伙都可以活下来，看来躲藏的能力不是一般的好，必须做点什了了，比如说.....挖坑！！！”

    找不到任何学生的局面，让叶天鸿只能够另辟蹊径，既然找不到他们，何不想个办法让他们自己出来。

    “跑，快跑，厉鬼就站在你藏身地方的后面，快点逃出来！！！”

    找了一个附近可能藏有人的地点，叶天鸿扯着嗓子就大喊了出来，虽说这样引来李鬼的可能性比较大，但他不得不这么做。只要附近有学生，听到这些话难免会如同惊弓之鸟一样跑出，就算被骗到的人可能不多，但只要有一个上当就足够了。

    不过叶天鸿的办法还真的有用，就在他刚刚喊完的一瞬间，他声音所传导到的三个地方，同时出现了异动，其中一个位置距离他不过十多米远，就在他正对面一颗茂密的大树上面。

    只见随着树叶不停地抖动，一个男生快速地从上面爬了下来，他一开始还觉得树上很是安全，但突然听到有人大喊厉鬼出现，还就在某个人的身后，他的心彻底慌了。

    先不说厉鬼是否在他的身后，就单凭厉鬼就在附近这一点，他就必须下来，因为他突然意识到，要是厉鬼在树下发现了他，树上的自己根本就没有逃跑的可能！

    叶天鸿终于见到了一个学生后，赶紧朝着他跑过去，但这时另外一个出现异动的地方，一个学生同样想跑出来，然而四根铁链却瞬间勒住了他的手脚。

    事情总是那么的蹊跷，在叶天鸿还没有来到他大喊的地点之前，一个身上捆绑着铁链的厉鬼就已经出现在了那个学生藏身地点的后面。

    由于狩猎刚刚开始，厉鬼的限制还很大，由此他贯彻这猥琐发育才是王道的思想，没有直接冲过去玩你追我赶的游戏。

    因此当厉鬼发现了那个学生后，四根铁链从地上不停地蔓延，悄无声息的靠近着那个自以为躲藏的很好的学生。

    就在叶天鸿喊出的那一刻，恰好所有的锁链都已经到位，就算那个学生想要逃出去，也已经为时过晚。

    “救命，救命啊！！！”

    叶天鸿还没有和那个从树上下来的学生聚到一起，突然自己的身后却传来了呼救的声音，让叶天鸿都是一愣。

    “至于这么神奇吗，刚才某个躲藏在附近学生的身后，还真的就有厉鬼！”

    但叶天鸿也顾不得那个学生是死是活，他现在的想法就是尽快的和自己眼前这个名叫李绰的学生说上话。

    这个时候听着后面的救命声和看着叶天鸿朝着自己跑过来，李绰也很蒙。

    只是在树下停止了一小会，李绰最后转过身朝着呼喊声相反的方向就跑，同样不去理会那个学生的死亡，也完全没有让叶天鸿接触到自己的意思。
------------

第七十章 极少的信息

    不仅仅李绰很蒙，叶天鸿也很蒙，这家伙看到自己过来没事跑什么！

    甚至叶天鸿还回过头查看了下自己的后面，那个厉鬼也没有追上来，这样李绰的逃跑就有些奇怪了。

    “李绰，你给我站住，你跑什么！！！”

    无奈之下叶天鸿只好边跑边喊，既然李绰见到自己都是这个反应，说明其他人见到自己绝对一样，如此一来就必须搞明白这其中的原因。

    李绰听到叶天鸿的呼喊，心中也是迟疑了一会，他的脸上还出现了很是犹豫的神色。

    “你不要追我，你在原地停下，我就在停下！”

    听着李绰这么一说，叶天鸿虽然不知道为什么，但他此刻还有什么选择吗，只好在原地停了下来。

    自己身后跑步声的消失，让李绰谨慎的回头看了一眼，当发现叶天鸿的确站在了原地不动的时候，他也是停下了脚步，但脸上谨慎的表情和双腿的动作，显然在警告着叶天鸿，只要他有什么不对劲的动作，自己立马就会继续逃跑。

    “李绰，你看见我没事跑什么！”

    “叶老师，难道说你不是厉鬼？？？”

    叶天鸿被李绰的话说一愣，厉鬼？他怎么将老师在学生们间恐怖的形象给忘记了！！！

    但叶天鸿立马反应过来，既然李绰会停下来和自己说话，这就意味着老师出现在狩猎中的情况绝对没有发生过，不然李绰绝对不会给予自己说话的机会，而是尽最大可能的远离自己。

    “我怎么可能是厉鬼，你见过有老师进入到狩猎中吗，刚才提醒你们厉鬼就在这里的声音也是我发出的，虽然还是没有避免那个学生被厉鬼抓住，但我要是厉鬼，还会通知你们吗，你之前经历过的厉鬼有这么好心？”

    李绰站在原地沉思起来，正如叶天鸿所说，之前的确没有出现过这种情况，再者说每次有老师晚自习的时候出现在教室门口，都意味着这个班级要经历狩猎游戏，同样当狩猎开始四个字彻底浮现，那个老师便会化作狩猎中的厉鬼。

    然而刚才有学生在喊救命，叶天鸿当时还就在自己的视野中，样貌上也没有出现任何改变，说明他极有可能真的不是厉鬼。

    “现在相信我了？可以让我过去了吗。”

    李绰思考了一下，他最终还是点了点头，毕竟要是有一个老师是站在他的一边，那么他度过这个狩猎游戏的可能性会提高很多。

    其实这还是有着李绰的一些私心在里面，在他的认知中，叶天鸿没有追上他，意味着叶天鸿的速度并不比他快，再考虑到叶天鸿的年纪，李绰更加肯定了这个想法，要是在这期间可能遇到厉鬼，他大可以通过抛弃叶天鸿逃跑，相当于自己就有了两条命的存在。

    叶天鸿见李绰终于放下了戒心，他随即朝着李绰跑了过去，二人也没有继续待在这里，而是赶紧逃跑，毕竟在他们的不远处就存在着危险。

    厉鬼用铁链将那个学生困住之后，铁链在不停的朝回收缩，很快就将学生拉到了厉鬼面前。

    看着自己眼前吓得和小猫咪一样的学生，厉鬼仔细打量着他的身体，似乎是在寻找着什么东西。

    被厉鬼如此查看，学生的心都提到了嗓子眼，但他这时却还在抱有着希望，厉鬼没有立马杀死自己反而这样审视他，是不是意味着自己还有活下去的机会！

    但是，厉鬼将这个学生整体看了一遍之后，他很不高兴的摇了摇头，而后一根铁链径直朝着学生的脑袋飞去，猛的将学生的脑袋洞穿，鲜血混合着脑浆，瞬间从学生的后脑喷射而出。

    做完这一切，厉鬼将学生身体上的铁链全部收回，就像做了一件很普通的小事，紧接着他闭上了眼睛，没过多久嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

    在这期间，叶天鸿和李绰已经跑出去很远，借此叶天鸿询问了李绰一些关于这个狩猎游戏的详情。

    通过李绰提供的信息，叶天鸿获取到这狩猎游戏会一直持续到九点半下课回宿舍期间，到时候厉鬼自己就会消失，而活着的学生回到宿舍进行休息。

    不过让叶天鸿有些失望的是，他尝试着问了李绰一些关于自从‘老师们’来了之后发生的事情，李绰却根本不和叶天鸿说任何信息，仿佛一切就像是不可谈论的话题一样。

    对此叶天鸿皱了皱眉，看样子学生不会告诉他太多的东西，想要获取有用的线索只能换另外一种办法去寻找。

    然而叶天鸿对于李绰说的如何结束狩猎游戏的条件有些不太认同，也可以说这种方法或许适合学生，但绝对不适合他。

    叶天鸿可是清楚的记得，他去到高三二班的职责是维护秩序，根本就不是简单的和学生们来经历这个狩猎游戏，不然安排上直接写上让他去高三二班就好了，所以必须谨慎思考维护秩序的含义在哪里。

    “叶老师，咱们一直在外边这样游荡会不会容易被厉鬼找到，要不咱们找个视野好又容易躲藏的地方藏起来？否则咱们想要熬过这将近三个小时会很困难。”

    李绰看着叶天鸿一直在行走却没有停止的意思，立马提出了自己的看法，他不想这样的过于招摇，显然就是自己在找死，但李绰的想法遭到了叶天鸿的反驳。

    “愚昧，你难道觉得刚才的学生藏得不好吗，他不还是被厉鬼找到。

    从你们躲藏起来到厉鬼出现这期间才间隔了多久，用脑袋想想都知道，这次的厉鬼百分百有找人的能力，固定的躲在一个地方完全就是等死，甚至可能连厉鬼已经出现在身边都不知道！”

    提醒完李绰，叶天鸿的心中，不仅仅没有想着要躲藏，反而有着要去寻找厉鬼的想法。

    虽说这样的风险很大，但既然从学生身上已经不可能获取到什么，那么有用的线索，或许就只有可能在厉鬼身上。
------------

第七十一章 制造连锁反应

    心中有了这个想法之后，叶天鸿停在了原地，李绰很诧异怎么才刚刚教训完自己的叶天鸿，他却主动停了下来。

    “叶老师，出了什么事吗，咱们不是应该一直变换自己的位置才对吗？”

    李绰试探性的问着叶天鸿，叶天鸿想了想，觉得可以尝试着说服一下对方，或许还可以拉上一个顶雷的人。

    “李绰，一直跑下去到最后还是可能会被厉鬼发现，那时候估计想要活下来都会很困难。

    既然如此，为什么不直接去找厉鬼，要是能够在他的身上找到可以对抗他的方法，岂不是就可以绝对安稳的活下来。”

    听到叶天鸿心中是抱有着这个想法，李绰赶紧朝后猛退几步，原来这个思想很是危险的家伙。

    “叶老师，你自己想要寻死不要拉着我好吗，还找到对抗厉鬼的方法，你见过哪个厉鬼可以被人对抗的！！！”

    此刻李绰的心情很激动，甚至他觉得就算离开叶天鸿这个想要去寻死的家伙，也比抱着让他作为自己被找到后的替死鬼要强。

    叶天鸿在说出这个想法之前，他的心中就已经做好了李绰会拒绝的准备，毕竟在李绰的眼中，厉鬼完全是无解的存在，由此他只是稍微的想尝试一下，却没有抱有太大的希望。

    不过叶天鸿其实很早就猜到，李绰没有和自己一开始交谈后就离开，他一定和自己抱着同样的目的，将对方作为面对厉鬼无法逃脱时舍弃的对象。毕竟人不服老不行，再加上他自己就算在现实中还能活多久他很清楚，身体是真的大不如以前，毕竟身体素质在死亡设计中很重要，尤其是已经年老的控鬼者，不然控鬼者也都不会处于隐匿的状态，就是不想被别人发现，要不是他还有着自己的厉鬼伴身，算是有着一定的底牌，他都不敢说自己又从这个死亡设计中活下去的希望。

    但就算李绰由于自己的建议想要离开，叶天鸿也要让他离开的有一些价值，人心这东西，就算对于死亡设计中的人物，同样适用！

    “既然你已经确定了离开，作为老师给你一些建议。

    刚才我和你所说躲藏在一个地方很不安全，但一直移动还是有着被厉鬼遇到的危险。与其这样，你还不如用我刚才的方法，将躲藏在其他地方的学生聚集起来一些。

    要是你自己单独一个人的时候被厉鬼，完全就是必死的结局，但假如你们是几个人被厉鬼一起找到呢，我相信你绝对有着活下去的办法，谁也不能确定厉鬼到底会杀死谁，甚至彼此要是有足够的勇气，一起帮助逃跑，达到不死的目的也不是没有可能。”

    叶天鸿说完给了李绰一个意味深长的眼神，他知道李绰可以将他作为一个替死的人看待，那么他为了活下去，就一定会按照自己说的去做，这对他有着致命的吸引力。

    一旦李绰将自己的想法实施，他将会替自己将躲藏起来的学生找出来，虽然他不会选择聚集太多的人，但这就像是一个连锁反应。

    在这狩猎的游戏之中，躲在一个地方的学生要是看着有四五个人一起从自己的身边走过，他的心中绝对会质疑这群家伙为什么会这样做，从而出来去问个究竟。

    那时候李绰为了防止太多的人加入过于容易引厉鬼注意，就会想出一个借口说服那个学生离开。

    然而面对着劝自己离开，本身又聚集着几个人一起逃亡的李绰，那个学生的心中会有什么想法，肯定会觉得对方有活下去的办法却不想告诉自己，进而认为活下去的方法是和人数有关，他也就会去自己再聚集一些和自己关系比较好的人。

    连锁反应在这个时候就会发展的愈演愈烈，最后所有人的都会有一个属于自己的小团体，但谁也不知道这是为什么，毕竟任何其他小团体所说的‘我也不知道为什么’的解释，都会被他人认为是对方故意隐瞒生机，要是知道的人多了，就相当于自己的危险增大，谁让自私和猜忌，本就是人性中不可剥夺的一部分！

    看着叶天鸿干脆的转身离开，李绰站在原地有些发呆，他没有想到，竟然就算自己没有选择跟叶天鸿一起去寻找厉鬼，他却留下了一个这么符合自己性格的办法！

    此时叶天鸿也不在去思考李绰到底能够做到什么样子，反正只要他去做，连锁反应的出现只是一个时间的问题，他现在还是想尽快且安全的找到厉鬼。

    为此叶天鸿最先回到了他大喊的地方，厉鬼杀完人之后，应该会离开去其他的地方，那里说得上相对的比较安全，并且还会有一具尸体的存在。

    等到叶天鸿谨慎的回去后，根据之前听到的呼救声方向，他最终在一片草地上找到了那个被杀死的学生。

    根据草地上被拖拉的痕迹，叶天鸿推断出这个学生是被什么强行拉到了这里，进而猜测到厉鬼应该是有着束缚人能力，不然他不会亲自抓到人后还非要选择一个好的地方杀死对方，厉鬼可没有那么无聊。

    这一个信息也间接地体现出现在的厉鬼应该还不怎么强势，只能够用这种方法抓人，而这个学生被找到，可能是出于对自己藏身地的自信，从而被厉鬼悄悄地用什么束缚才大喊救命。

    顺便叶天鸿检查了学生的尸体，他在尸体的四肢上发现了被勒住的痕迹，看着像是链条一样的东西捆绑所留下，让叶天鸿大概知道了厉鬼能够使用的东西是什么。

    然而让叶天鸿有些皱眉的是，学生的死因是贯穿头部的一个伤口，而他的身上没有缺少任何东西，就连撕咬和折磨的迹象都没有。

    这对于叶天鸿来说并不是一件好事，说明厉鬼的目的很明确，完全就是为了快速地杀人，虽然还不知道学生对于自己会有什么作用，但被厉鬼快速地杀死下去，绝对不是一个什么好消息！
------------

第七十二章 限制初解

    看着尸体倒地的方向，再仔细观察了一下草地上被踩过的痕迹，叶天鸿大致的确定了一个方向之后，急忙就追寻了下去。

    然而就算要找到厉鬼，叶天鸿也不敢过于招摇，根据他现在获取到的线索，叶天鸿更是不愿意靠近任何草地茂盛或者遮挡物很低的地方。

    现在厉鬼移动的速度可能不是很快，但他那可以束缚人的东西可不得不防，要是被莫名其妙的绑住，能否活命都是两说。

    为此叶天鸿移动的速度很一般，同时格外注意着自己的四周，但叶天鸿不太担心找不到厉鬼，之前厉鬼杀人的时候就已经让对方发出了声响，之后他再抓到人，绝对还会有响动传出。就是叶天鸿不知道，从自己和李绰离开到他回来的这个阶段，到底已经有多少人死亡。

    突然，就在叶天鸿谨慎行走的时候，他忽然听到自己前方大约五十多米的地方，有很是尖锐的凄厉叫声传来！

    叶天鸿赶紧跑动，这一定是厉鬼刚刚抓到一人，在厉鬼将那个学生杀死之前，将会是一个大好的安全观察时机。

    快速地转过一个拐角，叶天鸿很快就发现厉鬼，正背对着自己站在一个隐蔽的角落，而另外的一个角落中，一个女学生的四肢被生锈的铁链死死绑住，正被朝着厉鬼快速地拉过去。

    由于那个女学生根本就不甘于这样死去，她在被拖拉的过程中，不停的用十指想要扣住地面，哪怕她已经被拉到了水泥路上！

    女学生脆弱的指甲在拼命挠着水泥地的过程中，她的指甲在一个个掀开，有的手指由于指甲的脱落露出鲜红的嫩肉，有的指甲只是断了一半，折断的部分硬生生折进了女学生的手指之中。

    但就算如此，女学生依旧不肯放弃，仿佛手指完全就不是自己的，她的想法就是拼尽全力活下去！

    一道道血痕掺杂着零星肉末，刺眼的出现在水泥地上，但这一切却无法阻止铁链无情地收缩，就当铁链完全收缩到厉鬼身边的时候，厉鬼抓住女学生的一条腿就将她倒提起来。

    “放开我，你这个魔鬼快当开我！！！”

    被倒提在空中的女学生不停的尖叫，更是再用她那已经血肉模糊的双手，绝望的捶打着厉鬼的身体！

    对此厉鬼可完全不在乎，他将女生学在空中慢慢地转动，脸上又是一副查看的神色。

    看到这一幕，叶天鸿察觉出了不对劲，这个厉鬼抓到人根本就不是自己所想的立马杀死，反而有着这莫名其妙的举动。

    “难道说，这个厉鬼就是所谓的收藏者，他正在寻找着自己满意的收藏品？”

    叶天鸿的脑海中猛然冒出了这个想法，由于从他进入到这个死亡设计之后，从始至终还没有接触过厉鬼会收藏东西这一个情况，就像那个收藏者根本就不存在一样。此刻突然有一个厉鬼出现了这样的举动，叶天鸿的第一反应就是这家伙在寻找自己满意的东西。

    不过，叶天鸿觉得事情应该不会这么简单，设计自己的人绝对不仅仅有两个厉鬼那么简单，从死亡设计的提醒中可以得知，自己想要活下去就必须逃脱那个收藏者的杀戮，虽然没有任何提醒什么样子才算逃脱，但绝对和那个收藏者脱不了关系。

    要是按照这个想法思考，这个厉鬼是收藏者的可能性就不会很大，他极有可能只是帮助收藏者寻找猎物的帮手！

    想到这一点，叶天鸿对于冯霞的存在更加忌惮了几分，看来之后必须和冯霞保持安全的距离，否则没准自己不知道什么时候触发了陷阱，直接被冯霞所弄死。

    躲在一旁的叶天鸿在一旁继续观察着厉鬼的举动，他倒要看看这个厉鬼会从女学生的身上取下什么，这样怎么也会对于他猜测藏品是什么有所帮助。

    然而让叶天鸿很震惊的是，厉鬼将女学生在空中转了一圈之后，竟然直接将女学生扔在地上，一脚就将她的脑袋踩个粉碎，脸上还一副很不满意的表情！

    “我去，这又是怎么一回事！”

    看着这莫名其妙的一幕，叶天鸿完全弄不懂厉鬼为什么会突然杀死女学生，脸上随即露出了惊愕的表情，这尼玛难道这么漂亮的妹子，都没有让他满意的地方？

    女学生干脆的死亡，让厉鬼将捆绑在她身上的铁链全部收回，而后进入迈开步伐就直接离开，叶天鸿见厉鬼也没有转身，他疑惑之余也是从拐角处走了出来。

    但是，叶天鸿尾随了厉鬼没有多久，他看着厉鬼走路的速度，总觉得有些不对劲，这货怎么走的这么慢，他难道不想杀人了，反而要观察一下校园的风景？

    “卧槽，他喵的有诈！！！”

    就在叶天鸿刚刚反应过来停下脚步的一瞬间，一根铁链猛然从厉鬼刚刚所站的地方急射而出，直奔他的心脏而来！

    叶天鸿在惊出一身冷汗的同时，身体朝着侧面就是一个侧翻，紧接着那根铁链硬生生插入竟叶天鸿刚才所站的地方，那力道看的叶天鸿头皮一麻。

    赶紧从地上起身的爬起来，叶天鸿已经没有心情去理会依旧在背对着自己的厉鬼，撒腿就朝相反的方向跑，这个货一定早就发现了自己的位置。

    此刻停在原地的厉鬼，脸上愤怒之色很是浓郁，就差一点点，只要叶天鸿在朝前走一点点，那么自己的铁链绝对可以贯穿他的胸膛！

    就在刚才厉鬼杀死那个女学生的时候，厉鬼就感应到了自己的背后有着一个人。由于自己杀的人还不够多，他知道想要追上对方不太可能，但他的能力却解封了一个，那就是可以一段时间使用一次铁链陷阱。

    为此厉鬼头也不回的离开，完全就是为了分散叶天鸿的注意力，但奈何最终还会被叶天鸿发现了蹊跷，果然在限制还有很大情况下，想要弄死这个人并不是很容易。
------------

第七十三章 真正的狩猎游戏

    叶天鸿玩命的跑了一会，但当他回头查看身后的厉鬼时，却发现厉鬼并没有追上来，而是不知道去了哪里。

    “这就放过我了，连一点追杀的意思都没有，这厉鬼有些不太尽职吧，难不成他的眼里只有学生？”

    找了一个较为空旷的地方停下，叶天鸿还特意等待着一会，结果却是那个厉鬼还真的没有追上来，这让叶天鸿有些看不懂。

    按照道理来说，厉鬼怎么也要尝试一把，毕竟他刚才都已经用铁链陷阱想要坑死自己，没有理由一击不得手就放弃。

    不过叶天鸿心中很清楚，厉鬼那样控制铁链的能力应该不能够短时间再次使用，既然厉鬼没有来追杀自己的话，很可能就是厉鬼想要继续去杀死学生，好让自己的限制进一步接触，进而更加有把握的弄死自己。

    “糟糕，必须回去从厉鬼的身上找到能让自己活下来的线索，不然鬼知道他的能力会解除到什么程度！”

    急忙转过身体，叶天鸿赶紧朝着回折返，哪怕自己不能够阻止厉鬼杀人的速度，但必须找到正确的线索。

    刚才从那个女学生被杀死的过程，叶天鸿就推翻了厉鬼单纯只为快速杀人的猜测，他那查看的举动，明显是和所谓的藏品有着不可分割的关系。

    然而从和厉鬼的接触中，叶天鸿并没有发现关于自己维护晚自习秩序的信息，他对于如何才算是自己做到维护秩序，感到有些迷茫，可能还要进一步观察，才会有所收获。

    只不过当叶天鸿才折返回去一半的路程，突然有三个学生，偷偷摸摸的从自己的另外一边走了出来。四人看到彼此的时候，都被吓了一个激灵，但当看到都是人的一刻，心中又稍稍松了一口气。

    叶天鸿看着三人，心中感到很欣喜，看样子自己诱惑李绰做的事情，他已经做的非常好，都已经有其他的小团体出现。为了确定一下三个人是否知道为什么要在一起的目的，叶天鸿抬起脚就想朝着三人靠过去。

    不过当发现叶天鸿想要靠近自己的时候，那三人竟毫不犹疑的转身就跑，离开的比之前的李绰还要干脆。

    “你妹啊，这群学生就一点分辨力都没有，还非要我挨个解释一遍吗！”

    对此叶天鸿可以很肯定的说，李绰那家伙绝对没有告诉其他人关于自己的信息，那货根本就不想别人靠近自己，从而知道自己告诉他的事清，破坏他想要让别人替死的目的！

    那三人还没有等叶天鸿开口解释，他们早已经转过一个拐角消失不见，叶天鸿对此只能够从心里叹一口气，也没有想要追上去的打算，反正从他们那里获取到的东西，和从李绰哪里获取的不会有太大区别。

    但是，叶天鸿才刚想继续去追寻厉鬼，他突然从离开三人的身上，联想到了一个很恐怖的猜测。

    维护秩序，维护秩序那也要学生们听话才可以，但校园内的学生完全看见自己完全就只知道跑，将他也是当做厉鬼对待！！！

    再联想到这晚自习和回宿舍就寝长达三个小时的间隔和厉鬼不追杀自己继续去杀戮学生的表现，叶天鸿猛然惊醒。

    这所谓的狩猎游戏，或许完全就是在针对他自己，就连厉鬼那查看学生又杀死学生的举动，可能都是在当做假象做给他看！

    不要说三个小时，单单一半的时间，按照厉鬼的速度他能够杀死学生的数量都将很恐怖，现在他发现的尸体虽然只有两具，但谁又知道厉鬼已经杀死了几人，但按照这才过了半个小时的时间，厉鬼就已经出现了使用铁链布置陷阱的能力，这将意味着，他接下来杀人的效率很近一步提升，到时候会有更的学生沦为他解除限制的工具。

    一旦厉鬼的限制完全解除，到时候死的人会是谁，想到不用绝对会是他自己。

    由此可以肯定的猜测，就连李绰告诉自己他们要活到九点半回宿舍才会安全都是一个误导，虽然那话是没有错，错就错在它让自己误以为必须和学生一起挨过这三个小时！

    可能所有的学生，根本就应该存在于狩猎游戏之中，这场狩猎游戏，完全就是为他一个人准备！

    不然为什么课程安排上是让他去维护晚自习秩序，这一句话就已经体现出了生机。既然是维护晚自习秩序，那么学生就应该待在班中，不应该在学校内乱跑，由此可将他们就不应该出现在校园中。

    想到这里，叶天鸿有些慌了，但事情终归还是没有到无法挽回的一步。

    毕竟一切的发生本就不可阻止，学生们必然会跑到校园中来，由此另外的生机提示也是给了出来，那就是学生们都认为叶天鸿是厉鬼，出于对他的惧怕见面后会直接选择逃离，但若是叶天鸿不能通过这一点联想到一切，尽快想到应对的措施，反而去跟随那个厉鬼寻找根本不存在的线索，那么这场狩猎游戏随着厉鬼不停地杀死学生，将会演变成一场死局！

    “他喵的，竟然将坑挖在了这里，必须尽快将剩下的学生全部弄回教室，否则我必死无疑！”

    一头冷汗的叶天鸿，现在哪里还有心情去理会厉鬼，那货的身上根本就没有线索，完全是利用自己的惯性思维来浪费他的时间，从而更多的杀死学生，将他一步步推向死亡。

    擦了擦头上的冷汗，叶天鸿赶紧朝着刚才三个学生离开的方向追过去。由于三人要躲避厉鬼，走路都很谨慎，速度自然不快，叶天鸿没有花费太久就发现了他们。

    与此同时，三人听着这么清晰的跑动声，自然也是发现了叶天鸿，显得很慌张的他们拔腿又想跑，却被听到叶天鸿的一句话震惊的当场愣住。

    “身为老师，我宣布，狩猎游戏规则更改，学生们只要两人一组返回教室坐到自己座位上保持安静，视为游戏结束！！！”
------------

第七十四章 双杀（删节版）

    三个人听后脸上的表情显示极度震惊，而后立马转变成了无尽的喜悦，他们万万没有想到，班主任竟然会这样放过他们！！！

    不过叶天鸿的话也是经过深思熟虑，由于现在他面前的是三个学生，所以他才说出了要两个人一组返回高三二班才可以，这样一来势必有一个人就要再去寻找另外一个人才可以。

    再加上既然三个人都已经组成了小团体，其他人势必也是有着小团体的存在，那么一旦单独离开的那人去寻找其他学生，这个消息绝对可以扩散出去，众多人纷纷兴奋的朝着班级跑回去，那些依旧躲藏的学生也会被吸引，他再同时尽快的去通知其他人，一定可以最快的将剩下的学生弄回教室。

    但这期间还会有多少人死亡，叶天鸿无法估计，他只希望死去的人不要太多，不然学生们是回去了，他可是真的要扛到三个小时结束！

    三个人在原地兴奋了一会之后，本来愉悦的气氛很快演变成了争夺战，三个人总要有一个单独出去寻找另外的学生一起回去，那谁要继续面临着危险，自然就成了无法解决的难题。

    为了避免三个人在这里无聊的浪费宝贵时间，叶天鸿直接随意的指定了两个人可以一起离开，另外一个则需要自行去寻找另外一人。

    之后叶天鸿不在理会这三个家伙，他还必须自己去通知更多的人，这样他才能够最低的降低他的危险。

    此刻在校园之内，由于李绰的存在，让很多小团体出现，虽说这让无论是要去通知更多人的叶天鸿还是那个需要另外找到一人的学生方便了很多，但也正是由于这个原因，聚在一起的学生让具有找人能力的厉鬼，杀戮起来异常的方便！

    这时候校园的一个水房中，两个学生正一脸谨慎地躲在内侧门口附近，两双眼睛时刻不停地观察着外边的情况。

    由于这里的视野很好，又只有这一个入口，只要有人或者厉鬼从这里经过，势必很早就会被他们发现，如此一来他们不仅仅可以观察到其他路过小团体的情况，还能够确保一旦厉鬼发现他们，他们可以第一时间察觉，进而立马选择逃跑。

    只是两个学生万万没有想到，厉鬼杀人根本就不是正面击杀，而是依靠着他那悄无声息的铁链！

    这个水房是只有这一个入口没错，但别忘了，水房内还有着窗户的存在。

    就在二人专注的观察着水房外边的情况时，四根铁链悄悄地顺着水房内的窗户伸了进来，与此同时一根更加隐蔽的铁链，正在外边沿着墙根朝着二人靠近，中间没有发出任何的声响。

    就在所有的铁链全部到位之后，突然，顺着墙壁靠近的那根铁链猛然暴起，直奔其中一个学生的心脏而去！

    一切发生的过于突然，被袭击的那个学生还没有反应过来发生了什么，炫美的血花，已经在水房门口绽放。

    “死，死，死人啦！！！”

    另外一个学生看着一根铁链突然穿透了自己同伴的身体，鲜血很快就浸红了地面，这个家伙在原地足足被吓傻了两秒，而后发出杀猪一般的嚎叫，一屁股猛地坐在地上，被尸体惊吓的朝水房内侧疯狂倒退。

    被铁链穿透身体的学生，他还保留着身前的姿势，如同被人按下了定格键，也是按下了生命的终止符。但虽然这个学生是失去了生命，却不意味着里面的那个就只是简简单单的被惊吓而已，四根早已经等候在水房内的铁链，就当那个学生惊慌后退的一刹那，全部快速地将他的腰死死缠住！

    已经杀了不少人的厉鬼，这时候他不在过于的追求速度，死亡，本就是一个可以很享受的过程。

    四根铁链将学生死死捆绑后，它们顺着水房内的窗户朝外收缩，一直收缩到将学生挂在墙上才停止下来。

    厉鬼这时候从水房外慢慢走了进来，他先是伸出手指插进门口尸体那被贯穿的尸体中，在里面搅拌了一番后拿出，如同棒棒糖一般含在嘴里，而后才慢慢走近了被挂在墙上的猎物。

    见到厉鬼的出现，那个学生的尖叫声变得更加刺耳，他的心中更加在咒骂，是谁告诉老子聚在一起可能就会安全的！

    （此处省略几百字，最后学生的身体被吃掉了一些，只能这样写了，已经封了两次了，实在是无奈了.....）

    然而学生歇斯底里的哀嚎，终归有一个极限，随着学生身体上一个个血窟窿的出现，他的声音渐渐小了下来，至于面色早就成了一张白纸，双眼中也是失去了青年本该具有的生气。

    缺少了声音这独特的兴奋剂，厉鬼的脸上显然很不高兴，那种享受感随即消失，让他没有了继续吃东西的欲望。

    看着已经差不多快挂掉的学生，厉鬼索性放弃了这次进食，但厉鬼却没有选择亲自动手杀死他，反而转身就朝水房外边走。

    不过就在厉鬼出去的一刹那，缠绕在学生腰间的铁链猛然收紧，只见那个学生身上的衣服和血肉，都在被朝着中间疯狂压缩，最后推着四根铁链铁链一阵刺耳的交错声，两段被硬生生绞断的身体，重重摔在了地上。
------------

第七十五章 不该出现的失误

    （由于七十四章总是被封，只好连同七十五章重新发布，要是再被封，只好舍弃第七十四章。）

    厉鬼离开了水房之后，继续开始了他的狩猎之旅，但不知道出于什么原因，厉鬼在杀死不少人之后，无论是能力还是速度，都有了很大的提升，他杀人的速度却似乎减缓了很多。

    虽然这和在这期间已经有越来越多的学生返回教室脱不了关系，但他没有继续利用自己的能力扩大杀戮，却是一个不争的事实。

    叶天鸿这时依旧在校园内疯狂的寻找着还没有返回的学生，当他听到凄厉的惨叫从大概水房的位置传出时，他赶紧就跑了过去。

    等到叶天鸿抵达水房的时候，他发现在水房的门口竟直接躺着一具尸体，还有大量的鲜血正在从水房内侧朝外不停地流淌。

    外边的这具尸体，叶天鸿倒是还没有觉得怪异，但谨慎的走到水房门口后，叶天鸿表情愣住了。

    水房内的尸体，拦腰折断也就罢了，然而尸体上那一个个血窟窿和缺失的血肉，可以肯定百分百全部都是被厉鬼吃掉！

    本以为不会在狩猎中进食，只为快速杀死不该出现在校园内的学生，来尽最大可能解除限制弄死自己的厉鬼，竟然会选择在这个时间点开始享用食物，这未免就有些太不符合常理，难道他还没有意识到已经有很多学生返回了教室不成？

    察觉到情况似乎有些不太对劲的叶天鸿，不敢继续待在这里，他急忙离开这个水房，厉鬼的这个反常行为让他心中很不安，必须尽快让所有的学生回到教室。

    校园内的厉鬼，这时不再选择躲藏在角落中使用铁链杀人，反而光明正大的行走在校园中，他最开始就能够闭上眼睛寻找附近人的能力，由于杀死了大量学生的圆度，此时早已经可以清楚地知道剩下的学生在哪里。

    但又杀死一人之后，虽然可以察觉校园内的学生已经只剩下了三个，其中还有两个正在朝着高三二班的教室跑回去，只有一人还傻傻的躲在一个杂货间里，厉鬼却丝毫没有觉得惊慌，仿佛杀死学生来说对于他已经没有了那么大的诱惑，就算他这时是朝着另外一个孤零零的学生走去，速度也是不慌不忙。

    叶天鸿离开了水房之后，通过地上血脚印的方向，他寻找了一段时间，就在转过一个教学楼后，突然发现了在路中间慢悠悠行走的厉鬼。

    感受到狩猎游戏的真正参与者终于又来到了自己身边，就在叶天鸿发现他的一刹那，厉鬼猛然回过了头，二者的目光瞬间接触。

    被厉鬼这么一看，叶天鸿感觉到了深深地压力，这时厉鬼的身子依然在背对着他，转过来的只是他的头而已。

    然而正是这个原因，让叶天明白到，自己的位置时刻都在被厉鬼所知晓，不然他怎么可能就在自己见到他的瞬间，他特意将自己的头转过来看向自己！而厉鬼的这个举动，显然是在告诉他，就算自己接下来躲藏的在隐蔽，那都将是徒劳的。

    玩味的笑容，在厉鬼的脸上莫名的浮现，随即厉鬼将自己的头缓慢的扭回去，继续朝着那最后一个还有可能被杀死的学生位置靠近，没有选择直接和叶天鸿开始真正的狩猎游戏，毕竟本不应该出现在狩猎游戏中的那些杂鱼，需要全部清除干净。

    叶天鸿看着厉鬼无视自己的离开，他在原地愣了一会之后，赶紧尾随在厉鬼的身后，他大概猜测到了厉鬼的目的，这货应该是想继续倚靠杀死学生来增强自己的能力，最大限度的增加杀死自己的可能！

    “我是班主任，狩猎游戏规则改变，只要返回所在教室安静坐好，视为狩猎游戏结束！！！”

    跟着厉鬼移动的过程中，叶天鸿保持着一个较为安全的距离，同时大声的在校园内呼喊，这样一旦躲藏的学生听到自己喊话，绝对会在厉鬼靠近他之前及时逃走，那样不仅仅救下了学生，也在间接地救下他自己。

    厉鬼面对着叶天鸿有些无耻的举动，他丝毫没有生气，更加没有加快自己行进的速度或者转身去追杀捣乱的叶天鸿，就像自己的身边没有叶天鸿这个人一样，他想做什么就做什么。

    这时躲藏在杂物间的那个学生，当他听到叶天鸿的喊话之后，本来蜷缩在墙角颤抖的身体，忽然安静了下来，失去光彩的双眼也是在慢慢焕发着神采。

    “规则改变，规则竟然改变了！！！”

    极度的惊喜，让这个学生赶紧从杂物间内跑出来，甚至眼角都激动地流出了泪水。躲在杂物室的期间，他就感觉自己被整个世界抛弃了一样，恐惧，绝望，众多负面情绪压迫的他呼吸都异常困难。

    已经在校园内挣扎了这么久，他实在看不到了活下去的希望，这次又换成他们班经历狩猎游戏，导致他的精神接近了奔溃的边缘。

    他从班级出来之后，就一直躲在杂物间的角落中瑟瑟发抖，他的心中既害怕厉鬼的到来，又希望厉鬼的到来，那样他就终于不用再忍受这种痛苦，毕竟三个小时的时间，他着实想不到自己能够活下去的理由在哪里，能够活下去的资本在哪里。

    但叶天鸿的的一句规则改变，完全燃起了他内心就要熄灭的火苗，坚持三个小时是不太可能，但若是现在返回教室就算游戏结束，那他完全可以做到！

    从杂物间出来之后，这个学生的脸上出现了振奋的神色，就算这时候他看到了已经在不远处出现的厉鬼，他依旧没有再次陷入恐慌，反而目光变得更加坚定。

    在他的心中，这时只有着一个想法，那就是活下去，只要跑回教室就可以活下去！！！

    生的希望，让学生看了厉鬼一眼之后，立马转身就开始逃跑，厉鬼将此自然不可能继续在悠闲地走下去，他将手中的一根铁链握紧，随即快速地移动着自己的身体。

    然而就当厉鬼追着那个玩命奔跑的学生即将到达高三二班所在的教学楼门口时，厉鬼手中的铁链猛然掷出，那个学生只顾着逃命，完全没有注意到身后的危险。

    但是，铁链不知道什么原因，竟呼啸着从学生的身边飞过，硬生生插进了教学楼门口的水泥柱上，让那个学生有惊无险的跑了进去！

    至于厉鬼，面对着自己的失误，他的身体猛地停了下来，似乎在表达着，哎啊，一不小心插歪了.....
------------

第七十六章 厉鬼的特有能力！

    抓住铁链的那一只手用力的变回一拉，插入进水泥柱中的那根铁链瞬间回到了厉鬼身边。至此所有的学生都已经回到了教学楼，那个最后跑进去的家伙，回到高三二班安静的坐好也不过是时间问题。

    叶天鸿在厉鬼的后面，清楚的看见了厉鬼那本不应该出现的失误，似乎厉鬼根本就没有杀死那个学生的打算，就算扔出铁链也不过是走走形式，这让叶天鸿觉得，似乎自己做错了一件事情！

    狩猎游戏中，固然学生们不该出现，否则只会被厉鬼杀戮解除他的限制，一旦厉鬼杀人过多，之后包括叶天鸿在内，将没有一个人可以活着度过这三个小时。

    由此通过课程安排上让自己维护晚自习秩序和学生们将自己视为厉鬼存在的提醒，让叶天鸿想到了将众多学生弄回班级，从而终止厉鬼继续解除限制的局面。

    但是，叶天鸿此刻却才想起了一个问题，之前厉鬼获取了使用铁链作为陷阱攻击的时候，一击没有奏效后根本就没有去追杀他，很是随意的就放他离开。

    这虽然可以理解成厉鬼想继续通过杀死学生来扩大自己的能力，进而在弄死自己，然而最为重要的一点却是，厉鬼不攻击他，是由于校园内还有学生的存在！！！

    学生死得多会让狩猎游戏变成死局不假，同样让所有的学生全部回去，也不是一个明智的选择，反而必须留有几个学生来和他一起度过狩猎游戏。

    如此一来，大量的学生安全返回教室，就算只剩下的那两三个学生被厉鬼杀死又怎样，他们的死亡不会使得厉鬼的能力发生质变，不过叶天鸿要是带着两三个学生逃亡，完全可以拖延大量的时间，只要学生不死干净，他就不会有实质性的生命威胁，坚持到时间结束可能性极大，但现在却完全不一样。

    此时叶天鸿懊恼的在原地狠狠地跺了一脚，他没想到生机之中竟还隐藏着这么一个坑！

    不过这也只能怪他自己想的不够周全，没有将所有的问题都猜到，就算让学生们返回教室的生机中隐藏了陷阱，但这个陷阱还是给予了厉鬼不着急杀死他的提醒，甚至还设置了挽回的余地。

    这最后一个学生的存在，本意就是让叶天鸿去利用，哪怕在其他的人都返回而叶天鸿还没有想到问题的情况下，依旧有着这个学生给予他最后的思考时间，然而很可惜，叶天鸿明白的太晚了。

    看着自己的手表，叶天鸿的表情很凝重，时间还有一个半多小时，他要好好思考一下自己该怎么活下去。

    虽然自己让大量学生返回教室触发了自己要被直接攻击的陷阱，但好消息是之前没让厉鬼的能力解除太多。

    然而叶天鸿心中也清楚，面对着死怖界别厉鬼的数量不一定比至少的控鬼者，他弄出来的死亡设计，在里面猜错失误同时连后续的生机都没有把握住，可不像等级控鬼者的死亡设计那个简单，尤其是这个家伙极有可能和自己是一类人，一旦这种猜测成真，那么只属于死怖级别厉鬼的恐怖，将彻底体现出来！

    只见厉鬼将铁链收回之后，他将所有带有鲜血的铁链头部，全部塞进了自己的嘴里，而后用力的咀嚼，随着大量的带有鲜血的铁器进入到厉鬼的肚子，叶天鸿可以明显的感受到，厉鬼给于他的压迫感在不停的提升！

    “曹，这个厉鬼绝对有属于自己的能力！！！”

    这个时候叶天鸿已经不敢继续待在这里，他转身开始疯狂的逃跑，不想和这个危险的厉鬼待在一起。

    死亡设计之中，虽说智力永远是主体，但永远不要奢求智力再高，却可以在真正恐怖的死怖界别的死亡设计中存活下来，界别的差距，有时候不是智力所能弥补的，尤其是在自己绝对不可能任何错误不犯的情况下！

    厉鬼吃完铁链之后，他的眼睛和双手全部变成了金属的颜色，恐怖的游戏，这时候才算正式开启。

    转过自己的身体，由于眼睛的被替换，厉鬼失去了直接获取叶天鸿位置的能力，不过这个能力的缺失，厉鬼丝毫不在乎，相比较于自己独特能力的激活，这点牺牲足够值得，再者说，谁说他就没有了找人的能力！

    趁着这段时间，叶天鸿已经跑出了很远的距离，跑动的过程中，他一直再回头查看着厉鬼是否已经追了上来，毕竟他还在认为着自己的位置会一直被厉鬼锁定，唯有保持着和厉鬼安全的距离，才是最为保妥的方法。

    但是，就在叶天鸿从校园的一条砖路上奔跑的时候，趁着叶天鸿转身查看厉鬼有没有出现的时刻，一根铁链猛然从他侧面的不远处飞射而来！

    视野的边缘突然看到的一道黑影，让叶天鸿全身寒毛炸起，瞬间意识到了危险的来临，但那道黑影的速度实在太快，叶天鸿想要彻底躲避开来根本就不可能，他只能够选择最为快速的趴下躲避。

    幸亏叶天鸿视野的余角及时看到了黑影，不然他这个时候已经成了一具尸体，但他紧急趴在地上的举动，的确无法让他彻底幸免。

    一根冒着寒光的铁链，在叶天鸿趴下的过程中，沿着他的后背急速而下，直接将地上的砖击碎插入进去。

    叶天鸿着地之后，立马朝着侧面翻滚，他根本就不敢待在铁链的旁边，而此刻他的后背上，一道极长的伤痕狰狞的出现在上面，就算伤口不算太深，但鲜血依旧浸红了他伤口附近大面积的衣服。

    远离了铁链又急忙从地上站起来的叶天鸿，没有时间去理会自己后背的伤口，他转而顺着铁链看过去，发现这根铁链竟然是从旁边的一根路灯杆中间位置不可思议的射出！

    与此同时，更多的铁链从里面冒出，最后一只手，竟同样从里面伸了出来！
------------

第七十七章 粉碎

    叶天鸿被这个情况吓了一跳，厉鬼的这种能力，显然就不是这个死亡设计所赋予的！

    一边匆忙地逃跑，一边回头看着厉鬼的身体已经快速地从路灯杆中探了出来，叶天鸿对于厉鬼特有的能力是什么，大概有了一定的了解，同时惊出了一声冷汗。

    难怪这个家伙在死亡设计中被赋予的能力是使用铁链，从一开始铁链就是为了他特有能力而准备，而且单单从自己刚才被厉鬼攻击就已经可以看出，厉鬼可能具有感知任何铁制品和通过铁制品穿梭的能力，不让他怎么可能做到这一点！

    面对着校园内无处不在的铁制品，叶天鸿格外的头痛，这尼玛简直就是这个厉鬼的乐园。

    甚至只要是教学楼，叶天鸿根本就丝毫不敢靠近，那里面可全部都是钢筋，自己进去和进去到厉鬼的肚子中，一点区别都没有。

    然而稍微庆幸一点的是，叶天鸿跑动过程中发现厉鬼从路灯杆中出来之后，并没有立马朝着自己追过来，反而站在原地如同猫看老鼠一般戏谑的看着自己，眼神中满是难以抑制的讥笑。

    见此叶天鸿又跑了一会，拉开了很远的距离之后直接停在了地上，你他喵的既然你看戏不追过来，老子还不跑了呢，想累傻小子门都没有！

    就这样二者面对着面忽然就对视了起来，局面显得异常怪异。不过当叶天鸿站了一会之后，他突然觉得，似乎一直站在这里也不是一件好事，他记得厉鬼之前还有着延展铁链的能力，要是这个时候他是在让自己铁链蔓延，那自己不是成傻子了！

    “你妹的，连这一点都算计！！！”

    叶天鸿醒悟之余，立马就变换了自己的位置，不过叶天鸿依旧没有选择离开厉鬼的视野，反而还是保持着和厉鬼的距离不变，只是绕了一个小圈，这样一来就算厉鬼的铁链蔓延过来，自己短时间内也不会被厉鬼的铁链攻击到，并且自己还可以和厉鬼在这里浪费时间，反正一旦时间结束，他就会变得彻底安全。

    看到叶天鸿的举动，厉鬼有些不想再和叶天鸿玩下去，人家都已经翻过来戏耍自己了，那还是尽快的开始杀戮更加有意思！

    双腿突然的猛地用力，厉鬼朝着叶天鸿的方向就追了下去，见此叶天鸿也不敢继续和厉鬼对峙，他立马也是扭身就跑。

    这时叶天鸿清楚地发现，厉鬼的特有能力是得到了一定的解放不假，但他的速度似乎由于杀死学生的数量不够多，没有出现极其恐怖的质变，似乎还比自己慢上不少，这算是一个比较好的消息。

    然而就在叶天鸿稍微庆幸的瞬间，他一回头却发现厉鬼不知道在何时消失不见......

    赶紧停下脚步高度集中注意力，叶天鸿寻找着所有可能存在铁制品的地方，也就在这个时候，两根铁链猛然从叶天鸿两边的草地中暴起，那里面竟然有着两个自动给草坪洒水的喷头！

    “他喵的，这简直就是在作弊！！！”

    叶天鸿的心中不禁狂骂起来，厉鬼连金属喷头都可以使用，这就有些太过分了！

    心中咒骂归咒骂，叶天鸿还是非常快速的做出了闪躲，最终虽说是有些狼狈，却没有像之前那次在毫无防备的情况下被伤到。

    不过就算没有被这两根铁链伤到，但就在叶天鸿闪躲的时候，在叶天鸿旁边的不远处，厉鬼竟趁着叶天鸿躲避的时机，已经将自己手中的另外一根铁链掷出。

    叶天鸿本以为厉鬼的消失，是由于他又通过铁质品进行了转移，那两根从草坪中暴起的铁链，更是让叶天鸿认为厉鬼也是会从草丛中出来。

    但事实却是，厉鬼一直就没有消失过，他只不过趁着叶天鸿没有看到他的时候，立马躲藏了起来，之后叶天鸿停下脚步，他立马通过草坪中的铁质喷头送过去两根铁链发动攻击，自己则是继续悄悄靠近着叶天鸿，等待着这个大好的机会给予叶天鸿致命一击。

    叶天鸿快速闪躲草丛中射出的两根之后才刚转过身体，他的瞳孔瞬间收缩，他不仅仅发现了出现的厉鬼，更加发现了近在咫尺的铁链！！！

    “躲开，必须躲开！！！”

    然而哪怕叶天鸿极度想要避开这道铁链，之前身体的惯性却让他心有余而力不足，最后叶天鸿拼劲全力避开了心脏的位置，身体也是出现了侧偏，但铁链依旧重重的斜着击打在了他的左侧肩膀上，骨裂的声音甚至清晰！

    这还是叶天鸿拼劲全力避开心脏和侧开身子的结果，不然就算铁链不会击穿他的心脏，他的肩膀还是要被贯穿，那时候被铁链穿透身体，在想逃跑根本就不可能。

    死死咬住自己的牙齿，右手紧紧握住自己的左臂，叶天鸿顾不得肩膀的疼痛，急忙逃离这个是非之地。

    对于自己此刻造成的局面，厉鬼觉得很满意，既然这时能够彻底废掉叶天鸿的一条胳膊，那么之后同样可以拆了他的四肢！

    看着叶天鸿的离去，厉鬼一边回收着铁链一边追了上去，不过受伤的叶天鸿，在强忍疼痛的状态下，速度没有丝毫下降，在根本不考虑厉鬼在哪里的情况下，叶天鸿就是闷头逃跑，很快就将厉鬼甩掉，厉鬼想要单纯的靠跑动追上叶天鸿有些不现实。

    因此厉鬼索性停了下来，他金属质感的眼睛不停地转动着，想要通过校园内众多铁制品的感应，找到叶天鸿在哪里。

    不过令厉鬼有些意外的是，随着他不停地感应，竟然失去了叶天鸿的踪影，任何有铁制品的附近，都没有叶天鸿的存在。

    然而对此厉鬼只是邹了一下眉，随后嘴角莫名的微微翘起，躲到了没有铁制品的地方，这真的就有用吗，要是自己的特有能力会这么简单，那岂不是太对不起叶天鸿，就连他刚才和叶天鸿无聊的对峙，都没有那么简单。

    毕竟，只要是由于自己的失误从而触发了拥有特别能力的死怖级别厉鬼的杀戮，那就唯有用鲜血来弥补！
------------

第七十八章 困境

    暂时发现不了叶天鸿的踪影没有关系，厉鬼依旧在校园内游荡，就像是没有目标的随意走动，似乎遗忘了还要去寻找叶天鸿这件事情。

    叶天鸿刚才借着一条比较空旷土路避开厉鬼的感知，快速躲进了学校的一片小树林中，那里面没有路灯，没有钢筋建筑，更加没有任何铁制品，有的只不过是一些枯败的树木和上面发黄的树叶。

    躲在这里面，叶天鸿知道厉鬼刚才失去了自己的踪影，再加上附近没有铁制品给厉鬼提供自己的位置，短时间内厉鬼想要找自己不太可能，但他也知道，学校内没有铁制品的地方没有几个，厉鬼是通过铁制品无法发现自己，最终还是会通过排除的方法找到他。

    不过哪怕面对着这样的厉鬼，叶天鸿还是有着自己的打算，只要让他多拖延一些时间，不用等到时间彻底结束，只要快到结束就可以，那他就有着十足的把握活下去！

    此刻算是稍微的安全下来，叶天鸿开始检查着自己的伤势，他稍微用右手触碰了一下自己的左肩膀，锥心的疼痛随即而来，豆大的汗珠一颗颗落在地上，显然自己左肩膀内部的骨头全部粉碎。

    “哎，这肩膀算是废了，没想到这么久第一次被设计直接就是硬茬子，那群人还真是心急要了我的性命。

    要是按此猜测，拥有特殊能力地厉鬼绝对不止这家伙一个，至少那个所谓的收藏者一定也是狠角色，希望不要再多出现什么特殊厉鬼，否则想要一点错误不犯的活下去，就真的有些太难了。”

    叶天鸿感慨过后，时间在一点点的流逝，厉鬼这个时候还是在校园内游荡，但是突然，厉鬼的身体猛然停住。而后只见厉鬼的身影，在原地逐渐的消失着，虽然速度很慢，但厉鬼身体的消失确实一个不争的事实。

    就在那一片小树林之中，叶天鸿出于安全的考虑，他在不停的变化着自己的位置，肩膀的痛感还算是一个小事，体力的消耗才是一个最为关键的问题，就算叶天鸿时不时的会休息一下，他却根本就不敢休息太久，就怕不知道什么原因又会被莫名攻击，至少移动的过程中想要击中自己还没有那么容易。

    短暂的休息了一会之后，叶天鸿又开始了移动，这时一片枯黄的树叶上，一颗金属的眼睛竟从中出现，一眨一眨的将叶天鸿的一举一动看的清清楚楚。

    要是仔细观察那片树叶的话，可以看到树叶的颜色，与其说是暗黄色，还不如是铁锈的色彩！

    并且当金属的眼睛从树叶上消失不见的时候，那颗枯败树木的主干位置，在以缓慢的速度变成金属，与此同时，整片树林的外围，大量的树叶都在悄悄发生着变化。

    厉鬼的特殊能力，可不仅仅是通过铁制品寻找猎物和进行身体转移那么简单，他最为恐怖的地方，是可以将其他的物品变成铁质！

    之前厉鬼和叶天鸿对视，其实就在尝试着在叶天鸿的衣服上留下铁制品，但奈何自己能力的限制，终归不是最强状态，再加上叶天鸿本身能力的问题，才让他的想法落空，最后还不如选择取追杀叶天鸿。

    接下来叶天鸿的消失，让厉鬼知道对方躲藏的地方是一个没有金属的地点，所以他在排除着一些没有铁制品地方的同时，也是在疯狂进食着他看到的金属，为了就是将校园内所有的地方都布上他的眼线，从而发现叶天鸿，在为他选择一个好的埋尸地！

    等到枯木主干的大部分变成了金属之后，厉鬼从里面终于将身子彻底探了出来，至于叶天鸿此刻的踪影，在外围金属树叶没有发现他的情况下，厉鬼知道他绝对还在这片树林之中，既然自己已经过来，就不用担心叶天鸿还可以跑掉。

    活动了下自己的身体，厉鬼开始在树林内寻找其叶天鸿的踪影，顺便加快着树叶朝铁制品的转变。

    此刻叶天鸿正谨慎的在树林中移动着，不过突然，就在他的不远处，一片树叶却从树梢上落了下来，只是上面竟还带有着一小节树枝，就像树叶之所以会落下，不是因为它到了飘了的时候，而是由于它的重量，将枯败的树枝压断一样。

    再看着树叶下落的速度，叶天鸿觉得很不对劲，哪有树叶落下不是飘动，而是垂直下降的。一瞬间，叶天鸿终于明白，这似乎，似乎这片叶子的问题很大，可能它已经不再是一片树叶！

    至于叶子变成了什么，叶天鸿不动脑子都可以想到，只是厉鬼的特殊能力这样玩，这才是坑人！

    现在叶天鸿的脑子中只有一个想法，那就是必须尽快离开这片树林，不然大量的树叶成为厉鬼的工具，那他还玩个什么。

    但是，叶天鸿朝着铁质树叶侧面方向跑出去一段距离之后，一根铁链迎面就从一颗树上直射而来，目标很明确就是叶天鸿的脑袋。

    单单一根铁链，还是这样的出现方式，对于叶天鸿的离开还造不成太大的影响，只是朝着侧面的一个躲避，叶天鸿立马就又跑动起来。

    然而这根铁链，才只是一个开始而已，叶天鸿的才跑出去几步，又一根铁链从树上射出，甚至叶天鸿可以看到，其他树上的一些树叶，也是有着铁链在从内部伸出来！

    虽说叶天鸿还是有着想要强行冲出去的想法，但众多的铁链的封锁，让他最后只好无奈的放弃这个不切合实际的举动，大量的铁链足够将他穿个透心凉。

    “他喵的，这边走不通，老子还不信就出不去了！！！”

    快速朝着侧边移动了一大块距离，叶天鸿发现之前地方出现的铁链全部消失不见，而当他到了新位置再次想要冲出去的时候，同样又被大量的铁链给封了回来。

    甚至在叶天鸿异常无奈的时刻，好久不见得厉鬼，出现在了他的视野中。
------------

第七十九章 阿敏！！！

    这个时候厉鬼的身上，缠绕着无数的铁链，在厉鬼走动的过程中，大量的铁链碰撞发出叮叮当当的响声，不过叶天鸿却发现这些铁链根本就不影响到厉鬼的任何动作，如同这些铁链就是他身体的一部分。

    再抬头看了看外围的那些树木，叶天鸿发现越来越多的树叶在折射着皎洁的月光，他喵的更多的树叶都变成了铁制品！

    “看样子是出不去了，时间还不够少，我一定要争取更多的时间才可以！！！”

    看了看自己的手表，距离九点半还有二十五分钟，面对着厉鬼和无数变成铁制品的叶子，叶天鸿咬了咬牙，竟然放弃了从这片树林中冲出去的打算，转而朝着树林深处跑。

    叶天鸿心中知道，自己变换了两个位置都无法出去，极有可能意味着厉鬼已经将这片树林的外围全部封死，哪怕铁链不能够将树林的外围布满，但通过在铁质叶子之间来回的收缩，这和将整片树林的出路封死没有区别。

    因此要是自己继续抱有着冲出去的想法，无疑是自己在找死，那时候不仅仅出不去，甚至连退到树林深处的机会都没有。

    至于为什么要选择朝深处跑，按照厉鬼封锁树林的范围来说，树林内部应该没有太多的树叶被转变，厉鬼的能力也不是无所不能，再者说他的特殊能力也不可能全部解除限制。

    然而叶天鸿的想法是好，不过厉鬼这时候既然出现在了叶天鸿的面前，就意味着厉鬼知道了叶天鸿具体的位置。

    之前不知道的时候，厉鬼还要将整个树林的包围朝里面缩小，那样浪费的时间非常多，这时却只要缩小叶天鸿所在的这一大片区域就足以，相比于之前能够花费更少的时间将叶天鸿杀死！

    拼命朝着树林深处逃跑的叶天鸿，虽然他和厉鬼的距离在不停的拉远，但当他跑了一小段距离之后，一段铁链猛然就从他前方的树上射出，与此同时那棵树的后面，更多的铁链在朝外伸展。

    “他喵的，在这个环境下被厉鬼发现，真是哔了狗了！”

    厉鬼就算追不上叶天鸿，但他只要能看到叶天鸿就足够了，叶天鸿朝哪边跑，他就优先将哪边比较远树木上的叶子转变成铁制品，如此一来叶天鸿跑不了多久就会被铁链攻击，想要冲过去就是在做梦。

    并且厉鬼也不指望正面而来的铁链可以杀死叶天鸿，它们能够让叶天鸿变换方向就可以，这样就可以快速地缩小叶天鸿能够逃脱的范围，别忘了针对着这一片区域的包围圈，同时也在不停地缩小着！

    在厉鬼和铁链双重的夹击下，叶天鸿逃亡的异常狼狈，肩膀和体力的问题，这时候也显得愈发明显，他的双腿更是出现的无法忽视的酸痛感，身体强烈的想要停下来。

    此刻由于安全范围的逐步缩小，铁链攻击的频率也变得越来越快，再加上体力的透支，叶天鸿的小腿上甚至出现了数道伤痕，在身体反应已经有些迟钝的情况下，被正面的铁链袭击，虽说是避免了被击断或者贯穿，却无法逃脱被造成伤害。

    看了看自己手表上的时间，这才仅仅过去了十分钟，叶天鸿有些发喘的暂时停在原地，他不得不短暂的休息一下。

    “时间就快到了，坚持，一定要坚持下去！”

    从心底默默地为自己打气，叶天鸿只是稍微站了一会，随后看着周围的树叶已经开始出现反光，立马又跑动起来。

    只不过叶天鸿这个时候的速度，已经不是比厉鬼快多少的问题，而是要说要比厉鬼慢多少！

    在叶天鸿这个短暂的休息时间中，厉鬼更是将二人的距离拉进了一大截，并且距离还在持续缩小，此刻早已不足十几米。

    回头观察着厉鬼，叶天鸿用力咬了一下自己的舌尖，顺便右手还狠狠地捏了一把自己粉碎的左臂，双重的痛苦瞬间让叶天鸿猛然一震，精神算是清醒了一些，他没想到自己都已经沦落到用这种方法来刺激自己的时刻。

    但这次刺激终归短暂的，这对于叶天鸿就是杯水车薪，该来的终归还是难以逃脱。

    时间异常缓慢的流逝，叶天鸿的体力最终达到了极点，他已经感觉到自己的视野变得模糊，估计在也扛不住多久。

    然而猛然间，叶天鸿却莫名的爆发起来，速度比较于之前有了一个极大的提升，看到后面的厉鬼都是一愣，一度以为叶天鸿是不是在隐藏着自己的体力!

    不过叶天鸿这样才冲了没有几米，他的身体直接一斜，毫无征兆的重重栽倒在地上。

    “咳咳咳.......”

    叶天鸿的摔倒弄起了地上大量的尘土，呛得他自己不停的咳嗽，对此叶天鸿是一脸的苦涩，他本以为自己这最后的一下子爆发，怎么说也可以再跑一会，谁知道才几步就跌了，似乎和预想的出入有些大。

    但叶天鸿却明白，既然跌倒了，他想要短时间内再起来是不可能的，逃跑，早已成了一个笑话。

    躺在地上用自己还留有一些力量的右臂将自己的身体翻过来，顺带着拄着地面让自己半坐起来，不能在哪里跌倒就在那里躺会。

    “哎，人不服老不行啊，要是换做年轻的时候，就算出现这种情况，依靠着自己本身对于死亡设计中厉鬼特殊能力的抵消，也绝对沦落不到这种地步，现在不仅仅左臂被废，体力已经彻底耗尽，最后还吃了一口土，还真是狼狈啊。”

    看着可以说是近在咫尺的厉鬼和周围快速出现的铁制品树叶，叶天鸿此刻竟还有心情自嘲，随后又看了看自己的手表，叶天鸿的脸上丝毫没有绝望的神色。

    “不过，怎么说我这把老骨头还是将时间拖到了这一步，想要就这样弄死我，还是有些太痴心妄想了！”

    只见叶天鸿的目光突然变得如同一把利刃，同时他的嘴中大喊出了两个字。

    “阿敏！！！”
------------

第八十章 消散

    随着叶天鸿异常沉闷的一声，一个身穿红衣的厉鬼瞬间出现在了叶天鸿的面前，她正是之前设计周深五人时，处在三楼黑暗中的那个！

    厉鬼出现之后，叶天鸿看着她脸上带着歉意，但却没有任何后续的动作或者话语。

    女鬼见此没有任何迟疑，她直接扑到了叶天鸿的身上，刹那间就彻底融入进叶天鸿的身体之中！

    一双不属于人类的纯黑色眼眸，这时候竟然出现在叶天鸿的眼中，就连他的指甲和嘴唇，都彻底变成了黑色。

    也就在这个时候，四根铁链从不同的位置朝着叶天鸿成夹角之势急射而来，然而叶天鸿却以极快的速度，瞬间就躲了出去。

    不过此刻叶天鸿所在的地点，在他之前体力不支还没有跌倒之前，周围无数的树叶就已经在迅速的转变，等到他和厉鬼融合之后，所有的树叶全部转变完成，甚至厉鬼将其他地方自己扩散出去的金属，丝毫不差的都集中到了这里，他要给叶天鸿一个绝对的死亡空间！

    而那四根铁链，只不顾是一个前戏而已，这时叶天鸿所在地点三十米的范围内，反光的树叶如同满天繁星。

    猛然间数根铁链依次从树上射出，在周围大量金属的存在下，铁链的速度急速提升。

    身体异常灵活的叶天鸿，他在地上不停地闪躲，看上去很是惊险，却没有任何一根铁链伤及到他的身体，然而就在叶天鸿闪躲数次，之后又一次跳起起的时候，一旁的厉鬼消失不见！

    “后面！！！”

    感受到背后强烈的威胁感，叶天鸿的身体以极其诡异的方式扭转，双手更是极快的朝着空中抓去。

    只见消失的厉鬼，陡然出现在叶天鸿的身后，一只泛着金属寒光的鬼手，朝着叶天鸿的身体就是重重一挥。

    虽然叶天鸿及时抵挡住了锋利的指甲，避免自己的胸膛被撕碎，但巨大的力道还是让叶天鸿倒飞出去，在地上滑行出去数米，与此同时铁链随之而到，要不是叶天鸿强行起身，结果将是直接被钉死在地上。

    被厉鬼这么一击，叶天鸿感觉双手都有些颤抖，他所喊出来的厉鬼毕竟不是攻击类型，硬碰硬自己完全处于劣势。

    然而叶天鸿为什么会选择将这片树林当做最后的博弈地点，可并不是因为这里没有铁制品那么简单。

    最为重要的是，这里除了月光，没有任何光亮的存在！

    “黑暗！！！”

    叶天鸿愤怒的一吼，如墨般的黑暗瞬间将二者所在的范围全部笼罩，在这其中厉鬼根本就看不到叶天鸿在哪里，连铁制品感知都失去了作用！

    要是厉鬼足够仔细，他甚至可以发现，自己从开始攻击叶天鸿到现在，所有插入地面中的铁链，没有一根抬起，全部被红色的土地死死禁锢住！

    叶天鸿一直不停的躲藏，等待的就是这个机会，厉鬼想要杀死他，他还想要杀死厉鬼呢！

    身体诡异的在黑暗中消失，叶天鸿眨眼间就来到了厉鬼的身边，让厉鬼一点反应的时间都没有，就算厉鬼知道自己的局面很危险，想要调动铁链来保护自己，却发现必须要从新凝练一根才可以，其他的没有任何一个可以移动，这时间根本来不及。

    这时已经到了厉鬼身后的叶天鸿，他的面目极其狰狞，而后不可思议的张开自己的嘴，在靠近了厉鬼之后，竟将厉鬼的脑袋一口咬碎！

    黑暗在这一刻消失了，叶天鸿的身体出现在一棵树旁，依靠着它无力地坐在了地上，至于厉鬼，失去了一半脑袋的他，尸体倾倒在地上。

    一切虽然看似结束，依靠着枯树坐着的叶天鸿，一大口鲜血却从他的口中喷出，他眼睛中的黑暗更加快速褪去，而红衣女鬼再次出现在他的面前。

    看着飘在空中的女鬼，叶天鸿的脸上的歉意更加深了，并且依旧在时不时的吐出鲜血。

    “阿敏，对不起了。”

    面对着叶天鸿的话语，女鬼反而嫣然一笑，完全没有在上个死亡设计中阴狠的样子。

    她伸出自己的一只手，轻轻触碰了一下叶天鸿略发惨白的脸，而后她的身体，在空中化作点点光芒，没有任何声响的，消散于这凄美月光之下。

    拥有特殊能力的死怖厉鬼和自己的控鬼者融合，本身就有着极大的限制，他们之间可以根据控鬼者意愿，选择融合的程度，但无论哪一种融合，维持的时间都是固定的，所使用厉鬼的特殊能力也是根据融合的程度大小不同。

    之前叶天鸿在女鬼出来后没有说任何话，代表的就是彻底融合，毕竟面对着这种局面，他唯有这样做才能够活下去，当然还有着更为重要的一点，彻底融合会恢复控鬼者在死亡设计中的伤势，叶天鸿左臂的粉碎，让他没有把握在接下来的死亡设计中活下去，他必须恢复身体才可以，至于融合过程中身体所承受的巨大负担，却不会被消除，这也是叶天鸿为什么会大口吐着鲜血的原因。

    然而彻底融合，是意味着可以使用厉鬼最大的能力，对于那个特殊能力被压制的使用铁链的厉鬼，杀死他还是勉强可以做到，不过代价却是，彻底融合的厉鬼将永远消散，并且依旧占据一个厉鬼的位置。

    看着阿柔的消散，叶天鸿的心中很不是滋味却又无可奈何，尤其女鬼临死前那轻轻地一下抚摸，让叶天鸿的精神有些恍惚，陪伴了自己这么多年的厉鬼，竟比自己先一步走了。

    其实有很多控鬼者都不明白，厉鬼，真的只是一个工具吗？

    但是，叶天鸿的厉鬼是消散了，躺在地上的那个厉鬼，他的手指却突然动了一下！

    死亡设计中，本身的厉鬼根本就没有死亡一说！就算脑袋被咬碎一半，地上散落的血肉，却在朝着尸体旁边凝聚！

    然而叶天鸿对此并不担心，距离九点半只剩下了不到三分多钟，地上的厉鬼一时半会是恢复不了，哪怕他之后复原，时间也早就结束，他无法在对自己进行杀戮，这一次的危险，算是狼狈的度过了。
------------

第七十四章 双杀

    三个人听后脸上的表情显示极度震惊，而后立马转变成了无尽的喜悦，他们万万没有想到，班主任竟然会这样放过他们！！！

    不过叶天鸿的话也是经过深思熟虑，由于现在他面前的是三个学生，所以他才说出了要两个人一组返回高三二班才可以，这样一来势必有一个人就要再去寻找另外一个人才可以。

    再加上既然三个人都已经组成了小团体，其他人势必也是有着小团体的存在，那么一旦单独离开的那人去寻找其他学生，这个消息绝对可以扩散出去，众多人纷纷兴奋的朝着班级跑回去，那些依旧躲藏的学生也会被吸引，他再同时尽快的去通知其他人，一定可以最快的将剩下的学生弄回教室。

    但这期间还会有多少人死亡，叶天鸿无法估计，他只希望死去的人不要太多，不然学生们是回去了，他可是真的要扛到三个小时结束！

    三个人在原地兴奋了一会之后，本来愉悦的气氛很快演变成了争夺战，三个人总要有一个单独出去寻找另外的学生一起回去，那谁要继续面临着危险，自然就成了无法解决的难题。

    为了避免三个人在这里无聊的浪费宝贵时间，叶天鸿直接随意的指定了两个人可以一起离开，另外一个则需要自行去寻找另外一人。

    之后叶天鸿不在理会这三个家伙，他还必须自己去通知更多的人，这样他才能够最低的降低他的危险。

    此刻在校园之内，由于李绰的存在，让很多小团体出现，虽说这让无论是要去通知更多人的叶天鸿还是那个需要另外找到一人的学生方便了很多，但也正是由于这个原因，聚在一起的学生让具有找人能力的厉鬼，杀戮起来异常的方便！

    这时候校园的一个水房中，两个学生正一脸谨慎地躲在内侧门口附近，两双眼睛时刻不停地观察着外边的情况。

    由于这里的视野很好，又只有这一个入口，只要有人或者厉鬼从这里经过，势必很早就会被他们发现，如此一来他们不仅仅可以观察到其他路过小团体的情况，还能够确保一旦厉鬼发现他们，他们可以第一时间察觉，进而立马选择逃跑。

    只是两个学生万万没有想到，厉鬼杀人根本就不是正面击杀，而是依靠着他那悄无声息的铁链！

    这个水房是只有这一个入口没错，但别忘了，水房内还有着窗户的存在。

    就在二人专注的观察着水房外边的情况时，四根铁链悄悄地顺着水房内的窗户伸了进来，与此同时一根更加隐蔽的铁链，正在外边沿着墙根朝着二人靠近，中间没有发出任何的声响。

    就在所有的铁链全部到位之后，突然，顺着墙壁靠近的那根铁链猛然暴起，直奔其中一个学生的心脏而去！

    一切发生的过于突然，被袭击的那个学生还没有反应过来发生了什么，炫美的血花，已经在水房门口绽放。

    “死，死，死人啦！！！”

    另外一个学生看着一根铁链突然穿透了自己同伴的身体，鲜血很快就浸红了地面，这个家伙在原地足足被吓傻了两秒，而后发出杀猪一般的嚎叫，一屁股猛地坐在地上，被尸体惊吓的朝水房内侧疯狂倒退。

    被铁链穿透身体的学生，他还保留着身前的姿势，如同被人按下了定格键，也是按下了生命的终止符。但虽然这个学生是失去了生命，却不意味着里面的那个就只是简简单单的被惊吓而已，四根早已经等候在水房内的铁链，就当那个学生惊慌后退的一刹那，全部快速地将他的腰死死缠住！

    已经杀了不少人的厉鬼，这时候他不在过于的追求速度，死亡，本就是一个可以很享受的过程。

    四根铁链将学生死死捆绑后，它们顺着水房内的窗户朝外收缩，一直收缩到将学生挂在墙上才停止下来。

    厉鬼这时候从水房外慢慢走了进来，他先是伸出手指插进门口尸体那被贯穿的尸体中，在里面搅拌了一番后拿出，如同棒棒糖一般含在嘴里，而后才慢慢走近了被挂在墙上的猎物。

    见到厉鬼的出现，那个学生的尖叫声变得更加刺耳，他的心中更加在咒骂，是谁告诉老子聚在一起可能就会安全的！

    对于学生的尖叫，厉鬼丝毫不在意，他将自己嘴中已经被添的很干净的手指拿了出来，噗的一声就插进了墙壁上那个学生的小臂。

    这样厉鬼都还不算满意，他那带有锋利指甲的手指，竟然在小臂的血肉里面慢慢弯曲，而后猛地一下用力拉出，硬生生带下来一大块血肉！

    满意的将自己的手指又放进自己的嘴里，厉鬼享受着这富有嚼头的肉食和新鲜的血液所带来的快感。

    这是墙上的那个学生叫的声音越来越大，也变得愈发凄惨，但厉鬼的心中却越来越兴奋，越来越享受。

    不停地将自己的手指插进学生的身体中取食，厉鬼品尝着每一个部位独特的味道，每一次入口，都会有不一样的味觉体验，一场绝望和享受的盛宴，就此完美的演绎着。

    然而学生歇斯底里的哀嚎，终归有一个极限，随着学生身体上一个个血窟窿的出现，他的声音渐渐小了下来，至于面色早就成了一张白纸，双眼中也是失去了青年本该具有的生气。

    缺少了声音这独特的兴奋剂，厉鬼的脸上显然很不高兴，那种享受感随即消失，让他没有了继续吃东西的欲望。

    看着已经差不多快挂掉的学生，厉鬼索性放弃了这次进食，但厉鬼却没有选择亲自动手杀死他，反而转身就朝水房外边走。

    不过就在厉鬼出去的一刹那，缠绕在学生腰间的铁链猛然收紧，只见那个学生身上的衣服和血肉，都在被朝着中间疯狂压缩，最后推着四根铁链铁链一阵刺耳的交错声，两段被硬生生绞断的身体，重重摔在了地上。
------------

第七十五章 不该出现的失误

    厉鬼离开了水房之后，继续开始了他的狩猎之旅，但不知道出于什么原因，厉鬼在杀死不少人之后，无论是能力还是速度，都有了很大的提升，他杀人的速度却似乎减缓了很多。

    虽然这和在这期间已经有越来越多的学生返回教室脱不了关系，但他没有继续利用自己的能力扩大杀戮，却是一个不争的事实。

    叶天鸿这时依旧在校园内疯狂的寻找着还没有返回的学生，当他听到凄厉的惨叫从大概水房的位置传出时，他赶紧就跑了过去。

    等到叶天鸿抵达水房的时候，他发现在水房的门口竟直接躺着一具尸体，还有大量的鲜血正在从水房内侧朝外不停地流淌。

    外边的这具尸体，叶天鸿倒是还没有觉得怪异，但谨慎的走到水房门口后，叶天鸿表情愣住了。

    水房内的尸体，拦腰折断也就罢了，然而尸体上那一个个血窟窿和缺失的血肉，可以肯定百分百全部都是被厉鬼吃掉！

    本以为不会在狩猎中进食，只为快速杀死不该出现在校园内的学生，来尽最大可能解除限制弄死自己的厉鬼，竟然会选择在这个时间点开始享用食物，这未免就有些太不符合常理，难道他还没有意识到已经有很多学生返回了教室不成？

    察觉到情况似乎有些不太对劲的叶天鸿，不敢继续待在这里，他急忙离开这个水房，厉鬼的这个反常行为让他心中很不安，必须尽快让所有的学生回到教室。

    校园内的厉鬼，这时不再选择躲藏在角落中使用铁链杀人，反而光明正大的行走在校园中，他最开始就能够闭上眼睛寻找附近人的能力，由于杀死了大量学生的圆度，此时早已经可以清楚地知道剩下的学生在哪里。

    但又杀死一人之后，虽然可以察觉校园内的学生已经只剩下了三个，其中还有两个正在朝着高三二班的教室跑回去，只有一人还傻傻的躲在一个杂货间里，厉鬼却丝毫没有觉得惊慌，仿佛杀死学生来说对于他已经没有了那么大的诱惑，就算他这时是朝着另外一个孤零零的学生走去，速度也是不慌不忙。

    叶天鸿离开了水房之后，通过地上血脚印的方向，他寻找了一段时间，就在转过一个教学楼后，突然发现了在路中间慢悠悠行走的厉鬼。

    感受到狩猎游戏的真正参与者终于又来到了自己身边，就在叶天鸿发现他的一刹那，厉鬼猛然回过了头，二者的目光瞬间接触。

    被厉鬼这么一看，叶天鸿感觉到了深深地压力，这时厉鬼的身子依然在背对着他，转过来的只是他的头而已。

    然而正是这个原因，让叶天明白到，自己的位置时刻都在被厉鬼所知晓，不然他怎么可能就在自己见到他的瞬间，他特意将自己的头转过来看向自己！而厉鬼的这个举动，显然是在告诉他，就算自己接下来躲藏的在隐蔽，那都将是徒劳的。

    玩味的笑容，在厉鬼的脸上莫名的浮现，随即厉鬼将自己的头缓慢的扭回去，继续朝着那最后一个还有可能被杀死的学生位置靠近，没有选择直接和叶天鸿开始真正的狩猎游戏，毕竟本不应该出现在狩猎游戏中的那些杂鱼，需要全部清除干净。

    叶天鸿看着厉鬼无视自己的离开，他在原地愣了一会之后，赶紧尾随在厉鬼的身后，他大概猜测到了厉鬼的目的，这货应该是想继续倚靠杀死学生来增强自己的能力，最大限度的增加杀死自己的可能！

    “我是班主任，狩猎游戏规则改变，只要返回所在教室安静坐好，视为狩猎游戏结束！！！”

    跟着厉鬼移动的过程中，叶天鸿保持着一个较为安全的距离，同时大声的在校园内呼喊，这样一旦躲藏的学生听到自己喊话，绝对会在厉鬼靠近他之前及时逃走，那样不仅仅救下了学生，也在间接地救下他自己。

    厉鬼面对着叶天鸿有些无耻的举动，他丝毫没有生气，更加没有加快自己行进的速度或者转身去追杀捣乱的叶天鸿，就像自己的身边没有叶天鸿这个人一样，他想做什么就做什么。

    这时躲藏在杂物间的那个学生，当他听到叶天鸿的喊话之后，本来蜷缩在墙角颤抖的身体，忽然安静了下来，失去光彩的双眼也是在慢慢焕发着神采。

    “规则改变，规则竟然改变了！！！”

    极度的惊喜，让这个学生赶紧从杂物间内跑出来，甚至眼角都激动地流出了泪水。躲在杂物室的期间，他就感觉自己被整个世界抛弃了一样，恐惧，绝望，众多负面情绪压迫的他呼吸都异常困难。

    已经在校园内挣扎了这么久，他实在看不到了活下去的希望，这次又换成他们班经历狩猎游戏，导致他的精神接近了奔溃的边缘。

    他从班级出来之后，就一直躲在杂物间的角落中瑟瑟发抖，他的心中既害怕厉鬼的到来，又希望厉鬼的到来，那样他就终于不用再忍受这种痛苦，毕竟三个小时的时间，他着实想不到自己能够活下去的理由在哪里，能够活下去的资本在哪里。

    但叶天鸿的的一句规则改变，完全燃起了他内心就要熄灭的火苗，坚持三个小时是不太可能，但若是现在返回教室就算游戏结束，那他完全可以做到！

    从杂物间出来之后，这个学生的脸上出现了振奋的神色，就算这时候他看到了已经在不远处出现的厉鬼，他依旧没有再次陷入恐慌，反而目光变得更加坚定。

    在他的心中，这时只有着一个想法，那就是活下去，只要跑回教室就可以活下去！！！

    生的希望，让学生看了厉鬼一眼之后，立马转身就开始逃跑，厉鬼将此自然不可能继续在悠闲地走下去，他将手中的一根铁链握紧，随即快速地移动着自己的身体。

    然而就当厉鬼追着那个玩命奔跑的学生即将到达高三二班所在的教学楼门口时，厉鬼手中的铁链猛然掷出，那个学生只顾着逃命，完全没有注意到身后的危险。

    但是，铁链不知道什么原因，竟呼啸着从学生的身边飞过，硬生生插进了教学楼门口的水泥柱上，让那个学生有惊无险的跑了进去！

    至于厉鬼，面对着自己的失误，他的身体猛地停了下来，似乎在表达着，哎啊，一不小心插歪了.....
------------

第七十四章 拦腰折断

    三个人听后脸上的表情显示极度震惊，而后立马转变成了无尽的喜悦，他们万万没有想到，班主任竟然会这样放过他们！！！

    不过叶天鸿的话也是经过深思熟虑，由于现在他面前的是三个学生，所以他才说出了要两个人一组返回高三二班才可以，这样一来势必有一个人就要再去寻找另外一个人才可以。

    再加上既然三个人都已经组成了小团体，其他人势必也是有着小团体的存在，那么一旦单独离开的那人去寻找其他学生，这个消息绝对可以扩散出去，众多人纷纷兴奋的朝着班级跑回去，那些依旧躲藏的学生也会被吸引，他再同时尽快的去通知其他人，一定可以最快的将剩下的学生弄回教室。

    但这期间还会有多少人死亡，叶天鸿无法估计，他只希望死去的人不要太多，不然学生们是回去了，他可是真的要扛到三个小时结束！

    三个人在原地兴奋了一会之后，本来愉悦的气氛很快演变成了争夺战，三个人总要有一个单独出去寻找另外的学生一起回去，那谁要继续面临着危险，自然就成了无法解决的难题。

    为了避免三个人在这里无聊的浪费宝贵时间，叶天鸿直接随意的指定了两个人可以一起离开，另外一个则需要自行去寻找另外一人。

    之后叶天鸿不在理会这三个家伙，他还必须自己去通知更多的人，这样他才能够最低的降低他的危险。

    此刻在校园之内，由于李绰的存在，让很多小团体出现，虽说这让无论是要去通知更多人的叶天鸿还是那个需要另外找到一人的学生方便了很多，但也正是由于这个原因，聚在一起的学生让具有找人能力的厉鬼，杀戮起来异常的方便！

    这时候校园的一个水房中，两个学生正一脸谨慎地躲在内侧门口附近，两双眼睛时刻不停地观察着外边的情况。

    由于这里的视野很好，又只有这一个入口，只要有人或者厉鬼从这里经过，势必很早就会被他们发现，如此一来他们不仅仅可以观察到其他路过小团体的情况，还能够确保一旦厉鬼发现他们，他们可以第一时间察觉，进而立马选择逃跑。

    只是两个学生万万没有想到，厉鬼杀人根本就不是正面击杀，而是依靠着他那悄无声息的铁链！

    这个水房是只有这一个入口没错，但别忘了，水房内还有着窗户的存在。

    就在二人专注的观察着水房外边的情况时，四根铁链悄悄地顺着水房内的窗户伸了进来，与此同时一根更加隐蔽的铁链，正在外边沿着墙根朝着二人靠近，中间没有发出任何的声响。

    就在所有的铁链全部到位之后，突然，顺着墙壁靠近的那根铁链猛然暴起，直奔其中一个学生的脑袋而去！

    一切发生的过于突然，被袭击的那个学生还没有反应过来发生了什么，炫美的烟花，已经在水房门口绽放。

    “死，死，死人啦！！！”

    另外一个学生看到自己旁边的人脑袋瞬间炸裂，还有那喷溅到自己的脸上的液体，他在原地被吓傻了足足两秒，而后疯了一般嚎叫，一屁股猛地坐在地上，被尸体惊吓的朝水房内侧疯狂倒退。

    被铁链穿透脑袋的学生，他还保留着身前的姿势，如同被人按下了定格键，也是按下了生命的终止符。但虽然这个学生是失去了生命，却不意味着里面的那个就只是简简单单的被惊吓而已，四根早已经等候在水房内的铁链，就当那个学生惊慌后退的一刹那，全部快速地将他的腰死死缠住！

    已经杀了不少人的厉鬼，这时候他不在过于的追求速度，死亡，本就是一个可以很享受的过程。

    四根铁链将学生死死捆绑后，它们顺着水房内的窗户朝外收缩，一直收缩到将学生挂在墙上才停止下来。

    厉鬼这时候从水房外慢慢走了进来，他先是伸出手指插进门口尸体那被贯穿的脑袋中，在里面搅拌了一番后拿出，如同棒棒糖一般含在嘴里，而后才慢慢走进了被挂在墙上的猎物。

    见到厉鬼的出现，那个学生的尖叫声变得更加刺耳，他的心中更加在咒骂，是谁告诉老子聚在一起可能就会安全的！

    对于学生的尖叫，厉鬼丝毫不在意，他将自己嘴中已经被添的很干净的手指拿了出来，噗的一声就插进了墙壁上那个学生的小臂。

    这样厉鬼都还不算满意，他那带有锋利指甲的手指，竟然在小臂的血肉里面慢慢弯曲，而后猛地一下用力拉出，硬生生带下来一大块血肉！

    满意的将自己的手指又放进自己的嘴里，厉鬼享受着这富有嚼头的肉食和新鲜的血液所带来的快感。

    这是墙上的那个学生叫的声音越来越大，也变得愈发凄惨，但厉鬼的心中却越来越兴奋，越来越享受。

    不停地将自己的手指插进学生的身体中取食，厉鬼品尝着每一个部位独特的味道，每一次入口，都会有不一样的味觉体验，一场绝望和享受的盛宴，就此完美的演绎着。

    然而学生歇斯底里的哀嚎，终归有一个极限，随着学生身体上一个个血窟窿的出现，他的声音渐渐小了下来，至于面色早就成了一张白纸，双眼中也是失去了青年本该具有的生气。

    缺少了声音这独特的兴奋剂，厉鬼的脸上显然很不高兴，那种享受感随即消失，让他没有了继续吃东西的欲望。

    看着已经差不多快挂掉的学生，厉鬼索性放弃了这次进食，但厉鬼却没有选择亲自动手杀死他，反而转身就朝水房外边走。

    不过就在厉鬼出去的一刹那，缠绕在学生腰间的铁链猛然收紧，只见那个学生身上的衣服和血肉，都在被朝着中间疯狂压缩，最后推着四根铁链铁链一阵刺耳的交错声，两段被硬生生绞断的身体，重重摔在了地上。
------------

第八十一章 死寂宿舍

    不到三分钟的时间很快过去，地上厉鬼的脑袋只是恢复了一点，距离全部复原还要有一定的时间，叶天鸿感觉自己的身体，虽然融合厉鬼给他造成了很大的负担，但终归还是比之前要好很多，吐出去的大量鲜血，也让他的胸口不在那么的沉闷，扶着树慢慢的站起之后，叶天鸿开始朝着树林外边走去。

    这个时候已经到了九点半，高三二班还活着的学生，应该已经开始朝宿舍走，他晚上可是还有着查寝的任务，谁知道又会发生什么。

    然而叶天鸿在出去的过程中，他的大脑中在想着另外一个很困惑的问题。

    在这个狩猎游戏没有开始之前，他通过自己和学生看到的东西完全不同，猜测眼睛是一个提示，进而想到如何切换到和学生一样的视角，是破解这个死亡设计必须的途经。

    但之后他立马就被狠狠打了脸，因为他和学生们可以一同看到厉鬼，二者的视角突然变得根本毫无差别，这期间他可是什么是都没有做！！！

    这让叶天鸿意识到，应该是他想错了方向，不然这种情况不该出现。

    手指用力揉了揉太阳穴，叶天鸿让自己的脑袋放松一些，他也知道，现在的信息还够多，想要破解这个死亡设计是不可能的，与其在这里根据一些提醒胡乱猜测，还不如尽快出去获取更多有用的东西。

    加快自己的脚步，叶天鸿没用多久就从树林中出来，他又走了一小段距离，很快就见到了从教学楼中匆匆忙忙出来的众多学生，然而令叶天鸿奇怪的是，学生们的数量少的似乎有些不正常。

    “怎么回事，其他的学生死了？？？”

    异常疑惑的看着这些学生，这其中他所管理的高三二班，倒是还有他们刚才经历了狩猎游戏，缺少一部分人没有什么不妥的地方，但另外的两个班级，他们这人数就有些不对了，而且一些人的身上还都沾有着鲜血，仿佛是所有人都经历了狩猎游戏一般。

    叶天鸿怀疑是不是其他的班级在这期间发什么了恐怖的事情，毕竟他没有在教室中，无法知道具体的情况，或许冯霞给他们来了一个集训。

    不过叶天鸿转而一想，高三二班的人不是被自己提前弄回了教室，要是旁边班级有什么动静，他们路过的时候一定知道，自己过去问一下不就可以。

    然而就当叶天鸿快速朝着人群中自己班级的学生走过去的时候，不知道哪里传来一声惊呼，所有人的人就像见了鬼一样，从原本匆忙的脚步，瞬间变成了狂奔！

    “我去，这又是在搞什么！！！”

    几乎是一眨眼的功夫，所有学生全部发了疯一般的跑动，路线还都在刻意远离着叶天鸿那里，如同靠近叶天鸿就会死亡。

    由于自己的身体还没有彻底恢复过来，再者说哪怕没有问题，叶天鸿这身子骨也追不上那群发了疯的学生，只能够看着他们远离自己，朝着宿舍楼的位置涌过去。

    对此叶天鸿无奈的摇了摇头，现在他还能有什么办法，只能够老老实实的进到宿舍楼中，那时候找一个自己班级的学生询问再思考询问的事情。

    但叶天鸿对此其实也是没有抱有太多的期望，他差不多猜到了为什么会出现这种情况的原因。

    自己刚才毕竟是通过班主任的身份改变了狩猎游戏的规则，在高三二班的心中，他是厉鬼的身份毋庸置疑，至于其他班级的学生，就更不是多说。

    他们一定是认为只要被自己抓到，就会被视为过晚回到宿舍而死亡，由此出现了刚才的情况。

    然而李绰这个人的存在，还是让叶天鸿稍感欣慰，至少他对于自己的看法和其他的学生不同，自己稍微解释一下，可能就可以让他信服自己。

    继续加快着自己的步伐，叶天鸿没用多少时间就来到了宿舍楼门口，只是宿舍楼给予叶天鸿的感觉，让他很是不安。

    在正常的情况下，学生们上了一天的课回到宿舍，趁着这难得的休息时间，热闹的几乎快将整个宿舍拆了，但是这里，完全是另外一番景象。

    似乎为了能够更快速的冲进宿舍，宿舍楼门口的两扇门破烂的躺在旁边的草地上，杂草几乎都要将它覆盖，看样子本拆下来已经有些日子。

    迈步走去宿舍楼道，一股发霉的味道迎面扑来，让人闻了有些作呕。楼道内一盏破灯忽明忽暗，导致里面光线极差，但最重要的是，整个宿舍楼内一点属于人类的声音都没有，只是不知道哪里在漏水，发出滴答滴答的声音，听上去很是渗人，甚至有时还会看到一只老鼠，从阴暗的角落中跑出，随即又消失不见。

    不正常的环境，叶天鸿没有太在乎，但之前明明是一大群学生蜂拥进来，距离自己进来中间相隔不到两分钟，里面竟会死寂到这个程度，这就不得不去考虑了！

    作为查寝的老师，叶天鸿在原地愣了一会，又觉得这不是一个办法，就算宿舍楼内危险重重，开门查寝还不至于出什么大事，危险怎么也应该在他进入到某个寝室或者查完寝室如何离开的问题上，毫无征兆的直接开门杀，那就不用玩了。

    移动着自己的身体，叶天鸿慢慢走到了左手边距离自己最近的那个寝室，伸出自己地手握在门把手上，只听见门锁发锈的转动，而后木门，嘎吱嘎吱的被推开了。

    。

    。

    P.S:有读者觉得叶天鸿智商似乎变低了，怎么这就失去了一个厉鬼，鱼鱼再此解释一下：

    首先，文中提到了，叶天鸿要是年轻的时候，依靠着自己本身对于拥有特殊能力厉鬼的能力压制，绝对落不得这个下场，甚至不是用厉鬼融合都可以做到，人老了，自然就吃力，这也是为什么控鬼者都是隐匿状态的一个原因，同样也是后续几个事件的伏笔之一。

    其次，线索问题，在现在线索太少的情况下，在聪明的人也无法看出生机是什么，聪明的体现，体现在对于线索的猜测和能够将众多线索抽丝剥茧并且串联起来。

    最后，设计叶天鸿的人，不一定比叶天鸿弱，自然躲过就没有那么容易的啦~~~~~

    （大家有问题都可以留言，我都会回复的，大问题就在文中解释，其他的就在评论中解释，希望大家可以多多支持，成长的路上，希望有你们陪伴~~~~）
------------

第八十二章 诡异的安全

    房门的开启，让叶天鸿看到了里面的情况，学生的寝室中，摆放着四个上下铺的床位，但由于不明情况的死亡，宿舍内的三个铺上都是空的，而剩下的五人，当他们听到门把手被转动的瞬间，身体全部都是一震！

    随着嘎吱嘎吱的声音结束，叶天鸿将门彻底打开，借着楼道内闪烁的昏暗灯光，叶天鸿确定了宿舍内没有厉鬼在等待着他，而是有五个床位上铺着厚厚的被子，其中有人的形状在里面瑟瑟发抖。

    眉头紧皱的看着这一幕，叶天鸿想起了最开始在班级中让同学们写出记忆最深刻的事情，那时就有一个人学生清楚地写着，有一个学生曾因为在宿舍内说了一句话被拖走，那么显而易见，在宿舍内是绝对不允许说话的！

    这样一来，叶天鸿想询问为什么其他班级的人数会锐减，瞬间成了一个几乎不可能完成的事情。

    在宿舍门口站了一会，通过门框上所写的班级和名字，叶天鸿知道这里面的人不是他的学生，又看了看屋内异常简单的布局，根本没有对于的东西存在，就连衣服和鞋子他都没有找到，看来学生们进来之后立马就钻进了被子中，难怪整个寝室楼会在这么短暂的时间内陷入死寂。

    因此叶天鸿没有选择进去，就算要查看被子中学生的情况，叶天鸿也是要选择自己班级的学生，那样获取到线索的可能性绝对比其他班级的学生要高，不然自己这个班主任的身份岂不是白给了。

    而且在叶天鸿的心中，最优的目标还是李绰，与其找别人，还不如找价值最大的一个，反正自己终归也要去查看他所在的寝室，只是希望在这途中，不会已经有危险发生。

    面对着屋子内的很是安静的学生，叶天鸿轻轻地将门关上，随即宿舍的五人如释重负，被子中颤抖的身体都稍微平缓下来，他们没有想到，这次的查寝竟会如此简单！

    在走廊内，叶天鸿依次打开着左边这一排的宿舍门，由于这一层都是高三一班的学生，叶天鸿对他们没有太多的兴趣，查寝只是象征性的走走形式，毕竟里面都是安静的学生和如出一辙的空无一物，他进去还要面对可能发生的危险，这样太得不偿失。

    一直将整个一层检查完毕，叶天鸿稍微站在楼梯口休息了一会，通过查寝的过程，他大概了解到高三一班的学生大概少了一半之多，这数量未免有些过于离奇，他很不解这期间到底发生了什么，会让高三一班的学生锐减的如此之多。

    “算了，继续上楼吧，看看高三五班是不是也是整个情况。”

    对于这看不懂的人数减少，叶天鸿在根本无法获取到事情经过的基础上，只能够继续朝上走。

    进入到二层的楼道之后，叶天鸿看了一眼门框上的班级和学生信息，发现这层是高三五班住宿的地方，他班级的学生应该处在三层，这就让叶天鸿更加谨慎起来，这样的布置，显然不是凑巧，危险极有可能会在三层出现，好给他准备一个大礼。

    因此叶天鸿不想过多的浪费自己在这里的时间，那样只会让危险变得更加难以解决，之后加快自己走路和开门的速度，叶天鸿不停地开启着二层所有的房门。

    而屋子内的学生，他们几乎都是同一种反应，听到叶天鸿开门的时候吓得要死，等到叶天鸿什么都没有做又将门关上厚，心中异常的庆幸。

    短短的几分钟时间，叶天鸿就将所有的房间查了一个遍，同时也发现，高三五班学生锐减的人数比一般还要恐怖，叶天鸿估计着他们班也就剩下了不到三分之一，甚至有的宿舍门把手上还沾有血迹，一定是之前慌张进入到宿舍的学生留下，他们可没有时间去擦拭这些东西，唯有尽快的进入到被子中，才是最为关键的事情。

    此刻叶天鸿想要知道两个班级到底发生了什么的心情更加急迫，显然这绝对是一个至关重要的线索，他必须获取到相应的原因。

    当关上二层最后一扇房门之后，叶天鸿急急忙忙就上了三层，这时整个宿舍楼内依旧是死一般的寂静，没有厉鬼，也没有任何诡异地事情。

    也正是由于这个原因，让叶天鸿更加觉得三楼会是一个凶险之地，他从踏上三层楼梯的那一刻，整个人的神经就变得异常紧绷起来，无时无刻做好着应对突发情况的准备。

    滴答滴答的水声，当叶天鸿进入到三层的走廊内变得更加清晰，叶天鸿四处寻找着了一下声音的来源，都是没有发现哪里有水在滴落。

    就算这是危险的提醒，叶天鸿觉得还是优先查看寝室比较重要，怎么说只要寝室查完，他至少就结束了查寝要求的限制，那时候无论发生什么，应对起来也不会有太多的顾及。

    似乎这里的死亡设计也是这样想的，竟然在叶天鸿在三层查寝的过程中，依然是任何情况都没有出现，简直平静的令人发指！！！

    在这期间甚至叶天鸿都顺利发现了李绰的宿舍，但叶天鸿没有选择立马去开门，他担心危险之所以没有出现，就是藏在了李绰的宿舍内，只要他一进去立马就会触发厉鬼出现的契机，要是这样的话，他很有必要将这里作为最后一个查看的房间，以免让自己中断查寝。

    接下来这异常安全的时间，整整持续到叶天鸿最后站在了李绰宿舍的门前，这过分的死寂，都让叶天鸿有些犹豫，他在心中盘算着，是不是该只是打开这扇门后就离开，毕竟这里没有危险的情况，让他很是不安。

    然而又想到另外班级不正常的人数锐减，叶天鸿无法说服自己放弃寻找查明这个绝对至关重要事情，无奈之下他只能将心一横，打开李绰所在的宿舍门，看了里面一眼没有发现厉鬼后，迈步就走了进去！
------------

第八十三章 不相识

    李绰所在的宿舍，里面仅仅有着三个学生，并且只有一个人是躺在下铺，另外的两个都是在上面，被子盖得出奇的严实。

    看着每个铺位上的名字，叶天鸿发现在下铺被子中瑟瑟发抖的那个家伙，恰好是自己要找的李绰，避免了他查看铺上两个人比较费劲的情况。

    但叶天鸿是知道李绰在哪里，李绰可根本不知道，进来的这个人到底是个什么东西！

    听到有东西走了进来，李绰在自己的被子中吓得已经停止了抖动，哪怕心中的恐惧在急剧上升，他却更加担心自己的抖动会引起进来的那东西注意，谁让事实证明，下面的人比上面死的概率更大。

    然而越是担心，李绰却越是听到那个东西在朝着自己这里靠近着，甚至脚步声还当到了自己床位的时候戛然而止！

    两只眼睛立马闭上，一只手在被子中死死捂住自己的嘴巴，另外一只手紧紧握住被子的一角，李绰在里面已经做好了经历任何事情的准备，哪怕他的被子中出现任何东西，他都绝对不会说出任何一个字。

    李绰旁边的叶天鸿，他见到被子中的颤抖停止，还以为李绰猜到了是自己到来，所以放松了警戒。不过当叶天鸿想要将被子掀起的时候，他轻轻的用力却没有将被子拉下来。

    “这李绰没有猜到来的人是我？为什么被子会从里面被抓住？”

    再次稍微加了一些力气，叶天鸿依然没有将被子拉开，一气之下，叶天鸿双手直接握住被子的两侧，猛地一下瞬间将被子拉飞到地上。

    强大的力道让手中的被角被抽走，李绰感觉到自己没有了东西遮掩，他的整个人都是一惊，刹那间心中有一万只草泥马奔腾，今晚会出现这种情况也就算了，怎么还有主动掀开被子地无耻举动，每次不都是只会在被子中出现乱七八糟的东西吗！！！

    看着出现在自己面前的李绰，叶天鸿也很无语。

    这个家伙在被子掀开的一瞬间，立马靠着墙边蜷缩在一起，看上去就像一个虾米，而且他还一只手捂着自己的嘴，另外一只手猛地又去捂住了自己的眼睛。

    这个时候叶天鸿没有直接说话去喊李绰，他担心在宿舍内不能够说话的问题，不仅仅是学生们必须遵守，就连他这个老师没准也被包含在内。

    伸出一根手指，叶天鸿轻碰到李绰的后背上，虽然李绰如同被电击般的一颤，叶天鸿却还是没有将手指拿开。

    随着叶天鸿的手指在李绰的后背上不停地动着，他很是缓慢的写出了‘我是语文老师’这几个字。

    叶天鸿本以为李绰这个家伙当知道查寝的人是自己之后，会变得不再那么害怕，但现实恰好相反，李绰蜷缩身体收缩的更紧了！

    “怎么回事，难道说我让学生们回到教室的事情，让李绰已经不再相信我，认为我就是一个厉鬼？

    不过这一点有些不太可能吧，毕竟李绰也不是傻子，那显然可以看出我是在救大家，不然他们怎么可能活下来，对此李绰在我帮助过他的情况下，应该更有体会才对，要是如此，只能说李绰还是不相信来的人会是我！”

    抱有着这个猜测，叶天鸿注意着周围动静的情况下，继续在李绰的后背书写。

    “真的是我，在狩猎游戏中我救了你，之后还救了所有人，就算你不相信，睁开眼睛看看就知道，那时你只是写字又不说话，还担心会被杀死吗。”

    由于要写的字太多，叶天鸿每写几个都会停顿一下，确保李绰可以将自己表达的意思都弄懂。

    而且他也给出了李绰应对的方法，的确按照现有的情况来说，李绰只要不说话就不会有事，他们二人完全可以通过在身体上写字的方法实现沟通。

    但李绰却丝毫不买叶天鸿的账，就算知道自己背后所写的内容是什么，他一点按照这样做的想法都没有。

    一旁的叶天鸿被李绰搞得已经有些急躁，他觉得李绰这就有些不识好歹了，看来是要采取一些必要的措施。

    “三十秒，你再不转过来睁眼看着我，你就要死！！！”

    没有再向之前那样缓慢书写，这次叶天鸿写的很快，最后还特意将写死字的力道加的很重，不给他点压力他还真以为自己治不了他了，叶天鸿已经被李绰的表现耗的没有了耐心。

    写完之后，叶天鸿胸有成竹的等待着李绰转过来，然而李绰心中却在咒骂，‘想用这种方法逼我，门都没有’！

    在李绰的心中，宿舍中只有一条不能说话的死路，其他的都是骗局，他才不会上这个当在，要是转过身体睁开眼，之后莫名被惊吓的喊出来或者被诱骗的说话，那才是真正的要死人！

    一分钟的时间很快过去，这早就超出了叶天鸿给予李绰的期限，对此叶天鸿是明白了，这个李绰铁了心不配合自己，既然如此，那他们之间就要好好玩玩。

    双手抓住李绰的肩膀，叶天鸿用力的将李绰的整个身体翻转过来，强迫他面向着自己的方向。

    而后重重一拳，叶天鸿毫不留情打在了李绰的肚子上，借着李绰疼痛的瞬间，叶天鸿快速地将他捂住嘴和眼睛的手都拉下来。

    由此同时，用一只胳膊压住李绰的身体让他无法动弹，否则他那不听话的两只手再跑出去，就又回到了僵持的阶段。

    做好了这一切，叶天鸿整个人侧压在了李绰的身上，这时他将手伸到了李绰的眼睛旁，开始用力的将他的眼皮掀开，要是不让他看看真的是自己，这孙子还就倔强的不相信了。

    如此暴力的行为，李绰整个人哭的心都有了，他们宿舍会剩下三个人，就是因为各种惊吓发出声音被拖走，但这种情况，他还是第一次遇到，这根本就是在强行想要弄死他！

    李绰的眼睛在叶天鸿暴力的方式下还是无奈睁开，但从李绰的眼睛中，叶天鸿除了看到那无尽的惊恐，根本就看不到任何其他的情感，甚至连见到真的是自己的那一丝诧异都没有，仿佛，仿佛李绰是第一次和自己接触.....
------------

第八十四章 迷雾更浓

    趁着叶天鸿有所失神的机会，李绰立马摇晃着脑袋，而后将自己的眼睛重新死死闭上，他很害怕看到什么惊恐的东西，吓得他失神尖叫出来。

    叶天鸿看着李绰的行动，一时间有些不知所措，他都有些怀疑，李绰是不是由于吓坏了，所以才会出现那种眼神，并不是他真的对于自己很陌生，而是被恐惧淹没了一切。

    但叶天鸿又觉得不对劲，就算李绰很恐惧，那么他越是恐惧，见到自己后就越不应该是这种情况。

    自己在狩猎游戏中就给他出过如何活下去的办法，虽然其中利用他的成分很高，但方法的可行性毋庸置疑，况且现在他还活着，说明他通过其他人知晓了自己改变狩猎游戏规则的事情，那么别人不明白，他应该绝对知晓，这不是自己莫名的抽风不想杀人，而就是为了想要救下他们。

    那么这个时候李绰看到查寝的人是自己，就算不能够说话，就算害怕的要命，那么他的眼神中应该出现乞求的目光才对，乞求自己不要伤害他，为什么不能够再放他一次，而不应是这种无尽的恐惧，仿佛自己一定会杀死他一样。

    面对着李绰不正常表现，叶天鸿从他的身子下面抽出来李绰的一只手，进而在他的手心中继续写字。

    “我不会伤害你，你忘了咱们的事情吗，冷静下来看着我。”

    甚至为了体现自己的诚意，将字写完之后叶天鸿从李绰的身上站了起来，然而李绰却立马再次将身体蜷缩，紧紧贴住墙面瑟瑟发抖，相比于之前更加害怕。

    这让叶天鸿彻底确定，李绰绝对是出了问题，他怀疑这一切，会不会和另外两个班级人数锐减有着直接的关系，到底在狩猎游戏的那段时间内，这些家伙经历了什么？

    不过这一切似乎都成了一个解不开的谜团，李绰的强烈抗拒，连只是单纯的写字都不肯答应，其他的学生自然更加不会理会他。

    “算了，这一件事情虽然不能够就这样放弃，但看来只能够等到明天早上再说了。”

    又想着这里的查寝已经结束，自己也无法从学生们的口中获取任何线索，此刻叶天鸿有了想要离开这栋宿舍的想法。

    只不过叶天鸿有些不明白，从进入到这栋宿舍楼之后，似乎安全的有些过分了，虽然那莫名的水声自己一直没有找到根源，但危险始终没有出现却是一个事实，难道说危险，真的是在自己离开的过程中才会出现？

    不在和宿舍内和李绰浪费时间，叶天鸿很是谨慎的从宿舍内走了出来，顺手还将门关上，好让里面的李绰安静下来，不要莫名其妙的死了，方便明天早上自己还要有话问他。

    站在三层的楼道内，叶天鸿先是在原地仔细查看着自己的周围，其他学生宿舍的房门都是完好的关着，里面没有一丝响动，只剩下楼道内那滴水声依旧存在，却根本找不到声音的来源。

    在极力想要获取线索心情的驱使下，哪怕叶天鸿觉得水声是一个陷阱，他认为也很有必要去查看一下。

    为此叶天鸿异常小心的开始在楼道里走动，但结果却让叶天鸿很诧异，无论是水房还是厕所，他还是没有发现任何东西，而那水声到底从何而来，他也根本却确定不了位置，仿佛这只是自己的幻听。

    很是无奈之下，叶天鸿最终决定还是先离开三层，毕竟就算找不到水声的来源，他离开这栋宿舍楼也绝对少不了厉鬼的阻拦，可能如何应对那个厉鬼，就是和水有着紧密的联系。

    匆匆忙忙的朝着楼梯间走去，至于楼上的问题，叶天鸿上楼的时候就已经查看过，通往四楼的楼梯早就被青砖彻底封死，他就没有上去的可能，唯有朝下走。

    但更加奇怪的是，叶天鸿下楼的过程中，似乎任何诡异的事情都在极力躲避着他，直到他都已经走到了一层的出口，他喵的整个宿舍楼内依旧一片死寂。

    “查寝，就这样结束了？？？”

    叶天鸿轻轻捏了一下自己的胳膊，证明着一切不是梦境，可死亡设计中，会有这好的事情？

    疑惑之余，叶天鸿朝着门外买了一脚，没有问题的情况下，叶天鸿又是将自己的身子挪了出来，然而，无论是宿舍楼内还是外边，还是没有厉鬼，唯有危险，查寝的事情，还真就这么结束了。

    一脸懵逼的叶天鸿，此刻表情变得凝重起来，查寝的问题只是让他过来走一遭，打死他都不会相信，虽说为什么不会发生危险他不知道，但有一点可以确定，查寝这件事情的背后，绝对隐藏着至关重要的提醒。

    一边想着这个问题，叶天鸿一边朝着教学楼走去，由于他所知道的信息中，根本就没有给予老师住宿的地方，在这种情况下，他只能想到回到办公室。

    在路上由于也是异常安全，叶天鸿趁机思考着进入到死亡设计后所有的事情，这个家伙弄出来的死亡设计虽然没有自己设计周深时，厉鬼杀戮的紧迫感，却四处都是捉摸不透的迷雾。

    异常听话的学生，一件件难忘的事情，冯霞的被替换，蓝余明的镇定，和学生不同却又莫名统一的视角，针对自己的狩猎游戏，莫名锐减的学生人数，还有刚才查寝的诡异安全与水声，要是细想起来，似乎他至今都没有找到这些事情的关联点在哪里，但他看过的那张课程安排，却只是写到了他明天早上去高三一班负责语文课，之后就是一片空白，这让叶天鸿担忧，在那之后他要是依旧无法打破现在的局面，那极有可能就会是必死的局面！

    叶天鸿会这样觉得，并不是没有他的道理，因为这个死亡设计的名字叫做藏品，他现在哪里获取到任何关于藏品的线索！！！

    眉头紧皱的思考着事情，叶天鸿很快就回到了办公室的门口，然而就当他打开办公室门进去的一瞬间，坐在位置上的冯霞立马朝着他跑了过来，眼角还夹杂着泪水。

    对于厉鬼身份已经确定的冯霞做出这种举动，叶天鸿的心中充满了警戒，但当他注意到办公室窗户的时候，表情瞬间凝固。

    因为，外边的天，亮了。
------------

第八十五章 时间跳跃

    在冯霞朝着自己冲过来的期间，叶天鸿立马抬起手腕看着自己的手表，上面的时间竟不知道在何时已经变成了凌晨六点，距离他去给高三一班只剩下了短短一个小时的时间！

    “他喵的，怎么时间还会自己跳跃！！！”

    就当叶天鸿意识到情节突然加快，根本不想给与他晚上思考机会的时候，冯霞这时已经冲到了他的面前，并且直接抱住了他的身体。

    “叶老师，我真的待不下去了，咱们一起逃跑好不好，好不好！”

    叶天鸿一听，这是要拉着自己去送死的节奏吗，要是逃跑有用，这里还会有学生的存在？傻子才会想要留在这里。

    再者说，就算坑害自己，也不至于弄得这么明显吧，自己是厉鬼心中就没点数吗，是不是当他脑子短路了。

    “冯老师，逃跑根本就解决不了问题，你还是先冷静一下吧。”

    叶天鸿很不解风情的一把推开冯霞，他可不想被一个厉鬼这样抱着，要是自己不小心说错了话，跑的机会都没有。

    冯霞被叶天鸿狠心的推开，泪珠滴答滴答的落在地上，但这声音听在叶天鸿的耳朵中，似乎和自己在学生宿舍内听到的滴水声，格外的像。

    不过情绪激动的冯霞，在得不到叶天鸿安慰的情况下，泪水都没有擦拭，撞开叶天鸿的身体就朝着办公室外跑去。

    叶天鸿本还想喊住冯霞询问一下，但还等到他开口，冯霞的身影早就消失不见。

    “第一次见到冯霞这货就是在哭，现在见面她又是在哭，这和宿舍中的滴水声，难道有着联系？”

    心中疑惑的反问着自己，叶天鸿慢慢回到了自己的位置上坐下，此刻冯霞不知道跑到了哪里去，他也无法去问冯霞到底在昨天晚上自己查寝的那段时间内，她是否也在哭泣，还有这诡异的时间是怎么突变的，冯霞在办公室中是经历了整整一个晚上，还是说对晚上的经过一片空白。

    然而叶天鸿的心中也是有些顾及，就算冯霞一会回来，身为厉鬼的她，所说的话又值得相信吗？

    一根手指不停的敲着自己的桌子，叶天鸿继续思考着之前没有想通的问题，突然，他忽然意识到，自己似乎忽视了一个问题，那就是一开始班级上学生的人数！

    通过学生们所写的东西，他可以从学生的角度获取到，学校内学生的人数会这么少，完全是由于新老师所带来的恐怖，杀死了大量了学生，而他们三个班只不过是仅剩的那一小撮而已。

    但问题随之而来，学生所写的那些事情，显然证明老师们杀人不是一个班级一个班级的进行，而是所有的人都被囊括在内，并且几乎高三二班所有的人都或多或少经历过恐怖的事情，甚至一人还写出自己见证了舍友由于说话被拉走的过程。

    既然那个学生可以看到舍友被拖走，说明他们绝对是一个班级，既然班上的学生都经历过恐怖的事情，说明死亡早就在他们之间蔓延开始，既然如此，为什么自己所看到的三个班级，一开始会没有人任何一个人的缺失！

    甚至借此叶天鸿想到了狩猎游戏中，厉鬼前期杀人比较迅速，还有着杀人之前莫名查看的举动，而到了后面他能力慢慢解除的情况下，杀人的速度反而慢了下来，甚至还故意放走了最后一个。

    再结合着自己经历完狩猎游戏，三个班级的人数都莫名的极度锐减，仿佛他们处在班级内同样被厉鬼血洗了一番，似乎这一切，是在想达到某种平衡！

    叶天鸿现在很是怀疑，他最开始进入到死亡设计的时候，会不会自己所看到的东西，都是在曾经的时间内，所以才会出现了自己和学生们视觉不同的问题，而自己进入到狩猎游戏的时候，整个学校的时间线被拉回到了正常，因此他和学生的视野得到统一，就连其他班级的人数，也是出现了锐减，因为他们早就已经死去，只不过自己的时间在狩猎游戏后才恢复，之前都是在看着过往，所以才会这种情况。

    就连厉鬼在狩猎游戏中杀死学生，死亡的都是之前早就已经死亡的学生，这才出现了他会查看和放走最后一人的情况，而杀死自己，只不过是用来掩饰他真正的目的。

    不过这样想，是能够解释的通大部分问题，但时间这个东西，会和死亡设计的生机有着什么必然的联系，难道他找不到任何关于藏品和那个厉鬼的信息，是由于他们身处在过去的时间线内，自己必须想办法回到藏品厉鬼刚刚来到学校还没有隐藏的时间点，才能够破解这个死亡设计？

    但这种想法，叶天鸿又觉得不太靠谱，虽说时间的断层性可以解释很多问题，却依旧还是存在着疑点在里面。

    若是时间在自己开始经历狩猎游戏的时候就已经回到了正常节点，那李绰就不应该在宿舍内发生如同不认识自己的一幕，这就说明时间的猜测，极有可能是一个看似合理的误导！

    好不容易出现一个猜测，却又被自己推翻，愁苦的叶天鸿敲击桌子的频率变得更快，但这个时候蓝余明从教室外面走了进来。

    “叶老师，你知道冯老师怎么了吗？

    刚才我看到她一个人在楼外边哭泣，似乎很是伤心的样子，你们之间不会闹出了什么矛盾吧，要是如此的话，一会冯霞老师还要去旁听你给高三一班上的语文课，这样一来可不太好，她要是在课堂上闹起来，恐怕你们都很难处理。”

    蓝余明似笑非笑的看着叶天鸿，话语中充满着幸灾乐祸的味道，叶天鸿本就心烦，又突然来了这么一档子事，他整个人变得更加急躁，真是什么事都朝一起赶。

    但蓝余明的出现，也让叶天鸿想起了这个家伙，蓝余明可以说是在整个设计中一个独立的存在，他只是偶尔出现提醒着一些事件，也不乱跑，也不带来任何危险。
------------

第八十六章 所谓藏品！

    “放心吧蓝老师，这种情况我会尽量避免的。”

    听着叶天鸿简单的回答，蓝余明也不和叶天鸿继续交谈，他无所谓的回到自己的位置，呆呆的坐在那里看着窗外，感觉他整个人都很闲一样。

    此时叶天鸿感觉到冯霞刚才的行为应该是故意为之，为了就是一会在自己的语文课上捣乱制造理由，毕竟语文课结束之后，他要是依旧找不到收藏者那个厉鬼的线索，自己这个死亡设计算是挂了，冯霞这个厉鬼当然要尽情展现她的獠牙。

    然而叶天鸿想到这里，他忽然有了一个离奇的猜测，冯霞刚才的古怪行为虽然可能是在为接下来做铺垫，但似乎冯霞本身就很不对劲。

    就像，就像冯霞恢复到了自己第一次见到她的感觉！！！

    想到冯霞不对劲的同时，叶天鸿也是联想到了李绰，一时间叶天鸿一愣，他赶紧看了看自己手表，此刻的时间是六点半，距离七点还有半个小时。

    他立马明白过来，这一个小时的时间，可能是在给他一个验证想法的机会，但先是时间诡异的突变，又是上冯霞的不对劲，进而蓝余明出现一句让自己分心的话，又在逼迫着他尽快想出问题的所在，从而可能浪费掉这个机会，但若是这机会消失，他还怎么去询问李绰到底发生了什么！

    “真是哔了狗，差一点就着了道！”

    急忙从自己的位置上起身，叶天鸿赶紧朝着高三二班狂奔，等到了班级门口，他一把将门推开就走了进去。

    果然不出叶天鸿所料，班级上还活着的学生就早就已经在教室内坐好，这其中当然包括李绰在内，看来这一个小时的空挡，根本的原因是为这个所准备。

    见到叶天鸿推门进来，班级内的学生都傻了，今天不是没有叶天鸿的课吗，就算有他也不应该在这个时间进来啊！

    叶天鸿对于学生们的惊恐，没有时间去理会，他先是快速走到一个学生的身边，立马说出了一句话。

    “给你十分钟，将前天和昨天关于我的事情全部写出来，尤其是外貌描写，写不出你就可以死了！”

    面对着叶天鸿命令的话语，那个学生哪里敢问原因，拿出一支笔和纸就开始奋笔疾书，叶天鸿这时又立马站到了教室门口附近，并且将李绰喊了过来，但他没有让李绰太靠近自己，他反而还一副时刻准备逃跑的样子。

    “李绰，昨天晚上六点半狩猎游戏开始不久，你有没有见到过我。”

    叶天鸿问话方式很直接，明摆着让李绰回答是或否就好。

    看到李绰点了点头，叶天鸿准备逃跑的动作变得更加明显，而后他没有再开口，反而站在原地等待。

    等到十分钟的时间即将过去，之前叶天鸿让写出两天发事情的学生，快速跑到了叶天鸿这里将纸递到了他的手中，而后惊慌的回到了自己的座位。

    叶天鸿拿到纸后没有着急翻看，反而又开始了和李绰交谈。

    “那么李绰，你告诉我，昨天晚上查寝，我对你做过些什么！！！”

    听到叶天鸿的一句话，李绰的表情明显一变，一时间他不知道该说些什么，甚至叶天鸿还发现他的指甲发生了变化，但立马就握拳隐藏起来，似乎在极力克制着什么。

    最后犹豫了一会，李绰很不自然的，说出了‘不记得’三个字。

    对此叶天鸿没有再追问任何问题，他让李绰回到自己的位置，而后李绰还真就走了回去。

    见到这一幕，叶天鸿准备逃跑的姿势终于放松下来，他一开始不确定这个‘李绰’，到底是哪个，所以有了最开始的询问，当确定之后他才没有继续交谈，打着拿到纸条之后发生危险就跑路，没想到‘李绰’竟不知为何克制住了自己。

    不过他的这个行为，还是让叶天鸿最终明白，这里的李绰，根本就不只有一个，甚至冯霞可能都是如此，食堂的被厉鬼替换，完全就是假象！！！

    这时叶天鸿扫视着班级内的学生，他的两只眼睛微微的眯起，会不会不仅仅是李绰和冯霞，就连这群学生，也是.......

    叶天鸿那诡异的眼神，看的众多学生一阵恶寒，但叶天鸿很快就离开了高三二班，站在楼道里翻开了他手中的那张纸。

    至于纸上的内容，全部都是关于叶天鸿在是什么时间做过什么的事情，而看着那个时间点，叶天鸿终于有些看懂了这个死亡设计，因为上面所写，他在前天就出现过，并且还是一张厉鬼的脸！！！

    这还不是最为关键的事情，叶天鸿让那个学生写出自己身体的描写也是有着原因，纸上所写，从他昨天在死亡设计中出现后，那个学生竟然依旧见过厉鬼模样的自己，并且他的手，从原先的正常变成了毫无血色的枯白。甚至叶天鸿还有一个意外地小收获，那就是厉鬼的自己，他所教的课程，是数学。

    “看来就连我自己都不是一个，语文课结束的时候，和我一样的那个厉鬼，应该就会彻底失去了人的特点，我就会宣告着死亡。也难怪学生们会如此怕我，原来，‘我’还真的对他们做出一些有趣的事情呢~

    这要不是意识到了这一点，来高三二班获取到了相应的线索，估计糊里糊涂进入到高三一班上完语文课基本就是死了。

    不得不说，藏品，你还藏得真够隐蔽，还是用这种方式隐藏！就是不知道所谓的‘你’，还能够藏多久！

    不过如何看透这个设计的本质，似乎还需要一些小小的高潮，现在我似乎有些明白我的身份为什么会是班主任了。”

    叶天鸿在高三二班会让那个学生写出自己的事情，一是为了看看自己的猜测是否正确，但二来嘛，他在验证的另外一件事情。

    时间此刻已经接近七点，叶天鸿索性走了几步，推开高三一班的门就迈步进去，既然二班的人都已经到齐，一班自然不可能还会有人没来。

    见叶天鸿从门外进来，所有的学生全部起身洪亮的喊一句老师好，但这其中有一个人依旧坐在教师的坐后面，当然就是哭着跑出去的冯霞。

    挥了挥手示意学生们坐下，叶天鸿将目光注意到了冯霞的身上。

    这时的冯霞，哪里还有之前哭泣的柔弱感，妩媚的身体，时刻在挑逗着叶天鸿。

    “四十五分钟的最后时间，看来这段时间内，要搞些大事情出来。”

    “同学们，问你们一个问题，昨天的时候，班级上的人数是多少，答不出来的话，会死人的~~~~”

    听着叶天鸿甚至威胁的话语，学生们赶紧异口同声。

    “四十！！！”

    “好，很好，非常好，既然如此，那咱们这节语文课的内容就很简单了，就请你们用尽所能，杀死面前的冯霞老师吧~~~”
------------

第八十七章 主副世界

    坐在后面冯霞，听到这一句话整个人都惊呆了，她没想到叶天鸿竟然会在教室中说出这样的话！！！

    对此叶天鸿在讲台上看着冯霞微微的笑着，他能够体会到冯霞此刻的心情，本应该是她的一场首秀，没想到变成了针对她的群演。

    与此同时，当学生们听到叶天鸿的命令之后，所有的人都如同疯了一般，朝着冯霞就涌了过去。

    冯霞当然不可能依旧淡定的坐着，只见她的脑袋在快速的腐烂，头发还在疯一般的生长，直到长成一米多长才停止下来。

    由于脑袋被生长的头发遮掩了一半，叶天鸿只能够看到冯霞的一只眼睛，而它早已经变成了死鱼白，正在和叶天鸿‘深情’对望。

    但学生们可不懂二者之间的情趣，此刻第一个学生已经冲到了冯霞的身前，他的手中还拿着一把椅子，朝着冯霞的脑袋就是猛的一砸。

    然而随意抬起自己的一只手，冯霞轻松将挥动的椅子定格在空中，并且就在这一个瞬间，一颗头颅高高的飞起，只有空中无风漂浮的带血长发，诉说着那一瞬间发生了什么。

    不过一个学生的死亡，并没有让其他人退缩，他们的心中只有一个想法，那就是杀死冯霞！！！

    大量学生不畏死亡的朝着冯霞扑去，他们想用身体将冯霞压倒，进而给其他的人制造攻击的机会。而凤霞看到这一举动，她反倒是率先朝着人群靠近，这群家伙还真当她是柔弱女子了，是谁给的他们自信！

    一瞬间鲜血，残肢，哀嚎，嘶喊，充斥着整间教室，冯霞就像一匹饿狼杀进了羊群，纵然羊群有着毫不退缩的勇气，却依旧难以更改结局。

    短短数分钟，本来整齐的教室变得混乱不堪，墙面被重新‘粉刷’，地面也是被‘装饰’的异常华丽。

    这时厉鬼的头发捆绑着最后一名学生的脖子，将他痛苦的提到了半空中，而后咔嚓一声，就此终结了他那短暂的生命。

    再看厉鬼的身上，她如同被鲜血沐浴，还伸出长长的舌头舔着自己脸上的红妆，斜着头，给了叶天鸿一个诡异的微笑。

    “卧槽，这事情似乎弄得有些大，这厉鬼未免太凶残了！！！”

    叶天鸿心中虽然这么吐槽，但他却对于厉鬼的表现很满意，什么让所有的学生尽其所能的杀死冯霞，完全就是不切实际的空话，叶天鸿的真正目的，就是想让冯霞屠戮班上所有的人而已，不，应该是这些，所谓的‘人’！

    叶天鸿之所以会这么做，完全是由于他在办公室通过冯霞与李绰的问题，想到了一种很是荒谬的猜测，更是通过在班级上让一个学生所写的线索和李绰的表现，验证了他的想法，并且能够解释的通所有的东西。

    根据叶天鸿的猜测，这里的一切果真不是什么时间的问题在作怪，而是这里存在的，根本就是两个类似的主副世界，并且它们之间相互联系，副世界完全是主世界的翻版！

    正是由于主副两个世界存在的原因，才会出现学生们觉得老师在杀人，而老师觉得学生们才是恐怖的矛盾，这二者说的话其实都没有错，只不过他们基于的世界背景不同。

    通过种种迹象，叶天鸿确定他最开始进来的那个世界，里面的学生人数一个不少，根本就不符合死亡早就蔓延的事实，所以那个世界绝对是作为副世界存在，里面的学生可以说没有一个是人，要是更加准确的来说，那个世界中的学生，就连整个副世界，应该说都是所谓的‘藏品’，这也是为什么他始终找到藏品信息的原因。

    通过这种方式，整个开场作为提醒主副世界存在的线索，也为之后三个班级的人数锐减做引子。与此同时，虽说这个世界是副世界，但他们回答叶天鸿问题的内容，都是按照主世界的学生去走，毕竟里面包含着众多生机，这要是说谎，基本上可以说游戏不用玩了，但这同样也将这种副世界说着主世界的情况，作为死亡设计的深坑之一。

    同样这所谓的主副世界，他们之间有着混乱的切换频率，就连里面的人都是如此！而唯一始终保持不变的，只有里面的学生，他们无法从属于自己的世界脱离，也是如何看破这个世界本质的突破点，成为第二个拥有线索的深坑。

    一开始叶天鸿进入的班级是副世界，所以学生的人数不正常，里面的学生都是藏品厉鬼的傀儡，他们承担着折磨老师的任务，从冯霞第一次在办公室和叶天鸿见面，她满身鲜血和激动地情绪就可以看出。

    因此也让叶天鸿看见了身为人的冯霞，使得他们二者一个基于来自主世界情况的回答和一个来自副世界的老师经历，完美形成了无法辨别的迷雾。

    随后进入到食堂，为什么叶天鸿看着学生的食物和冯霞的不同，原因在于出了办公室的瞬间，叶天鸿三人进入到了主世界，那个时候的‘冯霞’，早就已经不再是人，而学生们却依旧是副世界的状态，所以他们进入食堂的时候没有一个靠近叶天鸿三人，匆匆忙忙率先跑了进去，吃饭的时候位置会单独分开，就是因为彼此世界的不同。

    就连学生们所吃的食物为什么很是正常，也是在体现着这个问题，身为傀儡的学生，当然没有必要受什么折磨。

    至于‘冯霞’当时的被替换，完全是她自己在自导自演而已，为了就是进一步迷惑叶天鸿，让他看不透这一切倒是怎么回事！

    接下来的班级狩猎，那时候学生们会从教室内跑出，可以看出是一个注定的事情，毫不知情的叶天鸿怎么可能提前阻止。

    至于为什么会出现这种情况，虽然想要依靠里面拥有特殊能力的厉鬼杀死叶天鸿是一个很重要的目的，但最为重要的却是，主副世界需要同步，叶天鸿要是从狩猎中活下来，他必然要去查寝，那个时候就会见到主世界的学生，要是不同步的话，这里的一切都将曝光，因此才出现了厉鬼前期杀人很快，后期反而有些放水，甚至还放走了一个学生的情况。
------------

第八十八章 藏品厉鬼终现

    后来叶天鸿度过狩猎游戏从树林中走出，那时他所看到的学生人数锐减，并不是因为他们在教室内全部经历了一场血洗，而是他们本来的数量就是如此，因为那是叶天鸿第一次见到主世界的学生，一群真正有血有肉的可怜人。

    那个时候他们看见叶天鸿，当然将他看做一直折磨自己的那个厉鬼，完全不会由于叶天鸿此刻看着像人就觉得他很善良，不存在任何危险，除非那个人彻底疯了。

    就是由于这个原因，导致了学生们见到叶天鸿后一路狂奔，甚至进了宿舍之后，连衣服鞋子都没有脱，直接上床蒙住被子待好，乞求叶天鸿到来之后，不会发生什么恐怖的事情。

    之后的事情就是叶天鸿进入到宿舍，他每打开一扇门，都会见到被子中瑟瑟发抖的学生，然而奇怪的是，他无论如何都遇不到任何危险与诡异的事情，全程厉鬼更是连个面都没有露。

    之所以出现这个情况，就是在暗示着叶天鸿这个世界的不对劲，这里的学生都是正常人，而来查寝的又是叶天鸿他自己，哪里有什么厉鬼的存在，自然就不会有危险出现。

    而叶天鸿找到李绰之后，由于李绰是主世界的人，他没有和叶天鸿在狩猎游戏中相遇过，当然不知道这期间发生过什么，在李绰的印象中，叶天鸿就是一个以折磨他们为乐的厉鬼，他说的任何话都是谎言，只是为了更好的取乐，为了更加有趣的杀死他们。

    要是李绰能够配合叶天鸿，那才真是奇了怪了，死亡设计也是利用这一点，让叶天鸿虽然有了唯一一次可以接触主世界学生的机会，但他一个字也别想问出来。

    死寂的宿舍，毫不配合的李绰，这两点让一切变得更加扑朔迷离，这时楼道内的声音，的确是冯霞的哭声，是主副世界的提醒之一，预示着世界并不是只有一个。

    但奈何那个声音，也被伪装成了仅有的诡异事情，滴答滴答，将这个地方就是没有危险，营造的更加捉摸不透。

    得不到线索反而满脑疑惑的叶天鸿，当时只有办公室一个地方可以去，自然就遇到了冯霞，那个时候主世界还没有更换，这也是可以说最后一次关于世界的提醒，要是叶天鸿还是想不到问题的所在，那么一旦他进入到高三一班上语文课，就注定了他必死的结局。

    然而就算给出了身为人的这个冯霞出现，之后的蓝余明还是将话题立马带偏，让叶天鸿觉得这一切只是厉鬼冯霞的一个计谋，是为了去高三一班听课做铺垫。

    甚至跳跃的时间将这一连贯的事情拼凑在一起，强行让叶天鸿的将思想拉远，让他尽可能的无法考虑到为什么会有这一个小时的时间，让他自己浪费掉这最后的时光！

    但奈何叶天鸿最后还是察觉到了问题的所在，他想到了学生的问题，同样想到了学生这个特殊的存在，更加明白了，班主任这个身份，他真正的用途在哪里！

    当叶天鸿进入到高三二班和李绰交谈的时候，他会站在门口附近还保持着逃跑的状态，就是他还无法确定自己那个荒谬的猜测到底是否正确，为了保险起见需要做好一切打算。

    随后他先问李绰是否记得狩猎游戏的经过，李绰的点头让他加深了防备，而后拿到自己想要的纸条又继续询问李绰查寝的事情，他的一句不知道，让叶天鸿终于可以确定，这里绝对是有着两个李绰，同样有两个在不停交织的世界！

    而且那时，李绰的表现显然有想要攻击叶天鸿的冲动，但叶天鸿没有站在教室外问话，就是在验证自己的另外的一个猜测，那就是无论哪个世界的学生，只要是他在教室内就必须听他的话，就算是副世界的傀儡，也要受这一点限制！

    否则有着攻击能力的李绰，怎么会如此克制自己，还有自己一句让他返回的话，他立马就回到了自己的位置。

    这个局面让叶天鸿更加有了接下来的自信，‘冯霞’不是听课吗，一旦自己接下来进入的高三一班也是一个副世界，那事情，就会变得更加富有乐趣。

    .....

    在冯霞杀戮到一半的时候，叶天鸿早就跑到了教室的门口观看，等到冯霞解决的所有的学生和她深情的对望一眼的时刻，叶天鸿立马转身就跑了出去。

    一脸凶相的冯霞，无法容忍破坏了自己本该有的演出后的叶天鸿还能够轻易地逃跑，踢开自己身旁的尸体，冯霞随即朝着教室的门口狂奔，并且速度极快的将门砰地一声撞碎。

    然而就算如此，相比于早就开始逃跑的叶天鸿她还是太慢了，这个时候叶天鸿已经打开了高三二班的门，并且一只脚迈了进去。

    冯霞能够杀死一个班级的学生又怎么样，这里可是还有着两个班级的傀儡学生在等待着她！

    “现在我命令你们，出去将这个疯女人，给我......”

    但叶天鸿的话还没有说完，楼道内朝着叶天鸿冲过来的冯霞，非常不符合常理的突然消失不见，仿佛瞬间从原本的世界蒸发。

    看到这一幕，叶天鸿一点都没有感到诧异，他反而将自己头转向了高三二班的教室内，因为他期待的时刻，终于到来了。

    此刻一个手中缠绕着很多丝线，身穿着白衣且没有五官的长发厉鬼，很是突兀的站在高三二班教室的最后面，而里面的学生，全被如同待宰的羔羊，眼神中充满着绝望，嘴里却又不敢发出一丝哀嚎。

    一抹计划的承德笑容浮现在叶天鸿的脸上，藏品厉鬼的终于出现让他看到了生的希望，死亡设计的提醒中，很明确的说出了那个收藏者对于藏品的追求达到了难以抑制的程度，也就是由于这一点，叶天鸿才会让高三一班的傀儡学生全部找冯霞送死，他就不信藏品厉鬼的看着自己的藏品一个个毁灭她会无动于衷，要是一个班级的傀儡不够，那就再来一个班级！
------------

第八十九章 生机？

    藏品厉鬼对于叶天鸿利用厉鬼冯霞来无脑杀死他藏品学生的事情，气恼到了极点。

    叶天鸿之所以一直没有见到过她，是由于藏品厉鬼始终藏在主世界的教室内和学生们待在一起，通过折磨和观察他们，维持着自己的藏品世界，而叶天鸿唯一见到主世界的学生，还是在学生们回到宿舍的途中和宿舍内，他当然没有见到藏品厉鬼的机会。

    至于对藏品厉鬼会在哪里，叶天鸿根据自己见到副世界学生的问题，也是猜到了她会在哪里出现的可能，况且这也符合他活下去的条件。

    为此叶天鸿通过让傀儡学生的无脑送死，强行逼迫厉鬼将世界切换，不然她真爱的藏品世界将荡然无存。

    而只要厉鬼切换世界，那么已经确定要在副世界听他课的冯霞，自然就会随着副世界消失，可以让他大大减缓压力，因此叶天鸿看到冯霞不见的瞬间，立马知道自己的目的达到。

    此时注视着教室内的藏品厉鬼，叶天鸿的神色并没有想象的那么轻松，藏品厉鬼是出现了，但这并不意味着他就确定了可以活下去。

    藏品厉鬼看着叶天鸿，就算她没有五官，不过听着厉鬼握的咔咔作响的手指，叶天鸿完全可以想到厉鬼愤怒的心情。

    “所有的学生........”

    叶天鸿成功将藏品厉鬼弄了出来，他本想继续利用学生复制之前对付冯霞的套路，好让他能够有机会离开，毕竟他将藏品厉鬼弄出来是一个重点，更加重要的是叶天鸿想要这个主世界出现，唯有那样他才有活下去的机会。

    但是，谁规定只有叶天鸿会复制之前的套路，藏品厉鬼做得比他还要绝！

    就在叶天鸿开口说话的瞬间，藏品厉鬼那缠有丝线的手猛然收缩，霎时间整个教室被血雾所迷茫，甚至还有一滴，溅到了处在门口的叶天鸿脸上，又一次将叶天鸿的话憋了回去。

    呆呆的看着教师内，叶天鸿恨不得给自己一个嘴巴，让自己明白这一切都是假的，毕竟这么多学生，就这么一瞬间，成了一堆烂肉，死绝了？

    然而看着每个学生的位置朝回收缩的丝线，叶天鸿明白过来，厉鬼可能不是那么变态，难怪他开门之后看到所有的学生会如此惊恐，甚至不敢言语，也不敢有丝毫的动作，原来他们的身上，早就捆绑着大量的丝线，锋利的程度足以将学生的身体轻松切割。

    由于叶天鸿那种想用学生来拖延的厉鬼的想法被察觉，藏品厉鬼瞬间终结了所有学生的生命，这里可不是他的藏品世界，这些所谓的学生在她眼中一文不值！！！

    收回着丝线的过程中，藏品厉鬼看着叶天鸿伸手指了指自己的头顶，就在她身后的墙壁上，挂着一个很普通的石英表，而上面的时间已经到了七点二十，距离七点四十五只剩下不到二十五分钟。

    而后厉鬼还指了指旁边的另外一栋教学楼，叶天鸿顺势看过去，那个和他长个很是相似的厉鬼，竟然就坐在对面楼相同班级位置的教室内，还在朝着他不停的招手，似乎在说，‘希望你能够及时赶过来~~~’

    见此叶天鸿哪里还敢站在原地，显然想要活下去，不仅仅要在这个藏品厉鬼手中活下来，还要他喵的在二十分钟之内赶到对面的那个教室内，接触到或者弄死那个和自己长得一样的厉鬼才可以！！！

    此刻叶天鸿的大脑中快速思考，虽然这个教室的学生已经被藏品厉鬼全部杀死，但另外的两个班级内可是还有着很多学生，如此一来岂不是还有着大量的学生可以使用！

    “我是高三一班班主任，我宣布只要逃出学校，这里的一切都将结束！”

    将踏进高三一班的脚收回楼道的叶天鸿，面对着同时撞碎后门进入到了楼道之中的厉鬼，疯狂朝着自己这侧的楼梯口跑过去，顺便大声喊出了这句话，一时间另外两个班级内的主世界学生都炸开了锅。

    “你听没有，似乎有人在大喊.....”

    “听，听见了，那咱们.....”

    “你们傻啊，还不快离开这个该死地学校！！！”

    叶天鸿快速跑向楼梯口的过程中，听着后面那骚动不堪的声音，心中很是喜悦，藏品厉鬼你不是杀人很厉害吗，我就不相信你还能够这么短的时间内杀死如此多的人！

    藏品厉鬼本来从教室从来后想要随即追上叶天鸿，但她才跑了几步就被从两侧班级内冲出来的学生夹在了中间。

    看着这些出来的异常不是时候的学生，藏品厉鬼很愤怒，这些学生看着藏品厉鬼也很懵逼，都在怀疑自己是不是被坑了？

    但藏品厉鬼可不会多想什么，既然有东西阻隔了她去杀戮叶天鸿，那就将路上的障碍，全部平推掉！

    大量的丝线从藏品厉鬼的身上飞出，整个楼道内瞬间成了屠宰场，有的学生甚至没有被厉鬼杀死，反而被恐慌的学生挤到在地，硬生生踩的面目全非。

    叶天鸿一边下楼一边听着身后惨绝人寰的声音，他知道死亡设计中没有什么怜悯之心，这里的学生本来就是这个作用，他不可能为了死亡设计中的人物牺牲掉自己。

    不过就算两个班级的学生很多又怎样，厉鬼变态的能力在此刻展现的淋漓尽致，哪怕有学生的阻拦，依旧不影响她追赶叶天鸿的速度。

    此时慌乱的从教学楼中成功跑出来的叶天鸿，他才刚刚跑到对面教学楼的入口，藏品厉鬼竟也从教学楼内冲了出来，她那一身的白衣早就看不到白色的存在，完全被鲜血所浸染，一颗眼珠还挂在她的一根丝线之上，来回的摇曳。

    面对着学生的作用根本不大的情况，叶天鸿反而站在了有着和自己一模一样厉鬼的那个教学楼门口发呆，这倒不是他不想进去，而是这里的入口，坑人的全部丝线封锁死，他想进去也要有个办法啊！

    藏品厉鬼看着不知所措的叶天鸿，反而不慌不忙的将丝线上的眼球拿到手中把玩，她在给叶天鸿指明另外一个厉鬼位置的时候，早就做好了这一切，不然她会在教室内无聊的提醒叶天鸿该怎么活下去吗。

    死亡设计中做愉悦的事情，当然要数给予对方希望，再将他狠狠的一脚踹进地狱！

    这时藏品厉鬼慢悠悠的朝着叶天鸿走过去，叶天鸿则是满头大汗的思考着对策，现在已经不是时间的问题，而是死亡即将把他拥入怀抱。

    但是，就在藏品厉鬼就要走到叶天鸿身边的时候，叶天鸿本来焦急的神色反而放松下来，还一脸嬉笑的看着藏品厉鬼。

    “我说，都到了这个时候了，还至于这么卖力气演戏吗？

    你这破丝线，不就是想骗我使出自己厉鬼的能力，从而进入到这个教学楼之中嘛，不过现在我只想告诉你一句话，

    想用这种假生机来骗我，当我是傻子！想要弄死老子，你还太嫩了一些，谁骗谁还不一定呢！！！”
------------

第九十章 设计终结

    “池海，百分之五十！！！”

    叶天鸿面对着即将接近自己的藏品厉鬼，随即在心中喊出了他另外一个拥有特殊能力厉鬼的名字，而这个厉鬼，正是在上个死亡设计中，守护着真正一层售卖店的那个中年厉鬼，也是叶天鸿第一个死怖界别的厉鬼！

    由于自己身体的问题，叶天鸿不敢再继续和厉鬼过多的融合，否则他这身子骨就算出了死亡设计，也可能坚持不了多久，这百分之五十的程度，差不多刚好够他使用。

    藏品厉鬼听着叶天鸿刚才的话很是吃惊，大量的丝线快速朝着叶天鸿聚集，但只是一眨眼的时间，叶天鸿的身体瞬间不见。

    无视距离的移动，是叶天鸿中年厉鬼特殊能力之一，不过这种能力在他融合厉鬼的情况下，也只能够使用一次，距离和他融合的程度还有着密不可分的联系，否则叶天鸿不会等到这个时候使用。

    至于使用了这个能力之后，叶天鸿并没有出现在他身后那个拥有和自己模样的厉鬼教学楼内，而是出现在满是尸体残肢的高三二班！

    看着自己的身体出现在正确的地方，叶天鸿赶紧在众多的碎尸中寻找起来，很快他拿起一个学生的手臂，竟直接冲出教室又朝着楼上跑去。

    虽然根据正常情况来分析，和自己一模一样地厉鬼出现，的确可能是意味着生机所在，只要想办法接触到或者接触后厉鬼将他杀死，就能够直接结束这个死亡数设计。

    若是对于整个死亡设计没有深透的了解，确实会认为这就是活下去的生路，但要是刚才叶天鸿选择使用了自己的能力进入到那栋教学楼之中，他就注定了必死的结局，因为那个厉鬼信息的存在，是在体现着生机不加，但他本身根本就不是生机！

    为此叶天鸿才没有傻到使用自己这唯一的一次机会朝那个陷阱的楼层瞬移，藏品厉鬼会将那栋楼使用丝线封锁起来，就是知道叶天鸿可能不只是拥有一个具有特殊能力的厉鬼，所用不仅想用这种方法诱骗叶天鸿使用自己厉鬼的能力，那样还能将他逼入绝境，可谓是一举两得，然而这只是他自己在白日做梦。

    其实叶天鸿在逼迫藏品厉鬼转换世界之前，他就猜到了生机是什么，只不过厉鬼出现的位置，不是随意为之，反而她本身就封锁了真正活下去的路。

    细想起来，为什么要让叶天鸿去高三一班去上语文课，为什么厉鬼会在高三二班出现，为什么叶天鸿从高三二班刚将脚收出来，藏品厉鬼立马就从教室的后门冲到楼道中，这所有的一切，都是为了防止叶天鸿从藏品的那一侧上楼！

    拿到学生的一只手臂上楼的叶天鸿，他很快就跑进了办公室的门口，没有任何拖延，叶天鸿一脚踹开办公室的门就冲了进去，此刻整个死亡设计中似乎只是起到提醒线索的蓝余明，依旧呆呆的坐在自己的座位上，不知道在思考着什么。

    叶天鸿看到这一幕大大松了一口气，他几个快步冲到蓝余明的身边，将学生的那只手臂毫不犹豫的伸向了蓝余明的脖子，而学生的那只手中，正握着一只没有笔帽黑色的钢笔。

    藏品厉鬼在叶天鸿消失之后，抬头看了一眼另外一栋楼上的厉鬼，看着他那毫无表情的面色，藏品厉鬼立马知道叶天鸿这个货根本就没有上当。

    扭过自己的身体，藏品厉鬼疯了一般的朝回奔跑，希望可以赶在叶天鸿破解死亡设计之前阻止他。

    然而叶天鸿会假装上当的教学楼外跑，还在另一栋教学楼门口装作不知所措的样子让藏品厉鬼靠近，为了就是将藏品厉鬼也从教学楼中诓骗出来。

    藏品厉鬼还以为叶天鸿上了当，殊不知他才是真正的傻子。

    就算叶天鸿的速度比他慢又如何，就算叶天鸿瞬移的不能太远又如何，就算叶天鸿还要翻找握有锋利物品的学生残肢，之后还要跑回办公室又如何！这一切加起来的时间，都不足够厉鬼及时从楼外冲到叶天鸿的面前！

    等到厉鬼来到办公室门口的时候，叶天鸿正握着学生那抓有锋利钢笔的手臂，用力的插进蓝余明的脖子中。

    藏品厉鬼还没来得及对叶天鸿发动攻击，整个主世界已经变的一团模糊，而后所有的一切消失不见。

    真正的生机，其实从叶天鸿刚刚进入到死亡设计，让众多学生写下他们最难忘的一件事时就已经出现。

    那个时候有一个学生就曾写道，“见惯了死亡，可能就不会在畏惧，心若是死了，身体的伤害又能怎样，回想起来，第一节语文课也算不得什么。”

    这句话中，很明确说出，语文课，他们曾经上过语文课！

    而叶天鸿出现的身份，恰好就是语文老师，而之前叶天鸿获取到的那张纸条上，却写出和他一样的那个厉鬼是教数学，既然如此，之前的语文老师去哪了呢？

    蓝余明这个特殊的存在，无论是两次在办公室出现还是食堂内，冯霞是在不停的主副世界切换，而蓝余明却一点不受主副世界的影响，似乎无论世界是主还是副，他就是自己，从未发生过改变。

    要是将这件事结合起来，可以出现一个很荒谬的结论。

    别忘了蓝余明的身份，他同样是一名老师，而之前语文老师的消失，再结合着都是老师身份去想，那就意味着之前老师的消失，是被主世界的学生所杀死，而蓝余明的存在，他不受主副世界的影响，是由于他是稳定主副世界的基础，那么想要活下去，就要借用主世界的学生，将同样是老师的蓝余明杀死，破坏这里的根基所在！

    而想要学生配合根本不可能，那么就要借用他们的尸体，所以叶天鸿才会又强行逼迫藏品厉鬼杀死高三二班的学生，之后更是连另外两个班级都牵连进去，为了就是确保会有一个学生的手中带有武器，无论是什么，只要能够杀人就可以。

    随后他只要借用学生的尸体杀死蓝余明，那么两个世界自然都会消失，不然叶天鸿怎么会非要将主世界逼出来！！！

    ......

    P.S：叶天鸿的事情就此告一段落，由于第一本书开头的设计都太简短，效果不是很好，所以这本书先来两个中型的大家开心一下，顺便埋下很多中后期伏笔。

    就此主线彻底回到主角，大事件在不停的浮现，其他等级的控鬼者也是为他准备，一大波各类模式的死亡设计将出现，更多的组织也将浮出水面，希望大家多多支持~~~~

    高三五班存在的情节补充：这是一个隐蔽的坑，本想也写进这一章之中，不过有些影响连贯性，就放在了这里。

    当藏品厉鬼杀死高三二班学生之后，若是当时叶天鸿没有想到正确的生机，他又不相信藏品厉鬼所指明的活路，那么他就一定会认为，生机绝对会藏在自己在主副世界都没有接触过的高三五班之中，那样只要他想尽办法去高三五班寻找线索，从而不是被藏品厉鬼杀死，就是耗尽时间，之后就算叶天鸿想到了生机，他也失去了甩开藏品厉鬼的机会，从而死亡。
------------

第九十一章 再次碰面

    死亡设计世界的消散，让叶天鸿成功出现在他的售卖店之中，叶天鸿本就没有打算逃跑，所以他没有选择出现在其他安全的位置，再者说他的信息都在对方手中，自己跑了也是于事无补，不如就待在这里，还可以避免将那些人的视线分散开，进而有一定的几率发现叶云他们。

    然而叶天鸿才从死亡设计中出来才不到十个小时，他根本就没有时间去写完一个死亡设计，只是吃了一些东西和补充了一下睡眠，紧接着他的身影再次消失，又一次被拉进死亡设计之中，不死不休的局面，就是如此。

    反观负责设计叶天鸿的李湘明，再次设计的事情他没有出手，反而找了自己另外几个厉鬼不多的死怖界别手下，虽然知道他们弄死叶天鸿的可能性极地，但李湘明依旧让他们去执行，还要几人每设计叶天鸿一次，就将他身体的状况告诉自己，显然他发现了叶天鸿的身体状况不是很好。

    “没想到，这个差事还有意外收获，看样子要是把握的好，组织里的一些老顽固，也要该有一个下台了！！！”

    ......

    另外一边，叶云在叶牧枫带回三人在学校所发生的事情信息之后，他就一直在思考着张衡和那个管家的问题，一旦那个管家是凶灵或者阴煞级别的控鬼者，自己的两个弟弟根本就毫无安全可言。

    甚至此刻还不知晓赵衡的心思到底是什么，若是他的想法不是让他的管家教训自己的两个弟弟，而是想要杀死他们，那他们真的有可能死亡。

    吃完晚饭之后，叶云就一个人坐在售卖店的门口思考，一直想到深夜，才从之前不敢惹事暴露他们又无法坐看两个弟弟生命的矛盾中走出，毕竟自己不敢惹事暴露自己的本质，也是想要保护他弟弟妹妹的安全，此刻他只能想出一种方法，希望事情不会发展到不可收拾的一步。

    推着轮椅回到自己的房间，叶云躺在床上辗转反侧了一会，最终勉强进入了梦乡，一直睡到第二天早晨，叶柔呼喊他出来吃饭。

    “对了，今天我和大家说件事情，由于爷爷去看望老朋友，售卖店中又没有什么生意，我在这里实在有些过于无聊，所以我决定，和你们去大学玩几天~~~”

    叶云说话的时候语气很调皮，不想让叶牧枫三人觉得有什么不正常的地方，而叶柔听到这句话后，高兴地竟然从座位上跳了起来。

    “太好了，大哥这榆木脑袋终于开窍喽。

    大哥大哥，既然如此你就和我去一个班级上课吧，反正大学里逃课的很多，有的学生老师都没见过，而且每次都会有其他的院的学生来蹭课，老师们自然也不知道到底哪个是自己的学生，我保证绝对不会有人发现你是来玩的。”

    “小妹，你这就不对了，大哥好不容易去大学里面玩，还是让我和三弟带着大哥吧，我们男人之间可是有着更多的乐趣。”

    叶牧枫看着叶云投过去一个你懂得眼神，他却立马收到叶柔一个鄙视的动作。

    “你们两个想都别想，就你们那心思我还猜不到，再者说你们认识几个人，找大嫂的任务就交给我吧，我一定给大哥找一个既温柔贤惠，又波涛汹涌的~~~”

    “你...我...你们.....”

    叶云面对着三个过于跑偏话题，只好无奈的低下头吃饭，他估计着自己要是开口，还不知道这三个家伙能扯到哪里去。

    就算如此，叶云还是没有终止掉叶柔三人的激烈辩论，这个话题到四个人吃完早饭，锁上售卖店的门开始朝着学校走都还在进行。

    不过最后叶云还是没有选择和叶柔去她的教室，他的理由是自己比较腼腆，和牧枫在一起比较好，毕竟他们的班级中男生较多，他第一次来大学上课需要适应一下。

    之后在叶柔软磨硬泡的夹攻下，叶云还是没有改变自己的注意，他来学校可不是把妹，而是要确保自己的两个弟弟不会发生危险，由此就必须和牧枫二人待在一起。

    在知道无法改变自己大哥的想法后，叶柔也只能够作罢，但要求叶云不想来学校的时候，必须要有去她们班级上课的机会，她可是有着很好的嫂子人选要给他介绍。

    等到三个人到了学校，由于上课的地点不同，叶柔很快和叶云三人分开，叶牧枫屁颠屁颠的推着叶云的轮椅，愉快的朝着自己的教室走过去。

    然而就在三个人走了还没有多久，突然张衡和他的管家出现了他们的对面，对于叶牧枫和叶明轩的旁边突然多了一个坐在轮椅上的残废，张衡一开始还很诧异，不过很快又是一脸的轻蔑，本来对于叶牧枫和叶明轩二人他就不怎么重视，此刻多了一个残废又能够帮上什么忙，反而处理他们会变得更加轻松。

    只是和叶云三人互相看了一眼，赵衡便带着自己的管家离开，他出现的目的只是确保自己的猎物今天来了学校，至于接下来的事情，交给自己的管家就可以。

    见到张衡二人的那一刻，叶牧枫嬉皮笑脸的表情消失，浑身还在散发着寒意。

    “大哥，昨天我和你说了柔柔的问题，今天你突然就想来学校玩玩，依我看你的目的就是为了这件事情。

    但大哥你总不会认为，那个老家伙能够对我俩造成什么危险吧？一个依附于普通人的家伙能够有多大的能耐，我们才不会被他弄死，要不是大哥你昨天拦着，今天张衡和老家伙可能就已经躺在太平间了！

    还有大哥，我有些不明白，你今天跟着来绝对是猜测了我们在不设计对方的情况下，他们极有可能今天就会采取行动来设计我和三弟。

    而且你的意思也很明确，显然就是打算和我们一起进入到死亡设计之中，不过要真的这样做，大哥你不觉得这做出的牺牲，有些太大吗？”
------------

第九十二章 控鬼者？

    “什么牺牲大不大的，你们的安全才是我最关心的问题，再者说，先看看事态的发展，要是真的发生了特殊情况，一切听从我的安排，知道了吗。”

    叶云朝着叶牧枫和叶明轩很严肃的说道，这两货见到张衡后绝对就猜到了自己的目的，也就无所谓再找什么多余的借口，现在就等待着那个老管家，会做出什么样的事情。

    随后叶牧枫继续推着叶云的轮椅，三个人都装作什么事没有发生，很快就进入到了教室之中。不过就在即将上课的时候，突然一个女人走了进来，看着她年龄和打扮，应该是一名老师。

    “现在班级内的同学都安静一下，由于学校课程的安排，今天原先的课程取消，改为组织一场帮扶活动，地点在学校附近的一家养老院，不是本班级来听课的学生就可以离开了，但这次班内的学生不可以缺席，好了，大家都动起来，等到其他学生离开后剩下的人到教室外速度集合。”

    女老师说完之后就在讲台上看着众多学生动作，而她的目光却一直都在叶牧枫和叶明轩的身上。

    “大哥，这事似乎有些不对，怎么都感觉她是实在针对咱们。”

    “别慌，显然是赵衡在这其中使用了一些手段，想要制造咱们离开学校而柔柔又不在身边的情况，这个女老师此刻还一直盯着咱们，明显意味着咱们是非去不可，不过这种做法似乎有些奇怪，让我有些想不通，一切不应该这么复杂才对。”

    叶云也不去看台上女老师的表情，只是等待着其他来翘课的学生离开，随后女老师带着剩下的人来到教室外边，还特意看了一眼他们三人是否离开。

    但对于叶云这个很显眼存在的陌生人，女老师一点诧异和询问的意思都没有，这让叶云三人更加确定，一切应该就是张衡故意为之，还不知道他给老师们送了多大的好处。

    既然需要前往养老院的学生已经确定，老师也不多说废话，直接带着众人朝着校园外走，而在前往就距离学校不远处的养老院过程中，来时又补充了一些事情，告诉大家在养老院的帮扶活动结束，不用和她打招呼，可以自由回到学校休息或者回家。

    而通过这些话，叶云听出了里面的韵味，活动结束可以随意安排时间，可以说极大提高了学生们的自由性，那么最后剩下了谁就变得很不固定，如此一来，要是中间有几个人消失不见，谁都不会觉得有任何异常。

    为此在去完养老院的路上，叶云一直在思考着其中的问题，到现在他依然觉得事情过于可疑，发动死亡设计至于这么费劲？但给予他思考的时间并不是很长，众人没用多少时间就已经到达养老院的门口。

    “大家都可以停下来了，现在我会给你们分组，顺便下发一些任务，只要完成了任务就算今天的活动结束。

    不过你们谁也被想着偷懒，我最后会验收你们的成果，要是你们任务没有完成就离开，小心这个学期的平时分为零，到时候期末考试分数不够，我可不会给你们更改！”

    说话的同时，女老师就在给众人分组，不出叶云意料的，女老师分组的时候对于他这个不在名单上的名字一点不在乎，还将他和牧枫与明轩故意分到一起，顺便将写有任务的卡片递到他们的手中，而后弄完这一切，女老师不再理会众人的径直走进了养老院。

    随着越来越多的分组学生打开自己的任务卡，他们都赶紧离开去到自己该去的地方，毕竟早点完成任务就可以早点回去玩耍，这一天就如此过去可是天大的福利。

    最后等到其他人全部离开，叶云缓缓打开了自己手中的那张卡片。

    “养老院后面有一条蜿蜒的小路，沿着路走下去会发现几个小亭子，有几个老人喜欢早晨在那里晨练，你们负责陪同几位老人一起回来，之后照顾他们的饮食。”

    “走吧，或许踏上小路的那一刻，就是死亡设计开始的时候，你们两个都注意一点，记得在死亡设计中听我的安排。”

    叶牧枫和叶明轩都点了点头，然而奇怪的是，叶牧枫推着叶云沿着小路走了一会，死亡设计却迟迟没有出现，仿佛只是他们自己想的太多，今天并不会有什么情况发生。

    但就在三人看到女老师所说的那几个小亭子的时候，他们发现哪里有什么老人在这里锻炼，反而张衡的那个管家，正坐在亭子中间喝茶！

    “大哥，你看着情况.....”

    “推我过去。”

    叶牧枫见自己的大哥都这样说了，自然也不能够再问什么，推着叶云三人缓缓进入亭子，和张衡的那个管家四目相对。

    “老人家，今天咱们在学校也见过面了，我弟弟妹妹的事情我也知道，所以就不绕什么弯子。

    贵公子和我小妹的问题，我只遵照小妹的想法，要是她同意我倒是没有意见，但她显然对于贵公子没有什么感觉，希望您转告贵公子不要在过于纠缠，不然也不会有什么好结果。

    并且这件事情我还没有告诉家里人，要是他们知道了，就算贵公子的家中有权有势，我想事情也不是那么容易解决，但落得那个局面就过于不妥，您说呢？”

    叶云说话的时候很客气，非常时期必须要非常对待，言语之间他还搬出了自己的家里人，假装他们也是有着背景，希望这事可以和平解决。

    “家里人，小子你也太看得起自己了，你的住址我早就派人找到，就是一个普通开店的，我还特意派人打听过，店里以前就只有一个老头，最近还消失不见，就这样你还装什么。不过见你刚才这么客气，我也就不瞒着你今天的目的。

    我家公子说了，今天天气不错，这里的环境也不错，所以呢，让我在这里，将你们三个人，埋了。”
------------

第九十三章 异能者

    “埋了，将我们埋了！！！”

    张衡老管家的这一句话在叶云三个人的脑海中炸响，然而他们不仅仅没有震惊，反而脸上都浮现出玩味的神色。

    这个时候叶云终于明白过来，难怪对方没有在学校内发动死亡设计，还要通过老师安排一场莫名其妙的帮扶活动，并且当他们踏上无人的小路之后，死亡设计迟迟没有出现，原来这个所谓的老管家，他根本就不是控鬼者！

    “老人家，你这样说就有些太托大了，这附近应该就只有你一人吧，想要凭你一己之力将我们三个埋在这里，不知道您是哪里来的勇气，还是您觉得我们三个都是手无缚鸡之力。”

    叶云此刻不在低声下气的求和，他差不多已经猜到了老人的真实身份，在根据老人是个管家的身份，他就算是另外一种人，等级也绝对不高，想要弄死他们，完全就是痴人说梦！

    “呦，小伙子还突然来了自信，应该是你觉得我这个老人家好欺负吧。

    其实这个世界，没有你们想的那么简单，你们临死前能够见到我，也算是你们今生的荣幸，大部分人活一辈子可都接触不到这一层面。正如我刚才所说，这个地方很适合作为你们的埋身地，你们就好好的永眠这里吧。”

    “老人家等一等，既然你这么有把握，还不让我们死的明白一些，我想知道，您在这里杀死我们，就不怕有人会找到我们的尸体吗，还有为什么非要杀死我们？”

    “尸体的问题你就不用担心了，就算来再多的人都不会找到你们的一根骨头。

    要是问为什么杀死你们，当然是我们家公子的意思，只要你们死了，店里的那个老人又消失不见，叫叶柔的那个小娃娃自然会悲伤到极点，精神也差不多接近崩溃，人在那个时候，最需要安慰，也最容易依靠别人，倒时候还不是轻易就会被我家公子拿下。

    不过你们也别担心她会受苦，要是我家公子玩腻了，我会将她带到这里同样埋葬，也好让你们几个在地下团员，我是不是很善良~~~”

    老管家张狂的话让叶牧枫和叶明轩很想冲过去胖揍这老杂毛一顿，不过却被叶云抬手拦住。

    “小家伙们都挺血气方刚啊，还想过来弄死我，也不看看你们此刻在什么地方！既然你们都这么着急，那我就送你们去见阎王！！！”

    只见老管家的目光一冷，叶云三人的周围突然传来很明显的沙沙声，似乎有大量的东西在朝他们靠近。而那些移动的东西，竟然是大量的藤蔓和疯狂生长的树枝，也难怪女老师会将叶云三人安排到这个地方，原来为了就是这个老家伙使用他的能力！

    然而叶云只是随意瞥了一眼自己周围的动静，看着朝三人快速蔓延过来的植物，不仅仅是叶云，就连叶牧枫和叶明轩的心中都丝毫不慌张，他们就静静地站在原地，看着老家伙开始他的表演。

    老管家见到这一幕眉头有些皱起，难道这三个人傻掉了，看到这么违背常理的事情，就没有点反应？

    “算了，想那么多做什么，尽快弄死他们不就什么问题都没有了！”

    心里一横，老管家加快了植物移动的速度，等到大量的树枝封死小亭子的出口，数根藤蔓拧成一根根长矛的形状，朝着叶云三人的脑袋就急射过去。

    但是，就在众多拧成长矛的藤蔓和三人的脑袋近在咫尺的时候，一切骤然戛然而止，仿佛画面在这一刻定格，静止的让老管家的瞳孔瞬间放大！

    随着叶云诡异的一笑，三人旁边的所有藤蔓瞬间蹦碎，封锁的树枝也是急速后侧，只留下藤蔓的粉末散落在地上。

    “没想到还能在这里遇到一个异能者，不过老家伙，我猜测，你应该没有到达五级，或许等级还很低吧。”

    叶云的话落地的一瞬间，一个只能够看见眼睛，下半张脸带着木质面具的厉鬼毫无征兆的出现在老管家的背后，一根长着锋利的指甲更是贴近了他的喉咙，只要叶云乐意，随意可以给他放放水！

    老管家被这突如其来的逆转，整个人都吓呆了，他正如叶云所说，根本就不是五级的异能者，不然他还能给普通人当管家！！！

    异能者，世界上另外一群特殊的人，他们在小时候就会体现出某种特殊的能力，随着年龄的增长、自身的潜质和不停的训练，能力会逐渐增强，比如这个老管家可以控制植物，就是其中的一种。

    同样异能者和控鬼者一样，也是分为五个级别，然而他们的等级划分很简单，最低等的一级和最高等的五级，对应着控鬼者的五个厉鬼级别，等级越高，自身的能力越强。

    相比于控鬼者，异能者在世间不喜欢过于隐藏，他们的能力注定他们在世间简直如鱼得水，杀死普通人那里用什么死亡设计，直接用自己的能力杀死就好。

    但这只是针对普通人而已，异能者在控鬼者面前就显得异常力不从心！

    控鬼者的厉鬼虽然只能够通过死亡设计杀人，但现实之中，他们还有着另外一个作用。

    普通人对控鬼者发动攻击，危险会被厉鬼提前察觉并且阻挡，要是危险无法避免，比如说导弹之类，任何厉鬼都会自动传送控鬼者到安全位置，确保不会因为现实中的袭杀死亡。

    然而这一切远远没有结束，袭击控鬼者的普通人，会被控鬼者厉鬼标记，一旦控鬼者处在安全地点，厉鬼会直接去杀死袭击者，根本就不需要死亡设计！

    .

    .

    P.S异能者的出现是因为中后期有的情节需要他们进行一定的补充，整本书的主题永远是控鬼者，这里只是让他们出来露个面，用到的时候就不在进行介绍，不会有他们太多戏份的存在，整本书的主体，永远是死亡设计，控鬼者才是一切的王道。
------------

第九十四章 真正的危险所在

    至于异能者，他们和普通人一样，只要他们对控鬼者发动攻击，只要等级不高于控鬼者，所有攻击会被抵挡，之后他们会被厉鬼无情撕碎。

    一旦异能者比控鬼者等级高，厉鬼会对控鬼者进行转移，并且随后可对没有见过也不知道任何信息的异能者无条件发动一次死亡设计，能不能活下来就要看异能者自己。

    但这其中还是有着存在的差距，一旦异能者到达五级，他们的存在会相当于控鬼者死怖界别的存在，那时候他们攻击任何非死怖级别的控鬼者，可以直接让他们的厉鬼失效，完全不能够抵挡异能者的攻击和对控鬼者进行转移，控鬼者瞬间变得和普通人没有任何区别，只有死路一条！

    不过由于控鬼者也不全是死怖界别，再者说他们的妻子，孩子，亲人，也不可能全是控鬼者，加上控鬼者隐匿的特性，异能者曾狂妄到为了利益杀死了不少人，其中就有很多控鬼者的亲人还有一些在城市间历练提升控鬼者等级的直系亲属。

    这让所有的控鬼者大怒，为了自己亲属和子嗣，所有的组织和家族很是默契的召回所有成员，各自由一个死不接别控鬼者镇守，另外所有剩下的死怖界别控鬼者，根据自己庞大的情报网，对所有的异能者展开了一场大屠杀！

    在死怖界别的控鬼者面前，任何等级的异能者能力都是无效的，而他们却要经历无尽的死亡设计，这让丝毫不了解死亡设计又没有特殊能力厉鬼在死亡设计中对抗那些拥有特殊死怖厉鬼的控鬼者，大批的异能者死亡，几乎都快从这个世间除名。

    然而这期间却出现了一个神秘女子，她也是属于异能者的一员，就是由于这个女人的出现，不知道出于什么原因，最终结束了这场对于异能者的大清洗，让异能者可以在这世间生存。

    不过即使如此，异能者的始终被控鬼者压制，从那之后控鬼者没有任何缘由不会设计异能者，五级的异能者也不能够没有任何缘由伤害低等级控鬼者和任何控鬼者的家人，毕竟控鬼者的家人和子嗣不能一直躲在家里，一切就这样维持着表面上的平衡，但几乎所有的控鬼者组织和家族都知道，这个表面的平衡，只不过是建立在那个神秘女人之上，要是有一天她死了，一切自然就.....

    ......

    眼看着自己控制的植物被驱散，一个厉鬼还将锋利的指甲贴近了自己的脖子，老管家再傻也知道，自己他喵的竟然对控鬼者下了手！

    厉鬼轻松地出现在这个老家伙的身后，让叶云明白这个货绝对不高于二级异能者，不然自己的厉鬼不会起作用，只会带着他们离开，而且这个等级也符合他依附人类的特点，否则他才不会甘愿为普通人当一个管家。

    “大哥，事已至此不如就将他喂食厉鬼吧，这样谁也找打不到他的尸体，现在我也觉得，这个地方的环境的确挺不错的。”

    叶牧枫看着老管家邪邪的一笑，笑的他浑身一哆嗦。

    “别，别这样，你们杀了我，张家一定会知道是你们做的，到时候你们也免不了被发现！”

    “怕什么，一个普通人家而已，大不了一起全部设计了！！！”

    叶明轩的一句话噎的老管家哑口无言，的确控鬼者想要杀死大量的普通人，效率和隐藏程度，可不是他们异能者可以比拟的。

    “你们都不要胡闹，这件事听我的安排。

    老人家，我觉得你应该不会再觉得我过于自信，不过你也别担心，今天我不会杀死你，但这并不意味着你就没有任何危险，希望你听好我下面的话，不然要是突然有一天你被拉进了死亡设计死掉，可不要怪我没有提醒你。

    今天虽然会放过你，但你回去之后，告诉张衡我的家里比他家的背景还要强大，我们几个只不过是出来体验生活而已，你也明白我们这群人的特性，不要暴露我们的身份，我们也不想生活因为这件事被打扰。

    但是，要是我在听到小妹被张衡骚扰的事情，那你就为自己提前选好墓地，然而等待着入土为安吧。”

    叶云拍了拍叶牧枫的手，示意这里没有待下去的必要，让叶牧枫推着他离开。

    临走的时候，叶牧枫和叶明轩都朝着老管家握了握拳，示意他最好听叶云的话，不然就有他好果子吃。

    感受着自己身后的厉鬼消失，老管家整个人瘫软在椅子上，他没想到自己这样都会中大奖，看来以后做事还在更加详细的调查清楚，否则真的不知道自己最后怎么死的！

    然而看着离开的三人，老管家的眼中蕴含着一丝阴毒，毕竟时刻有着被设计的危险，让他回去实在是寝食难安，一切不会就这么简单结束。

    “大哥，你为什么要这样做，那个老杂毛已经攻击了咱们，刚才直接用厉鬼划开他的脖子，再将尸体啃食个干净，都省了死亡设计的必要，就算张家也可以直接除掉张衡父子，谁也找不到凶手是谁，岂不是更好。”

    “要是张家父子死了，平常人是想不到咱们，但控鬼者呢，只要他们调查一下张衡在学校发生了什么，很快就会查到柔柔，那个时候咱们势必都要暴露。

    从此开始你们要想发动死亡设计，都必须提前告诉我，有我的允许再发动，日后我会告诉你们原因，现在这件事算是解决了，那个老家伙不会为了一个普通人的私欲而不顾自己的生命，放心，以后他们都会为此付出代价。”

    叶牧枫和叶明轩这时都察觉出了不对劲，似乎自己大哥这段时间的反常，和爷爷的离开有着密不可分的联系，而爷爷，他真的去看老朋友了吗？

    推着叶云朝着学校返回，中途三人没有再说任何话，而是都在沉默的想着事情。

    但三人都本以为麻烦就此过去，殊不知，真正的危险根本就不在此！

    就在城市中的一个豪宅内，一个中年人正在和一个二十五岁左右的少年喝着红酒。

    “孙伯父，贵公子孙铭和小弟李超的死亡，您是不是要给一个合理的解释！！！”
------------

第九十五章 阴差阳错

    “李涛，现在不仅仅是你的弟弟死了，我的儿子也是莫名死亡，你气愤，我比你还气愤。

    这时候你要是问我原因，我上哪给你找去，他们死亡的地点根本就没有留下任何线索和指纹，你让我怎么给你解释。

    不过也正是这个原因，我怀疑他们并不是死于普通人之手，而是死于你们这一类人，会不会是超子回来之前得罪了什么人......”

    孙铭父亲的话，突然让李涛停止了喝酒的动作。

    “孙伯父，咱两家的关系因为超子和孙明的关系走的也不算是太远，虽然孙铭不知道什么，我们可是在你困难的时候帮助过你不少，你现在将责任都推到超子身上，这是什么意思呢？”

    摇晃着装有红酒的杯子，李涛眼神中的杀意丝毫不加掩饰，他在被家中通知李超死亡之后，赶紧处理完手中的事情就赶来了这里。

    由于李超的控鬼者等级几乎没有了提升的可能，家里对他的重视程度不是很高，这才让他回到自己长大的地方，能够安稳的过一辈就好。

    但李超毕竟是家里的直系，他的死亡家里不可能就此不管，为此李涛专门派了过来，让他务必查清楚李超的死因，还要将凶手的人头带回去，作为他得到家里认可的条件。

    而李涛来到这里，总不可能自己一个人大海捞针，因此同样死亡的孙铭就成了一个突破口。

    “别，你别生气，我这不是分析原因嘛，要不你说说你的看法，有什么要求尽管说，我一定尽最大能力帮助你，早日为两个孩子报仇！”

    孙铭父亲说话的时候冷汗在不停的流，他的心中都在咒骂，怎么一时间将李涛的身份给忘了，他喵的弄不好自己的命都要搭进去！

    李涛见自己施加的压力已经差不多，也就不再咄咄逼人，他的心中知道，李超都死在了这里，就绝对不会是普通人动的手，对方毫无疑问是一个控鬼者，甚至他的等级还要比李超高。

    毕竟李超才刚刚回到这个城市，不会这么短的时间内就惹上麻烦，那么原因就只剩下了一个，本来应该死的只会有孙铭，然而恰好李超就在他的身边，从而一起被拉入了死亡设计，最后没有一个人存活。

    就是因为这个原因，李涛才要给孙铭的父亲施加死亡大压力，为了倒不是找个借口弄死他，而是需要借用他在城市中的势力。

    “孙伯父有这份心就好，我来的目的也不是为难你，不过为了查明凶手到底是谁，免不了伯父的鼎力相助。”

    “你这就见外了，就算倾家荡产，我也绝对不皱一下眉头！”

    说完之后孙铭的父亲赶紧拿了一大袋档案出来，他不敢有丝毫的拖延，谁是凶手和钱财是小，自己的小命才是关键。

    李涛接过档案袋将它打开，里面装的全部是李超等人死亡的详细资料，其中一个保镖死在了KTV，三个学生、另外的两个保镖、孙铭和李超则是死在一条河流附近。

    甚至里面连孙铭在死亡之前做过什么事情，去过什么地方，全部写的一清二楚。足足看了将近半个小时，李涛才将所有的东西扔在了桌子上，进而思考着里面的内容。

    “整件事情看似和冯霞的死有着莫大的联系，超子等人死亡的地点也是孙铭抛尸的地方，不过这中间的时间跨度很大，要是凤霞的家人有控鬼者，他们不会拖延这么久才报仇，而且根据资料来看，冯霞的家里只有一个母亲，家境还不是很富裕，想要雇佣一个可以杀死李超的控鬼者根本就不可能，这一个方面可以暂时排除。

    而另外一点，孙铭这个货专门挑一个学校祸祸，又弄死了这个学校里的一个女学生，这要是加上可能性暂时被排除的那种情况，似乎只剩下，那个学校内存在控鬼者，还担心自己关心的人会遭到孙铭的毒手，为此先将他杀死！！！”

    李涛静坐在沙发上清理着自己的思路，虽然他的猜测和事实差入很大，然而最终的结论却阴差阳错的正确。

    也正是因为李霞的死亡和李超等人的死亡间隔时间很大，让李涛不认为设计李超的控鬼者会是死怖界别，那样的话对方也实在是太菜了，弄个死亡设计出来还花这么久的时间，对方应该是和李超同样拥有第三个等级的凶灵厉鬼，或者比他还要低一级，只是侥幸杀死了李超。

    “孙伯父，看完这些资料，我的心中有了一些眉目，希望你可以帮我调查一下关于孙铭常去的那个学校信息，其中重点手机家里很低调而人又很漂亮的女生资料，我想你应该做得到吧。”

    “你就放心吧，给我三天，就三天时间，我将所有人的信息交到你的面前！！！”

    说完这句话后，孙铭的父亲异常焦急的离开，而看着时间才刚上午十一点，李涛觉得自己有必要去那所学校亲自走走，也好对那个学校的情况有所了解。

    由于孙铭的家是在一座人工山的富人别墅区内，这里的环境很是清幽安静，空气更是异常的好，李涛离开的时候开着一辆跑车下山，速度不是很快，让他感觉这吹着风很舒服。

    然而就在一个拐角，突然一辆车毫无征兆的从他前面冒了出来，重点对方还是在逆行，占用的是他这一侧的车道！

    面对这种危机生命的情况，李涛刚想发动自己的厉鬼将对方的车子掀翻，对方的车子却猛地一个打把，反而自己彭的一声撞上了一棵大树，整辆车的前盖都掀了起来。

    李涛的车这时缓缓停下，既然对方最后没有撞到他还伤到了自己，他想过去检查一下对方的伤势。

    但还没有等李涛走几步，突然一个少年推开车门气冲冲的钻了出来。

    “赵管家，我家给你这么多钱都是喂了狗吗！！！今天学校的三个废物解决不了，现在又差点撞死我，你到底安得什么心！！！”

    很快车子内又有一个人钻了出来，而这两人，正是张衡和他的管家。
------------

第九十六章 危机初现

    咒骂完自己的管家，张衡转身看到了驻足在一旁的李涛，他的气更是不打一处来，要不是这个家伙，就算管家张安明从养老院回来一直魂不守舍，还告诉自己叶柔的家里不是他们惹得起得，他们又怎么会撞到树上，这要不是车的质量够好，他们这次已经可以送医院急救了！

    众多气愤的情绪拼凑在一起，让张衡极度想要找一个发泄口，他看了一眼李涛，又看了看四周，周围只有空荡荡的车道和茂密的树木，看不到其他的人和任何车辆。

    随即张衡立马抬起自己的手指着李涛，头转向赵安明大声喊着：

    “赵安明，将这个该死的家伙给我杀掉，不然你可以卷铺盖走人了！”

    本来面对着生命可能随时被叶云收割的赵安明，他的情绪就很糟糕，不然也不会开车这么心不在焉，这时候赵衡又威胁他，他也急需要一个发泄自己情绪的地方！

    “小伙子，要怪就怪你今天出门没看黄历！！！”

    本想看看有没有人受伤的张衡见此都被惊的哑口无言，这个世界变化这么大？人人都这么嚣张？

    赵安明说话的时候同样观察了四周的情况，不仅没有人还是树木环绕的山路，就算自己将这倒霉蛋杀死也没人知道。

    只见李涛附近的树木，瞬间就暴动起来，并且在树木以极快速度生长的同时，一根根粗壮且尖锐的枝干朝着李涛就笼罩过去。

    不过看着李涛那淡然的神色，赵安明一时间有些失神，甚至有种想哭的冲动。

    “大哥，你能不能动一下，怎么说也给点反应，为什么今天被攻击的人都喜欢这么淡定啊。”

    虽说赵安明心中是这么想，但他不认为自己这次还能碰见控鬼者，应该是李涛是个傻子，反应比较迟钝。

    然而现实总是喜欢开玩笑，今天出门没有看黄历的似乎不是李涛，而是赵安明他自己。

    这次还没有等到枝干到达李涛附近，它们就如潮水般褪去，与此同时张衡不知道受到什么攻击，毫无征兆的从原地骤然飞起，重重的撞到远处的一棵大树上后直接吐了一大口血昏死过去，而赵安明也没有来得及反应，他已经被一个看不清脸的厉鬼打手握住脖子提了起来！

    脖子被死死的扼住，强烈的窒息感让赵安明的脸色开始涨红，两行眼泪更是从他的眼角默默滑落，他实在想不明白，人怎么可能这么倒霉！

    但就当赵安明即将由于窒息昏厥的时候，厉鬼反而松开了抓住他脖子的手，站在他的旁边静静地待着。

    “不知道这位嚣张的异能者，我该怎么称呼你。”

    李涛的声音在赵安明大口呼吸了几口空气之后悠悠传来，赵安明一听精神大振，对方肯和自己说话就说明绝对有着挽回的余地！

    “小赵，您叫我小赵就好，刚才是我头脑不清楚，希望您大人有大量，千万不要和我计较~~~”

    “看样子你还挺怕死的，不过你先不要谢我，要不是刚才那个傻子青年之前说的一句话，你们两个现在就都已经成了尸体，但要是接下来我听不到感兴趣的信息，恭喜你，你就可以死了。

    所以呢，你可以说说那个傻子青年，刚才所说的学校是哪一所，还有你解决不了的那三个青年，应该是控鬼者吧，将他们的事情也和我说说。”

    赵安明一脸谄媚的小跑到李涛面前，他不敢有丝毫隐瞒，强挤着笑容将自己从被张衡喊自己到学校见叶柔三人和不久前倒霉的想要杀死叶云三人，侥幸的叫回来一条命，之后就是现在的悲催局面。

    李涛听着这一切，他没想到赵安明所说的那个叶柔，不仅仅学校是孙铭总祸祸的那个，本身还是个标准的美女，重点是他的几个哥哥都是控鬼者，完全符合他要寻找的线索，让他心中大喜。

    “小赵啊，你的能力应该是控制植物吧，那就将躺在树旁边的那个傻子处理的干净些，然后你和我去趟学校，还有些事情需要你的帮忙，之后我可以放你离开。”

    抬头看了一眼面色很善的李涛，赵安明只能频频点头，哪怕心中不怎么相信李涛会放过自己的话，但他又能有什么选择的余地，先是将张衡用树枝扎个透心凉埋葬进土中，又是将撞毁的车子同样弄进地下，紧接着二人上了李涛的跑车，赵安明开车带着李涛前往叶柔所在的学校。

    等到二人到了学校之后，李涛没有着急让赵安明去找叶云三人，而是等待到下午三点多的一个课间，李涛才让赵安明去叶云他们所在的班级，将三人喊到了楼梯间交谈，他则是混杂在学生中，看着叶云三人。

    至于赵安明要说什么，李涛早就安排好，就说张衡那边赵安明已经处理好，以后不会再来惹他们的麻烦，也请他们放过自己，不要发动死亡设计。

    叶云对此没有察觉到不对劲，没有过多的交谈就让赵安明离开，确定不会再被打扰就已经达到了他的目的。

    然而完成了李涛的安排之后，李涛又让赵安明开车带着他前往孙铭父亲的别墅，只不过最后从孙铭父亲的门口下车的，仅仅有李涛一人而已，而他的厉鬼，正在山中的一个角落中欣喜进食。

    之后两天里，李涛没有再离开孙铭父亲的别墅，因为很多收集来的信息都被送到了这里，他在一一的仔细查看。

    但等到孙铭的父亲派手下将所有的信息全部拿到之后，李涛两天里经过筛选只剩下五份符合他的要求，但其中四份，在李涛找到的同时，他就对那四份上女生的家人发动了死亡设计，并且无一例外，四份死亡设计完全部成功发动，并且死亡设计中无一人存活，证明孙铭父亲这个普通人收集到的信息，全部都是正确的，不符合控鬼者会给家人信息造假的条件，被设计的人全部死亡也证明其中没有控鬼者。

    而此刻李涛手中拿着的最后一份资料，上面很是醒目的写着两个字，叶柔！！！
------------

第九十七章 游戏见鬼

    不仅如此，李涛手上的这份资料，第一页写着叶柔的信息，而另外的几张纸是关于叶云三人，还有着一个叫做叶天鸿的老人。

    看着这些信息，李涛尝试着用一个极小的死亡设计去设计叶柔，毕竟根据所有的信息来分析，叶柔绝对是一个普通人，再者说他只是为了验证一下自己的猜测。

    果然不出李涛所料，他的死亡设计由于信息不正确根本就没有发动，什么父母出国旅游，什么由爷爷在家照顾，孙铭父亲这个普通人所收集到的信息完全虚假，纯属是在胡编乱造。

    然而为此李涛丝毫都不忧愁，他之前让赵安明带着自己去找叶云三人，为了就是等待着这一刻，他就没有期待孙铭能够收集到关于叶云三人的正确信息，他之前设计其他人也是为了找出谁的信息才是虚假，用此确定谁是控鬼者的身份！

    “好啊，整个学校现在只剩下你们这四兄弟符合要求，看来超子死在你们手上已经毫无疑问，那么接下来，就该看看你们到底有什么能耐，杀死了我的弟弟还这么无所谓的上学！”

    虽说李涛还没有见过叶柔，他只是能够对见过一面的叶云三人发动死亡设计，不过他本来就没有打算将叶柔拉入进去，要不是为了找出凶手，前面死的那些人他都懒得设计，毕竟设计普通人有什么乐趣，只有控鬼者之间的斗争，才是真正的乐趣所在，才是自己提高等级的踏脚石！

    将手中的资料随意的扔在地上，李涛拿了一叠白纸和一支笔就返回了他楼上的房间，之前的所有死亡设计都只是为了试探，所以也没怎么花心思，这时候终于找到了正主，当然要好好‘报答’一下他们的所作所为。

    就在李涛不停通过自己获得的信息来排查凶手的几天内，叶云依旧随着叶牧枫他们去大学玩耍，他一方面是为了确保张衡是否真的不会再来找叶柔麻烦，其次他也想舒缓一下自从叶天鸿离开后的压抑心情。

    但他在学校的这几天内，不仅仅心情没有得到释放，反而语愈发变得沉重。

    短短的两天时间，学校内已经有四名女学生消失不见，这本来是一个不会引起任何人注意的事情，学校那么大，谁知道会少几个人，又有谁去管这个人到底去了哪里，说不定就是翘课去旅游了。

    不过小道消息总是传的异常迅速，恰好有一个学生就住在被李涛杀死的其中一家女生附近，当他将这个女生一家惨死的消息带到学校之后，瞬间引起了轩然大波，就连另外三个消失女孩家中的惨况，都被学生们挖掘出来。

    而这四起案件中，由于所有人不是跳楼、上吊，就是各种折磨自己死亡，无一不被警察定义为自杀，就算如此，学校内的学生可不买账，四起灭门惨案，四个女大学生，还都是在他们学校上学，这他喵的要是说没有问题，鬼才会相信！

    一时间整个学校内变得人心惶惶，尤其是众多女学生纷纷开始请假不去上学，她们都担心是学校出了问题，上学哪里有自己的性命重要。

    学校对此也是没有任何办法，只能够强制学生们回到学校，不然就开除学籍，与此同时学校积极向学生们解释着这四起案件没有任何联系，甚至捏造出四个学生家里都有精神病史，谁让死人又不能够为自己辩解，借此尽最大努力消除学生们心中的恐惧。

    这样的解释连学生们都不怎么相信，更可况叶云几人，显然这些死亡案件都是控鬼者所为。

    “大哥，学校的事情似乎有些不对劲，我发现不仅仅是流传的那四个女大学生消失不见，就连张衡那个家伙，都再也没有来过学校。

    我的第一反应还以为这些事情都是张衡的管家所为，然而学生们所说的四人及家人的死亡，绝对不是一个可以控制植物的异能者可以弄出，或许死的人不仅仅是四个女生，恐怕没有出现的张衡也是挂了。”

    晚上放学回到售卖店后，叶云四个人一边吃着晚饭，一边谈论着学校所发生的事情，他们彼此的脸上都写满了凝重。

    “不用想了，我刚刚尝试着分别去设计张衡和他的管家，两个死亡设计没有一个成功发动，说明他们，都已经死了。

    但我不明白，对方为什么要杀死张衡二人，为什么又要杀死另外四个女生以及他们的家人，这二者之间哪里有什么联系？”

    叶云拿着筷子紧皱着眉头，突然他一愣，猛然意识到一个很糟糕的事情！

    “他喵的，咱们都被张衡的管家坑了！！！

    你们还记得那天张衡的管家上午才被咱们制服，下午却又去告诉咱们事情已经办妥，要是按照张衡的性格，知道不能够对咱们下手后绝对暴怒，他会让自己的管家低声下气的通知咱们一声根本不可能，他可不知道咱们是控鬼者，他除了愤怒不会有畏惧的想法！

    而张衡的管家出现，很有可能张衡那时候就已经死亡，他的管家也是被迫去找咱们，为了让对方能够在角落中看到咱们的样子！”

    叶云的话才刚刚说完，叶柔瞬间呆傻在原地，筷子叮呤咣啷掉落的声音也是随之响起，此刻坐在餐桌旁的，哪里还有叶云，而是只剩下了叶柔一人.....

    “死亡设计之见鬼游戏：跟随一些灵异爱好者，完成所有见鬼游戏即为游戏结束。

    游戏规则：1、每完成一个见鬼游戏，后续的见鬼游戏才会出现，不能够自行选择。

    2、时间限制存在，若是在凌晨三点之前，没有完成所有的见鬼游戏，视为游戏失败，死亡。

    3、每场见鬼游戏必须参加，否则视为游戏失败，死亡。”

    当叶云三个人视野恢复的时候，脑海中立马出现了死亡提醒，他们都意识自己这是被他喵的设计了，而后赶紧查看着自己的周围。
------------

第九十八章 舍弃控鬼能力！

    随着三个人慌乱的将整个房间大致看了一圈，他们稍稍舒了一口气，被拉入死亡设计倒不是他们最为担忧的问题，他们所担心的是叶柔是否同样被拉了进来！不过在房间里看了一遍都没有发现叶柔的踪影，说明极有可能对方就没有将叶柔考虑进去，毕竟没有听到叶柔说，张衡管家那个老家伙之后去看过她。

    这一个最为担心的问题被排除之后，三个人终于开始仔细观察自己的周围，只见他们所在的地方，除了摆着一些简单的家具和床，屋子内没有多余的东西，似乎只是为了给与他们一个出现的地点。

    但是，就在叶牧枫和叶明轩简单的翻找了一下屋子内的东西，没有任何收获准备回到叶云身边的时候，他们突然发现，叶云他竟然，站了起来！！！

    “大哥，你为什么......你为什么要这么做！

    如此一来你可是要整整一年都使用不了控鬼的能力，那样和一个普通人有什么区别！”

    对于叶云的突然站起，叶牧枫震惊之后显示出很不理解，觉得叶云没有必要做出这个决定，他们二人可是都在死亡设计内，完全可以照顾得好叶云。

    “你们不要惊讶我这么做，现在我还要求你们，必须和我一样暂时舍弃自己的控鬼能力！！！”

    “大哥，你，你真的确定？”

    叶牧枫和叶明轩全部一脸懵逼的看着叶云，叶云暂时舍弃自己的控鬼能力就已经让他们很是无法理解，现在叶云竟然还让他们同样舍弃。

    控鬼者暂时舍弃控鬼能力，虽然本身厉鬼不会消失，被动保护控鬼者的能力也会存在，但相应的，控鬼者会暂时失去进行死亡设计的能力，而这个时限会长达一年。

    不过有舍弃就会有回报，比如现在的叶云，他完全可以从双腿残废变成一个能够任意行动的正常人，一旦暂时舍弃自己的控鬼能力，控鬼者在现实中的任何伤势伤势或者疾病，只要进入到死亡设计中都会消除，完全成为一个正常人，甚至在死亡设计中受到再大的伤势，只要活着破解死亡设计，都不会将伤势带回到现实之中，确保控鬼者可以以最好的状态进去和离开死亡设计。

    然而这种回报看似很丰厚，但控鬼者除非处在极其危险的境地，不然没有任何一个控鬼者会做出这种决定！

    因为这种回报只会在死亡设计生效，一旦控鬼者使用这种能力，就意味着他绝对在被别人设计，而就算能够活着离开死亡设计，那么之后呢，将完全失去反设计别人的能力！

    虽说别人一旦设计你失败，你要是没有进行反击去设计对方，那么对方将隔十几天后才能进行第二场死亡设计，之后要是再被破解，下一场死亡设计将拉长到一个月，不过对方要是不只是一人呢，世界上可是有着一种人叫做帮手，如此一来一年的时间将变得极其恐怖，完全就只能够在绝望中挣扎！

    “你们没有听错，我就是让你们暂时放弃自己的控鬼能力。

    现在不是在死亡设计中谈论一些事情的时候，我想你们通过我这些日子畏首畏尾的表现，也看出了一些端倪，猜到爷爷的离去不是那么简单。

    等出了这场死亡设计，我会将一切告诉你们，暂时舍弃控鬼能力，获取在死亡设计中的回报，已经是一个最好的选择，此刻我只能说，今后遇到的敌人，可能已经不是咱们的控鬼者等级能够设计的，这或许，已经是一个开端。”

    叶牧枫和叶明轩听着叶云的话都没有再言语，自己大哥是绝对不会欺骗他们，而且事情真正的情况，绝对比叶云说的还要严重。

    无奈地叹了一口气，由于舍弃的决定只能够在刚进去死亡设计的时候生效，他们只好同时在心中说出了舍弃控鬼能力这几个字，确保每次在死亡设计中，都是最佳的状态。

    “好了，这个房间布局很简单，你们也翻找了一会，这里应该不会有什么线索，既然这个死亡设计叫做见鬼游戏，提示中还有灵异爱好者的存在，那咱们还是尽快离开这个房间，让死亡设计正式开始。”

    恢复了行走能力的叶云，他对于走路还是有些生疏，不过每天在自己的房间内，他都有坐在床边扶着墙，强行让自己站起，又重重摔倒在地上的尝试，体验着那短暂的幸福与心酸，甚至有时候他还会将思绪附在厉鬼身上，通过他很不真实的体验下行走的感觉。

    再加上行走是人的一项基本能力，是潜移默化在骨髓中的东西，适应了一会之后，叶云逐渐越走越流畅，但他的心中对此没有一点喜悦，要是能让自己的爷爷和弟弟妹妹永远没有危险，他就算要一辈子坐在轮椅上又如何。

    等到叶云三人从所在的房间走出来之后，他们发现自己的旁边还有着几个房间，不远处则是一个很大的客厅，里面坐着四个和他们差不多大的少年，名字也是自动出现在他们的脑海中，分别是王克柏，李登辉，梦瑶，周蕊。

    而且整个房子看起来，似乎只有一层，装修的有些古典风味，不过里面的家居看着有些陈旧，不像是总有人居住的样子，更像是一个度假小屋，可以给出来玩的人一个临时住所。

    “你们快看，叶云他们出来了！”

    大厅内的四个人不知道出于什么原因，正在围成一圈坐着，这时候正对着叶云三人这里的周蕊，看到叶云他们出来后赶紧喊了出来。

    “我就说嘛，叶云的脚伤到绝对不严重，你们还不信，你们看他这不是挺好的。

    喂，你们三个也不要站在那里了，咱们几个租了这个度假小屋可是来玩灵异的，在拖延下去都要天亮了。

    再告诉你们一个好消息，刚才你们三个进屋之后，我们在大厅的角落中发现了一些有趣的东西，你们快过来看看，似乎咱们不用玩带来的那些破盘子之类的东西了！”
------------

第九十九章 见鬼游戏之敲碗

    听到王克柏的呼喊，叶云三人互相看了一眼，随即就朝着大厅走过去，看来见鬼游戏还要有一些过渡期，这样正好给叶云继续适应身体的机会。

    不过当三人从房间门口走进大厅的时候，他们突然看到右侧的墙壁上，孤零零的贴着一幅画，只是那画工有些惨不忍睹，完全像是小朋友的涂鸦。

    但这并不影响三人看明白画中的内容，纵观整幅画，它被两条细线按照漫画的样式分成四个小格，每一小格的下面还清楚的标出了数字。

    首先第一格图画中，使用简笔画法画着四个人，其中两个画的比较大的人站在一起，两个画的比较小的人站在一起，二者各自处在第一格区域的一侧，彼此互相看着；第二格中两边的人数各减少了一个，只剩下一大一小在互相对视，而一个长得不大不小的人则是坐在一旁看着二人；等到了第三格的时候，那个坐着的中型简笔画小人消失，只剩下一大一小在对视；至于第四幅中，忽然又变成了一个比较小的人和三个人比较大的人对视，不过三个比较大的人却不像第一幅那样站着，而是躺在地上。

    看着这四格图画，叶云三人的嘴角都在抽搐，他们虽然都知道这绝对一个线索的提示，但就算要将其中的线索隐含的深一些，也不至于弄出来一幅如此抽象的灵魂画作吧，还他喵的都是简笔画！

    “走吧，这幅画的含义应该要等设计进行到一定的程度才有可能想通，咱们还是先看看王克柏他们到底找到了什么。”

    叶云三人将视野从墙壁上移开，他们很快就来到了王克柏等人的身边，四人也是纷纷朝旁边移动，给叶云他们腾出可以坐下的地方。

    “克柏，这就是你们找到的东西，一个小盒子和四张白纸？你别告诉咱们今晚的活动就是看着这几张白纸玩。”

    “你着什么急啊叶云，这四站白纸只不过是我们从这小盒子中拿出来的，你看看这盒子中的内容，自然就知道咱们该怎么做。

    不过这种事情，我们四个也是要听听你们的意见，你们要是不玩，之后可别想加入打断我们，破坏了我们玩游戏的雅致。”

    叶云看了王克柏一眼，而后从众人的中央将小盒子拿到自己手中，轻轻打开之后，他发现盒子的底部写着几行小字。

    “在任意一张白纸上写下你们的名字，你们将开始享受从未体验过的灵异游戏，只要四个游戏全部结束，便可以安全离开度假小屋，至于没有写字和妄想提前离开的人，似乎会死~~~”

    小盒内部的内容，让叶云对于王克柏这四个人对于灵异游戏的好爱程度有了新的认识，这群人难道真的就没有玩出过鬼吗，怎么不仅仅没有丝毫害怕，还一脸的兴奋，连这盒子内部的死亡威胁都视为不见，显然这些话就不是为自己三人准备，而是特意防止他们任何一人不参加游戏！

    “我看过了，这么刺激的游戏我们当然要参加，不过你相信这上面所写的东西是真的？不会是随便在这个房子中找到的，来糊弄我的，从而不想玩碟仙的吧。”

    “我随便找到的？这怎么可能！我租这个房子的时候老板特意告诉我房子内有惊喜，专门是灵异爱好者准备的，本来我是打算进到房子之后大家一起寻找，谁知道你还没进来就扭了脚，只能让你进来后先去房间里查看伤势。

    但这期间我们几个可是没有闲着，一起将这里彻彻底底将这里搜查了一遍，最后才在大厅一个角落的地板下面找到了这个盒子，你竟然还好意思说我！”

    “你看你，别生气嘛，我就是随便问问，不让我怎么知道你们将整个防止都寻找了一遍那么辛苦，是我不好，都是我不好。”

    叶云说话时将后面字的声音说的有些重，不仅仅让王克柏觉得自己是在表示歉意，也是在提醒自己的两个弟弟，王克柏几人寻找过整个房子这个线索。

    “好了，既然没有人不想玩，那咱们就尽快开始这个游戏，我可先写名字了。”

    只见王克柏从自己身后拿出来一直毛笔和一瓶墨水，看样子这也是他从房子内找到的东西，不然谁会没事带着这些东西，还是用墨水写毛笔字的怪异搭配。

    等到王克柏将自己的名字写在了其中一张白纸上之后，他将毛笔递给了梦瑶，就这样毛笔不停地在众人手中传递，很快所有人的名字都写在了那张白纸上。

    而就当最后一个人的名字书写完成之时，纸上的名字突然全部消失不见，转而整张纸变成血红色，如墨的小字在上面不停浮现。

    看到这一个诡异的现象，王克柏四人瞬间惊呼一声，他们完全没有想到会出现这种情况！

    “见鬼游戏之敲碗：出门之后，沿着小路一直走下去，不久将会遇到一个十字路口，在那里放置了六个装满稀饭的碗和六双筷子。所有人需要敲碗来吸引厉鬼，等到厉鬼出现之后，不可停止敲碗，否则就会被厉鬼发现，当厉鬼出现之后，想办法活下来即可。

    注：十分钟不到达十字路口，你真的会死。”

    “我，我能不能，不玩这个游戏了.....”

    如此诡异的现象，让王克柏四人早已失去了刚才的兴奋，脸上满是难以置信的惊恐，异常害怕的周蕊要不是此刻双腿瘫软在地上，她可能早就逃跑了。

    之前无数次的灵异游戏，都只是一些糊弄人的把戏，王克柏等人和众多喜欢玩灵异游戏的爱好者一样，他们只是在享受游戏过程中的惊悚感觉，却从未见过真正厉鬼的出现，久而久之自然觉得不可能有鬼，见鬼早就不再是他们的目的，游戏过程的刺激感才是他们追求的。

    但若是有一天，灵异爱好者玩游戏明知道游戏必须进行下，还一定会有厉鬼出现，绝对没有人还会一脸无所谓，渴望见鬼，当真的见鬼之后，才会明白鬼这个东西，原来自己根本就不想真的见到！

    比如此刻的周瑞等人，甚至他们都没有去在乎，这个见鬼游戏根本就是他们早就玩过的其中一种，而是想着，自己能不能不玩这个游戏，这个现象显然就和平时不一样！

    “要是你想死的话，当然可以选择不玩，不过我不想死，要不你试试，现在尝试大喊着不玩游戏大跑出去，会有什么后果....”

    叶云的一句话，让王克柏四人都愣住了，他们终于想起来了，自己早就看过的那些强制要求。
------------

第一百章 厉鬼现

    “你们也不要都是这个样子，其实之前咱们玩灵异游戏的时候，我就惹出过来厉鬼，甚至还被厉鬼追杀过，只不过我担心你们害怕，从此再也不和我灵异游戏，这才一直没有告诉说你们，而你们也是够幸运，一直没有引起过厉鬼的兴趣。

    但谁能想到，这次你们竟然弄出来这一个东西，我也着实很头痛，不过你们放心，从我之前被厉鬼追杀的经历来看，厉鬼并不能够直接杀人，他也是有着一定的限制，比如刚才纸上所说的厉鬼出现后不能够停止敲碗，这就是一条活路，当然还会有着其他活下去的办法存在，就是不容易发现而已。

    不过我可以告诉你们，不要再说刚才不想玩的话，那真的会死人！”

    叶云见王克柏四人如此不堪，只好编造出谎言，好让他们知道有活下去的希望，不然这几个货要是连房子都不出，最后时间到了直接死掉，那还怎么通过利用他们验证生机。

    甚至说话的时候，叶云还假装出一脸的兴奋，显示出自己真的见过厉鬼，也是从厉鬼的手中逃脱过的事实，并且告诉王克柏他们，自己享受的和他们完全不同，他喜欢的就是在厉鬼的追杀下刺激求生！

    看到叶云显得异常病态的样子，王克柏不由得浑身起了一层鸡皮疙瘩，不过几人真的相信了叶云的话，身体还故意朝着叶云靠拢，显然在于见鬼方面，叶云这个变态才是大腿的存在！

    “停，你们都给我打住，现在可不是取暖的时候！

    纸上说的很清楚，十分钟内必须到达指定的路口，我可不想一切还没有开始就死掉！”

    叶云觉得自己想要达到的效果已经很好，只要给众人一个小小的希望火苗，他们在求生的本能下，自然会让它燃烧成熊熊烈火，要是再多说下去反而不好。

    并且通过自己所戴的手表，叶云知道他们进入到死亡设计的时间恰好是午夜十二点，而白纸上浮现出敲碗游戏的时间则为十二点十五，现在到了十二点十七分，这样看来无论是十分钟的限制，还是三个小时的计时，都让他无法不去考虑时间的压力。

    给叶牧枫和叶明轩使了一个眼色，三个人站起就朝门外跑，王克柏几人见此当然不可能还傻傻的待在原地惊慌，他们同样不想死。

    然而刚跑出门外，叶云发现他们所在的度假小屋竟然是在山林中，周围全部都是茂密的树木，冷风拂过更是显得鬼影重重，幸好月色还算皎洁，让人稍微的可以心安一点。

    叶云一开始本以为他们怎么也是在城市的郊区，毕竟敲碗这个见鬼游戏基本上都是在马路上进行，谁能想到这次还给他们换了一个花样，竟是在山林中小路的十字路口玩敲碗，还真是给他们不一样的游戏体验。

    就这样沿着山林中崎岖的小路，叶云七人很快就看到了另外一条小路的出现，恰好二者的交汇处就是一个所谓的十字路口，七个盛满稀饭的碗和七双筷子，很是醒目的摆在他们前面。

    “都跑快点，时间只剩下不到两分钟了，要是错过了时间，大家就他喵的挂了！”

    七人中的李登辉在死亡的威胁下，似乎鼓起了勇气，此刻还提醒起了众人注意时间的问题，这让叶云对他有些刮目相看，果然人不是在恐惧中死亡，就是在恐惧中爆发。

    急忙加快脚步，叶云七人快速达到路口之后，马上蹲在地上一人拿起了一双筷子，紧接着彼此互相看了一眼，赶紧敲响起自己面前的碗。

    不过在刚才选择位置的时候，叶云三人很是默契的凑到一起，并且随着清脆的敲碗声响起，叶牧枫用另外一只手触碰一下自己旁边的叶明轩和叶云，他们开始一起小幅度的朝着侧边移动，王克柏四人由于一直在惊恐的观察着远处，没有人注意到叶云他们这细微的动作。

    不过移动了一小点距离之后，叶云三人就停止下来，否则移动太远，傻子都能够看出来，只要挪动多出一个反应的距离就已经足够，再者说叶云三人完全没有彻底蹲在，始终保持着一个随时可以逃跑的动作。

    因为叶云三人都知道，既然盒子中那必须进行游戏的规则不是限制他们，那就是在防止三人故意让王克柏四人中的几个不参加游戏，比如说王克柏他们一场游戏要是只有一人参加，岂不是每次都会存在一个人出现在见鬼游戏中给他们当肉盾，不会出现一次性全部死光的情况。

    为此才强行加入限制，让他们四人必须完全进入到游戏中，这要还会有着一个好处，那就是谁都会害怕“神”一般的队友！！！不然叶云他们又不会和王克柏他们拉开一个反应的距离，就是担心一会出现危险的时候，自己不会被他们愚蠢的行为弄得来不及反应。

    与此同时就在叶云三人做好了这些小动作之后，他们忽然感觉到，周围的那些虫鸣，全部诡异的消失了。

    “鬼，鬼！！！”

    处在最边缘的周蕊，突然朝着一个方向大喊起来，然而立马意识到自己这个错误举动的她，赶紧抬起另外一只手死死捂住自己的嘴巴，头拼命朝着一个方向扭着。

    被周蕊这冷不丁一声尖叫吓到的众人，浑身一抖后赶紧朝着周蕊扭头的方向看过去，但他们却发现，那里根本就没有什么厉鬼，只不过是有一个草丛被风在吹的摇晃。

    “周蕊，这不是以前的灵异游戏，不需要故意制造氛围！！！”

    挨着周围的梦瑶，很是小声的朝着周蕊厉声说道，周蕊也是一脸的委屈，她刚才明明看到一个东西正趴在那里，怎么突然就消失不见了。

    扭过自己的头，周蕊很想和梦瑶解释自己没有说谎，我没有吓唬大家的意思，但还没有等她开口，她又看到就在众人的另外一侧，有一个东西一晃而过！

    “那...那...那！！！”

    抬起自己的手，周蕊这次没有大喊出来，而是磕磕巴巴的指着叶云那边的远处，手更是在不停地颤抖。

    见此众人又一次急忙转头，结果还是什么都没有见到。

    “周蕊，你真是够了.....”

    梦瑶对于周蕊两次戏弄，已经产生了愤怒，她猛地回过头，想要再次警告周蕊。

    但就是这一扭头，梦瑶发现一个全身被烧焦的厉鬼，正蹲在周蕊身后不远处，还在梦瑶转头的瞬间同样抬起了头，二者就这么四目相对......
------------

第一百零一章 破碎

    周蕊看到梦瑶将头转了过来，心中也是想到了她一定是想责备自己一定又在故意营造气氛，然而周蕊发现梦瑶不仅仅没有开口，反倒是瞬间一脸惊恐，还立马将头低下，疯狂的敲起来自己面前的碗！

    通过梦瑶这很不正常的表现，周蕊立马意识到梦瑶绝对看到了厉鬼，还百分百就在自己的身后！

    这时周蕊哪里还敢回头查看，她也是急忙将自己的头低下，开始疯快的发出筷子和碗壁的敲击声。

    叶云几人此刻还在注视着之前周蕊所指的方向，但忽然听到自己旁边的敲击声莫名大了起来，几人纷纷将头转回。

    而就在此刻，一张烧焦的脸就紧紧地和李登辉贴在一起！

    “妈，妈妈呀！！！”

    李登辉这时的脸上做出了一个比哭还要难看的表情，手上敲击碗壁的声音比周蕊二人还要剧烈，就算厉鬼距离他是如此之近，他也根本不敢逃跑，更是不敢大喊出来，只能够奢求厉鬼真的不会伤害他。

    一旁的王克柏将此更是头皮一麻，原，原来，厉鬼真的存在！！！

    叶云三人的心态还算比较稳定，他们敲击王的频率也就比之前快了一点，不过远远没有达到李登辉那种疯狂的地步。

    由于七人全部都在敲碗，厉鬼真的只是和李登辉近距离相视了一会，很快他竟然低下身子，移动到王克柏面前盛有稀饭的碗上面吸着空气，而李登辉碗中的稀饭此时在慢慢变干，似乎厉鬼在接受着他的贡品。

    借此机会，叶云三人仔细观察着眼前的厉鬼，他们发现这个厉鬼的死因似乎是由于大火，可以清楚地看到无论是他的脸还是手上，都有着严重烧伤的痕迹，浑身更是散发着一股焦糊味。

    厉鬼在李登辉的面前吸食了一会之后，他突然抬起了头，似乎察觉到了周围有什么异常的存在。

    慢慢将自己的身体朝着边缘低着头的梦瑶靠拢，骤然间一张鬼脸瞬间出现在了地上，恰好可以让梦瑶看到！

    “啊！！！啊！！！”

    受到严重惊吓的梦瑶失声尖叫出来，她甚至没有控制好自己的身体，朝着后面下意识的倒坐下去！

    就一个突然的情况，让所有人将目光都聚集到了梦瑶身上，不仅如此，就连厉鬼都在直勾勾的看着她，就像看到了美味的食物，因为此刻倒坐在地上的梦瑶，她的敲碗声，消失了。

    “梦瑶，你在做什么！！！”

    此刻还要说已经有所接受命运的李登辉反应够快，他大声提醒梦瑶的同时，端起自己面前的碗就朝着梦瑶移动过去，而后一个激灵醒悟的梦瑶，赶紧疯狂的和李登辉公用一个碗敲了起来。

    “大哥，我看着厉鬼似乎不像是看不见人的样子，不然他怎么可能如此的吓唬梦瑶几人，还有这碗他喵的还能拿起来！”

    叶牧枫通过厉鬼的种种行为，很快分析出其中不正常的地方，而且有着梦瑶四人的存在，危险还轮不到他们头上。

    “碗可以拿起来，敲击声就算不能够让厉鬼看不到众人，却可以让众人不被厉鬼攻击。

    还有提示中说明见鬼后，要想办法活下来，而要是活下来，就会进行下一个见鬼游戏，那么出现下一个见鬼游戏的纸又在度假小屋中，要是如此想来的话.....”

    叶云在自己的心中快速思考着，而后他马上就想到了如何才是活下来的办法！

    “大家端起地上的碗，全部敲着朝回跑，这里距离回去只不过有大约六分钟奔跑的距离，大家一旦跑回度假小屋就会彻底安全！”

    喊出这一句话后，王克柏四人脸上一喜，果然叶云这个大腿抱对了！

    李登辉听到叶云的话后，拉着梦瑶的身体竟朝着厉鬼靠近，而后端起地上那个本属于梦瑶的碗，直接敲起来开始朝回跑！

    王克柏几人本还处于喜悦之中，当看到李登辉已经跑路的时候，他们也是纷纷端起碗就开始狂奔，叶云他们则是等到四人全部起身之后，同样跟在他们身后一起跑动起来。

    但不知道为什么，厉鬼对于逃跑的七人好像不怎么感兴趣，虽然他的头一直在跟着众人移动的位置偏转，甚至却始终还是半趴在地上。

    “奇怪了，这厉鬼难道说不准备追上来？”

    叶云三人逃跑的时候还不忘时不时的转身看一眼厉鬼，然而就在他们跑出去一段距离，叶云在查看厉鬼的时候，他发现厉鬼的身体忽然动了一下，而后竟彻底消失了。

    叶牧枫和叶明轩同样注意到了这个问题的存在，他们都知道众人绝对不可能就如此的跑回去，厉鬼一定有着被赋予的能力，只是厉鬼被死亡设计赋予的能力，难道说就是可以瞬间消失吗？要是如此的话，跑得再快岂不是也是徒劳！

    果然众人跑了才不到一分钟，他们发现厉鬼竟他喵的正蹲在前面的小路中央等待着他们！

    “大家不要担心，继续跑！只要敲碗声不停，厉鬼是攻击不了咱们的！！！”

    经过见到厉鬼，与厉鬼近距离接触，又从厉鬼面前安全逃跑的王克柏，终于明白了厉鬼不能够随便杀人的道理，并且依靠着只要敲碗声不停，厉鬼就不能够伤害他们的倚靠，他的胆子也是越来越大，理智也是恢复了不少，这时都已经可以见到厉鬼正常思考。

    也正如王克柏说的一样，看着众人朝自己奔跑过来，厉鬼丝毫没有想要动的样子，他好像只是想要出来看着大家逃亡一般。

    但是，就是众人即将靠近厉鬼的时候，突然梦瑶手中玩碗，碎了。
------------

第一百零二章 邪念

    看着自己手中只剩下一半的碗，梦瑶整个人都傻了，心中简直有一万只草泥马在奔腾，同时也是在呐喊，为什么会有碗被敲碎的这种情况发生！！！

    尽管梦瑶还在不死心的敲着自己手中碗的碎片，厉鬼的嘴角却浮现出一抹笑容，而后赶紧朝着众人奔跑过去。

    “梦瑶，赶紧扔掉自己手中的碗，和周蕊共用一个！”

    逃跑的七人中，由于两个女生无论是敲碗还是逃跑的时候始终彼此相邻，这时距离梦瑶最近的人就是周蕊，为此叶云只能够这样喊出。

    尽管周蕊有些不情愿让梦瑶靠近自己，但又总不能见死不救，只好让梦瑶和自己共用一个碗无奈敲了起来。

    但厉鬼在梦瑶再次敲响碗的情况下，他依然在朝着众人靠近，完全没有停止的意思，很快就跑到了众人面前。

    就在众人以为厉鬼就算来到众人面前也不可能攻击他们，还想着立马朝回跑的时候，厉鬼却是突然朝着王克柏就是猛扑过去！！！

    幸好站在王克柏身边的叶牧枫，时刻在注意着厉鬼的一举一动，他本就不认为厉鬼过来只是溜达溜达，敲碗绝不可能会让厉鬼一直不攻击，显然这种猜测是完全正确的！

    就在厉鬼朝着王克柏跃起的同时，叶牧枫快速地朝着王克柏的屁股就是一脚，让王克柏整个人直接飞了出去，也让厉鬼陡然扑了一个空。

    “赶紧跑！！！”

    被厉鬼突然攻击吓得失神的王克柏，感受着自己的身体飞起的同时，也是听到了叶牧枫的大喊，虽然紧接着重重的摔了一个狗吃泥，好在他落地的地点正是众人要逃跑的方向，还让他提前飞到了众人的前面，他从地上赶紧爬起来后，顺势捡起了落在一旁草地上没有摔碎的碗，跟着已经达到自己身边的众人就是一路狂奔逃跑。

    “谁能告诉我，为什么我都在一直敲碗，厉鬼还会攻击我！”

    异常诧异的王克柏实在想不明白自己为什么会被攻击，他希望叶云他们可以给自己答案，不然这个碗还敲个什么劲。

    不过无论是叶云还是叶牧枫与叶明轩，他们都默默没有作声，说实话他们也不明白为什么突然厉鬼就攻击了敲碗的王克柏，总不能说可能是他敲碗的姿势不对。

    没有理会王克柏的叶云没有忘记回头查看厉鬼，但他发现厉鬼已经不再和之前那样待在原地，而是早已消失不见。

    “大家小心，厉鬼再次消失消失了！！！”

    叶云的话才刚刚说完，一声清脆的破碎声又一次传来，而这次坏掉的正是周蕊和梦瑶一起共用的那个。

    “我，我难道这么不招碗的待见吗？”

    已经敲碎了两个碗的梦瑶，她极度的想哭，她不知道为什么自己就这么被他喵的碗针对。

    没有了碗可敲的梦瑶和周蕊，全部回过头向叶云几人投去了乞求的目光，当时王克柏和李登辉立马后退了几步，显然他们不想和二人分享自己的碗，这都碎了两个，他们可不想自己的碗也被敲碎，有不一定管用，没有是绝对会死！

    然而两个碗的破碎，让叶云有些疑惑，似乎这不是单纯的针对梦瑶。

    “敲碗，敲碗？似乎我知道碗什么会碎了！

    梦瑶你赶紧过来和我共用一个，周蕊你去和牧枫共用一个，之后敲碗的时候都频率慢一点，这个碗能够敲得次数是固定的！！！”

    叶云忽然想到，之前梦瑶的碗会碎，是因为她手中拿的本是属于李登辉的碗，一开始李登辉被厉鬼惊吓的时候敲碗的频率就异常的快，而后为了救梦瑶，他又将自己的碗和梦瑶一起使用，导致碗被敲的频率翻倍，逃跑的时候李登辉拿起的又是梦瑶的那只，自然梦瑶所拿的属于李登辉的碗是在七人中被敲击次数最多的，也就成了最先破碎的一个。

    等到梦瑶手中的碗破碎，梦瑶又是和周蕊共用一个，当然周蕊的碗很快也会破碎。

    根据这个频率，叶云相信所有人的碗就算厉鬼不出来打扰，都不可能坚持到回到度假小屋，哪怕他们三人一直就没有加快过敲碗频率的碗都是不行。

    为此叶云才直接让梦瑶和周蕊过来，反正都已经坚持不到回去，还不如给梦瑶和周蕊一个帮助，在这种死亡威胁的情况下还情愿与他们分享自己的碗，绝对可以攻陷她们的内心，这样二人之后会更加配合他，攻人之道从攻心开始！

    况且通过刚才王克柏莫名被厉鬼攻击的事情，叶云觉得碗破不破碎的问题已经没有了那么关键，找到为什么厉鬼突然可以攻击才是重点！

    一脸感激的看着叶云，梦瑶和周蕊赶紧跑到了叶云和叶牧枫的身边，拿起筷子立马就敲了起来，这已经是她们唯一还能感受到安全的方法。叶牧枫对此并没有表示出任何不同意的地方，叶云想到的东西他也是想到，同样也明白自己大哥的用意。

    分配好了碗的问题，众人又开始了逃亡之旅，但新的问题也是随之出现。

    这时共用着一个碗的叶云与梦瑶，叶牧枫与周蕊，他们四人奔跑的速度明显不是很快，叶明轩又不可能离开自己的两个哥哥，也就一直和四人保持着相同的位置，但没有任何限制的王克柏和李登辉，他们跑了一会就发现，叶云五人已经落后了他们一小段距离，让李登辉心中有了邪念出现。

    “克柏，要不咱俩放弃叶云他们五人如何！显然咱们的碗要比他们坚持的更久，很快他们的碗又会破碎两个，显然五个人共用一个碗只会让碗破碎的更快，虽说有碗不一定有用，但没碗绝对会死，而那个时候厉鬼就会率先去攻击他们！

    只要这个必然的情况出现，咱们完全可以安全的跑回到度假小屋，厉鬼有着这五个猎物的玩耍，是绝对不会来找咱们的麻烦的！！！”
------------

第一百零三章 线索出现

    李登辉的话着实打动了王克柏，的确要是按照李登辉所说的这样，厉鬼绝对会优先去杀死叶云几人，那么他们就可以安全的回到度假小屋之内。

    再者说，虽然这一个游戏的结束并不是意味着他们就可以安全离开这里，还需要度过后面三个见鬼游戏才可以，但要是在这第一个游戏中就死了，那还谈什么以后！

    “登辉，你这话虽然说的没错，不过咱们还需要叶云的帮助，要是他死了，咱们活下去的几率也不会很大，他才是那个最有经验的人。”

    “这一点你怕什么，他们五个人中可是有着梦瑶和周蕊的存在，叶云又不是傻子，难道面对生死的时刻，他还会选择牺牲自己保护两个女人不成！

    那时候只要叶云舍弃梦瑶和周蕊，他们三人可以说极大的概率全部都可以活着回去，就算咱们提前舍弃了他们，但那时叶云也是舍弃了梦瑶和周蕊，他还能对咱们说什么，毕竟大家做了一样的事情。”

    “好，就按你说的办！”

    王克柏和李登辉两个人一拍即合，敲着自己手中的碗不再去理会叶云五人就朝回跑。

    叶云几人当然将这事都看在眼里，两个女生是咒骂连连，说王克柏和李登辉就是个混蛋，而叶云则是冷笑一声。

    他觉得这二人真是傻的可以，刚才要不是叶牧枫救了王克柏一命，他早就被厉鬼弄死了，现在他就这么被舍弃他们五人就可以活命的想法冲昏头脑？别忘了他之前被厉鬼攻击的时候也是在敲着碗，而他此刻相比于之前又没有任何改变！

    “咱们敲碗的频率继续降低，转而尽量加快脚步追上王克柏他们！”

    王克柏二人将叶云几人视为送给厉鬼的礼物，叶云还觉得他们二人倒是给自己趟雷的牺牲品，不然他早就大喊着警告二人停下，而不是如此开始追赶他们。

    厉鬼之前消失不见之后，他再次出现的时候没有在众人折返的小路上，而是借着夜色，躲藏在小路旁边的一个大树附近。

    看着王克柏和李登辉两个傻帽朝着自己这里跑来，厉鬼烧焦的脸上露出阴险的神色，并且他的目光一直放在王克柏和李登辉身上，似乎对于后面的叶云等人并不是很感兴趣。

    就在王克柏和李登辉很是靠近厉鬼藏身地点的时候，厉鬼突然就冲了出去，这将王克柏可李登辉吓得一惊，身体瞬间就跌倒在地上。

    厉鬼对于两个傻瓜如此小白的反应，根本不会有丝毫同情，他反而更加提高自己的速度朝着二人靠近，转眼间就已经来到了他们身边。

    “碗，我有碗，你不能伤害我，你不能伤害我！！！”

    李登辉此刻抓紧自己手中的碗还在不停的敲着，他不仅没有选择赶紧逃跑，反而将希望寄托在依旧可以敲响的碗上。

    厉鬼见此直接身体靠近了李登辉，一脚还将李登辉的一条腿踩住。

    “我有碗，我的碗还没有碎，你不能这么不遵守规则！！！”

    王克柏这时候早就已经连滚带爬的朝着后面的叶云几人跑去，显然李登辉的计划是完全错误的，还敲碗，要是敲完真的管用，他还能被厉鬼踩住一条腿。

    听着李登辉越来越急促的敲碗声，厉鬼丝毫没有影响的将自己的手朝着李登辉伸过去，而后厉鬼猛地一把将李登辉手中碗夺了过来，当着他的面彭的一声捏个粉碎！

    紧接着厉鬼双手抓住李登辉的头，在李登辉极度震惊的表情下，伴随着他刺耳的尖叫，慢慢地，慢慢地将他的脑袋朝叶云众人所站的方向扭转，咔嚓咔嚓的骨头转动声，就算有着李登辉尖叫声遮掩，还是清晰的传入到每一个人的耳朵里。

    “死，死了，李登辉死了.....”

    看着李登辉被扭转了一百八十度的脑袋，梦瑶和周蕊呆傻在了原地，嘴中不由自主的说出了这句话。

    “看来敲碗真的已经不再管用，但这是因为什么呢？难不成生机一直就和敲碗没有关系，那么为什么一开始的时候就没有事情？”

    叶云疑惑的看着李登辉的死亡，也就在这个时候，惊慌的王克柏跑到了叶云的身边，同样知道敲碗已经没有任何的他，直接将自己手中的碗扔掉，一把就抓住了叶云的胳膊。

    “刚才都是我不对，求求你救救我，都是我不好！”

    人在绝望的时候，总是希望有一根救命稻草，而在王克柏的心中，他的救命稻草就是曾经从厉鬼手中成功活下来的叶云。

    被王克柏这样握着胳膊，叶云的表情忽然凝固，王克柏这握着自己胳膊的感觉，似乎有些不对！

    “王克柏，从开始逃跑到现在我问你，你有没有很热！”

    王克柏一时间被叶云莫名其妙问话搞得有些懵，不过看着叶云的样子也不是像是在开玩笑。

    “当然热，这么快的奔跑谁能不热！”

    “梦瑶，周蕊，你们两个热不热，还有刚才李登辉被杀的时候，你们有没有突然被吓到！”

    同样发蒙的梦瑶和周蕊，没有说话而是点了点头回复着叶云的问题。

    这时候叶牧枫和叶明轩瞬间明白了叶云的意思，他们两个纷纷停止敲碗，分别快速地将自己的手放在了梦瑶和周蕊的额头上，而后又分别去握住她们的手。

    叶云此刻也是作着同样的举动，只不过他摸的人是王克柏而已。

    “牧枫，明轩，怎么样。”

    “大哥，没有，问题可能就是出在了这里！”

    听着自己两个弟弟的回答，叶云赶紧将自己的手伸进那看似变化不大的装有稀饭的碗中抓了一把，抬起手后用力的握紧！

    然而异常奇怪的是，竟没有一滴水从稀饭中滴落下来。
------------

第一百零四章 送分

    “叶云，你这要是在做什么？？？”

    “还做什么，梦瑶，周蕊你们两个都闭上眼睛！！！”

    说完话叶云将自己碗中的米全部倒了出来，就连叶牧枫和叶明轩都是在做着同样的动作，梦瑶和周蕊由于之前叶云对他们的态度，没有怀疑叶云是在舍弃他们，真的就将自己的眼睛快速闭了起来，而后，叶云他们三个人在王克柏诧异的目光下，竟朝着碗里开始尿尿！

    “这，叶云你们难道疯了！”

    面对着王克柏的疑问，叶云三人哪里有功夫去搭理他，厉鬼这都已经快冲到自己面前了！

    通过之前王克柏握住自己胳膊时感受到的体温，再结合到厉鬼的样子，还有所有的碗根本就无法坚持回到度假小屋与稀饭中失去了水的情况，叶云终于明白问题出在了哪里。

    敲碗能够让厉鬼看不到他们是不假，但如何活下去的重点根本就不是在敲碗上，而是在于之前碗内所盛有的稀饭中有着水的存在，敲碗就是一个掩饰！

    厉鬼最开始出现的时候，他虽然是看不到众人，但却可以通过碗的位置，来判断众人到底在哪里，毕竟他们不可能远离着碗还能将它敲响，所以才出现了厉鬼看似能够看到梦瑶等人的情况。

    并且依靠着碗确定众人位置之后，厉鬼哪怕看不到，其实他还是有着攻击的能力，只不过厉鬼能够攻击众人的条件，是必须他们的身旁没有水，而之后王克柏会第一个敲着碗被攻击，就是在最开始厉鬼出现后，他在王克柏面前的碗那里吸食了很久，导致碗里面的水分在不停的蒸发。

    这一点还不是水分会减少的唯一途径，随着时间的推移，碗内的稀饭看着是变化不大，但水分还是会自己消失，这也就出现了***之前敲着碗依旧被杀死的情况，因为他碗中的米饭早已干枯。

    由于所谓的稀饭中水分本来就少，加上它就算水分在不停蒸发，外表的变化也不是很大，因此才让叶云几人一直没有想到问题，甚至还总是被碗破碎的问题所分散精力。

    但毕竟是第一个见鬼游戏，里面的生机提醒，不单单只有着一个，从众人开始见鬼到他们开始玩命朝回奔跑，无论是受到惊吓还是剧烈运动，他们竟然一滴汗都没有出过，不然要是众人可以出汗，厉鬼根本就无法伤害到他们，那还让厉鬼玩个什么，当然这也就被当做生机线索体现出来。

    正是想通了这些之后，叶云三人才是开始朝碗中尿尿，在不能出汗的情况下他们也只好出此下策，至于为什么要用碗去盛，当然是手在有着现成的工具，谁会用尿将自己的衣服浸湿再穿上来躲避厉鬼！

    “好了，你们两个可以真开眼了。”

    弄好一切的叶云三人，赶紧一人找了一个将自己的碗递过去让他们一同拿住，梦瑶和周蕊根据自己闭着眼时听到的声音，再看着三人碗中所盛的东西，不由得脸颊一红，但现在可不是介意这个的时候，能活下去就已经很不错。

    叶云六人两两一组将碗端好，厉鬼恰好跑到了他们身边，此刻厉鬼瞬间将脸贴近了叶云，看似要做出攻击的样子。

    然而对此叶云的神色没有丝毫变化，他相信自己的猜测没有错，甚至厉鬼自己本身也是给予他的猜测一定的佐证，那就是厉鬼杀人的手法，完全不是以造成伤害为目的，只有杀人与不杀，就连杀人的方法，都是确保没有鲜血沾染到他的身上！

    叶云淡然的和厉鬼保持着近距离对视，他身边的梦瑶可是吓的双腿在不停的打颤，这要是叶云猜错了，她可能都是跟着一起死。

    “大家端着碗，朝前走！！！”

    在确定厉鬼不能够伤害他们的前提下，叶云觉得就这样被厉鬼堵在这里也不是一个办法，既然他们的碗中都盛有水，就不信厉鬼还能拦着众人不成。

    果真在叶云强行朝前走的情况下，厉鬼也只好让出道路，虽然很不情愿就这样放叶云众人离开，他却没有任何办法。

    叶云见此知道这第一场的见鬼游戏算是就此过去，厉鬼已经彻底成了摆设，但叶云的心中，却还是有着想不通的地方。

    其中先是这个第一个见鬼游戏的难度，完全不是为了直接杀死他们三人而存在，毕竟在王克柏这四个菜鸟一起参与的情况下，他们的冷静程度和反应就不在一个等级，哪怕碗会先碎，也是王克柏他们四人中的某个先倒霉，哪怕水分的问题会出现，也一定是大家差不多处在一个时间点，那时候还是王克柏几个货中的某个去顶雷。

    就连厉鬼无法伤害身边有水的他们，这个生机其实叶云一开始通过厉鬼的样子就已经有所怀疑，只是他没有很快水到底怎么用才可以和是否有线索去支持这个猜测而已，要是真的到了迫不可以的时候，他当然直接会选择尝试。

    如此想来，他们三人出现生命危险的可能性并不是很大，那么这第一个见鬼游戏，是来送分的吗？

    这一点还不是让叶云最困惑的，叶云想不明白的是，显然厉鬼在距离他们不算远的时候，只能够老老实实朝着他们移动过来，之间不会出现任何突然消失又猛然出现在他们身边的情况。

    那为什么厉鬼在距离他们有一定的距离的时候，却可以做到转瞬间就失去踪影，还可以早早地在他们回去的路前面等待或者埋伏他们。

    叶云很好奇厉鬼是怎么做到的这一点，要是说他依靠着极快的速度，那么厉鬼为什么在现身之后就变得慢了下来，要说这是厉鬼被赋予的能力，那么这能力被赋予的也有些太鸡肋了，本质上除了赶路，哪里还有什么多余的用途，就是为了展现一下他永远快他们一步？

    还有厉鬼这个被赋予的能力，又是什么？
------------

第一百零五章 消失的位置

    在叶云思考的过程中，他们六人经过几分钟的快速行走，终于在碗中水分消失之前回到了度假小屋之内。

    “回来了，终于安全了，咱们竟活下来了.....”

    梦瑶和周蕊两个人回到度假小屋之后，喜极而泣的相拥在一起，王克柏则是从口袋中掏出来一包烟弄了一根，点燃后蹲在地上吧唧吧唧的用力抽起来。

    和王克柏三人反应不同时，叶云他们立马进行交谈。

    “大哥，我觉得现在的情况有些不太乐观，先是刚才的那个见鬼游戏好像不是主要为了杀死咱们，厉鬼被赋予的能力也是有些云山雾罩，而且在那个见鬼游戏过程中，根本就丝毫没有体现出墙壁上那幅抽象画的含义。”

    叶明轩进屋之后，指着墙上的那幅画就说出了自己的困惑所在，对此叶云思考了一下，紧接着喊了一声还在抽烟的王克柏与依旧抱在一起的梦瑶二人。

    “克柏，梦瑶，周蕊，你们快过来一下，我有些事情要问你们。”

    三人听后没有什么迟疑，刚才要是没有叶云，他们估计谁都活不下来，当然对于叶云的呼喊比较积极。

    “我问你们，你们之前找到装有四张白纸的盒子，是在大厅的哪个位置找到的，赶紧带着我们过去！”

    既然在见鬼游戏中找不到关于抽象画的线索，叶云怀疑在这个度假小屋内也是有着其他线索的存在，至于要花时间的搜索一遍，叶云没有这个打算，那样做的话先是浪费时间不说，可能还什么都找不到。

    然而王克柏四人之前就说过，他们早已将整个度假小屋搜索了一遍，那么这几个货绝对有帮助自己的作用，重点就看自己去怎么询问！

    “我知道我知道，我这就带你们过去。”

    王克柏一听叶云是想知道这个，他赶紧领路带着几人朝着大厅的一个角落走去，现在可是一个极佳的献殷勤机会，这样叶云觉得自己有用，没准后面就会多多照顾自己。

    而当王克柏率先到角落之后，他看准一个放在墙角的桌子，伸手就想去搬动，却立马一脸的震惊。

    “不对啊，我们明明不是在这里的，王克柏这是想做什么？”

    就在王克柏搬动桌子的时候，梦瑶忽然在一旁很是小声的说道，不过还是被一旁的叶云听到，他立马就将他转向梦瑶，眼神中带着不解。

    叶云不明白，梦瑶为什么会这样说，难道王克柏真的找错了地方？

    由于王克柏正在搬动桌子，叶云没有着急去打断他，反正很快就能够知道王克柏是否找对了地方，这时候打断反而不好。

    但王克柏将桌子搬开，又轻松移动了一块地砖之后，众人发现下面竟然是实心的！

    “他喵的！怎么回事，这里不是应该有个洞吗！！！”

    听到王克柏诧异的一句喃喃自语，叶云的眉头立马皱了起来，看来依靠着几人找线索，就不是一件简单的事情！

    “好了克柏，找不到没有关系。梦瑶，你是不是记得是在哪里找到的那个盒子，现在快带我们过去。”

    “绝对没问题，盒子一定是在我知道的那个地方找到的。”

    只见梦瑶带着众人，快速地朝着另外一个角落走去，而后她移开一个放在地上的圆柱形软凳，同样很轻松的移开了一块地砖。

    “这，这和我记忆中的不一样！

    叶云你一定要信我，我们真的是在这个地方找到的盒子！”

    “我也是我也是，叶云你一定相信我，我也没有说谎，我怎么可能会在这种事情上骗你！”

    梦瑶发现自己找的位置也不对时，立马为自己辩解，王克柏不想被叶云误会也是赶紧说话。

    “你们两个不用这么紧张，我没有怀疑你们，不过既然你们两个都没有找到位置，那周蕊，你说说你所知道的盒子发现地点，是在什么地方。”

    周蕊听到叶云问自己先是愣了愣，但她却没有动身带着众人离开，而是脸上浮现出一抹歉意。

    “其实，其实我忘记了，我一点也记不起来.......”

    “没关系，那咱们不找了，大家现在赶紧开始第二个游戏吧，这件事情我好好思考一下。”

    对于盒子地点的神秘消失，叶云没有将原因归咎在王克柏三人身上，不过这个状况的出现，让叶云更加觉得盒子的发现地有着重要的东西，不然怎么会出现三人都找不到正确的位置，其中的猫腻很大。

    只是要想将那个位置找出来，可能要花一些时间，对于见鬼游戏只进行了一个情况下，叶云觉得很有必要先进行游戏，否则要是将时间这么早花费在屋子内很不明智，万一最后线索是找到了，却没有了足够的时间去完成四个见鬼游戏，那获取再多的线索都是徒劳！

    叶云说完话六人快速地聚集到空盒子和剩下的三张白纸旁，他们彼此看了对方一眼，赶紧将自己的名字写了上去，虽说王克柏三人在经历过刚才的见鬼游戏后，对于见鬼游戏异常抵抗，但他们都明白，逃避在***死的时候就已经失去了意义，他们现在的只有两个结局，一个是生，一个是死。

    等到叶云几人全部在纸上写号名字，很快白纸上的名字消失不见，转而它变成血红色，如墨的小字又一次开始浮现。

    “见鬼游戏之涂尸泥：离开度假小屋正门，朝着东北方向行进，直到看见一座孤坟后停止，随即将坟用手挖开，看到里面的尸体之后，将尸体脸上的尸泥涂抹在自己的脸上。

    注：有人涂抹尸泥之后，厉鬼随时可能出现，想办法活下来即可。”

    对于这个见鬼游戏，王克柏三人不再像第一次那样不堪，反而还开始提出自己的见解。

    “叶云，厉鬼出现后想办法活下来这句话，是不是意味着和上个见鬼游戏一样，一旦厉鬼出现，咱们能够安全回到度假小屋就可以？”

    “按照现在的情况来看，你说的可能性很大，不然咱们无法开始后面的两个见鬼游戏，不过也不要这么早先定论，一定看实际情况具体分析。”
------------

第一百零六章 涂尸泥

    “那云哥，一会要是出现了厉鬼之后，你想到了什么办法，一定要提前告诉我们，要是真的能够活着离开这里，我什么都听你的~”

    梦瑶说话的同时在不停的靠近着叶云，声音还带着一种可怜巴巴的磁性，让王克柏瞬间有种骂人的冲动。

    “这他喵的，梦瑶这小妮子竟然来这一套！！！”

    眼神带有气愤的看着梦瑶，王克柏都想过去将梦瑶推开，然而看着叶云立马起身且没有任何表情变化的状态，这才让他压制住内心的冲动。

    “都不要继续在这里愣着了，虽说这个见鬼游戏没有规定咱们要在多长的时间内找到坟头，但拖延下去一定不会有什么好的结果，咱们还是越快完成剩下的见鬼游戏越好。”

    看着叶云不解风情的说完话就朝外走，梦瑶不悦的扭了扭嘴，不过她没有再过于表现些什么，随即起身跟上了叶云的步伐。

    至于一直处在旁边的周蕊，似乎对于王克柏与梦瑶的小动作都不关心，她反而觉得，这样的体现自己并不能够增加活下去的可能。

    此刻已经没有人在围绕着地上的空盒子和白纸待着，他们已经全部通过度假小屋的门来到外边，也不用别人去提醒什么，众人快速地朝着度假小屋的东北方跑去。

    虽说这个见鬼游戏真的没有时间的限制，哪怕又本着不能够浪费时间的想法，叶云也是没有让众人跑的太快，不然在这时间段过度消耗的体力，不是一个很好的选择。

    就这样大约跑了八分钟左右，叶云在众人的前方发现了一个类似土包的东西，就算它的周围满是茂密的树木和绿色的草地，它的上面却一点植物都没有，土质还像是刚刚堆起来的一样，要不是显眼的差距，谁能知道这里能有一个孤坟！

    赶紧朝着坟包快走进步，六人到达后将它直接围了起来。

    “感人啊，看到这种坟终于可以稍稍放心一点，我还以为见鬼游戏让咱们用手将挖开，会给咱们一个拍的异常实着的坟头呢，那咱们还不挖到死。”

    看着土质如此稀松的坟包，王克柏松了一口气，而叶云却立马打断了他的感慨。

    “别看着坟包就放松，这才只是开始，挖坟是不会为难咱们，但别忘了重头戏是在后面，还不快点挖！！！”

    纷纷弯下身子趴在地上，叶云六人开始不停的用手将地上的土挖开，的确这疏松的土质，挖起来一点力气都不费，叶云也知道厉鬼没有必要在一点上难为他们，死亡设计中也不允许。

    通过拼命挖着这个所谓的坟包，叶云他们不仅仅将坟包挖平，甚至已挖出来一个大坑。

    “怎么回事，为什么这土感觉变得潮湿了很多？”

    “周蕊你这不废话吗，这下面可是有着尸体，当然附近的土质会潮湿。”

    王克柏提醒周蕊的话才刚刚说完，突然，周蕊的神色一变，手立马收了回来。

    “我似乎，摸到东西了......”

    周蕊的一句话，让王克柏和梦瑶同样瞬间就将自己地手拿起，刚才说归说，要真的摸到了东西，谁能真的下得去手。

    这倒不是王克柏几人害怕下面的尸体，毕竟在没有人涂抹尸泥的情况下，他们还是不会发生危险，他们无法接受的，是这种触摸到腐烂尸体和掺杂着腐烂液体的泥土!

    虽然王克柏三人停止了动作，叶云他们却还在不停地挖着，很快他们就将厉鬼的脸彻底露了出来。

    但看到下面所埋尸体的面目，梦瑶和周蕊立马将头扭到一旁呕吐起来，王克柏也是一副范围的样子。

    而就在众人所挖的深坑下面，一副高度腐烂的暗灰色人脸，赤裸裸的浮现在他们面前，甚至刚才叶牧枫还不小心扣了一个腐烂的眼球出来，让梦瑶和周蕊实在受不了这种冲击。

    “云哥，难道咱们真的要将恶心的尸泥涂在脸上？我实在是接受不了。”

    听着梦瑶询问自己，叶云反而没有态度很是强硬的回答她。

    “这个问题，其实我来的过程中已经思考过。

    涂抹尸泥的见鬼游戏中，并没有要求所有人的都要涂抹尸泥，只是说一旦有人涂抹尸泥，厉鬼就随时可能出现，也就意味着可以有人选择不涂，不过我无法猜测涂抹了尸泥和没有涂抹尸泥的人，在厉鬼出现后会有什么不同的待遇。”

    “那不就是说我们可以不涂抹了！！！”

    梦瑶高兴地几乎快从原地跳起，这种恶心的东西她才不要去弄到自己的脸上，为此叶云也没有理会她，而是继续开口说话。

    “明轩，牧枫，你们两个都弄一把尸泥在自己手中，一会我会主动涂抹尸泥，要是有什么情况见机行事。

    至于你们，不想死的话，同样弄一把尸泥在手中，不然要是不涂抹尸泥的人会有危险，到时候可没有机会再让你们回来。”

    叶云说完话示意几人赶紧动手，要不他率先涂抹了尸泥厉鬼就出现，那情况就糟糕了。

    只不过当所有人的手中都有了尸泥后，叶云还没有开始涂抹，叶牧枫却拦住了他。

    “大哥，要不我来涂抹吧，万一涂抹尸泥的人突发意外.......”

    叶牧枫的话死死地盯着叶云，一方面他是真的想代替叶云，另外一方面，他在暗示叶云，旁边可是还有着三个实验品的存在。

    这一点叶云当然早就想到，就算叶牧枫不说，他也是打算着自己随后说出，正好叶牧枫还给了一个更好说出的理由，但他却没有让叶牧枫代替自己的打算。

    “你就不用涂抹了，不过光是我自己涂抹，似乎是有着不好，你们三人，是不是有一个人要陪我一起冒险。”

    王克柏和梦瑶听到叶云的话都愣住了，不是说他们不用涂抹吗，怎么这个时候突然有这种要求！

    然而就在王克柏和梦瑶心里极度抗拒的时候，周蕊却抬起自己的手，毫不犹豫的就将尸泥涂抹在了自己的脸上。
------------

第一百零七章 人物何来

    周蕊的行为，让王克柏和梦瑶都很是震惊的看着她，叶云对此也感到很意外，他没想到周蕊会做的这么坚决。

    但既然一个女生都做出了这样的举动，叶云自然不能够闲着，在周蕊开始往自己脸上涂抹尸泥的同时，他快速抬起自己的手，同样将尸泥全部涂抹在自己的脸上。

    此刻感受着粘稠且散发着恶臭的尸泥在自己的脸上涂抹开来，叶云都只好屏住呼吸，这种感觉让他感觉到胃里很不舒服，要是再进行呼吸，他都怕自己呕吐出来。

    就算如此，周蕊的动作也是丝毫没有停止，她几乎同时和叶云将尸泥涂抹完毕。

    在这过程中，叶牧枫和叶明轩时刻监视着周围的环境，不过直到叶云和周蕊弄好了一切，厉鬼暂时还是没有出现。

    “大哥，你有没有感觉到什么不对的地方？”

    “放心吧，一起都还正常，既然厉鬼还没有出现，那咱们快朝回跑。”

    但还没有等到众人动身，周蕊却突然指着众人来时的方向开口。

    “等，等一下，我怎么看着那里的树上，似乎有什么东西在晃动，难道是我看看错了吗？”

    听到周蕊这么一说，所有人都将目光朝着周蕊所指的方向看过去，但奇怪的是，他们并没有发现任何东西。

    “周蕊，你别总是这么搞，第一个见鬼游戏的时候你就这样，现在你又来这一套，难不成厉鬼总是在你说话的时间消失不见，我们可是什么都看不到。”

    “没有！那里真的有东西在摇晃，他根本就没有消失！”

    “没有消失，没有消失怎么我们看不到，你就是故意吓唬我们！”

    王克柏朝着周蕊所指的方向努力的看着，他的确没有发现任何不对劲的地方，那不是周蕊在无理取闹还能是什么。

    “够了，你要是眼神不好就该带个眼镜，周蕊说的没错，那棵树上的确有东西在摇晃，而且，他可能已经不想继续待在树上了。”

    虽然王克柏几人看不到什么，涂抹了尸泥的周蕊和叶云却可以清楚地看到那棵大树上有东西在摇晃，要是仔细看起来，不像是树枝之类，反而更像是一双耷拉在空中的腿。

    并且随着摇晃逐渐变得剧烈，突然一声咔嚓的崩断响动传出，一个厉鬼竟从树上掉了下来！

    和地面来了一个亲密接触后的厉鬼，他傲娇的没有贯彻从哪里跌倒就在哪里多躺一会的理念，而是很快就从地上站起。

    一条长长耷拉在外边的舌头，一双充血外突的眼睛，通过厉鬼的样子，叶云和周蕊完全可以看出，这个厉鬼他喵的是由于上吊而死，但这都不是重点，重点这货不仅仅不想趴在地上，还想要好好地活动一番！

    “快跑，厉鬼已经朝着这里冲过来了！”

    说完话叶云和周蕊撒腿就跑，叶牧枫和叶明轩自然紧随叶云身后，王克柏和梦瑶虽说也是跟着叶云他们一起逃跑，但二人完全处于懵逼状态。

    不过没有等到王克柏和梦瑶开口，叶牧枫已经率先说话。

    “大哥，我们根本就看不到厉鬼。”

    叶牧枫低沉的声音让叶云的身体一停，他忽然明白了王克柏刚才为什么和周蕊较劲，原来并不是他的眼神不好，而是他根本就看不到他们二人所看到的东西。

    由于这个问题的出现，叶云给叶牧枫和叶明轩使了一个颜色，他们随即朝着另外的一个方向跑开，之后叶云赶紧朝着王克柏二人说话。

    “你们两个聚在一起，也赶紧和我们分开，看来只有涂抹了尸泥的我和周蕊才能够看到厉鬼，可能厉鬼的目标也会是我们！”

    王克柏和梦瑶听此一点迟疑的神色都没有，扭头就朝着另外一侧跑走，完全就没有想要留下帮忙叶云和周蕊的意图。

    “哎，看来无论是在现实还是死亡设计中，人总是一样的。”

    叶云一脸平静的看着王克柏和梦瑶的举动，这没有什么对与错之分，二人只是做了对自己最有利的事情，不过叶云可没有想象的那么为了王克柏二人着想，不然他也不会让自己的两个弟弟提前跑走。

    厉鬼是只能够被他们两个看见不假，但若是厉鬼攻击人根本不分是否涂抹了尸泥呢，那样反而看不见厉鬼更加糟糕，自己怎么死的可能都不知道厉鬼在哪。

    正是想要验证这个想法，叶云才会让王克柏与梦瑶离开，这也是王克柏他们存在的目的所在！

    “周蕊，有没有为自己刚才的一时冲动所后悔，现在可是只有你我才会发生危险。”

    “为什么要后悔，我只要想更好的活下去，再者说一切都是我自己的选择，更加没有后悔一说。”

    看着周蕊笑了笑，叶云没有继续说话，而是和她也是快速逃跑，不然要是猜测错误，他们待在这里可就是自己在找死。

    然而正是由于周蕊的话，让叶云想起了自己一直很困惑的问题。

    不仅仅是他被拉进的死亡设计，还是他自己弄出来的死亡设计中，其实他们都从来不会去设定里面会出现的人物性格，只会规定里面会出现几个人，是否能满足通过他们体现自己设计生机的要求就可以。

    那么问题也就出现，既然没有设定人物性格，那么死亡设计中的人物，他们那各种各样的性格是怎么出现的，完全就不像是游戏中的那些npc，反而就像是，活生生的人。

    既然如此，那么死亡设计中人，他们真的在现实世界中存在吗？

    假如他们是世界中真实存在的人，只不过是被拉进了死亡设计，那么他们要是死亡了死亡设计中，同样会在现实世界还中死亡吗？

    .

    .

    P.S友情透露，鬼楼小说的时候，就有人问过里面的人是怎么回事，这里可以友情提示，可以排除剧情人物是现实世界中的活人的猜测，至于他们怎么来的，为什么会有和人一样的性格，这个坑我是不会现在说的~
------------

第一百零八章 涂抹尸泥的区别

    思考着这些事情逃跑的时候，厉鬼已经达到了众人刚刚分开的位置，不过他真的没有去追杀脸上涂抹着尸泥的叶云和周蕊，反而朝着叶明轩和叶牧枫那边追了过去。

    这让叶云赶紧停止逃跑，这他喵的厉鬼不追自己也就罢了，那怎么也该去追逃跑时间比较靠后的王克柏和梦瑶啊，为什么还认准了自己的两个弟弟。

    与此同时叶云观察着厉鬼，他发现厉鬼虽然不像第一个见鬼游戏中那个厉鬼可以莫名的消失不见，他的速度却显然比叶牧枫和叶明轩跑得快很多！

    此刻叶牧枫和叶明轩看着自己的大哥突然停下，他们立马明白过来，厉鬼在众人分散之后，根本就没有去追杀叶云二人，反而不是来追他们就是去追了王克柏与梦瑶，但厉鬼到底去追了谁，由于看不到厉鬼的踪影，他们完全就猜测不出！

    “牧枫，明轩，厉鬼这时在追逐你们，不要继续聚集在一起，快给我立马分开，随后牧枫你将尸泥涂在脸上！”

    无可奈何之下叶云只好做出这种选择，不然二人看不到厉鬼还被厉鬼追杀，重点是厉鬼的速度要比他们快很多，就算自己可以在一旁提醒，也根本无法真正帮助到二人，那样一旦牧枫和明轩被厉鬼追到，势必要出现受伤或者死亡的情况。

    叶牧枫和叶明轩不敢有丝毫犹豫，他们听到叶云说话的时候就赶紧分散开逃跑，紧接着叶牧枫快速跑了一会之后，将自己手中的尸泥全部抹在自己的脸上。

    做好了这一切后，叶牧枫急忙回过头，这时他终于看到了这个见鬼游戏中的厉鬼到底是个什么样子，这他喵的厉鬼造型，他带着一根长长舌头跑路就不觉得费劲吗？然而也就在他回头的瞬间，本来朝着他这里追过来的厉鬼，竟立马转身朝着叶明轩追了过去。

    “我去，这个厉鬼还这真的只会杀戮没有涂抹尸泥的人？这怎么看也都说不过去吧。”

    看着这一幕的叶牧枫心中浮现出这个想法，他觉得问题绝对不应该是这样，不然要是所有人都涂抹的了尸泥，厉鬼总不能自己乖乖的离开，那这个见鬼游戏还有什么存在的意义。

    叶云的想法和叶牧枫一样，他也觉得厉鬼不应该只会单纯的追杀没有涂抹尸泥的人，不过此刻更加需要叶云思考的是依旧看不到厉鬼还被厉鬼追杀的叶明轩，虽说不知道所有人都涂抹了尸泥会发生什么问题，但按照现在的情况来看，显然叶牧枫不涂抹尸泥已是一件不现实的事情。

    “牧枫，一会只要听到我的话，你也立马涂抹上尸泥，不过现在再多坚持一会！！！”

    看着已经开始被厉鬼追上的叶明轩，叶云只好朝着他大喊，然而随后他没有停止，而是急忙又朝着通过自己这一系列的命令，已经想要自己主动涂抹尸泥的王克柏于梦瑶喊话。

    “王克柏，梦瑶，你们两个赶紧住手！

    要是所有人都涂抹了尸泥，谁也不知道会发生什么！现在我们几人过去帮助你们，要是到了危及到你们生命的时候，我会提醒你们立马涂抹尸泥，这时不要自作主张！”

    双手本已经抬起来的王克柏二人，听到叶云的话后停止了动作，而他们的内心很是矛盾，叶云都已经让自己的另外一个弟弟即将涂抹尸泥，这不明摆着厉鬼会优先去杀死没有涂抹尸泥的人，只要叶明轩在涂抹尸泥结束，那就单单剩下了他们两个会成为厉鬼的攻击目标，叶云这是想要让厉鬼弄死他们吗！

    但二人犹豫了一会，最终他们还是将自己的手放下，因为二人看到除了还没有开始涂抹尸泥的叶明轩，叶云他们三人都已经开始朝着自己这里跑动，不像是叶云要通过放弃他们来朝度假小屋回跑的节奏，再者说，要是叶云有丝毫放弃他们的举动，二人立马就可以将尸泥涂抹在自己的脸上，那时候要是发生了什么突变，大不了一起死，谁还去管全部涂抹了尸泥会发生什么，到时候谁都别想跑！

    王克柏和梦瑶的将手放下，让叶云担忧的心放了下来，不然这两个货要是不听自己的话，然而在明轩涂抹尸泥之前提前涂抹，那他根本就没有过去帮助叶明轩的机会！

    而就在叶云和梦瑶跑到距离王克柏二人有十多米的时候，他发现厉鬼已经非常靠近叶明轩，他赶紧让叶明轩涂抹尸泥，借此摆脱危险的厉鬼，这已经是他能争取到的最大时间。

    果然就在叶明轩涂抹尸泥结束，厉鬼的身体戛然而止，很快将自己朝外伸着长长舌头的头看向了王克柏那里，脸上还一股嗜血的神色，就像，就像是厉鬼只能够看到没有涂抹了尸泥的人一样。

    “克柏，梦瑶，你们现在待在原地别动，厉鬼已经朝着这里跑过来，我们会帮助你们对厉鬼进行阻拦，等到厉鬼靠近的时候，我让你们逃跑你们再跑，不然厉鬼会被你们引偏，不过你们一定要时刻注意我的喊话，当我让你们涂抹尸泥的时候立马涂抹尸泥，之前不要做傻事，要是我们被害死了你们也活不下去！”

    这次是轮不到叶明轩可能会被王克柏二人突然涂抹尸泥坑害，而是成了他和周蕊，与刚刚跑过来的叶牧枫有危险，但这却又是叶云不得不去做的一件事情，他必须验证这个厉鬼的是否真的看不见他们，并且还可以被阻拦，这也算是叶云根据现在的一点信息，唯一可以想到的方法。

    说实话要是有的选择，叶云才不会让王克柏和梦瑶承担吸引厉鬼的任务，他希望那个人选是叶牧枫或者叶明轩，但谁让他们的运气就是这么的不好，厉鬼更喜欢优先追逐他们。

    “牧枫，周蕊，赶紧搜集可以用的粗树干，一会厉鬼到来，必须尝试阻拦厉鬼不让他去靠近王克柏二人，要是成功的话，咱们就可以借此跑回去。”
------------

第一百零九章 不正常的反应能力

    好在众人所处的位置有着茂密的树木，自然也就不缺少可以使用的树干，叶云三人在自己的周围随便找了一会，每个人的手中就分别拿了一个可以使用的家伙。

    而这时虽然王克柏和梦瑶作着逃跑的姿势，但他们还是听从叶云的建议没有轻举妄动，这让厉鬼追过来的路线一直未发生改变，始终保持着叶云他们处在王克柏二人与厉鬼的中间。

    之后通过厉鬼一段时间的快速移动，他已经就快要到达叶云三人面前，叶明轩在涂抹尸泥看到厉鬼转身后，也是在朝着这里奔跑，他知道自己需要尽快和叶云几人汇合，只是跑动的速度要比厉鬼忙而已。

    “大家准备好，一旦厉鬼靠近这里，立马尝试阻拦他！”

    紧紧握住自己手中的粗树干，叶云谨慎地看着靠近的厉鬼，说实话对于三人能否阻止厉鬼，叶云心中没有太大的把握，这样做的目的也只是为了看一看厉鬼是否会无视他们，要是能够获取到一些有用的线索当然更好。

    就在众人严阵以待没有多久，厉鬼终于来到了叶云三人的面前，哪怕叶云三人拦在了他的路上，厉鬼却丝毫没有绕过他们的意思。

    叶云见厉鬼不变化方向，他们当然也不能怂，反正组织不了最多立马逃跑，让厉鬼去追杀王克柏二人，到时候再想办法救他们。

    举止自己手中的树干，叶云和叶牧枫率先将它抡起，朝着厉鬼的甚至就击打过去，但是，几乎是在一瞬间，厉鬼竟然双手直接将两根树干轻松接住。

    叶牧枫和叶云哪怕早就做好了厉鬼可以看到他们，自然也会进行格挡的准备，不过厉鬼这如此迅速地反应，未免就有些太过分啦！

    然而令叶云二人更加意外的是，本来他们不怎么看好的周蕊，当她看到厉鬼接住了叶云和叶牧枫抡出的树干同时，她竟使用自己手中的粗树干，朝着厉鬼的脑袋就是重重一击！

    被周蕊用力的打中头部，厉鬼被打的也有些发蒙，手中抓住的木棍随即松动，被叶云二人赶紧抽了回去。

    但一个生者对于自己如此的羞辱，让厉鬼心中怎么会不愤怒！抬起自己的一只脚，厉鬼朝着周蕊的肚子就是重重的一踢。

    被厉鬼猛然踹中的周蕊，身体如同断了线的风筝腾空后硬直飞出，紧接着落地后滑行了一小段距离才停下，同时一大口鲜血从她的口中喷出！

    叶云和叶牧枫尽管将抽出的树干立马又朝着厉鬼挥舞过去，但厉鬼刚才的反应就已经不是他们所能应对，之前至少还有周蕊的存在，此刻二人完全处于劣势。

    厉鬼先是再次抓住叶牧枫轮过来的树干，而后猛地将握住树干的叶牧枫一起朝旁边扔了出去，至于叶云，他顺利的首次将树干打中了厉鬼的身体侧面，这让厉鬼的身体一颤，但厉鬼只是稍微停滞，而后像踹飞周蕊一样又送了叶云一成，让他可以自由飞翔一会。

    叶云本想大喊着让王克柏与梦瑶逃跑，并且立马将尸泥涂抹在了自己的脸上，不过被厉鬼踹飞落地后，他同样一大口鲜血喷出，让他的呼吸一时半会调整不过来，想要说出话来有些困难。

    但叶云三个人都被厉鬼揍成了这个样子，王克柏和梦瑶再傻，也不会还等着叶云通知他们逃跑！

    甚至这期间还发生了一个很危险的事情，叶云看到王克柏和梦瑶在自己吐血的时候就已经在逃跑，就连脸上的尸泥都涂抹了一半，直接惊出来了叶云一身冷汗。

    这要不是厉鬼攻击他们的时间很短暂，他喵的一旦王克柏与梦瑶在他们被厉鬼击飞前就涂抹好尸泥，虽然不知道会发生什么特别意外，但厉鬼在众人都涂抹好尸泥的情况下一定可以弄死他们三人的一个！

    叶牧枫被厉鬼扔出去之后，他算是三人中状态最好的一个，只是摔得有些痛而已，他从原地站起后赶紧朝着还躺在地上恢复的叶云跑过去将他扶起。

    “大哥，现在王克柏和梦瑶都快要将尸泥涂抹完毕，咱们要不要去帮助他们？”

    叶云在地上躺了一会的时候身体已经好了很多，刚才吐出来的鲜血也让他的胸口不那么发闷，身体的问题不是很大。

    “不着急，就算我刚才由于吐血的原由不能第一时间提醒王克柏二人，但我吐血之后已经立马想到了让他们到底该怎么做，这个时间也绝对够他们反应，再者说二人逃跑也就算了，他们不该在逃跑之前就已经开始涂抹尸泥！

    这一个反应就注定王克柏和梦瑶中必须要有一个人死亡，刚才二人的行为证明他们根本就没有团结的意思，只有一个人的死亡，才让另外一个人知道，自己胡乱下决定是绝对活不下来！

    而且就算咱们想要去帮助他们二人，也是几乎没有可能。他们提前跑出去完全没有给予我安排他们该怎么做的时间，虽说二人移动的方向虽然正好面向度假小屋，但他们不转弯朝回跑，他们又怎么能够帮助到的他们！”

    王克柏和梦瑶开始被厉鬼追杀之后，他们完全就没有思考该朝回跑的问题，慌乱之下就是单纯的要逃跑，之后厉鬼一直跟在他们后面，二人下意识的认为朝回跑不就是在找死吗，况且自己是在朝着度假小屋的方向跑回，这一点毛病都没有。

    王克柏和梦瑶这样想是没有毛病，然而这只是从他们的角度去想，但在厉鬼那里，这两个货想要从自己的手中逃离，就是痴人说梦！

    借着厉鬼追杀王克柏和梦瑶的时间，叶明轩已经赶到了周蕊身边，他将周蕊从地上扶起后，二人一起和叶云汇合，随后四人也不敢继续待在这里，既然前面有人正吸引着厉鬼，他们当然能朝回多跑一点是一点，虽说找不到生机绝对别想回到度假小屋中，但距离度假小屋近一点总没有坏处。

    至于生机会是什么，叶云在跑动的过程中，说出了自己刚才被厉鬼击飞时的一个重要发现。
------------

第一百一十章 心机

    “牧枫，明轩，刚才我在最后一下打在厉鬼侧身的时候，我发现就在那一刻，厉鬼从嘴里伸出来的舌头，突然有所缩短。

    我估计这个现象不是我自己的攻击造成，就是我和周蕊之前的攻击一起叠加所导致，并且在厉鬼将我击飞落地之后，我发现厉鬼跑动的速度减慢了很多，身体还有些摇晃，看样子他不是属于无敌的厉鬼，而是会被伤害的那种！

    但厉鬼跑了一段距离之后，他的速度就恢复了过来，可能厉鬼虽然会因为伤害让速度变慢，但他却有着快速恢复的能力，这或许就是他对应的生机，毕竟从王克柏和梦瑶同样涂抹了尸泥之后，厉鬼没有出现什么变化。”

    听着叶云的话，叶明轩和叶牧枫都有所深思，不过很快他们想到了其中的问题点。

    “大哥，虽然你说厉鬼被攻击后速度会受到影响，不过你也提到，厉鬼被攻击的时候舌头在缩短，哪怕咱们通过攻击让厉鬼受伤，进而咱们可以利用厉鬼速度减缓的时间拉近和度假小屋的距离，但厉鬼的舌头势必有着彻底回到嘴里的时候，那时，恐怕厉鬼为什么会变得更加棘手。”

    “我担心的同样也是这一点，但咱们现在还有的选择吗，厉鬼出现后就单单出现了这一个线索，而且为什么厉鬼会优先攻击没有涂抹尸泥的人，显然在强迫着所有人必须涂抹尸泥。

    这要是一开始咱们全部涂抹了尸泥，绝对会将这个问题错过去，认为厉鬼杀人没有任何优先级，但既然咱们通过不完全涂抹尸泥发现了这个问题的存在，说明这是一个隐藏线索。

    借此我怀疑这个线索的提示，就是让咱们成为一样的人，不存在涂抹尸泥和不涂抹尸泥的分别，进而团结起来攻击厉鬼，让他受伤从而给予咱们逃回度假小屋的机会。

    毕竟要是咱们没有发现这条线索，根本就不会出现想和厉鬼进行对抗的想法，那么发现这个线索至少要付出一个人生命的代价，甚至更多！”

    一旁和叶云三人一起奔跑的周蕊，仔细听着叶云三人的交谈，她觉得三人尽管在这个情况下，还是在冷静的进行思考，虽然自己没有想得那么多，不过似乎叶云三人忘记了一件事情。

    “我，我能插一句话吗？”

    周蕊试探性的问着叶云，她不想因为自己突然打乱他们的交谈，从而受到责备，但当看到叶云点头之后，周蕊赶紧开口。

    “你们说的那些猜测我虽然不知道对错，但我想说的是，厉鬼出现的时候先是不停地在树上摇晃，之后伴随着一声明显的断裂生才从树上落下，会不会你们所说的活下去的方法，和上树会有一定的联系，只要咱们爬上树就不会存在危险。”

    被周蕊这么一提醒，叶云忽然眼前一亮，但上树这个问题，似乎有些不太正确。

    就算众人上树后厉鬼对他们进行不了任何攻击，那之后呢，众人总不可能和厉鬼一直在树上耗下去，时间的限制完全不允许他们这样做。

    “你说的这个猜测，应该不可以，咱们哪怕上了树会安全，厉鬼离开的可能性也不大，那个时候咱们无法在各个大树之前穿梭，只会被厉鬼在树下死守，那样下来一个死一个，反而更加危险。

    不过你以后要是有什么想法，可以直接说出来，不用那么拘谨，我们几个也有一时间没有想到的地方，那就需要你的帮助。”

    虽然周蕊关于上树的建议叶云没有采纳，不过智者千虑必有一失，周蕊至少让叶云想到了厉鬼出现的情况。

    “厉鬼是从树上下来，上树的方法是不可取，但这个厉鬼是不是还有着和树木相关的能力，或者说，有关于他的生机是和树木有关？”

    叶云从心底思考着这件事情的时候，跑在前面的厉鬼已经就快要追上王克柏二人。

    “克柏，怎么办，厉鬼就要追上来了，再没有办法咱们两个就都要死了！！！”

    之前叶云三人都没有成功阻拦厉鬼，现在只有他们被厉鬼追杀，其中还有她一个弱女子，梦瑶实在想不出来他们如何能和厉鬼对抗。

    王克柏其实一直都在思考着这个问题，他们两个从叶明轩涂抹好了尸泥之后，就已经处在了不利局面，但王克柏之前没有在叶云和他们喊话之后反驳这个，那时候反驳也已经没有什么意义，但事情总是有着回旋的余地，因为此刻处在同样局面的人不仅仅有他一个，而是还有着梦瑶的存在！

    “说实话梦瑶，我也想不到任何能够活下去的方法，或许这就是咱们的命吧。”

    王克柏说话的时候情绪异常低落，他就是为了让梦瑶的心情变得不好，这样一来她的警惕心会由于心情问题极度降低。

    果然王克柏的计策很成功，梦瑶的情绪瞬间低迷，她在后悔着为什么刚才要选择一直跑下去，哪怕涂抹尸泥朝着叶云那里跑也是好的，至少大家还能有个照应。

    就在梦瑶情绪低迷逃跑的时候，王克柏时刻在观察着厉鬼和他们的距离，而就当厉鬼就快要靠近他们的时候，王克柏急忙扭头说话。

    “梦瑶，你快看，叶云他们想到方法来就咱们了！”

    听到王克柏的这句话，梦瑶精神一振，她赶紧兴奋的转头，然而就在梦瑶转头才转了一半的时候，王克柏竟然朝着梦瑶的前面快速伸出来一条腿！

    本就处于奔跑状态的梦瑶，加上自己扭头失去了视野，她根本就看不到王克柏所做的一切，只是感觉到自己突然被什么东西拌了一脚，紧接着她的身体就朝着地面倾倒下去！

    看到梦瑶顺利的摔倒在自己之前，王克柏一副惊慌失措的样子，他没有选择逃跑，反而蹲下有着想要将梦瑶扶起的感觉。

    但是，王克柏蹲下的瞬间，他一只手狠狠地按住梦瑶的脑袋，死死将她按压在进泥土里，嘴里还在不停地大声说话。

    “梦瑶你快醒醒，你快醒醒啊！！！”
------------

第一百一十一章 计策得逞

    被王克柏将头死死按入泥土中，梦瑶根本就说不出话来，甚至口鼻都被泥土堵住，连呼吸都变得异常困难。

    王克柏和梦瑶说话的同时，他一直在焦急回头看着后面的厉鬼，一方面他是为了确定厉鬼的位置，保证自己不会演的有些过被厉鬼留下，二来是向叶云他们体现着自己救不起梦瑶却又不甘离开的心态。

    “梦瑶，你快点醒醒，厉鬼就要来了！！！”

    脸上异常焦急和纠结的表情，被王克柏演绎的淋漓尽致，而当看到厉鬼就要接近到他和梦瑶的身边的时候，王克柏做出一种很气愤又无奈的表情，赶紧起身放弃了躺在地上的梦瑶，朝着前面跑了一小段距离。

    脑袋终于被松开的梦瑶，她立马将自己的头抬起来，不过由于一小段时间的缺氧和重压，让她的眼前都是金星，头感觉昏昏沉沉，嘴里还都是泥土，他只能不停摇头使得自己尽快清醒和将土吐出。

    尽管梦瑶用着最快的时间恢复过来，然而她刚想着站起逃跑并且大骂王克柏的无耻的时候，她的身后，厉鬼已经在留着口水看着地上的美食！

    毫无怜悯的朝着梦瑶的后背就是一脚，梦瑶才刚刚抬起一点的身体瞬间就被踩了下去，又他喵的来了一个嘴吃泥。

    “我......”

    梦瑶才缓了过来以为能够逃脱，突然又来了这么一个状况，她整个人都蒙了，再次抬头后泥都是停止了片刻才吐出，不过她还是很快明白了自己的处境，自己的身后绝对实力股，哪里还有活下去的机会，那不如临死之前将王克柏的恶行揭露出来！

    但厉鬼似乎根本就不想给梦瑶这个机会，梦瑶才刚刚说出来一个‘我’字，厉鬼的身体已经弯下，长长的舌头瞬间将梦瑶的脑袋缠住，顺便封死了她的嘴，让她无法在多说一个字。

    在厉鬼的那里，他更喜欢看着自己的猎物垂死挣扎，至于大喊大叫什么的，听着太嘈杂，再者说人在无法通过呼喊来发泄内心绝望的时候，她的挣扎才更加痛苦，更加令人享受！

    长长的舌头捆住梦瑶的脑袋，厉鬼踩着梦瑶后背的力道更大，确保梦瑶的身体不会发生移动，至于为什么要这么做，因为厉鬼此刻在通过舌头将梦瑶的脑袋超后拉！

    毕竟叶云几人还在自己的身后，他又是在靠近度假小屋的一边，厉鬼不担心自己浪费时间会让叶云几人能够拥有逃跑的机会，那就可以好好享受自己眼前的食物。

    由于身体被正面压在地上，梦瑶的双手完全碰不到厉鬼的身体，她只能双手撑着地面借力，让自己的脑袋不能轻易被厉鬼朝后拉扯。然而梦瑶那微弱的力量，怎么可能和厉鬼去抗衡，梦瑶感觉自己的脖子处的皮肤已经出现撕裂的感觉，看样子厉鬼是想拉断她的脖子，享受鲜血喷溅的乐趣。

    不过梦瑶还是猜错了厉鬼的想法，厉鬼怎么会那么无聊，扯断脖子这种事情他才不会去做，他想要的，是更富有口味的享受这充满惊恐和绝望的食物！

    等到梦瑶的脑袋已经朝后翘起了一定高度，厉鬼没有继续简单的收缩自己的舌头，而是在收缩舌头的同时，将自己的脑袋朝下低落，如此一来梦瑶的脑袋保持在原位，而厉鬼的脑袋在朝着她慢慢靠近。

    而就当厉鬼的脑袋接近到梦瑶头部上方的一刹那，厉鬼的嘴巴猛地朝着两边撕裂开并且一个低头，竟然瞬间将梦瑶的整个脑袋含进了嘴里！

    紧接着极其用力的闭合下颚，骨头碎裂的声音异常清晰，鲜血也是顺着厉鬼的嘴角流了出来.....

    王克柏在松开梦瑶之后，就算他是最靠近度假小屋的人，但他没有一味地朝前跑，而是跑了极短的时候后立马停在原地，转过身看着厉鬼到底会如何对方梦瑶。

    通过刚才的问题，王克柏深刻的意识到哪怕自己通过厉鬼杀死梦瑶的时间朝回跑，他也根本没有任何机会跑回度假小屋，只不过是让叶云他们跟在厉鬼追杀自己的身后，反而更加安全的靠近度假小屋而已，简直就是在白痴的用自己的生命帮助叶云他们。

    为此王克柏看到厉鬼已经开始用舌头捆绑住梦瑶脑袋的同时，他赶紧绕了一个小圈，朝着叶云四人所在的位置奔跑过去。

    刚才他自己所做的一切，就是为了此刻做铺垫，不然他要是抱着还傻缺朝回跑的心态，将梦瑶绊倒之后赶紧逃亡就是了。

    叶云几人在后面追逐厉鬼与王克柏二人的时候，距离的问题让他们听不到王克柏二人在说什么，只能远远的看到梦瑶突然意外跌倒，出现了极其致命的失误。

    但王克柏没有直接逃走的行为，让叶云觉得有些不可思议，难道王克柏转性了？似乎不太可能吧。

    再加上厉鬼的遮挡和夜色的缘故，梦瑶又是趴在地上，更让叶云几人看不到王克柏的小动作，在他们的视野中，似乎梦瑶摔得有些严重，真是昏迷导致无法站起，王克柏只能不停摇晃着梦瑶和频繁回头查看厉鬼的位置，看似很焦急却又无法奈何。

    等到厉鬼靠近了二人之后，叶云知道无论如何王克柏都要离开了，不然只会白白死两个人，梦瑶只能为自己的失误成为那个死亡的人。

    不过之后让叶云觉得更加诧异的是，王克柏这货竟没有选择继续朝回逃亡，反而朝着他们这里跑了过来。

    虽然叶云在梦瑶被厉鬼控住后的那一刻就有了喊王克柏回来的打算，毕竟多一个人总比少一个人要强，哪怕王克柏带着厉鬼还能让他们靠近度假小屋一些，找不到生机对于他们自己能否活下来还是于事无补。

    只是王克柏停在原地的举动，让叶云没有着急大喊出来，显然王克柏已经有了放弃单独逃跑的打算，既然如此他自己回来，要比自己喊他回来后会更加听从自己的安排。
------------

第一百一十二章 树木陷阱？

    “叶云，我实在是救不下梦瑶，由于刚才我们都跑的太快了，导致梦瑶不小心摔倒后直接昏迷过去，我摇晃了他很久都没能将她弄死，最后当厉鬼靠近的时候，我只能放弃她。”

    说话的时候王克柏脸上满是歉意，显然他看上去对于没有救下梦瑶异常自责，梦瑶的死亡也不是他想看到的，只是尽了自己最大的努力。

    “没事，你能回来就好，但之后不要再自作主张，一切听从我的安排，而且我希望接下来发生任何危险，你会像刚才一样努力，甚至会拼命，不然就算最后剩下一两个人回到度假小屋，后面可是还有着两个见鬼游戏需要度过。”

    虽然看不到王克柏和梦瑶之前到底发生了什么，但叶云也不是傻子，他可不认为王克柏是一个在梦瑶跌倒之后会冒着危险停留在原地还想将梦瑶救起的人，要是他真的有这么好心，怎么之前会和梦瑶一起逃跑还之前就已经开始涂抹尸泥！

    但看透不说透，叶云没有必要将自己认为是王克柏使用了某种手段让梦瑶跌倒，甚至还导致她昏迷的猜测说出来，那对于现在的情况又能有什么帮助，反而会将回来的王克柏孤立起来，未免过于得不偿失。

    他估计着王克柏通过自己的话也会有所明悟，知道这件事算是就此过去，但他接下来必须和众人一起拼命。

    “你就放心吧，我不会再犯之前的错误，大家要不一起死在这里，要不就一起活着回到度假小屋！”

    没有继续去理会王克柏的激昂陈词，厉鬼已经就要将梦瑶的脑袋享用完毕，要是在想不出来办法，他喵的接下来还是会继续死人。

    “大哥，按照厉鬼现在的情况来看，他所给与的线索除了受到攻击速度会变慢和舌头缩短，似乎就只剩下了关于树木的这个问题。

    当然咱们躲在树上不太可能，大哥你说会不会咱们之前攻击厉鬼的时候，会被他瞬间接住，就是因为咱们使用的是树干，并且他的舌头会缩短，也是由于被树干击中，从而触发他逐渐蜕变的条件。

    但要是咱们使用的东西不是木头呢，会不会厉鬼不仅仅无法快速地反应，就连舌头都不会缩短！”

    叶云看了看叶牧枫，可能他说的这个猜测还真的有用。

    “现在似乎只剩下了这个猜测，那大家赶紧分散开寻找不是树木却可以攻击的东西，记得注意厉鬼的位置，一旦他靠近立马集聚起来，要是没有找到不是树木的东西，那就依旧使用粗树干，不要什么东西都不拿！！！”

    叶云说完，他们三兄弟急忙分开，王克柏和周蕊只是稍微反应慢了一会，不过也是赶紧散开去寻找东西。

    然而疯狂在周围寻找东西的叶云，他是越找脸色越差，就他喵的在这一片树林内，除了木头根本就找不到任何其他物件，难怪这个见鬼游戏让他们除了门口朝着东北方向走，途中还完全是在茂密的树木和杂草内行走，要是能在这里找到其他的东西才怪！

    不仅仅是叶云这边毫无收获，叶牧枫他们同样是一脸懵逼，看样子这个树林坑死他们是一点商量都没有。

    厉鬼此刻已经将梦瑶的脑袋全部咬碎咽进了肚子中，当他回头看着众人在自己身后四处寻找东西而不是选择绕过他朝着度假小屋跑回的时候，厉鬼也不着急，总体时间限制是针对叶云又不是针对他，叶云几人要是想在这里一直玩下去都可以，至于他们想找东西尽量去找，要是能找到这个游戏算他输。

    伸出一只手抓住梦瑶的尸体，厉鬼将她拉拽到了自己的身后，转而蹲在地上划开梦瑶的肚子，时不时的低头将里面的内脏撕扯送进嘴里，抬头咀嚼的时候静静看着叶云几人在那里瞎忙活。

    就这样叶云花费了不少时间在周围寻找东西，却始终没有任何收获，又看着坐在一旁吃零食的厉鬼，他的身体猛然一震。

    “该死的，看样子绝对是被骗了，附近除了树干绝对找不到任何东西，厉鬼是在无耻的浪费我们的时间！”

    但叶云没有着急大喊着通知众人，要是众人突然聚在一起逃跑，势必会被厉鬼发现，因此叶云从地上拿起一个粗树干之后，开始不停地靠着每一个人，只要一接近，叶云就会告诉他们朝着侧边移动，而后等待他的手势，只要时机合适立马逃跑。

    花了大约五分多钟的时间，所有人都被叶云通知到，他们一边假装着继续寻找东西，一边分散朝着同一侧偏移。

    而就当叶云发现厉鬼再次低下头取食梦瑶尸体的时候，他赶紧朝着注视他的众人打了一个手势，而后他们拼了命的开始逃跑！

    而这时在树林中逃跑的优势就体现出来，怎么说也要给他们一点帮助。

    长满杂草的土地，奔跑起来根本产生不了任何声音，树木虽然茂盛，树枝又无法影响到地面，同样对于叶云他们逃跑，不会弄出任何声响。

    厉鬼低头吃了一会梦瑶的尸体，等到他抬头之后，刚刚咬住的肉从他的嘴角滑落，头上有着一排黑点在飘.....

    赶紧从原地站起，厉鬼扭头四处寻找叶云几人的踪影，但这短短的十多秒时间，足够叶云几人跑出去很远，再加上夜色的遮掩，厉鬼完全看不到众人的踪影。

    然而厉鬼没有很慌乱，众人刚才的位置距离他就有些远，他又是正对着回到度假小屋的方向，众人想要回到度假小屋又不惊扰他，只能选择朝着侧面移动一段距离在朝回跑，那样算来几人这么短的时间也跑不太远，现在可是距离回去还有着五分钟以上的奔跑路程，这段时间对于他来说找到众人已经足够！

    走到距离自己最近的一棵大树旁边，厉鬼将自己的舌头缠绕在一段树枝上，随即他的脸上浮现出笑容，原来这群小家伙在这个方向。
------------

第一百一十三章 舌头锐减

    依靠着极快的速度，厉鬼没有傻到正面朝着众人逃跑的方向追去，反而是估算着自己和叶云几人的速度，朝着他们前方的位置快速移动，让自己可以提前卡在众人赶往度假小屋的途中，又不会让众人过于拉进和度假小屋的距离。

    仅仅过去不到一分钟，叶云几人突然停止了逃亡，厉鬼这货已经站在了他们的正前方！

    厉鬼那伸出在外的长长舌头，肆意的灵活摇晃，而后他看着停止跑动的几人，疯狂朝着他们就靠近过去！

    “准备动手，现在逃跑没有任何意义！”

    面对这种局面，叶云已经无法去顾及树干会被厉鬼接住和击打会使得厉鬼舌头缩短的情况，一旦不反击那就意味着要用一个人的生命去换取时间。

    而厉鬼到达叶云几人身边之后，不像之前有人没有涂抹尸泥那时，他更想去杀死没有涂抹尸泥的人，进而只是想从拦截的人中间冲过去，自然对于拦路的叶云三人没有主动攻击。

    但这次却完全不同，还没有等待众人开始抡起树干，厉鬼已经朝着率先朝着叶牧枫猛地挥动了冒着寒光的五指！

    叶牧枫丝毫不敢托大，既然厉鬼主动攻击他，他必须做出相应的反应，正面硬抗是不太可能，叶牧枫将自己手中的粗树干挡在身前，顺势身体想朝后移动。

    不过厉鬼的速度实在太快，叶牧枫抬起手中的树干还没有来得及后侧，厉鬼已经击打在树干之上！

    只听见咔嚓一声，叶牧枫手中的树干出现了明显的裂痕，残留的力量也是将叶牧枫击退数步，然而厉鬼的攻击力是很强不错，但别忘了这里可不是仅仅有着叶牧枫一人。

    就在叶牧枫被攻击的同时，叶明轩抡起粗树干朝着厉鬼的脑袋就击打过去，想要给予他重重的一击。

    此刻厉鬼的特殊能力再次显现，哪怕他在攻击着叶牧枫，叶明轩轮动的速度又很快，厉鬼还是瞬间将叶明轩轮过来的粗主干握在手中，中间一点反应时间都不需要。

    然而厉鬼的这个能力面对着两三个人可以说很无解，要是面对着五个人的情况，厉鬼根本应对不过来！

    叶云和王克柏抓住厉鬼双手都在使用的空隙，一起朝着厉鬼的脑袋就是重重的一击。

    厉鬼这时显得有些势单力薄，他刹那间就被叶云和王克柏打的有些头发蒙，为了让自己能够有所反击，厉鬼急忙将击退叶牧枫和握住树干的手收回，企图突然进攻先弄死一个再说！

    厉鬼的想法很不错，但之后只要他攻击谁，那个人都会使用树干抵挡在借力后退，之前的叶牧枫就是一个很好的例子，除了手中的粗树干会出现裂痕，身体根本就不会受到伤害，之后那个人快速地返回的时候，只要在找一根粗树干就可以，这里可就是树干多到发指。

    被众人如此轮流围殴，厉鬼说不出的气恼，他从过来之后别说干掉一人，连伤害到一人都是奢侈，随着被众人的击打，他的身体都已经开始变的摇晃。

    “好了，都他喵的别打了，不想死就赶紧跑！！！”

    看着越打厉鬼越是起劲的王克柏和周蕊，叶云赶紧制止他们，这两个傻子可算是抓到了一个可以殴打厉鬼发泄死亡恐惧的机会，但他们就不看看厉鬼的舌头吗！

    被叶云突然这么一说，王克柏和周蕊愣了一下，叶云怎么还让他们住手，这么好的机会直接将厉鬼打死不好吗？

    不过二人很快反应过来，厉鬼都已经是死人了还怎么死，之前叶云等到王克柏回来还特意将厉鬼被树干攻击后舌头会缩短的问题说了一遍，他们发泄的兴奋起来就将这件事彻底忘记了.....

    “等等我们，等等我们！”

    看着已经开始跑动的叶云三人，周蕊和王克柏赶紧同样扭身逃跑，他们可不想等待厉鬼恢复过来和他们玩羞羞的游戏！

    这个时候厉鬼被众人打的头脑还是很蒙，但只是很短暂的时间，厉鬼的脑袋立马变得清醒过来，看着才跑出去不远叶云五人，厉鬼甩了甩脑袋赶紧直追。

    由于之前被叶云五人狂揍了一番，厉鬼跑动的速度很是缓慢，他和叶云五人的距离在被不停地拉开，然而他的舌头却整整缩短了将近五分之二！

    叶云跑动的时候不停地回头看着厉鬼的位置，他可以明显的发现厉鬼在慢慢远离他们，这是一个非常好的消息，但还没等到他高兴多久，厉鬼的速度瞬间就来了一个猛增，竟直接恢复到了他最佳的状态，跑起来看的他心惊肉跳。

    “拼命跑，千万不要节省任何体力，厉鬼这货恢复了他的速度，等到厉鬼再次追上咱们攻击他的时候，再将那点时间多做休息期！”

    叶云虽说做好了再一次攻击厉鬼的打算，然而他看着厉鬼那缩短的舌头，眉头在紧紧皱在一起，情况没有像厉鬼可以被他们肆意蹂躏的那么乐观。

    一次攻击就让厉鬼的舌头缩短了这么多，但他们才跑了不到一分多钟，下一次攻击势必让厉鬼的舌头再次缩短，哪怕争取到的机会让他们再跑两分钟还是距离度假小屋很远。

    但那个时候厉鬼再追上来，他们只要去攻击厉鬼，厉鬼的舌头在众人打不到一半的时刻就将彻底收缩回去，要是天真的认为那时厉鬼不会出现任何能力，打死他都不会相信，甚至到了那一刻，可能都会出现团灭的情况，毕竟他们根本就没有找到任何关于这个见鬼的真正生机！

    叶云的苦恼终归只是属于他自己，完全不会影响到厉鬼的速度，在巨大的差距下，很快厉鬼追赶上叶云等人，即将再和叶云他们来一次硬碰硬，刚才的凄惨下场他实在不甘！

    从心中异常无奈的叹了一口气，叶云只能够大声呼喊让众人停下，而后拿好手中的粗树干，开始自己将自己逐渐逼近死亡的结局。
------------

第一百一十四章 互相联系

    五人一鬼的混战，在厉鬼靠近之后直接开启，但舌头的缩短似乎让厉鬼的智商变高了很多，他已经不会被攻击的时候就抓住树干，进而让自己遭受到严重的攻击。

    甚至厉鬼已经不会单纯的使用手臂遮挡，他都在用手臂挡住轮过来木棍的瞬间，就用力将木棍弹开，进而锋利的指甲朝着接近自己的攻击者就挥舞过去。

    与此同时由于舌头的缩短，厉鬼的反应速度都提高了些许，配合上厉鬼应对方式的改变，厉鬼竟然从被众人攻击开始，还没有受到增添伤势！

    反观攻击厉鬼的叶云几人，至今没有攻击到厉鬼不说，叶云和王克柏的胸前，都有着四道深深地血痕，这要不是周围有着叶牧枫他们的及时帮助，就不单单是留下伤痕那么简单，可能早就被厉鬼直接穿透身体。

    局面虽然一度陷入僵持，但继续经历了一番苦斗，叶云终于抓住一个机会，成功用粗树干击打中了厉鬼的脑袋，让厉鬼的身体朝下一颤，至于代价当然是叶明轩差点被厉鬼打断一条左臂，索性粗树干为他抵挡了大部分力道，厉鬼的冬季还被叶云打断。

    不过差点是出现问题不假，厉鬼被击中后的效果却异常明显，就因为厉鬼身体的轻微颤抖与身体偏移，让厉鬼有了一个短暂的停滞期，其他人抓住这个机会对着厉鬼就是一顿猛揍！

    厉鬼有心阻止上一次的情况再发生，然而被众人抓住了机会，就已经不是他所能控制的事情。

    叶云在这期间时刻注意着厉鬼身体的变化，同时观察着厉鬼的舌头，等到厉鬼的舌头仅剩下不到最开始五分之一的长度时，他赶紧制止众人。

    “都赶紧住手，到了该逃跑的时候了！”

    这回王克柏和周蕊终于知道听话，叶云才喊出来他们就已经停手，攻击厉鬼的时间也让他们的双腿恢复了一些，而后急忙和叶云又一起继续朝着度假小屋狂奔。

    至于叶云，他在厉鬼被打中头部之后，除了观察厉鬼舌头的变化，就没有再怎么将注意力放在厉鬼身上，反正厉鬼已经无法再做到之前的反应，让王克柏几人拼命地攻击就足够了。

    借此时间叶云在思考着，他喵的这个见鬼游戏的生机到底会是什么？

    攻击没有涂抹尸泥的人，是为了让他们团结在一起，毕竟只有团结在一起，他们才会有着和厉鬼抗衡的能力，要是他们在找到之后就全部将尸泥涂抹完毕，根本就不会出现叶云涂抹了尸泥去阻拦厉鬼，验证厉鬼为什么优先攻击没有涂抹尸泥人的猜测，也就不会发现厉鬼是属于能够正面抗衡的那一种。

    要是那种情况发生，现在的周蕊和王克柏可能已经被厉鬼弄死，而他们三兄弟虽说不会看着彼此死亡，但三个人的力量面对厉鬼根本毫无胜算，几乎也是必死的局面。估计也就能剩下一人，依靠着四个人死亡的时间，跑回度假小屋。

    既然团结在一起抗衡厉鬼是正确的，周围只有粗树干又是无法改变，就意味着厉鬼被他们狂殴和舌头缩短，按照正确的方法进行绝对会出现。

    然而一切似乎都没有做错，但为什么就找不到生机呢，而且除了这些，他们也没有在得到任何有用的线索。

    叶云总觉得自己似乎遗忘了什么，但就差一层窗户纸无法捅破，却又实在找不到那个契机，当他注意到厉鬼舌头变化的时候，也就只能喊着众人逃跑。

    但是，就在众人跑了还没有几步，叶明轩突然说话。

    “大哥二哥，我忽然想到，既然这个厉鬼被树干击打后舌头会变短，咱们所处的位置又只有树木，极有可能厉鬼舌头收回嘴里出现的能力，就是和树木有关，既然如此，我记得王克柏抽烟，那么咱们为什么不一把火烧了他！！！”

    对于叶明轩的话，叶云还没有言语，反到叶牧枫忽然很兴奋的样子。

    “明轩你说的可能真的就是生机！！！在这个见鬼游戏咱们根本就没有找到活下去的线索，但由这个厉鬼和树木有着密不可分的联系，上个见鬼游戏中那个厉鬼还无法攻击拿着水的咱们，这厉鬼他喵的可能就是怕火，见鬼游戏是互相联系的！

    还看着我们做什么，王克柏你还快将打火机拿出来！”

    众人快速跑动的过程中，叶牧枫朝着王克柏就伸过去手，王克柏赶紧边跑边翻找自己的口袋，想要快速地将打火机找出来。

    “王克柏身上带着打火机，他来到度假小屋后抽烟了？”不知道为什么，周蕊忽然问了叶牧枫一句。

    “之前回到度假小屋的时候，你光顾着和梦瑶抱在一起了，自然没有注意到克柏在蹲在一旁抽烟。”

    “找到了找到了，打火机我找到了！”

    王克柏刚一找到打火机，赶紧将它递给了叶牧枫，叶牧枫也是赶紧将打火机朝着叶云递过去。

    然而叶云至此都没有说话，连叶牧枫递过来的打火机都没有接下。

    “上个见鬼游戏，厉鬼不接近任何水，现在这个厉鬼又和树木有着至关重要的联系，恰好王克柏还抽烟，线索真的是要烧死厉鬼吗？”

    叶云虽然对这种猜测很同意，但他通过叶明轩的推测，却同时想到了另外一种可能，而且和这个猜测二者并不冲突。

    “就算这个厉鬼怕火，咱们也不能够现在停下来去验证这个想法，要是一旦验证失败，绝对要有人死在这里。

    但通过这个猜测，我想到了另外一种可能。

    还记得这个见鬼游戏的提示中，非让咱们出了门口朝着东北方向走，途中经历的全是茂密的草丛和树木，一点其他的东西都没有。

    但第一个见鬼游戏中呢，咱们可是沿着一条小路走的下去，我觉得可能这才是真正的生机，就在咱们的侧面，说不定就会有着一条路的存在，那里不仅没有树木，还会有着可以使用的东西！”
------------

第一百一十五章 火焰失效

    叶云对于自己的这个猜测也是有着很大的把握，既然都猜测到了厉鬼舌头缩短回嘴里后会和树木有关，攻击厉鬼又是一件不得不做事情，众人还不可能在厉鬼舌头彻底收回嘴里之前回到度假小屋，那说明待在树林中就是死路一条！

    要是再通过叶明轩提醒的第一个见鬼游戏，叶云不反对火的猜测，但他更觉得路的存在才是正解，反正要是猜错错误，他们大可以再尝试使用火烧死厉鬼，这样做还比单纯的停下使用火去验证生机安全得多，他就不信两个猜测还都能错误不成，那他喵的这个见鬼游戏就不用玩了！

    “赶紧跟着我跑，反正厉鬼追上的时间完全不足以咱们跑回度假小屋，不如去寻找可能存在的小路。”

    叶云他们说的东西王克柏和周蕊很蒙，二人这时只能将生命依托给叶云，按照叶云他们所说的去做，总不能叶云他们还能做出害死他们自己的事情。

    对于要挑选哪个方向，叶云早就有了打算，他带着众人继续朝之前趁着厉鬼进食时候，众人所偏移的方向逃跑，毕竟要是他们的周围真的存在小路，就绝对两侧都有，不然谁会知道正确的方向是哪一个，那就完全是坑死人，而不是留有生路，朝着之前就移动过一段距离的方向跑，还能少跑一些距离。

    既然确定了方向，叶云之后的选择还是倾斜着奔跑。

    叶云这样做也是通过一定的考虑，现在厉鬼就在众人身后，要是他们直接拐弯垂直跑，那么厉鬼斜线追上他们的距离将大幅度缩短，但倾斜跑就不同，虽然厉鬼需要奔跑的距离还会缩短，至少不会像众人垂直跑缩短的那么恐怖。

    一切确定后，疯狂的逃命再次开启，当然效果异常明显。

    “路，路，我看到路了！！！”

    就在众人朝着侧面奔跑了不到三十秒，眼里很好的周蕊，突然看到了路的存在。

    “拼了命的跑，不要在这个时候翻车！”

    路的出现让众人都认定了叶云的猜测，不然他们就算被厉鬼追上，也还是会在这片树林之中。

    而此刻的厉鬼，他就在众人的身后，他对于众人找到了路的存在很是气愤，明明就自己就快要得手，却出现了这种情况，让众人脱离了他的主场！

    看到已经很是接近的厉鬼，众人就算叶云不让他们玩命跑他们也不敢放松，否则被厉鬼抓到小命就不再属于自己。

    “累死了，歇一会，实在受不了。”

    终于跑到小路上的王克柏，双手拄着膝盖大口喘着粗气，他感觉自己的嗓子和胸口火辣辣的痛，就像里面有火在里面狂烧。

    叶云也是在拄着自己的膝盖休息，但同时他观察着众人所处的位置。

    此刻众人休息的路，比之前的小路要宽很多，整整有五米多，上面还铺满的大大小小的石块，足够他们使用对抗厉鬼！

    借着众人休息的时间，厉鬼踏上了石块路，但奇怪的是，似乎对于踏上没有任何植物的石块路，厉鬼没有任何不适应的感觉。

    “大哥，现在要不要尝试一下用火去烧死这个厉鬼？”

    “在休息会，等到厉鬼冲过来之后立马干他，现在还是恢复体力重要。”

    叶云说话的时候将外套脱下，看着叶云的动作，众人都猜到了叶云想做什么，纷纷脱下了自己的外套。

    与此同时，叶云等人为了以防万一，都在地上都拿起来一个很大的石块握在手中。

    厉鬼看着叶云众人在原地休息，他可不想让众人过的这么舒坦，疯狂的朝着叶云等人所在的位置就奔跑过去。

    见此叶牧枫先将自己的外套点燃，而后将打火机递给王克柏，让他将自己的外套同样点燃，至于叶云三人，他们只是将外套拿在手中，一次性点燃所有的外套不是什么明智的选择。

    两件衣服的燃烧，让众人感受到了些许温暖，但厉鬼看着火焰的出现丝毫不畏惧，依旧朝着众人狂奔而来。

    “就是这一刻，弄死他！”

    叶云猜测有路的正确，让王克柏都有些自信心爆棚，他这时竟然还发号起施令，好在王克柏时间把握的还算可以，叶牧枫也就没说什么，二人迅速的将燃烧的衣服朝着厉鬼的身上抡过去，打在厉鬼身上弄得火苗四溅。

    厉鬼就算变得聪明，面对攻击他还是没有摆脱去抵挡的动作，但衣服可不是木头，不是用力就可以弹飞，反而会更加贴近自己的身体！

    一时间被两件燃烧的衣服包裹在身上，火焰瞬间暴涨，厉鬼的身体就像是一根木头，完全就是在给火焰助燃！

    然而，火焰的势头是很猛烈，厉鬼的身体也在原地停止，但厉鬼根本就没有发出任何哀嚎，身体更是一点颤抖都没有！

    “怎么回事，火焰对于厉鬼难道说没用，还必须用石头攻击厉鬼？”

    叶云察觉到了厉鬼的不对劲，要是火管用的话，厉鬼不应该是这个样子。

    “赶紧沿着小路跑，和厉鬼拉开一定的距离！！！”

    果然就在众人才跑了没有几步，厉鬼身上的火焰消失不见，但厉鬼就像什么事都没有发生一样，甚至由于火焰的燃烧，他的舌头缩短到了只剩下一点点留在嘴外，眼看着即将彻底收回。

    火焰的消失，让厉鬼停滞的动作恢复，看着众人才跑出去这么远，厉鬼紧紧花了几秒钟就即将追上叶云等人。

    “没有办法了，快用手中的石块朝着厉鬼猛扔，看看石头的攻击是否会让厉鬼的速度变慢。”

    急忙转过身体，叶云组织众人同时让五个石块朝着厉鬼的身体猛飞过去，然而石块飞行的速度实在太慢，仅仅有一个石块集中了厉鬼的腹部，其他的全部被厉鬼打飞。

    无奈的看着这一幕，叶云只能苦笑，现在似乎只能拿着石块和厉鬼应面肛一波，想要轻松地扔石块伤到厉鬼，就是自己在痴人说梦。
------------

第一百一十六章 无作用的石块

    而火焰虽说没能对厉鬼造成伤害，但至少让叶云发现，火焰会让厉鬼的身体停滞一会，勉强算是一个比较好的消息。

    当然这时叶云也不是不想继续用燃烧的衣服去阻止厉鬼的行动，但厉鬼被火烧后的副作用很明显，完全类似于被粗树干击中所造成伤害，会使得他的舌头继续变短。

    要是能够使用石块对厉鬼造成伤害使他的速度变慢，舌头还不会缩短，当然是一个最好的结果，毕竟谁也不知道厉鬼出现的能力是否会异常变态。

    五人拿好自己手中的石块，由叶云带头和冲到面前的厉鬼，不由分说便展开了一场正面厮杀。

    但石块远远没有粗树干好用，使用树干还能和厉鬼保持着一些距离，使用石块却必须和厉鬼近距离接触，不然根本就无法碰到厉鬼。

    但众人和厉鬼正面肛了没有多久，意外突然发生。

    “牧枫小心！！！”

    面对五人全部和自己近身肉搏，厉鬼兴奋不已，这简直就是众人在找死，并且伤其十指不如断其一指，厉鬼也深知这个道理，握紧自己的拳头，厉鬼借着叶牧枫拿着石块砸向自己脑袋的惯性，硬扛着王克柏的一下重击，想要直接打爆叶牧枫的脑袋！

    叶牧枫这时想要收回自己的身体已经不太可能，叶云也无法眼睁睁看着自己的弟弟死亡，牧枫的周围除了他又只有周蕊，周蕊可不会冒着生命危险去救下叶牧枫，这事只能去倚靠叶云。

    毫不犹豫的伸出自己的左手，叶云瞬间用力的将叶牧枫的身体推开，但叶牧枫的身体是出现了偏差，而厉鬼在确定无法杀死叶牧枫的情况下，他的拳头顺势压低，力道丝毫不减的硬生生打在了叶云无法及时收回的左臂上！

    咔嚓的一声骨裂随即响起，清晰地传入到每一个人的耳中，尤其是叶牧枫和叶明轩当时都傻了，而后他们发了狂一般拿着石块就狠砸厉鬼的身体，连王克柏都砸红了眼。

    叶云的左臂在厉鬼的重击之下，骨头早已经被彻底击断，他的手臂从中间分隔，前端无力地的耷拉在空中，就像是缺少了支撑零件的木偶。

    但就算如此，叶云都死死咬住牙关没有喊出来一个字，甚至右手还在握住石块，依旧加入到攻击厉鬼的争斗中。

    由于之前几个人都发了疯一样，他们攻击厉鬼起来异常凶猛，厉鬼虽说是打断了叶云的一条胳膊，他自己也被石块重重的砸中了脑袋，虽说他借此在众人的身上留下了不少伤势，却没有像对叶云伤害的那么严重，除了让众人都挂了彩，没有造成太大的影响。

    而厉鬼就不同，头部被击中数次，导致他的双眼都已经有些迷离，身体更是显得摇摇欲坠。

    “不要停，一直将厉鬼打到在地，想怎么发疯，就怎么发疯！”

    哪怕说着这样的话，话语气中还是透露着叶云心中没有太多信心，此刻他觉得自己的手臂被打断都不是让他很绝望的事情，叶云绝望的是，他喵的这个厉鬼，竟然被石块伤害舌头也会缩短！

    就在这个时候，厉鬼的舌头早已缩回嘴里，幸运的是厉鬼似乎由于遭受到了严重的伤害，哪怕他可能已经出现了新的能力，却无法在此刻使用出来。

    反正厉鬼的舌头已经彻底收回，叶云也就没有了之前担心攻击过度，会使得厉鬼的舌头严重缩短的顾虑，此刻他们要做的，就是尽可能的对厉鬼造成严重伤害，为他们之后的逃跑，争取到最大的时间。

    但攻击着厉鬼，叶云实在想不明白，这个厉鬼到底是个怎么回事。

    火焰对他无效，石块的攻击又和粗树干一样，甚至还没有粗树干好用，这几乎就已经意味着他和叶明轩的猜测全部错误。

    不过自己对于小路存在的猜测，叶云觉得要是这真的错误，那么众人应该找不到小路才对，既然找到了，就表明自己的猜测没有问题，但现在的局面又不是这个样子，难道说是自己将路的作用想的太美好了，石块对于厉鬼根本没用，还不如粗树干来的实在？

    这时本就身体难以支撑的厉鬼，终于在众人的狂殴之下倒在地上，见此也不用叶云说话，众人赶紧转身就沿着石块路逃亡。

    然而就在众人经过的路上，醒目的留下了斑斑血迹，似乎在诉说着叶云几人的胜利，也不是来的那么容易。

    混混沉沉躺在地上的厉鬼，他只是过了很短的时间，就从地上摇晃了站起，随后甩了甩自己不怎么清醒的脑袋，厉鬼转而朝着叶云几人就开始移动。

    叶云回头看着已经起身的厉鬼，他在时刻注意着厉鬼的变化，他忽然发现，厉鬼舌头的缩回，虽然不知道出现的能力会是什么，但他这伤势的恢复，怎么还变得这么凶残！

    “树，树枝！！！”

    叶云还在转头看着厉鬼，他猛然听到周蕊的一声大喊，紧接着叶牧枫没有等到叶云反应，抱住他的身体就朝后倾倒，依靠着奔跑的惯性，跌倒的时候二人并没有停在原地，而是朝前移动了一段距离。

    就算有着叶牧枫充当肉垫，没有让叶云嗑在满是石块的路上，但叶云折断的胳膊在如此剧烈移动的情况下，还是砸在了地面上，痛的宁川冷汗直冒。

    但倾倒的过程中，叶云明白了为什么周蕊惊呼后，牧枫莫会名抱着他就朝后倾倒，就在他们倾倒的瞬间，一根细长的树枝，如同利箭一般紧贴着他的身体，硬生生插入进他刚才站立的地方，差一点就要了他的性命。

    如此情况让叶云不由得已经，这要是众人此刻是身处树林中而不是在石块路上，锋利的树枝射来根本就不需要任何时间，那他们此时将没有一个人可以存活！

    树枝的攻击，到此远远没有结束，叶明轩和王克柏急忙将跌倒的二人扶起，众人再次开始疯狂逃命，同时五人注意着石块路两边的树木，它们都在无风抖动着，仿佛具有了生命。
------------

第一百一十七章 袭杀

    “大家都随时注意一下周围的树枝，要是有人受到生命危险，必须进行救助，哪怕自己可能会受伤，也绝对不能再让一个人死亡。

    不然就算咱们已经很靠近度假小屋，但你们刚才也都见识了厉鬼难以处理的局面，要是再少一个人，估计不再多死几个，剩下的人绝对不可能回去，谁也不敢说能够活下去的人就是自己，所以保护好其他的人，同样也是保护好自己。”

    说话的同时指了指自己受伤的左臂，叶云提醒着王克柏和周蕊，他刚才受了如此重伤，依旧没有选择休息，之前还是加入了对抗厉鬼的争斗，已经给他们做出了例子。

    微微点了点头，王克柏和周蕊示意自己听懂，他们明白现在的处境，受伤和死亡相比的话，当然还是受伤来的最为划算。

    此刻距离叶云被树枝攻击已经过去了三十多秒，周围的树木看似已经难以一直自己攻击的欲望，突然三根细长且锋利的树枝，快速从石块路两侧呈夹角之势射出，显然想要将处在中间周蕊杀死。

    但在众人此刻都倍加小心的情况下，再加上数米宽的石块路，树枝的攻击对于他们还算是可以接受，刚才要不是叶云不知道厉鬼的能力会以这种方式出现，他的注意力还都在查看厉鬼身上，不会需要叶牧枫的帮助，凭借着他自己的反应就足以应对。

    为此周蕊根本就没有依靠着任何人的帮助，她自己勉强躲过了树枝的攻击，同时向几人证明着，她一个弱女子足以照顾好自己，还能为众人做出贡献。

    叶云这时也明白过来，虽然石块的攻击不像他猜想的那样，而是依旧会使得厉鬼的舌头收缩，但此刻他们要是没有找到这条石块路，反而是在树林中通过攻击让厉鬼的舌头收回嘴里，估计现在他们五人已经成为五具冰冷的尸体。

    至于石块，它也不是一点用处没有，哪怕它不如粗树干使用的方便和安全，但当厉鬼控制植物的能力出现之后，要是自己的手中还握有树干，那不就是自己在找死吗！

    然而树枝是没有杀死周蕊，但处在周蕊身后的叶明轩和叶云，都被树枝的攻击打断了奔跑，好在众人已经说好，不能够抛弃任何一人，王克柏他们赶紧停下脚步，等待着叶云和叶明轩重新奔跑起来。

    这时看着插进石块中的树枝，叶云和叶明轩也不怎么担心，它们的攻击显然一旦落空进去石块路中，就不会再出现暴动的情况。

    快速地绕过倾斜的树枝，叶云和叶明轩和王克柏三人汇合，不过很快众人发现了一个很苦恼的问题，树枝攻击的成功性是很低，但它造成众人奔跑速度的减慢甚至停止，却是一个尤为重要的困扰。

    这他喵的才刚刚又躲过一次树枝攻击的众人，厉鬼已经非常的靠近他们！

    “点燃衣服，王克柏把你的打火机丢给明轩！！！”

    瞬间明白过来的王克柏，毫不犹豫的将打火机塞进叶明轩手中，叶明轩也不是傻子，他立马明白了叶云的意思。

    之前厉鬼被火焰燃烧是没有造成任何影响，然而他静止的身体是一个不争的事实，或许这才是火焰的正确使用方式！

    急忙点燃自己的衣服，叶明轩赶紧又将打火机递给叶牧枫，因为叶云的左臂受伤，他还需要拿着石块，自然他之前脱下的衣服，在手臂被击断后落在了地上，而众人逃跑的时候，叶云将衣服拾起递给了叶牧枫，没有直接将衣服舍弃掉，为了就是之后还能再次使用。

    而叶明轩将打火机递给叶牧枫，一是自己的衣服已经点燃，再拿着打火机也没有什么作用，递给手上拿着外套的叶牧枫，还能以防万一。

    当叶牧枫拿好打火机做好随时点燃衣服的准备时，厉鬼已经冲到了众人身前，叶明轩果断的将燃烧的衣服，朝着厉鬼的身体就轮了过去。

    厉鬼对于然后燃烧衣服的反应，依旧是采取格挡的方法，并没有因为之前的情况产生变化，使得他自己又一次燃烧起来。

    但是，似乎一件衣服的燃烧量，根本就不足以让厉鬼停止，厉鬼完全就像是没事人一样！

    “不好，赶紧攻击厉鬼！牧枫周蕊，将你们的衣服也点燃！”

    伴随着叶云的一声大喊，他们三人率先拿着石块和厉鬼玩起了命，叶牧枫急忙将自己手中的衣服也是点燃后，又将打火机朝周蕊一扔，紧接着将燃烧的衣服同样轮向厉鬼的身体，自己也加入了攻击厉鬼的争斗。

    然而两件衣服的燃烧量，对于厉鬼还是没有产生任何影响，反而燃烧的厉鬼，他的动作毫无减缓，炙热的温度却让叶云几人很难受，接近厉鬼攻击比之前困难了一些，不然一不小心自己的眼睛被火焰烤到，短暂的失明都会出现。

    “周蕊，你快点，还需要在加入你的衣服才可以！”

    叶云几人这时只能和厉鬼周旋，他们不为了伤到厉鬼，只求给周蕊点燃衣服争取时间，不过此刻的厉鬼，可已不是之前的他，还想凭四个人的力量就想阻止他，那就要多考虑下自己能否活下来！

    就在众人将注意力完全放在厉鬼身上的时候，一根尖锐树枝，从众人偏后的方向，朝着周蕊的心脏直射而去，厉鬼不想给于周蕊将衣服点燃，从而干扰到自己的机会。

    周蕊还在原地焦急的使用打火机点燃衣服，树枝又是在她的身后袭来，她完全就没有注意到这个问题。

    好在位置和周蕊相对的王克柏，他刚抬起手臂想要给上厉鬼一击，他的余光恰好发现了周蕊的危险处境，厉鬼还真是阴险，没有将能力使用在他们几人身上，反而对准了最有可能威胁到他的周蕊！

    现在通知周蕊完全来不及，王克柏急忙将自己的握有石块的手收回，进而将自己手中的石块，朝着周蕊猛地的投掷过去。
------------

第一百一十八章 终见度假小屋

    但王克柏这个抬起手臂想要攻击厉鬼，又自己强行收回手臂做出朝周蕊投掷石块的动作，虽然时间不算是很长，甚至可以说是极短，但在这种这情况下，这就是危急生命的错误！

    抓住王克柏的这个本不应该出现的情况，厉鬼朝着王克柏的身体就挥动了自己的拳头，厉鬼这时已有所领悟，与其使用锋利的指甲，很有难度去剖开对方的脖子或者掏出他们的心脏，还不如实实在在的使用拳头，去给对方造成重击。

    看到厉鬼动作的瞬间，王克柏知道自己不能够退缩，不然他可能不会死亡，但周蕊几乎是必死。

    不过周蕊距离众人是有些远，树枝已经射出她还在专注于点燃衣服，通过声音提醒是一件来不及的事情，而他这里却不同，叶云几人就在旁边，注意力也是一半放在厉鬼身上，一半放在观察自己旁边人的危险上，几人完全有机会救下他。

    “救我！！！”

    就在王克柏将自己手中石块投掷出去的一瞬间，他大声喊出了这句话，厉鬼攻击王克柏的动作，被叶云几人看在眼里，他们自然注意到了王克柏的异常。

    一开始叶云几人还很诧异为什么王克柏会出现这种状况，但当王克柏手中石块并不是朝着厉鬼身体的飞去的时候，他们立马想到了问题可能出在周蕊身上。

    至于周蕊那里发生了什么，几人知道就算他们想要帮忙也绝对来不及，而王克柏这样做，应该就是为了帮助周蕊，他们此刻要做的，不是去管周蕊，而是救下王克柏。

    都不用王克柏大喊，当王克柏才刚喊出第一个字，叶牧枫赶紧将自己手中的石块朝着厉鬼的胳膊扔过去，距离王克柏厉鬼要更近的叶明轩，则是急忙一脚踹向王克柏的肚子。

    当厉鬼的拳头就要砸中王克柏的时候，石块恰好砸中了厉鬼的胳膊，厉鬼的臂膀一震，使得他的力量减弱了很多，加上叶明轩更快的踹到王克柏的肚子，厉鬼的拳头打在王克柏身上的时候，王克柏的身体已经在后退，并没有让王克柏承受太大的力道，反倒是叶明轩踹的王克柏更痛。

    但是两个人去帮助一个，这未免有些太小瞧此刻的厉鬼，正是由于两个人的帮助，单单又留下一个攻击力几乎锐减了一半的叶云，这段时间内根本就没有人可以继续通过攻击牵扯厉鬼，转而厉鬼迅速抬起一只脚，重重踹在了叶牧枫的肚子上，将他瞬间一脚干倒在地，再一脚猛地朝着半跪在地上的叶牧枫脑袋重重的一踏，要不是叶牧枫及时翻滚着躲开，他的脑袋早就被放了烟花。

    然而这已经是叶牧枫所能做出的做大反应，翻滚过后叶牧枫整个人半伏在地上，需要一定的时间去恢复。

    更加不幸的是，王克柏被叶明轩踹退，叶牧枫被迫离开争斗范围，此刻厉鬼的身边只剩下叶云和叶明轩，他们两个完全不可能抗衡的了厉鬼。

    厉鬼这时反倒对叶云二人不敢兴趣，那个地上短暂失去活动的能力叶牧枫，才是他最理想的目标，该死的小老鼠只要在过几秒，终于不能够在活奔乱跳的让他心烦！

    朝着叶明轩快速的冲过去，厉鬼想要一举解决掉这个可恶的家伙，之后剩下的几人，终究也将彻底埋葬在这里。

    叶云和叶明轩见此心中异常焦急，他们却又无能为力，他们怎么可能在这么短的时间内将厉鬼打的毫无还手之力，只要做不到这一点，那么叶牧枫必死无疑。

    就在这极度绝望之下，突然一件燃烧的衣服，竟迎面抡向了厉鬼的脑袋！

    本就身体在燃烧的厉鬼，这时他身体上的火焰燃烧的更加剧烈，而他的身体再被更猛烈的火焰笼罩后，忽然停止下来。

    “好险，终于赶上了。”

    “周蕊，你.....”

    将衣服抡向厉鬼的人，正是刚才在一旁点燃衣服的周蕊，不过她的情况，却没有那么乐观，叶云是一条左臂废掉，周蕊是整个左肩膀的衣服全部被鲜血染红，还有一个显眼的衣服破口留在上面。

    王克柏之前丢出去的石块，是成功打中了周蕊的右侧，也让她的身体被击中发生了一个倾斜，由此急射而来的树枝并没有洞穿她的心脏。

    但一个石块飞行过来击中身体，导致身体的倾斜终归有限，王克柏也是打着能够救下周蕊就好，想要周蕊不受丝毫伤害，完全是一件不可能的事情。

    就这样尖锐的树枝，没有洞穿周蕊的心脏，反倒是从周蕊的左肩膀处，直接穿透骨头而出！

    面对着这种剧痛，周蕊的左手拿着的衣服都差点松开，但他看着被厉鬼攻击的众人，她只能咬紧牙关硬挺，众人为了救他陷入到了如此局面，要是她为了疼痛松开手中的衣服，死的将不是一个人！

    死死握住衣服点燃，又将自己的身体从贯穿自己肩膀的树枝上褪出，而后强行双手快速轮动衣服，每一个动作都让周蕊感觉自己的左肩膀就像是再被刀割，此刻她面对着众人勉强笑着的嘴中，丝丝血迹残留在她牙齿间，足以她到底承受了多大的痛苦。

    “还愣着做什么，都给他将这个厉鬼打到躺在地上为止！”

    叶云的一句话打破了众人从惊险到安全的失神，王克柏从后面已跑了过来，几人赶紧拿着石块对着厉鬼就是一顿狂揍，就是画面有些凄惨。

    叶云的左臂耷拉在空中，周蕊救下众人后，一时急迫救人的信念消失，失去了精神支撑的她，左臂也是同样耷拉在空中，不经过治疗想要再次抬起也是几乎不可能，而叶牧枫是一边捂着肚子一边攻击厉鬼，那一脚让他感觉五脏六腑都有些移位。

    好在经过一番的攻击和泄愤，厉鬼终于倒下，借此叶云几人再次踏上了逃亡之旅，此刻他们已经能隐隐约约看到度假小屋的影子，活下去的目的地，终于出现在视野中。
------------

第一百一十九章 空地

    然而躺在地上的厉鬼，他身上的火焰早已经消失，昏迷的状态也很快解除，从地上站起后，厉鬼没有丝毫迷茫，朝着叶云几人便狂追。

    厉鬼的速度，在此刻更是在跑了一小段时间直接恢复到了很是变态的地步，显然他的恢复能力再被揍了几次后，有了很大程度的提高！

    见此叶云的脸上愁云满布，厉鬼的速度恢复不说，他们现在可是有两个人残废了一只手，叶牧枫他们几人的伤势虽然没有自己严重，却也好不哪去，身上很多地方不是被厉鬼击中肿胀起来，就是被厉鬼锋利的指甲划出深深地伤痕，鲜血正在不停地流出。

    而且叶云心中猜测，火焰从第一次两件衣服就将厉鬼摆平，刚才却变成了三件才勉强可以，足以见得厉鬼在被火焰燃烧这方面的抗性，提升的非常迅速，重点是厉鬼还要不就是火焰足够停止，要不就一点事没有，根本就没有中间变化的过程。

    就众人身上的这点衣服，物件最大的外套已经用光，估计他们现在就算将身上的衣服全部脱下来点燃，可能都不足以让厉鬼停止他的动作。

    再者说脱外套容易，奔跑着谁敢说速度丝毫不减的将裤子脱下，这要是停下脱裤子导致连移动都困难，估计不是被树枝扎个透心凉，就是厉鬼追上直接被撕成片片！

    更甚者树枝攻击的频率和速度都在提高，王克柏在叶牧枫的帮助下，还是一个不小心被树枝在腿上划开了一个深深地口子，幸运的没有伤到骨头，不然王克柏势必要被留下。

    “不要放弃，度假小屋此刻距离咱们已经非常接近，但现在咱们已经不具备和厉鬼冲突的能力，所以使出你们所有的力气朝回跑，结果只有一个，不是生，就是死！！！”

    叶云说着这话，但他自己都不相信众人可以活下来，虽说他们在开始逃跑的时候就已经看见了度假小屋，通过这段时间的奔跑，他们距离度假小屋更近，然而只要没有进入到度假小屋之内，就根本不算安全，那时候估计死的人，不会是一两个那么简单，而他们兄弟三个，是绝对不可能看着另外一人有生命危险而不去帮助，结果自然也就可想而知，那就是一旦有人发生生命危险，三个人可能都要留下。

    但叶云不明白，这个见鬼游戏，他们可以说是完全破解了所有的东西，为什么还会出现这种情况！

    涂抹尸泥，他没有让众人一起进行，因此发现了厉鬼属于能够攻击的那种，还获取了厉鬼舌头会由于攻击缩短的线索。

    进而通过厉鬼是从树上掉落，猜测他舌头的问题和树木有关，可能出现的能力也是关于这一类，再加上第一个见鬼游戏的联系，由此他猜测众人的两侧会有路，他们也成功跑到了石块路上，避免了厉鬼能力的出现，众人直接被杀死在树林中的情况。

    而叶明轩想到的烧死厉鬼虽不正确，却也引出了厉鬼被火焰燃烧，会出现停止的情况，他也没有浪费任何衣服的使用，都可以说完美使用了燃烧的衣服，为他们争取了两次逃跑的宝贵时间。

    叶云认为自己已经做得非常好，没有遗漏任何东西，连王克柏和周蕊都被他与众人紧密团结，不然也达不到现在众人都受伤，却没有人继续死亡的情况，然而就是做到了如此，他们竟还他喵的还是陷入了这样的绝境！

    这让叶云都很怀疑，是不是这个见鬼根本就没有生机，难道就算做对了所有的事情，还要死在这个见鬼游戏中吗！

    叶云心中气愤的想要大喊出来，不过他还是控制住了自己，和众人依旧拼了命的带着绝望，朝度假小屋跑着，死在求生的路上，总比死在放弃的途中要强。

    但是，就在众人都异常消极的事情，突然他们的脸上都露出了不可思议的神色。

    “度假小屋，度假小屋的周围出现了变化！”

    这时的度假小屋附近，完全没有了之前的茂密树木遮掩的样子，反而以度假小屋为中心，周围全部变成空地，连一片树叶都没有。

    见此叶明轩兴奋的大喊出来，度假小屋的变化绝对不是毫无理由，这一定意味着，他们根本不需要跑进度假小屋内，可能只要踏上度假小屋的空地，就已经算是成功摆脱了厉鬼！

    “我就说嘛，这个见鬼游戏在咱们做的这么完美的情况下，怎么可能会是一个死局，大家都再加把力，咱们都可以活下来！”

    叶云对于度假小屋周围的变化，觉得很出乎意料，细想起来又在情理之中，这个见鬼游戏，想到所有的的应对方法是一个方面，但最重要的却是绝对不能够放弃，只要自己认为输了，那就真的输了！

    希望的出现，让众人发了狂一样的朝着空地跑过去，中途有树枝袭来，只要不会穿透身体，众人甚至选择被留下伤口，也不愿放慢自己奔跑的速度，现在可以说是分秒必争。

    厉鬼在众人的身后比众人还要焦急，他本以为众人在这种绝望的状态下，怎么也会丧失信念，进而不是情绪低迷被树枝弄残，就是消极的速度变慢被自己追上，谁能想到他们不仅时刻团结在一起，这时竟还成功坚持到看到了那片空地的存在！

    最终哪怕厉鬼疯狂追赶，叶云几人还是全部跑进了空地的范围之中，而厉鬼最后挥动的利指，也只是堪堪划**最后一个踏上空地的周蕊衣服，却不能够造成什么致命的伤害。

    听到自己身后的追赶声消失，叶云几人赶紧回头，当他们发现厉鬼驻足在空地之外的时候，一副气愤却又根本进不来的样子，众人重重舒了一口气，而后众人想的不是立马跑进度假小屋，而是全部无力地瘫坐在了地上，他们此刻觉得，能够坐下来，真的很舒服。
------------

第一百二十章 图画猜测

    但不知道为什么，哪怕众人进去到了空地之上都已经开始休息，厉鬼看着他们却丝毫没有离开的意思，反而他很想踏上这片空地将众人杀死，一副咬牙切齿的样子，只不过他的身体无法做到这一点，仿佛很抗拒这片空地的存在。

    叶云休息了一会之后，他好奇的从原地站起，稍微朝着厉鬼的位置靠近一些，他很奇怪，众人都已经安全，厉鬼还在这里浪费什么时间，为什么不立马离开，他待在这里又能做些什么。

    这时其他人都从原地站起，王克柏朝着叶云便大喊。

    “叶云，赶紧过来回到度假小屋，万一厉鬼能够突然冲进来，死在这里就太冤了！”

    喊完话王克柏朝着门口走去，周蕊看了叶云一样，紧随在王克柏身后，她的身体状况她很清楚，实在不想在发生任何意外。

    叶牧枫和叶明轩自然是在原地等待着叶云，见此叶云也不和厉鬼在多做纠缠，他转身开始朝回走，顺便思考着厉鬼为什么不离开的理由。

    “整个见鬼游戏中，无论是厉鬼出现的方式和出现的能力，都和树木有着密不可分的联系，现在度假小屋周围全部都是空地，厉鬼停留在无法进来就是因为这个原因？

    但厉鬼的不离去，还能解释成只有当所有人活着的人进入到度假小屋，才算这个见鬼游戏结束，所以厉鬼才会在这里僵持，不过之前的石块路，那上面也是没有任何树木，厉鬼不是一样还能在上面奔跑，速度还丝毫不受影响，石块路和空地，还能有什么区别？”

    直到走到度假小屋的门口，叶云也没想明白这个问题，无奈下他只能将这个疑惑先记下，等待着后面有了新线索，或许才能够将这个问题解释的通，毕竟这个见鬼游戏已经结束，而他们回到度假小屋后，还有着其他的事情需要立马解决。

    紧接着叶云三人通过王克柏没有关上的门，一起走进去并且随手关闭，这个见鬼游戏在此时终于画上一个句号。

    “现在除了我和周蕊，牧枫你带着他们，赶紧将这个大厅搜索一遍，将所有能够活动的地板全部翻开，务必确定发现盒子的地方，到底在哪里！”

    之前王克柏几人寻找发现盒子位置的失败，让叶云一直觉得那个地方一定有着线索在里面，不然也不会出现王克柏几人不是找不对位置，就是忘记了位置在哪里。

    那时为了尽快完成四个见鬼游戏，他不敢过于浪费时间，现在终于又搞定一个，借着这个休息期，恰好让几人彻底翻找一遍，顺便他还可以捋一捋度假小屋内的线索。

    听到叶云发话，王克柏三人急忙分开，他们开始在客厅内不停地尝试挪动地板，想要找到藏过盒子的位置在哪里，叶云则自己一个人，看着墙上的四个图画。

    现在叶云对于这个四个图画的内容，他大致有了一定的猜测。

    第一个图画中一共有四人，第二格图画中一共有三人，第三格图画中只有两人，似乎这人数，恰好对应着他们刚进入这死亡设计，经历了第一个见鬼游戏和经历了第二人见鬼游戏之后，王克柏他们几个死亡设计中人物，还依旧存活的数量！

    还有那第二格幅漫画中，有着一大一小的人在互相对视，而一个长得不大不小的人则是坐在一旁看着，这种情况怎么看都像是他之前询问王克柏他们是在哪里找到的盒子，王克柏找了一个位置不对，梦瑶找了一个也不对，而周蕊索性说自己一点也记不起来的理由。

    但要是这样想，叶云不明白为什么到了第四格图画，忽然变成了一个比较小的人和三个人比较大的人对视，那三个比较大的人还不像第一幅中站着，反而躺在了地上。

    要是按照刚才的想法分析，第四个图画中应该只会剩下一人或者一个没有，这才符合人数对应王克柏他们几人存活的数量，而这图画中的人数不减反正，他喵的又回到了四个，这就有些说不过去了。

    叶云还有一点不明的是，图画中大的，小的，不大不小的，这些人又代表着什么意思，还有里面的人在对视，有的人在一旁看着，有的人坐着，有着人躺着，这五花八门的情况，又是他喵的怎么一回事！

    非常不理解的看着这幅图画，叶云忽然注意到一个问题。

    似乎四格图画中，只有第二各种有一个人是坐着，自己可以将它理解成，说着忘记了盒子位置的周蕊，而第四格图画中，那里面可是有着三个人都是躺在地上，完全可以理解成躺在地上的是三个死人，这就可以将人数的问题对上！

    想到这一点让叶云异常欣喜，怎么说也是找到了一点图画的意思，但很快叶云的表情又愁苦起来，自己这样想未免有些太乐观了，他怎么都觉得每一个见鬼游戏死一个人的解释过于牵强，这又不是死亡设计能够控制的事情，那要是他们几个在见鬼游戏中坑死几人，岂不是死亡设计都没法进行，这种情况还是不可能发生。

    为此叶云认为，图画中人的体型变化应该才是重点，人数或许只是一个辅助，哪怕王克柏几人在见鬼游戏中存活的数量和图画中对不上，也不影响图画想要表达的线索是什么，他们现在能够恰好达到这种效果，应该只是一个巧合而已。

    不过至于体型变化是什么，叶云也是有着自己的一点猜测，但还没有彻底将它想明白。

    就在此时，叶牧枫几人已经彻底将整个大厅翻找了一遍，所有能够活动的地板都被掀翻，但里面根本就没有一个是空心的，甚至那些挪动不了的地板，三人都趴在地上逐个进行了敲击，里面也全部都是实心，仿佛王克柏他们最早时候所说的，他们是在大厅内找到了的盒子，根本是一件不存在的事情。
------------

第一百二十一章 不参加见鬼游戏！

    “你们确定将整个大厅都找遍了？”

    叶云疑惑的问着叶牧枫，三人这没有找到盒子的情况，让他很意外，这种情况不应该出现才对啊。

    “大哥，会不会王克柏他们不是在这个大厅内发现的盒子，而周蕊那时说自己完全不记得，才是真正的事实，盒子根本就是自己出现在大厅内，所以周蕊不知道中间找到盒子的过程，而王克柏他们几人，可能记忆遭到了修改。”

    听着叶明轩的话，叶云抬头看着王克柏和周蕊，这种情况也不是没有可能，毕竟三人没有找到盒子藏身地的事实摆在面前，但要真的是王克柏几人的记忆遭到了修改，这样做的生机提醒又是什么。

    将头转向王克柏和周蕊，叶云想要想要验证一下他们的记忆是否真的不同。

    “克柏，周蕊，你们两个告诉我，咱们来到这个度假小屋，是不是坐车过来的？”

    “是啊，来的时候还是你开的车，难道你忘了吗？”

    看着王克柏一脸确定的样子，弄得周蕊很诧异。

    “克柏你是不是发烧了，咱们明明是走着过来的，就外边那茂密的树林，怎么可能将车开进来，再者说咱们要是开车过来，车呢，为什么咱们出去了两次，都没有看到车的存在，。”

    周蕊的反驳，让王克柏很蒙，但他始终坚持所说的才是正确，两个人差点没有打起来。

    就在他们吵得不可开交的时候，突然二人将目光都投向了叶云，既然他们两个谁都说服不了对方，旁边不还是有着叶云几人，找他们确定谁才是对，谁才是错不就可以。

    叶云看着二人的眼神，他做出一个很无奈的表情，他们哥三个可是直接出现在房间内，怎么可能知道王克柏他们是怎么来的。

    就根据现在的情况来看，王克柏二人谁说的都可能对，也可能谁说的都是错的，连藏有盒子的位置都能消失不见，谁知道度假小屋的外边的情况，是不是在王克柏他们到达之后就出现了变化，或许他们还真的是坐车来的。

    “你对于咱们怎么来的，难道没有了任何印象？”

    这次换成了王克柏和周蕊看不懂到底发生了什么，整个度假小屋内，似乎让人有一种莫名其妙的诡异，每个人都他喵的出了问题。

    “大哥，你说有没有可能，只有在度假小屋内才会发生出现克柏与周蕊记忆混乱的问题，现在还剩下两个见鬼游戏，时间却只剩下了一个多小时，咱们还是尽快进行见鬼游戏，那时候在通往见鬼游戏地点的时候，在思考这些问题，这样不仅可能真的让二人的记忆恢复，还能节省时间，不然我怕剩下的一个小时多小时，不足以咱们完成两个见鬼游戏，那时候在想通任何东西都没用了。”

    叶牧枫在叶云的耳边低语，时间限制的问题还不能让王克柏二人听到，不然会使得二人对他们产生怀疑，之后说不定会出什么意外。

    而叶牧枫所说的时间，也的确是一个不能够忽视的问题，他们在上个见鬼游戏中，虽然真正的大逃亡花费时间不多，但无论是涂抹尸泥后的几人轮流被厉鬼追逐，还是后面和厉鬼几次长时间的争斗，都让时间在快速些消耗，导致现在剩下的时间并不是很多。

    但对于叶牧枫的建议，叶云对于尽快进行见鬼游戏没有意见，然而所有人都参加进见鬼游戏，这就让叶云不得不思考。

    墙上的四格图画，让叶云觉得他们都已经巧合的符合了第三个图画中有两个人存活，是不是也应该做些努力，让下一个游戏中至少不会出现两个人都死亡的情况，毕竟巧合也只是他的猜测，这一切假如并不是巧合呢，图画所代表的换衣，一旦是最后的见鬼游戏中必须有一个外人存在才可以找到活下去的路，那不就被坑死了，

    而且盒子内所写的要求，‘在任意一张白纸上写下你们的名字，你们将开始享受从未体验过的灵异游戏，只要四个游戏全部结束，便可以安全离开度假小屋，至于没有写字和妄想提前离开的人，似乎会死。’

    上面只是要求四个见鬼游戏结束才可以安全的离开度假小屋，而没有写下名字和妄想离开的人，似乎会死，这个似乎用的，就让人就有了选择，而不是必须去做什么。

    要是有人不写名字，也不离开度假小屋，是不是就不会死？这样一来的话，他大可以只带着王克柏参加下一个见鬼游戏，让周蕊独自一人留在这里，要是猜测错误，没有写名字的人真的会死，那也只是周蕊必死，他们还可能尽量保下王克柏，对于整体也没有什么影响，而且周蕊的这个状态，就算参加了下个见鬼游戏，作用也已经不是很大。

    在心中做好了决定，同时想好了如何去说服周蕊，叶云朝着二人赶紧开口。

    “克柏，周蕊，现在咱们这个情况你们也看到了，厉鬼的出现意味着咱们不完成四个见鬼游戏是无法离开，但周蕊你的情况，虽然和我一样一只手废掉，但咱们的伤势不同，我的是折断，你的是洞穿，鲜血的流失是无法避免的问题，在剧烈运动的话，只会让伤口再次崩开，那时候你的情况势必更加糟糕。

    而且身为一个女子，你应该清楚自己的身体，而且我也实话实说，要是咱们全部进入到下个见鬼游戏之中，我相信一旦发生危险，无论从哪个角度去想，你都将是第一个死的人，或者说，是那个在发生危险的时候，注定被舍弃的人。

    这也不是我们不想救你，而是根本救不下，甚至厉鬼杀死了你，还会给我们带来一定的困扰。

    但经历了刚才的事情，要不是没有你努力点燃了衣服，我们也不可能活下来，所以为了你可能活下来，我做了一个决定，那就是下一个见鬼游戏，你不在白纸上写下名字，同样不参加见鬼游戏，也不离开度假小屋！”
------------

第一百二十二章 游戏倒立

    “不是，不参加见鬼游戏？那样我会死的！！！”

    听到叶云这样说，周蕊的心情异常激动，显然叶云这是想害死自己的节奏！

    “周蕊你冷静一下，我没有任何害死你的想法，反而是在努力的救你。

    现在你可以仔细看看盒子内写的要求，上面只是写着不写下名字可能会死，但它没有写一定会死，这就说明里面可以大作文章。

    但我说的也是可能，所以我只是建议你不参加下个见鬼游戏，而不是建议王克柏，就是因为对于这个猜测的不确定性。

    然而你也可以选择参加下一个见鬼游戏，但你要想好了，只要厉鬼出现，你觉得厉鬼会优先杀死谁，你觉得自己有活下里的希望吗？”

    听到这里周蕊沉默了，正如叶云所说，参加下个见鬼游戏，叶云会有自己的弟弟去救，她要是发生了危险，没有人会选择舍命救她，而她的身体已经很糟糕，参加见鬼游戏几乎是百分百必死，但不参加见鬼游戏，生和死各有一半，至少还是有着活下去的希望。

    “叶云，要不要我也留在度假小屋内？”

    看着周蕊已经默认的态度而莫名兴奋起来的王克柏，叶云抬头瞟了他一眼。

    “好啊，你要是觉得将自己的生死放在未知上面，而不是把握在自己手中，我当然没有任何意见，你想怎么选择都可以。”

    说着话的时候叶云走到盒子旁，拿起地上的毛笔开始在第三张白纸上写下自己的名字，等到叶明轩和叶牧枫同样写完，王克柏没有迟疑，跑到几人身边接过毛笔，也是将名字写在白纸上，他的确不想将自己的生死交托给命运，这种东西当然还是要掌握在自己手中更好。

    等到四人全部将名字写完，他们静静地等待着白纸上面出现见鬼游戏的规则，同时叶牧枫三人还时不时的观察着周蕊，看看她是否真的不会死亡。

    而叶云却没有这样做，他此刻在看着王克柏放在地上的毛笔，其实这个小细节，他从一开始就没有想明白，现在的世界用毛笔写字的其实很多，但基本上都是在修身养性，真正用于日常写东西的少之又少。

    那为什么他们在纸上写下名字，偏偏要使用到毛笔，随便给支碳素笔之类的不好吗，总不能经历个死亡设计，还要锻炼一下他们的毛笔字功底？

    看了毛笔一会，叶云索性将它拿起，然而摆弄了一会之后，他还是没有看出什么端倪，但没过多久，白纸上已经开始出现第三个见鬼游戏的规则，叶云只能将笔放下。

    顺便借着见鬼游戏规则出现的时候，叶云看了一眼周蕊，他发现周蕊一点问题都没有发生，只不过由于她没有写上名字，游戏规则出现的时间晚一些而已，似乎在等待着没有写上名字的人，但时间到了还是会自己出现。

    “见鬼游戏之倒立：游戏参加者离开度假小屋，每人挑选一个方向前进至少三十米，中间不可交谈，不可回头，而后弯下身子将自己的头置于两腿之间，弯下身体的过程中，眼睛需要闭上，随即心中默数五个数后将眼睛睁开，再从自己的两腿间看过去，则视为完成倒立。

    注：1、参加人数若是超过四人，每个人选择的方向不能够太近，彼此之间的距离至少需要超过十米，若是参加人数低于或者等于四人，需要每人选择度假小屋的一侧，而后垂直于度假小屋前进。

    2、完成倒立后需要在度假小屋附近找到四件物品，搜集结束后返回度假小屋，视为见鬼游戏结束。”

    看着这游戏规则，叶牧枫和叶明轩的脸色都不是很好，显然这个见鬼游戏是想让众人分开，要是完成倒立后突然看到厉鬼，谁也无法帮助到彼此。

    虽说厉鬼刚出现就能够杀死人的情况几乎不可能，但别忘了叶云现在的状态，在比他更糟糕的周蕊没有参加见鬼游戏的情况下，显然厉鬼很有可能第一个去杀死废了一条手臂的叶云，成功率还非常高！

    “大哥，这个见鬼游戏......”

    叶牧枫和叶明轩现在都很后悔为什么刚才没有阻止自己大哥的决定，似乎这个见鬼游戏就是特意准备好的陷阱，如同提前猜到第三个见鬼游戏游戏的时候，他们三人和王克柏几人中一定都有人受伤，他们三人还会做出留下受伤者不参加见鬼游戏的决定。

    一切要是真的如此，那就意味着这个见鬼游戏完全是有备而来，那么针对于他们三人中受伤还必须参加见鬼游戏的人，凶险程度可见一斑。

    然而对于两个弟弟的担忧，叶云朝着他们摇了摇头，事已至此没有什么可后悔的，再者说后悔也没用，一切还要走一步看一步，就算是九死一生，不还是有着一线生机的存在。

    “好了，不要继续在屋子里浪费时间，尽快完成这个见鬼游戏，才能不会发生太多的变数。

    还有出去之后你们两个不要触犯游戏规则，记住里面并没有规定咱们前进三十多米的时间要花费多少，既然如此咱们不会分隔太久。”

    叶云的话提醒了叶牧枫和叶明轩，让他们稍稍安心一些，的确里面只是说了要前进三十多米，但这三十米是静静地走，还是拼命地奔跑，一切都取决于自己的意愿。

    四人互相看了一眼快速走到门口，打开门之前众人还看了一眼周蕊，确定她的确没有死亡后，全部打开门出去。

    到了外边之后，人数的问题让他们也不用纠结，一人随便选定了一个方向后，直接开始了前行，不过叶云没有减缓自己的速度，好让叶牧枫与叶明轩提前完成倒立来寻找他，其实提示中也没有说厉鬼什么时候会出现，那么自己尽快完成倒立，反而更加有利于他遇见厉鬼后逃亡，他之前那么说，不过是安慰自己的弟弟罢了。
------------

是一百二十三章 少点什么

    而对于周蕊在众人离开后她是否会死亡的问题，叶云已经不再担心，在这个见鬼游戏的提示中，给予的信息其实非常多，其中一开始就使用了游戏参加者这个词，说明只有在白纸上写下名字的人，才会被视为参与者，而没有写下名字的周蕊，自然就不在这一列，不参加这个见鬼游戏也没有什么问题。

    这样还间接证明他的猜测是正确的，王克柏他们几人完全可以留在度假小屋内，而且最后一个见鬼游戏中，留有一个死亡设计中的人物，是非常之有必要！

    不过这些问题已经不是现在需要思考的，叶云要做的，还是尽快结束这个见鬼游戏。

    紧忙朝着自己选定的方向狂奔了几十步之后，叶云确定自己已经至少跑出去三十米，而后闭上眼睛，将自己的身子往下弯曲，很快叶云将头放在了两腿之间。

    紧接着在心中默数着五个数，数完后叶云犹豫了片刻，还是直接将眼睛睁开，通过自己双腿之间的空档，就朝着后面所看过去。

    但是，叶云却发现自己的身后什么，竟然什么都没有！

    “厉鬼呢，怎么没有出现，难道不是选择来攻击我吗？”

    疑惑的叶云通过自己的双腿，绕着圈还将自己的四周都看了一圈，然而结果依旧是没有发现厉鬼的踪影，四周更是安静的能够听到自己的心跳。

    没有发现的厉鬼的奇怪之余，叶云将自己的头抬起来，虽然厉鬼没有立刻来袭击他有些不太正常，但没准厉鬼在这个见鬼游戏中出现是随机性，他并不能够知道哪个方向的人到底是谁，要是厉鬼没有来自己这里，说明自己的两个弟弟就有危险。

    然而叶云想要离开，却又陷入到一个矛盾的境地，就算自己的两个弟弟分别在自己的两侧，但他此刻无论去找谁都不行，要是去找明轩，那么叶牧枫前来找他就会找不到，极有可能会认为他发生了危险，要是去找牧枫，那么叶明轩也会出现这种情况，哪怕他朝着另外一个人跑过去，遇到人后在一起朝回跑，也是无法避免这种情况发生，毕竟二人的位置和速度都无法确定，根本无法做到完美的局面。

    至于选择大喊通知二人，叶云可不敢那样做，虽说大喊有助于他们知道彼此在哪里，还能够解决上面的顾虑，却同样可能害死自己，完全就是在用自己的生命冒险。

    无奈之下叶云只好在原地停下来，与其无法决定，还不如待在这里，反正见鬼游戏才刚开始，自己两个弟弟又没有什么伤势，死亡还是不可能出现，顶多就是狼狈一些。

    想通了这些，叶云继续讲将身体弯下，又一次通过自己的双腿观察着周围的环境。

    他觉得上个见鬼游戏中没有涂抹尸泥会看不见厉鬼，最后活下去的方法还与第一个见鬼游戏联系起来，那么这个见鬼游戏，可能与上个见鬼游戏也是有着关联，说不定在这个倒立的见鬼游戏中，想要见到鬼就必须保持倒立的姿势。

    但要真的如此，叶云很怀疑看到厉鬼后该怎么逃跑，厉鬼会在被看到后就不会消失了吗，要是消失的话，问题似乎有些难办。

    就在叶云还发愁的时候，突然他通过双腿之间，发现距离自己不远处的一片草丛，竟莫名摇晃了一下，仿佛有什么东西从的那旁边经过！

    没有慌乱的将自己的身体立马抬起，叶云赶紧观察着草丛的周围，他想要确定是不是厉鬼已经出现，但当怎么都看不到厉鬼的身影时，他又将自己的周围重新查看了一遍。

    不过这个情况似乎只是一闪而过，并没有后续的事情发生，这让叶云很奇怪，虽说没有找到厉鬼，然而看这样子厉鬼的确是来到了自己这里，但他为什么没有现身，甚至选择攻击自己，难道说是因为自己还没有触发被攻击的条件？

    继续通过双腿观察着周围，在厉鬼没有攻击自己的情况下，叶云也不着急，顺便还可以等待自己两个弟弟的到来。

    而叶牧枫和叶明轩，他们虽然都是各自朝着垂直于度假小屋的一个方向前进了三十多米，但二人距离叶云所在的位置，当完成倒立游戏后，也就相隔四十米多一点，哪怕中途还要随时注意可能出现的厉鬼，也花费不了他们太多的时间。

    叶云才继续观察了自己周围没有多久，他的两侧突然都出现了响动，这让叶云赶紧直起身体，这种情况想都不用想，绝对是自己的两个弟弟已经来到了自己附近，不然不会出现这种明显的动静，还恰好是两侧都有。

    果然叶云起身后，他发现叶牧枫已经率先出现在他的视野中，另外一边过了没有多久，叶明轩也是被叶云看到。

    “大哥你没有发生什么意外真是太好了，刚才过来的途中可是担心死我了。”

    叶牧枫来到身边后，将叶云仔仔细细检查了一遍，之后才彻底安下心来，叶明轩达到之后做了同样的事情，他们在途中不敢耽误任何时间，就是怕叶云发现什么危险。

    “听你们这么说，你们过来的途中，没有遇到任何阻碍，就连弯身从自己双腿之间看过去，也是没有发现任何异常？”

    “没有啊，通过双腿看过去，哪里有什么厉鬼出现，根本什么都看不到，就是因为这样，我才怀疑厉鬼是来伤害你，要是厉鬼提前袭击我，我也不用这么担心。”

    叶牧枫所说的话，同样是叶明轩想说的，但这么一来叶云就更加确定，他刚才这里的情况，就是由厉鬼所引起。

    “大哥你这样问，是不是你这里在我们到达之前出现了问题？”

    “没错，刚才我通过双腿间查看的时候，有一个草丛突然晃动了一下，似乎有什么东西经过，却又什么都看不到。

    并且你们两个都已经来到了，你们不觉得，似乎还少点什么吗？”
------------

第一百二十四章 王克柏消失

    “王克柏呢，他怎么还没有到！”

    叶牧枫很快反应过来，他们距离叶云是四十多米，而王克柏他所处的方向，虽然和叶云在一条直线，二人为了确保自己跑够了三十米的要求，又会朝前多跑一点距离，那他们之间的距离也绝对不会超过八十。

    此刻他们都已经跑到了这里，还和自己大哥进行了一段时间的交谈，叶云还说他这里出现了问题，说明厉鬼就在这里，王克柏过来的途中，应该不会受不到任何阻碍，那么这段时间已经足够他跑过来！

    “大哥，会不会王克柏，他已经死了？”

    “我觉得应该不会，咱们现在面对的见鬼游戏不是一个庞大的整体，而是每个都单独存在，里面的厉鬼每次还都只有一个，说明设计咱们的控鬼者他只有一个厉鬼，不然反正每个见鬼游戏都是独立的，没有必要还藏起来一个不用，非要第三个见鬼游戏才放出来，重点是还一出来就能瞬间杀死王克柏，这就有些不现实，别忘了咱们现在和王克柏的距离，只要他不是瞬间被杀死，一定就会发出呼救声或者惨叫，咱们绝对可以听得到。”

    叶云三人在原地又等了一会，王克柏还是迟迟没有到来，也没有任何声音传出，他们现在可以确定，王克柏那里一定发生了什么问题，就是不知道王克柏是否已经死亡。

    “走，不能继续在这里等下去了，咱们先看看周围是否存在厉鬼，再去看查下我刚才所说的那个草丛，而后立马去找王克柏，看看他那里到底发生了什么。”

    急忙将自己的身体弯下，叶云三人全部通过双腿的缝隙观察着周围，当确定没有厉鬼在他们身边的之后，叶云带着二人快速自己刚才发现草丛抖动的地点检查了一遍。

    但三人除了发现那里的草丛莫名的出现了一个明显的凹陷之外，他们再也没有发现什么，甚至叶云还趴在地上朝下挖了一会，依旧是任何东西都不存在。

    紧接着不敢在浪费时间，叶云三人快速地朝着度假小屋跑去，等到他们达到度假小屋的时候，没有出现任何停留，现在回到度假小屋的条件还没有达成，他们可不敢自己去违反规则。

    然而三人离开度假小屋继续朝着王克柏所选的方向跑下去之后，他们竟然迟迟没有看到王克柏的影子。

    “大哥，这有些不对啊，按道理来说咱们应该已经跑出来四十多米，王克柏再傻也不可能离开这么远，为什么咱们就是找不到他。”

    叶云没有立马回答叶牧枫的提问，他自己也想不明白这个问题，怎么可能王克柏在游戏一开始就被厉鬼杀死，就算杀死怎么也该留有一具尸体吧，为什么还仿佛彻底蒸发。

    “大哥看快，前面的地上似乎有东西！！！”

    叶明轩的一句话打乱了叶云的思考，他急忙将自己的思绪拉回，果然就在三人的不远处的一棵大树下面，似乎摆放着什么。

    朝着前面急忙快跑几步，叶云三人很快到达了那棵大树旁边，这时三个人的眉头全部紧皱起来，现在倒好，王克柏没有找到，他们竟然在这颗大树下面，还发现了一件寿衣！

    “赶紧查看周围，看看是不是有厉鬼的存在！”

    寿衣的出现让叶云察觉到这个见鬼游戏的不对劲，游戏规则导致的众人分开，只是晃动了一下且凹陷下去，却没有厉鬼的草丛，这时王克柏又诡异的消失不见，转而出现的是一件寿衣，让叶云实在想不明白，这些东西都是在意味着什么，就连危险会怎么样发生他们都不知道。

    但是，三人通过双腿的查看，让他们更加茫然，厉鬼全部不知道去了哪里，根本就不舍得现身，这是他喵的罢工了吗！

    实在找不到厉鬼的情况下，叶云和叶牧枫将身体都直了起来，而叶云让叶明轩依旧保持着倒立的姿势。

    “牧枫，你去将那个寿衣拿起来检查一遍，明轩你注意观察周围，要是厉鬼出现，立马通知我们。”

    叶云说罢，叶牧枫朝着寿衣走过去，他将寿衣拿起来之后，和叶云自仔仔细细观察了一遍寿衣，他们发现寿衣本身和他们见过的没有什么区别，只不过在寿衣正面的胸口位置，却写着一个五字。

    “明轩怎么样，厉鬼出现了吗？”

    “没有，那个货可能真的翘班了。”

    叶云之后让叶明轩将身子同样将身子起来，看样子厉鬼是铁了心不想出现，至于为什么，或许只有厉鬼心中知道。

    “大哥你说这个数字，会不会就是这个见鬼游戏的生机提醒，之前咱们闭着眼睛完成道理的时候，所数的数字同样是五，现在出了这个情况，说明那个数字并不是随意给出，而是隐藏着某种提示在里面。”

    “现在下定论还有些过早，不过有一点差不多可以确定，见鬼游戏中说让咱们找到四件物品才可以返回返回度假小屋，那么物品应该就是这出现的寿衣，。

    咱们此刻先在周围寻找一下王克柏，要是在找不到他，只能认定他已经死亡，而后全力寻找寿衣，还有一个见鬼游戏需要咱们经历，要是找寿衣花费的时间和多的话，再加上不知道什么时候可能出现的厉鬼捣乱，咱们到了下一个见鬼游戏将极其被动。”

    随后也不用什么过多的讨论，叶云三人成一个三角之势，开始在发现寿衣的附近疯狂寻找王克柏，而且三人的位置不算远，这样一来有一个人一旦发生危险，另外两个人都是过来帮忙。

    并且寻找王克柏的时候，叶云几人中始终会保持这一人成倒立姿态观察周围，确保厉鬼要是只有在倒立的情况下才能被发现，一定会有一个人看到他，不会出现厉鬼都到了身边，三人还丝毫不知道的情况。

    然而当众人将附近全部搜索了一遍之后，他们最终可以确定，王克柏真的消失了。
------------

第一百二十五章 隐匿的厉鬼

    “不用去管王克柏了，咱们既然过来的时候方向感没有出现问题，那么王克柏也不会出现跑错方向的情况，现在找不到他，说明他一定是已经死亡，不然王克柏没有理由躲起来不见咱们，经历了两个见鬼游戏，他不会傻到做这种事情。

    既然如此，咱们现在的首要任务，是必须尽快找到另外的三件东西，无论他们是否真的都是寿衣，将它们找到才是咱们的目标。”

    “大哥，那咱们该怎么去找，度假小屋外这么大的范围，要是胡乱的找起来，别说一个小时，就算找到天亮，可能咱们都任何东西都发现不了。”

    “你啊，怎么还是不够成熟，思考问题要全面一些，外边的范围是大，但这件寿衣不还是被咱们找到。

    对于去哪里寻找剩下三件物品的问题，这个见鬼游戏完全没有提醒，那就说明它的提醒不是隐藏在见鬼游戏的提示之中，就是在上两个见鬼游戏中。

    而对于见鬼游戏的提醒，里面可能包含四件物品线索的信息，只有咱们所选的方向，而对于见鬼游戏中的提醒，只有咱们每个进行见鬼游戏的地方，否则要是随意放置，咱们根本就找不到。

    王克柏虽然消失了，但咱们却在他这里找到了寿衣，说明物品放置的位置，已经和方向契合起来，至于剩下的，就在咱们三个所选择方向的垂直位置可能性最大，但也不能够百分百这样确定，或许它们就在咱们之前进行见鬼游戏的地方。

    但其实这二者也不冲突，咱们想朝着一个方向找过去，要是那里没有，咱们就去附近进行见鬼游戏的地方，只不过要是两种地点都有，咱们要思考的问题就更多了。”

    厉鬼现在还没有出现，叶云趁着这个机会想要让自己的两个弟弟多学习一下，毕竟他们被设计的情况已经发生，而且进来的第一件事，叶云就是就让他们暂时舍弃了控鬼能力，换取进出死亡设计不会带有伤势，因为叶云心中知道，这一切绝对仅仅是一个开始，后面要经历的死亡设计，还不知道会有多少。

    此刻叶云三人所在的位置是在西边，他们上一个涂抹尸泥的方向是在东北方向，为此叶云三人急忙朝着北方的位置跑动，先去查看刚才叶牧枫所在的位置是否存在物品，而要是寻找不到，他们大可以在去到东边的时候，顺便去东北方向众人进行涂抹尸泥的位置查看。

    由于这里到达叶牧枫刚才所在的位置只有几十米，中途哪怕还需要时不时的弯下身体查看厉鬼是否出现，但这依然没有花费三人太多的时间，他们很快就在叶牧枫所待过地方的附近，拼命寻找起来。

    而寻找的方式，叶云几人还是采取刚才的策略，那是他们所能想到的最好方法。

    不过当叶云沿着直线方向找出去三十多米之后，他们没有发现任何收获，厉鬼这个家伙，当然还是不知道去了哪里休假。

    这时已经不用继续在这里浪费时间，叶云三人转而朝着涂抹尸泥的游戏地点跑动，希望在那里会有所收获，但当三人到达之后，他们发现之前本应该被众人挖出来一个坑的位置，已经被新土填平，填埋的痕迹看着异常明显，而新土的上面，甚至已经长出了一颗小树苗。

    但这都不是众人所关心的问题，他们所关心的是，就在树苗的旁边，有一半的寿衣就露在外边，另外的一半则是埋在了土里！

    见此叶明轩赶紧将身体弯下，由叶牧枫将寿衣从松软的新土中拽了出来，立马和叶云一起查看。

    这次的寿衣，和此时叶明轩手中拿着另外一件，无论是在外形还是颜色上，都是一模一样，但寿衣正面的胸口上的数字，却从上一件的五，变成了此刻的数字二。

    “我去，这算是嘲讽吗，在暗指咱们傻？”

    听到这话叶云给了叶牧枫一个大大的白眼，这个时候他竟然还有心情吐槽。

    顺势拍了一下叶明轩后背，既然叶明轩在这期间没有说话，说明厉鬼这里依旧处于偷懒状态，甚至叶云都怀疑，这个见鬼游戏中是不是都没有厉鬼，毕竟游戏提醒中，没有说见到厉鬼才算完成游戏，只是说完成倒立和找到四件物品就可以。

    “走，咱们继续去我之前待过的位置寻找。”

    虽然心中认为着这个游戏中可能没有厉鬼，但警惕心三人始终没有放松，猜测当没有被确定之后，它就永远属于猜测，三人宁可多花费一点时间，也不想中途出什么岔子，谁让这种猜测，也有过于的不靠谱。

    就这样不停地奔跑，时不时的停下查看周围情况，叶云三人很快又达到了他刚才完成倒立游戏的地方。

    然而这次和刚才搜索叶牧枫所在位置不同的是，叶云三人才朝着前面走了十几米，他们竟然直接看到了一件同样一半露在外边，一边埋在土里的寿衣。

    已经不用叶云多说什么，叶牧枫和叶明轩早已经知道该怎么做，很快一件新的寿衣，就被拿到了叶云的面前。

    “奇怪了，为什么每件寿衣上面都有一个数字，这次又换成了数字三。

    还有寿衣有的放在了垂直于别墅四面的位置上，有的却放在了经历过见鬼游戏的地点，通过这个问题，里面所提醒的线索是什么？”

    “大哥，我觉得这些问题还都是次要的，重点是他喵的厉鬼真就不出现了吗，我总觉得这才是不对劲的地方。

    咱们现在可是已经找到了三件寿衣，最后一件按照这个情况来看，不是在经历敲碗游戏的东南方向，就是在明轩所待过的正南方向。

    但只要咱们找到最后一件寿衣，就已经可以回到度假小屋完成这个见鬼游戏，总不能厉鬼在咱们凑齐了四件寿衣时才会出现，这未免就有些太自信了，他难道觉得自己能够在咱们返回的时候，将咱们三个全部留下。”
------------

第一百二十六章 谜一样的见鬼游戏

    这类似于凑齐四件寿衣，之后召唤厉鬼的可能，叶云也觉得不太靠谱，但似乎除了这种可能，叶云也想不到其他的猜测，总不能厉鬼真像他刚才所想的一样，全程打酱油不出现，这未免就有些太令人难以相信，还会出现这么好的事情？

    为此叶云只能将厉鬼出现的时机，定义在三人找全四件寿衣之后，可能厉鬼出现后能力会很变态，他有足够的把握在众人逃回度假小屋之前，至少留下一人，或者将三人全部杀死在外边。

    但厉鬼的能力要是这么变态，他又为什么非要留在最后才用，要是一早出现，三人完全不可能像现在这样，寻找寿衣起来完全不受到干扰。

    他们此时可是不仅仅有着完成见鬼游戏的限制，还有着最为致命的时间限制，哪怕厉鬼前期就出现攻击他们，等到最后一个人都没有杀死，那也绝对会浪费他们大量的时间，最后的结果会导致他们极有可能死在最后一个见鬼游戏中。

    毕竟最后一个见鬼游戏才是重点，想要凭借着这第三个游戏就彻底杀死他们，而不是让第三个见鬼游戏拖延时间，让他们死在第四个见鬼游戏，要是非要找出一个理由，叶云只会觉得设计他们的控鬼者，脑子可能被门挤过，现在还没有恢复过来。

    虽然现在还是很担心找齐四件寿衣可能出现变态厉鬼，他们又根本不知道厉鬼要是出现该如何应对的情况发生，叶云三人依旧不敢拖延时间，延缓自己去寻找第四件寿衣，中途好思考到底厉鬼一旦出现后该如何应对的问题。

    谁让时间对于三个人来说，真的是异常宝贵，这几乎就已经等同了生命。

    既然确定了该如何去做，叶云三人急忙朝着敲碗游戏的进行点跑动，时间大约过去了两分钟，他们成功看到了那条小路，同样找到了众人待过的地方。

    而且没有让三人感到意外的是，就在他们之前进行敲碗游戏的位置，一件寿衣很是整齐的摆放在地上，由于是摆在小路上，自然就没有埋在土里一说。

    这次叶牧枫没有立马过去将寿衣拿起，看到了是一回事，拿起来又是另外一回事，可能拿起的瞬间，就极有可能已经是杀戮的开端。

    “赶紧检查四周，确保这附近绝对没有厉鬼的存在！”

    叶云在此时也不得不高度谨慎起来，三个人全部弯下身体，仔仔细细的观察着周围，任何风吹草动都不能放过。

    但现在三人的周围没有风，草也更加不会动，有的只是一件摆放在地上，等待着三人任意拿起的寿衣。

    “大哥，现在要不要去拿起......”

    “去吧，现在也只有这么做了。”

    叶云这时心中虽然满是疑云，但他更多的却是无奈，没有见到厉鬼的出现，也没有和厉鬼有过任何接触，仅凭着他们各自挑选了一个方向和找到的寿衣，根本无法确定关于厉鬼的生机到底是什么。

    还有王克柏为什么会在游戏的一开始就消失不见，他的尸体又去了哪里。

    叶云不认为王克柏的消失会是因为他无意间找到了寿衣，还可能拿起来欣赏了一番，王克柏没事怎么可能朝着自己的后面跑过去那么远，要是出了事，他就更不可能朝后跑，而是不去找他附近的叶明轩，就是去找叶牧枫寻求帮助，厉鬼又不可能封死两个方向。

    然而都到了这个时候，现在多也没有用，叶云除了让牧枫将丧服拿起没有其他的选择，之后无论发生什么，他们只能够去面对。

    这次当叶牧枫将丧服拿起之后，他快速将丧服翻转看了一眼，而后拿着丧服就朝叶云二人跑去，叶云则是和叶明轩一起保持着倒立的姿势，他们确定三人的周围，还是没有厉鬼的踪迹。

    等到叶牧枫跑到了他们身边，叶云二人赶紧起身，随即一起朝着度假小屋就开始狂奔。

    “大哥，这次丧服上的数字，写的是四！还有，厉鬼出现了没有！！！”奔跑过程中的叶牧枫，急忙朝着叶云大声的询问，想要知道现在三人的情况是什么。

    “厉鬼还是没有出现，咱们先疯狂的朝着度假小屋跑，而后看到我停下，你和我一起倒立查看周围的情况，明轩你负责要是我们两个发现异常，及时做好应对的准备！”

    这一切的交谈全部都在奔跑中完成，此时已经不用去思考厉鬼什么时候出现和他出现后变态的能力是什么，反正只要跑回度假小屋，这个见鬼游戏就算结束，厉鬼哪怕有在变态的能力，也已经无济于事！

    “就是现在，立马停下观察！”

    疯狂跑动了一段距离之后，只见叶牧枫急忙停止跑动，和叶云一起将身体弯下，匆忙查看着是否厉鬼这个家伙已经悄无声息的出现，甚至还即将来到他们的身边。而叶明轩早就做好攻击的姿态，守护在两个哥哥身旁。

    他心中的想法很简单，就算厉鬼已经来到他们身旁，想要杀死他们，也必须从自己的尸体上踏过去！

    不过似乎三人的担忧有些多余，哪怕到了这个时候，厉鬼还是没有出现的打算，可能这个见鬼游戏中，除了之前叶云单独的时候，出现过草丛抖动的情况，其他的真就没有他多余的戏份。

    “一切安全，继续朝回跑！”

    厉鬼都已经这样在偷懒，叶云三人没有理由不去把握这个机会，三人急忙间又开始了疯狂跑动。

    这样的奔跑与停止，叶云三人在整个过程中进行了三次，当进行第四次奔跑的时候，叶云三人已经看到了度假小屋的门口，厉鬼这时候想要留下三人，也已经没有了任何机会。

    大约只是又过了几十秒，剧烈的开门与关门声响起，竟然直到叶云三人拿着四件丧服全部安全的返回度假小屋，他们真就没有见到过厉鬼一眼，更不要说发生任何危险。
------------

第一百二十七章 真正的杀机

    “大哥，咱们是不是在做梦啊.......”

    回到大家小屋内的叶牧枫，他实在不相信这一切都是真的，怎么这个倒立的见鬼游戏，就这样结束了，似乎有点太离谱了吧。

    叶云还没有说话，一直处在度假小屋内的周蕊，见到三人返回急忙凑了过来，她很快还发现了不对劲，出去的时候明明是四个人，回来的时候却是三人，重点是叶云三人身上除了拿了几件寿衣，完全就没有任何伤势，那为什么王克柏就没有返回。

    “叶云，克柏去哪里了，为什么他没有回来，你们也不像是和厉鬼发生过争斗，为什么克柏就会出现这种情况？”

    “这个问题其实也是我想知道，刚才见鬼游戏倒立的规则你也看过，我们出去后彼此都选择了一个方向分开，谁也无法与另外一个取得沟通。

    但不知道为什么，当我们都顺利汇合去寻找克柏的时候，却怎么寻找都找不到他人在哪里，甚至连尸体都没发现，唯一在他所选方向附近有所收获的，就是一件现在我们手中所拿的寿衣。

    更加奇怪的是，在这个见鬼游戏中我们根本就没有遇见过厉鬼，因此身上就没有留下伤势，这种情况下克柏还消失不见，更加让我们捉摸不透，而且他全程都没有发出过任何惨叫或者呼喊，仿佛凭空蒸发了一般。

    说实话我们已经尽力了，也非常的无奈。”

    周蕊听到这里沉默了，按照叶云的说法，的确王克柏没有回来和三人毫无关系，不过这其中到底发生了什么，她处在度假小屋内又怎么会知道，或许就是叶云三人中途舍弃了王克柏换取生机，王克柏连惨叫的机会都没有，所以才让他们全部安全返回。

    不过周蕊就算心中这样想，她也不敢说出来，要是王克柏一个丝毫没有受伤的男人都出现了这种情况，此时她一个左臂废掉的弱女子，后果更是可想而知。

    她此时只能在心中祈祷，叶云所说的一切都是真的，这样她才有着一丝活下去的希望，现在只剩下了最后一个见鬼游戏，第三个她可以不参加，第四个她是绝对不可能错过，不然出路要是在第四个见鬼游戏结束后出现在外边，她留在度假小屋内就是在等死。

    叶云看着沉默不语且边思考边慢慢离开的周蕊，他想到了一个很关键的问题，或许他也想到了为什么第三个见鬼游戏会是这种情况。

    他们在进行第三个见鬼游戏之前，通过找不到藏有盒子的位置和王克柏与周蕊记忆的问题，就已经意识到这个记忆缺失的严重性，通过墙上的图画，他还做出了留下周蕊不参加见鬼游戏，选择留在度假小屋内的决定。

    而与他们一同出去的王克柏，他的作用一是厉鬼出现后提供帮助，第二点就是想要知道他在度假小屋外边，是否记忆会恢复正常，那就可以问出更多的线索，帮助他们最后成功的活下去。

    但见鬼游戏让众人出去后要选择不同方向的设定，似乎就是在避免着众人询问王克柏记忆问题的情况发生，因为根据线索的给出，他们差不多只能在第三个见鬼游戏开始前发现记忆问题的存在，所以第三个见鬼游戏才会设计成这样。

    至于为什么第三个见鬼游戏没有厉鬼，更加没有危险，其实这样说完全不对，而是应该说，这第三个见鬼游戏的凶险，比前两个加起来都要大，只不过它隐蔽的极其隐蔽。

    要是换种说法，也可以说成它的危险，不是体现在自己本身的见鬼游戏中，而是体现在最后一个见鬼游戏内！

    叶云现在想起来后背都有些发凉，之前要不是他劝说了周蕊留在度假小屋内不参加见鬼游戏，而是换成他们五个人一起离开度假小屋。

    那么在见鬼游戏中，消失的人就绝对不是王克柏一个人那么简单，而是连同周蕊，可能都要诡异的消失，甚至要是之前的见鬼游戏一个人都没有死，他们一起参加了这个见鬼游戏，同样都要消失不见！

    一旦这种情况发生，那么第四个见鬼游戏呢，这他喵的要是所有人物全部在第三个见鬼游戏中消失，那第四个见鬼游戏绝对是一场绝杀，一点挽救的余地都不会存在！

    想明白了一点后，叶云赶紧将这个消息低声告诉了自己两个弟弟，紧接着他将脑袋转向了已经离开走到一旁的周蕊。

    “只剩下最后一个见鬼游戏，还活着的周蕊在其中起着至关重要的作用，但她的作用，是如何体现出来的？”

    叶云通过图画看懂了在第四个见鬼游戏中需要留有一个死亡设计中的人物不假，但图画提供的线索，看样子不单单只有这一点，他现在觉的所以的线索与疑惑，都缺少了一个或者几个起连接作用的提醒，可能那些提醒，还是藏在这副图画之中。

    叶云这时看了看墙上的壁画，又看了看挂在墙上的表，时间此刻只剩下了三十多分钟，这让他在心中重重的叹了一口气，三个小时四个见鬼游戏，还有这么多毫不相关的线索，为什么时间会设置的这么短！

    “不对！时间这么短绝对有原因，第四个见鬼游戏一定不是之前的类型，不然时间根本不够！”

    心中猛然一震的叶云还没有来得及再多想些什么，叶牧枫突然朝着叶云说话。

    “大哥，你快看看咱们拿回来的寿衣。

    这里一共有四件，上面有着二三四五，四个不同的数字，但是数字一呢，怎么它没有出现，要是正常编号的话，不应该是一二三四才对，这无缘无故的以五结束，不就直接缺少了一个，会不会这见鬼游戏中，同样存在着缺少东西的问题！”

    叶明轩的话瞬间提醒了叶云，四个见鬼游戏，四件寿衣，四个选择的方向，在数字上却又是五个，默数的数字也是五个，难道说其中一个重要的连接提醒，就在数字之上！
------------

第一百二十八章 见鬼游戏之去死！

    “丧服之上缺少一，那么意味着对应的死亡设计中，绝对存在着缺少的东西。

    现在只有周蕊还存活，那么她的作用应该是在帮助我们寻找在那个缺少的东西上，但现在似乎一切还是缺少着什么。”

    叶云在心中思考着数字的问题时，想起了自己刚才意识到的第四个见鬼游戏可能不是之前的类型，又看了看牧枫和明轩手上的两人手上的四件寿衣。

    这四件寿衣和此刻剩下的人数恰好吻合，叶云并不觉得这是一件蹊跷的事情，或者是根据真实存在的人数而就会出现几件寿衣，反而叶云认为，无论最后剩下几人，寿衣的数量可能将始终为四，要是王克柏几人全部死亡，那么他们必死，要是王克柏几人有人存活，意味着他们只要剩下一人就足以让他们活下来。

    如此想来，说明下个见鬼游戏可以立马开启，它的本身可能就是一个最为关键的提醒！

    继续看着墙壁上那只剩下不到半个消失的时间，叶云赶紧将周蕊叫到了三人身边。

    “现在立马在最后一张白纸上写下自己的名字，咱们必须马上开启第四个见鬼游戏！”

    “怎么这么着急，你们才回来没有多久，而且对于上个见鬼游戏好像还很迷茫，叶云你确定现在就非要进行下个见鬼游戏，而不是在思考一会吗？”

    周蕊通过三人一脸愁绪的表情，她有些看不懂叶云的决定，都已经只剩下了最后一个见鬼游戏，为什么还要这么着急，不应该是思考的越全面，把握越大才好，这可是决定着他们的生死。

    叶云对于周蕊的疑问没有回答，周蕊是没有时间限制，可他们时间一到就会死亡，再者说第四个见鬼游戏又可能是线索，他们必须尽快得到。

    至于去回答周蕊，叶云已经不想去做这件事情，都已经只剩下了周蕊一人，而他们的人数是三个，和周蕊解释太多的东西也没用，她没有什么发言权，只要跟着众人做就可以，重点是叶云不想去浪费那个时间。

    拿起地上的毛笔，叶云又一次在纸上开始书写自己的名字，同时他还在疑惑为什么会是用毛笔进行书写的问题，不过这只是在心中提醒自己还有着这个线索，不要疑惑的事情太多就将他忘记，但叶云依然没有将它想明白。

    紧接着叶牧枫和叶明轩也是将自己的名字留在了白纸纸上，周蕊此刻还能有什么可选择的，叶云说什么她也只能做什么。

    当叶云四人全部将名字写完之后，白纸上很快就出现了第四个见鬼游戏的规则，没有像上一个见鬼游戏，由于周蕊没有参见，出现的时间还有一个短暂的间隔，只不过出现的见鬼游戏，有些让叶云四人难以接受。

    “最终见鬼游戏之，去死！！！”

    简明，明了，震撼，这是叶云四人对于这个第四个见鬼游戏规则最为真实的感触！

    “没了，就这么点！”

    周蕊很懵逼的将白纸拿到手中不停地翻看，但无论她怎么折腾，白纸上的文字的确只有这么多，就单单的一个名字，没有游戏规则，没有游戏提醒，更加没有丝毫多余的东西。

    “还真是讽刺，难怪你们第三个见鬼游戏中没有遇到任何危险，原来这个见鬼游戏一直就没有打算让咱们活着回去，之前的三个见鬼游戏只不过在戏耍咱们。

    可笑啊，真是可笑，第四个见鬼游戏竟然是让咱们去死，还真是最为直接的见鬼游戏。”

    由于第四个见鬼游戏的简单震撼内容，周蕊整个人的信念瞬间崩塌，她的脸上已经没有只要完成第四个见鬼游戏就能过活下去的兴奋，取而代之的是一片死灰。

    叶云对于这个见鬼游戏，心中也是有着很想骂人的冲动，他只是认为这第四个见鬼游戏类型会和前面的类型不一样，应该也不会有着强制进行游戏的时间存在，但能出现这种见鬼游戏，叶云是万万没有想到，设计他们的人怎么不死一个给他们看看，再者说就算这个游戏要去死，怎么个死法也应该给点提醒吧！

    他现在也算是明白了为什么会有四件寿衣出现，原来不仅仅上面的数字是一个线索，还他喵的是为他们进行第四个见鬼游戏所准备，让他们死了之后能有件新衣服可以穿，想的还真是全面。

    但叶云可不认为见鬼游戏说着让他们去死，就一定要去死，哪怕必须要去死，怎么个死法绝对是最为重要的部分。

    “大哥，现在问题有些难办了，这种游戏该怎么进行，哪怕让咱们去死，这次连到底是在独角小屋内还是度假小屋外都没有提醒，完全就真的是在逼着咱们去死，还是毫无理由的逼迫。”

    “你们先别着急，这个见鬼游戏虽说有些扯淡，提醒也可以视为没有，但至少相应的也不存在限制，说明一切的重头戏都在这第四个见鬼游戏，它的存在就是让咱们在这最后的时间破解一切，能够做到咱们就生，做不到的话，也就没有然后了。”

    和自己的两个弟弟说完这些话，叶云目不转睛的看着叶云。

    “周蕊我要问你一些问题，你必须认真的回答我！”

    无法将一切联系起来的叶云，他还是将重心放在了周蕊身上，图画的问题需要衔接条件，前三个见鬼游戏需要衔接条件，就连缺少的数字问题同样需要衔接条件，而可能提供这个衔接条件的，这时只能在周蕊身上，不然怎么会出现根据死亡设计的发展，一旦第四个见鬼游戏没有除他们之外的参与者就会出现必死的局面。

    甚至通过第三个见鬼游戏人会消失的问题，叶云已经不再认为王克柏和周蕊是记忆出现了问题，否则不会王克柏一出去直接莫名消失，连个验证的机会都不给他们，这就体现了它本身就是提示，一个排除记忆问题的提醒！
------------

第一百二十九章 一加一等于几

    叶云还猛然记起，在第二个见鬼游戏的时候，叶牧枫为了验证那个厉鬼是否会被火烧死，曾经和王克柏要过打火机，然而周蕊那时却莫名其妙的问过王克柏来到度假小屋后抽烟了？当时叶牧枫还和周蕊解释，是她回到度假小屋后只顾着和梦瑶抱在一起，自然就没有注意到王克柏蹲在一旁抽烟，而后周蕊就没有在多说什么。

    这些话的确随便一听没有什么问题，不过一旦深究起来，要是王克柏之前就抽烟的话，周蕊对于王克柏是否抽烟根本就不会在乎，更加不会疑惑他的身上会带有打火机，既然周蕊那么问，那就说明在周蕊的记忆中，王克柏根本就不会抽烟！

    但王克柏会抽烟，是一个不争的事实，叶云可不会觉得一个不会抽烟的人，会随身带着烟和火，就是为了心神不安的时候，点一根烟压压惊。

    二者这在度假小屋外很是矛盾的表现，让本已经被排除的记忆问题再次出现，不过叶云可没有将记忆的问题再次作为重点，另外一件蹊跷的事情同样被他想起。

    经历第一个见鬼游戏结束之后，他曾经让还存活的王克柏三人去带他寻找发现盒子的地点，但那个时候无论是王克柏和梦瑶，他们都确定自己没有找错地方，二人还为此争吵起来，不过结果摆在眼前，他们谁都没有找到正确的位置，而周蕊索性来了一个不记得。

    后来他们从第二个见鬼游戏中回来，叶云让他们将整个大厅的地板都寻找了一遍，根本就没有王克柏他们最开始所说的发现盒子的位置。

    再根据图画上的第二格图画，一大一小的两个人在进行对视，一个不大不小的人坐在一旁看着他们，这非常符合王克柏和梦瑶互相争论谁所说的地方才是正确，周蕊却丝毫记不起位置在哪，在一旁看戏的情况。

    结合着这些问题，叶云认为从进入到死亡设计中后，王克柏几人根本就没有出现记忆问题，出现问题的，是他们本身所说的话！这也是图画真正想要表达的意思！

    看到叶云异常认真的面对自己，周蕊也变得严肃起来。

    “叶云你想问什么就问吧，我只要知道的一定都告诉你。”

    “那就好，周蕊你告诉我，王克柏他是不是抽烟。”

    “抽烟。”

    一旁的叶牧枫和叶明轩听着自己的大哥和周蕊的问答后一脸懵逼，现在的局面和王克柏抽不抽烟有个毛关系。

    “第一个见鬼游戏结束之后，你是不是真的不知道藏有盒子的位置在哪里！”

    “我的确不知道，不然那时候我一定会说出来。”

    叶云问完这两个问题后，他沉思的了一会，他知道这样问有些浪费时间，看来要换一种更加高效的方法，来得到自己想要的东西。

    “周蕊，接下来的问题我会问的极快，你同样要非常快速的告诉我，不能有丝毫停顿！”

    不仅仅是周蕊，连一旁的叶牧枫和叶明轩都紧张起来，看样自己的大哥终于要问重点。

    只见叶云清了清嗓子，而后以非常快的语速，开始和周蕊问答起来。

    “一加一等于几！”

    “二！”

    “一加二等于几！”

    “三！”

    “一加三等于几！”

    “四！”

    “一加一等于几！”

    “二！”

    “一加二等于几！”

    “三！”

    ......

    一开始叶牧枫二人还以为自己听错了，自己的大哥怎么会无聊的问这种问题，但听到自己大哥一直在不停地问着加法，二人终于明白过来，他们的耳朵没有出现问题，反倒是自己大哥想要问的就是这个！

    很是懵逼的看着自己大哥和周蕊不停地在进行数学上的交流，叶牧枫二人都不知道该说些什么，打断他们也不现实，这时候要不是叶云是他们大哥而是换做别人，他们一定会认为对方绝对傻了，才会问出这种问题。

    但叶云没有因为自己两个弟弟诧异的目光打断自己，他依旧快速地和周蕊进行着对话。

    “一加一等于几！”

    “二！”

    “一加一等于几！”

    “三！”

    “一加一等于几！”

    “二！”

    “一加一等于几！”

    “四！！！”

    随着叶云的不停提问，猛然间叶牧枫和叶明轩的神色一变，叶云连着问了四个一加一等于几，周蕊第二个突然回答了等于三还情有可原，但第四个又说了等于四，这就已经不是回答过快不小心说错的问题！

    叶云听着周蕊的回答，脸上出现了些许笑容，不过他没有就此结束，而是就重复的问着周蕊一加一到底等于几，让她不停地回答自己。

    而周蕊也是从谈话最开始时的全部正确，慢慢的变成了胡乱回答，甚至都出现了等于五十这个荒谬的结论。

    也就在周蕊回答一加一等于五十的瞬间，叶云的问题突变。

    “周蕊，一加一是不是等于五十！”

    “是！”

    听到周蕊这一个是字，叶云的问话终于停止下来，他在周蕊的脸上看到的表情是极度确认，仿佛对于一加一等于五十这个答案，在她那里就是正确的，所以她才会不假思索的就说出来是字。

    旁边叶牧枫和叶明轩的脸上此刻不再是诧异的表情，而是一脸的深思，他们这时终于明白自己的大哥想要验证什么，也知道自己大哥得到了验证的答案，那就是从一开始，不仅仅是周蕊，就连王克柏几人，他们所说的话根本就是可能为真，更可能为假！！！

    “你不问了吗叶云，怎么莫名其妙的问了一堆数学问题，这和如何活下去有什么关系吗？”

    “不问了，我已经知道了我想要的答案，你不要担心这第四个见鬼游戏，咱们最后一定都可以活下去。”

    叶云的话才刚刚说完，叶明轩突然来了精神，他很是兴奋的将头转向了周蕊。

    “等等，等等，周蕊我还有问题要说。

    你现在告诉我，关于这个见鬼活下去真正线索，在哪里！！！”
------------

第一百三十章 真假话

    “你这么一问，我还真的记起，你们在房间内检查叶云脚扭伤的时候，我们四人在你们右边紧挨着的房间内，曾经发现过一些古怪的东西，可能就是你所说的线索！”

    周蕊的回答让叶明轩更加兴奋，她说的话虽然可能是假的，但也是有着真的可能，既然如此只要过去看看不就可以，要是真的话，他们直接就可以获取到最重要的线索，哪怕是假的，大不了继续问周蕊就好，她又不是一直会说假话。

    “大哥咱们赶紧走啊，反正去哪个房间也花费不了太多时间，但没准线索真的就在那里！”

    叶明轩在说话的时候做出了转身的动作，他认为自己的两个哥哥一定会在后面跟着他，毕竟这是百利而无一害的选择。

    但是，叶云不仅仅没有动，反而一把拉住了叶明轩的胳膊。

    “明轩你冷静一下，虽然周蕊对于你的回答有着正确的可能，但现在绝对不能够去那个房间查看！”

    叶明轩被叶云拉住后很疑惑，为什么有着正确的可能还不能过去，这显然不符合道理。

    被叶明轩很是诧异的看着，叶云随之说出了他的理由。

    “你难道忘记了在第一个见鬼游戏结束咱们回到度假小屋之后，我就曾经问过王克柏发现盒子的位置在哪里，但他带着咱们根本就没有找到，而后梦瑶又说她知道，结果还是一无所有。

    当咱们结束了第二个见鬼游戏之后，我让你们在度假小屋内将整个大厅都翻找了一遍，根本就没有发现藏有盒子的位置。

    要是联系到说谎问题，我很是怀疑，盒子的确是在大厅内被发现，但由于咱们的寻找，让发现盒子的位置消失了！”

    “消失了？这怎么可能，咱们也没有做什么事情啊。”

    叶明轩这时候还是有些不明白叶云的话，这让叶云有些头痛，也越发担心万一有一天他死了，自己的弟弟该怎么办。

    “什么事都没有做？这一点就是我为什么要阻拦你的原因。

    我很是怀疑，第一个见鬼游戏结束之后我问藏有盒子位置在哪里，其实梦瑶所说的位置是正确的，但很不幸运的是，王克柏却第一个冒头出来带着咱们去寻找，而那时他所说的话，根本就是假的。

    也正是由于王克柏说了假话，咱们在王克柏的带领下什么都没有找到，甚至就连之后梦瑶所说的是真话，但咱们已经找错了地方，所以就算梦瑶说的是真话，但那个位置却消失了！

    要是这个时候咱们在根本分辨不出周蕊说话是真是假的情况下，就贸然去那个房间寻找她所说的古怪东西，要是物品真的在哪里还好，但只要不在，咱们活下去的生机将彻底被断绝！

    而且你认为这个时候周蕊所说的话，会是真的吗，就算是真的可能性很大，咱们敢去尝试吗。”

    叶云的话吓出了叶明轩一身冷汗，要是刚才叶云没有拉住他，可能这个时候他已经将众人害死。

    周蕊听着叶云的话很迷茫，什么我说的话可能是真的又可能是假的，怎么完全听不懂的样子，不过周蕊很乖巧的没有胡乱提问，反正自己没有任何活下去的方法，那就让几人想怎么折腾就怎么折腾。

    快速地劝说完明轩之后，叶云将目光放在了墙壁的图画上，这时他已经可以确定周蕊几人说话的问题，自然也该到了看懂图画真正含义的时候，十分入神的看着四个图画，叶云终于看懂了其中的线索。

    第一格图画中，两个比较大的人和两个比较小的人彼此对视，说明最开始的时候，王克柏四人中有两个会说真话，有两个会说假话，这也要是为什么画中人物会有大小之分的原由。

    第二格图画中一大一小的人在对视，一个不大不小的在一旁坐着，对应着第一个见鬼游戏之后，有一个说假话，有一个人在真话，而另外的一个人，真话假话都不会说出，恰好对应上寻找盒子被发现位置时所发生的事情。

    到了第三格图画，只剩下了一大一小在对视，也体现了当时他询问王克柏和周蕊问题，他们说的话完全不一样，导致他觉得二人记忆出了问题，殊不知他们根本就是有一个人在说谎。

    至于那莫名其妙又恢复到四人的第四格图画，叶云看懂了它想要表达的意思。其中一人比较小的人和三个比较大的人对视，但小的人站着，其他的三个人却是躺在地上，结合着前面的图画中从来没有出现人躺着的问题，说明躺在地上的三人，全部带着死人，而那个站着的小人，象征着此刻的周蕊，这也是为什么第四个见鬼游戏必须有一人死亡设计任务存在猜测的由来。

    其实这还不是重点，重点是从前三格图画中，虽然看不出说真话和说假话的人，到底哪个画的比较小哪个画的比较大，但有一点可以确定，只要是最大和最小的人，他们一定会说真话或者假话。

    此时第四格图画中，躺在地上的人三个人都是比较大的，而站着的那个人比较小，说明象征的那个小人的周蕊，她现在说的话无论真假，都将和死去的王克柏三人恰好相反！

    想明白这些之后，叶云将这个发现告诉了自己的两个弟弟，而他自己则是继续思考数字的问题。

    就算现在读懂了图画想要表达的意思，也确保了周蕊存活到了现在，然而对于这个最后一个见鬼游戏到底该如何进行，叶云还是找不到思路。

    不过叶云可以确定，破解第四个见鬼游戏的提醒，一定早已在前三个见鬼游戏中体现出来，至于周蕊的存在，就是当他们找到了第四个见鬼游戏的破解方法时，辅助着将那个方法完成，所以现在剩下的事情，就是必须想明白数字在四个见鬼游戏，起到了什么作用，而周蕊这说真假话的问题，又能够在方法找到之后，会提供怎样的帮助。
------------

第一百三十一章 五行！

    “明轩，牧枫，你们对于前三个见鬼游戏和数字缺失的问题，有着什么想法吗？”

    叶云思考的同时，没有忘记询问自己的两个弟弟，毕竟多一个人就多一种思想，或许他们不经意的话语，就能够给予他至关重要地提醒。

    “大哥，你说咱们在外边寻找寿衣的时候，四件衣服的发现地点虽然不是全部在正东正西之类，但却也将四个方位全部包含了进去，会不会五个数字缺少了一个，其实是在暗示东西南北中五个方位，咱们已经在四个方位上发现了寿衣，而这第四个见鬼游戏的生机，就藏在咱们这位于进行第三个见鬼游戏最中心的度假小屋里面最中心的位置。”

    叶牧枫面对着叶云的询问，说出了自己心中的看法，他的话听起来也并无道理，第三个见鬼游戏中不就已经为第四个见鬼准备了寿衣，没准它的线索也最能体现第四个见鬼游戏的生机。

    叶云的心中对于这个猜测虽然不怎么肯定，但也没有提出反对的意见，毕竟这话不是从周蕊的口中说出，就算他们找错了地方，也不会导致真正生机的消失。

    朝着叶牧枫和叶明轩点了点头，叶云示意二人赶紧动身，而度假小屋的正中心也很找，根据度假小屋的布局，它就在四人此刻所处的大厅进入到走廊的附近，这也让叶云也不担心自己的两个弟弟离开自己的视野突然发生什么意外，而他就在原地依旧思考着见鬼游戏以及各种还没有想明白的问题。

    “第一个厉鬼是被火烧死，相对应的生机是水，第二个见鬼游戏是从树上掉下来，随着限制接触能够控制树木，逃亡的期间没有任何可以直接搞定的他的东西，唯独到了度假小屋周围的空地上，才让他停止下来。

    这第三个见鬼游戏中索性没有厉鬼出现，只是不停地在发现寿衣，虽然这三者间没有联系，不过怎么感觉真的缺少些什么？”

    叶云的脑海中不停想着出现的厉鬼以及他们的能力和限制，其中叶云很奇怪的事情，还是为什么第二个厉鬼靠近了度假小屋周围的空地后会停止下来，他明明在没有任何植物的石块路上都能跑的飞起，不应该无法踏上空地才对。

    就在叶云思索的时候，叶牧枫和叶明轩按照度假小屋的大小，已经找到了度假小屋的中心位置，它就在走廊靠近大厅的最边缘。

    然而看着这个地方，二人异常发愁，走廊的地面不像度假小屋一样是铺着地板，这里他喵的根本就是水泥地，而且上面什么都没有摆放，哪里会有存在线索的可能。

    叶牧枫甚至还蹲下身子敲了敲地面，听着发出的声响，他确定里面完全就是实心，不会有东西能够藏在里面，再者说就算有东西在里面，他们又能拿这水泥地怎么样。

    面对着这种结果，二人很是失望的走回叶云身边，叶牧枫朝着他摇了摇头。

    “大哥，看来方向的猜测是错误的，度假小屋的中心位置除了坚硬的水泥地什么都没有，除非将水泥地能砸开，但那根本不可能。”

    叶牧枫说话的时候语气中充满了无奈，但叶云却突然一惊。

    “牧枫，你刚才说的什么，你将刚才说的最后一句话再说一遍！”

    “再说一遍？我就是说除非能将水泥地砸开，但那根本不可能啊，咱们又没有家伙事，怎么可能弄得开水泥地，而且它还是实心的。”

    被自己的大哥这样一问，叶牧枫感到了深深地疑惑，难道说水泥地弄不开，反而是件好事不成？

    “家伙事，家伙事！！！”

    叶云似乎想到了什么，只见他在大厅内疯狂翻找起来，看着叶牧枫三人一脸懵逼，一直等到叶云翻找了将周围翻找了一个遍，他才停止了自己怪异的举动，脸上还写满了兴奋。

    “现在除了周蕊说过的那个房间，所有人用最短的时间将整个度假小屋翻找一遍！要是找到了金属制品，立马大喊！”

    叶云说完自己就已经冲了出去，完全就没有解释为什么要这么做，叶牧枫三人迟疑了一会，也只好带着迷茫动身。

    此时不停翻找着东西的叶云，他通过叶牧枫一句提醒，终于捅破了他一直想要找到的那层窗户纸，也终于有些想明白四个见鬼游戏之间的提醒到底是什么，甚至连很多无法解释的问题都有了答案，而他现在要做的，就是将这种猜测，确定为现实！

    在整个度假小屋翻找的过程中，叶云虽然一直没有找到金属制品，不过他的心中却越来越高兴，而且他刚刚还发现一个问题，那就是度假小屋内所有门的把手，完全都是木质，而且不存在门锁之类的东西，似乎就是为了不让任何金属制品存在。

    四个人在度假小屋内整整寻找了五分钟，最后他们气喘吁吁的回到了大厅内，整个过程中没有任何人大喊，这时更加没有任何一个人的手上拿着东西。

    “叶，叶云，你让我们找金属制品做什么，还有，为什么这里真的任何金属制品都没有。”

    周蕊喘着粗气的时候还不忘询问叶云，叶云调整了下呼吸，随后他没有看着周蕊，而是将头转向了自己的弟弟，很快将自己的猜测说了出来。

    “五个数字，唯独却缺少数字一，我现在可以确定，五个数字的确不是代表着东西南北中五个方向，而是在代表着五行的金木水火土，至于缺少的那个一，正是对应着第一个金字！！！

    前三个见鬼游戏中，每个厉鬼的生机虽然都是对应着逃脱每个厉鬼的方法，但其实它们最终的目的，根本就不在于杀死咱们，反而完全为了这最后一个见鬼游戏的生路做铺垫。

    第一个见鬼游戏中的厉鬼全身皮肤褶皱，一副被大火杀死化为厉鬼的样子，就是在体现着他本身代表火的这一个信息，而他在一开始无法攻击敲完的咱们和最后无法对碗中盛有水的你我动手，生机是水自然就不用多说，但为什么水就会是生机，因为在五行中，克制火的正是水！”
------------

第一百三十二章 真正生机

    “其实第一个见鬼游戏中，体现出来火才是他的主题，而水只是附带添加进来，所以到了第二个见鬼游戏的时候，咱们一开始要涂抹了尸泥才能开启那个见鬼游戏，尸泥你粘稠的感觉你们也都体验过，它正是和第一个见鬼游戏的水的生机，一起将水这个问题体现出来。

    而第二个见鬼游戏中的厉鬼，无论是他出场的方式和所具有的各种能力，显然体现出他代表着的就是木，并且在那个见鬼游戏中，为什么火烧对于那个厉鬼起不到任何作用，因为在五行之中，克制木得不是火，而是金！

    还有在整个见鬼游戏中，咱们始终没有找到彻底摆脱厉鬼的方法，要不是度假小屋附近出现了一片空地，你们几乎都要死在外边。

    但为什么厉鬼在石块路上可以肆意的狂追，却无法踏上度假小屋周围的空地，这根本就不是空地的问题，而是他在惧怕着金属，虽然咱们在度假内找不到任何金属制品，不过别忘了，度假小屋的墙体内，绝对有着钢筋的存在，导致厉鬼不得不惧怕。

    这个见鬼游戏的生机，就已经在暗示咱们想要真正的活下去，在四个见鬼游戏中需要的东西到底是什么，等到了第三个见鬼游戏，它本身就是为了让所有进入见鬼游戏的王克柏等人消失，从而为第四个见鬼有来一场绝杀，不过他自己本身，还是通过土地凹陷导致的草丛抖动和大部分寿衣都是埋在土里，将土这个信息体现出来。

    可以说从第二个游戏开始，它们就已经在为第四个见鬼游戏做铺垫，其中最大的提醒，当属第二个见鬼游戏厉鬼停在了空地外边和四个数字的发现。

    要是说这些体现还不够明显的话，在前三个见鬼游戏中，还有着很多细微的暗示。

    比如咱们去涂抹尸泥，为什么偏偏要让咱们用手去挖，它的本意上就是在提醒咱们缺少工具，因为挖土的工具，哪个不是金属制品。

    还有咱们在白纸上写下名字，我从一开始就好奇毛笔的存在是为了什么，给枝碳素笔或者钢笔不是更好，它又不依靠咱们写字来杀人，到了这时终于可以解释清楚，因为碳素笔和钢笔，他们上面都是有着金属存在！”

    叶云的话深深震惊了叶牧枫和叶明轩，他们没有想到，生机会以这种方式想出来，他喵的竟然为了第四个见鬼游戏，从最初一边使用厉鬼杀死他们，一边就已经开始布局。

    “大哥，既然你说最后的生机是金属制品，那么这去死的见鬼游戏，活下去的方法就是穿着寿衣，然后使用金属物品自杀？”

    “没错，虽然这听着有些扯淡，一旦这不是生机就意味着直接死亡，但根据现在的所有线索来分析，我确定这就是最后的生机。”

    叶云坚决的话让叶牧枫二人心中都有了底气，虽然他们翻找变了度假小屋也没有找到可以自杀的金属物品，但他们身边这时可是有着周蕊的存在，她不就是为了帮助他们解决这个问题。

    “周蕊你告诉我，金属物品藏在了度假小屋的哪个位置！”

    被叶牧枫这么一问，让周蕊有些不知所措，难不成他们还真的想自杀，这要是死了哪里还有活命的机会！

    然而即使如此，周蕊还是回答了叶牧枫提问，否则都不用找到金属物品后自杀，估计叶云三个人觉得自己没用后，就会将她扔出去和厉鬼玩羞羞的游戏。

    “金属物品就在你们之前检查叶云脚部伤势的房间，只要打开门进去，直走三块地板砖，将它掀开就可以看到。”

    叶牧枫这次没有像叶明轩那样，听到周蕊说出地点就想朝那里跑，自己大哥可是已经说过，一旦找错，真正的生机将会彻底消失，贸然行动纯属自己在找死。

    看到叶牧枫问完后很是矛盾的表情，叶明轩突然又开始了他的问话。

    “周蕊，金属制品是不是真的在我们曾经逗留过的那个房间？”

    “没有啊，里面有什么难道你还不清楚，再者说咱们之前还将那里找过一遍，怎么会存在什么金属制品。”

    这话将叶明轩气的差点打人，周蕊说的话完全就分不出来真假，这还怎么玩，谁能知道她什么时候会冒出来一句假话。

    墙壁上的时间已经所剩无多，叶明轩和叶牧枫在确定生机是金属的情况下，却就是找不到金属制品在哪里，这一点让他们极其恼怒，要是死亡设计的者此刻就在他们面前，二人保证不会打死他！

    “大哥，该怎么处理周蕊，她说话完全飘忽不定，难不成非要赌一把。”

    朝着叶明轩的脑袋上重重敲了一下，叶云很无奈的叹了一口气。

    “你们啊，还是没有彻底想明白我刚才告诉你们的图画信息，周蕊说话的确真假难辨，但你们要记得，死去的王克柏三人，他们将会和周蕊说相反的话！

    这也就意味着，要是周蕊说假话，那么王克柏几人就真话，要是王克柏几人说假话，那么周蕊就会说真话，这样已经足够找到金属物品在哪里。”

    叶云说罢没有去询问周蕊，反而静静地看着自己的两个弟弟，等待他们能够想明白这一点，要是最后他们还是想不通，也就只能够自己去询问。

    此刻四人之间陷入了死寂，叶牧枫和叶明轩在思考着叶云的提醒，周蕊则是在思考着叶云三人的对话，她现在很是懵逼，感觉叶云三人很陌生，和她拥有的记忆中，完全无法吻合。

    不过这种死寂的局面并没有持续太久，随着叶明轩的一声大喊，众人之间的氛围很快变得活跃起来。

    “我想到了，周蕊现在我问你，要是我问王克柏金属物品藏在了哪里，他会怎么回答我！”

    既然周蕊说话真假不定，而王克柏几人又和周蕊会说相反的话，那么只要问周蕊其他人怎么回答，他们中必然有一个人说真话，有一个人说假话，如此一来周蕊的回答，绝对就是错误的！
------------

第一百三十三章 自杀

    “王克柏会说金属物品就藏在大厅里。”

    周蕊的这一个回答，直接否定了金属物品会在大厅的可能，然而紧接着叶明轩没有立马提问，反而停滞了一会后想出来一个更好的办法。

    毕竟要是一直问周蕊，王克柏会回答金属物品藏在哪，周蕊要是一直说在大厅，那样岂不就僵持下去。

    “周蕊现在我问你，要是我问王克柏金属物品藏在了我们逗留过房间，他会怎么回答我。”

    “王克柏会说就在那里。”

    就这样叶明轩快速地问着周蕊金属物品在哪里的问题，一直问到周蕊说出一个不字，众人终于看到了希望所在。

    叶明轩一把拉着周蕊还能活动的那只胳膊，四人朝着走廊伸出倒数第二个房间跑过去，而后又通过快速地提问，叶云三人终于在一块被衣柜压住的地板下面，发现了一把精致的匕首。

    “就是它了，时间已经不多，赶紧返回大厅穿上寿衣，结束这个见鬼游戏。”

    匆匆忙忙拿着精致匕首回到大厅，叶云四人将寿衣全部套在了自己身上，此时穿着寿衣让四人看上去很是怪异，毕竟没有哪个活人会没事将寿衣套在自己身上，不过众人没有太在意，能够活下去才是关键。

    “大哥，自杀的事情还是我先来吧，万一出现什么意外，你们也好在继续想对策。”

    叶明轩看着自己的两个哥哥说出了自己的想法，虽然现在周蕊还存活，完全可以让她去做实验的小白鼠，但万一自杀不是生机，至少自己死了，两个哥哥还可以通过周蕊继续寻找生机，为此不能够让周蕊率先自杀。

    对于叶明轩的建议，叶云没有阻止他，首先他对于自杀是生机的方法很确定，再者说，哪怕这都不是生机，剩下的时间已经不足以他们再去寻找，到时候就是死路一条。

    将精致的匕首递到叶明轩的手中，叶明轩看着自己的两个哥哥深深吸了一口气，而后将刀尖对准自己的心脏，硬生生插了进去！

    随着鲜血不停地顺着匕首流出，叶明轩的手很快无力地下垂，叶牧枫见此急忙抱住叶明轩的尸体，将他缓缓地放在了地上。

    然而让叶牧枫比较奇怪的是，自杀要真的是生机，已经死亡的叶明轩，他的尸体不是应该消失返回现实才对，为什么还会留在这里。

    “大哥，难道咱们做错了？”

    “不用怀疑，这已经是咱们唯一的路，尸体的不会消失，应该是想在这个时候依旧迷惑咱们，赶紧将匕首拔出来，你也尽快完成这个见鬼游戏吧。”

    叶牧枫自然不会觉得自己大哥想要害死自己，看了一眼已经彻底失去生机的叶明轩，叶牧枫将匕首从叶明轩的尸体上拔出，而后自己躺在叶明轩的身旁，同样将匕首直接插曲进自己的心脏。

    等到叶牧枫也是死亡之后，一旁的周蕊再也无法平静，说实话她难以接受这种破解见鬼游戏的方法。

    “叶云，你真的确定只有自杀，才能真正的活下来吗？

    这可是将匕首插进心脏，那时候咱们都已经死了，还谈什么活不活下来的问题。”

    叶云先是走到叶牧枫的尸体旁边，将匕首拔出拿到自己手中后，才将身体正对向周蕊。

    “我要是说，这真的就是活下去的方法，你会选择相信我吗。”

    周蕊看着叶云坚定的眼神，她的内心很复杂，现在似乎除了自杀，真的没有了其他的办法，而且都已经到了这种地步，她也不再有什么说话的顾虑。

    “叶云，虽然不知道自杀了之后能怎么复活，不过我会按照这个方法去做。

    但都到了这个时候，我有一个问题想问你，你们三个，真的还是我认识的那三个人吗？”

    周蕊的话，问的叶云都是一愣，看样子死亡设计中的人物，真的不单单是NPC那么简单，他们完全就不像是一个傀儡。

    然而他们到底是从何而来，为什么会有自己独特的性格，为什么会有自己的想法，这一切还不是自己能够弄明白的事情，就连自己的爷爷，到了他那个地步都依旧无法看懂，现在的自己，还是不过多浪费精力的最好。

    “周蕊，我们是不是你认得那个人，我相信，你的心中早已有了答案。”

    叶云说完，没有继续给周蕊说话的机会，他毫不犹豫的抬起紧握的匕首，将它送进了自己地心脏之中。

    虽然利刃插入心脏的痛感很强，但那也只不过瞬间的事情，叶云除了疼痛之外，他感受到的更多是一种无法抵抗的疲惫，还有难以形容的冰冷。

    “原来死亡，是这么一种感觉。”

    当意识彻底模糊之前，这是叶云唯一的想法，然而奇怪的是，叶云的意识失去还没有多久，他突然又恢复到了活人时候的感官。

    “奇怪了，怎么还在度假小屋内！”

    叶云意识恢复后第一眼看到的场景，竟他喵的还是度假小屋大厅，这让叶云吓了一大跳，还以为自己没有自杀成功，不过叶云很快发现了异常，因为他此刻不是站在地上，反而是漂浮在空中。

    诧异之余叶云将自己的头低下，他随即发现了自己的尸体，同时还看到了手中拿着匕首，正在犹豫要不要插进自己心脏的周蕊。

    “原来是这个样子，难怪第四个见鬼游戏会是去死，见鬼最直接的方法，当然就是自己变成鬼了！”

    通过死亡来见鬼的方法，叶云还是第一次遇到，幸好这是在死亡设计中，不然真的正如周蕊所说，人都死了还谈什么复活，现实中绝对没有哪个傻子会这样做。

    至于周蕊这个死亡设计中的人物，她自杀后会不会活下来，那就不再是叶云思考的问题，没准只要自己离开了死亡设计，她自然就会从见鬼游戏中脱离。

    最后看了周蕊一眼，叶云控制着自己身体就朝着度假小屋外飘去，当他到了外边之后，叶云发现一个厉鬼正守在门口附近，似乎只要有活人出来，立马就会被他撕成碎片。
------------

第一百三十四章 是谁设计了自己

    而叶云看到厉鬼的一瞬间，厉鬼将自己的头转向了空中，目光很是灼热的看着他。不过叶云现在也是鬼，厉鬼也是鬼，导致厉鬼对于现在的叶云一点办法都没有，更别提还想去杀死叶云。

    就这样在与厉鬼对视中，叶云的身体开始慢慢变淡，很快他漂浮的身体消失不见，也意味着这个死亡设计彻底终结。

    在脱离死亡设计的期间，叶云否定了转移到安全位置的选择，他必须回到进入到死亡设计前的售卖店，自己的弟弟妹妹可都在那里。

    也正是由于否定了这个选择，叶云出现在了售卖店内，随着他的视野恢复，他发现叶柔正在极其担心的看着他。

    “大哥，你终于回来了！！！”

    扑倒叶云的身上，叶柔再也无法控制自己的情绪，直接放声大哭起来。

    从叶云三人吃着晚饭的时候突然消失，叶柔就一直处于提心吊胆的状态，虽然她自己不是控鬼者，但她知道自己的三个哥哥一定被拉进了死亡设计之中，所以才出现了这种突然消失的情况。

    现在爷爷不在家，自己的三个哥哥又被拉入死亡设计，让叶柔完全不知道自己能够做些什么，甚至她都不敢想象，自己的三个哥哥要是死在了里面，那她该怎么办！

    足足在餐桌边守了好几个小时，叶柔已经哭的两眼发肿，幸运的是，就在她就快要绝望的时候，叶牧枫突然出现在了她的身边，很快叶明轩也回来，让叶柔至少看到了希望。

    然而由于叶云和周蕊交谈了一会，导致他没有紧接着叶牧枫三人出现，就算叶牧枫安慰叶柔不用过于担心，说那个死亡设计已经被破解，大哥过不了都就会出来。

    但只要没有看到叶云，叶柔根本就放不下心，这才当叶云出现的瞬间，她直接扑到了叶云怀中。

    “我这不是回来了，不要哭了，现在你们都各自收拾一下东西，或许咱们要开始逃亡了。”

    现在四人身份的暴露几乎已成定局，不过叶云在死亡设计中已经思考过，可能设计他们的人，并不是和自己爷爷正在斗争的那波人一伙。

    很显然自己进去的那个死亡设计，无论从厉鬼的数量，场景的设计，还是厉鬼杀人的限制解除，绝对不是死怖界别所弄出，否则他们怎么可能三个人全部活着出来，而那一伙人，只要找到他们就绝对会用最快速的方法将他们杀死，根本不会出现派出一个非死怖级别控鬼者的情况。

    为此叶云想起了自己替冯霞报仇的那件事情，当时里面莫名其妙的多了一个控鬼者加入，说不定他的亲人之中，同样存在着控鬼者。

    毕竟这样思考起来，也可以解释的通为什么对方会快速地将范围锁定在学校，还在设计他们之前，杀死了很多学校内的漂亮女生。

    当时爷爷让他为冯霞报仇的原因，一部分是对孙铭就行惩治，另外一部分就是孙铭一直祸祸叶柔的那个学校，担心叶柔也受到他的迫害。可能那个控鬼者就是想到了这一点，所以才会在学校内杀人，他那时一定猜到孙铭和他亲人的死亡，绝对是控鬼者所为，而控鬼者都会编造虚假的身份信息，只要他在学校内不停地设计，一旦遇到无法发动死亡设计的人，那个人就绝对是自己要寻找的。

    奈何那个时候，不知道什么原因让那个控鬼者遇到了张衡的老管家，从而直接找到了他们，叶云现在都很后悔，要是他在养老院将那个老管家杀死，或许就没有了现在的事情。

    “大哥，为什么咱们要突然开始逃亡，这一切到底是怎么回事。”

    叶云一出来就让他们收拾东西的做法，让叶柔很不理解，虽然叶牧枫二人没有说话，但从他们的表情上，叶云明白他们也很想知道原因，看样子爷爷的事情再瞒下去已经不可能，叶云只好将所有的事情说了出来。

    而等到叶云说完，叶牧枫三人脸上满是震惊，他们万万没有想到，爷爷的离开会是因为这种原因！

    “大哥，你的意思是说，爷爷再也回不来了？”

    叶牧枫情绪很是低落的看着叶云，他很想从叶云的口中，听到爷爷会回来的答复，而不是真的再也无法相见。

    “这一点我也不知道，但我相信，爷爷一定会回来的！”

    然而叶云才刚说完，叶柔突然开口。

    “那，那咱们要是走了，爷爷要是安全回来，不就找不到咱们了。”

    叶柔的话瞬间引起了叶牧枫和叶明轩的共鸣，三人全部将目光聚集到了叶云身上。

    “其实我也想到了这个问题，现在让你们收拾东西，只是为逃亡提前做打算。

    可能刚才设计我们的人和爷爷此刻正在面对的并不是一伙，而是我之前为冯霞报仇时，莫名死在里面的那个控鬼亲人。

    现在咱们三个都失去了发动死亡设计的能力，那个人在咱们不进行反设计的情况下，想要再发动死亡设计就必须在十多天之后。

    假如在学校内见到咱们的只有他一人，他和爷爷面对的还不是同一伙，那么他近期就无法在对咱们下手，咱们也就有充足时间等爷爷回来，就算十多天不够，大不了再经历一场死亡设计，那样咱们还不用非要离开售卖店开始逃亡。

    然而要是今晚第二场死亡设计出现，一旦活着出来，咱们必须立马离开，不能够再给与别人看到咱们的机会，否则爷爷就算回来，看到的也只会是咱们的尸体！”

    虽然叶云的话已经说得很明白，但叶柔几人对于离开还是很抵触，只要他们选择了离开，或许就真的再也看不到自己的爷爷。

    为此他们只能够在心中祈祷，一切真的正如自己大哥猜测的那样，他们三人被设计并不是由于被那伙人发现，而是那个死亡的控鬼者亲人恰好在这时间段来报仇，还成功找到了他们。

    至于结果是什么，只要等到天亮，就会有一个答案。
------------

第一百三十五章 尽力

    不过等待归等待，叶柔几人还是将一些东西收拾出来，其中倒是没有什么衣服，更多的是一些急救药物和包扎用品，叶云三人虽然暂时舍弃控鬼能力不会在死亡设计中受伤，但平时他们可是普通人，自然有生病的时候，再者说还有叶柔的存在，防止需要的时候身边没有，毕竟要是真的开始逃亡，他们会很少在公共场合露面。

    其次当然就是一些钱财，叶天鸿在城市中待了那么久，他所拥有的财富还是很客观的。

    等到叶柔三人将东西收拾完毕，他们搬了几张折叠床到售卖店的大厅内，今晚他们想在这里过夜，不想各自分开回到自己的房间睡觉，就是兄弟几个说说话，一起等待着那未知的死亡设计，是否会再次降临。

    反观叶天鸿那里，由于自己一直处在不间断的死亡设计中，他只能依靠着每次从死亡设计后的那几个安稳小时，勉强能稍微吃一些东西后再补充一下自己的睡眠。

    在这种情况下，他足足通过破解五个死亡设计的时间，才勉强写完一个死亡设计，不过叶天鸿将他写完之后，却迟迟将其发动。

    每经历一场设计，叶天鸿的身体都会变差很多，甚至在他刚刚出来的这个死亡设计过程中，他在没有使用厉鬼特殊能力的情况下，身体竟已经吃不消吐出了鲜血，虽然最后他还是从死亡设计中出来，但他的身体他自己知道，真的不再是当年那个年轻气旺的小伙子，就算接下来不死在死亡设计中，他在现实世界中的时间，恐怕也已经不多。

    这时坐在一盏昏暗的台灯面前，叶天鸿的一只手旁摆放着他早就写好的死亡设计，另外一只手上，拿着叶云几人还是小屁孩时与他的合影。

    “云云，牧枫，明轩，柔柔，看来爷爷是见不到你们最后一面了，希望你们不会被拉入到这场纷争中，爷爷真的，尽力了。”

    看着自己手中照片不停喃喃自语，眼泪吧嗒吧嗒的落在桌子上，最后叶天鸿趴在桌子上哭的稀里糊涂，哭的就像是一个孩子。

    而负责设计叶天鸿的李湘明，当叶天鸿从死亡设计中出来后，他的手下和一开始李湘明吩咐的一样，立马打电话向汇报了叶天鸿的身体情况。

    当得到叶天鸿在死亡设计中已经吐血的问题后，李湘明的嘴角微微翘起。

    “很好，你做的非常不错，现在你和其他进行设计过人一样消失一段时间，等我消息后在出现，记住了吗。”

    电话另外一端的人很是恭敬地回答了一声，而后将电话挂断，随后将手机卡都取出来掰断。

    坐在办公室中的李湘明，一手不停地敲击着桌面，他的脑海中此时不停浮现着一个人的名字，不过那个人并不是叶天鸿，反而是之前他们开会的时候，就坐在他旁边的一个组织高层。

    “蒋明安，虽然你我没什么过节，但谁让你们占得位置阻碍了我上升，这次可就怪不得我，我觉得你最适合做我的目标，你不死，谁来给我腾出来更好的位置~”

    李湘明其实一直都明白，就算上次的会议中，国字脸的中年人说他这件事要是表现的好，就会给予他发展，但李湘明又不是傻子，显然这块硬骨头他们都不想啃，却又想完成任务让老大高兴，所以他才一开口，事情就落在了他的头上。

    本来李湘明也不想招揽这事，但一直处于无法晋升状态的他，不得不给自己寻求一个机会，就算再难，硬着头皮也要上，毕竟他来这个组织，有着他必须朝上爬，才有可能达到的目的！

    而当他发现叶天鸿虽然能力很强，身体却极差的问题时，他终于看到了自己上升的希望，之前纵然他完成很好，也绝对无法提升自己的职位，毕竟位置就那么多，没有多余的给他，然而现在就不同，要是突然之前位置上的人死一个呢，那么自己绝对就是最佳的人选！

    坐在位置思考了些许，李湘明忽然从自己的抽屉中掏出来一把匕首，而后他竟然拿着匕首，在自己的胸口前狠狠划了一刀，很快一条血淋淋的伤口，出现在他的胸前。

    伤口不是很深，还足以要了李湘明的命，当血线却正在里面不停地流出，很快打湿了他的衬衣。

    见此李湘明又找些药物和绷带出来，给自己简单的进行了下包扎，之后他竟脱下自己的裤子，换上一条不知道准备了多久的脏裤子穿上，紧接着又拿了一件干净却比较薄的外套穿在上身，最后推开门便走了出去，并且在一间距离他所在房间不远处的一扇门前，停下了自己的脚步。

    “咚咚咚......”

    “进。”

    房门被李湘明咯吱一声推开，里面的中年男子看到李湘明后，随即将笔放了下来。

    “原来是湘明啊，你进来还敲什么门，直接进来不就可以，这样显得咱俩多生硬。”

    中年男子说话的时候有些皮笑肉不笑，这不过是二人之间的虚伪罢了。

    “那怎么可以，安哥您是老一辈的人，我才来多久，哪里敢对您不敬。”

    李湘明的这句话说出，让蒋明安有些意想不到，虽然他和李湘明平时没怎么接触过，但李湘明的性格他还是大致有所了解，应给不会对他说出这样恭敬的人。

    “湘明，有事就明说，这么客气做什么。”

    “哪里有什么事，就是刚才从你的办公室前路过，想要进来看看您老。”

    蒋明安可不相信这种理由，除非李湘明脑袋突然出现了问题。

    “既然如此我就不留你了，回去吧。”

    听到这里李湘明突然脸色一变，这一切都被蒋明安看在眼里，他一直就不认为李湘明会平白无故的来找自己。

    然而李湘明在这一刻做出很矛盾的表情，还一副欲言又止的样子，弄得蒋明安都有些纳闷。

    不过李湘明迟迟没有说话，他之前自己在胸前划出的伤口，里面流出的鲜血却已经透过绷带，透过他那件衣服，渗透出点点嫣红。
------------

第一百三十六章 诱骗成功

    看到这里蒋明安单手拄住了自己的下巴，刚开始李湘明进来的时候，他就注意到李湘明的上身虽然很干净，但他的裤子却很脏，上面还有着很多不规则口子，就像是刚逃亡回来一样。

    此时李湘明的上衣中又渗透出来鲜血，说明他在进来自己办公室之前，一定经历了什么，哪怕他的上身很干净，应该也是换了上衣之后才来到了自己这里。

    结合着李湘明现在的状况，还有他现在正着手操办的事情，蒋明安差不多猜到了问题出在那里，不过蒋明安没有讲话挑明，而是等待着李湘明自己说出来，毕竟这货来找自己，绝对是想寻求自己的帮助，那利益小了，他可不会去做。

    李湘明站在一旁欲言又止的时候，他也注意到了自己胸前有鲜血渗出，一时间他的神色变得很慌乱，这绝对已经被蒋明安看在眼里，当知道自己无法在隐藏自己受伤问题的时候，想要平等的交谈已不太可能，索性他一扫犹豫之色。

    “安哥，事到如今我也就不瞒你了。

    你也知道在之前的会议上，我非要自己逞能接下了那个棘手的事情，也都怪我自己自大，非要着急证明自己，却让事情脱离了自己的掌控。

    最开始的时候，我先是派了两个手下去试探那个家伙的深浅，谁知道前两个人不仅仅没有将他杀掉，反而再被对方破解了死亡设计后直接反设计而死，这件事让我非常恼火，立马让手下最厉害的三个人出马。

    但不幸的是，伤亡再次出现，我无奈下折损了一个得力的手下，不过那个家伙被接连设计了这么多次，他的精力早就被消耗到了极点，估计除了每次从死亡设计中出来后的安全休息时间，已经没有更多的精力再去进行死亡设计的构思。

    因此当我的第四个手下对他进行设计的时候，虽然没有成功将他杀死，却给他留下了算是严重的伤势，之后我的手下更是没有遭受到对方的反设计。

    见此我当然更加不会给对方喘息的时候，卡着破解死亡设计后几个小时的休息时间结束，我立马让第五个手下再次发动了死亡设计，虽然这次还是让对方成功破解，但他身上的伤势又加重的很多。

    当我得到这个消息的时候，整个人兴奋不已，我自己的手下我自己清楚，他们最高的不过有两个死怖界别的厉鬼，还都不具有特殊能力，既然这时在五个人的轮攻下已经让他受伤，那么要是我亲自出马，岂不是直接就可以做掉他！

    但这一切只能怪我太冲动，谁能想到那个家伙借着前两个没有反设计的时间，成功又构思出来一个死亡设计，并且在我对他发动死亡设计的时候，由于他伤势的原因，那货竟然暂时舍弃了控鬼能力！

    您也知道普通的控鬼者暂时舍弃控鬼能力，只会获得在死亡设计中刚进入时恢复所有伤势和不带着伤势离开的福利，之后半年内都不能够进行死亡设计，而拥有死怖界别且带有特殊能力厉鬼的控鬼者，他们却会附加一条，可以暂时舍弃控鬼能力的同时，最后反设计对方一次。

    就这样我们两个一起经历了死亡设计，那个家伙最后垂死离开，但却现实却丝毫不受影响，而我却是牺牲了一个拥有特殊能力的厉鬼，进行了百分百融合，最后胸口还差点彻底被刨开，才能勉强从里面活着出来。

    这一切还不是最糟糕的，糟糕的是我才刚回来，老大的电话不知道怎么就凑巧的响了，他说对我的进展很不满意，要是在明天早上十点前，还得不到对方死亡的消息，我就没有作用了，显然这是在告诉我，不是对方死，就是我死！

    安哥，现在都已经晚上三点了，我刚设计完对方无法在立马发动，就算能发动少了一个厉鬼更加杀不死他，现在我能想到的人只有您了，求求您，帮帮我，帮帮我。”

    李湘明说完扑通一下跪在了地上，巨大的震动感让他胸前的伤口撕裂，更多的鲜血从里面流出，在他的胸前浸红了一大片，而蒋明安听到这里，眼睛半眯了起来。

    李湘明进入到组织还不到两年，虽然他的死怖界别厉鬼只有三个，却全部都有着特殊能力，这才让他混到了只比他们几个老家伙低一等地位，同时招揽了不少手下，而且他似乎还在寻找着第四个厉鬼。

    而从李湘明的话中，蒋明安可以得知那个家伙的实力其实并不是很强，否则李湘明怎么可能只牺牲一个厉鬼就能逃出，对方在他的设计下还是垂死挣脱。

    要是知道这个情况，当初这个美差事他早就自己揽下，那么对方绝对不可能从自己的手中活下来，他可是有着五个死怖级别的厉鬼，其中也是三个都有特殊能力，甚至第四个即将成型。

    不过就算当时错过了这个机会，似乎现在，机会又回来了。

    “湘明啊，这是对于你来说很困难，在我这里也不是什么难事，但这事毕竟是你揽下来的，我也不好插手，不然这最后，到底是算你办成的，还是算我办成的呢。”

    “是您，当然是您！

    只要您老肯出手救我一命，今后我就是您的手下，我的人也都听您的，就算您让我去死，我绝对眉头都不眨一下！”

    说道这里李湘明在地上不停地磕起头来，而蒋明安就静静地看着他磕。

    其实蒋明安这时已经被打动，现在不仅仅可以白拿一个老大发布任务的奖励，还可以收复一个得力的手下和他的势力，其他的人对此可是完全不知道，这多了一层隐藏底牌，对于他将是如虎添翼！

    看着李湘明在地上嗑了很久，蒋明安终于发话。

    “好了好了，这事算我答应了，你就放心吧，虽然距离明天十点也就只能对那个家伙再发动一场死亡设计，但这事我会亲自出马，确保那个家伙活不到那个时候。

    不过奖励吗，还是你去领，之后送到我这里来就好，省的别人看到，知道你我的关系，至于刚才的话，你别忘记了就好。”

    “谢谢安哥，谢谢安哥！！！”
------------

第一百三十八章 风起云涌

    诱骗蒋明安成功之后，李湘明再次给他磕了几个头又一阵吹捧之后，才一脸感激的退出了蒋明安的办公室。

    紧接着回到自己的房间，李湘明很快将脏裤子换了下来，并且他将上衣脱下，为自己好好包扎了一番，这伤口是专门给蒋明安看的，要是被其他人发现，蒋明安死后他将不好解释发生的一切。

    等到彻底处理好自己的伤口，李湘明悠闲地躺在椅子上为自己点燃了一根烟，看着吐出的烟雾在空中慢慢上浮消散，他的心中说不出的喜悦。

    蒋明安这个时候在自己的办公室内，他比李湘明还要兴奋，不过为了保险期间，他刚才就给自己的手下打了电话，当确定李湘明的人从一开始出去，根本就没有任何一个回来，并且李湘明这些日子越来越心神不安之后，蒋明安终于将怀疑的心放了下来。

    “湘明啊，原来你的五个手下，不仅仅是死了三个，而是派出去的五个全部死在了外边，你这还怕我觉得你的手下过少不肯帮你，故意耍了一个小聪明。

    其实那些废物我才不怎么在乎，控鬼者永远不是数量能够弥补的，我真的想要的，是你~”

    想到这里蒋明安坐在椅子上开怀大笑了许久，而后他也不磨蹭，拿起笔就在桌子上构思起死亡设计，他可不想错过老大的奖励和收复李湘明这个得力助手的机会，谁让这一切来的根本没有难度，只要杀死一个差点连李湘明的设计都度过不了的废物就可以。

    而且从这之后，李湘明想要反悔都不可能，否则只要自己将他的事抖出去，组织中可是从来不养废物，尤其还是没有完成老大下达的任务，还故意进行隐瞒的人。

    至于这个时候的叶天鸿，他依旧在那家神秘人送给他的售卖店中坐着，手中的照片早就已经被他的泪水打湿。

    就在叶天鸿的胳膊旁边，还放着一部装有新卡的新手机，虽然里面没有任何电话号码，但叶云几人的手机号，他早就倒背如流，何须存在手机里面。

    不过看看照片，看着手机，叶天鸿无数次伸手想要将手机拿起来，却最终还是选择了放弃。

    哪怕他很想和自己的孩子再说几句话，但他知道，下个死亡设计来临之时，就已经是他的葬身之日，在自己死后，这里势必会被那个组织搜寻一遍。

    甚至谁也不知道他们的人脉到底有多广，万一早就监视了这里的通话，他这一个电话打出去，自己一切的努力就都白费了。

    不仅仅电话不能打，叶天鸿又看了一会照片之后，他突然拿出来几张白纸，将已经被打湿的照片包裹在里面，而后用打火机将白纸点燃。

    “自从两个儿子死后，我本以为自己不会在有牵绊，复仇的时候连生死也都看淡，但现在我才知道，原来这个世界，还是那么的让我不舍。”

    看着照片连同白纸一起化作飞灰后，叶天鸿脸上伤感的表情突然一扫而光，取而代之的是一股锋利之气！

    从自己的位置上缓慢起身，叶天鸿走到他带过来的行李旁边，将手伸到最深处，叶天鸿从里面拿出来一套崭新的衣服。

    走到镜子面前，叶天鸿将衣服整整齐齐的穿在自己身上，而后回到座位上闭上眼睛，等待着他的人生的，最后一次绽放，而情感，有缘来世再续！

    时间一点点过去，这时处在另外一家售卖店内的叶云四人，他们依旧没有睡觉。

    “大哥，现在都已经凌晨五点了，按照道理来说，咱们的安全休息期早就过去，这死亡设计却迟迟没有出现，我怀疑，对方真的如你所说，是被你杀死的那个控鬼者亲人来报仇！”

    “就是啊大哥，假如他不是一个人，还有同伙的话，怎么可能时间过了还不动手，他们要是对咱们有恻隐之心，就根本不会发动死亡设计了，现在看来那个家伙绝对只有一人！”

    此时叶云也比较认可这个观点，他还记起了自己一直忽略了一件事情，那个设计他们的人，既然都通过管家找到了他们，也绝对会知道叶柔的存在。

    对方要真的是找他们爷爷麻烦的那波人，可不会去管柔柔到底是不是控鬼者，势必先杀之而后快，而柔柔在他们三个被设计的时候，竟然什么事都没有，只能说明，那个人只是为了报仇，甚至对于普通人还懒得下手，之前杀死的几个人女生，也不过是为了找到他们，毕竟有的控鬼者，就是只喜欢将同类人作为对手。

    “要是不出什么意外，那个家伙应该就是一个人，既然如此，咱们逃亡的计划暂时取消，就在这里等爷爷回来！”

    “耶，大哥最棒了！”

    不仅仅叶牧枫三人不忍离去，叶云又怎么忍心离开，他的爷爷时间本就不多，要是万一回来了，再找不到他们，最后孤独的到了寿命的大限，他这一生都将在悔恨中度过。

    但是，叶云万万没有想到的是，事情到此，根本就没有告一段落！

    李湘明在自己的办公室内看着时间已经达到五点，他知道蒋明安的死亡设计差不多已经完成，也差不多要为他自己的生命画上一个句号，此时李湘明本想起身去进行下一步安排，但他的手机却突然响了。

    “喂，谁啊。”

    “是我啊明哥，阿荣。”

    “阿荣，我不是让你消失等我的消息吗，怎么这个时候找了一个陌生号码给我打电话，你开始连话都不听了吗！”

    “误会啊明哥，我有事情禀告，是关于咱们所设计的那个人的！！！”

    李湘明被阿荣说的一愣，而后二人的对话进行了五分多钟才结束，挂掉电话后李湘明就打消了出去的念头。

    “老家伙，差点被你耍了，原来你还有四个孩子，事情变得越来越有意思了，本来蒋明安死后我还有些发愁找不到让合适的转移方法，现在竟然有现成的方案送到我的嘴边！”
------------

绝唱与古宅


------------

第一百三十九章 死亡设计之绝唱！

    从刚才的通话中，李湘明得知李荣有一个远方亲戚的孩子正在这个城市中，而那个人正是设计叶云三人失败的李涛。

    李涛的设计失败，导致他要在十几天之后才能够再对叶云几人发动死亡设计，不过根据叶云三人破解他死亡设计的情况来看，十几天后他也完全没有把握杀死对方，那样时间就变得遥遥无期。

    而他被家里派出来的目的，就是为了要将凶手的人头带回去，作为他得到家里认可的条件，这要是他在这里设计个一年半载没有个结果，那他也就不用回去了，回去了也不会被家里重视。

    为此李涛想到了这个城市中还有自己的一个远方亲戚，对方还是一个死怖界别的控鬼者！

    要是说普通人，远房亲戚或许也就不联系了，但控鬼者不同，谁也不知道谁会在什么时候树敌，谁也不知道谁会需要别人的帮助，这个时候就算远方亲戚也显得尤为重要，特别还是控鬼者的亲戚，毕竟再远的亲戚也比陌生的控鬼者要靠谱。

    当李涛给李荣打电话的时候，李荣还很差异，这个手机号从他进入到组织以来就再也没有用过，只有很早之前的人才会知道，怎么这个时候回响起。而接通电话之后，李涛先是客套了几句话，紧接着向他详细说明了自己的情况，还强调了自己是家里的嫡系，这次要是完成任务回去，一定将会被当做核心培养，也就意味着今后的家里绝对有自己一席之地，到时候要是他有什么困难，自己将鼎力相助，确保他渡过难关。

    李荣一开始对这件事还没怎么上心，自己所在的组织要比李涛家里的实力强硬太多，自己要是遇到连组织都无法保住他的情况，李涛家里又能做些什么。

    不过当李涛说完了叶云家中的情况，李荣精神一震，巧合的是叶云家也是开售卖店，还有一个爷爷不久前消失不见！

    在对比着李涛所说的那个老人消失时间，对比着赵晗被找到带回信息的时间，二者相差竟然才不到一天，要是再说这是巧合，李荣根本就不相信。

    虽然李湘明已经明确告知他要消失一段时间，但这重要的消息他必须告诉给李湘明，毕竟只有李湘明混的更好，作为手下的他，身份才会跟着水涨船高。

    就这样叶天鸿费尽心血想要保护住自己的四个孩子，却由于自己最开始让叶云进行的一个死亡设计，导致所有的一切功亏于溃。

    要是叶天鸿知道会发生这种事情，估计他死都不会选择在这最后的时光，离开自己的孩子，更加不会让叶云去进行那场死亡设计。

    但一切没有回头路，叶天鸿此刻就算知道也于事无补，因为蒋明安已经完成了他的死亡设计，面前还放着足以对叶天鸿进行死亡设计的资料。

    “不错，总算完成了死亡设计，现在时间也差不多刚刚好，按照那个家伙的能耐，绝对活不过明早十点！

    死亡设计，发动！！！”

    随着蒋明安心中的一句默念，针对叶天鸿的死亡设计发动，不过这次的死亡设计发动，让蒋明安觉得和以往的感觉完全不同。

    此时处在售卖中的叶天鸿，他在蒋明安发动死亡设计的瞬间，直接收到了被设计的提醒，然而也就在那一刹那，叶天鸿突然快速地大喊出一句话。

    “控鬼者叶天鸿，发动死亡设计之绝唱！！！”

    这句话刚刚落地，叶天鸿在原地露出了笑容，而蒋明安本来信心满满的表情，瞬间转变成为惊愕！

    “李”

    蒋明安本想大骂一句李湘明这个混蛋，竟然敢这样欺骗自己，不过他的声音却是戛然而止。

    什么对方实力很弱，什么勉强才能逃过李湘明的死亡设计，蒋明安估计那个家伙一定是自己现实的身体异常糟糕，李湘明从第一场设计绝对就发现了这个问题，所以他从一开始就已经在为坑害自己布局！

    估计他的手下也根本就没有死，而是隐藏在了外边，为了就是混淆他的视线，没有设计过对方的他，又怎么会知道对方的身体情况！

    现在看来，那个家伙一定是个将死之人，不然根本就不会有哪个疯子，会选择发动绝唱，而是大不了选择牺牲特殊能力厉鬼来获取生机，或者暂时舍弃控鬼能力，毕竟绝唱一旦发动，这可是真的百分百会走到生命的终点！

    李湘明这货通过几场设计，肯定已经把握好了对方现实的身体状况，这才他喵的抓准时机来告诉自己。

    现在想来，自己还真的是傻，早就该看到李湘明的野心，早就该想到，他们几个老家伙没人下台，怎么会有他的机会，然而这时想明白了又怎么样，蒋明安甚至连咒骂出来机会都没有，几乎同时，他和叶天鸿一起消失不见。

    和以往很大不同的是，这次二人在现实与死亡设计世界切换的时间，并不是顷刻间完成，而是二人莫名的处在一片黑暗之中，也就在这时，叶天鸿的脑海中出现死亡设计的提醒。

    “死亡设计之绝唱：至少拥有过四个死怖界别厉鬼的控鬼者，进行生命最后绽放的选择，属于被设计时被动触发能力，能力发动之后，将以设计者和被设计所准备的死亡设计为基础，进行融合和大幅更改后，形成新的死亡设计，二者将一起进入其中。

    注1、绝唱发动者，无论最后是否破解死亡设计，都将在死亡设计内死亡！

    2、绝唱发动者破解死亡设计，对方无论破解死亡设计与否，都将死亡；绝唱发动者未破解死亡设计，对方破解死亡设计，对方存活；双方均为破解死亡设计，全部死亡！

    3、作为绝唱发动者生命最后绽放的福利，死亡设计中身体机能恢复到年轻最佳状态，身体疾病全部消除，所有牺牲掉的厉鬼，全部重现！

    4、完成绝唱，奏响生命的最后一曲。”

    叶天鸿快速的消化完这些信息之后，虽然黑暗中看不到他的表情，却也可以想象到他内心的激动。

    疾病消除，身体机能最佳，厉鬼重现，这将会是他生命尽头，最为珍贵的馈赠！
------------

第一百四十章 人皮灯笼

    同样处在黑暗中的蒋明安，他的脑海中和叶天鸿一样出现了类似的死亡设计提醒，只不过二人的提醒存在着一定差别。

    “注意，由于对方发动死亡设计之绝唱，原先的死亡设计取消，你不再属于旁边者，而是将一起经历死亡设计，而所经历的死亡设计，会以你们二人提供的设计基础上进行融合和大幅更改。

    注1、绝唱发动者无论最后是否破解死亡设计，都将在死亡设计内死亡。

    2、绝唱发动者破解死亡设计，无论你破解死亡设计与否，都将死亡；绝唱发动者未破解死亡设计，你破解死亡设计，你可以安全离开死亡设计；双方均为破解死亡设计，全部死亡。

    3、作为被拉入绝唱的福利，在本次死亡设计内，即使百分百融合厉鬼，之后厉鬼并不会消失，而是处于休眠状态，若是能够回到现实世界，厉鬼自动复原。”

    接受完这些信息，虽然心中有再多的悔恨，蒋明安也不得不接受现实，这一次算是他真的栽了。

    不过想要就这样杀死自己，怎么可能那么容易，不就是和那个家伙一起经历死亡设计吗，他绝对可以杀死对方后在破解死亡设计出来！

    既然二人此刻都已经得到属于自己的通知，他们的身影很快消失在黑暗中，等到二人视野恢复的时候，他们发现自己出现在一条冷清的街道上。

    “融合死亡设计之疯狂：这是一个疯狂的世界，需要更加疯狂的人来使得它更加狂野，当你发现了什么才叫疯狂，自然知道，如何才能活下去。

    注：1、各自的厉鬼已经化作厉鬼纹身依附在各自的手臂上，可以凭借自己的想法召唤或者融合特殊能力厉鬼。

    2、厉鬼使用条件放宽，特殊厉鬼融合时间最高提升到十五分钟，对身体负荷同样增加；由于双方敌对关系，普通厉鬼同样可以召唤，每次召唤三十分钟，用法自行摸索，特别注意，任何厉鬼都只能召唤一次。

    3、在这个世界，禁止双方互相攻击伤害！！！”

    叶天鸿和蒋明安接收到一半融合死亡设计提醒的时候，本都已经准备撸起袖子，他喵的直接融合厉鬼正面先硬肛一场，毕竟提醒中已经说得很明白，这是一个疯狂的世界，那还能有什么比现在都不去理会死亡设计的剧情发展，直接先干一场更疯狂的，或许这就已经可以淘汰对方，自己安心经历死亡设计！

    然而当最后一条提醒出现之后，让二人当场石化，他们算是明白过来，这个世界不是疯狂，而是令人抓狂！这不能互相伤害，是个什么鬼设定！

    站在街道上叶天鸿和蒋明安彼此凝视着，他们都是看不懂这个死亡设计到底想要做什么，并且不知道为什么，他们莫名知晓了彼此的名字，似乎是为了二人能主动的交谈一番。

    不过二人可都没有那个心思，他们现在想的都是该如何弄死对方，这种想法尤其在蒋明安的心中最为强烈。

    毕竟是叶天鸿使用自己的生命发动绝唱，游戏规则当然更加会偏向于他，一旦叶天鸿最后破解了死亡设计，哪怕他同样破解，最后还是要死，所以他想要活下去，就必须确保叶天鸿死亡。

    反观叶天鸿，他的心中虽然想要蒋明安死亡的想法也很强烈，不过这已经是他最后一次经历死亡设计，也是他人生的最后的时光，他更加想给自己的一生画上一个圆满的句号，完成这个难度可能是他经历过最高的死亡设计，当然只要他完美破解死亡设计，蒋明安自然也会死亡，要是最后破解无望的话，当然蒋明安也别想好过。

    而就在二人彼此看着对方想着自己的小心思时，突然一阵铃铛声传入了二人的耳朵。

    急忙顺着声音看过去，叶天鸿和蒋明安发现就在位于他们之间的街道旁边，竟有着一家很是破败的旅店，就连旅店的门，竟还是纯木质的，上面布满了密密麻麻的裂痕，至于那所谓的铃铛声，是因为在一侧的门上挂着一串风铃，一个驼背枯槁的老妪，正推开门看着他们二人。

    这一家旅店和老妪的突然出现，让叶天鸿二人瞬间提高警惕，他们同时也终于将目光从对方的身上移开，进而恢复了平时经历死亡设计时，第一时间观察周围情况的习惯，差点由于第一次经历对立的死亡设计，而忘记了进入到死亡设计要做些什么。

    只见整个街道上，一个行人都没有，抬头看着天空，会感觉整个城市像是被浓郁的死气所笼罩，根本找不到任何生机，连一声虫鸣，一只飞鸟都寻不到。

    更加怪异的是，整条街道上除了老妪所站的那家二层小旅店，其他的全部都是破旧的高楼大厦，这就让旅店显得格外醒目，和周围的环境格格不入，也更加显得它充满未知与危险。

    在叶天鸿和蒋明安四处乱看的时候，老妪并没有打扰他们，而是等到二人看完，老妪便扭身朝旅店里面走，不过她没有将门关上，反而保持着敞开的状态。

    叶天鸿和蒋明安见此都没有犹豫，起步就朝着旅店门口走去，老妪和旅店的出现，显然就是情节发展的一部分，他们要是想在这里进行下去，就不得不跟着老妪进到旅店内。

    但当二人进入之后，他们的眉头立马皱了起来，因为旅店内的光线很暗，为此老妪在里面挂了很多灯笼，然而就在那些灯笼上，叶天鸿二人看到的是朦胧的红色，而且还伴随着浓郁的血腥味扑鼻而来。

    不经意间一转头，二人发现在一个没有关紧的房间里，一只人手静静的摆在地上，只不过那只手，早已由于失血过多变得惨白不堪。

    “这下麻烦大了，死亡设计才刚刚开始，就来了一个做人皮灯笼的老家伙，希望不要这么早就要浪费厉鬼，不然之后再去对付叶天鸿，可就有些难办了。”
------------

第一百四十一章 游乐场入场卷

    必须确保叶天鸿不能破解死亡设计，蒋明安觉得单单这一个活下去的条件，就对他充满了恶意，哪怕身上有五个厉鬼，还是要克制自己对于厉鬼的使用，不然叶天鸿要是添起乱来，一旦厉鬼的数量跟不上，自己说不定就会死亡。

    因为双方那不能互相伤害的限制，蒋明安才不会认为这是让他们从始至终都不要攻击，毕竟这只是后半句话，前半句还有着‘在这个世界’的限制，假如他们经历了一半的死亡设计，会更换一个世界呢，岂不是不能互相伤害的限制会直接消失，那样势必会出现融合厉鬼并不是应对厉鬼，而是硬肛同样融合厉鬼的对方。

    毕竟厉鬼使用条件的放宽，显然就有猫腻藏在里面。

    叶天鸿此时看着老妪，他内心对于老人也很忌惮，在这里明显还是不要和老妪起冲突最为明智，不然谁也不知道会发生什么。

    为此二人全部装作看不出来灯笼的材质，和没有发现那具尸体一般，紧接着一起走到了一张破旧的老式旅店桌子前面。

    见到叶天鸿和蒋明安这么快就跟过来，老妪饶有深意的看了他们一眼，似乎有些赞赏，紧接着她将手伸进自己那侧桌子的内部，翻找了一会之后，将两张类似游戏卷的东西放在桌面上，顺便在上面分别放了一把钥匙。

    做完这一切，老妪不再理会叶天鸿二人，而是自己坐在一旁，半眯起眼睛休息起来。

    叶天鸿和蒋明安互相看了一眼，他们各自取了一副钥匙，顺便将游戏卷拿在手中翻转查看。

    “游乐场入场券：游乐园将于半个小时后开启，请手持入场券的游客，当游乐园开启后按照入场券上的地图前往游乐园进行游戏，若是二十分钟还未到达，入场券将取消，同时将无法回归旅店，到时造成的后果，需要游客自己承担。”

    看完入场券背面的游戏说明，蒋明安将它揣进了口袋里，之后拿着自己的钥匙就朝楼上走。等到他到了二层的203门旁，蒋明安使用钥匙打开门便走了进去，这期间没有和叶天鸿进行任何交谈。

    而叶天鸿的房间，就在蒋明安隔壁的202，蒋明安进入房间的时候，他同样推门走了进去。

    站在202的房间内，看着自己所处的这个房间，叶天鸿倒是觉得挺满意，里面不像是旅店整体那般破旧，反而里面的家具和床上用品，都像是刚刚置办的新物件，屋子内也没有刚才在一层时候，那种发霉的味道。

    现在距离游乐园开启还有三十分钟，叶天鸿没有选择躺在床上休息一下，而是关上门的瞬间，立即在屋子内快速寻找起来。

    这也是作为控鬼者进入到死亡设计中最典型的习惯之一，总是喜欢翻找自己所在的地方，防止有线索就藏在自己附近，自己却没有搜索。

    不过令叶天鸿稍稍失望的是，这个旅店似乎真的就是为了给予他们一个休息的地方，并没有像提供任何线索的意思。

    然而叶天鸿并没有想要放弃的想法，既然屋子内找不到线索，那就去屋子外边找，反正他们二人上楼之前，那个老妪正在一楼眯着眼休息，不应该这个时候会上来溜达，既然如此，整个二楼会给与他一定的安全寻找时间，这或许也是老妪为什么会休息的原因。

    叶天鸿打定了这个主意之后，赶紧走到了房门旁，紧接着轻轻的将门打开着。

    但是，就在叶天鸿将门开了一半的时候，一个浑身湿哒哒的女鬼，恰好拖着一具尸体从门的另外一侧，走进叶天鸿的视野。

    一时间叶天鸿愣住了，开门的动作随即叫停，女鬼拖着尸体的动作也是戛然而止，一瞬间将头扭向了叶天鸿！

    湿漉漉的黑色头发遮挡着女鬼的大半张脸，只剩下能看见她一双死鱼白的眼睛和毫无血色的嘴唇。当女人将头装向叶天鸿之后，她还将自己头微微晃动，猛然张开自己的嘴巴，看似想要发出声音，却听不到任何响动，只能看到女鬼的嘴里，满是浓郁的黑色物质。

    这个时候就算打死叶天鸿他也不敢出去，谁能想到这个旅店内并不是只有老妪一个厉鬼，看来老妪毫不拖沓的给他们钥匙，并不是没有原因。

    就在女鬼张口的时候，叶天鸿赶紧将门重重的关上，厉鬼看到他的第一时间没有立马就冲过来，而是还张嘴想要嘶吼示威，明显是在警告他，要是自己再看下去，那可能就不再是警告那么简单，而是要进行一场羞羞的游戏！

    女鬼见叶天鸿不再打扰自己拖拉尸体工作，也就没有将这事没有放在心上，继续拖拉着尸体前行。

    虽然这件旅馆很是破旧，但不得不说它的隔音很好，叶天鸿重重关门的声音，只是轻微传进了蒋明安的房间内，不过这还是被蒋明安听到，让蒋明安赶紧朝着门口跑去。

    “这叶天鸿胆子真的挺大，我才搜索完房间不久，还在思考着该不该利用剩下的时间去二层其他的房间搜索，他竟然就已经开始行动！

    不行，绝对不能让他独自一人出去，万一线索只有一份，我们之间可是绝对没有线索共享的可能，一旦他找到线索，那样岂不是我就危险了。

    幸好这里的房间隔音效果不好，不然还真的让他钻了空子。”

    蒋明安内心庆幸且快速跑到门口的之后，他赶紧将手放在门把手上就想将门打开。但他哪里想的到，这里的房间不是隔音不好，而是隔音实在太好，否则要是他听到重重的关门声，绝对不可能这么草率的就去开门。

    也就在打开门的一瞬间，蒋明安站在房内彻底愣住了。

    “这，这是个怎么意思，叶天鸿呢！！！”

    突然看着自己面前站着如此‘标致’的一个美女，蒋明安都不敢相信自己的眼睛，这他喵的绝对不可能是叶天鸿变得吧！
------------

第一百四十二章 打扰二人的女鬼

    蒋明安看着女鬼懵逼，而女鬼看着蒋明安则是无尽的愤怒。

    自己漂亮自己知道，但也总不能在自己工作的时候，三番两次两次的有人出来偷看自己！

    几乎就在看到厉鬼表情突变的瞬间，蒋明安和叶天鸿一样砰的一声将门关上，不过厉鬼没有在像对待叶天鸿那样大度，反而松开自己手中的尸体，扑到蒋明安的门上就是一顿乱撞，势必要将蒋明安拉出来撕成碎片。

    屋内倚在门后的蒋明安，这个时候哭的心都有，自己这是招谁惹谁了，怎么一开门就中了头奖，这未免有些太针对自己了。

    然而冷静思考起来，蒋明安想到问题出在了哪里，刚才一定是叶天鸿想要出去，但他开门的时候就看到了厉鬼，所以猛地关门发出声响，恰好还让自己听到，那时自己以为是叶天鸿不小心发出，也就促成了刚才和女鬼美丽的邂逅。

    不过门外的厉鬼可不管这些，她每一次疯狂撞击蒋明安的房门，巨大的力道都会震得里面抵住房门的蒋明安身体一颤，颤的蒋明安心中都发慌。

    “门啊，你一定要坚持住啊，你要是被撞开了这女鬼非弄死我不可。”

    蒋明安死死抵住房门的时候还不忘在心中祈祷，但房门还真的没有辜负他的期望，被厉鬼撞击了数次，竟然始终没有被女鬼撞开。

    外边的女鬼似乎也知道想要强势进入房间不太可能，她又撞击了几次之后，最终还是放弃了进入到蒋明安的房间的想法，转身回到地上尸体的旁边，将他又一次拉起来拖行。

    叶天鸿刚才关上房门之后，他还正站在门后思考，要不要等着厉鬼走了之后再出去寻找线索，但没过多久他突然就听到自己的隔壁传来了撞击的声音。

    这让叶天鸿心中暗暗窃喜，想都不用想，绝对是自己关门的声音诱导了蒋明安，让他误以为自己已经出去，从而他打开房门见到了女鬼，开启了这一次激情的碰撞。

    不过声音的很快消失，让叶天鸿有些失望，看样子厉鬼是没有能够进入到蒋明安的房间内，也就没有造成什么影响，只是给蒋明安增添了一些娱乐项目。

    “要不要继续出去呢，或许外边真的就有线索。

    但这出去的危险，似乎有些太大，刚才这一个开门就遇到一个厉鬼，要是外边在多有几个，发生危险跑回来的可能性都不打。”

    站在门后思索了半天，叶天鸿最终还是放弃了出去寻找线索的冲动，虽然他身上有着自己的厉鬼纹身，在厉鬼纹身还没有彻底用掉之前，他死亡还是不太可能，但要是被厉鬼缠住，赶不上一会的游乐场开启，那就太得不偿失。

    既然出不去，屋子内有没有什么地方可以在翻找，叶天鸿索性坐到床上，思考起自己身上的厉鬼纹身。

    撸开自己的衣袖，叶天鸿看着上面的一个厉鬼纹身忽然一笑，因为那个厉鬼纹身整体呈现浓郁的黑色，代表的正是他之前在学校的死亡设计中，百分百融合后消散的厉鬼阿敏。

    但这这一切都不是重点，重点是叶天鸿的胳膊上，并不是有着四个厉鬼纹身，而是和蒋明安一样，有着五个厉鬼纹身的标志，其中更是有三个都有自己的特殊能力！

    其实那个中年厉鬼，并不是叶天鸿最早的厉鬼，他最早的那个厉鬼，曾在自己年轻时候就由于进行了百分百融合而消散，为此当他获取到绝唱的福利时，才会觉得这是对他最大的馈赠，因为此刻的他不仅仅是身体素质的巅峰，更加是他控鬼能力的巅峰！

    “三个特殊厉鬼的使用方法毋庸置疑，但两个普通的厉鬼，不能够融合，也不能够伤害对方，那么它们会是用来做什么，是用来寻找线索吗，还是有其他的用途？”

    叶天鸿在思考这个问题，蒋明安也在思考这个问题，不过似乎有些东西，并不想让蒋明安就这样思考下去。

    就在距离蒋明安的房间安静了没有多久，突然间咚咚咚的敲门声响起。

    “谁啊，会在这个时候敲门，总不能老妪还能在这期间告知什么事情，还真是麻烦。”

    蒋明安刚从床上起身还没有下地，他却立马制止了自己的动作。

    “不对，老妪要是有事之前就跟我们说了，既然已经给了我们游乐场的入场券，说明从游乐场回来之前，她应该都不会找我们，而叶天鸿又不可能这么好心的过来敲门商量问题，那么剩下的可能，似乎就只剩下了一个。”

    坐在床上看着被敲响的房门，蒋明安冷笑了一声，敲门的这个家伙绝对是刚才的女鬼，她对于刚才的事情根本没有释怀，反倒是学聪明了，硬的不行来软的，想要诱骗他开门放她进来，不过这似乎也将他想的太傻了。

    此刻站在门外的，的确是之前的女鬼，她将尸体拖拉到一层之后，快速地返回了这里，就是想欺骗蒋明安开门从而冲进去泄恨，不过她没有想到里面的家伙，好像并不上当。

    在蒋明安的门前敲了一会之后，见蒋明安房间内迟迟没有动静，女鬼又来到了叶天鸿的门前，依旧是咚咚咚的将门敲响。

    女鬼在蒋明安那里都没有诱骗成功，在叶天鸿这里自然也不会有结果，叶天鸿安稳的坐在床上，就静静听着女鬼自己自导自演，就当有人再给自己要走音乐听。

    但就在女鬼自己在外边又敲了一会之后，突然一楼下传来了轻微的咳嗽声，屋内的叶天鸿二人虽然听见，但在女鬼的耳中，却如同闷雷乍响，当听到这个声音的瞬间，女鬼快速离开了蒋明安和叶天鸿的门前，仿佛只要她再继续纠缠二人，那么死的人就将是她自己。

    叶天鸿听到外边的声音消失，还以为女鬼自己玩腻了，不过当看了自己一眼手表的时候，发现原来还有五分钟，游乐场即将开启。


------------

第一百三十四章 娱乐项目抽取

    时间将至，叶天鸿从床上起身开始朝门口走，想要当半个小时结束之前，达到旅馆的一层。

    至于之前那个捣乱的女鬼，叶天鸿心中还是有了担忧，就怕那个女鬼并没有离开，而是躲在外边耍什么花样，毕竟时间一旦到达，他和蒋明安都必须出去，就算她没有离去，二人也必须想办法面对她。

    为此开门的时候，叶天鸿极其小心，她先是开了一个很小的缝隙后，立马就将门关上，想要借此欺骗女鬼，要是她看到自己的房门微开以为来了机会就突然来撞门，自己恰好可以在她撞门之前将门关上，不仅仅可以知道她在外边，还可以防止她进来。

    不过叶天鸿关门之后，并没有听到撞击的声音，紧接着他又将门猛地打开，自己躲在门后，要是女鬼傻了吧唧的冲进来，趁着她短暂寻不到自己的时机，他可以立马跑出去反将女鬼关在里面。

    然而两次试探，叶天鸿都没有发现女鬼存在的迹象。

    “难道女鬼真的走了，她不能够在我们要进行游戏的时候打扰我们？”

    半信半疑的走出房间，叶天鸿发现外面的确没有女鬼的影子，这时另外一个房间的蒋明安也是谨慎的探出了身子，二者在外边尴尬的对视在一起。

    “叶天鸿，之前是不是你做的好事！”

    “什么我做的好事，是你自己无聊的惹那个女鬼，为什么还要怪在我的头上。”

    叶天鸿给了蒋明安一个大大的白眼，不过蒋明安也没有继续争吵，扭身就朝楼下走。

    此刻楼下的老妪，还是坐在那个位置上眯着眼休息，对于下楼的二人似乎根本就不感兴趣，连眼睛都没有眨一下。

    叶天鸿二人也不敢去打扰这位老人，只是走到门口拿出自己口袋中的游乐场入场券，当看到背面的文字已经消失而是转变成一幅地图之后，二人推开门便走了出去。

    但当二人出去的瞬间，他们身后的那间旅店突然消失，只留下一个空地在他们眼前。

    “看来不完成游乐场的设计，是不可能回到这家旅馆了，也不知道为什么要有这家旅馆的存在。”

    蒋明安在心中嘀咕了一句，旅店的消失他倒是没有认为不会再出现，之前游乐券上面的说明就表示过，要是没有按时到达游乐场，将无法回到旅馆，显然这是一个很严重的惩罚，也说明他们要是成功到达游乐场并且破解里面的设计，之后必然还要回到这里。

    既然如此二人也就不再思考旅店消失的问题，反正迟早它还会自己出来，还是先解决游乐场的死亡设计最为重要。

    根据地图的指引，二人一起朝着游乐场进发，只是在行进的路上，二人还是保持着互不理睬的状态，或许只有被对方坑害的时候，他们才会互相咒骂几句。

    好在这种彼此间尴尬的氛围并没有持续太久，虽然入场券上说着让二人二十分钟内到达，但这一路上极其的平静与安全，让二人至今都没有看到能够活动的东西，使得他们按照地图的指示，走了十多分钟就看到了醒目的五个大字，‘疯狂游乐场’！！！

    此时一个打扮很是正常的小丑，正站在门口诡异的笑着，似乎他就是等待着叶天鸿二人到来，顺便要是二人迟到给予他们一些‘小小’的惩罚。

    对此叶天鸿二人快走几步来到小丑身边，只见小丑的怀里突然出现一个盒子，一个木牌也是凭空出现在他的身边。

    “进行三个游戏，活下来便可回到旅店。”

    看了看简单的游戏规则，看了看抱着盒子的小丑，原来这个家伙不仅仅是等待他们，还负责让他们进行抽取游戏。

    “叶天鸿，这是你先来还是我先来，小心别抽到游乐场的鬼屋，这里面的鬼屋可是百分百货真价实，里面有一大群厉鬼都说不定，不然都不符合疯狂的设定。”

    “切，怕什么，后抽还能有什么特殊待遇不成。”

    说罢叶天鸿走到小丑面前就将手伸进了留有一个窟窿的盒子中，在里面摸索了一会，最终拿出来一张纸条。

    “游乐项目之过山车：上车后驶达垂直上升的顶点即为游戏开始，安全存活视为游戏结束。”

    看着叶天鸿抽到这个，蒋明安差点没笑出声来。

    “叶天鸿算你厉害，这种游戏你都能抽到，要是鬼屋的话，至少你还能跑，我实在想不到，在过山车上你能怎么跑，或许你会绝活，会飞也说不定~~~”

    虽然嘲讽归嘲讽，但蒋明安不认为叶天鸿会死，但浪费一个特殊能力的厉鬼是妥妥的，这样就已经很让他满意，毕竟才是第一个游乐项目。

    叶天鸿对于自己手气也是一头黑线，过山车？逗我玩呢，这上面有危险能有什么办法！

    蒋明安看着叶天鸿吃瘪的表情，自己也走到了小丑面前将手伸进盒子，紧接着他也拿出来一张纸条。

    “游乐项目之迷宫：从入口进去后触发随机传送，成功离开迷宫视为游戏结束。”

    对于自己抽到的游戏，蒋明安稍微舒了一口气，其实游乐场内项目，大部分都是在空中，他还真怕自己抽到什么海盗船或者摩天轮之类的东西，那样和过山车几乎差不多一个结局。

    “看到没有叶天鸿，这就是运气，也是给我自己开了一个好头，我估计你的下一个游戏还是在空中度过，不知道你有没有那么多特殊厉鬼可以融合，别死的那么早，不然就太没有乐趣了。”

    面对蒋明安的讥讽，叶天鸿没有理会他，想要继续抽取游戏。但是，就在这个时候小丑怀中的盒子消失了！

    见此叶天鸿蒙了，怎么个意思，为什么他们才一人抽了一个游戏就不让抽了，难道不是每个人经历三个游戏？

    蒋明安此刻心中咯噔一下，按照这个情况来看，似乎，游戏还真的不是自己进行自己的，而是他们两个抽到的游戏，二人要一起愉快的玩耍！
------------

第一百三十五章 入口

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    怀中的盒子消失之后，小丑张开自己的双手露出两只气球，当他将气球吹起来之后，一人给了他们一个，让二人分别拿在手中，而后让开游乐场的入口，示意二人已经可以进去。

    “蒋明安，你万万没有想到咱们抽到的游戏要一起进行吧，怎么现在不嘲讽了，有本事你别进行过山车游戏啊。”

    “我......”

    蒋明安被叶天鸿说的无言以对，只能怪自己太天真，谁能想到会出现这种问题！

    他们两个一起进行三个人游戏，这不是明摆着让他们之间进行互相坑害，这他喵的比游戏本身还恐怖，都说不怕神一样队友就猪一样队友，但至少猪队友还是有着一颗帮助你的心，而他们的心中却是想着该怎么冷不丁捅对方一刀。

    不过斗嘴归斗嘴，二人还都有一点没有想明白，不是要经历三个游戏吗，怎么才每人抽了一个盒子就消失了，那么第三个游戏是什么，这还需要保密？还是说需要他们进入游乐场内自行寻找？

    看了一眼让开道路的小丑，叶天鸿二人也不好继续站在这里，说不定进入到游乐场之后，就会知道第三个游戏是什么。

    不过二人进去之后，他们没有在得到任何提示，导致第三个游戏是什么，成了他们现在无法理解的一个谜。

    还有小丑为何要给他们发一个气球，这个气球可以随意丢弃吗？

    就这样二人还没有开始任何游戏项目，内心中已经充满了疑惑，但这一切，才仅仅是一个开始而已。

    进入到游乐场之后，叶天鸿二人发现诺大的游戏场内充斥着各式各样的厉鬼，这里完全就是一个厉鬼的游乐场，根本就不是他们两个活人应该进来的。

    果然二人的出现，让很多厉鬼都将目光投在了他们身上，然而不知道为什么，有的厉鬼看到二人之后，很是主动的给他们让出来一条道路，似乎对于二人，他们有着本能的恐惧。

    但有的厉鬼则对于二人没有这种反应，反而就像看到其他厉鬼一样，既没有害怕的神色，也没有攻击的意图，好像两个活人的出现，并没有勾起他们对于对美食贪恋的疯狂，反倒是更有兴趣去玩耍各种游乐设施。

    众多厉鬼的反应，都被叶天鸿二人看在眼里，虽然不明白他们为什么会出现两种区别，不过他们不来攻击自己就是一件好事，否则这么多厉鬼，他们有再多的厉鬼纹身，都要被众多厉鬼撕成碎片。

    “叶天鸿，看那边，那就是你抽的好项目！”

    叶天鸿看着蒋明安突然变得极差的脸色，顺着他说话的方向赶紧看过去，这一看，他瞬间透体凉爽。

    过山车还是那个过山车，但轨道上面各式各样的陷阱是个怎么回事！

    就在过山车的各段轨道旁边，漂浮着大量的厉鬼，有的手中拿着火焰喷射器，有的站成两排不规则的举砍巨斧，有的还不停地扔出锋利的圆形刀具，一个好好的过山车，硬生生弄成了陷阱大全。

    “不是吧，过山车游戏不是要提防厉鬼，而是要躲避这些东西！”

    “看样子是吧，估计你我会玩的很刺激。”

    蒋明安才刚刚说完，只见此时正在玩耍过山车项目的一行厉鬼，在经过弹射刀具组成的轨道式，一群厉鬼在不停地被分尸，然而在切割的时候，厉鬼的脸上却是极度享受的神色，就如同在吸食毒品一般，紧接着大量的残肢断臂就从过山车上掉落在地上。

    然而就算这样，那群厉鬼似乎并没有因此死亡，而是过了没有过久，地上的残肢断臂重新组合成一个个厉鬼，但这些重新组合而成的厉鬼，他们眼神中都带有着疯狂，就算之后恢复了一些，但那还是看上去不正常了很多。

    “奇怪了，厉鬼被伤害的时候极度享受，被分尸重组后眼神中比其他厉鬼多了一丝疯狂，之后还更加痴迷于去玩各种游乐设施，这个游乐场的存在，看样子并不是单单给予我们进行死亡设计那么简单。”

    叶天鸿将这个现象勉强归类为线索，但更多的是，他将这个事情视为是厉鬼的秘密之一，之前叶云就怀疑过为什么死亡设计中的剧情人物会带有自己独立的性格，这个问题叶天鸿早已探寻了很久却始终没有结果，不仅如此，他还发现了很多无法解释的东西，其实控鬼者也不过是在使用厉鬼，但对于厉鬼的本质，他们了解的还远远不够。

    “参加迷宫娱乐设施的叶天鸿和蒋明安请注意，请在五分钟内到达喊话处，迷宫即将开启，请务必按时到达！”

    本来叶天鸿和蒋明安以为这个游乐场内什么时候参加娱乐项目没有时间限制，这样他们还可以更多的了解一下整个游乐场的情况，顺便寻找可能存在的线索，但现在看来，似乎他们经历娱乐项目的时间和顺序早已经被固定。

    为此叶天鸿二人不敢有丝毫怠慢，他们朝着声音的来源就赶紧狂奔，一路上有的厉鬼急忙给他们让路，有的厉鬼依旧做着自己的事情，对此二人就尽量避开他们，反正只要不影响他们赶路就可以。

    但在奔跑的时候，由于要在地面上借力，叶天鸿感觉地面并不是很硬，反而有些松软的感觉，手中的气球也没有左右摇晃，始终保持着垂直的状态。

    就这样二人一路狂奔，终于看到了迷宫项目的入口，那是一颗无比巨大的骷髅头，而他们即将进去的地方，就在骷髅头的嘴中。

    由于二人奔跑的原因，他们并没有花费太多的时间，站在入口等待了一会，只见骷髅头嘴中的一扇门缓缓开启，一条猩红的舌头从里面伸了出来，一直伸到二人脚下才停止，就像给地面扑了一条红地毯。

    舌头停止的时候，叶天鸿和蒋明安手中的气球突然离手，自己停止在二人旁边的地上，似乎它们并不会跟随叶天鸿二人进入到迷宫之中。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百四十五章 皮球

    见此叶天鸿和蒋明安也不好将气球拿起，不过气球为什么是落在地上而不是飘走，二人都有些看不懂，最后也只能将它归结为一旦自己从迷宫里出来，这个气球还会用到，所以就出现了它会落在地上的设定。

    将注意力从气球上移开，叶天鸿二人转而看了看那鲜红的舌头，随后他们没有犹豫，一起迈步就走了上去，紧接着舌头将二人卷住，直接拉进了巨大骷髅头的嘴中。

    伴随着强烈的眩晕感结束，叶天鸿二人发现在自己已经处在一条两侧都是水泥墙壁的迷宫中，都不要说出口，就连入口他们都不知道在哪里，看样子他们已经被随机传送到了迷宫中的某个地方。

    而迷宫内的布置也极其简单，除了两侧都是近三米多的水泥墙壁，上面并没有封死，其他的物件是什么都没有，干净的有些过分。

    “竟然没有将顶部封死，这个迷宫游戏未免太托大了吧，虽说一个人上去不太可能，但要是我们两个合作，岂不是轻而易举的就可以爬上去？”

    心中想是这样想，不过叶天鸿知道，就算这就是迷宫的生机，也将会是最简单也最为困难的生机。

    就他们两个的关系，能够进行互助？那根本就是一件不可能的事情。就算他们肯合作，到底是谁先架着谁上去，单单就这一个问题，就已经让他们无法解决。

    毕竟上去的那个人，不要说有着很大的概率，几乎百分百不会将另外一个人拉上去，那样瞬间就会让身下的人变得极其被动。

    在心中默默的叹了一口气，叶天鸿开始觉得原来两个敌对的人一起参加死亡设计，是这么令人头痛的一件事情，就连验证生机都成为一个不小的麻烦，更不要说对方还可能添乱。

    一旁的蒋明安也是想到了或许爬到墙壁上面会是一个生机，但他也明白其中的困难所在，可能要真的到了万不得已的时候，就只能融合厉鬼，依靠着厉鬼的力量上去验证一番，至于依靠彼此互助，那还是不要白日做梦了。

    然而就在二人站在原地还不着急走动的时候，突然他们听到自己的身后，竟传来了金属与墙壁刺耳的摩擦声，还在速度极快的朝着他们这里靠近！

    “不好，厉鬼竟然这么早就开始出现！”

    意识到危险之后，叶天鸿撒腿就沿着走廊跑，现在他哪有心情去理会道路正不正确的问题，先多避开厉鬼才是最为关键的事情。

    但在奔跑的过程中，叶天鸿回头想要查看厉鬼是否已经出现时，立马神色一愣。

    “蒋明安，你跟着我做什么！！！

    既然都已经进入到了迷宫之中，那就生死各凭本事，难道你连自己能够破解这个迷宫的信心都没有吗！”

    “叶天鸿你别废话，现在路只有一条，不跟着你跑难道我还能去找厉鬼不成！”

    蒋明安的话才刚刚说完，二人的前面立马就出现了一个岔口，但就算如此，蒋明安依旧没有和叶天鸿分开，二者始终在一起狂奔。

    对此叶天鸿也没有继续多说什么，其实这倒不是一种无赖的表现，反而是最为明智的选择，要是换做蒋明安率先逃跑，他也会一直跟在蒋明安的身后。

    谁让他们彼此之间是对立的关系，虽然分开跑的确正如他所说，生死全靠自己，但这里可不是无脑证明自己的时候。

    只要他们分开，势必会出现被厉鬼不同对待的局面，说不定他们其中的一个人就会被厉鬼针对的很惨，而另外一个借着这个机会找到生机，那个被针对的很惨的人，又有很大可能是跑在后面那个离开的人。

    换做是谁，都不想去做那个冤大头，那么选择二人待在一起，就成了最为明智的选择。

    “好了叶天鸿，不要继续跑了，后面的那个声音早就消失了。”

    “怎么，消失了就不能跑吗。”

    二人之间的谈话，总是带有着互相呛劲的意味，彼此谁都不让谁占便宜。

    不过叶天鸿说完，他真的停止了奔跑，转而慢慢的开始走路，但蒋明安的这句话，让他忽然意识到一个问题。

    他由于绝唱的福利身体恢复到了最佳的状态，然而可以确定的是，蒋明安绝对还是他原先的体格，这样一来的话，无形之中自己的体力将比他要好，他一定是担心体力消耗过快导致之后无法应对突发情况，所以才提醒自己，那么体力的问题，或许能够成为自己的一大优势。

    虽然叶天鸿听话的不在奔跑，蒋明安的心中却还是无比郁闷，叶天鸿这货不是身体不行吗，怎么现在感觉他壮的跟二十多岁的小伙子似的，不会这家伙的福利中，就有身体疾病的治愈吧！

    想到这个问题，蒋明安着急了一会又很快释然，细想起来这也不是太严重的事情，自己又不是残废，还不至于因为这个被叶天鸿倚靠体力拖死。

    此时两个人既然都开始了平稳走路，他们之间的谈话也就戛然而止，而走迷宫最大的困难，就是在于无法正确的找到出路和分不清自己到底走过哪里。

    为此叶天鸿和蒋明安，都在自己的身上摸索了一会，找到了他们各自房间的钥匙，随后开始每经过一条走廊，就在一个位置使用钥匙的尾部画上一个属于自己的记号，这样就可以让自己知道，这条路他曾经走过。

    然而整个迷宫，二人完全不知道它到底有多么庞大，里面的岔口一个接着一个，二人走了足足五分钟，始终没有找到什么可以提示生机的东西。

    “不应该啊，就算是走迷宫，也应该在走廊内给出一点线索才对，不然诺大的迷宫，怎么可能凭借着运气走出去。”

    就在叶天鸿十分诧异走廊内极其干净的时候，突然二人转过一个拐角，发现有一个皮球，静静地摆放在二人即将踏上的那条走廊的正中央。


------------

第一百四十六章 来捣乱的？

    “反正现在你也不肯离去，咱们的选择势必一样，那么你说说，咱们要不要走这条路。”

    叶天鸿破天荒的第一次和蒋明安商量，弄得蒋明安都是一愣，还以为自己听错了。

    “依我看，还是算了吧，这个皮球怎么看也不像是线索，反而更像是一个陷阱，在现在丝毫线索还没有找到的情况下，还是躲避开它比较好。”

    其实叶天鸿本就没有打算着要从皮球旁边过去，他这么问只是想看看蒋明安的态度，是否会选择和自己进行交谈。

    他们这个时候一个人做什么另外一个人也会跟着做，那样还不如换些花样玩耍，坑人的种类可是有着多种多样。

    当两个人在皮球问题上达成共识之后，他们转身就朝回走，想换一个有岔口的地方再继续前进。

    然而二人想走，似乎皮球不怎么答应，叶天鸿和蒋明安才刚刚通过拐角回到自己之前经过的那条走廊，皮球竟再一次出现在他们所在走廊的正中央！

    “皮球，两个？”

    叶天鸿和蒋明安看到这一幕都有蒙，不过二人赶紧快速的走到了拐角那里，只要在拐角的位置看着两边，不就可以知道到底有几个皮球。

    在二人使用这种方法查看刚才那条走廊的时候，他们发现原本第一次出现的皮球竟然消失了，这让他们无法去解释其中发生了什么。

    “不管了，既然这条走廊的皮球消失，那就继续朝前！”

    叶天鸿和蒋明安心中出于整个想法，让二人再一次通过拐角进去到他们最开始想要通过的那条走廊之内，但就是这样的一个位置切换，忽然走廊的正中央，再一次出现了皮球，完全就是莫名其妙的从无到有！

    “走吧，看样子是躲不开了。不过你我也谁都别占谁便宜，皮球不是在路正中间吗，咱们一人贴着一面墙走，要是发生了危险，那就看自己了。”

    对于叶天鸿的建议，蒋明安很赞同，二人随即贴近墙壁，朝着皮球所在的位置就开始慢慢移动。

    而处在路中间的皮球，对于二人的靠近并没有什么太大的反应，就是安安静静的待在地上，似乎刚才它能够随意在两条走廊内切换，只不过是在跟二人开一个玩笑，其实它只是过来打酱油的。

    但是，就在二人双双位于皮球两侧的时候，一阵小孩的诡异笑声，突然在二人的耳边响起！

    “嘻嘻嘻.......嘻嘻嘻......”

    这一个笑声的出现，让二人寒毛乍立，这时二人看着脚下，哪里还有什么气球，这他喵的分明是一个小孩的人头，笑声就是在从他的嘴里传出！

    此时叶天鸿和蒋明安不敢继续慢慢移动，急忙将身体摆正，二人越过厉鬼小孩的人头撒腿就跑。

    地上的厉鬼小孩人头，在叶天鸿跨过他的时候，还从地上跃起想要咬住叶天鸿的小腿，但却被叶天鸿灵活的躲开，使得他无功而返，重重的落在了地上。

    不过厉鬼小孩的人头也不就此放弃，他的嘴里依旧发出着诡异的笑声，而后脑袋在地上不停地翻滚，快速朝着奔跑的叶天鸿二人滚过去。

    “我去，这死人头还有没有完了，怎么滚得这么快！”

    蒋明安逃跑的时候回头看着厉鬼小孩的人头，发现他速度快的出奇，不仅仅他们之间的距离没有拉开，反而再被不停地缩短。

    就这样两人一头，在迷宫内开始了愉快的追逐，但随着厉鬼小孩的人头即将追上自己，叶天鸿和蒋明安的心中都浮现出一个想法。

    “自己两个大老爷们，还能够被一个人头欺负不成？”

    要是健全的厉鬼小孩，说实话叶天鸿和蒋明安的确只有逃跑的份，毕竟就算是厉鬼小孩，也不是他们两个人可以抗衡，单单一个力气的问题，就足够他们绝望，更不要说锋利的指甲和利齿。

    然而此时对方就一个脑袋，除了咬人他还能做什么！

    就当厉鬼小孩的脑袋即将追上二人，跃起朝着蒋明安咬过去的时候，蒋明安不费吹灰之力的就闪身躲过，并且在厉鬼小孩的脑袋落在他脚下之后，防止他突然跃起在撕咬自己，蒋明安竟然一脚踩在了厉鬼小孩的脑袋上。

    被蒋明安踩在脚下，厉鬼小孩的脑袋也很郁闷，他努力的在蒋明安脚下挣扎，想要将自己释放出来，但就是无法摆脱，只能气的牙齿不停地一张一合，发出咔嚓咔嚓的声音。

    看到这一幕蒋明安和叶天鸿都放下心来，原来这个厉鬼小孩真的就是纸老虎，都只有一个脑袋竟然敢来他们二人这放肆，真不知道是谁给了他这么大的勇气，刚才莫名其妙的被他吓那么一下，还差点就被他唬住。

    不过一直踩着厉鬼小孩的脑袋也不是一个办法，他们还要去寻找迷宫的出口，不能继续和这个厉鬼小孩的脑袋浪费时间，为此蒋明安看着叶天鸿开口。

    “叶天鸿你让开一点，看我给你表演一个大力抽射，送这个小不点离开。”

    叶天鸿没有说话，默默的为蒋明安让开后面的路，蒋明安踩着厉鬼小孩的脑袋让他旋转，使得他的后脑勺面对着自己。

    紧接着突然松开踩住厉鬼小孩脑袋的脚，蒋明安重重的踢在了厉鬼小孩的后脑勺上。

    只听见一声凄厉的叫声，厉鬼小孩的脑袋如同断了线的风筝，直接飞了出去，中途还不停的撞到墙壁上，下场甚至凄惨。

    “好了，估计这个厉鬼小孩不会再来招惹咱们了。”

    但就在蒋明安以为摆平了一切回过头的时候，厉鬼小孩的脑袋飞到了另外的一条走廊内，瞬间厉鬼小孩的嘴里发出了巨大的声响，不过这次不再是诡异的笑声，而是委屈的哭声！！！

    也就在厉鬼小孩哭的一瞬间，叶天鸿和蒋明安听到了一声更加震耳的咆哮，二人现在终于明白，厉鬼小孩只不过是一个诱饵，显然那声咆哮才是正主！！！


------------

第一百四十七章 不正常的攻击

    不需要任何交谈，叶天鸿和蒋明安撒随就跑，他们可不认为厉鬼小孩哭声所引来的家伙，还会是一颗人头！

    正如叶天鸿和蒋明安猜测那样，就在厉鬼小孩的脑袋在原地凄惨的哭了没有多久，一个体格健壮的厉鬼寻找到了厉鬼小孩的位置。

    看到自己亲人的到来，厉鬼小孩哭的更凶了，这让前来的厉鬼很气愤，竟然有人敢欺负自己的宝宝，愤怒的他一拳打在水泥墙壁上，硬生生留下一个凹坑。

    “蒋明安你看你惹的好事，没事把厉鬼小孩的脑袋当球踢做什么，现在别说寻找出路，逃命或许都是一个问题！”

    “这能怪我吗，刚才我踢的时候也没看你阻止，再者说，要是不将厉鬼小孩的脑袋踢走，还能一直让他跟着咱们不成！”

    叶天鸿和蒋明安一边逃跑的时候一边指责对方，但就在二人刚跑到一条走廊的中间，突然一个厉鬼抱着一个脑袋出现在二人的视野中！

    “糟糕！！！”

    看到一个健全的厉鬼出现，叶天鸿大喊一声后扭身就朝回跑，这个该死的迷宫绕来绕去，竟然将他们绕到了厉鬼的后面，这他喵的找谁说理去。

    厉鬼小孩的脑袋看到刚才欺负自己的二人尤为激动，他在男厉鬼的怀中发出刺耳的尖叫，紧接着男厉鬼抱着厉鬼小孩就朝着叶天鸿二人追去。

    不过幸运的是，这个男厉鬼看着很难搞定，一副可以轻松将他们撕成碎片的样子，但他的速度却很慢，叶天鸿二人在走廊内七拐八拐，很快就不知道将厉鬼甩到了哪里。

    对此叶天鸿二人放慢了脚步，失去了厉鬼的踪影是好事也是坏事，看不到厉鬼让他们无法分辨厉鬼到底在何处，说不定他们跨过一个转弯，直接就会和厉鬼来一个亲密接触。

    现在二人的心中很懊恼，这个迷宫游戏除了完全找不到出路的走廊，就他喵的剩下了厉鬼了，那还让他们怎么玩。

    心中才刚刚吐槽了这个问题，叶天鸿忽然发现厉鬼小孩的人头，独自出现在了二人的身后！

    由于男厉鬼的速度很慢，就算他全力奔跑，也是没有抓住二人的可能，刚才能够和二人，只不过是一个巧合而已，为此他将自己怀中的厉鬼小孩脑袋放了下来，让他替自己去寻找叶天鸿二人的位置。

    就这样厉鬼小孩的脑袋在走廊内快速地滚动，很快就发现了叶天鸿二人。看到厉鬼小孩的脑袋出现之后，叶天鸿二人先是被吓了一跳，不过当看到只有厉鬼小孩的脑袋自己出现在二人面前，而那个男厉鬼没有出现之后，他们的心又放了下来

    “小鬼，刚才就是你摇人是不是，现在又剩下了你自己，看我不踢死你！”

    一肚子气的蒋明安想要再次将厉鬼小孩的脑袋踢飞，不过二人似乎都遗忘了一个问题，之前皮球可以在两个通道内毫无痕迹的切换，那可不是单单为了好玩！

    只见蒋明安还没有来的急朝着厉鬼小孩迈出自己的脚步，他们突然感觉到周围有些摇晃，紧接着男厉鬼瞬间出现在二人的身后！

    之前厉鬼小孩之所会吸引男厉鬼找他，就是为了让二者产生联系，而后男厉鬼将厉鬼小孩放下，也是由于他们之间的联系已经产生，他可以被厉鬼小孩的能力所转移。

    看到男厉鬼到来，厉鬼小孩再次委屈的大哭，厉鬼的拳头朝着蒋明安的脑袋就重重抡过去。

    摇晃感结束后的蒋明安还不知道怎么回事，但当发现厉鬼小孩莫名的大哭起来，他立马意识到了不对劲，而后也不去管到底发生了什么，蒋明安朝着厉鬼小孩所在的方向，急忙做出了一个飞扑的动作。

    一旁的叶天鸿，他的做法和蒋明安类似，不过他是快速地深蹲，而后凭着两腿用力，直接朝着厉鬼小孩脑袋的位置弹射过去。

    经历过这么多死亡设计，本能的意识告诉他，厉鬼小孩的这一切反应，绝对不是无缘无故，而是会给他带来无比的凶险，这时最好的处理办法，当然就是朝着自己能看到的安全地方冲过去，毕竟一个厉鬼小孩的脑袋，还是可以被他所解决。

    就这样哪怕男厉鬼出现的地方距离叶天鸿二人极近，但他还是没有伤害到二人中的任何一个。

    但看着飞扑过来的蒋明安，厉鬼小孩的脸上浮现出兴奋的神色，他不知道如何从地上借的力，脑袋从地上跃起后朝着蒋明安刚扑倒在地的身体就快速的飞了过去。

    “我去你妹的！”

    蒋明安才刚倒在地上，哪里有什么躲避的可能，面对着飞过来的脑袋，他只好选择用双手将他死死抓住，而后将身体翻滚过来，想要快速地站起！

    厉鬼小孩被蒋明安抓住之后，朝着他的胸前不停地挣扎，满嘴锋利的牙齿更是不停地闭合，极度想要啃食蒋明安的血肉。

    而二人身后的男厉鬼，他攻击失败之后，用力的踏了一脚水泥地，让自己的身体快速地朝着二人接近，这时已经快到了二人身后。

    见此叶天鸿的嘴角浮现出一抹笑容，此时蒋明安由于厉鬼小孩的脑袋纠缠还躺在地上，男厉鬼又即将冲到他们身后，这种情况下只要厉鬼不傻，绝对会优先攻击蒋明安。

    那样蒋明安要不选择被厉鬼小孩咬几口，换取自己用手支持地面快速地站起，要不就选择硬抗男厉鬼的一脚，估计那样他都会被厉鬼直接踩死，二者选择，蒋明安至少要付出被啃食一大块血肉的代价！

    但是，叶天鸿为两个厉鬼的配合构思的很美好，男厉鬼却根本那就没有像他现象的那么做。

    就在男厉鬼接近二人的瞬间，他竟然忽视了地上的蒋明安，反而想要一拳轰碎叶天鸿的脑袋。

    对此叶天鸿一愣，他万万没有想到厉鬼会选择攻击自己，不过他还是急忙躲避，让厉鬼的拳头落空打在了墙壁上，震得墙壁都在隐隐发颤。
------------

第一百四十八章 死胡同

    “该死的厉鬼你是不是傻，放着那么容易攻击的蒋明安你不下手，找我的麻烦做什么！”

    面对男厉鬼的攻击，叶天鸿几乎在心底咆哮出来，这一切也不符合常理了，蒋明安也不可能是厉鬼的亲戚啊，再者说蒋明安还在和厉鬼小孩的脑袋做纠缠，男厉鬼不是很护着厉鬼小孩吗，那样他更应该去攻击蒋明安才对。

    叶天鸿想不明白，其实蒋明安也很疑惑，他刚才本来都已经做好了要松开自己手中厉鬼小孩脑袋的准备，被他咬几口也绝对被男厉鬼踩死强，然而厉鬼那明显是要攻击叶天鸿的动作，让他赶紧打消了自己念头，进而专心摆脱自己手中的人头。

    就当男厉鬼攻击叶天鸿失手的瞬间，蒋明安已经用力的将厉鬼小孩的脑袋扔了出去，他自己借着这个机会，急忙朝前翻滚了一段距离，而后用手撑住地面站立起来。

    “叶天鸿刚才谢谢啊，我可先跑了~~~”

    脱离危险的蒋明安朝着叶天鸿嘲讽了一句赶紧跑走，叶天鸿又躲开了一次厉鬼攻击，也是急忙和厉鬼拉开距离扭身就逃。

    此刻被蒋明安扔到男厉鬼身后的厉鬼小孩脑袋已经又滚了回来，不过男厉鬼这次没有让他继续滚向叶天鸿他们，反而一把将他拾起，而后用力的朝着二人投掷出去！

    “我去，飞头攻击！！！”

    叶天鸿一扭身发现一颗废头快速的朝着自己袭来，心中震惊之余赶紧侧身躲避，而蒋明安还高高兴兴的在前面跑着，当他回头想要看看叶天鸿有没有被厉鬼纠缠住的时候，飞头已经展开大口准备咬住蒋明安的脖子！

    “叶天鸿你”

    面对着已经近在咫尺的飞头，蒋明安只好选择在此用双手去硬接，不过在抬手的时候他本还想着指责叶天鸿怎么也不提醒他，但接触到飞头的瞬间，蒋明安只感觉到一股巨大的力道袭来，硬生生打断了他说了一半的话。

    厉鬼用力扔出来的人头，怎么可能那么容易就被接住，就算蒋明安双手接住了厉鬼小孩的脑袋，但巨大的惯性不仅仅推着蒋明安再后退，还使得厉鬼小孩的脑袋不停接近着蒋明安的胸膛，甚至已经咬开了他最外层的衣服！

    眼看着自己根本就无法将这飞头停止下来，胸口还即将暴露在两排锋利的牙齿之下，蒋明安只好让脑袋拼命的后倾，使自己倒退的身体变得很是倾斜起来，而后猛地松开自己的双手，他砰的一声摔倒在地上，厉鬼小孩的脑袋则是瞬间飞了出去，猛地撞到前面的墙壁之后，弹射进旁边的一条走廊之中。

    终于摆脱了飞头的纠缠，躺在地上的蒋明安急忙爬起，叶天鸿在蒋明安狼狈的期间已经追上了他，正看着他开怀的笑着。

    不过二人都知道现在还不是呛劲的时候，那个危险性极大的男厉鬼可还在他们身后，要是不摆脱掉这货，二人谁也别想好过。

    虽然厉鬼小孩的脑袋由于蒋明安的松手飞到了他们的前面，相比于男厉鬼二人还是更想去面对它，不想从后面这个男厉鬼的而身边想办法逃过去。

    但二人心中也很是担忧，刚才厉鬼小孩的脑袋刚才显然是将男厉鬼从其他的地方传送了过来，他们现在想要逃跑还是要遇到厉鬼小孩的脑袋，那么如何才能真正摆脱两个厉鬼呢？

    二人的担忧最终还是成为现实，而且比他们想像的更加令人绝望。

    当叶天鸿和蒋明安沿着唯一一条路跑到另外一条走廊之后，二人并没有发现厉鬼小孩的脑袋，但当他们沿着路又跑了两个走廊之后，二人惊恐的发现，他们面前竟然是一条死胡同，而且厉鬼小孩的脑袋，就在死胡同的尽头，在咧着嘴嘲笑他们！

    “这，这”

    蒋明安和叶天鸿忽然都有一种被厉鬼小孩戏耍的感觉，因为就在进入到这条死胡同之前，二人还在上一条走廊的墙壁上发现了他们之前曾经做过的标记。

    一开始二人还以为是他们跑迷路了，回到了自己曾经走过的地方，但看到这条死胡同的瞬间，二人算是明白过来，这是厉鬼小孩利用自己的能力，将其他位置的走廊移了过来，并且还给他们特意准备了一个死胡同作为自己一直被欺负的大礼！

    现在叶天鸿和蒋明安是进也不是退也不是，朝前走是死胡同根本过不去，朝后走势必要遇到那个男厉鬼，就他那锤击墙面的力道，二人万万不敢让他给自己来一下子。

    然而就在二人一筹莫展的时候，叶天鸿二人所在的走廊再次晃动起来，很快二人就看到了男厉鬼的身影，这他喵的厉鬼小孩终于还是将厉鬼传送过来。

    男厉鬼出现之后，厉鬼小孩发出了刺耳的脚尖，男厉鬼听到后愤怒的朝着叶天鸿二人就冲了过去，想要将二人直接干成肉泥。

    “蒋明安，都到了这时候，逃跑是不太可能了，要不你融合厉鬼，将这个危机解决掉？”

    “你在做梦吗叶天鸿，怎么你不融合厉鬼，这又不是我特有的能力，没准你的厉鬼数量比我多很多呢，浪费一个有什么关系，我可没有那么多厉鬼使用。”

    要是换做二人单独的时候，或许他们已经在思考着融合厉鬼的问题，但现在二人在一起，谁也不想为了对方浪费自己的特殊能力厉鬼。

    “既然如此，那就拼命呗。”

    叶天鸿说完就好了硬肛的准备，不过他还是留有心眼，男厉鬼不能完全照顾他们两个人，绝对会在攻击一人的时候露出破绽，那时候说不定自己就能够跑到他的身后，从而摆脱现在的局面。

    不过这样只是在乐观的幻想，叶天鸿还是认为，情况不应该是只有融合厉鬼才能解决，关于厉鬼的生机一定已经提醒出来，只不过是他们一直只顾着逃跑，将生机的线索遗忘掉，要是能够将线索找到，就算不融合厉鬼依旧可以活下去。
------------

第一百四十九章 怀中紧抱

    但想法虽然如此，现实却是另外一番模样。男厉鬼丝毫不给于二人思考的时间，他此刻已经冲到了叶天鸿和蒋明安面前。

    巨大的拳头携带了气劲，朝着蒋明安的胸口就猛砸过去，对于叶天鸿厉鬼也没有放过，他的另外一只手直抓叶天鸿的脑袋，想要将他捏个粉碎。

    二人见此丝毫不敢托大，但直面对抗显然就不可能，他们的选择，唯有朝着后面不停地退缩。

    而男厉鬼对此也不着急，就算二人灵活的像泥鳅，让他始终无法得手，然而二人想要从他这里跑过去，也绝对是痴心妄想，除非留下他们二人的脑袋，自己或许会考虑考虑。

    然而就算二人可以闪躲，厉鬼的攻击似乎频繁了一会之后开始变得缓慢，但他们就是无法越过厉鬼逃出去。

    按照这个情况来看，用不了他们势必就会被堵到墙角，那时候他们想躲闪也根本没有足够的空间，只能被厉鬼无情完虐。

    这个时候蒋明安已经没有心情让叶天鸿去融合厉鬼，反而在疯狂的思考着这个厉鬼的弱点，到底会是什么。

    要是单单说速度是他的限制，这一点根本就无法成立，就算他的速度不快又怎么样，只要有厉鬼小孩脑袋的存在，无论在哪里都可以给他传送过来，直接弥补了他速度追不上二人的缺陷。

    想到这里，蒋明安突然意识到二人的身后，他喵的还有着一个脑袋的存在！

    急忙转过头，蒋明安发现厉鬼小孩的脑袋已经快滚到二人的脚下，这个货竟然悄无声息的想要干他们一票。

    本来还在慢慢滚动的厉鬼小孩脑袋，他想着给二人来一个突袭，但没想到蒋明安这个机警，竟想起了他的存在，为此厉鬼小孩也就不再保持安静，嘴里一边发出刺耳的尖叫，一边朝着蒋明安的腿部就快速地滚了过去。

    “还来，是不是觉得我好欺负！！！”

    蒋明安一时间朝后猛退几步，抬起脚迎接厉鬼小孩的脑袋就踢了过去，只听到一声惨叫，根本没有什么战斗力的厉鬼小孩脑袋，被蒋明安硬生生踢了出去，不停的在走廊的墙壁上撞击，似乎他的存在，就是用来被虐的。

    不过厉鬼小孩的惨叫，显然刺激到了男厉鬼，他猛然加快了自己攻击的节奏，力道也是又提升了一个档次。

    蒋明安这货的突然后退，攻击厉鬼小孩又使得男厉鬼暴怒，这使得叶天鸿遭受到了无妄之灾。

    只见厉鬼速度的突升，让他的一只手瞬间抓住了叶天鸿的外套，而后一拳就直击叶天鸿的面门。

    叶天鸿被厉鬼抓住后惊出一身冷汗，看到带着风声的拳头朝着自己猛砸过来，他急忙将自己的双手伸直，而后用力的朝地面下蹲，就在厉鬼即将打在他脑袋的瞬间，他成功将自己从外套中退了出来，紧接着连滚带爬的朝后翻滚。

    “蒋明安你是不是要疯，竟然这样害我！”

    蒋明安也没想到自己后退攻击厉鬼小孩会给叶天鸿造成如此的麻烦，不过他却在心中叹息了一声，这无心插柳的局面，要是能让叶天鸿被厉鬼击中弄死那该多好。

    然而叶天鸿暂时脱离危险之后，他看着停留在走廊尽头似乎被撞的有些头晕，变得很是安静的厉鬼小孩脑袋，突然他心中一震。

    从他们二人见到厉鬼小孩之后，这个家伙可以说大部分时间不是在笑就是在哭，要不就是发出刺耳的尖叫。最为怪异的是，有一个时间厉鬼小孩绝对会制造出声音，那就是男厉鬼出现在二人面前的时刻！

    甚至只要厉鬼小孩一发出声响，男厉鬼就会变得很暴躁，攻击他们的频率也是陡然增加，刚才自己被男厉鬼抓住外套差点弄死，不就是因为这种情况。

    而且细想起来，其实他们现在所面的危机，虽说绝大部分都是来自于男厉鬼，但究其原因，这一切可以说完全是厉鬼小孩所造成，甚至说要是没有厉鬼小孩，这个男厉鬼根本就找不到他们，更不要说还能对他们发动攻击。

    为此叶天鸿怀疑，什么厉鬼小孩是依靠着男厉鬼来报仇，这根本就是个假象，实则厉鬼小孩才是主导这一切的根源！

    想通了这一点，叶天鸿也差不多想明白了生机到底是什么。

    或许男厉鬼看着没有任何问题，但要是猜测没错的话，男厉鬼应该根本就看不到任何东西，厉鬼小孩也不是单纯的为了发泄自己的情感才乱喊乱叫，其实厉鬼小孩每次发出声音，都在给男厉鬼进行指引，指引他二人到底在什么位置！

    这时叶天鸿也不再去理会男厉鬼的逐步逼近，他急忙朝着厉鬼小孩就冲了过去，而后趁着厉鬼小孩的脑袋还在发蒙的机会，一把就将他抱起，紧接着让他的后脑勺对着自己的胸口，将他死死的贴紧自己的身体，又一只手压住厉鬼小孩的头顶，一只手托住厉鬼小孩的断颈，将他用力的按死在自己的怀中。

    看着叶天鸿这一系列莫名其妙的动作，一旁的蒋明安瞬间明白了叶天鸿为什么要这么做，叶天鸿对此也很无奈，说实话他并不想帮助蒋明安活下去，但走廊的空间就那么大，自己做什么都会被蒋明安看到，而这个生机又不能够瞬间完成，他还只能立马实施。

    蒋明安也不是傻子，他绝对可以通过自己的举动猜到生机是什么，为此叶天鸿很是看不懂，整个死亡设计到底是怎么想的，为什么就不将他们分开，哪怕最后聚到一起也是好的，就这样一直下去，他实在想不到二人之间会出现产生什么差距，几乎不是一起生就是一起死。

    要是如此会出现一个很恐怖的结果，那就是要真的到了最后他们可以互相伤害的时刻，谁的厉鬼多，谁几乎就已经可以说是百分百胜利。

    假如真的是这样的话，那这个死亡设计还有什么意义，直接现在让二人比拼厉鬼纹身的数量就好了！

    就在叶天鸿控制住厉鬼小孩的脑袋在一旁保持安静且思考问题的时候，蒋明安倒是没有着急朝着叶天鸿跑过去，而是在原地和男厉鬼进行着一定的纠缠。

    说是纠缠，蒋明安和男厉鬼没有进行任何接触，只是让男厉鬼攻击自己，而他朝后不停地后撤。

    其实蒋明安倒是不必如此，不过他担心要是二人一起静静蹲在死胡同的尽头，一旦男厉鬼过去之后，他还没有彻底失去二人的位置，那样情况就糟糕了。

    毕竟之前厉鬼小孩没有尖叫的期间，男厉鬼还是可以攻击他们，只是频率在不停降低，说明距离厉鬼小孩不出声到他失去二人的位置，需要一定的缓冲时间。

    而叶天鸿正在死胡同的尽头控制着厉鬼小孩的脑袋，这个事情就只能他来做，这虽说在一定程度是帮助了叶天鸿，但更多的还是为了他自己能够在不使用厉鬼的情况下活下来。

    就这样一人控制着脑袋，一人吸引着厉鬼，二人无形之中处在了合作的关系上。

    叶天鸿在死胡同的尽头待了一会，他开始朝着前面挪动了一些距离，想要为一会自己离开留出来一些距离，万一出现点特殊情况，还能有这后退的余地。

    蒋明安和男厉鬼玩耍了一番后，他感觉自己的已经有所不支，赶紧猛退几步后蹲在地上，静静地朝着叶天鸿的位置挪动。

    男厉鬼本来还攻击着蒋明安正在兴奋的时候，突然自己躲避的声音消失，让他瞬间陷入茫然，进而站在了原地似乎在等待着什么。

    叶天鸿和蒋明安心中都清楚，男厉鬼这是在给厉鬼小孩信号，让他尖叫一声，让自己好知道二人的位置继续紧逼他们，现在距离死胡头的尽头只有不到十米的距离，二人可以说已经到了死亡的边缘。

    被叶天鸿死死按住下颚还抱在怀中的厉鬼小孩脑袋，他醒后看到这个局面脸上显得万分着急，但着急又不能帮助他挣脱束缚，只能两个眼珠不停地乱转。

    男厉鬼迟迟得不到厉鬼小孩的回应，让他的脸上愈加迷惘，他的眼睛虽然完好，但其实他根本就看不到任何东西，不然厉鬼小孩的转移能力在配合着他近乎无解的攻击力，根本就是一个死局，那是绝对不允许出现的事情，所以就有了眼睛的限制。

    看到男厉鬼懵逼，叶天鸿二人喜上眉梢，他们赶紧一人贴着一边墙壁，悄悄挪动着自己的身体，很快就穿过站在走廊中间的男厉鬼，顺利的离开了死胡同！

    “小不点，这次你没有办法了吧，让你喜欢咬我，让你淘气！”

    安全从死胡同出来的蒋明安舒了一口气，从地上站起后他走到叶天鸿的面前，竟弹起了厉鬼小孩的脑瓜崩。

    不过就在蒋明安出气的时候，叶天鸿猛然发现，男厉鬼竟毫无痕迹地现在了蒋明安的身后！
------------

第一百五十章 美丽的邂逅

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    对于厉鬼的出现，叶天鸿虽然心中无比震惊，但他的脸上没有表现出任何异常，就当什么事没有发生一样，不过却在心中不停地呐喊。

    “打啊，你倒是挥拳啊，只要一拳就可以！！！”

    看着站在原地还是发蒙的厉鬼，叶天鸿心中只能用万分焦急来形容，这是多好的机会啊，只要一拳，绝对可以让蒋明安的脑袋绚丽绽放！

    但之前男厉鬼基本上就丧失了攻击能力，现在依旧没有得到厉鬼小孩尖叫的他，哪怕莫名的变化了位置，还是无法主动攻击二人。

    叶天鸿本思考着是否要松开自己的手，让厉鬼小孩大叫出来，这样就能触发男厉鬼的攻击条件，也就意味着有很大的可能杀死蒋明安。

    然而叶天鸿很快又将这个想法否定，蒋明安现在就面对着自己，要是自己有什么举动，立马就会被他所察觉，那样还没有等到厉鬼小孩大喊出来，蒋明安不是已经开始躲避，就是一定会拉拽自己，那样弄不好反而自己还会发生危险，其中夹杂的风险有些太大。

    快速思索了些许，叶天鸿只能无奈放弃，既然做不到坑害蒋明安，叶天鸿觉得还不如将这个问题提醒给了蒋明安，毕竟两个人也不能耗在这里，再者说蒋明安只要不在向着厉鬼小孩的脑袋出气，他一转身就会发现厉鬼的存在。

    因此叶天鸿急忙踢了一下蒋明安的脚尖，还朝着他的身后挑了挑眼，蒋明安本来在开心的弹着厉鬼小孩的脑袋，他突然意识到叶天鸿似乎在提醒自己去查看身后，引起了他深深地疑惑。

    “叶天鸿这是怎么了，没事提醒我看身后做什么，要是真有东西的话，他会这么好心告诉我？他还巴不得我立马死亡呢！”

    蒋明安心中很不相信叶天鸿，反倒是觉得叶天鸿一定是无聊的想要吓唬自己，但就在蒋明安不经意间朝着叶天鸿身后看了一眼时，他双眼的瞳孔瞬间放大！

    “厉鬼呢！！！”

    蒋明安猛然发现死胡同那里的厉鬼消失不见的瞬间，他直接朝着叶天鸿旁边就闪身过去，他终于明白过来，叶天鸿的提醒竟然是真的，消失的厉鬼此时绝对就在自己的身后！

    看到蒋明安如同被踩了尾巴的猫一般，叶天鸿心中很是舒服，不过他做多也就能做到如此。

    然而现在蒋明安是发现了厉鬼的踪影，叶天鸿却不明白为什么男厉鬼又被转移到二人的前面，厉鬼小孩可是依然老老实实地被他控制在自己的怀里，也没有发出任何叫声，不应该发生这种情况才对啊。

    蒋明安平复了一下心情之后，二人开始一起疑惑的看着面前迷茫的厉鬼，并且还在尝试着继续紧着墙壁朝外侧移动。

    男厉鬼的出现归出现，但由于还是没有厉鬼小孩声音的帮助，他只是静静地待在那里，对于开始从他旁边离开的叶天鸿二人始终不管不问。

    不过就当二人再一次成功从男厉鬼身边逃离以后，还没有等二人将身体摆正，男厉鬼竟又挡在了他们想要的离开的走廊中央！

    不过在这个时候，叶天鸿二人没有再去注意男厉鬼，反而将目光都聚集到了厉鬼小孩的脑袋上面。

    之前男厉鬼可以从其他的地方出现在二人的面前，他们就已经确定这是厉鬼小孩在作怪，只不过他们将这个原因归结到了厉鬼小孩的声音上，现在看来，厉鬼小孩根本就不是依靠声音发动这种能力。

    死死按住厉鬼小孩脑袋的叶天鸿，他快速靠近了蒋明安，蒋明安也不是傻子，他同样猜到了问题出在了哪里，更加明白叶天鸿为什么要靠近自己。

    不用任何交谈，蒋明安急忙脱下自己的外套，直接套在了厉鬼小孩的脑袋上，之后一人依靠着一侧墙壁，再次开始了静悄悄的撤离。

    果然在厉鬼小孩脑袋被外套蒙住的情况下，男厉鬼没有再出现诡异传送的问题，二人见此赶紧逃离，终于可以摆脱这个难以正面抗衡的家伙。

    但二人才跑了没有多久，叶天鸿突然停止了跑动。

    “蒋明安，快点换你来按住这个人头，我的双手已经要没有力气了！”

    自从二人摆脱了男厉鬼之后，叶天鸿怀中的那个人头就一直不安分，总是奋力的挣扎，想要摆脱叶天鸿的束缚，为此叶天鸿只能用更大的力气和厉鬼小孩的脑袋进行僵持，导致他的双手已经开始发酸。

    蒋明安听后虽然不乐意，但他还是完成了人头的交接，这要是叶天鸿坚持不住将人头扔了出来，那不仅仅是叶天鸿要有危险，他也免不了在陷入之前的困境。

    不过这始终不是一个办法，不用再去束缚人头的叶天鸿是轻松了，但蒋明安的脸色却变得越来越差。

    “叶天鸿，这样下去终归不行，要是万一发生点什么情况，咱们哪里还顾得了这个厉鬼小孩的脑袋，到时候可被怪我只顾自己。”

    “还只顾自己，难道你有什么好的办法吗，现在一旦将厉鬼小孩的脑袋放出去，他绝对会将那个男厉鬼转移过来，倒是要是再弄出来一个死胡同，厉鬼小孩还学乖了躲在男厉鬼的后面，那时我就不信你能有什么办法只顾自己。”

    现实是这个情况蒋明安也不是不明白，要是让他现在将人头扔掉他还真的不敢，只能一边按住厉鬼小孩的脑袋移动，一边思考对策。

    但二人才没有走几步，突然一个手中拿着一把手术刀的小女孩厉鬼，竟然恰好从二人前面的拐角处出现！

    “不会吧，这才过了多久，就遇到了最开始使用金属在墙壁上发出刺耳声响的厉鬼，还又是一个小孩？”

    见到厉鬼小女孩的一瞬间，二人急忙停下脚步，他们都内心中祈祷，希望这只是一个美丽的意外，那个小女孩厉鬼还没有发现他们。

    不过如此幻想终归过于自欺欺人，就在二人发现厉鬼小女孩的一瞬间，小女孩的脖子以一种极其诡异的角度，朝着二人转了过来.....手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百五十一章 变态小女孩厉鬼

    看到自己寻找已久的猎物终于出现在自己面前，小女孩厉鬼的脸上呈现出一种变态的兴奋神色，甚至在她兴奋之余，竟还伸出舌头不停的舔着自己手中的手术刀，而且舌头越是被手术刀切割，小女孩厉鬼脸上的兴奋之色就越浓郁，看的叶天鸿和蒋明安都浑身起了一层鸡皮疙瘩，这是严重的自虐倾向啊。

    都出现了这种情况，叶天鸿和蒋明安还能有什么办法，二人的做法很果断，直接转身撒腿就跑！

    小女孩厉鬼似乎很注重这种你追我赶游戏的情调，她没有第一时间去追逐二人，而是将手术刀从自己的嘴边拿下，又伸手让手术刀刀刃接触到墙壁后，才极度兴奋的追赶起叶天鸿二人，刺耳的摩擦声听得逃跑的叶天鸿二人心神不宁。

    “叶天鸿，现在这种情况难道你还想让我按住厉鬼小孩的脑袋不放？

    我可告诉你，一会只要小女孩厉鬼追上来，我受到攻击无法躲避的时候势必会将厉鬼小孩的脑袋扔出去，到时候就算他会转移过来男厉鬼，大不了咱们一起僵持着不融合厉鬼死亡，或者就一起融合厉鬼解决问题！”

    叶天鸿听着蒋明安的话没有回答，不是他不想说些什么，而是他没有什么话可说，换做是他也会做出同样的选择，二人又不是什么队友，想要一个人付出根本就是一件不可能的事情。

    就这样两个人奔跑，一个变态小女孩厉鬼追逐，二者在诺大的迷宫内玩的不亦乐乎。

    不过让叶天鸿二人感到有些欣慰的是，这个厉鬼小女孩给人的感觉是很变态，但她的智商似乎有些低。

    叶天鸿二人借着刚开始跑动起来距离的优势，甩开了厉鬼小女孩一条走廊的距离，并且当遇到一个分岔口的时候，叶天鸿急忙从自己的口袋中掏出手机，二人在一条走廊中跑了一半的时候，叶天鸿果断将手机朝着另外一条走廊扔了过去，紧接着二人更加快速的奔跑，当拐弯之后立马安静下来。

    后面发出着巨大噪声的小女孩厉鬼到达岔口时，她最后听到的声响就是叶天鸿扔出手机撞击的声音，为此她毫不犹豫的朝着和二人相反的方向就追了下去。

    “暂时安全了，没想到小女孩厉鬼这么好骗，不过我身上能够发出声响的物件除了手机也就只剩下钥匙了，钥匙要绝对不可能丢弃，估计一会要是再被小女孩厉鬼找到，你的手机可能也要扔出去，好将她引开给予咱们逃跑的机会。”

    “这个没问题，不过叶天鸿，现在该换你控制一下这个厉鬼小孩的脑袋了吧，我的手也要坚持不住了。”

    叶天鸿皱了一下眉，但还是将被外套蒙住的厉鬼小孩脑袋接了过来，现在二人都是由衷的觉得这个厉鬼小孩的脑袋很麻烦，却又实在想不到解决的办法，他们都怀疑这个厉鬼小孩的脑袋在迷宫内是不是就为了给二人添乱的，不然他还能有什么用处。

    “不对，那个小女孩厉鬼很变态，手里还拿着一把锋利的手术刀，会不会她不仅仅攻击我们，就连这个厉鬼小孩的脑袋都不会放过！”

    死死按住厉鬼小孩的脑袋，叶天鸿的脑海中突然冒出来一个荒谬的想法，要是这个猜测成立，他不但可以使用厉鬼小孩的脑袋拖延一次时间，还能够彻底解决厉鬼小孩转移男厉鬼和将他们送进死胡同的问题！

    并且厉鬼小孩的脑袋这时就在自己怀中，他相比于蒋明安有着绝对的主动权，相当于有一次验证生机的机会。

    但这种想法之所以荒谬，是因为一旦猜测失败，二人将面对将会是三个厉鬼，而且还是有小女孩厉鬼加入的死胡同局面，那时二人不想融合自己的特殊厉鬼解决问题都不可能，否则那真的要二人一起死亡。

    所以叶天鸿哪怕想到了这里，要是没有到万不得已的地步，他还是不会验证这种猜测。

    毕竟他更希望将自己特殊厉鬼的融合留到最后，虽说要杀死蒋明安固然重要，但在他心中同样重要的就是完美的破解整个死亡设计，那样一来就绝对不能过早的使用特殊厉鬼，不然到了后面可能会有心无力。

    思考着这些问题的时候，叶天鸿已经按着厉鬼小孩的脑袋和蒋明安开始继续逃跑，二人现在对于迷宫还是一头雾水，除了已经遇到的三个厉鬼，他们在完全水泥结构的走廊内就没有发现任何东西，这让他们都想不通到底该怎么走出迷宫，他们可不认为自己的运气能够逆天到让二人真的不凭借任何线索就找到出口，玄学的东西在死亡设计中还是不要奢求，只要找不到相应的生机，那就是必死无疑，绝无侥幸可言。

    然而就在二人走了几条从未被他们做过记号的走廊之后，都认为已经彻底摆脱了变态的小女孩厉鬼，毕竟刺耳的金属与墙壁的摩擦声已经听不到，说明小女孩厉鬼已经跑得很远。

    但当蒋明安和叶天鸿在新的一条走廊内走了一会，习惯性回头检查情况的时候，他们震惊的发现，就在二人刚走过的拐角处，厉鬼小女孩竟然在拿着手术刀，吐着她那刚才自己舔刀刃划成两岔的舌头，看着他们渗人的咧着嘴，无声的做着异常诡异的笑容！

    二人可以确定，在上一条走廊的时候二人身后还什么都没有，才刚走过一条走廊，小女孩厉鬼竟就找到了他们位置。

    被找到还不是让二人震惊的地方，他们也知道绝对不可能彻底摆脱小女孩厉鬼，真正让二人震惊的是，这个小女孩厉鬼不是很傻吗，不然之前怎么会被手机的响动吸引走，而且还一边制造声响提醒自己的位置，一边傻呵呵的追逐他们，但这才过了多久，为什么她莫名的就不再制造声响，反而悄悄地接近他们，这是突然智商上线了吗！！！


------------

第一百五十二章 黑暗出现

    小女孩厉鬼的变化，让叶天鸿二人心中很是震惊，他们虽然知道迷宫内的厉鬼不会一成不变，随着时间的推移会有越来越多的限制解除，但这个小女孩厉鬼解除限制的速度，也未免有些太恐怖了，就像她根本就没有过智商的限制一样，之前只不过是在让他们开心一下。

    又一次看到了二人，厉鬼小女孩变得更加兴奋，但奇怪的是，她这次没有使用手术刀去接触墙壁，从而发出刺耳的声音，而是拿着手术刀直接朝着叶天鸿和蒋明安冲了过去。

    在发现小女孩厉鬼出现的瞬间，叶天鸿二人就已经开始逃跑，但二人这次所处的位置是走廊的中央，小女孩厉鬼又没有自己在那里变态的玩耍一会，导致叶天鸿和蒋明安想要甩掉厉鬼小女孩变得极其困难。

    就算蒋明安的手中已经将自己的手机拿了出来，准备在遇到岔口的时候扔出去吸引厉鬼小女孩的注意力，然而如今看来，他根本就不会有那个机会。

    但蒋明安心中也不算太着急，既然手机可能已经用不到，他索性将手机放回了自己的口袋，让自己的双手完全腾出来。之前那个男厉鬼是无法正面抗衡，而这个厉鬼小女孩看上去似乎没有那么凶残，除了她手中的手术刀想要格外注意，被她追上应该还是有着周旋的余地。

    这时相比于自己，叶天鸿可就没有那么幸运，他的怀中还在抱着厉鬼小孩的脑袋，一旦再被厉鬼小女孩追上，他根本就没有还击的能力，似乎除了将自己怀中的脑袋扔出去，他想不到叶天鸿还能有什么办法。

    虽然那样做势必会让他们二人陷入到绝境之中，但反正那时他们都必须要融合自己的特殊能力厉鬼进行保命，想起来也不算是太亏，二人还是处在同一个水平线上，而且他坚信叶天鸿绝对不比自己强，否则李湘明设计了叶天鸿这么久他怎么可能还活着，这样一来大家都是在消耗特殊能力厉鬼，最后一定是叶天鸿先死！

    在逃跑的过程中，蒋明安抱着大家最多一起使用特殊能力厉鬼的想法，叶天鸿则是思考着一会被追上要不要扔出自己怀中的厉鬼小孩脑袋去验证自己的猜测，二人可以说是互不交流，彼此心中各怀鬼胎。

    然而就当二人都以为自己思考的事情即将发生的时候，意外却突然出现！

    就在二人刚刚拐进一条走廊的之后，他们惊讶地发现就在前面的岔口处，有一条走廊的入口竟然弥漫着浓郁的黑暗，并且看着那黑暗如同具有生命般异常活跃的架势，二人马上意识到，黑暗这是在想要着将另外一条走廊的岔口也吞噬进去！

    “怎么还有黑暗的存在，这算是助兴节目吗！！！”

    叶天鸿和蒋明安的第一反应，就是认为黑暗的出现是想要逼死他们，但转而一想，二人又都觉得哪怕黑暗一定意味着危险，但说不定利用好了还能够帮助到他们！

    毕竟就后面的那个厉鬼小女孩，二人实在想不到有什么方法能在她距离二人这么近的情况下还能将他摆脱，整个走廊内又完全就没有可以使用的东西，也没有门之类的对她进行阻隔，只要跑下去绝对就会被追上。

    但黑暗出现之后，这一切似乎就变得不再那么绝对，自己二人要是跑慢了，一定会被黑暗阻隔在这里，导致二人必须面对小女孩厉鬼，不过要是他们能够在黑暗遮掩住另外一个走廊入口之前冲进去，而小女孩厉鬼却被阻隔在了这一侧，一旦小女孩厉鬼无法穿越黑暗，岂不是他们就可以借此摆脱掉厉鬼小女孩！

    打定了这个主意，叶天鸿和蒋明安更加卖命的逃跑，黑暗此时也是在不停地蔓延，转眼已经遮掩住岔口的三分之一。

    就在这争分夺秒的时刻，双臂可以自由摆动的蒋明安，率先安全进入到另外一条走廊之中，即使怀中抱着厉鬼小孩的脑袋，叶天鸿的速度也不慢，在黑暗即将彻底封死岔口的瞬间，他也是一个侧身顺利跑了进去。

    而后在另外一条走廊内快速的又跑出去一段距离，叶天鸿和蒋明安急忙停下脚步转过身体，谨慎的看着已经彻底封死岔口中黑暗中，那个厉鬼小女孩是否可以冲出来。

    “叶天鸿，咱们似乎真的依靠着黑暗摆脱了那个厉鬼小女孩”

    哪怕二人驻足的时间不长，但那个厉鬼小女孩若是能够穿越黑暗，她应该瞬间就能过啦，既然现在依旧没有看到她的身影，说明黑暗的确不仅仅对他们有着致命的伤害，就连厉鬼，也不敢轻易踏足其中。

    正如叶天鸿和蒋明安猜测的那样，厉鬼小女孩这时正在黑暗的另外一端咬牙切齿，这黑暗根本就是不区分任何厉鬼，任何东西进去都要被它无情吞噬，明明就要得手的大好局面，竟然自己被黑暗给阻隔了！

    另外一端看着隔绝了厉鬼小女孩黑暗的叶天鸿，他倒是没有太兴奋于摆脱了厉鬼小女孩，而是看着黑暗若有所思。

    “黑暗的出现可以阻隔厉鬼，说明厉鬼进入到黑暗中也是要死亡。要是黑暗的设定就是如此，假如我将厉鬼小孩的脑袋扔进黑暗中，是不是就能够彻底解决这个厉鬼小孩脑袋的问题！”

    叶天鸿激动地思考着这个想法，毕竟厉鬼小孩脑袋的解决，意味着那个男厉鬼也会成为一个摆设，完全就是一举两得的好事。

    而且就算扔进去不能解决麻烦，但也绝对可以给厉鬼小孩的脑袋造成极大的伤害，不然要是毫无影响，那个厉鬼小女孩早就冲了过来。

    这个时候蒋明安看着还在蔓延的浓郁黑暗，他同样想到了要是将厉鬼小孩脑袋扔进去的问题，一直抱着一个脑袋逃跑实在是太麻烦了，虽然之前一直找不到解决方法，但黑暗的出现，确实提供了一个让他们摆脱这个麻烦的可能！


------------

第一百五十三章 声音陷阱

    看着黑暗都各自思考了一会，随后叶天鸿和蒋明安互相对视了一眼。

    “叶天鸿，你是不是也是想将厉鬼小孩的脑袋扔进去。”

    “没错，这个人头始终是个麻烦，扔进黑暗中或许就可以将他彻底摆脱，只不过谁也说不好这会诱发什么，但至少也比一直受到限制强，不然迟早这个危险会爆发，那时候被厉鬼小孩转移过来男厉鬼还将咱们比如死胡同，那时候一切就都晚了。”

    蒋明安听完点了点头，叶天鸿此刻抱着厉鬼小孩的脑袋已经有一段时间，用不了自己就要从他的手中将人头接过来，要是错过了这个机会，那么之后的尴尬局面就会落在他身上，还不如现在就将这个麻烦彻底解决掉。

    叶天鸿见蒋明安没有提出反对的建议，他快速地抬起手，将厉鬼小孩的脑袋连同套住的衣服，果断抛进了黑暗之中。

    在飞行的过程中，由于自己失去了叶天鸿的束缚，厉鬼小孩在空中立马发出了刺耳的尖叫，这让迷宫内还在发呆的男厉鬼瞬间来了精神，不过衣服还套在厉鬼小孩的脑袋上，他虽然能够发出声音却看不到任何东西，并不能够使用自己的能力将男厉鬼转移过来。

    而厉鬼小孩的尖叫声并没有持续太久，就当进入到黑暗的一瞬间，他地声音戛然而止，似乎黑暗的彻底吞噬，已经让厉鬼小孩从迷宫内消失。

    叶天鸿和蒋明安满意的看着这一幕，都转过身离开准备去继续寻找出口，这时终于不用再轮流束缚这麻烦的人头，可谓是减少了他们不小的麻烦。

    就算厉鬼小孩最后会是尖叫出来，就算男厉鬼听到了他的呼喊，最多男厉鬼也只能活动一小会，想要继续对他们造成威胁已经不太可能。

    然而叶天鸿二人没有想到是，厉鬼小孩是彻底消失，但他的能力，却完整的保留了下来！

    本来整个迷宫内只是有着他们这一个地方存在着浓郁的黑暗，不过就在厉鬼小孩被黑暗吞噬后不久，这里的黑暗突然减少了一些，进而消失的那部分莫名出现在迷宫的其他地方，而且还在不停地进行着蔓延！

    并且那个男厉鬼在听到厉鬼小孩的尖叫声后，他没有直接朝着声音的来源跑过来，而是随着厉鬼小孩的快速消亡，男厉鬼在原地继续站立了一会，随后他将自己的双手抬了起来，不停地在空中翻转，似乎在诉说着，原来能够看到东西，是这种感觉！

    叶天鸿和蒋明安这时还郁闷的不停在走廊内前行，重点是每一条走廊内都没有二人留下的记号，说明这些走廊都是他们从未经过的。

    这就让二人愈发感觉到离谱，心中也是在咒骂，这是真的不打算在走廊内给他们留下些线索吗，未免有些太不符合逻辑了。

    无奈中的叶天鸿，他都差不多放弃了迷宫内会有线索的想法，转而解决的是不是生机出现在了厉鬼的身上。

    现在遇到的三个厉鬼，厉鬼小孩喜欢尖叫，男厉鬼需要厉鬼小孩的尖叫来确定他们的位置，小女孩厉鬼更是喜欢使用手术刀摩擦水泥墙壁发出刺耳的声响，可以说这三个厉鬼都和声音有着密不可分的联系，会不会生机就是体现在声音之上？

    不过找到出口走出迷宫，会和声音有什么关系，难道需要他们大喊大叫，来触发一些不寻常的东西？

    但大喊大叫真的好吗，这他喵的就是自己暴露自己的位置！一旦他们敢喊出来，厉鬼小女孩绝对会在最短的时间内出现在二人面前，他们可不是每次都能幸运的恰巧遇到黑暗来将她摆脱。

    对此叶天鸿的想法又回到了最初，他现在越发觉得二人合作一起爬上这墙壁就是真正的生机，反正迷宫的游戏规则内又没有说明不能作弊，要是二人爬到了墙壁之上，就能够看到整个迷宫的全貌，倒时再站在墙壁之上行走，他们没准就可以轻而易举的找到出口。

    然而想到这里叶天鸿一阵头痛，这个想法简单却根本无法实现，要是生机是这个绝对很糟糕，毕竟他之前就想到过这个问题，被架到墙壁之上的那个人根本就不会将另外一人拉上来，那完全就是为他人做嫁衣。

    “哎，算了吧，还是在继续经历下去，实在不行就找到一个方法离开，再融合厉鬼通过能力爬上墙壁！”

    心中无力叹气的叶天鸿，只能和蒋明安继续开始寻找出口之旅。

    然而在寻找的过程中，叶天鸿和蒋明安总是能若有若无的听到厉鬼小女孩那使用手术刀摩擦水泥墙壁的刺耳声音，但这声音也不是一直都有，有时候能听的很清晰，仿佛厉鬼小女孩相隔他们不到几条走廊，但有时候声音又会消失，仿佛厉鬼小女孩消失了一般。

    这个情况的出现让他们都很疑惑，这个厉鬼小女孩是在发什么疯，怎么还一会有动静一会没动静，纯粹的就是想弄出来一些声音玩耍吗？

    叶天鸿是没有下定制造声音的想法，但再次被制造声音的厉鬼小女孩刺激的蒋明安，他却将这个问题提了出来。

    “叶天鸿，我现在想要大喊，你有没有什么意见。

    通过厉鬼小女孩这诡异的举动，再联系到另外两个厉鬼，似乎现在除了大喊已经没有了其他的线索，可能大喊出来就会有转机，出现哪里的道路才是正确的提醒。”

    “你要是想喊就喊吧，我没有什么意见。”

    叶天鸿倒是没有说出自己刚才的担忧，既然没有更好的方法，那就让蒋明安试试，而蒋明安没有自作主张的直接大喊出来，反到会和叶天鸿商量，是因为现在二人现在虽然互相帮助很难，但至少蒋明安不想他们这么早出现矛盾，他的目的只有一个，那就是活下去。

    “出口！！！”

    想不到能够喊出什么话的蒋明安，他索性大喊出口二字，然而他的话喊出来之后不仅没有出现任何特别的事情，反倒让厉鬼小女孩和能够看到东西的男厉鬼，直接锁定了叶天鸿二人的位置！


------------

第一百五十四章 危险来临

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “为什么会没有任何特别的效果，难道还要对比才可以？”

    不死心的蒋明安，急忙离开二人现在所处的走廊，当快速地进入到另外一条走廊后，蒋明安再次大喊起来。不过第二次的喊叫，显然还是没有起到任何作用，就如同石沉大海，只不过让又二人听了个响而已。

    但这时蒋明安和叶天鸿的眉头都紧锁起来，既然声音没有能够给他们带来生的希望，那么可想而知，麻烦即将随之到来。

    “蒋明安，快点将口袋中的手机拿出来，估计过不了多久，那个厉鬼小女孩就会出现，这次应该会有着使用的机会，黑暗是绝对指望不上了！”

    说完叶天鸿赶紧离开二人所在的走廊，这里已经变得极度危险，跑动起来或许还有着和厉鬼小女孩错开的可能。

    蒋明安也不磨蹭，他在和叶天鸿一起撤离的时候，顺便就将手机从自己的口袋中拿了出来，随时最好遇到小女孩厉鬼的准备。

    然而现在已经不是会不会遇到厉鬼的问题，关于声音猜测的失败，让蒋明安都觉得似乎只剩下了要爬上近三米多的墙壁这一种可能，看样子这个死亡设计还真的给他们来了一个最为简单也最为困难的生机。

    蒋明安想到这一点在心中才刚叹了一口气，突然就在二人转过拐角的瞬间，厉鬼小女孩竟恰好出现在对面的拐角处。

    “怎么这么快，这个厉鬼小女孩已经不喜欢制造刺耳的噪音了吗！”

    看着出现的厉鬼小女孩，叶天鸿和蒋明安转身就跑，让他们奇怪的是，自从蒋明安发出声音后，他们根本就没有在听到任何响动，现在厉鬼小女孩又出现在二人面前，让他们非常不理解，为什么厉鬼小女孩放弃了使用手术刀摩擦水泥墙壁的爱好，并且是从最开始的一直发出声响，到之前的时而发出时而寂静，现在竟彻底舍弃了这个举动，似乎也太变化无常。

    难道厉鬼小女孩会这样做，只是不想自己被二人继续获取位置？

    思考归思考，二人脚下的速度一点都不慢，哪怕厉鬼小女孩见到二人的瞬间就追了上去，但好歹这次他们整整差了一条走廊的距离，只要在合适的时机使用手机，摆脱厉鬼小女孩并不是什么难事。

    为此叶天鸿二人逃跑的时候，没有选择他们之前走过的路，而是跑进了身后另外的一个岔口之中，因为二人知道，他们之前经过的走廊内，近距离内再也没有岔口的存在，这个岔口又不能够用来欺骗厉鬼小女孩，只能希望其他的走廊内会给他们一些惊喜。

    迷宫似乎很给二人面子，就在二人继续跑了没有多久，一个新的岔口直接出现在二人面前，这让他们都看了摆脱厉鬼小女孩的希望。

    也不用叶天鸿去说些什么，蒋明安明白自己该怎么做，就在二人快速进入到岔口中的一条走廊跑了一半之后，蒋明安一个转身，将手机朝着另外一条走廊的入口就扔了过去，而后将身体转回，继续和叶天鸿一起狂奔。

    二人这时都在乐观的认为，只要跑到这条走廊的尽头立马安静的躲起来，那样厉鬼小女孩就会像上次一样被声音吸引走，他们也就能安全很长一段时间。

    但是，二人跑动的过程中，却根本就没有听到手机落地翻滚的声音，仿佛在空中飞行了这么久，手机还没有顺利抵达地面。

    “蒋明安，你到底仍没扔出去手机，为什么声音还没有出现！”

    叶天鸿压低自己的声音质问蒋明安，蒋明安自己也很懵逼。

    “你这不是在废话吗，难不成我还会和自己的生命过不去！！！”

    叶天鸿也觉得蒋明安应该不会做出这种损人不利己的傻事，但他们没有听到手机的响动却是事实，这到底又是发生了什么。

    就在二人终于跑到这条走廊的尽头，一头雾水的回头想要看看出现了什么意外时，二人震惊的发现，之前被厉鬼小孩的脑袋不停转移的男厉鬼，他喵的此刻就站在二人刚才经过的岔口处，而他手中所拿的，正是蒋明安不久前扔出去的手机！

    “这，这家伙看不到东西的限制，竟然解除了......”

    对于厉鬼小女孩二人还算不上很是担心，然而对于这个男厉鬼，他们是真的感觉到有心无力，这简直就是人形兵器，几乎触之必死。

    看到二人吃惊的样子，男厉鬼的嘴角微微翘起，紧接着他握住手机的手猛然用力，瞬间将手机捏成了碎片。

    见此叶天鸿和蒋明安还能说些什么，打又打不过，唯有继续逃跑。这时二人倒是没有将男厉鬼能够看到归结在厉鬼小孩脑袋消失的问题上，只是简单的认为，是他们你在迷宫内浪费的时间过多，导致男厉鬼的限制进行了一定的解除，甚至二人很担心，会不会再过不久，这个男厉鬼的速度都会提升起来，那时候就真的热闹了！

    不过现在还不用过于担心这个问题，在二人逃跑的过程中，他们欣喜的发现男厉鬼的速度依旧很慢，想要追上他们难度系数很高，毕竟速度完全不在一个等级上。

    而且现在可没有厉鬼小孩的脑袋对他进行转移，男厉鬼还只能老老实实的龟速前进，那么在他的速度提升起来之前，这货不过是空有一身蛮力的渣渣，对于他们的威胁几乎为零，就算不去过多的理会，也不会出现太大的问题，反正又不可能被他追上。

    但二人没有注意到的是，男厉鬼可是刚出现不久，在这之前他们是在躲避厉鬼小女孩的追杀，并且蒋明安扔出去的手机最终没有落在地上，而是男厉鬼接到后拿到岔口处捏碎。

    这就意味着厉鬼小女孩不存在被声音吸引走的情况，那么问题就来了，按照厉鬼小女孩的速度，她应该很快就能够出现才对，然而为什么她却迟迟没有追上来。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百五十五章 正面对抗

    至于这个问题，在叶天鸿二人甩开男厉鬼两条走廊，自认为摆脱了这个麻烦的时候，终于有了答案。叶天鸿和蒋明安刚通过拐角踏上一条另外一条走廊，小女孩厉鬼竟然已经拿着手术刀，在走廊的另外一头等待着他们！

    见此叶天鸿和蒋明安两个人都蒙了，他们终于意识到，厉鬼小女孩刚才不是自己傻傻的跑丢了，而是这货选择了绕路绕到他们前面！

    “自从见到男厉鬼又将他甩开，咱们的身后没有再出现过岔口吧。”

    蒋明安似乎有些不相信二人此刻的局面，但叶天鸿的点头，意味着他们这时真的没有了退路。

    想要朝前跑，厉鬼小女孩就守在那里，想要朝后跑，必将遇到更加恐怖的男厉鬼，这两个货莫名的一波配合，让他们陷入了比之前进入死胡同更糟糕的局面。

    就在二人犹豫不决的时候，他们听到自己身后传来了重重跑动声，想都不用想，绝对是二人认为绝对不可能追上他们的男厉鬼距离他们已经很近，这根本就是逼着他们不得不做决定。

    “准备好了吗，咱们似乎没有了任何选择。”

    叶天鸿朝着蒋明安淡淡说了一句，蒋明安没有回答，不过这已经算是默认。

    对于后面的男厉鬼，二人是一点想法都没有，然而想要离开这条走廊，显然是必要和其中的一个厉鬼正面冲突，那么选择就已经可想而知。

    没有等到后面的男厉鬼出现，叶天鸿和蒋明安一咬牙朝着厉鬼小女孩就冲了过去，厉鬼小女孩也不惯着二人，既然他们想正面面对自己，那就看看到底谁才是最后的赢家！

    握紧锋利的手术刀，小女孩伸出分叉的舌头舔了舔自己的嘴唇，朝着叶天鸿二人同样疯狂的冲了过去。

    很快二者就在走廊的正中央发生了碰撞，要是说男厉鬼属于力量型，那厉鬼小女孩则是偏于灵活，这也是她为什么手中会握手术刀的原因。就在他们碰撞的一瞬间，手术刀以极其刁钻的角度，朝着叶天鸿的身体就刺了过去。

    叶天鸿当然不可能让厉鬼小女孩得手，他猛地一个加速，想要在小女孩厉鬼的胳膊伸直之前击打到她的手腕，这样手术刀就绝对无法命中自己。

    然而厉鬼小女孩也不是傻子，她瞬间就改变了自己刺出去的动作，进而转变为横划，直接在叶天鸿的手臂上留下了一道深深的伤痕。

    借着横划的动作，厉鬼小女孩更是将手臂移到了蒋明安的那一侧，想要给予蒋明安致命的一击。

    面对着厉鬼小女孩的攻击蒋明安无法选择后退，不然那种情况下叶天鸿也绝对会逃跑，到时候二人都怂了，势必用不了多久就要面对后面追上来的男厉鬼，那时两个厉鬼的夹击，他们将毫无生机可言。

    为此蒋明安漏出一个破绽，让厉鬼小女孩将手术刀稍微刺进了自己的肩膀上部，但只是刺进去一点点的瞬间，蒋明安猛地双手抓住厉鬼小女孩的胳膊，紧接着将她撞击向墙壁，这样不仅使得手术刀无法在插进分毫，还将手术刀从自己的肩膀中拔了出来。

    叶天鸿这个时候也没有闲着，他抬起一只脚朝着厉鬼小女孩握有手术刀的手臂就踹了过去，想要通过重击，让小女孩将手术刀放开，那样没有了武器的厉鬼小女孩，威胁性将大大降低。

    然而厉鬼小女孩毕竟是厉鬼，她的力气虽然没有男厉鬼那么恐怖，但也绝对不是蒋明安可以轻易束缚。

    只见蒋明安将厉鬼小女孩的胳膊撞击到墙壁上还没有稳住，厉鬼小女孩猛然用力就将蒋明安拉了一个趔趄，还导致叶天鸿一脚并没有踹中。

    甚至在做这系列的同时，厉鬼小女孩张开自己的嘴巴，竟还从嘴里吐出来一把手术刀，瞬间就被另外的一只手接住！

    先是使用这把手术刀在身前横扫一下逼退叶天鸿，再猛地插向蒋明安让他不得不放开自己的另外一只手，随后双手各持一把手术刀，朝着二人展开了更加迅猛的攻击。

    短短的几十秒，叶天鸿和蒋明安的身上出现了众多伤口，虽然都不是很深，但再持续下去恐怕就不会再单单出现伤口的问题。

    没有办法的情况下，叶天鸿和蒋明安对视了一眼，既然双方都不肯融合厉鬼，那就只能以命搏命！

    互相对视完之后，叶天鸿和蒋明安各自半张开自己的双手，紧接着又疯狂靠近了厉鬼小女孩。看到被自己在身上已经弄出来众多伤口的二人发疯，厉鬼小女孩莞尔一笑，想要借此将两把手术刀送进二人的心脏。

    然而就在厉鬼小女孩两把手术刀都直刺二人心脏位置的时候，叶天鸿和蒋明安却似乎没有躲避的意思，反而看着就想被厉鬼小女孩攻击一般。

    厉鬼小女孩自然不会去想那么多，二人想寻死，那自己就送他们一程，但是，就在两把手术刀即将插进叶天鸿二人心脏的一刹那，他们的双手都突然都握住厉鬼小女孩的胳膊，强行让她的手术刀移位，自己更是身体急忙闪躲，使得手术刀虽然紧贴着他们的胸口划过，就算还是让自己被伤到，却无法使二人致命。

    这一切到此并没有结束，由于叶天鸿和蒋明安闪躲的方向都是背部靠着墙壁，这就让厉鬼小女孩有从二人之间冲过去的趋势，并且二人都在正面对着厉鬼小女孩的身体，很适合二人再多做些事情，那叶天鸿和蒋明安当然不会放过这个机会，毕竟这可是二人通过极其危险的做法，才换取到这来之不易的优势，要是不将优势扩大，都对不起自己正在流血的胸口。

    只见二人握住厉鬼小女孩的胳膊的双手，用力的将她朝前方拉扯，并且当自己的身体找到平衡之后，二人异常果断且整齐的，一人一脚重重的踹在了厉鬼小女孩的屁股上！
------------

第一百五十六章 墙壁！

    这屁股上遭受到重击，让厉鬼小女孩都是一愣，然而效果很明显，厉鬼小女孩的身体瞬间腾空，竟朝着靠近走廊的一侧飞了出去。

    看到这个局面，叶天鸿和蒋安明都觉得自己这一人胸口又被划出一道深深的伤口完全值得，至少终于摆脱了这个厉鬼小女孩，移动到了可以继续逃跑的位置。

    然而就在厉鬼小女孩倒飞出去的过程中，她的身体诡异的扭转过来，进而两把手术刀猛然脱手而出，就算自己被击飞，也要尝试继续留下二人。

    不过叶天鸿和蒋明安也不是摆脱了厉鬼就只顾沾沾自喜的人，他们在逃跑的过程中，依然不忘去查看厉鬼小女孩的情况，这就使得厉鬼小女孩扔出手术刀的动作，完全被二人看在眼中。

    哪怕手术刀飞行的速度很快，二人躲避的过程也很惊险，但结局却是二人并没有再次受到伤害，而是让手术刀都从自己的身边飞过，之后插进了他们前面的拐角处墙壁内。

    由于厉鬼小女孩她那从嘴中吐出手术刀的能力，让叶天鸿和蒋明安并不敢在这里停留，在再说他们也不敢停留，能跑不跑岂不是成了傻子。

    当躲避了手术刀的攻击之后，二人几乎是一眨眼就跑到走廊的拐角处消失不见，不过在二人消失的时候，他们顺手将插入墙壁中的手术刀拔了出来，一人的身上持有一把。

    并且在逃跑的过程中，叶天鸿和蒋明安没有任何交谈，因为通过他们拔下手术刀的这个无心之举，让二人都有些失神，开始若有所思的回忆着发生的点点滴滴。

    二人这时都认为，可能他们都想错了三个厉鬼所体现的声音提醒，也可以说，或许声音根本就不是重点，它只不过用来掩藏生机的一个幌子！

    叶天鸿对于这个想法尤其的肯定，刚才从墙壁上抽取手术刀就让他觉得似乎触摸到了什么关键的东西，而当他回想起自己想要踹中厉鬼小女孩的胳膊让她松开手术刀失败，进而踹到墙壁上的感觉，让他更加肯定了这个想法，因为他重重的踹到水泥墙壁上，感觉根本就不是彻底的闷响！

    而二人继续逃跑了一段时间之后，他们的脸上几乎同时露出了恍然大悟的表情，终于二人都想通了问题出在了哪里！

    既然所有的走廊中完全就没有关于如何找到出口的线索，那么他们真的就只剩下必须互相帮助上到墙壁上这最后一个最简单也最难得选择，但要是上到墙壁上根本不需要两个人呢，岂不是所有的问题都迎刃而解。

    “叶天鸿，你停下是不是想到了生机什么！”

    “你问我做什么，我还想问你停下是不是想到了生机呢，要是你想到了，不如告诉我怎么样。”

    “这样说就没意思了吧，你怀疑我在乍你，我还怀疑你什么都没有想到呢。不过就算哪一种可能，咱们现在又不可能分开，无论谁没有想到，都完全没有意义，反正另外一个人又不可能甩掉另外一人。”

    蒋明安的在叶天鸿听来说的倒是事实，他们二人之间就是这种一场无奈的关系，甚至有一个人始终打酱油都没有任何问题。

    “既然如此，咱们何必一起说出自己想到的东西。”

    叶天鸿的建议蒋明安没有拒绝，只见二人互相看着彼此，一起低声说出了自己的心中所想。

    “墙壁！！！”

    简简单单的两个字出口，二人的脸上都露出了兴奋的神色，看来他们想的都是一样的，这样就让彼此更加肯定了自己的想法，随后二人也没有再进行交谈，而是急忙开始不停地重击起两侧的墙壁！

    而且二人所挑选的位置，全部都是肩膀之上的高度，并且只要所在走廊的墙壁没有任何问题，他们立马赶往下一个走廊继续尝试。

    这个猜测的来源，其实重点还是出自于厉鬼小女孩和男厉鬼。

    之前在被男厉鬼堵到死胡同的时候，男厉鬼虽然攻击二人，但他却几乎没有失手攻击到墙壁过，要是按照他的力量来看，应该不会这么容易收放自己的拳头，但事实上他却做到了，总不能以为他在顾及墙壁的感受。

    不过这个细节要不是二人最后想到了墙壁的问题，几乎根本不可能注意到，可以说只是一个异常隐蔽的辅助线索，但在厉鬼小女孩那里，这就显得截然不同。

    厉鬼小女孩一开始很喜欢使用手术刀摩擦墙壁发出声音，而随着时间的推移，厉鬼小女孩慢慢的从时而发出声响时而寂静，彻底变成了不在使用手术刀摩擦墙壁。

    二人在逃亡的过程中，更是注意到他们除了之前被厉鬼小孩的脑袋转移走廊走过自己做过记号的地方，其他的时候根本就是一直再经过新的地点，完全没有在一个地方被困住过。

    那么就可以认为，厉鬼小女孩制造声响的转变，不是她不想通过声响暴露自己的范围，而是随着二人位置的改变，她不能够在轻易的去用手术刀摩擦墙壁，不然那将会让二人听出来墙壁发出异常声响的问题！

    虽然这纯属于二人的猜测，但在这走廊内完全不给于多余线索提醒的迷宫设计中，这种猜测已经唯一的生机猜想！

    果然当二人尝试到第三条走廊之后，蒋明安虽然朝着肩膀高度的墙壁用力的一击没有任何效果，还让自己的拳头很痛，但叶天鸿那一边，他却一拳直接将墙壁砸出了一个明显凹坑，就在叶天鸿击打的位置，哪里还是什么僵硬的水泥，叶天鸿觉得那里完全可以徒手破坏！

    蒋明安看到叶天鸿那里有了效果，急忙就凑到他身边，进而两个人疯狂的在墙壁上砸了起来。

    不过二人也没有傻到非要将上面的墙壁彻底砸毁不可，他们不停的在墙壁上制造出可以给手和脚放置的空间，等到可以靠着砸出的空间上爬，他们继续在更高的位置制造出可以攀登的地方。


------------

第一百五十七章 黑暗侵袭

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    在二人的努力之下，很快叶天鸿和蒋明安在墙壁上弄出来一个个大洞，做好了这一切准备之后，二人从墙壁上下来稍微恢复一下体力，紧接着他们手脚并用竟直接爬了上去！

    爬行的过程中，二人都觉得迷宫的死亡设计实在是太坑了，明知道二人不可能互相合作爬上墙壁，就真的将爬上墙壁作为了生机，这要不是还隐藏了墙壁可以破坏的线索，那他们真的都要为了上墙这一个问题而浪费一个特殊能力厉鬼。

    不过二人此时兴奋的似乎有些过早，当他们爬到墙壁的顶端之后，二人瞬间傻眼。

    虽然站在墙壁的顶端可以看到整个迷宫的全貌，然而二人的位置，竟他喵的在迷宫的正中间！而且这还不是重点，重点是所有的迷宫外围，此刻仅剩下一个很小的空间还没有被黑暗彻底笼罩，然而就算那里还有着逃生的可能，但那个位置根本就没有出口的存在！

    这让叶天鸿和蒋明安都感到极其疑惑，怎么黑暗还封死了所有的外围，那他们在走廊内还玩什么，再怎么努力不还是要最终死在这迷宫之中！

    而且扫视着整个迷宫，他们发现迷宫的外围被黑暗笼罩的很离谱，而其他位置的黑暗则更加古怪。

    仔细查看着每一处黑暗笼罩的地方，叶天鸿和蒋明安意识到，黑暗的位置几乎都是偏向于迷宫的外几圈，里面也不是没有，但却没有一处过多的深入迷宫。

    但二人之前就通过黑暗甩开过厉鬼小女孩，而现在二人几乎就处在迷宫的正中央，那就意味着，他们本来是在靠近外围的地方，反倒是他们自己一顿乱跑来到了迷宫中央的位置。

    然而这一点叶天鸿和蒋明安都没有认为是自己点背，要是点背的话，他们应该会被困在一个地方打转，而不是在没有外界的干扰下，始终都是经过新的地方，尤其是除了厉鬼小孩弄出来过一次死胡同，他们竟自己从来没有主动遇到过！

    这样就可以确定，他们最开始出现的地方，根本就是在靠近迷宫外围的位置，不过随着他们任意的走动，就无奈的来到了迷宫的中央。

    但这就存在一个问题，假如他们最开始选择的方向是相反的，岂不是就有可能走不了多远，就可能有接触到迷宫最外围的情况发生？这要是出口就在附近，他们还可能直接就走了出去。

    不过正是由于有这个可能的存在，让叶天鸿二人直接将他们初期就可以走到迷宫边缘的想法否定，死亡设计可不会给予任何关于运气的福利，不然要是有一个运气逆天的傻子，他却从死亡设计中走了出去，那简直就成了天大的笑话。

    既然如此就只剩下一个可能，那就是二人进来后无论怎么选择，他们都将来到迷宫的中央，也只有这里的墙壁，才能够让他们破坏攀爬上来，发现这一切异常的存在！

    不过想到这里，二人还是不理解这黑暗是怎么一回事，为什么它几乎将迷宫的外围全部封死，难道说这里的出口违背常规的设计，根本就不是在最外围的地方，而是在某个角落之中？

    二人在墙壁上思考着种种不解，但站的太高，未必就是一件好事。

    叶天鸿和蒋明安在墙壁上站立还没有多久，突然距离他们最近的黑暗变得活跃起来，只见它让自己的一大部分消失，瞬间就出现在二人脚下的走廊之中。

    看到这一幕叶天鸿和蒋明安都是一愣，他们立马明白过来，原来黑暗具有任意转移的能力，或许这还是他们所赋予它的！

    之前男厉鬼就莫名奇妙的看见了东西，那时他们还认为是由于时间推移的缘故，现在看来，可能他们将厉鬼小孩的脑袋扔进黑暗之中，导致男厉鬼和黑暗将厉鬼小孩的脑袋能力分享掉！

    对于二人的发愣，黑暗才不会去理会他们发生了什么，毕竟它过来可不是为了看戏，而是它的设定就不允许有任何东西，处在墙壁之上！

    几乎出现在二人脚下走廊的一瞬间，本就很躁动的黑暗，沿着墙壁就快速的蔓延上来，一副要将二人彻底吞噬的架势。

    叶天鸿和蒋明安受到攻击当然是选择躲避，但奈何黑暗蔓延的太快，位置还是处于他们之间，这让二人并不能够朝着一侧闪躲，而是各自跑到了远离对方的位置。

    这时显然继续站在墙壁上不是一个明智的选择，之前他们遇到黑暗，它除了喜欢蔓延，根本就没有显露出任何攻击性，而现在它主动攻击二人，明显是由于他们站在了墙壁之上。

    不过新的问题随之出现，由于二人躲避的位置不同，也就出现了他们可以随意选择从那一边跳下的局面，甚至黑暗还在添乱，它在墙壁上依旧显示着强烈的侵略性，似乎二人再不做出抉择，那就谁对别想离开。

    面对着这个情况，叶天鸿和蒋明安的抉择都很果断，他们竟毫不犹豫的纷纷选择跳下了就有黑暗笼罩那条走廊之中，并且二人下去之前都查看到了两侧的情况，确定对方根本就不可能轻易地绕到自己这边来。

    就算想要过来，当费劲力气饶了很长的距离想要去寻找对方，对方在那段时间内还不知道已经跑到了哪里，完全就不具有再次汇合的可能。

    至于二者为什么都会做出这种选择，而不是选择没有被黑暗笼罩的另外一侧，重新聚集到一起共同面对迷宫的这个死亡设计。

    因为此时二人的心中，根本就都有了各自对于生机是什么的猜测，当有了可以甩掉对方的机会，自然不可能将生机和对方分享。

    就在这个所谓的迷宫内，二人爬上墙壁发现迷宫的边缘被黑暗笼罩，完全就找不到出口，甚至还被黑暗莫名的攻击的时候，对此他们根本就没有将爬上墙壁作为一个失败的猜测，反而瞬间就想通了迷宫的生机，到底是什么！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百五十八章 ‘出口’所在

    叶天鸿跳下走廊之后，黑暗立马朝着他这一侧就蔓延过来，并且在处在墙壁之上的时候，叶天鸿就已经发现了两个厉鬼的位置，但视野是相互的，他既然都看到了两个厉鬼，厉鬼自然也发现了叶天鸿的位置。

    黑暗的侵袭需要躲避，两个厉鬼也需要躲避，叶天鸿丝毫不敢浪费时间，他落地时候朝着前面借力翻滚了一段距离，之后站起匆忙的就开始逃跑。

    幸好在墙壁之上，叶天鸿不仅仅发现了厉鬼的踪影，还将周围的位置大概都记了下来，这样他逃破的时候很具有目的性，挑选的道路都是如何能最有效的躲避厉鬼，这样一来哪怕两个厉鬼都将他作为了目标，也不可能出现将他堵死在中间的情况，甚至能够在之后的时间里找到他，都会成为一个问题，毕竟男厉鬼的速度实在太慢。

    之前会出现在被堵死的情况，还不是由于男厉鬼出现的过于突然，二人所处的走廊又完全没有岔口的存在，这才导致被堵住的情况出现，不过这种问题已经不可能在发生。

    迅速的在走廊内不停地变换自己的位置，当叶天鸿跑出去大约六七条走廊之后，他的速度渐渐慢了下来，这倒不是因为叶天鸿的体力开始不支，而是他想要着手破解这个迷宫的死亡设计！

    只见叶天鸿一边奔跑的时候，一边不停地敲击着自己所在的走廊两侧，基本上前端，中间和尾部的走廊，都会被他在肩膀以上的位置敲了一遍。

    现在叶天鸿完全可以确定，墙壁可以被破坏，根本不是为了让二人可以爬到墙壁之上，那样做其实只是再对他们进行误导，让他们自己看到当前的局面而感到绝望，进而失去理性思考的能力。

    当然这其中还是有着一点点提醒，在绝望之中夹杂着些许生机，能够想通，就能顺利的活下去，想不通，就唯有死亡相伴。

    就这样在疯狂的寻找之中，叶天鸿终于再次找到可以被他用力打出来凹坑的墙壁，为此他的拳头上都出现了血迹，正常的水泥墙壁，还是他喵的太硬了。

    但为了能够活下去，受到这点伤害还是值得的，并且这一次叶天鸿没有单纯的想要在墙壁上制造出一个个可以攀爬的空间，反而他的想法，是在墙壁上弄出来一个大洞！

    这时他们之前被厉鬼小女孩攻击后获得手术刀就派上了用途，虽然之前也可以用手术刀来验证哪里的墙壁可以被破坏，但毕竟大部分墙壁还是货真价实的水泥砌成，弄不好手术刀就会被崩断，对于在死亡设计中获取到的东西，还是珍惜点比较好。

    不过这个时候已经确定了墙壁不是水泥，当然就可以使用，用力的将手术刀插进墙壁之中再朝上拉动，叶天鸿不断的在墙壁上弄出来裂痕，紧接着用手将一块块墙壁抠扯下来。

    虽然想要制造出一个大洞比较麻烦，但有着手术刀的帮助，这个过程进行的也很迅速，这时叶天鸿已经弄出来半个身子大小的洞口，只要继续将他扩大就可以。

    然而也就在这个时候，叶天鸿听到了重重脚步声，看样子自己制造大洞的期间，之前距离他就最近的男厉鬼已经快要来到他们身边。

    或许爬到墙壁之上也是一个加快游戏进程的设定，两个厉鬼发现他们的瞬间，就已经具备锁定他们的能力，这也意味着，要是上到墙壁之上还发现不了生机，那么给你留下的绝望时间也不会很多。

    此刻厉鬼都已经要找上门来，叶天鸿手上的动作变得更快，毕竟最难得打通墙壁已经完成，扩大洞口的面积就变得相对轻松一点。

    而当叶天鸿抓紧时间将洞口扩大到差不过可以让他通过的时候，叶天鸿突然停止了破坏墙壁，反倒将手术刀拿到了自己的面前。

    看了看自己身体，又看了看握紧的手术刀，叶天鸿莫名的叹了一口气。

    “可惜了，真的可惜了，身上被弄出来这么多伤口，流出来这么多血竟然都已经干的差不多，看来要委屈一下自己的手指了。”

    叶天鸿说完，将手指直接凑到了锋利的手术刀前，身上都已经留下了这么多伤口，叶天鸿也不在乎再多一个。

    手术刀的锋利程度自然毋庸置疑，不然厉鬼小女孩也不会将它作为攻击武器，还能在二人的身上留下了众多伤口。就在手指和手术刀接触的瞬间，一个伤口瞬间出现，鲜血也是立马流了出来。

    不过叶天鸿没有让自己忍痛弄出来的鲜血浪费，几乎在开始流血的时候，叶天鸿已经将手臂抬起，这时奇怪的一幕就出现，叶天鸿就用手指开始在墙壁上写字！

    但毕竟鲜血有限，叶天鸿可不敢将字写的很大，那就是和自己过不去，但叶天鸿写的字却很清晰，还很快他就完成了自己的书写。

    而墙壁上所留下的血痕，正是‘出口’二字！！！

    叶天鸿做好了这一切的时候，男厉鬼恰好出现在叶天鸿所在的走廊之内，不过这一切都太晚了，哪怕男厉鬼这时有在厉害的能力，也别想留下自己。

    朝着男厉鬼伸出一根中指，被男厉鬼搞了这么久，叶天鸿当然在要离开的时候发泄一下自己的情绪，而男厉鬼被叶天鸿如此嘲讽，心中无比愤怒，朝着叶天鸿嘶吼着冲了过去。

    叶天鸿见自己惹怒了男厉鬼，他可不敢继续待在这里，看准自己弄出来的大洞，叶天鸿纵身跃起，竟直接从洞口中穿过，但他的身体，却没有出现在走廊的另外一侧，而是彻底的消失不见！

    所谓的出口，在这个迷宫内根本就不存在，这也是为什么他们怎么在走廊内选择道路，都是会从边缘靠近中央的原因，因为所谓的‘出口’，根本就只有在迷宫的中央才存在，而想要找到出口，就必须自己在制造，这也是为什么走廊内没有存在任何关于找到出口线索的原因！


------------

第一百五十九章 古装厉鬼

    叶天鸿在迷宫内消失之后，他感觉到一阵天旋地转，等到他能够看到东西的时候，已经被之前鲜红的舌头地毯，送到了他们二人最开始进入迷宫的地方。

    看到外边熟悉的场景，叶天鸿的嘴角微微翘起，果然自己的猜测没有错，想从迷宫内出来，就必须自己制造出口，不然就算他在迷宫内找到死，也绝对不可能看到任何出口的存在。

    站在迷宫的入口，叶天鸿看到了之前落在地上的两个气球，走到地球的旁边，他随手便将属于自己的那个拿了起来。

    并且通过地上气球的数量，叶天鸿知道蒋明安此时绝对还在迷宫之内，不过叶天鸿不认为蒋明安会死在里面，毕竟蒋明安会和自己同样跳到黑暗蔓延的那条走廊，那么他一定也是想到了生机是什么。

    只是他选择的道路，或许距离能够破坏的墙壁比较远，再加上自己最后只见到了男厉鬼，并没有看到厉鬼小女孩过来找他，可能两个厉鬼根据他们位置的不同，分别挑选了他们其中的一个去追杀。

    那么男厉鬼来寻找自己，势必厉鬼小女孩就去找了蒋明安的麻烦，虽然男厉鬼的伤害力比较高，但在追人方面没有什么优势，而厉鬼小女孩恰恰和他相反，那么蒋明安要跑出来就要多费一些周折。

    既然想到蒋明安迟早还会出来，叶天鸿拿起属于自己的气球之后，他还想将蒋明安的气球同样拿起来，很显然气球不会消失，意味着它在后面的游戏中会有着一定的作用，这要是自己将他的气球拿走还藏起来，蒋明安在后面甚至都会因此出现生命危险。

    然而令叶天鸿不理解的是，地上属于蒋明安的气球，无论他使用多大的力气，根本就无法移动它分毫。

    为此叶天鸿皱起了眉头，他都已经率先从迷宫内出來，蒋明安又是处在他的对立面，那么自己最早出来怎么也要给予他一些优势，这样才能体现出二人的敌对关系，不然他们二人之间还有什么乐趣性可言。

    甚至借此叶天鸿还想到了二人在迷宫内的问题，似乎除了最后他们二人分开，其他的时候二人根本就不像是敌人，反而更像是队友，要不就一起逃走，要不就一起被留下，除了那样做他们还没有多余的选择。

    如此一来就让人很困惑，这样设计的目的在哪里，难道不是为了让二人分出生死，反而要来一出敌人互助的戏码？

    叶天鸿站在原地思考的时候继续拉扯着一下气球，当确定真的无法将气球带走之后，叶天鸿果断放弃了这个想法，再加上他已经可以确定下一个过山车任务，他们两个估计还要一起进行，那么借着蒋明安还没有出来的这个时间空档，还不如在游乐场内走走，看看是否会有其他的收获，这也是他能想到的，唯一率先出来的优势。

    老老实实拿着自己的气球，叶天鸿在游乐场内选择了一个方向便走了下去。

    这个时候游乐场内的厉鬼，比之前二人进来的时候更多了，很多娱乐项目也开始运行起来，什么碰碰车，激流冲浪，海盗船，各式各样的游戏中都有众多厉鬼在玩耍。

    不过每一个娱乐项目之内，那景象就过于惨不忍睹。只要是处在娱乐项目中的厉鬼，他们总会遇到各式各样的危险，其中不是被碰碰车摔倒外面，然后遭受到其他碰碰车的疯狂碾压，就是从海盗船上直接甩出，落在地上摔得四分五裂。

    但每一个受到重创甚至分尸的厉鬼，他们却无一例外没有死亡，身体在重新组合之后，眼神又是中多了些许疯狂，也更加沉迷于继续享受各种娱乐项目带来的快感。

    也就在叶天鸿对于这一点很好奇的时候，突然一大群聚集在一起的厉鬼，引起了叶天鸿的注意。

    好奇之余，叶天鸿快速朝着厉鬼群靠近过去，反正自己又不会被厉鬼攻击，过去看看又不会发生危险，或许还能有所收获。此刻二人在游乐场内一起朝着迷宫地方跑动时候的情况再次发生，外围的厉鬼看到叶天鸿的到来，快速地为他让出来一条道路，脸上的惊恐之色丝毫不加掩饰。

    而当叶天鸿差不多走到厉鬼群尽头的时候，只剩下五个厉鬼还挡在他的前面，不过那五个厉鬼只是瞥了叶天鸿一眼，却没有让路的意思，对此叶天鸿也不会去招惹麻烦，他在这个地方已经能够看清楚为什么众多厉鬼会聚集在这里。

    只见就在五个厉鬼的前面，一个身穿古代衣服的厉鬼，正站在一张案板前，而案板之上摆放着一具人类的尸体，看上去应该是刚死不久。

    乍一看到那个厉鬼，叶天鸿还以为他是一个人类，毕竟那个厉鬼的样子，几乎和人类没有任何区别，样子看上去还异常俊朗，不过眉宇之间却带着一股煞气，让人有种望而生畏的感觉，似乎只要过于靠近他，就会被他无情的杀掉，看着他就只想出自本能的后退。

    但正是由于他给予的叶天鸿这种奇怪感觉，再加上对方那张丝毫不带有血色的脸，才让叶天鸿确定他也是一个厉鬼，说不定生前还杀人无数，借此死后化作厉鬼，煞气依旧凝而不散，形成了现在这个样子。

    反观那个古装厉鬼，他对于自己的面前聚集了如此多的厉鬼，没有任何在乎的样子，他所在乎的，似乎只有他的手中的一把长剑和面前那具冰冷的尸体。

    叶天鸿看着厉鬼凝神的状态，还以为对方化作厉鬼还不忘耍酷，但之后只见剑光一闪，古代厉鬼竟以极快的速度，将他手中的剑在尸体前不停挥舞。

    不过这一个过程的持续时间很短暂，古代厉鬼很快就停止了自己的动作，进而坐在一把椅子上，开始闭目养神。

    “这就完了，厉鬼你确定自己不是在搞笑吗，尸体根本就没有任何变化好不好！”


------------

第一百六十章 人肉诱惑

    叶天鸿在心中的这句话才刚刚说完，案板上的那具人类尸体，突然出现了变化。

    只见除了尸体的脑袋，他身上所有的鲜肉，纷纷成片状绽放，每一片人肉的厚度异常均匀，无论是最容易切割的肚子，还是最难切割的手指，一片不薄，也一片不厚。

    当所有的人肉都绽放之后，一副完整的骨架出现在众厉鬼面前，甚至让叶天鸿震惊的是，就连尸体的小指骨上，都没有留下任何剑痕，也连丝毫血肉都没有剩下。

    就这用剑的能力，叶天鸿只能用叹为观止来形容，然而他的这种感触还没有持续多久，突然他手臂上有两处皮肤传来了炙热感。叶天鸿急忙掀起自己的衣袖，他诧异的发现，炙热感的来源竟是他那两个没有特殊能力的厉鬼纹身！

    不明白为什么会出现这种情况，叶天鸿伸手去触摸了一下其中的一个厉鬼纹身，瞬间一种强烈的饥饿感袭上他的心头！

    “怎么回事，普通的厉鬼受到了什么影响。”

    想到自己面前特别的东西除了古装厉鬼，也就剩下了那具被完美解剖的尸体，当然自己看到古装厉鬼的时候，炙热感和饥饿感并没有立马出现，也就排除了是古装厉鬼的问题，那么就只剩下那具被解剖的人类尸体，它一定就是自己厉鬼纹身出现古怪的来源。

    果然当也叶天鸿抬起头再次看向案板上的尸体时，他心中的饥饿感变得更加强烈，发出炙热感的厉鬼纹身，给予他的一种很简单的想法，那就是想要案板上的人肉！

    此刻叶天鸿还发现，处在他最前面的五个厉鬼，已经在很有次序的伸手拿起案板上的人肉，他们眼中的那种狂热，就像是看到了天下最美味的食物一般，根本就难以抵御。

    不过就算他们如此兴奋，拿取人肉的时候却丝毫没有乱抢，每次确保只会有一个厉鬼伸手，拿取人肉的时候还只拿两片，似乎并不敢多拿，很是忌惮旁边闭目养神的家伙。

    看着这整齐的一幕发生过程中，叶天鸿前面的五个厉鬼已经拿起人肉完成，现在就属叶天鸿最靠近案板。

    后面的厉鬼还在跃跃欲试，叶天鸿不敢在这里僵持太久，注视着眼前人肉的他迟疑了一会，觉得自己的普通厉鬼纹身会有反应，那么这人肉应该就有着它特有的价值。

    拿定主意后，叶天鸿几步走到案板的前面，伸手就想也拿起两片人肉后离开。

    然而还没有等到叶天鸿触摸到人肉，闭目养神的那个古装厉鬼，突然睁开了眼睛！

    叶天鸿被古装厉鬼看的一愣，心中格外的发毛，他又没有多做什么事情，怎么到了自己这里古装厉鬼还睁开了眼睛。

    “不好，难不成这个厉鬼，发现我是人类了！”

    对于古装厉鬼叶天鸿非常的忌惮，要是对方真的想要为难他，他还真的不好处理，恐怕融合厉鬼都不会好使，毕竟人家使用剑的能力在那里摆着，并且整个游乐场内，除了之前在门口遇到的那个小丑，他所遇到的所有厉鬼，也就只有整个家伙似乎没有任何问题，这侧面就体现出了他的强大。

    不过古装厉鬼只是睁开眼睛瞥了叶天鸿一眼，他很快又将眼睛闭上，仿佛什么事都没有发生过。

    见此叶天鸿悬着的心终于放了下来，快速的拿起两片人肉，他赶紧闪到了一边。

    这时后面的厉鬼见前面的六个家伙终于离开，他们开始疯狂的拥挤，但只要挤到了案板附近，他们就会变得异常老实，乖乖的拿起两片人肉就走，不敢出于贪心就肆意妄为。

    很快一大群厉鬼全部满意的拿到了让他们饥饿难耐的人肉，案板上也只剩下一具白骨和一颗头颅。众多厉鬼拿到人肉的第一反应，赶紧跑到一旁急忙将人头就将自己的嘴里塞，而后一阵咀嚼之后，快速咽进自己的肚子中去。

    并且就算两片人肉都已经被他们吃光，厉鬼竟还不停的舔着自己的手指，似乎就连上面残留的味道都不想放过，更有甚者，厉鬼将自己的手指都咬断，咀嚼之后硬生生吞了下去。

    “这也太疯狂了，这群里厉鬼都是疯了吗！”

    厉鬼吃完自己的手指，他们终于再也寻找不到人肉的味道，眼中疯狂的神色渐渐暗了下来，不过看着旁边的娱乐项目，他们似乎来了浓郁的兴趣，发狂一般冲了过去。

    但叶天鸿发现，之前站在他前面的那五个厉鬼，他们的举动就没有其他的厉鬼那么难以理解，然而他们的眼神中，还是带有着少许疯狂之色，也带有着一丝挣扎的意味，然而最终疯狂还是以战胜了挣扎，他们同样朝着娱乐项目走了过去。

    “这人肉，似乎会让厉鬼失去理智，同时也让他们更加想去玩耍娱乐项目，但玩耍娱乐项目的后遗症很明显，估计最后会让厉鬼成为行尸走肉，那五个厉鬼和其他的厉鬼，显然就是鲜明的对此。”

    想着这个问题，看着自己手中的两片人肉，叶天鸿发觉自己的两个厉鬼纹身给予他想要吃下去的欲望越来越强烈，然而自己是人可不是厉鬼，吃下人肉真的没有关系吗？

    最开始死亡设计的提醒中也出现过，普通厉鬼有着隐藏的效果，至于是什么需要他们自己去发掘，会不会人肉的存在，正是触发隐藏效果的契机，只要自己将人肉吃下去，就会特别的效果出现。

    叶天鸿思索很久，最终还是没有将人肉吃下，他怕吃下人肉不仅仅没有让自己的普通厉鬼发生有利的变化，反而自己像其他厉鬼一样出现疯狂的情况，那问题就糟糕了。

    这要是他疯狂的冲进附近的娱乐项目玩起来，理智还根本不在线，他想从里面活下来绝无可能，毕竟他还是血肉之躯，不像厉鬼被分尸还能复原，他要是死亡了，就真的将彻底死去。
------------

第一百六十一章 撸起衣袖

    忍住自己心中对于两片人肉的强烈的进食感，叶天鸿急忙将它们放进了自己裤子口袋中，由于看不到人肉的存在，厉鬼纹身传递给叶天鸿的感觉在逐渐减弱，毕竟叶天鸿才是主体，它们不可能喧宾夺主的去控制叶天鸿。

    此刻既然搞定了自己厉鬼纹身的事情，叶天鸿见目光放在了依旧在原地闭目养神的古装厉鬼身上。

    刚才他突然撇了自己一眼却没有动手，那他绝对是发现了自己的不同，只不过是他本身不想动手而已，说不定对于自己是人还是厉鬼，对方的心中根本就不在乎，他只想静静地完成自己的工作，其他多余的事情他才懒得去管。

    这就让叶天鸿很想过去和对方交谈，毕竟都之前他没有伤害自己，自己现在过去应该也不会有什么问题，就是不知道他是否理会自己，还有就是他能否说话。

    又看了古装厉鬼一会，叶天鸿整理下衣服，便朝着古装厉鬼就走了过去。

    然而还没有等叶天鸿走几步，突然游乐场内又想起了广播。

    “参加迷宫娱乐设施的叶天鸿和蒋明安请注意，过山车游戏即将开始，请务必在五分钟之内到达乘车入口！”

    这一个广播的出现，让叶天鸿只好打消了自己想要尝试和古装厉鬼进行交谈的想法，五分钟的时间，完全就不允许他那么做。

    在自己心中无奈的叹了一口气，叶天鸿转身便朝着过山车所在的位置跑过去，并且在广播的通知中，叶天鸿得知蒋明安的确活了下来，就是不知道这个游戏，他们二人又会出现什么样的关系，要是依旧和迷宫内一样还在被迫的合作，那就好好思考下为什么会出现这种情况。

    由于叶天鸿距离过山车的位置不算太远，游乐园也不会在时间上难为二人，只要他们不是自己惹事浪费时间，就不会出现无法到达的情况，就在叶天鸿跑了一会，他很快就达到了过山车娱乐项目的入口，也看到了从远处跑过来的蒋明安。

    “蒋明安，怎么你从迷宫内出来的这么晚，是不是和厉鬼小女孩在里面发生了什么不可描述的事情，都舍不得从迷宫内出来了。”

    “那是当然，有这么漂亮的妹子‘追’我，我怎么舍得那么早出来，不过我出来惊喜的发现，你还真是好心，竟然没有拿走我的气球，是不是根本就拿不走啊。”

    “你这可别冤枉我，我又怎么会是那种耍小手段的人，我相信自己最后绝对会破解死亡设计，那样又何必对你做小动作。”

    通过一个死亡游戏的经历，二人显然已经从之前的不说话，变得喜欢嘲讽对方，二人都觉得这样可以把握对方的心态，还可以舒缓一下自己在死亡设计中的压力，算是一种调节的方法，反正这又不能够给予对方什么有用的提醒。

    至于叶天鸿所说的完全没有拿走自己气球的想法，蒋明安根本就不相信，按照他的猜测，应该是叶天鸿进行了尝试却没有任何结果，不过这也让蒋明安疑惑，这是死亡设计在保护他吗？

    二人进行交谈的时候，他们同样在朝着上车地点行走，等到二人来到那里之后，他们发现过山车上空空如也，依然没有其他厉鬼和他们同时进行游戏，并且在上车口的旁边，很醒目的立着一个木牌。

    “请参见过山车娱乐项目的二人，将你们的衣袖全部撸起，之后坐到过山车的任意位置，限时三分钟，随后过山车将启动。”

    “撸起衣袖，这是在开玩笑吗！！！”

    叶天鸿和蒋明安无比震惊的看着这个木牌，说实话这让他们完全看不懂这个死亡设计想要做些什么。毕竟他们的厉鬼纹身，全部都处在手臂之上，这要是将衣袖撸起，岂不是将彻底暴露他们厉鬼的数量！

    在死亡设计中，他们二人之间最大的秘密可以说就是自己所拥有的厉鬼，正是由于这个原因，才让二人始终不想融合特殊厉鬼来帮助自己破解生机。

    他们担心要是自己的厉鬼数量处于劣势，还二人总是一起使用厉鬼，那么厉鬼数量最少的家伙，绝对会在处于极端的劣势，出现死亡的情况也不是不可能。

    甚至要是让双方知道彼此的厉鬼数量，那么一旦来到二人可以互相动手的时候，数量多的一方绝对会直接融合厉鬼，逼迫对方也要融合厉鬼去对抗，那么厉鬼少的一方将活活被耗死。

    而要是双方都不知道对方的底牌，他们之间就会存在顾虑而不敢轻举妄动，其实在那种情况下，反而死亡设计在对方都不肯率先使用厉鬼的基础上，更加容易杀死他们，二人之间的尔虞我诈也会更加剧烈。

    无论怎么分析，按照道理来说都不应该出现这种设定才对，那为什么他喵的突然让二人撸起衣袖！

    但要求就是要求，二人可以违背，但下场绝对不是他们可以承受的起，到时候直接被淘汰，就不要说活着破解死亡设计了。

    无奈下叶天鸿和蒋明安看了彼此一眼，他们只好将自己的衣袖全部撸起，这时二人也没有撸起衣袖后还躲藏对方视线的想法，五个厉鬼在自己的手臂上那么显眼，只要对方不是瞎子，那么无论怎么躲藏最终还是会被对方看到，自己既然无力阻止，那还不如让对方看个明白。

    不过二人撸起衣袖看到对方的厉鬼纹身数量后，他们的眼睛都眯了起来，二人的情况并没有因为被对方看到自己的厉鬼纹身数量而变得糟糕，反而似乎变得更加有趣起来。

    因为二人发现，就在彼此的手臂上，全部都刻有五个厉鬼纹身，并且都是有三个在上臂，意味着特殊能力厉鬼的数量，有两个在下臂，意味着普通厉鬼的数量！

    那就意味着，二人现在没有优势和劣势之分，他们的起点完全一样！！！


------------

第一百六十二章 过山车

    “一样的厉鬼纹身数量，一样的特殊厉鬼个数，还真是有意思的局面，难怪死亡设计会让我们撸起衣袖，原来就是为了让我们意识到这个问题。”

    之前二人还担心要是自己的厉鬼纹身过少，从而出现对自己不利的局面，甚至还会出现厉鬼数量较多的一方，肆意融合厉鬼的情况。

    现在看来，他们此时反而谁都更加不敢轻易的使用特殊能力厉鬼，除非是一起使用还勉强能被接受，不然二人之间的平衡将彻底被打破，死亡设计还真是又出了一个难题。

    既然双方现在没有任何区别可言，他们也没有在过多的思考什么，三分钟的时间即将结束，他们纷纷走上了过山车，坐在了过山车中间的同一排上。

    由于过山车的设计有些独特，长度虽然没有什么特别，一共有着十一排的长度，但宽度，却是有着六列，中间留有一条可以走路的通道，让整个过山车看上去很大。

    为此叶天鸿和蒋明安各自坐到了走廊的两侧，这样他们两边和前后都有很大的空间，比较方便他们发生危险的时候做出反应。

    不过这只是二人的美好想法，他们希望过山车不会跑的太快，不然他们别说在过山车上跑动，就连离开自己的位置，弄不好就会飞出去摔个粉身碎骨。

    哪怕如此二人上了过山车后也没有打算直接下去，之前抽取的过山车项目的纸上，已经将游戏限制说的很明确，过山车行驶到垂直上升的顶点，才视为游戏正式开始，安全存活视为游戏结束，那么现在跑下去，将直接被视为没有进行游戏，他们还没有到自暴自弃地步。

    二人在过山车上坐好且将固定架放下来之后，过山车缓缓使出了站台，当经过一小段水平道路之后，开始朝着一个极高的上坡爬行。

    看着上坡的高度，叶天鸿不由得一阵苦笑，就这高度，过山车一旦开始下落，那速度根本无法想法，估计想不刺激都不可能！

    过山车上爬的时候速度很缓慢，当爬行了一段时间之后，叶天鸿和蒋明安都不由自主的咽了一口唾沫，最高点终于就要到达。

    这时蒋明安在心中都快将叶天鸿骂死，这个家伙的手气怎么这么臭，竟然能抽到过山车这种娱乐项目，哪怕真的抽个鬼屋也是好的，至少还是在地面上，叶天鸿心中也很自责，这真是自己坑害了自己，想跑都没有地方。

    就在过山车爬到顶点的时候，车身出现了短暂的停止，俗话说站得高看得远，何况还是处在如此的高度，叶天鸿和蒋明安都已经能够看到大半个城市风景。

    然而就是朝着远方看了一眼，叶天鸿和蒋明安发现就在他们所能看到的城市极限位置，竟然有着密密麻麻的黑点存在，甚至数量多的可以用黑色浪潮来形容。

    但奈何距离实在是太远，二人根本看不清楚哪些黑点到底是什么，不然他们也不会看到的都是黑点，但有一点二人可以确定，哪些黑点绝对就不会死物，根据他们和众多高大建筑的位置，似乎众多正在移动。

    然而现在可不是观看风景的时刻，由于过山车的马达还在工作，猛然间平衡被打破，过山车直接从最高点冲了下去！

    “这是在搞笑吗，怎么速度这么快！！！”

    叶天鸿和蒋明安的思绪强行被拉了回来，过山车下降的过程中，他们在心中同时浮现的一句话，强烈的风劲此时打的他们的脸上，还让他们说不出的疼痛，就这速度他们要是敢掀开固定架，不直接飞出去他们根本就不相信。

    此时过山车才刚刚下降到一般，速度还完全没有达到顶点，而叶天鸿和蒋明安感觉自己的心脏已经快从身体中跳出来，眼睛都被风吹的开始流出泪水，让他们心中百感交集。

    不过愉快的下降过程总是很短暂，二人还没有好好‘享受’这个过程，过山车已经高速的行驶到了底端的水池之中。

    巨大的冲击力，激起了将近三米的水花，叶天鸿和蒋明安在过山车到达底端速度最快的时候，早已忍不住大声呼喊出来，进来一大片水朝着他们的身体袭来，不仅仅强行将他们淋成了落汤鸡，还让他们呛了一大口水。

    不过幸好由于水的阻力，让过山车的速度下降了不少，没有了之前那么让二人无法接受，二人从心底也感谢这个设定，不然他们实在想不到该怎么从如此的速度中活下来。

    当过山车通过水池之后，不远处就是两个很大的S型弯道，第一波厉鬼就处在两个S型弯道的接口处漂浮，他们站在弯道的两侧，手中正拿着燃烧的火焰喷射器，一副跃跃欲试的样子。

    “这才刚洗了澡，又要面临烧烤，还真是冷热交加，也不怕我们感冒！”

    叶天鸿心中吐槽归吐槽，但他的大脑中快速思考着到底该如何面对接下来的厉鬼攻击。但这个时候叶天鸿还发现一个奇怪的问题，他从迷宫内出来后就拿在手中的气球，此刻竟然还在他的手中，要不是看到自己手中的绳子，他几乎就忘记了气球的存在。

    然而刚才过山车下降时候那么大的风力，气球受到的阻力绝对很大，但他现在想起来，似乎那个时候他并没有感觉气球拉拽自己的手指，仿佛它完全不存在一般，但它此刻还在自己的手中，又是一个不争的事实。

    “不对，这次的过山车游戏并没有出现将气球留在外边的情况，那么气球的作用绝对就是在这个游戏中体现！”

    叶天鸿想到了气球问题之后，他将气球拽的更紧了，怕自己要是一个不小心撒手，气球突然离手飞走，让他失去这么关键的一件物品。

    但叶天鸿思考问题的时间似乎不对，现在气球的作用是什么可以慢慢思考，然而过山车可是已经进入到第一个S型弯道！


------------

第一百六十三章 火焰炙烤

    按照过山车此时运行的速度，达到厉鬼所漂浮的位置，估计连一分钟都用不了，这让叶天鸿和蒋明安心里都很没谱。

    “这么短的时间，想要想出怎么才能避免拿着火焰喷射器的厉鬼，这怎么可能做得到！”

    但再想到这个问题的瞬间，叶天鸿突然意识到了过山车问题的所在。

    过山车不像迷宫那种娱乐项目，它本身就是在一个很短的时间内完成的游戏，而在整个过山车的途中，分布着众多的厉鬼，这根本就无法在看到厉鬼之后，立马就想到生机的所在。

    而死亡设计又不会出现必死的局面，那么说明生机绝对属于可以在短时间内可以猜到的类型，要不就是早已给出了线索提醒，很明显这个过山车游戏考验的就是他们快速地思考能力！

    既然而此，叶天鸿和蒋明安立马确定，他们之前经历的水池，就是对应着这次拿着火焰喷射器厉鬼的生机。

    因为此刻不仅仅他们浑身湿透，就在过山车内也是存在了不少的池水，火焰最害怕什么，当然就是水，在火场内逃离的方法，同样也是要将自己的全身弄湿在来一件湿润的外套保护，他们现在的情况，和要从火场内逃离没有什么区别。

    只见叶天鸿和蒋明安急忙将自己的固定架松动，单单依靠他们身上的水分根本就不足以支持数个厉鬼拿着火焰喷射器的炙烤，那么他们想要活下来，就必须离开自己的座位。

    不过离开自己的座位容易，想要不被甩出去就是一个问题，尤其还是在S型弯道内，左右的倾斜会是他们必须克服的难关。

    就在二人短暂思考的这段时间内，过山车即将驶达厉鬼漂浮的位置，他们可以清楚地看到厉鬼的表情，全部都是一副极度兴奋的样子，仿佛二人就是就要被烤熟的食物，他们早已迫不及待的想要享用。

    “就是这个时机，想要轻易地弄死我绝对不可能！”

    几乎是在同一时间，叶天鸿和蒋明安猛然在已经将已经松动的固定架掀开，而后一只手用力的握住座位的扶手，再借着过山车倾斜力量，他们立马朝着过山车地面扑了下去。

    但也就在即将面临厉鬼的时候，叶天鸿突然意识到，自己的气球它竟还漂浮在空中，这要是被火焰烤到，绝对会瞬间爆炸！

    “他喵的拼了，气球要是在这个时间点毁掉，后面绝对会出现无法预料的问题。”

    为了保护气球，叶天鸿索性松开了抓住座位的那只手，猛地将飘在空中的气球拉了下来，蒋明安也是想到了这个问题，叶天鸿动手的时候，他同样在拉扯着自己的气球。

    虽然没有了手去将自己的身体固定，不过叶天鸿和蒋明安的双脚都卡住了座位的底部，这样虽然会在中间的过道上磕磕碰碰，但至少不会被从过山车内甩出去。

    拿着火焰喷射器的厉鬼，在二人到达两个S型弯道连接处的瞬间，直接按下了手中的开关，猛烈的火蛇朝着过山车就喷射而去，肆意宣泄着它们的狂热。

    感受到强烈的炙热感，叶天鸿和蒋明安都将面部朝下，这样可以保护他们没有被湿润衣服护住的脸免受伤害，其他的地方能多抗一会是一会。

    至于气球，叶天鸿和蒋明安将它们伸到了座位下面，要不是自己无法将身体塞进去，二人也早就躲了进去，奈何谁让他们不是气球。

    然而在火焰的炙烤之下，叶天鸿和蒋明虽然后背感觉还好，但他们似乎遗忘了一个问题，之前二人撸起的衣袖可是还没有放下，上过山车之前只是要求他们撸起袖子才能上车，但也没有说上了车之后就不能将衣袖放下。

    就这样被炙烤了还没有几秒钟，叶天鸿和蒋明安手臂上的水分已经被烘干，要是再被炙烤下去，他们觉得自己的手臂可能就要冒出诱人的香气。

    二人在心中都很是悔恨自己为什么没有提前想到这个问题，但这也不能够全怪二人，这么短的时间内想到所有的问题很困难，不过他们还是要为此付出代价。

    无奈之下叶天鸿和蒋明安只好将自己卡住座位底部的双脚松开，让自己的身体开始在过道内不停地翻滚。

    虽然被撞击的很痛，但至少下面的池水可以让他们的身体和手臂再次变得湿润起来，再被火焰炙烤起来不会马上受伤，还有另外一个好处就是由于二人在过道内不停地翻滚，厉鬼们不仅仅要面对高速行驶的过山车速度，还要瞄准位置根本就不固定的二人，为此火焰喷射器只能胡乱的扫射，比刚才想要直对二人困难了很多。

    这样一来就使得叶天鸿和蒋明安被炙烤的时间缩短，对于二人是一个难得的好消息。

    但在走廊内四处撞击也不是那么轻松，他们在护住自己脑袋的同时，还要确保气球不会脱手或者被自己的身体撞爆，难度系数可以给三颗星。

    此刻叶天鸿和蒋明安反而怀念起刚才过山车下落时候的那种急速刺激感，要是现在的过山车还有着那种速度，估计也就不到两秒钟他们就能摆脱厉鬼，脱离还不是轻而易举的事情。

    就这样一边享受着烧烤的滋味，一边体验的撞击的快感，叶天鸿和蒋明安最终还是有惊无险的离开了这第一个难关，也算是整个过山车的开胃菜。

    感受到火焰的炙烤消失，叶天鸿和蒋明安立马伸手去抓住距离自己最近的椅子，这后面可是还有着一个S型弯道，他们要是继续在过道内翻滚，说不定就要头破血流。

    只见二人抓住椅子之后，他们用力的将自己拉起，紧接着双手抓住椅子的两侧，强行将自己拉了进去。再快速地将固定架放下，老老坐稳在椅子上后，二人感觉自己的脑袋天旋地转，稍微恢复一下，他们发现自己竟然已经从过山车的中部，差不错跑到了尾端的位置。


------------

第一百六十三章 波浪形弯道

    不过既然身体已经稳住，气球也完好的拿在自己手中，除了身体撞击的有些疼痛，倒是没有出现烧伤的情况，二人对此还算是勉强可以接受。

    而第二个S型内不存在厉鬼，二人稍微也可以放松一下，等到过山车从弯道中出来之后，还有一个短距离的直线路程，借着这个机会，叶天鸿和蒋明安在过山车内将自己的位置再次移动到了中间。

    但刺激的路程才刚刚开始而已，就在短暂的直线路程后面，是六个连环波浪形的轨道，并且无论是在波浪形的顶端还是底部的两侧，各漂浮着一个厉鬼。

    并且在每个厉鬼的手中，都拿着一把镰刀，镰刀的形状和大小各不相同，从第一个波浪形轨道开始，每个厉鬼手中的镰刀变得越来越大，甚至到了最后一个波浪形弯道，就连镰刀的外形，都变成了极度扭曲的形状。

    此时整个短暂的直线路程，一是让二人可以挑选自己想要的位置，其次也是给予他们短暂的思考时间，过山车游戏要的就是他们必须在极短的时间内破解每一个死亡考验！

    “弯道，厉鬼，镰刀，大小，形状，这里面能有着什么鬼联系！”

    叶天鸿的心情为此变得有些急躁起来，但他很快将自己的情绪平复，任何负面的情绪，对于想到生机根本没有任何用处，丝毫帮助不了解决问题，那么还不如冷静下来。

    然而强行冷静思索了片刻，叶天鸿还是想不到该如何度过这段路程，毕竟这里不像刚才，面对着火焰的喷射，率先已经给出了水的提示，这个厉鬼镰刀弯道，除了靠近他们之前的一段直线，可是任何东西都不存在。

    “难道说线索和这段直线有关，但也不太可能啊，直线显然是为了让我们思考和移动位置，再者说行驶路线中本就有着很多直线，怎么会突然在这里就成了线索，强行解释终归不好。”

    异常迷惑的过程中，叶天鸿和蒋明安已经将自己位置移动到了过山车的最前面，不然他们怕出现刚才的情况，莫名其妙的就来到了过山车的尾部，要是那种情况发生，他们还正处在连环波浪轨道的中间位置，面对厉鬼的攻击根本就没有躲避的可能。

    不过也就在叶天鸿和蒋明安调整了自己的位置后没有多久，波浪形已经近在眼前，意味着他们安全的思考时间彻底结束！

    而厉鬼手中的镰刀，早已经饥渴难耐，前面的厉鬼想要吃烧烤，而这里的厉鬼更想将二人切成生鱼片，那样掺杂着新鲜的血液，口感一定出奇的好，这才叫做享受美食。

    就过山车爬上第一个波浪形弯道顶端的时候，两把锋利的镰刀分别朝着二人就倾斜着挥舞过来。这时叶天鸿和蒋明安早就将固定架掀起，显然待在座位上就是被分尸的下场，哪怕有着被颠簸出去的风险，他们也必须这样做，要是不想被颠簸出去，只能自己想办法不离开过山车。

    与此同时看着挥舞向自己的那把镰刀，根据镰刀的运行轨迹，二人还做出了闪躲的动作，好在厉鬼的攻击不算太刁钻，两把镰刀在距离二人身体算是比较远的位置，已经快速地落下。

    叶天鸿和蒋明安之前就觉得第一攻击应该不会太难躲避，现在看来的确如此，不过二人很好奇，镰刀就算砍不中他们，但绝对会砍到诺大的过山车，那么厉鬼的镰刀是会镶嵌在过山车上，还是会损坏过山车甚至将它砍断？

    当看到镰刀没有伤害到他们，进而接触到过山车的时候，叶天鸿和蒋明安惊讶地发现，镰刀砍中过山车，就如同砍中了空气，竟直接从过山车穿了过去，一点痕迹都没有留下，二者谁都不妨碍谁。

    也正是由于这个问题的存在，厉鬼手中的镰刀要从过山车的底部穿过再将近移动一个半圆，才能够被厉鬼收回再次挥舞，不过那个时候过山车早就开过了第一个波浪形弯道的顶端，导致两个厉鬼只能攻击一次，只要不能杀死二人，就没有下一次机会，后面的厉鬼同样会有这样情况。

    此时通过波浪形弯道顶端的过山车，开始加速朝着底端行驶过去，二人看着下面早已准备好的厉鬼，刚才的庆幸瞬间化作虚无，这次的攻击明显没有刚才的那么好躲避。

    由于位置的不同，上端的厉鬼会从过山车的上方攻击二人，而下端的厉鬼，他们的镰刀将会从过山车的底部冒出。

    这就让叶天鸿和蒋明安，必须根据厉鬼的动作，在能够看到镰刀挥舞的瞬间，必须立马做出相应的反应。好在根据刚才的攻击，二人大致猜测一旦镰刀被挥舞出来，那么它的运行轨迹就不会在改变，不然他们还真的没有任何可能躲避。

    精神高度击中的注视着自己这一侧厉鬼，当看到下端厉鬼出手的瞬间，叶天鸿和蒋明安急忙做出了反应。

    刚才的厉鬼使用的是斜砍，而这两个厉鬼则是选择横切，这让叶天鸿和蒋明安不得不估算过山车和厉鬼挥动镰刀的速度，选择最为恰当的时机闪躲，否则极有可能被从中间切成两半。

    但二人怎么可能估算的出来过山车和镰刀什么时候接触，他们又不是机器人！在这种情况下，他们只能突然松开抓住椅子的双手，让还有马达加速的过山车，比自己更快的下落，而后猛然再抓住椅子，在手臂抓住椅子时疼痛的拉扯下，让自己强行移动出来一些距离后和过车上再保持同步。

    虽然整个过程很惊险，估计叶天鸿和蒋明安也是第一个敢在玩过山车时候让自己短暂腾空的人，不过这样做的效果却很明显。过山车瞬间到达底部的时候，两把镰刀横切着过山车而过，处在比之前靠后位置的叶天鸿和蒋明安，除了手臂有些痛之外，身体还是完好的待在一起的，没有受到丝毫的伤害。


------------

第一百六十五章 攻击改变

    但这才仅仅是第一个波浪形型轨道，从二人开始面对这场的死亡攻击的时候，就已经意味着他们完全没有喘息的时间。

    此刻过山车通过了轨道的底部，紧接着它就又开始朝上爬行。在这个过程内，叶天鸿和蒋明安不敢轻易依靠自己双臂的力量朝过山车的上部移动，不然他们反而有可能会掉落在更靠后的位置。

    这种情况让二人都很担忧，过山车上爬的时候不能朝上移动，过山车朝下加速的时候，虽然他们有着改变自己位置的可能，但那时朝前靠近又过于危险，要是这样下去或许等到他们到了第四个波浪形轨道的时候，二人就已经处在了过山车的最后面，那么他们的处境将极度危险。

    不过二人还没有想好该怎么处理这个问题的对策，过山车已经就要到达第二个波浪形轨道的顶点。

    “这游戏有些太难了吧，哪怕将六个波浪形轨道的位置分开写距离也是好的！”

    对于紧密相连的波浪形轨道，叶天鸿和蒋明安都觉的这和刚才火焰喷射的困难程度完全不在一个等级，假如后面的难度还是按照这种情况提升，或许就真的该考虑要融合厉鬼来应对。

    此时两个漂浮在顶端的厉鬼，他们手中的镰刀已经增长了不少，形状上也是开始出现变形，这样一来不仅仅他们攻击的范围将提高，想要躲避已经不是直线的刀刃，也变得更加富有挑战。

    然而上端总是比下面要度过的轻松一些，虽然厉鬼手中的镰刀有所改变，但变化还不是太大，叶天鸿和蒋明安还是在厉鬼开始攻击之后，算是比较顺利的躲避过去，身上也是没有任何伤势。

    不仅如此，当厉鬼手中的镰刀从他们的身体旁下落之后，二人不用再去观察镰刀和过山车接触会发生什么情况，借着这个机会他们赶紧朝前移动。

    由于过山车在顶部的速度最慢，车身也比较趋于笔直，因此二人移动的很顺利，差不多算是回到了过车上前端的位置。

    紧接着过山车的又开始了下落加速的过程，让叶天鸿和蒋明安的心再次提起。

    刚才二人就已经意识到，他们在下面的时候必须在厉鬼攻击的瞬间就做出反应，毕竟那时不像在上端可以清楚地看到镰刀的整个运行轨迹，这里他们必须对镰刀可能从车底出现的位置进行猜测。

    之前他们松开抓住椅子的手让自己下落，拖过强行位移来来闪躲开更大的位置，避免了必须去估算镰刀位置，但那种方法的副作用很大，会导致二人的位置很靠后，况且看着刚才厉鬼的镰刀以更快的速度下落时，显然厉鬼挥动镰刀的速度在不停提升，那么势必二人强行移动的位置也要增加，这对于之后移动回来会造成了不小的阻碍。

    甚至这次下端的两个厉鬼，看着他们准备好的姿势，似乎这两个货不再想使用横切的攻击方式，反而他们想要拉一次斜上横扫！

    只见过山车即将到达底部的一刹那，厉鬼手中的镰刀快速挥舞，刀刃以一种倾斜的角度，瞬间就从彻底冒了出来。

    刚才看到厉鬼动作的叶天鸿和蒋明安，他们根本就没有采取继续松手后撤对策，倾斜的过山车配合着斜上而来的镰刀，他喵的绝对会从车前的位置冒出，而后再切割过山车的靠后的位置出去，就像是一把刀在切西瓜，进出会各有一次！

    一旦他们腾空转移位置，恰好二人停住的地方就是镰刀离开的地点，那他们将瞬间就会被分尸。

    为此叶天鸿和蒋明安选择了看准镰刀挥舞的时机，他们朝着自己后面过山车的地面就猛扑下去，就在他们落地的一瞬间，镰刀从他们脚尖靠前一点的位置透过过山车出现，紧接着几乎在同时，立马切割着他们头部之前的位置离开。

    “卧槽，这也太刺激了，这真的是死亡设计吗，哪里有什么生机，根本就是在刀尖上体验死亡的擦肩而过！”

    叶天鸿和蒋明安趴在地面上互相对视，他们都看到了彼此眼神中的那种震惊，似乎都在劝说着对方，要不要融合厉鬼，显然后面的四个波浪形弯道，按照这个情况来看他们似乎没有什么过去的希望。不过二人在对方的眼神中，却又看到了死犟到底的神色，融合厉鬼可以，有本事你先融合给我看看！

    在这种局面下，二人都无奈的快速拉着椅子爬起，宣告着这次的眼神交流失败。然而二人才在自己旁边的位置上坐好，他们的脸上就露出了异常难看的表情。

    这个时候漂浮在下一个顶端的两个厉鬼，他们手中镰刀的长度已经增长了一半有余，现在只要等到厉鬼攻击的时候，就已经不再是需要躲避自己这侧厉鬼的问题，就连对方那一侧的厉鬼，只要他们还是处在靠近过道的位置，刀刃绝对也可以攻击到自己！

    见到这一幕，叶天鸿的心沉了下来，第三个弯道的每个厉鬼就几乎可以同时攻击两个人，那么后面的厉鬼，攻击范围或许能够覆盖整个过山车，他觉得不可能关于如何度过波浪形轨道的生机提示还没有给出，他们要想过去就必须融合厉鬼才可以。

    之前他们在迷宫之内，一开始也是面临着必须使用厉鬼才能上到墙壁上的局面，最后不还是出现了墙壁可以破坏的方法，这就说明死亡设计中总会有着不融合厉鬼也能活下去的方法，就看自己能够找到。

    不过思考的时间总是短暂的，这个时候过山车已经即将登顶，上面两个厉鬼立马做出了攻击的动作。

    并且由于厉鬼手中镰刀长度的增加，这两个厉鬼竟然不在一同挥舞镰刀，而是有一个选择了迟疑片刻在进行挥舞，那么处在过道位置的叶天鸿和蒋明安，都必须要躲避过两次攻击，才算是真正的摆脱危险。


------------

第一百六十六章 满是疑云的攻击选择

    二人之前被火焰差不多烘干的衣服，此刻又被二人的冷汗所打湿，但现在可不是冒冷汗的时候，想办法活下去才是硬道理。

    率先朝着二人呼啸而来的是蒋明安那一侧的镰刀，位置的不同让二人选择躲避的方法也大不相同。

    叶天鸿朝着远离过道的座位急忙移动，镰刀虽然变长，但还没有长都可以够到过山车这一侧边缘的情况，只要他能快速的移动开一个位置，自己就几乎不会被镰刀伤到。

    而蒋明安面临的是他必须想办法躲开刀刃，无论这个时候他怎么移动，自己始终都会在镰刀的攻击范围之内。

    快速地离开自己的座位，蒋明安闪身到走廊之后两只手一同死死地抓住自己刚才所坐椅子的扶手，看到镰刀几乎快要到达自己位置的时候，蒋明安突然双腿用力，竟借着身体的力量和过山车的惯性，让自己的身体腾起和过山车差不多达到了水平的位置！

    锋利的镰刀快速的从蒋明安所抓椅子的下端划过，差一点就将他的手指切断，进而刀面又收缩向蒋明安的身体。好在蒋明安身体腾空的高度面前高于镰刀滑行的轨迹，刀刃上扬的时候还恰好被他分开的双腿躲过，而后过山车快速带着他离开了镰刀的攻击范围，让他惊险的避免了自己小弟弟不保的局面。

    但是，这把镰刀的攻击是过去了，下一把镰刀的攻击却随之而来。

    另外一测的叶天鸿此刻有些后悔自己刚才的选择，虽然之前的攻击躲避的比较轻巧，但此刻他处在三把椅子的中间，活动的范围严重了受到的限制。

    “算了，这一次必须拼了！”

    面对着几乎从椅子中间高度而来的镰刀攻击，叶天鸿只好选择一种极端的做法，他将自己的双脚收起踩在座位上，竟然选择了奋力跳起！

    相比较叶天鸿腾起的高度，蒋明安就显得要低了很多，不过叶天鸿心中这时只有一个想法，厉鬼的攻击是躲避了，可他下去该怎么办

    幸亏速度是相互的，过山车具有的速度叶天鸿同样具有，他们之间相差的，只是这个短暂的时间内过山车增加的速度而已，并且过山车这个时候在上端，本身的速度很快，增加的速度却很少，叶天鸿从空中落下来之后，只是落在了过山车靠后的位置，还不至于跌落出去摔死。

    至于蒋明安，他刚才在躲避过第一次攻击之后，就由于惯性身体掉了下来，紧接着他跑进了自己那侧的座位里面，算是躲避的比较轻松。

    只不过无论是叶天鸿还是蒋明安，他们下落的时候都摔得比较凄惨，手臂和双腿出现了剧烈的疼痛，尤其是关节处感觉最为明显，估计再来一次，身体就不会再支撑他们做出刚才的动作。

    此时两个厉鬼的攻击结束，蒋明安的位置没有怎么变化，叶天鸿却必须朝前移动，然而叶天鸿才艰难的刚移动到中间的位置，就已经快到了下端厉鬼攻击的时刻。

    “这下糟了，这个位置完全看不到厉鬼攻击的动作！”

    蒋明安在前面背对着叶天鸿冷冷的笑着，就以叶天鸿现在的位置来说，蒋明安知道叶天鸿绝对看不到厉鬼出手的瞬间，那么也就无法知道镰刀到底会从过山车的哪个位置袭来，面对着这种情况，就不信叶天鸿不融合厉鬼！

    “怎么办，难道还要再赌一把大的不成”

    然而都还没有等到叶天鸿下定是否融合厉鬼的决定，下端的两个厉鬼已经出手！

    不过现实似乎和蒋明安思考的完全不一样，他觉得此时二人各处在一个位置，应该是一个厉鬼攻击自己，另外一个厉鬼攻击叶天鸿才对，怎么说也要二人雨露均沾。但现在这个情况，怎么两个厉鬼竟同时使用镰刀成夹角之势同时对他发动了攻击！

    看到蒋明安瞬间有些颤抖的身体，叶天鸿察觉到了不对劲，似乎蒋明安看到了什么难以接受的状况。

    突然想起二人在迷宫内的时候，曾经出现过蒋明安抱着厉鬼小孩的脑袋趴在地上，而男厉鬼追上二人，本来男厉鬼应该去攻击处在劣势的蒋明安，实际上去攻击了自己的情况。

    好像这里的厉鬼，并不是很喜欢攻击处在劣势的一方，而是喜欢谁有优势就更加照顾谁！

    结合着这种例子的存在和蒋明安此刻的身体变化，叶天鸿有足够的理由去猜测，一定是两个厉鬼都选择了攻击能够看到他们出手动作的蒋明安，而不是留有一个来攻击自己！

    蒋明安此刻可不敢像叶天鸿那样还有心情联想到迷宫的问题，他这时更加想知道自己该怎么躲避。

    两把加长且形状扭曲的镰刀，朝着蒋明安攻击过来，显然抱怨是没有任何作用，蒋明安咬紧自己的牙关，决定必须在不融合厉鬼的情况下解决这次危险。

    两把交错的镰刀，几乎封死了正面躲避的可能，蒋明安也意识到了这一点，他无法同时躲避两把镰刀，那么想要活下去，就必须将它们依次躲过，那样或许他才有所希望。

    而如何一次依次躲开，其实刚才叶天鸿已经做出了很好的一个示范，镰刀此刻的长度不足以接触到过山车的另外一侧，那么刺激的躲避方法就已经成型。

    几乎在厉鬼挥动镰刀的同时，蒋明安离开座位进入到过道之中，之后拉住过道另外一个侧的椅子，蒋明安用力的将自己拉扯过去。

    这样做还远远达不到让自己活下去的程度，蒋明安在朝着另外一侧的同时，他使用的力道很大，似乎他这样做并不是单纯的为了让自己停到中间的那个座位上就好，他的目标好像是过山车的最外侧，甚至可以说是过山车外壁！

    事实上蒋明安想要做的也的确如此，他的身体在移动到另外一侧座位的过程中，蒋明安的另外一种继续抓住自己前端的椅子让他继续前行，直到他的一只手抓住了过山车的外壁，进而又开始用力的将自己一条腿朝着外侧横跨出去。


------------

第一百六十七章 想要融合？

    就这样蒋明安一只手抓住过山车最边缘椅子的一只把手，另外一只手扒住了过山车的外沿，而他的另外一条腿跨到了过山车外边，另外一条腿卡在椅子下面，整体看上去，蒋明安的半个身子在过山车里面，另外半个身子在过山车的外边，不过有着一条腿和一只手的固定，他勉强不会被狂甩出去。

    由于蒋明安的身体已经达到了过山车的最外边缘，另外一侧的镰刀已经无法触及到这里，而另外一把镰刀，是在蒋明安还处在过道另外一侧位置时所发动的攻击，导致镰刀主体的目标也是以那个位置为中心。

    这就让已经危险的处在过山车最外面的蒋明安，严重偏移了这一侧镰刀的攻击范围，毕竟这一侧本来是属于攻击叶天鸿的，要是这一侧有人还好，镰刀能够彻底覆盖这一边，面对着蒋明安这种情况，反而镰刀的过于伸出，让过山车的边缘成为了安全地带。

    待在过山车后面的叶天鸿，相比于蒋明安就过的很滋润，两把镰刀并没有波及到他这里，叶天鸿完全是在看戏，当看着蒋明安的这一系列举动完成，最后还没有死亡的结局时，他感觉好可惜，毕竟这种情况也就能出现一次，之后无论发生什么，二人绝对是不可能再分开，否则处在前面的人完全就是在给对方谋福利。

    蒋明安脱离危险之后，叶天鸿急忙继续朝着前端移动，这时候要是他不过去，蒋明安势必要过来找他，蒋明安不可能傻到为自己再承担一次属于他的攻击，让自己在后面看着他面对死亡极力挣扎。

    而一旦是蒋明安过来而不是他自己过去，那么二人就会出现同在过山车中间的局面，到时候就算躲避的开第四个波浪形轨道上端的厉鬼，他们的身体或许又要靠后，那时候想要在过山车达到下面的时候二人移动到过山车的前侧，完全是一件不可能的事情。

    就这样当蒋明安从过山车边缘回到过道附近不久，叶天鸿来到了他们身边，过山车也差不多上爬到了一半的位置。

    不过此刻看着上面的两个厉鬼，叶天鸿和蒋明安的脸色都青了，此刻厉鬼手中的镰刀，已经暴涨了一倍的长度，现在的每一把镰刀都可以完整的覆盖整个过山车，就连过山车的边缘也不例外，根本就没有任何安全的位置可言。

    甚至这两个厉鬼的脸上，兴奋之色已经到了极点，似乎前面的三组厉鬼没有杀死二人，是他们最想看到的情况，仿佛谁杀死了二人，谁就能够享用这顿丰盛的美食。

    厉鬼兴奋之色愈加浓郁的问题，二人还不怎关心，他们所关心的是，就现在镰刀的长度和它扭曲的形状，鬼知道他们怎么才能躲避过去！

    “生机，生机到底是什么，这里除了波浪形弯道和拿着镰刀的厉鬼，哪里还有什么特别的东西！”

    二人焦急之时，过山车已经又要达到顶端，两个厉鬼丝毫也不怜悯叶天鸿和蒋明安，两把镰刀早就做好了攻击的准备。

    看着两个厉鬼的架势，叶天鸿却突然在厉鬼还没有开始攻击之前离开了自己的座位，快速地朝着后面移动。

    “卧槽，这是又想坑害我的节奏吗！！！”

    蒋明安看到叶天鸿移动的瞬间，他整个人都是蒙的，不过他很快明白了叶天鸿为什么要这么做，同样也是猛然从自己的座位上起身。

    就当二人一边看着两个厉鬼攻击的架势，一边朝后快速移动的时候，两个厉鬼猛然出手。

    但就在厉鬼出手的一瞬间，时刻注意着厉鬼动作的叶天鸿和蒋明安急忙转过身体，竟直接朝着地面扑去，还做出了翻滚的动作！

    二人的心中都明白，厉鬼封死所有角落的攻击，根本就无法近距离躲避过去，不过厉鬼的攻击有一个缺点，也是叶天鸿刚才看着蒋明安独自承受两个厉鬼时所发现。

    那就是厉鬼会以二人的实际位置作为攻击中心，那么既然厉鬼的攻击无法近距离躲避，镰刀运行的轨迹又不会再次改变，那么只要能够跑到镰刀的攻击范围之前，岂不是就能够存活下来！

    由于二人的后侧，让他们拉开了一些和厉鬼的距离，这样使得过山车头部已经过了波浪形轨道之后，厉鬼才发动了攻击。

    而叶天鸿和蒋明安前扑的落地点，恰好是过山车朝下倾斜的一部分，再加上二人本身扑去出去的惯性和之后翻滚的动作，他们的身体快速地在过道中朝着过山车的头部移动过去。

    就在第一把镰刀达到过山车上端的时候，叶天鸿和蒋明安的身体恰好就在镰刀的下方，而随着镰刀的落下，二人的身体已经跑到了镰刀的前面，惊险的躲过一次死亡的簇拥，至于紧随其后的第二把镰刀，同样发生了这种情况，当二人全部重重的撞到过山车顶部的时候，两把镰刀纷纷从过山车底部穿透而出。

    然而上面的危机是过去了，过山车可是在二人躲避的时候已经彻底变成了下行，并且这一次的撞击，让二人的身体出现了剧烈的疼痛，短时间内无法在做什么剧烈的运动。

    “蒋明安，这第四个波浪形弯道的底部显然躲不过去了，面对这种情况我决定要融合入厉鬼，我觉得你也不要逞强了，要不要你也跟着一起。

    毕竟就算你有办法通过这个底端，后面可还是有着两个波浪形弯道，现在不融合那时候还是要融合，何必和自己的生命过不去，反正你们一起融合也都不吃亏，你说呢。”

    叶天鸿说完话之后就不再言语，他只是给出蒋明安自己的想法，而蒋明安融不融合，那就是他的问题。

    蒋明安一时陷入了片刻思考，别说后面的两个波浪形弯道，他觉得度过即将来临的下一次攻击几乎都不可能，似乎只剩下融合厉鬼这一条路可走，但蒋明安不知道的是，叶天鸿此刻的心中，正在无比期待着他融合厉鬼！


------------

第一百六十八章 破解之道

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    就在刚才躲避上端的厉鬼之前，其实叶天鸿突然想通了度过波浪形弯道的生机是什么，但那个时候他不想直接去实施，不然自己的动作绝对会被蒋明安看到，那样就相当于带着蒋明安一起活了下去，显然自己还没有高尚到去帮助自己对手的程度。

    为此叶天鸿选择了后撤再前冲的躲避方法，蒋明安看到自己的选择后，哪怕想不到自己为什么要那样组，他也绝对就会跟着自己一起，在蒋明安的心中，他可不会认为自己会做出求死的事情。

    而后哪怕蒋明安跟随着自己真的可以躲避开厉鬼的攻击，结局也一定是他会和自己一同重重的撞击到过山车的顶部，进而加重身体的负担，也为自己之后想要融合厉鬼的决定，提供充分的理由。

    至于关于这个波浪形轨道，叶天鸿认为会它存在六个，完全就是一个彻头彻尾的幌子，就单单他们经历的这前四个，就已经让他们那以应对，哪怕这个顶端可以勉强通过，下面的这个也可以通过，甚至连第五个都可以过去，但到了第六个也绝对是必死。

    因为到了第六个波浪形弯道的时候，厉鬼手中的镰刀长度都他喵的有了四米左右，形状更是扭扭曲曲像是一片乱麻，估计封死从头到尾封死整个过山车的空间都是轻而易举。

    既然如此，那么为什么会出现这种绝境，叶天鸿认为它的设计就是为了逼迫二人要是想不到生机，就必须融合厉鬼去度过，那么其中想到生机的一个人，就可以比对方多出来一个特殊能力厉鬼。这也是为什么上到过山车之前，游戏规则会让二人互相看到彼此厉鬼纹身数量的原因。

    极有可能，整个过山车并不是为了杀死二人，毕竟他们的身上都有了特殊能力厉鬼，还可以融合使用十五分钟之久，想要单纯的依靠一个设计杀死他们根本不现实，那么也就只剩下耗费他们厉鬼纹身这一种可能。

    不过这种情况的出现，也间接证明了一个问题，那就是他们不能互相攻击的限制不是绝对的，整个绝唱的死亡设计，势必会给他们安排一出肆意厮杀的戏码，到时候谁的厉鬼多，谁就占有绝对的优势！

    而至于这个波浪形弯道的生机，叶天鸿刚才还在心里吐槽，这里除了波浪形弯道和拿着镰刀的厉鬼，哪里还有什么特别的东西，也正是想到了这里，叶天鸿猛然意识到了生机所在。

    想要在这个死亡攻击中活下来，躲避完全就是一件不可取的事情，虽然前面还好简单一点，后面都到了绝望难度。

    不过为什么这里的轨道被设计成了波浪形，为什么厉鬼手中的镰刀还在逐渐的变得异常弯曲，叶天鸿猜测这里的生机，根本就是和形状有关。

    在反向思维结合既然躲避不管用，那为什么还要躲避，显然就是让你要乖乖的承受这一切！

    当然不能简单的认为待在那里让镰刀砍中就没有危险，要是叶天鸿真敢那么做，估计瞬间就会成切成两半，那到底怎么样做才能不会被伤害，其实答案已经在形状上给了出来。

    这一点的体现还是要在过山车被攻击的问题上去寻找，由于这里的过道是波浪形，导致过山车在轨道上行驶，同样也会呈现出波浪形的形状，这就将形状的问题同时体现了两次。

    并且二人从厉鬼第一次开始攻击的时候，就发现厉鬼手中的镰刀触碰到过山车，完全不会受到任务阻碍，只会像是触碰到空气一样，从它的中间毫无痕迹的穿透过去。

    那么结合着这一切，要是想要活下来，显然就必须让自己的身体同样呈现一个近乎波浪形的状态，那样镰刀的攻击将变得毫无意义！

    “蒋明安你倒是快做决定啊，你要是再不融合厉鬼，我的计划可就泡汤了！”

    突然带有一种淡然的表情扶着椅子回到座位上，叶天鸿的心中却是无比焦急，但脸上的戏还是要做足，毕竟一旦决定融合厉鬼，度过这里将轻而易举，当然要神色要变得轻松一些。

    这时眼看着过山车就要到达底部，同样回到位置上的蒋明安，脸上表情也轻松了很多。

    “叶天鸿，我也决定融合厉鬼了，咱们的处境确实没有其他选择。”

    蒋明安说完和叶天鸿一同看着过山车朝下移动，他们也都没有做出任何躲避的准备，似乎真的做出了要融合厉鬼的打算。

    然而随着过山车移动，蒋明安却一点反应都没有，这让叶天鸿愈发觉得，似乎自己的计划要落空了，否则既然决定融合厉鬼，为什么还非要等到厉鬼开始攻击才实施。

    但叶天鸿还没有彻底放弃这个想法，就在过山车即将到达下面的时候，叶天鸿猛然离开座位站了起来，随即做出想要大喊融合厉鬼的举动。

    他之所以这样做，就是为了假如蒋明安真的想要融合厉鬼，只不过在等待着自己先动作，担心自己在诓骗他。

    那么自己挑选了厉鬼即将攻击的节点，还做出了大喊的样子，蒋明安只要没有想到生机，绝对会被自己骗到，并且自己之后做出正确的反应，蒋明安想要复制自己的动作，也根本来不及，况且他也不知道自己想要做什么，就真的只剩下了融合厉鬼这一条路可走。

    果然当叶天鸿站起的同时，蒋明安也是站了起来，并同样做出了大喊的架势，也就在这个时候，两个厉鬼猛然挥舞除了自己手中的镰刀。

    但是，几乎在看到两个厉鬼攻击的一瞬间，蒋明安竟然和叶天鸿一样，直接拉断了自己的动作，进而他们就像商量好的一般，瞬间就扑倒在地上，并且各自呈现一个半圆形，双手用力地抓住椅子底部，双脚也是死死地卡住，让自己的身体保持着近乎波浪的形状，还不会被颠簸的过山车所破坏！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百六十九章 简单还是困难

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    在二人做好动作的同时，两把巨大的镰刀接踵而至，不过眼看着二人即将被切割的时候，镰刀竟像穿越椅子一般，同样从他们的身体之间穿过！

    感受着过山车已经开始上爬，而他们的身体却还安然无恙，叶天鸿和蒋明安悬着的心终于放了下来。

    他们此时都明白自己的行为，完全就是在拼命，明明有着特殊厉鬼可以使用，但非要做出这种非生既死的选择，然而就算知道，或许这也是绝唱游戏的最为致命的一个坑，一个你明明知道还必须跳下去的坑，就是单纯的因为。他们二人之间是敌对的关系。

    不过还好他们都赌对了，身体呈现波浪形的确是这里的生机，现在后面还有着两个波浪形才会结束，他们不如就一直保持着这样的姿势，还能顺便思考一下其他疑惑的地方。

    叶天鸿这时看着处在椅子下端的气球，它也是从刚才的攻击中幸存下来，因为叶天鸿将系住气球的细绳，绕过了一把椅子的底部，虽然气球本身不能够在弯曲，但绳子也属于它的一部分，把它们整体弄成波浪形还算是比较轻松。

    但气球的作用，叶天鸿还是迟迟没有想明白，他为此很是焦急，然而另外一个让他想不通的是，为什么从看到拿着火焰喷射器的厉鬼开始，所有的厉鬼对于二人的表情就异常兴奋，自己作为控鬼者已经很久，他知道那种表情代表着厉鬼看到食物的狂热，不过之前迷宫内的厉鬼也没有出现这种状况，怎么到了这里就变得与众不同，叶天鸿觉得，这绝对和气球一样是一个至关重要的线索。

    此时过山车的行驶已经变得趋于平稳起来，意味着六个波浪形弯道已经全部度过，为此叶天鸿和蒋明安从地上起身，重回坐回到了椅子之上。

    放眼朝着前方看过去，那是一条很长的直线，而接下来他们要面临的厉鬼，竟然奇怪的只有两个，厉鬼的手中也只是拿着一把巨斧，看样子不像是有太高的挑战性。

    “过山车的游戏是觉得我们度过的有些艰难，想要在这里放放水......”

    突然从刚才的无比惊险，忽然之后来了这样的一种设计，让二人一件都有些不相信自己的所见。

    然而简单，却不代表着度过就会轻松，不然也不会将两个厉鬼放在这个位置。

    但也正是由于简单，两个厉鬼几乎没有给出任何线索，除了一把斧子，叶天鸿再也看不到任何可能是线索的东西。

    “不会吧，难道真是只要躲过自己这侧厉鬼的一次攻击，就算是度过了这一段路程？”

    这种迷之设计，让叶天鸿和蒋明安后疑惑的看了对方一眼，他们也都觉得好像真的只有这一种可能。

    “不对！火焰攻击的生机在之前有水池的提醒，波浪形轨道的生机换成了在他们位置的形状上显露，可能这里的生机提醒，根本就不会在方式上重样，甚至就不在这里！”

    叶天鸿和蒋明安这时想到了一个很意外地猜测，过山车真正的危险所在，似乎除了极短时间的思考，还有花样式生机的提醒！

    厉鬼看着朝着自己驶来的二人，标志性的兴奋神色在他们的脸上异常明显，很快二人还就快到达他们这里，巨斧被厉鬼高高的举过了头顶。

    哪怕这里看似会度过的很简单，叶天鸿和蒋明安也是严阵以待，他们可不想由于自己的放松出现意外，到时候后悔的机会都没有。

    然而两个厉鬼的攻击却就是那么简单，就在处于过山车全部的叶天鸿和蒋明安进入了他们的攻击范围后，厉鬼的攻击还选择了最容易的一种，手中的巨斧直接猛然砍下。

    从想到波浪形弯道的生机到现在，叶天鸿和蒋明安的身体已经恢复了很多，对于躲过两个厉鬼笨重的直线攻击，他们都认为不存在什么可困难。

    只不过叶天鸿和蒋明安都觉得，既然厉鬼的攻击动作不是很快，还单纯的只有他们两个在这里，可能厉鬼的攻击出现了变化，他们不再做出动作后就无法更改，而是攻击竖砍到一半可以将斧子在横扫过来，或者接着做出他们想要的动作，那样还能勉强解释一下此刻的情况。

    为此叶天鸿和蒋明安都做好了躲避接连攻击的准备，看着巨斧顺势砍下，他们赶紧快速后退，身体也做好了再次移动的姿态，而且笔直的轨道，让他们躲避轻松了很多，不像刚才的波浪形，时不时就有着甩出去的危险，还有着上爬和下降的困扰。

    然而似乎二人对于厉鬼的攻击想的有些多了，巨斧在下落没有砍中二人之后，丝毫就没有改变方向的意思，而是继续下落穿过了过山车的底部，这时候想要提起显然已经不太可能，就这样二人的位置顺利离开了厉鬼的攻击范围。

    “就这样结束了，这两个厉鬼还真的是在放水，未免有些太令人难以置信了吧。”

    二人急忙转过自己的身体，一脸懵逼的看着后面的两个厉鬼，难不成这两个厉鬼是来搞笑的，只是为了凑个数，完全就没有打算伤害二人？

    但是，既然二人觉得厉鬼放水有些难以置信，那么真正让他们难以置信的事情瞬间出现。

    只见就在过山车整体即将彻底离开两个厉鬼位置的时候，厉鬼竟拿着巨斧纵身一跃，他喵的直接跳进了过山车之中！

    看到这一幕，叶天鸿和蒋明安惊呆了，他们终于不再觉得这两个厉鬼只是来凑数的，反而刚才的攻击，只是一个无所谓的开端而已。

    也难怪这里的轨道是很长的直线，原来厉鬼会跳到过山车上，早就已经是注定的事情，而长长的轨道，会让过山车行驶的很平稳，不会出现什么剧烈的颠簸，方便他们躲避，同样也方便厉鬼上来后行走，正是给予他们一个和厉鬼完美共同培养感情的契机。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百七十章 石头剪刀布

    “就算我们觉得简单，也不至于来这种设定吧！”

    蒋明安看到厉鬼登上过山车，都已经不在心中吐槽，而是将这句话直接喊了出来，要不是蒋明安喊的够快，叶天鸿都想通过大喊发泄自己的不满。

    二人这时可不是在平地上，而是在行驶的过山车之中，这里能够让他们自由活动的地方根本只有一条过道，剩下的两排椅子他们想要过去就要在上面翻越。

    虽说过山车在跑直线，将他们甩出去的可能性不是很大，但翻越椅子的过程中，绝对会让自己的动作缓慢，厉鬼可不会去理会这些，只要自己出现短暂的停滞，绝对就是一斧子砍过来，甚至在翻越的过程中一旦发生自己被卡住之类的情况，自己就闭上眼睛默默的等死吧。

    此刻登上过山车的厉鬼，迈开狂野的步伐，拿着巨斧就朝着二人走了过来，好在过道足够的宽，容纳下两个厉鬼并排走还有差不多一个人的宽度空余，并没有将活动的空间彻底堵死。

    既然厉鬼都已经开始走动，叶天鸿和蒋明安也不可能还站在过山车的顶部，他们急忙移动自己的身体，反而朝着厉鬼冲了过去。

    这倒不是二人想要和厉鬼来一场大战，他们只是想给自己之后躲避厉鬼的攻击腾出来一些位置，否则在过山车的顶部被攻击，他们总不能直接从过山车上跳下去。

    就在二人差不多移动到过山车中间位置的时候，两个厉鬼也差不多到达了那里，并且厉鬼手中的斧子，瞬间朝着二人做出了攻击的动作。

    由于叶天鸿他们是两个人，厉鬼也是两个，厉鬼的选择很简单，和叶天鸿处在同一侧的负责攻击叶天鸿，和蒋明安一侧的负责攻击蒋明安，争取攻击的时候两个厉鬼谁也不要妨碍到谁。

    面对着迎面砍来的巨斧，叶天鸿急忙朝着自己的侧边闪躲，谁让二人处在同一个位置，他又不可能跑到蒋明安的那一边，那样二人不仅要躲避巨斧的攻击，还要躲避对方不能够撞到一起，很容易就出现互相妨碍的问题。

    然而厉鬼的攻击还是欠缺了点火候，巨斧虽大，但他们挥舞着似乎有些困难，速度不像是之前挥舞镰刀的那群厉鬼如此恐怖，叶天鸿和蒋明安躲避的还算轻松，巨斧砍在二人所在位置的地面时候，叶天鸿和蒋明安已经及时躲开。

    不过巨斧这一次没有从过山车的地面穿透过去，砍到上面后被稳稳的停住，并且巨斧还没有造成任何伤害，然而地面将巨斧停住，让厉鬼的攻击变得轻松了很多，他们只要将斧子再次抬起来即可，甚至还可以选择紧贴着地面朝上砍去

    而实际上厉鬼也是这么做的，在斧子接触到过山车的地面没有多久，两个厉鬼纷纷将自己的斧子，对准叶天鸿和蒋明安就用力的斜朝上抬起。

    对此叶天鸿和蒋明安选择了迅速后侧，二人还天真的认为巨斧既然可以被地面停住，那么众多的椅子也应该会具有相同的特性，结果就算不能将巨斧卡住，让厉鬼为他们清除掉一些椅子也是好的，那样他们可以躲避的空间将大大增加。

    但让二人极度无语的是，巨斧斜砍上来触碰到椅子之后，还是像砍到空气一般穿了过去，叶天鸿和蒋明安简直骂鬼的心都有。

    不过虽然两次攻击都被闪躲过去，但这空间还是过于狭小，估计用不了多久他们就被厉鬼堵到过山车的顶部。

    为此叶天鸿和蒋明安对视了一眼，他们都想到了一个办法，只要二人达成共识，就能解决这个问题。

    由于每次攻击自己的厉鬼只有一个，要是他们二人能够分开不继续聚在一起，岂不是就能够将攻击的厉鬼吸引走。

    那样一人面对着一个厉鬼，位置还不在一起，那样一来就能空出一半的过道空间给以他们活动，显然躲避厉鬼的攻击会变得轻松一些，还不用一直的后退，都可以尝试从厉鬼的身边溜过去。

    “蒋明安，现在的局面你也看到了，是你从椅子上过去还是我从椅子上过去，咱们必须尽快做个决定，不然一会想要做决定都来不及。”

    “这个问题也是我想和你说的，不过我说让你过去你也一定不会同意，你说让我过去我也不会答应，毕竟翻越椅子意味着可能发生突发状况，但还必须有一个人去那么做，那不如咱们进行石头剪刀布，谁输了谁就翻越椅子吸引攻击自己的厉鬼去另外一侧，这样愿赌服输还节省时间，你觉得怎么样。”

    叶天鸿朝着蒋明安点了点头，在谁也不心甘情愿冒险的情况下，这种做法反而能快速的解决问题。

    当两个厉鬼朝前又紧逼一步做出攻击且二人顺利躲过后，他们真的开始快速地进行猜拳。

    “石头剪刀布！”

    只见二人的话音刚落，蒋明安和叶天鸿随即出手，至于最后的结果，是蒋明安以剪刀获胜。

    看到叶天鸿和蒋明安这个时候竟还有心情玩这个，两个厉鬼随即举起斧子便砍，而输掉的叶天鸿，自然要遵守刚才的约定，在蒋明安朝侧边躲避的时候，他却跳上了旁边的椅子上进行闪躲。

    紧接着叶天鸿也不等厉鬼将斧子抬起，他急忙抓着椅子的顶部向前面腾挪，不然一旦厉鬼率先发动攻击，他就会直接被厉鬼逼迫回去。

    但就当叶天鸿才移动到厉鬼的侧面，攻击他的厉鬼猛然将身子转向了他，进而双手握住斧子，强行将斧子拖拽做出斜砍的动作。

    叶天鸿一下子大惊失色，这时他只能选择双腿用力，将自己的身体瞬间弹射出去，这样一来过山车会带着厉鬼前行，加快他与厉鬼拉开距离。

    锋利的斧刃，几乎是贴着叶天鸿的小腿侧面划过，差一点点就将叶天鸿的小腿直接砍断，不过还是让叶天鸿躲了过去。

    惊险的度过了这次攻击，叶天鸿的身体随即安全着地，当然地点不是椅子之上，而是厉鬼身后地过道之中。


------------

第一百七十一章 被攻击的根源

    这个时候攻击叶天鸿的厉鬼，拿着巨斧将自己的身体转了过来，蒋明安看到这一幕重重舒了一口气，说实话他还真怕又出现两个厉鬼一起搞他的情况，那就未免有些太过分了。

    此刻随着一个厉鬼的转身移动，形成了叶天鸿和蒋明安各在过山车的一侧，厉鬼各自攻击自己目标的局面，也使得过道少了一个厉鬼变得宽敞了很多，叶天鸿和蒋明安有了更多的躲避选择。

    然而此刻另外一个问题摆在了二人面前，虽然厉鬼这时候的攻击还不算很凶残，但怎么让这个货离开，这似乎才是问题的关键！

    只要厉鬼不从过山车上面下去，那么他的攻击估计就永远不会停止，这完全就是带着一个炸弹在进行游戏。

    先不要说厉鬼的攻击会随着时间改变的问题，单单过山车迟早会从直线轨道上离开，之后不是开始上升就是开始下降的情况，就会让他们完全无法应对。

    要是到了那个时候，他们将不会再像此时移动身体这么简单，而厉鬼的巨斧攻击，也将变得极其致命，他们或许不是被厉鬼的巨斧分尸，就是在躲避的时候从过山车上跌落。

    甚至这还只是其中一个问题，过山车的游戏并不是由拿着巨斧的厉鬼所终结，后面还是有着其他厉鬼的关卡，这要是带着两个厉鬼到达了那里，效果估计会很嗨，嗨到他们完全就活不下去！

    因此二人想要不浪费融合厉鬼机会的存活，就必须在这条很长地直线轨道结束之前，想办法解决厉鬼或者让他们从过山车上离开。

    这些思考在叶天鸿的脑海快速闪过，而厉鬼已经朝着刚刚站起的叶天鸿，挥动了自己的手中的巨斧。

    叶天鸿面对着厉鬼的攻击，没有再次选择朝着侧边或者自己身后闪避，反倒是一个冲步，在躲避厉鬼攻击的同时，快速靠近了厉鬼的身体。

    想要让厉鬼离开，那么将他攻击出过山车是最简单也是最直接的方式，叶天鸿觉得只要厉鬼能够被攻击的移动位置，那么之后的方法就是将厉鬼引导过山车的边缘，进而一脚将他解决掉。

    但就当叶天闪躲到厉鬼身边，一脚就踹向厉鬼的大腿之后，他的表情瞬间僵硬。

    这哪里是大腿，分明就是一根坚硬的钢筋柱！自己用力的踹向厉鬼的大腿根部，厉鬼是丝毫反应都没有，反而震的自己脚背生疼。

    其实厉鬼也不是没有反应，他突然觉得似乎有东西叮了自己一下，再一低头，才发现原来是躲避到自己身旁的食物，闲的没事踹了自己一脚。

    这么贴身的接触，让厉鬼看着叶天鸿口水都流了出来，现在活都这么好干了吗，食物都开始自己送上门来。

    如此近的距离使用巨斧也不方便，厉鬼索性伸出一只手，朝着叶天鸿的身体便抓了过去，想要将他置于自己的手掌之间。

    不过现在无论是厉鬼挥动巨斧还是他本身速度，此时此刻还都不是很快，叶天鸿看到厉鬼抓向自己的同时，立马就朝原来的位置返回，因为想要攻击对厉鬼造成移动的想法，已经完全成为一件不可能的事情，那么继续待在厉鬼的身边就不是什么明智的选择，这家伙要是手脚并用起来抓自己，还不如躲避巨斧的攻击来的简单一些。

    厉鬼的一抓没有任何效果，并且看着叶天鸿又和自己拉开距离，他将手放回巨斧的手柄上，而后抡起朝着叶天鸿奋力的砍了过去。

    叶天鸿无奈之下只能继续躲避，进而不停拉进着他和过山车尾部的距离，不过叶天鸿的大脑没有闲着，他在疯狂思考着到底该怎么解决厉鬼的问题。

    “这厉鬼踹也踹不动，那么将他打出过山车就可以直接放弃，但除此之外还能有什么办法让厉鬼离开，就这家伙看着自己垂涎欲滴的表情，显然让他自己跳下去根本就是白日做梦！”

    然而就在叶天鸿想到厉鬼特别想要吃掉自己的时候，他可能想到了如何让厉鬼离开的方法。

    “人，绝对自己身上的人肉，导致了所有厉鬼的变化！”

    这个想法的出现，让叶天鸿终于想明白了为什么唯独过山车游戏中的厉鬼对于他们都是这种表情，而在迷宫的时候，完全就没有出现这种情况，而相比于在迷宫之内，他们此刻的不同也只是身上多了两片没有吃掉的人肉而已。

    看样子在他们从迷宫出来之后，没有立马让他们来进行过山车游戏，完全就是死亡设计的一部分，就连他们会遇到一群厉鬼凑到一起，好奇的想要过去看个究竟，最后拿到两片人都是早已设定好，哪怕连他不敢肯定人肉的效果，选择放在身上，都是在死亡设计的分析之内。

    借此叶天鸿更是联想到，蒋明安出来的时间比自己一定晚不了多少，那么他就有着足够的时间，同样在游乐场的某个位置发生和自己一样的情况，所以二人一上到过山车，见到的每个厉鬼看到他们都是异常兴奋，他可是见识过厉鬼吃人肉片的场面，就算吃完了人肉，他们依旧连沾染了人肉气味的手指都不放过，咬碎了就咽进自己的肚子。

    那么这里的厉鬼，又怎么可能抵御得住人肉片的诱惑，为此生机就已经出现。既然厉鬼对于人肉片如此渴望，要是自己将人肉拿出直接扔出过山车，岂不是厉鬼就会追随着人肉片跳出过山车，那样一来自己的危机瞬间接触。

    而这个设定也很符合厉鬼离开的可能，但是，真的要将人肉就如此舍弃吗？说实话叶天鸿的心中很是不甘，自己手臂上的两个普通厉鬼纹身，它们传递给自己饥饿的感觉也很强烈，这应该不是一个毫无理由的事情。

    要是借用着人肉来让厉鬼离开的猜测一旦失误，自己还丢失了人肉这至关重要的东西，意味着将亏得血本无归。
------------

第一百七十二章 吃下人肉

    为此叶天鸿忽然想到了另外一种办法，既然厉鬼对于人肉这么痴迷，要是自己将人肉吃下去，岂不是同样可以做到让人肉消失。

    那样缺少了人肉这一个强烈的诱惑，厉鬼或许就会像游乐场中的那些厉鬼一样，对于自己失去所谓的兴趣，毕竟吸引力来源于人肉，最终也将伴随着人肉味道消失而消失，那么厉鬼失去了兴趣点，说不好就会自己离开过山车。

    同时自己将人肉吃下，一直表达着强烈进食欲望的厉鬼纹身，或许还会发生意想不到的变化。

    至于厉鬼是否会因为自己吃掉人肉而暴怒，叶天鸿觉得这不太可能，要是如此的话，就不应该出现自己的厉鬼纹身也想要人肉的情况，况且要是自己吃下人肉，自己普通的厉鬼纹身出现反应，还正是克制这个厉鬼的方法，这种情况的发生也不能否定。

    就这样眼看着厉鬼对于自己发动了攻击，叶天鸿继续朝身后闪躲的同时，直接将两片人肉从自己的口袋中拿了出来。

    也不去理会作为一个人要吃下人肉的心理抵触，叶天鸿拿着两片人肉便将它们朝着自己的嘴里塞去。几乎就在咀嚼的瞬间，一种酸味强烈刺激着叶天鸿的味蕾，让他很想将自己嘴中的东西吐出来。

    “就这味道，也不知道厉鬼为什么会这么喜欢！要是在平时，打死我都绝对不吃！”

    吃这人肉在心中无力地吐槽，不过叶天鸿只能拼命咀嚼，进而很是费力的将人肉咽进了自己的肚子。

    就当叶天鸿将两片人肉全部咽下之后，他突然感觉到了自己手臂上一个普通厉鬼纹身，传递给他异常喜悦的情绪，并且紧接着，那个厉鬼纹身的位置发生了变化，竟然很快移动到了三个拥有特殊能力的厉鬼纹身旁边，意味着他成为了第四个可以融合的厉鬼！

    并且这个厉鬼的能力，很是清楚的传递到了叶天鸿的大脑中，那就是速度，超出普通人近五倍的速度。

    但是，还没有等着叶天鸿喜悦片刻，厉鬼的攻击竟然再次接踵而至，对于叶天鸿突然将两片人肉吃掉，厉鬼根本就不在乎，似乎他的目标完全就不是人肉，而就是叶天鸿本身！

    对于厉鬼对自己依旧保持着浓郁的兴奋之色，而不是转变成愤怒，叶天鸿立马明白过来自己猜测是错误的，虽然此刻庆幸自己没有将人肉片扔出，导致他错失让一个普通厉鬼转变的机会，但怎么解决这个厉鬼，却又成了一件无法难搞的事情！

    毕竟他刚才获取的厉鬼能力，是关于速度的提升，而过山车就这么大的空间，他跑的再快又有什么用，除了能够让自己不会被厉鬼攻击到，本质上并不能够将厉鬼解决。

    而且一旦他使用了这个刚得到的能力，和厉鬼在过山车上玩耍起来，那么他带着这个厉鬼进入到之后的死亡攻击，将彻底成为无法避免的事情。

    假如那时候新加入的厉鬼攻击还和上一个镰刀的攻击一样，再快的速度也避免不了整个过山车被覆盖死的局面。因此增加的速度这个能力，叶天鸿觉得对于自己破解现在的局面丝毫没有作用，那么这个拿着巨斧的厉鬼，他想要的到底是什么，难不成真的就是想要将自己吃掉？

    不过在人肉不是厉鬼的目标被确定之时，叶天鸿也想到了自己的猜测在哪里出现了失误。

    之前他在古装厉鬼分解人类尸体的地方，哪怕得到人肉的厉鬼对于吃掉人肉都很狂热，但他们吃掉自己手中的人肉之后，根本就没有来到叶天鸿的身边进行抢夺，就连那五个没有给叶天鸿让开位置的厉鬼，他们同样没有抢夺的打算。

    那时其实就已经意味着，人肉除了他自己吃下，不会造成什么多余的困扰，要不是他刚才多留了一个小心，差点就错失了让自己一个普通厉鬼转化的机会。

    但他的身上除了多了两片人肉，相比于迷宫之内也真的没有了什么不同，那到底是什么吸引了这里的厉鬼。

    由于想不通自己出现了什么变化，叶天鸿索性采取了最直接的方法，那就是不停地在自己的身上翻找，想要知道会不会在他们上到过山车的时候，身上莫名其妙的多了什么东西，所以才导致了现在的局面。

    然而快速翻找过后的结果，却让叶天鸿很失望，他的身上没有任何奇怪的物品出现，这就让他更加想不通自己这是出了什么问题。

    不过厉鬼此时可不会站在一旁让叶天鸿这么舒坦的思考问题，他的巨斧朝着叶天鸿的脑袋便竖砍过去。叶天鸿面对厉鬼攻击的认知，还是和之前一样，为此他躲避的方式也比较轻松。

    但让叶天鸿没有想到的是，被厉鬼挥动起来的巨斧，速度比较于之前莫名加快了很多，甚至在一斧没有砍中他的同时，巨斧瞬间又朝着叶天鸿的身体斜砍过去，这时候的厉鬼竟然他喵的变得可以连续攻击两次！

    厉鬼突如其来的变化打的叶天鸿措手不及，好在叶天鸿的反应够迅速，不过他还是眼看着锋利的刀刃紧贴着自己脑袋的侧脸划过，顺便带着一缕黑色的头发离开，让它们在脱离自己的脑袋落在过山车的地板上。

    “还真是吹毛立断啊，至于给厉鬼这么变态的武器吗！！！”

    叶天鸿躲避开厉鬼的第二次攻击后，急忙和他拉开了距离，刚才的攻击让他的心脏砰砰直跳，就差那么一点，自己的脑袋就被厉鬼开了瓢，换做是谁也无法淡定。

    此刻朝着厉鬼看过去，叶天鸿很明显的发现厉鬼赤裸的胳膊，变得比之前粗壮了一圈，难怪他不仅仅提高了巨斧的会动速度，连次数都变成了两次。

    现在这个情况，开始变得越来越棘手了，可能都不用到达下一个厉鬼攻击的地点，这个厉鬼就已经成长到极其变态的地步。


------------

第一百七十三章 根源所在

    然而此时厉鬼攻击的变化还不是最糟糕的问题，更加麻烦的是，就连厉鬼的攻击频率都出现了明显的提高。

    叶天鸿在原地才休息了不到三秒钟，迎面而来的就又是那把巨大的斧子，简直就不想给于他任何思考的时间。

    这次有了刚才被攻击的经验，叶天鸿不敢继续再保持着轻松地态度，否则弄不好就会出现意外情况。为此在躲过厉鬼第一次攻击之后，叶天鸿的身体依旧处于紧绷的状态，并且根据厉鬼接下来的动作，立马做出了反应，让自己可以安全的避开两次连续的攻击。

    由于几次的闪躲，让叶天鸿有已经非常靠近过山车的尾部，为此他的第二次闪躲，和之前一样选择了靠近厉鬼的身体。

    但和上次不同的是，叶天鸿可不想再去踹厉鬼一脚，尝试一下厉鬼是否可以被攻击的移动位置，他这时的目的，只是单纯的想要从厉鬼身体的旁边穿过，进而来到厉鬼的身后，为自己争取到更大的躲避空间。

    叶天鸿成功到达厉鬼身后也没有停止，继续朝着过山车中间跑动，这样厉鬼不久后势必会追上来继续攻击他，那时他再继续闪避回厉鬼的身后，就回到了和二人最开始分开时的局面，谁也不会干扰到对方的那一侧。

    这个时候蒋明安由于厉鬼的逼迫，他几乎同时和叶天鸿做出了同样的选择，二人一起在朝着过山车移动的过程中，都看到了也在移动的彼此。

    此刻二人的衣袖还没有撸下去，导致他们看到了彼此胳膊上厉鬼纹身的变化，等到他们都到了过山车中间位置后，几乎同时伸手指着对方开口。

    “你也吃掉了人肉，并且使得自己的普通厉鬼”

    本来二人是想说对方也使得自己的普通厉鬼发生了变化，然而他们看着彼此，声音去突然莫名的戛然而止。

    叶天鸿看着蒋明安朝着自己伸出的手指，上面竟带有鲜艳的红色，再看着蒋明安身上衣服的一个个破口，他瞬间想到了问题出在了那里！

    二人声音突然停止之后，他们都没有和对方进行二人交谈，甚至还快速地转过自己的身体，连看都不继续看对方一眼，而是将注意力完全放在了攻击自己的厉鬼身上。

    攻击叶天鸿的厉鬼，此时已经快要到达叶天鸿所在的位置，巨斧也被他率先高高的举起，等到叶天鸿进入到他的攻击范围，巨斧对准叶天鸿快速的落下。

    但奇怪的是，见此叶天鸿的脸上不仅仅没有出现担忧的神色，反而嘴角还微微的翘起。

    身体很是灵活的和厉鬼进行躲猫猫，厉鬼的两次攻击在叶天鸿的躲避下全部落空，而叶天鸿趁着这个机会，如同泥鳅一般又从厉鬼的身边钻了过去。

    被一样的套路短时间内戏耍两次，厉鬼瞬间暴怒，情绪激化还导致厉鬼的胳膊再次暴涨一圈，显然接下来的攻击不再是连续两次那么简单，或许会变成三次，甚至是接连不断的攻击。

    不过对于这种情况，叶天鸿似乎根本就没有放在心上，他穿越过厉鬼之后赶紧朝着过山车的尾部跑过去，中途竟在急忙的脱着自己的上衣！

    就连叶天鸿的眼睛此时都没有闲着，他在不停地扫视着过山车的每个角落，好像在寻找着重要的东西。

    而在快速脱下衣服的情况下，叶天鸿的上衣被他直接拿在了手中，与此同时他的视线也停留在了过山车最尾部的一个角落中。

    叶天鸿不去理会跟在自己身后的厉鬼，他拿着自己的衣服疯狂朝着目光锁定的位置跑过去，随后钻进三把椅子之间，叶天鸿纵身趴在了椅子上面。

    只见叶天鸿目光注视的角落之中，有着一小摊水在那里，叶天鸿趴在椅子上后，两只手轮换着去触摸干净的水源，而后又将衣服一块干净的地方贴近那一小摊水，将它们吸个干干净净。

    本来就很潮湿的衣服，在吸食了水之后变得更加湿润，弄好了这一切，叶天鸿拿着自己的衣服快速在最内部的椅子处站起，竟又开始不停地擦拭自己的双手，随后连他的上身都没有放过，每个地方挨个擦拭了一遍。

    此刻朝着叶天鸿冲过来的厉鬼，忽然他脸上的兴奋之色变得愈发兴奋，看到这个反应，叶天鸿嘴角的笑容变得更加明显。

    眼看着厉鬼即将冲到自己面前发动攻击，叶天鸿反倒是冷静的坐到了椅子上，而后将自己拿着上衣的那只手伸到过山车外，很是风轻云淡的将手松开。

    “再见了，厉鬼。”

    就在叶天鸿松开手导致衣服离开的瞬间，神奇的一幕发生，只见厉鬼看着远离过山车衣物，双腿猛地用力竟直接从过山车上跳了出去，目标正是叶天鸿放手的上衣！

    反光蒋明安那侧，这个时候他也完成了这个操作，攻击他的那个厉鬼同样跳出了过山车，想要去获取蒋明安丢出的衣服。

    就在刚才二人互相看到彼此的时候，他们说话说到一半就注意到了彼此的手指。

    由于来到过山车中间位置之前，他们都在自己的身上摸索了一番，导致他们搜索完裤子再去搜索上衣的过程中，手上恰好留下了血迹，所以他们看到彼此手上的颜色，再加上彼此上身的伤势，让他们瞬间明白过来，为什么过山车游戏中所有的厉鬼看到自己都是这个表情。

    就连最开始过山车会路过一片水池，他们的衣袖在度过火焰喷射厉鬼的时候没有撸起，导致二人必须在过山车内不停地翻滚，还有镰刀厉鬼度过期间高强度的移动，其中的一个意义都完全是为了第三个见鬼游戏做铺垫，为了就是让他们的上身一直保持湿润。

    这样他们在迷宫内被厉鬼小女孩攻击，上身造成的众多伤痕所流出的鲜血，虽然变得干枯却在水的滋润下又变得鲜活起来，而这正是厉鬼一直被吸引的根源！
------------

第一百七十四章 体验疯狂

    但为什么在迷宫时，厉鬼当他们身上出现血液之后，却丝毫没有出现那种兴奋神色的情况。

    叶天鸿觉得这种情况的出现，应该是需要触发的契机，而这个契机可能就是他得到人肉的那一刻，毕竟要不是在古装厉鬼那里看到厉鬼对于人肉的渴求，他又怎么可能联想到这一点，谁让他们进来游乐场之后，厉鬼对于他们完全就不感兴趣，甚至还有的厉鬼还会主动避让他们。

    此刻扔出上衣的举动终于将巨斧厉鬼搞定，叶天鸿放松之余移动到了过山车中间的位置坐下，想要借此机会短暂的休息一会，蒋明安这时也是走了过来，二人现在都觉得还是处在过山车中间的位置比较好。

    “叶天鸿，说实话要是下次还有抽取娱乐项目的机会，你还是不要出手了。

    我认为这不是单纯的为了我好，同样也是为了你自己着想，你看看这个过山车的游戏，咱们到现在都相当于经历了三场死亡设计，而且这一切都还没有终结！！！”

    被蒋明安这么一说，叶天鸿尴尬的一笑，的确他选的这个游戏在设计上有些过分了，已经完全相当于度过了三个小型的死亡设计，重点是经历三个也没有关系，但哪有实在这么短的时间内经历三个，这瞬间就将难度提高了几个档次。

    “我也不想啊，但现在也不是思考这个的时候，还是想想该怎么度过下一次攻击吧。

    别忘了咱们刚进游乐场看到过山车游戏的时候，看到的最后一个关卡可是八个扔圆形刀片的厉鬼组成，我估计咱们都经历了三个，应该也就只剩下了那一个需要度过，但难度也就不用我多说，极有可能比镰刀厉鬼的最后一个波浪形弯道都要凶残。”

    叶天鸿说罢，二人之间陷入了死寂，他们都开始在各自的位置思考着该如何面对那可能的最后一个关卡，显然他们之前会看到那八个厉鬼，可能也是死亡设计的一部分。

    并且叶天鸿刚才已经说出，八个厉鬼一同出现的场面，极有可能比镰刀厉鬼的最后一个波浪形弯道都要凶残，而那最后一个弯道，要是在没有想到生机的情况下，就已经是一场绝杀。

    也说明最后的八个厉鬼的场面，一开始就是绝杀的场面也说不定，那么要是有可能，他就必须尽最大努力，在到达那个位置的时候，就将生机思考出来！

    过山车在二人沉思的时候，依旧保持着行进，很快便行驶到直线轨道的尽头，从而又开始了爬坡。

    叶天鸿和蒋明安看到这一幕，心中都是异常忐忑，生机还没有思考出来，过山车却又开始了提升高度，那么过后的下落，就将带动着过山车提高速度，说不定也将意味着下一个关卡的到来。

    不过等到二人坐着过山车来到高坡顶端朝下俯视的时候，二人都惊呆了，此时在他们的下面，根本没有什么所谓的八个厉鬼，反而是一个巨大的螺旋下降轨道！

    “这，这是要做什么”

    叶天鸿二人还处在惊讶之中，过山车直接开始下行，吓得叶天鸿和蒋明安急忙死死抓住已经被他们放下来的固定架。

    虽说垂直降落刺激，但要是和高速螺旋下降比起来，还是远远不及，至少垂直下落只会经历类似失重和急速的体验，而螺旋下降，全身都将经历一场刺激的洗礼！

    “叶，叶天鸿！！！”

    蒋明安怎么说也不再是小伙子，最开始的垂直降落就让他到此都心有余悸，现在突然又来一个大螺旋，他都怕自己的心脏承受不住。

    本来出于这个游戏是自己抽取出来，出现了这种局面怎么也要安慰下蒋明安，但还没有叶天鸿才张口，过山车已经高速驶达第一个转弯，二人的身体瞬间出现偏移。

    就这样二人也用不到什么交谈，完全就是在一片惨叫声中度过！

    叶天鸿失声大喊的同时，心中也是说不出的郁闷，过山车游戏至于这么凶残吗，一直有攻击他们的厉鬼不说，为什么还要弄出来这种设定！

    伴随着过山车不停地高速旋转下降，叶天鸿和蒋明安被强大的离心力折磨的神经都要崩溃，毕竟二人都是控鬼者，完全就没有玩过过山车，并且岁数也都不小，在他们小的时候过山车根本就没有出现！

    这样连续的转弯加下落，等到过山车终于驶达螺旋弯道底端的时候，二人的声音都已经有些嘶哑，脑袋更是被绕的感觉异常晕眩。

    然而这一切就这样结束了吗，当然不可能，整个设计的宗旨就是疯狂，这还完全没有达到它的标准！

    “不是吧，还要来！！！”

    叶天鸿和蒋明安稍微缓了心声，顺便晃了晃脑袋让自己清醒一些，但就在二人的眩晕感减弱的片刻，他们突然看到自己的前面，竟然又出现了一个巨大的圆环！

    借着刚才下降的速度，过山车飞速朝着圆环就冲了上去，没用多久就冲到了圆环的顶点。

    此时由于处在最顶端，车身出现了一个短暂的停滞，让二人全部头朝下，感受着暴风雨前片刻的宁静。

    都到了这个时候，二人还能说些什么，他们只能对视着苦笑一声，而后，车身开始下降

    这一次二人凄惨的声音，比刚才小了很多，这倒不是他们已经习惯了这种刺激，而是他们的嗓子早已喊痛，实在是无法在继续大声尖叫，只能眼神中包含着泪水，默默地承受着这种刺激。

    不过美好的体验，终归是短暂的，过山车最后从圆环上离开，而它的前面，再次变成了变成了平缓的笔直轨道。

    “叶，叶天鸿，你过来，我用我的人格担保，我绝对，绝对不打死你！！！”

    蒋明安哪怕声音带着嘶哑，他还是朝着叶天鸿说出了自己心中的愤怒，要不是现在他的腿在发软，他都恨不得立马冲到叶天鸿面前破口大骂，这个游戏让他们的玩的，完全是身体和心灵上的双重折磨。
------------

第一百七十五章 撞到鬼了...

    “你别扯淡，有本事，有本事你自己过来，别以为我不知道是你的腿现在正在发软。”

    蒋明安被叶天鸿一句话说的一点脾气没有，他现在也只能在眼神上继续谴责叶天鸿，想要站起来过去还是比较困难。

    但一直拌嘴也没有意义，借着过山车此刻直线行驶的机会，叶天鸿和蒋明安都在快速地平复着自己受惊的心情，想让自己的身体尽快回复，不然要是这个时候出现厉鬼，他们躲避都会是一个极大的问题。

    不过在二人恢复身体的过程中，过山车的速度莫名的逐渐变慢，等到速度慢到一定程度的时候，开始保持着那个速度缓慢的行驶。

    这个情况的出现，弄的二人很是迷茫，甚至他们朝着远处看过去，整个过山车的游戏似乎接近了尾声，后面再也没有什么奇怪的形状让他们去经历，反而就在他们这条直线轨道的尽头，会出现一个直角的拐弯，进而后面又是一条很长的直线轨道，轨道的尽头，就是本次过山车终点的停车台。

    然而二人很快还是发现了问题的不对劲，就算他们已经能够看到过山车的终点，但不是应该还有着八个厉鬼的存在吗，难不成他们的眼睛出了问题，要是八个厉鬼存在的话，按照他们的视力不应该看不到才对。

    不过放眼望去，哪里有厉鬼的身影，除了过山车轨道，还是过山车轨道。

    很是疑惑的时候，二人也没有闲着，哪怕厉鬼不存在，他们也必须做好厉鬼出现的准备，还有就是想出来如何应对一旦八个厉鬼出现后的生机。

    叶天鸿这时拿着气球在手中不停地观看，此刻从他进入到游乐场以来，似乎没有用到的东西只剩下了这一个简简单单的气球，气球也很给力，愣是在过山车的游戏中没有飘走，也没有被厉鬼打爆。

    那么这个气球，应该就是最后一个考验生机提醒的一部分，至于刚才度过的巨大螺旋和圆形轨道，叶天鸿倒不认为它们是在提醒线索，毕竟这种手法已经用过，按照过山车的生机提醒来看，同样的方式不会使用两次，况且就算使用两次，这种生机也不会对他们造成困扰，基本上生机一旦又和形状有关，他和蒋明安几乎瞬间就能想到，死亡设计也不会出现这种低级的错误。

    估计出现两个轨道体验的原因，或许只是单纯的让二人感受到一下什么叫做疯狂的过山车，让他们来玩耍一次，怎么也不能留下遗憾。

    但将气球在手中转了数个圈打量，最后叶天鸿还将眼睛贴近气球，看看里面是不是还有东西或者写着文字，当然结果是毫无收获，气球就是简简单单的一个气球，没有任何花纹，也不带任何特殊的构造。

    “奇怪了，线索还真的就是刚才的两个轨道不成，这似乎有了牵强了吧。”

    一只手拄着自己的下巴，叶天鸿百思不得其解，时间借此一点一滴的过去，或许这是他们在过山车上度过的最安逸的时光。

    但就在过山车缓慢的驶过到前端的拐弯时，特殊的情况终于还是发生。

    只见就在过山车转完后前面不远处的轨道之上，有一个厉鬼竟然正躺在上面休息，手里还拿着两个圆形的刀具。

    也就在过山车转完后不久，厉鬼慵懒的从轨道上坐了起来，还伸了一个懒腰，似乎刚才休息的很舒服。

    看到厉鬼的出现，叶天鸿和蒋明安是既安心又担忧，他们安心的是厉鬼终于出现，这样不但知道了自己面对的厉鬼是个什么情况，也看清楚了他手中武器，正是圆形刀具，形象和他们刚进入到游乐场时发现的厉鬼一模一样。

    而令二人担忧的是，怎么厉鬼的数量只有一个，另外的七个家伙跑到哪里去了。

    并且厉鬼的表情，和之前众多的厉鬼不同，他的眼神中不再带有任何兴奋，只是充斥着一种冷漠，一种对于生命的蔑视。

    “厉鬼的表情出现了变化，难道说我们之前扔掉了自己带血的上衣，已经彻底消除了厉鬼对于我们的敌视，所以这个关卡不攻自破？”

    叶天鸿看着前面的厉鬼，他觉得这个可能不太靠谱，就算厉鬼对他们二人失去了攻击的兴趣，那他老老实实的漂浮在轨道的旁边不就好了，二人看着一个厉鬼的出现也不担心他会弄出什么花样，那样双方都比较好过，不至于厉鬼躺倒轨道之上休息，他们快要到来的时候还坐了起来。

    要是强行解释说厉鬼由于对二人失去了攻击的兴趣，索性来一个卧轨，体验下被分尸的快感，那只能说这个厉鬼脑子有病。

    但这也说不好，其他玩耍游戏的厉鬼，被分尸后就是浮现出变态的享受，或许这个厉鬼还真的是打着这种想法。

    由于看不透这个厉鬼的举动，过山车速度也变得很慢，叶天鸿和蒋明安都将自己的固定架抬起，两个人分别站在了过山车的过道中。

    假如厉鬼躺在轨道之上是一个假象，实际上不知道在策划着什么攻击，那二人这样的选择，有利于他们最快的做出反应，不会出现被厉鬼莫名动作麻痹的情况。

    不过此时依旧坐在轨道之上的厉鬼，似乎他对于迎面驶来的过山车，完全就没有躲避的样子，脸上的表情还异常淡然，仿佛完全看不到行驶的过山车一般。

    就当过山车驶到厉鬼的身边的时候，只见过山车也不惯着胆敢坐在轨道上的厉鬼，突然一阵剧烈的颤抖，过山车竟然在厉鬼的身上直接碾压过去！

    车上的叶天鸿二人感受着过山车的抖动，整个人彻底懵逼。

    “撞，撞鬼了，在死亡设计中还能遇到这种碰瓷但这碰瓷未免专业的有些过了吧，被过山车这样碾过去不成肉酱才怪。

    难道说，我们由于在过山车还撞到了厉鬼，会被算作肇事逃逸加以惩罚！”
------------

第一百七十六章 分裂

    当然这只是叶天鸿在心中吐槽，过车上又不是他们所能控制，厉鬼也不会乖乖的听他们的话，那么厉鬼自己寻死，和他们又能有什么关系，不至于将这个情况的发生，强行归结在他们身上。

    不过在厉鬼被过山车碾压的过程中，出于安全考虑，叶天鸿和蒋明安都跳到了旁边的座位上，避免厉鬼突然从过山车下面冒出来，攻击他们一个措手不及。

    但感受着厉鬼被不停地碾压，叶天鸿二人除了感受到过山车的抖动外，完全发生什么特别的情况。

    等到过山车彻底离开厉鬼所在的位置，叶天鸿和蒋明安转过身体，急忙朝着过山车后面边看过去，他们迫切的想要知道，那个厉鬼被过山车碾压的到底怎么了，是不是被分尸后开始掉落，还有这个货怎么想的，为什么突然来一出卧轨的桥段。

    然而令二人疑惑的是，就在过山车刚刚行驶过的位置，根本就没有厉鬼的尸体，甚至就连一丝血肉和血液都不存在。

    “厉鬼呢，那个家伙跑到哪里去了？”

    蒋明安看着叶天鸿诧异的问着，叶天鸿随即摇了摇头，他也不知道这中间发生了什么。

    由于找不到厉鬼的尸体，叶天鸿和蒋明安全部低下头在过山车内快速扫视，会不会厉鬼对于过山车的碾压免疫，他反而借着在过山车下面的机会，偷偷摸摸的进入到过山车之内，这个时候已经来到了他们附近，不过结果还是一无所有。

    “怎么可能会没有，厉鬼不再后面，也没有坠落，更加不在过山车内，那他还能在哪里！”

    二人在过上车内没有找到厉鬼的瞬间，突然想到了唯一剩下的一种可能。

    急忙将自己的身体直起，叶天鸿和蒋明安都朝着过山车的前面看过去，随即二人的眉头皱了起来。

    果然消失的厉鬼，这个时候又坐在了过山车前面不远处的轨道上，脸上的表情也从冷漠变成了玩味，像是在二人进行嘲讽，嘲讽他们的愚笨，还四处寻找自己的踪影，自己不就老老实实的坐在这里。

    看到原先的厉鬼再次出现，本来还不会导致叶天鸿和蒋明安皱起眉头，但此刻出现的厉鬼，根本就不是一个，而是莫名的变成了两个，还一起并排着坐在过山车的轨道之上！

    这个情况的出现，已经在很明显的告诉二人，厉鬼选择主动被过山车撞击，根本不是自己在碰瓷，而是他想通过被过山车伤害，达到让自己分裂的效果。

    “情况到现在明了了，八个厉鬼，原来是通过这种方式产生，看样子一旦出现了八个厉鬼的情况，就直接是绝杀的时刻，中间完全不会通过攻击，给于任何透露生机的机会。”

    想明白了厉鬼卧轨的原因和他被碾压的过程中不会攻击的情况，叶天鸿一屁股坐回了椅子上，现在就只剩下两种可能，要么在厉鬼的数量到达八个的时候想到生机活下来，要么就在那个时候经历绝望，不是死亡，就是选择融合厉鬼。

    “气球啊气球，你在这个游戏中到底是在提醒着什么线索。”

    到了这时，叶天鸿却冷静了下来，这已经是过山车游戏的最后一组厉鬼，最后哪怕无奈的融合一个厉鬼去度过也不亏，反正蒋明安要是想到了生机，他也会受益，绝对会和蒋明安做出同样的选择，要是蒋明安也没有想不到，那他们都融合了厉鬼，依旧处在同一个起跑线上。

    之所以现在叶天鸿觉得融合一个厉鬼无所谓，大部分原因是因为要是在之前的关卡融合的厉鬼，那么他们融合厉鬼的能力，绝对要对于破解当时的危机有帮助，就像刚才面对巨斧厉鬼，显然新出现的速度能力就没用，而在镰刀的那个环节，速度就完全可以将那种绝境破解。

    因此一旦他们过早的融合了厉鬼，还只能接触眼前的危机，对于后面产生不了作用，要是后面的危机还逼迫他们必须继续融合厉鬼呢，岂不是一个过山车游戏将消耗他们两个，甚至更过的厉鬼，完全就是一个无底的坑。

    人嘛，有些时候就必要压榨自己，否则只要他们给自己开了融合厉鬼的头，或许他们在能够最后时刻想到生机情况下，还是会选择提前融合厉鬼保全性命，没有了那种挑战死亡的心，注定在这里活不下去。

    坐在椅子上继续思考生机的叶天鸿，气球在他的手中已经玩了很久，不过他还是看不出气球到底有什么特别。

    但就在此刻，行驶的过山车已经到达了轨道上坐着两个厉鬼的位置，厉鬼看着过山车的到来也很无所谓，不就是被撞击一下，他们又感觉不到疼痛，那还担心什么。

    剧烈的颤抖再次通过过山车传递到二人的身体，叶天鸿和蒋明安还是选择双脚蹲在椅子上，厉鬼攻不攻击是他们的选择，自己怎么说也要为了自身安全考虑，保持着和地面的距离还是很有必要，就怕厉鬼不按套路出牌。

    不过厉鬼显然不想在这个问题上过于纠结，留给二人安全的时间已经不多，攻击他们完全不急在这一时，何必要去做那种无意义的事情。

    随着过山车一阵剧烈的颤抖过后，叶天鸿和蒋明安都知道厉鬼被碾压已经结束，这时他们也不再去四处寻找厉鬼的踪影，只要朝着前面看过去就好。

    但是，当二人看到远处突然出现且依旧坐在过山车轨道上的厉鬼时，情况瞬间就变得严峻起来。

    他们之前还思考着，能够分裂的厉鬼应该只要最开始的那个主体，那么估计等到过山车快驶达终点的时候，厉鬼的数量应该才会变成八个。

    然而此时在轨道上坐着的，竟然有四个厉鬼，说明分裂出来的厉鬼，也完全都是主体，那么也就意味着，一旦他们再被过山车碾压一次，绝杀的时刻就将立马到来！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百七十七章 地面和气球

    “算你狠，连我们不多的思考时间，都要进行如此的剥削！”

    叶天鸿不在关注前方的厉鬼，看着他们也没有什么作用，还是自己老老实实的从椅子上下来，继续思考生机的问题。

    然而从椅子上下来的时候，叶天鸿的脚跟刚触碰到地面，他的身体突然停滞了一下，进而他竟然又跳回了椅子上，还很是调皮的又跳了下来。

    “上来，下去，上来，下去”

    叶天鸿作着动作的同时，嘴中不停的嘀咕着这几个字，像是要极力的想通什么。

    突然，叶天鸿顽皮的身体停止了，随后自己老老实实的坐回到了椅子上，但在叶天鸿的心中，却远远没有他此刻身体表现的那么平静。

    “既然死亡设计连我们会拿到人肉并且不吃放在身上都能够提前算计到，那为什么不能认为，厉鬼被过山车碾压的过程中，我们出于安全的考虑会跳到座位上，同样也在死亡设计的算计之内！！！”

    叶天鸿在心中惊诧的喊出了这句话，毕竟厉鬼在过山车下面经过，换做任何一人去思考，都会觉得站在椅子上更加安全，那么他们二人站到椅子上，几乎就是一件百分百发生的事情，除非他们够傻，完全就不考虑厉鬼会在下面攻击的问题，那样也就不用多想，他们都傻到了那种程度，还谈什么破解死亡设计。

    如此一来，从坐着到跳到椅子上，厉鬼过后安全又下来，等到厉鬼再次被碾压，他们继续重复这个过程。这就说明，极有可能这个动作，就是在表达着一种特殊的提醒，同样是想明白生机的重要线索。

    “上来和下去，最明显的提醒也就是上下，不过似乎上下的提示，没有什么特别的地方。

    要是说不去思考上下的问题，那么好像就只剩下了地面！！！”

    猛然间叶天鸿的脑海中一震，跳上和跳下椅子，他们都会短暂的离开地面，而在想到地面的同时，他突然想到了自己最开始就发现的一件怪事。

    从二人进入到游乐场到听见迷宫游戏的广播，紧接着二人朝着迷宫位置跑过去的期间，叶天鸿就曾发现，游乐场的有些地面，他踩上去觉得很软，这件事情让他违背常理，地面怎么可能出现柔软的情况。

    现在结合起二人为了保证自身安全上下椅子的动作，从而离开过山车地面的情况，这就让那个事情变得极为令人关注。

    “违背常理的地面，难道说生机，会是在这个问题上做了文章。”

    叶天鸿急忙将自己地视线又转移回了气球之上，通过地面违背常理的问题，他又通过上下这个动作，联想到了气球。

    毫无图案和特殊构造的气球，很明显它的本身不带有任何提示，然而别忘了气球还有一个它独有的特性，那就是它会漂浮，恰好符合上下的暗示。

    想到这里，叶天鸿终于觉得生机变得明朗了一些，但他又觉得自己的猜测有些不靠谱，不过只要通过自己的验证，一起终将变得清晰起来。

    “气球啊气球，我保护了你这么久，似乎该到了你做贡献的时候，而且你一直被我拿在手中，到底是我束缚了你，还是你束缚了我呢！”

    叶天鸿在心中说着这句莫名其妙的话，同样也在做着莫名其妙的事情。

    只见叶天鸿将自己的身体朝着过山车内侧的椅子挪动，很快他就来到了过山车的边缘，而后叶天鸿又看一眼被自己拽在手中漂浮的气球，竟直接将它伸到了过上车外边。

    这个时候叶天鸿的脸上，露出了刚才最后看着巨斧厉鬼的表情，紧接着他的手，他喵的松开了

    要是按照常理去思考，一直被绳子束缚着飘在空中的气球，此时被叶天鸿松开应该朝着高处飞去才对，然而在叶天鸿的视野中，和他分离的气球，竟然不在保持着漂浮的状态，而是像铅块一样，笔直的朝着地面下落，这情况和他们进入到迷宫之前一模一样！

    “违背常理，果然生机就是违背常理，这里的设定，一部分和现实的观念根本就是相反！

    死亡设计你还真是阴狠，难怪气球在经历了三场攻击，却坚挺的保留了下来，原来气球不不仅仅是生机生机提醒，更是对于我们的束缚！”

    一种荒唐的生机猜想此刻在叶天鸿的脑海中呈现，但说是荒唐，却又完全契合所有的提醒，其实对于荒唐两个字，叶天鸿觉得这个用词不怎么好，他想了一会，要是用一个更加贴切的词去形容，那就是，疯狂！

    而整体死亡设计的宗旨，也正是疯狂二字，完美契合整体死亡设计的本意，也和刚才他们经历两个莫名其妙的疯狂弯道，不谋而合！

    现在想明白了这一切，叶天鸿的心情一下子舒服了很多，这个时候他继续坐在过山车的边缘，一只手还在外边的不停地摇晃。

    但叶天鸿的眼神，却朝着蒋明安那里飘了过去，恰好在这个时候，蒋明安的目光也朝着叶天鸿看了过来，并且他同样坐在过山车边缘，一只手也在过山车外摇摆，完全看不到他手中的情况。

    由于刚才叶天鸿在座位上来回跳动的动作，瞬间引起了蒋明安的注意，其实他对于生机线索的连贯，只是缺少一个连接的契机，而叶天鸿的动作，完美充当了这个角色。

    为此在叶天鸿专注将一切缕清的过程中，蒋明安做着和他同样的事情，二人也是几乎差不多的时间，将一切都破解开来。

    “蒋明安，你在那里做什么呢，为什么还将手伸到了外边。”

    “我说我在划船你信吗，不过你问我做什么，叶天鸿你又在做什么，难不成也在学我划船，不会这么凑巧吧。”

    其实在看到蒋明安这时和自己做着同样一件事的时候，叶天鸿就知道蒋明安也想到了生机是什么，他在心底是格外的气愤，这个该死的游戏，还真是一直将他们当做队友去捆绑，谁在做什么，根本逃脱不了对方的眼睛。
------------

第一百七十八章 跳出过山车！

    面对这种情况，叶天鸿索性将自己的手臂从过山车外拿了回来，躲避对方的视野都没有了任何意义，那将手还放在外边做什么。

    “叶天鸿，你怎么将气球扔掉了，你就不怕气球有着重大的作用，失去了它你可能错失生机吗？”

    “你就不要再装了，要是你觉得无聊，一直将手放在外边也无所谓，反正你我都知道，你的气球也绝对已经被你丢弃。”

    蒋明安听罢看着叶天鸿笑了笑，而后他也将自己的收回，整个人顺便站了起来。

    “既然如此那就不调戏对方了，反正你我应该都已经猜到了生机是什么，不然也不会扔掉自己手中的气球，那样咱们还不如尽快完成接下来的事情，免得完成的慢了，让生机也成了死局。”

    为了不让叶天鸿察觉是自己发现了他的动作才想到的生机，蒋明安说话的时候底气很足，而叶天鸿也不会计较这个，他们的情况就是如此，计较也改变不了他们之间无奈的关系。

    不在理会蒋明安，叶天鸿朝着过山车的前端看了过去，这个时候过山车已经就要抵达四个厉鬼的位置。

    也不和蒋明安继续多说废话，叶天鸿立马从自己的位置站起，一脚踩到过山车的边缘，紧接着一用力竟然直接从过山车上跳了下去！

    蒋明安见叶天鸿开始动作，他急忙紧随其后，就在二人全部跳出去的同时，只见过山车瞬间撞击到厉鬼发生剧烈的抖动。

    但是，此时从过山车跳出去的二人，他们的身体并没有像正常情况一般下落，反倒是和之前经历的厉鬼一样，违背常理的漂浮在空中。

    叶天鸿二人从一开始就担心从过山车上跳下去会摔死，没想到进行到过山车的最后环节，他们自己反而主动跳了出去。

    不过这也只是限于最后，要是之前跳下去，绝对会直接掉下去摔个粉身碎骨，正如叶天鸿所说，是他束缚了气球，还是气球束缚了他！

    气球的离手，不仅仅让气球从漂浮变成了直线下落的状态，同样也使得他们的情况改变，变成了违背常理的能够在空中停留。

    而在二人拿着气球的时候，这种情况就不会发生，所以要是二人拿着气球跌落出过山车，结果将惨烈的让人难以直视。

    这也是为什么最后拿着圆形刀具的厉鬼，他们只是在不停的分裂，却没有选择分裂的时候还去攻击二人的原因。

    因为都到了这个时候，气球是这里生机几乎显而易见，但气球的普通，让二人注定在气球本身上找不到任何问题。

    或许就是由于找不到原因，极有可能出现二人一气之下弄爆气球的情况，要是厉鬼的数量没有达到八个的绝杀之局前，气球却已经炸裂，厉鬼还在此刻对二人发动了攻击。那么只要二人选择了跳跃起来进行躲避，他们的身体就不会再落回到过山车内，简直就是莫名其妙的就让二人在没有想到生机的情况下活了下来。

    为此厉鬼的选择就成了要么就不出手，一旦出手便是绝杀，哪怕那个时候二人跳起莫名漂浮在空中，也绝对于事无补，还是要将自己的生命交代到这里。

    此时二人在空中漂浮的期间，过山车已经完全从四个厉鬼的身上碾压了过去，而再朝着过山车的前面看过去，八个厉鬼彻底出现，并且出现的八个厉鬼，他们没有选择继续坐在过山车的轨道上，而是像叶天鸿二人最开始进入游乐场时看到的一样，在轨道的两侧各漂浮着四个厉鬼，每个厉鬼的手中，都拿着圆形刀具，还不是拿着一两个那么简单，而是拿着一叠。

    最为重要的是，这次八个厉鬼出现的位置，距离行驶的过山车非常的近，近乎才不到五秒钟，过山车就进入了厉鬼的攻击范围。

    紧接着八个厉鬼几乎同时动手，大量的圆形刀具朝着过上车就急速飞了过去，每一个圆形刀具还保持着之前其他武器的特性，可以随意的穿过过山车，丝毫不会受到影响，达到完美攻击二人的效果。

    看着大量的圆形刀具近乎组成了一股浪潮，将整个过山车囊括进去，叶天鸿和蒋明安头皮都在不由自主的发麻。

    这是要他们此时在过山车上，还不瞬间就被切成肉末，估计一只蚊子在里面，都不可能活着飞出来。

    好在过山车不受攻击的影响，它该怎么行驶，还是怎么行驶，很短的时间内就从八个厉鬼的身边行驶过去，等到过山车脱离了自己的攻击范围，八个厉鬼也不纠缠，纷纷停止了自己的动作，和叶天鸿二人一样在空中漂浮。

    由于过山车的游戏规则中没有规定二人必须达到终点，只是说他们安全存活既视为游戏结束。

    为此叶天鸿和蒋明安在空中也不着急，只要等到过山车安全的驶达终点，那么这个过山车游戏就宣布结束，到时候估计他们不是慢慢的从这里下落，就是瞬间回到地面，至于死亡设计怎么设定，他们静待结果就好。

    不过趁着这个机会，二人还是选择了俯瞰整个游乐场，除此之外他们也没有什么事可做，看看游乐场还能了解下它的布局，谁让这里还有最后一个项目需要他们去完成，虽然至今不知道那个项目是什么。

    然而就在二人无聊的看着下面的游乐场时，他们突然发现了在游乐场门口让他们抽取游戏项目的小丑，而小丑诡异的也在抬着头看着天空中的二人，甚至在二人发现他的时候，小丑还抬起一只手臂，和他们挥手打着招呼。

    但此时的小丑，他并不固定的在一个位置站着，反而小丑正骑在一辆破解的小车上，就是小孩通常骑得那种。

    等到和二人打完招呼之后，小丑就不在理会二人，自己将一只手放回到小车的车把上，慢慢悠悠的朝着游乐场的出口骑了过去.....


------------

第一百七十九章 未知的第三个游戏项目

    凑巧的是这个时候过山车刚好达到了终点，二人还没有来得及思考小丑骑车的问题，他们的身体似乎失去了漂浮的能力，猛然间开始急速下落！

    “我去你妹啊，啊，啊”

    在二人大骂一句和一阵啊啊之声中，二人开启了疯狂的下降之旅，在他们视野中，游乐场内场景不停的变大，地面还越来越看的清楚！

    当二人就要砸倒地面上的时候，他们再也接受不了这种刺激，纷纷收拢起自己的双臂，快速将脑袋遮掩起来。

    叶天鸿和蒋明安此时心中不认为自己会摔死，但死亡设计在他们破解了过山车游戏之后还搞这种恶趣味，这就让他们异常气愤，难不成非要吓死他们，让他们安安稳稳的瞬间出现在地面上就不好吗！

    但过了没有多久，感受着自己的身体突然停了下来，叶天鸿和蒋明安终于敢把捂住脑袋的胳膊移开，而他们立马看到的，是距离他们脸不足十厘米的地面。

    还好刚才没有眼睁睁看着降落的过程，不然二人认为就算他们没有心脏病，估计这个时候也该躺在空中吓得昏厥过去。

    身体停止之后，二人急忙伸开自己的胳膊，用自己的双手触摸到地面，进而让他们的身体安稳从空中落下，等到叶天鸿和蒋明安在地面上站稳，他们做的第一件事，就是快速的朝着游乐场的门口跑过去。

    然而当二人达到游乐场门口的时候，小丑早已经离开，外边丝毫看不到他的影子，看来小丑骑得那辆小车，速度快的飞起。

    “小丑就这样跑了？那咱们最后一个娱乐项目该怎么办！”

    叶天鸿诧异的问着蒋明安，这可不是他一个人的事情，第三个娱乐项目可能还是他们二人一起进行，要是完不成就会在被一直困在这里，他们二人谁都别想离开。

    “这个问题，我怎么会知道，不过咱们现在离开游乐场显然不行，估计那样会被视为没有完成要求，离开的瞬间出现死亡都极有可能。

    你说会不会小丑的离开，是在给于咱们足够的自由，此时让你我可以在游乐场内任意的挑选一个娱乐项目进行玩耍，只要通过就可以安全的离去，不再是任凭运气的抽选，失去了游乐场本身的乐趣性。”

    叶天鸿听完蒋明安的话，觉得这个说法还是比较靠谱，似乎除了这种猜测，他也想不出还能有可能。

    “那好吧，不过这次换成咱们两个自由选择游戏项目，我认为还是深思熟虑的观察一番再做决定，毕竟你也不想，再出现过山车的那种情况。”

    “这还用你说！！！”

    蒋明安和叶天鸿既然达成共识，他们随即朝着游乐场内部跑了进去，二人的心中虽然觉得或许他们这时候分开玩耍娱乐项目，应该也不会出什么大问题，但细细的在心中思考了一番，还是觉得一起选择一个最简单的项目一起玩耍比较靠谱。

    要是他们分开之后，另外一个人一直躲在一人的身后，等到他进行游戏的时候在一旁偷偷观察，那自己岂不是白白给对方探路，谁都不相信彼此不会这样做，索性待在一起排出这种可能性，也省的他们之间互相猜忌，最终谁也完不成第三个游戏项目。

    这时二人在游乐场内行走，他们最开始来到的娱乐项目是海盗船，不过二人在这里看都没看一眼，直接选择无视离开。

    他喵的刚从空中下来，这个时候还想让他们玩空中的游戏，打死他们都不会去做那种傻事，他们的厉鬼可没有一个能力是会飞的，在空中出现问题就是在被瓮中捉鳖，还不如选择地面上的来的放心，至少脚踩着大地，心中有些底气。

    不过游乐场内的项目，却大部分都是在空中，因为游乐场就是让人体验刺激，作为不会飞的人类，当然是在空中玩耍最能让人的肾上腺素飙升，从而享受到地面上所没有的快感，期提是没有厉鬼参与其中。

    但此时二人的心中，其实都有一个最合适的项目选择，那就是游乐城内，最为普通的射击气球游戏。

    普通的射击气球，在游乐场内就是花些钱，而后获得使用气枪打爆气球的次数，打爆的多或者气球内有着奖励纸条，就能获取相应的奖励。

    他们觉得这个游戏最适合二人，一是射击气球游戏在地面上进行，不用扯淡的还要去空中，其次射击气球无非是要想办法将气球弄破，哪怕二人拿着枪打不爆气球，最后还想不到生机，那自己厉鬼的能力，哪一个都会对这个游戏进行辅助，完成起来就轻而易举，虽然使用厉鬼是在迫不得已的情况下，不过也是一种保命手段。

    然而令二人恼火的是，他们在游乐场内找寻了很久，愣是没有找到射击气球的地方在哪里，而最后费劲千辛万苦找到了一个射击类游戏后，他们只是看了一下游戏规则和游戏场面的时候，二人觉得自己还是算了吧，太凶残对于身体不好。

    二人找到的那个游戏项目，名叫射击生存，游戏规则很简单，就是进入到游戏中存活十分钟即可从出口离开。

    但朝着游戏场地内看过去，竟然有数十个厉鬼在里面疯狂玩耍，并且他们手中所拿的，不是可以射出染料的游戏抢，而是他喵的真货！甚至有的厉鬼手中拿着AK，子弹更是设定成没有限制，在里面尽情的哒哒哒一顿扫射。

    时不时还有一个厉鬼，拉开铁环就扔出一个类似小西瓜的样子，而后彭的一声巨响，炸飞了好几个厉鬼！

    这哪里是在玩游戏，要是他们二人进去，分明就是在玩命！里面的厉鬼都是次要的，那些真家伙才最为致命，万一突然出现一个厉鬼自己身上捆上一个C4，还随手扔下一个键盘，看着上面倒计时的数字，给你来一句按E拆包，那不是在开国际玩笑吗！


------------

第一百八十章 局中局？

    “咱们还是走吧，这游戏有些太变态，就你我这血肉之躯，实在不适合咱们两个。”

    “我觉得也是，快点离开，万一咱们莫名的被了进去，那就糟糕了。”

    叶天鸿和蒋明安一溜小跑，急忙远离了射击生存游戏的地点，幸好他们的担忧没有发生，游乐场还没有丧心病狂到这种地步，只是看一眼游戏规则将视为他们要进行游戏。

    然而连射击游戏都不能够选择，二人彻底想不到他们还能玩些什么，碰碰车？估计进去会被众多厉鬼碾成肉泥，跳床？空间太小厉鬼太多，进去后打不过众多厉鬼.....

    现在二人选择的难题，根本上还是众多的游戏项目中，不再和他们之前经历的游戏一样，里面的参与者只有他们二人。广播的消失，导致每个项目内都是充斥着众多厉鬼，他们进去可能瞬间就会出现被针对的局面，更不要说每个游戏场地内厉鬼都很疯狂，游戏还异常凶残，进行起来实在是过于困难。

    况且从他们进去到游乐场之后，所有的线索几乎全部用光，那么选择的新游戏项目，意味着相应的生机只会在里面经历的期间才会出现，再配合上刚才担忧的问题，在里面怎么会给于他们机会，不要说寻找生机，就连思考的时间没准比过山车给予的都要少。

    “实在找不到什么可以进行的游戏项目，这个该死的厉鬼小丑为什么就走了，就不能先为咱们清空几个项目内的厉鬼，自己在离开也不迟！”

    “你就别抱怨了，再怎么说小丑也不会回来，还是多想想咱们能玩什么吧。”

    叶天鸿说了蒋明安一句，随后二人继续在游乐场内寻找起来，期间叶天鸿还经过了古装厉鬼那里，古装厉鬼依旧自己坐在椅子上闭目养神，前面的案板上没有新的人肉，他本身也是丝毫不理会这个游乐场内发生的任何事情，就连他之前还感了一下兴趣的叶天鸿再次回来，他连眼睛都没有睁开。

    由于正在发愁找不到可以玩耍的游戏项目，叶天鸿也没有心情去和古装厉鬼进行交谈，他只是看了古装厉鬼一眼，就和蒋明安一同离去。

    然而奈何游乐场那么大，找到最后他们就没有发现任何一处合适的地方，无奈之下二人只好停下步伐，各自站在原地思考起来。

    “每个项目都充斥着大量的厉鬼，无形中将游戏的难度提高了数倍，和剩下的游戏比起来，看样子我们之前经历的两个游戏还算是简单的。

    然而为什么小丑突然离开，完全不理会我们第三个到底要进行哪一个游戏，这不负责人的背后，会隐藏的什么样的陷阱，任意选择一个游戏进行，真的就是正确的吗，还是说我们要进行哪个游戏，实际上已经通过某种方式提醒了出来？”

    叶天鸿此时陷入了深度的迷茫，假如他们要进行的第三个游戏已经提醒出来，但他无论额和都找不到也想不到，这就显得很是尴尬。

    甚至叶天鸿都觉得，要不要选择一个无论难度如何，但却异常适合他某个厉鬼能力发挥的娱乐项目，直接融合厉鬼进去，十五分钟的时间应该足够他以力破局。

    但这样的想法，叶天鸿又认为很危险，自己融合厉鬼也只是能够使用厉鬼的能力，说白了就是相当于一个强大点的厉鬼，单纯的想要倚靠厉鬼的能力而在没有丝毫关于生机猜测的情况下去破除一个设计，有些过于的天真。

    一旦自己融合了厉鬼却只能在里面自保十五分钟，最后或许还是要死在找不到生机上，毕竟死亡设计是以找到生机破解为宗旨，其他的都只能算是辅助。

    那么问题就变得异常矛盾，不去挑选游戏项目，他们就会由于没有完成三个游戏而一直被困在这里，但任意选择一个游戏项目去进行，存活的机会不是很大，想要最大可能的存活，极有可能又不是消耗一两个厉鬼那么简单，无论是那一种选择，都是他们极度不想去面对的。

    “为什么小丑会离去，为什么小丑会离去！”

    叶天鸿不停地逼问这自己这个问题，小丑要是不离去，那么现在的一切都不将是困扰，就算有困扰也不会这么让他如此愁苦，有时候有了选择的权利，反而成了自己的阻碍，远不如只有一条路必须走下去来的痛快。

    “蒋明安，要不咱们任意选择一个游戏项目，直接去经历就罢了，在这样耗下去，绝对不是什么好事。”

    “你这话说的轻巧，咱们怎么选择，现在看着那个游戏都相当于死局，要不你给我打个头，随便挑选一个游戏安全的活下来给我看看。”

    叶天鸿听着蒋明安的质问，重重的叹了一口气，这情况真是折磨的他头痛。

    此时由于想不出到底去进行哪个游戏才是正确的选择，叶天鸿甩了甩脑袋让自己清醒一些，那样才会更容易继续思考，然而被这个问题困扰到了极点，叶天鸿突然觉得，是不是自己陷入了思维的死胡同？

    虽然从游乐场离开的要求，是必须完成三个游戏项目，否则就会视为没有完成条件，而小丑却在最后莫名的离去，单单留下他们二人在这里艰难的抉择，不知道到底该玩什么，又该如何存活下来。

    但假如不去思考到底该玩什么游戏的问题，而是思考他们现在所处的矛盾状况，似乎二人现在所面对的，和正在经历一个烧脑的死亡设计没有什么不同！

    同样的周围存在厉鬼，只不过厉鬼是在各个游戏项目内不出来，但他们的存在是一个不能忽视的事实，同样存在各种迷惑，让他们弄不懂现在的情况，不明白小丑离去的原因，找不到合适的游戏选择，更加类似的是，他们想要知道如何才是最正确的游戏项目，这不就是在相当于在寻找所谓的生机！


------------

第一百八十一章 疯狂的厉鬼浪潮

    想到这里，叶天鸿虽然觉得自己抓住了什么，然而就算此时他认为二人正在经历第三个游戏项目，但这真的就属于第三个游戏项目吗？

    还是说游戏项目，并不是狭义的定义为游乐场内的设施，而是只要处于游乐场之内，面对的死亡设计都算在进行游戏。

    不过哪怕这样认为，叶天鸿也是没有过于高兴，此时他和蒋明安，还是无法绕开必须进行一个有厉鬼正在玩耍的游乐项目局面，那样就又回到原点，还是必须面对一个近乎必死的局。

    但比较让叶天鸿稍微庆幸的是，至少他明白过来，没有任何头绪的寻找游戏项目，不具有实际意义，努力的想明白他到底还忽略了什么，才是解决问题的关键。

    为此叶天鸿也不继续和蒋明安走动，蒋明安似乎也想到了什么，他对于叶天鸿还待在原地的选择，没有去催促他，而是同样站在一旁思考。

    叶天鸿这个时候正在快速排除着自己从进入到游乐场以来，遇到或者找到的所有线索和问题点，其中气球和地面的线索已经使用，暂且排除作为备用，其次就是他从迷宫内带出来的手术刀。

    将手术刀从自己的口袋中拿出，叶天鸿看了它一会，觉得它是线索的可能性也不大，至于手术刀的用途，叶天鸿更多的认为这是在过山车游戏中的一个陷阱。

    毕竟要是他在过山车没有及时想到脱下上衣，并且擦干净自己身上血液的生机，到了最后逼不得已的时候，或许情急之下就会做出既然厉鬼想要吃掉自己，那为什么不用手术刀割下自己的一块血肉，通过舍弃一点血肉的方式，去诱惑厉鬼离开，这样的舍小保大绝对大赚。

    那时一旦他真的那样做，厉鬼显然不会离去，自己割掉了血肉，还会造成大面积出血，到时候想擦都擦不干净，想要再让厉鬼离开，完全成了一件不可能的事情。

    而后继续思考问题，迷宫内没有什么特别之处，但在想到过山车游戏的时候，叶天鸿意识到了一个很是奇怪的地方。

    过山车的游戏，它的游戏规则是过山车到达开始后上爬到顶点时，才意味着过山车游戏正式开启，虽然那是在防止二人上了过山车又立马下去，排除了一个作弊的可能。

    不过当过山车在顶点停滞的那一小段时间内，他和蒋明安都发现在城市的远处，有着无数黑点组成的浪潮，并且黑点还在保持着移动的状态。

    当时由于过山车猛地降落，他们必须专心破解过山车游戏，很快就将这个发现忽略，但此刻回想起来，黑点组成的浪潮，可不会由于二人不再关注它们而消失，绝对还处于移动的状态！

    进而在想起来这里是在死亡设计搭建的世界，那么这里的什么最多，当然就是厉鬼，不会那么所谓的黑点，全部都是一个个厉鬼吧！！！

    这种疯狂的猜测，让叶天鸿的冷汗都流了下来，要是那些黑点真的都是厉鬼，一旦被他们囊括进去，有多少个特殊能力厉鬼也不管用！

    进而再想到小丑的离开，突然叶天鸿有了一个很符合逻辑的猜测，会不会小丑厉鬼完全知道黑点的存在，也知道他们都是厉鬼，更加知道他们在朝着这里推进。

    小丑骑着小车朝着游乐场的门口移动，还速度很快的当他们到达门口的时候失去踪影，难道说小丑的离开，并不是在给他们制造自己挑选第三个娱乐项目的难题，而是这个货，他喵的在逃跑！！！

    “糟糕，被骗了！”

    几乎同一时间，叶天鸿和蒋明安都大叫出来，他们看着彼此惊慌失措的眼神，都明白了对方想到了什么，此时哪里还敢多说废话，二人拼了命的朝着游乐场门口跑过去。

    等到他们到达游乐场门口，二人发现就在游乐场的不远处，一阵阵轰鸣声传来，似乎有千军万马在朝着他们冲锋而来，都到了不见其人先闻其声的效果，足以见多他们的数量是多么庞大。

    但就算如此，二人还是不敢踏出游乐场，就是因为他们只完成了两个游戏项目，哪怕这浪潮般的厉鬼是第三个，那么也必须在游乐场内完成，说白了必须经历浪潮般厉鬼的攻击，还要从中存活下来。

    然而这根本是扯淡！！！在这么多厉鬼中，怎么活下来！

    心中怒吼一声的瞬间，叶天鸿却狠狠的拍了一下自己的额头，他突然发觉自己，竟然忽视了最重要的时间点问题！

    此刻二人在朝着娱乐场面对街道的尽头看过去，黑压压一片似乌云般的厉鬼已经出现，每个厉鬼的样子异常恐怖，有的两个眼中是无尽的空洞，有的厉鬼四肢扭曲，在地上快速地爬行，有的厉鬼甚至只有一半脑袋，还被他抱着怀里朝着这里冲过来。

    众多的厉鬼，众多的凄惨模样，不过他们都有共同的一个特点，那就是疯狂，极度嗜血的疯狂！他们的目的也很明确，那就是所到之处丝毫不留，连小丑都提前逃跑，说明厉鬼都无法幸免这种疯狂的席卷。

    也就这这一刻，叶天鸿做出了让蒋明安目瞪口呆的一件事，叶天鸿竟然在二人只完成两个见鬼游戏的情况下，身体直接穿过游乐场的大门跑了出去，甚至在跑出去的一瞬间，叶天鸿立马大喊而出。

    “张铭，百分之百融合！！！”

    叶天鸿所喊出的名字，正是他吃下人肉后从普通厉鬼变成具有特殊能力厉鬼的名字，而那个能力，是获得近乎人类的五倍奔跑速度！

    蒋明安在叶天鸿冲出去一刹那都傻了，然而叶天鸿出去没有死亡，让蒋明安同样急忙跑了出去，显然叶天鸿想明白了一切，自己当然要跟着他一起，只见叶天鸿融合厉鬼的时候，蒋明安同样融合了在过上车上变化的厉鬼，能力自然和叶天鸿的一模一样。
------------

第一百八十二章 早已完成的游戏项目

    厉鬼浪潮出现在街道尽头才几个呼吸的时间，他们竟然疯狂的就已经快要冲到游乐场的门口。

    然而几乎同时融合了特殊能力厉鬼的叶天鸿和蒋明安，他们奔跑的速度和后面众多的厉鬼奔跑比较起来同样恐怖，二人在跑动的过程中都明显的感觉，空气从他们的脸上划过异常吃痛。

    逃跑的时候叶天鸿不忘时不时的回头查看着身后的厉鬼大军，异常疯狂的厉鬼让他至今心有余悸，这要不是他和蒋明安没有及时意识到问题所在，他们此刻或许已经在游乐场内，被众多厉鬼按在地上肆意摩擦！

    而为什么二人在根本没有完成第三个游戏项目的情况下，却能离开安全的离开游乐场，想到这个问题，叶天鸿都恨不得破口大骂。

    “算计，满满的都是算计，什么狗屁的第三个游戏项目，第三个游戏项目根本就早已经被完成！！！”

    叶天鸿在心中会这么气愤，完全是因为通过想到时间节点的问题，弄明白了此时发生的一切。

    每一个游戏项目，都有着所谓的开始与结束，迷宫是从被舌头吞进迷宫开始和从迷宫内被传送出来结束，不过到了过山车的游戏，它的开始本身就是一个很大的问题，死亡设计可以说在上面做足了文章。

    先是上了过山车完全不代表开始，必须到达上爬的顶端才算，表面上的意思是在避免二人上到过山车突然又跑下去的作弊情况出现，之后又被二人想到这是在提醒他们城市边缘黑点的重要性。

    但是，其实这里还隐藏着第三个信息，那就是过山车的开始和结束，本身就存在着很大的争议性！

    最后躲避不断分裂和手中持有圆形刀具的厉鬼，想要活下来势必就要跳出过山车漂浮在空中，二人要是没有想到这一点死在过山车上也就罢了，然而二人要是想到跳出过山车活了下来，死亡设计可不会就这么简简单单的放过他们，死亡设计追求的就是无处不在的陷阱，就算想到生机还破解相应的死亡设计，只要没有离开死亡设计的世界，陷阱就永远不会停止。

    那个时候既然二人破解了过山车游戏，说明他们不会再出现死亡的情况，也就意味着其实二人已经完成了过山车，安全存活即视为游戏结束的条件，但他们为什么还要漂浮在空中，为什么还要等待过山车驶达终点，游戏规则上可没有说明过山车驶达终点才是真正意义上的结束！

    二人可以说被自己的固有思维所限制，一时间根本就没有想到自己被骗，其实当过山车驶达终点的时候，根本不是代表着第二个游戏项目的结束，反而是意味着他们第三个游戏项目的开始！

    小丑在二人进入游乐场之前让他们抽取游戏，之所以让二人只抽取了两个便结束，之后二人完成迷宫游戏也没有让他们继续抽取，还在二人处于空中的时候逃离游乐场，实际上这不是小丑不负责任，小丑的职责的确是必须给予二人三个娱乐项目，但在二人抽取完两个娱乐项目之后，实际上他们其实已经完整的获取了三个。

    然而第三个游戏项目，它的本质极其另类，本身不具有任何游戏规则，因为它根本就不会出现死亡的情况，完全就像是空气！

    也正是由于第三个游戏的另类，为此才有了游乐场门口，小丑在二人抽取完两个游戏后立马收手，同时还不忘最后离开的时候让二人看到他，并且挥手示意。

    小丑做这一切的原因，就是在为二人做出第三个游戏的生机提醒，也在告诉他们，自己的职责已经完成，这里的游戏不再需要他的推动。

    至于第三个游戏是什么，它的名字很简单，那就是刺激蹦极！

    二人漂浮在空中为游戏准备，过山车到达终点为游戏开始，而二人后续安全回到地面，就已经视为游戏结束，这就是一个没有厉鬼，也没有生命危险的游戏项目！

    为此叶天鸿想明白了这里才异常气愤，本来他们在从空中下来的时候，要是想到了这一点，就已经可以安全的离开游乐场返回旅馆，哪里还会发生被厉鬼浪潮席卷的危险。

    其实叶天鸿也在悔恨，其实第三个游戏项目会是如此另类，并不是单纯的只有上面的提示，反倒是吃下人肉会让他们的普通厉鬼变成特殊能力厉鬼，更是关于它提示的重要一环。

    为什么普通厉鬼变化后出现的能力，偏偏就是近乎五倍的人类速度，速度的能力真的就是随机出现的吗？

    要是将速度的能力，之前看到的黑点和小丑的逃离联系起来，显然这个能力的出现，为了就是给予他们逃跑厉鬼浪潮所用，也意味着他们接下来要做的事情，不是去寻找无形中已经完成的第三个游戏项目，而是尽快的离开这里。

    平白无故的出现一个能力，是一个恩惠不假，但恩惠最终是否会留在自己手中，这就要看自己的努力。

    由于二人落地后完全没有想到第三个游戏项目他们已经完成，还在游乐场内不停的观察和想要找出一个能够玩耍的项目，无形中花费了他们大量的时间，更加让厉鬼浪潮，朝着这里疯狂推进。

    假如落地的时候他们能够直接离开，安全的跑回旅馆轻而易举，也就能将得到的厉鬼能力保留下来，但二人之后在游乐场内浪费时间的做法，将这个机会变得越来越渺茫，直到让它彻底消失。

    幸亏最后叶天鸿想到了问题所在，没有落得一个连补救机会都错失的结局，急忙冲到游乐场门口，看到厉鬼浪潮的瞬间，果断选择了融合厉鬼开始逃命。

    速度能力的出现，即是恩惠，又是关于生机的提醒，同样也是生机的一部分，只不过要是有人能够提前想通一切，这个足以打破平衡的恩惠就可以保留下来，然而很可惜，二人谁都没有做到。


------------

第一百八十三章 返回旅馆

    “叶天鸿，真有你的，我虽然想到了厉鬼浪潮的问题，但要不是你率先离开游乐场，或许我还要迟疑一会才能先沟通一切做出选择，那个时候绝对要比现在的情况更加危急！”

    蒋明安回头看着后面的厉鬼浪潮时，虽是极度震惊，但至少他们现在还有生还的可能。

    哪怕厉鬼的速度比二人现在近乎五倍的人类奔跑速度还要快一点，但一时半会还追不上他们，况且二人之前走路十多分钟就从旅馆到达了游乐场，现在他们全速的奔跑，估计用不了一分钟完全可以返回旅馆。

    也难怪迟到游乐场的惩罚不是死亡，反而是无法返回旅馆，看来那个时候早就为厉鬼的浪潮做好了铺垫，这要是回不到旅馆，他们在外边完全毫无生存的希望。

    听着蒋明安的话，叶天鸿朝着蒋明安投过去一个白眼。

    “蒋明安，你还真是幸运，要不是咱们在游乐场内寻找早已完成的第三个娱乐项目浪费了大量时间，我绝对找个借口和你分开，而后自己离开游乐场就融合厉鬼返回旅馆，剩下你一个人在游乐场内厉鬼互相进行‘学术’上的交流！”

    “你这么说不就见外了，谁让死亡设计就是给予你我这样的设定，要不之后我就老老实实的跟着你，你做什么我就走什么，这样还省的思考生机浪费精力。”

    “好啊，那不如我也这样做，咱俩就比一比遇到厉鬼，谁先跑算谁怂！”

    蒋明安对此笑而不语，他刚才的话也就是说说而已，要是他真的不去思考生机的问题，单纯的跟着叶天鸿做一样的事情，那他绝对会被坑死。

    再者说叶天鸿并不一定就比他强，刚才二人可以说同时想到了厉鬼的问题，只不过在于弄明白第三个游戏项目已经完成的问题上，叶天鸿抢先了他一步，要是没有叶天鸿，蒋明安相信自己同样可以活下来，那时他也已经超不多想通下落就是第三个游戏项目，只不过他不太确定，就没有直接冒险冲出去。

    随后二人没有在进行任何交谈，此时还是先跑回旅馆比较靠谱，这后面如潮水般的厉鬼，对于他们的压力实在太大。

    这个时候虽然叶天鸿和蒋明安没有被数不尽的厉鬼笼罩进去，但游乐场就没有那么幸运，大量疯狂厉鬼进入到游乐场的瞬间，哪怕他们看到了正在进行游戏的厉鬼，同样丝毫不带有任何怜悯，直接将不属于厉鬼大军的厉鬼，全部撕成了碎片！

    然而奇怪的一幕同时出现，那些被撕碎的厉鬼，他们依旧没有死亡，反而在众多厉鬼的践踏下，很快组合成之前的样子，然而这一次重组之后的他们，脸上仅剩下和厉鬼大军一样的疯狂，显然他们已经被同化，可能疯狂的厉鬼大军，就是这样来的！

    不过当众多厉鬼达到古装厉鬼身边的时候，他们却很是诡异的绕了过去，要是从游乐场的上方俯瞰，可以很明显的发现在流动的黑潮中，有一小块醒目的空地，古装厉鬼就安然的坐在那里。

    反观叶天鸿和蒋明安，二人凭借着融合厉鬼后的速度，拼了命的朝着旅馆返回，别说融合厉鬼之后的速度，效果很是明显，二人竟然在厉鬼大军的追逐下，成功看到了旅馆的存在。

    并且旅馆也不过于坑害二人，旅馆的木门早已为二人打开了一扇，见此二人是发自内心的心悦，否则要是开门还要花费一番功夫，弄不好就被赶到的厉鬼浪潮直接卷走。

    只见二人达到旅馆门口，一眨眼的功夫就跑了进去，紧接着过了没有多久，旅馆外传来了嘈杂的响动，木门更是哐哐作响，仿佛就要散架一般。

    这吓得叶天鸿和蒋明安连连后退，生怕门突然挂掉，厉鬼瞬间就狂涌进来，进而撕碎看见的一切活物。

    此时坐在桌子后的老妪，她倒是淡然的看着木门，心中丝毫不担忧，对于外边的响动也不诧异，看样子这种事情已经不是第一次发生，她的旅馆能够始终存在，自然有着它的道理。

    外边的动静整整持续了五分钟左右才平息下来，叶天鸿和蒋明安悬着的心也终于放下，五分钟的时间，这是要有多少厉鬼从外边跑过，这个死亡设计的世界是怎么了，为什么会出现这种情况，叶天鸿和蒋明安可不是认为单纯的想要杀死二人，会弄出来如此大的场面，别说外边的一大群，就算只有几十个厉鬼，就足以将他们吃个尸骨无存。

    但细想起来，或许这涉及到某些本质的事情，只有五个厉鬼的他们还没有知道的资格，也就只能猜测这死亡设计的世界，可能并不是为了设计他们两个专门构建，它本身不知道早已存在了多久，他们二人或许只是这个世界的过客，要不是经历死亡设计被拉了进来，可能一辈子也找不到这里。

    然而无论怎么说，危险还是终于过去，叶天鸿和蒋明安都将自己的身子转了过来，他们很快发现，老妪在很有兴趣的看着他们，似乎对于二人能够回来，眼神中还带有一丝赞赏。

    叶天鸿和蒋明安通过老妪的表情，还以为从游乐场回来，会在老妪这里触发接下来的死亡设计，他们急忙都朝着老妪那里聚了过去。

    不过老妪对二人感兴趣归感兴趣，但看了一会之后那种眼神很快消失，桌子上也没有被她摆放新的东西，老妪还拿出来一把老烟枪，自顾自的抽了起来。

    叶天鸿和蒋明安在老妪面前站了一会，当确定对方似乎不会给于自己提示之后，二人只好朝着楼上走去。

    等到二人来到了自己的房门前，他们急忙各自各自掏出钥匙进去，说不定接下来的提醒，已经出现在了自己的房间内，他们现在速度的能力还存在，借着这段时间能够做些当然再好不过。

    然而回到房间后搜索一番，叶天鸿发现这里的东西任何变化都没有，哪里有什么提醒在等着他们。


------------

第一百八十四章 漂浮的灯笼

    “老妪那里没有提醒，房间内也是没有线索，难不成接下来要进行的死亡设计，会在之前的那个女鬼身上体现？”

    叶天鸿的这个想法才刚刚在脑海中成型，突然他就听到自己的脚下，传来了咚咚的声响，似乎似乎像是有人在猛烈得砍着什么东西。

    对于整个房间的隔音效果，叶天鸿早就已经领略过，此时他在房间内都能听到声响，说明楼下的声音已经达到了严重噪声的程度。

    既然老妪在他们回来之后没有给于接下来死亡设计的提醒，说明之后的死亡设计，有很大的可能就是在旅馆内进行，如此一来老妪自然不用过多的提醒什么，反正二人在没有她的提醒下又不可能冒然离开旅馆，这样一来就已经足够。

    此时他才刚返回房间，发愁为什么没有线索提醒的时候，楼下立马就传来了动静，很明显在提醒他，你不是要提醒吗，我这就给你弄出来，要是想知道发生了，要是想弄明白接下来的死亡设计是什么，那就自己来寻找一切的答案。

    对此叶天鸿也不是很诧异，他自己不仅设计也曾经历过完全没有提醒的死亡设计，就是单纯的将人扔到一个场景，一切的线索都要自己寻找，就连如何才算活下来，同样需要自己去发现。

    这种死亡设计，属于众多死亡设计种类中的一种，至于难度，不是说哪一种类型就格外厉害，哪一种类型就格外的弱，当然还要看设计的内容去判断。

    由于融合厉鬼的时间在这个世界被延长到了十五分钟，他们从游乐场开始逃跑到返回自己的房间，期间一共也就过去了七八分钟左右，几乎还有一半的时间可以让他继续使用没有消失的能力，那么当然不能错过这个极好的机会。

    凭借着融合厉鬼所带来的底气，叶天鸿推开自己房间的门便走了出去，想要大胆的去楼下一探究竟。但恰好在这个时候，蒋明安莫名其妙的也是从屋子内走了出来。

    “这他喵的就奇怪了，怎么无论如何咱们都会聚到一起，蒋明安你别告诉我，你的房间下面也是传来了响动。”

    “你都知道还问我做什么，你也知道房间的隔音效果，要不是楼下动静出奇的大，我也不可能听到，至于你房间的声响，你认为你谨慎的开门，我能听到不成？还是说你认为我在你房间神奇的按了监控，你的一举一动我都能看到。”

    蒋明安的话说的一点毛病没有，的确蒋明安没有那么神通广大，完全不可能在听不到他房间响动的时候还能预测他的行动，那么解释只有一个，二人的房间应该是在同一时间出现了同样的问题，那么他们做出相同反应的可能性就很大，进而出现了现在局面。

    “算了，反正在这个世界内估计就没有打算让咱们分开，我想你也大致猜到了此时这个死亡设计的类型，那咱们就尽快去楼下寻找线索吧。”

    叶天鸿和蒋明安都不想浪费此时宝贵的时间，他们一同以极快的速度，朝着楼下就跑了下去。

    但二人才跑到一楼台阶的一半，他们突然停止了动作！

    此时的楼下，老妪早已经不知道去了哪里，这还是他们第一次在旅馆内失去老妪的踪影。这还不是最怪异的事情，怪异的是一楼那些挂在墙上用来照明的人皮灯笼，此刻全部从墙壁上脱落下来，并且诡异的漂浮在空中，还在漫无目的四处飘荡。

    由于这种情况的发生，造成了有些地方有时候光亮，有时候却很昏暗，很是影响二人的视野，尤其是一些角落，完全看不见里面有什么，让二人的警惕之心瞬间提起。

    哪怕一楼的情况有些不对劲，但为了去查看自己的楼下到底发生了什么，二人不可能就此退缩，互相对视一眼后，很快叶天鸿和蒋明安谨慎的沿着楼梯走了下去，反正就算人皮灯笼会发生异动，还能追上速度极快的他们不成。

    对于二人进入到一层，那些人皮灯笼没有对二人做出反应，还是漫无目的的在空中漂浮，好像它们本身不具有什么攻击力，依旧是充当着照明的作用。

    走到一层中间的时候，叶天鸿和蒋明安还特意朝着他们第一次进入旅馆，发现一只耷拉在外边的房间看过去，此时那个房间已经彻底敞开，借着人皮灯笼的光亮，二人发现里面的尸体已经消失不见，就是不知道他是被老妪处理掉，还是他自己离开！

    出于最危险的打算，叶天鸿和蒋明安都将尸体定义为自己离去，说不定他在这里被剥了人皮，顺便就变成了厉鬼。

    虽然这种情况这在现实世界中的可能性不大，但在死亡设计中，任何东西的出现都是危险的，何况是一具尸体。

    弄不好此时他们二人要面对的，已经变成了女厉鬼和尸体两个家伙，或许还有更多的刺激在等着他们，至于老妪，二人不认为她会加入到攻击的行列，那显然是一个爸爸级别的存在，只是她的旅馆成为了死亡设计的一部分，顺便出来露个面，应该不会特别来针对他们。

    不过二人还是希望旅馆不要玩的那么凶残，两个厉鬼在于这个旅馆内也是不好对付，毕竟旅馆只有两层，下楼的地方还只有一个，无论是逃跑还是躲避，困难程度都很大。

    想到这里，二人更加不敢耽误自己拥有融合厉鬼能力的时间又不是无限，进而快速地朝着位于他们二人房间楼下的位置跑了过去。

    然而很快到达那里的二人，他们发现不远处只有一扇房门，并且没有关闭，而里面的声响很早就消失不见，周围此刻寂静的能够让二人听到自己砰砰的心跳。

    对此叶天鸿和蒋明安丝毫不怂，直接冲到了房门前去查看里面的东西，里面没有厉鬼的话，那就仔细查看一番，要是有厉鬼的话，当然是看一眼之后撒腿就跑！


------------

第一百八十五章 诡异响动

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    快速到大门口扫了一眼之后，叶天鸿和蒋明安选择了在门口驻足，不过二人在里面除了看见两个作为光源自由漂浮的人皮灯笼，并没有看到任何厉鬼，但房间内的场景，还是让二人很惊讶。

    一个很宽阔的房间内，有着一张诺大的桌子，桌子的旁边还有一个铁架，上面摆放着各种器具，小到微型弯刀剥皮，大到钳具碎骨开胸，只要是有关于分尸的东西，上面是应有尽有，绝对满足各种需求。

    而凑巧的是，桌子上面存在着大量新鲜血液，还有一把斧子立在一旁，斧头也是被鲜血彻底浸红，在看看桌子的表面，密密麻麻有着很多被斧子砍过的痕迹，甚至还能发现一些碎骨。

    叶天鸿和蒋明安觉得这很有可能是旅馆内加工尸体的东西，被剥下来的人皮全部被做成了灯笼，而骨肉则是被用斧子暴力的肢解，为此才出现了刚才巨大的动静。

    之前二人第一次看到女鬼，对方就是在走廊内拖拉尸体，二人猜测那些那游乐场内的厉鬼，绝对不是自己心甘情愿的前往游乐场，他们完全不知道会有厉鬼浪潮的来袭，再加上他们玩游戏中被分尸的变化，看样子游乐场真正的目的，完全就是在坑害厉鬼！而女鬼可能由于在旅馆内从事处理尸体的工作，为此她才能一直处在旅馆内，没有外边的厉鬼一样，被黑色的浪潮席卷而走，估计最后连渣渣都剩不下。

    不过思考着这些问题的期间，二人早就跑进了房间里，思考这些问题丝毫不妨碍他们走路，不然这还要站在门口，完全就是浪费二人宝贵的时间。

    进入到房间之后，二人凭借着极快的速度，十几秒的时间就将这个处理尸体的房间探查了一遍，中途叶天鸿还尝试着去调戏了一下人皮灯笼，人皮灯笼也不害羞，被叶天鸿摸了一下丝毫不躲避，还是自己自由自在的漂浮。

    但在这个房间内，二人除了桌子和铁架上的刀具，没有在发现其他的东西，其实此刻二人一方面是想找到线索，但除此之外，当确定这里是处理尸体的地方后，其实他们更想找到的，还有新鲜的人肉！

    虽说人肉吃起来的滋味让人煎熬，它的作用却无语伦比，这要是能将自己另外一个普通厉鬼也进行转化，那他们活到最后的可能性将大大增加，哪里还管什么难不难吃的问题。

    然而死亡设计可不会存在这种明显的漏洞，二人想要找到人肉门都没有。

    此时看着房间内为数不多的东西，二人又将目光放在了铁架的器具上，毕竟在这里丝毫没有收获，拿上一件武器防防身也不错。

    但就在二人分别拿起一把斧子的瞬间，清脆的咔嚓一声，诡异的在二人身边响起。

    “谁，谁在这里！！！”

    在昏暗的环境下听到响动，叶天鸿和蒋明安下意识的都出问出一句很脑残的话，而后二人就是老脸一红，显然要是有人回应才是见了鬼了。

    果然在二人说话之后，房间内没有传来任何回应，二人随即查看起周围的环境，要是情况不妙立马逃跑。

    不过随着二人快速的转身寻找，他们在自己周围找不到厉鬼的存在，人皮灯笼这个时候还莫名的正朝着门外飘去，似乎它在这里的使命已经完成。

    叶天鸿疑惑的看着这个房间，刚才的声音明明就在自己附近，为什么会找不到任何东西？并且叶天鸿对于刚才的声音也很诧异，拿听上去像是有人踩到了玻璃碎片，所以发出的那种咔嚓的响动，而这个房间他们早已经探查过一遍，地面上完全就没有玻璃碎片的存在。

    一时间叶天鸿和蒋明安都觉得这个房间不可多待，反正里面也没有线索，不如尽快离去，再者说人皮灯笼都已经朝外飘动，二人要是再不出去，过不了多久里面将变成一片黑暗，那时或许就不是出现响动那么简单。

    然而人皮灯笼的莫名，还是让二人对它都有了新的想法，会不会人皮灯笼并不是在漫无目的地飘动，而是哪里可能存在线索，它就会飘动到哪里，不然它为什么提早就在这个房间等候二人，这个时候又朝房间外飘动。

    只是二人想到人皮灯笼的数量这时增加了很多，要是以它作为寻找线索的契机，那范围似乎过于模糊，总不能跟着每个灯笼都四处溜达一下，那样估计一两个小时，都别想结束这个过程。

    “人皮灯笼的数量众多，本身还不具有攻击性，想要通过跟随它们寻找线索不太现实，那么就只能说明，人皮灯笼本身已经在提醒着某种线索。”

    叶天鸿喝蒋明安从房间出来之后，他们看着众多的人皮灯笼，在排除跟随它们不是重点的情况下，二人立马想到了光亮和黑暗！

    想到这里叶天鸿和蒋明安都朝着距离二人最近的一盏人皮灯笼猛地挪动了几步，让自己最大程度而处在光明之中。

    但是，二人在站到人皮灯笼的瞬间，诡异的踩玻璃声又一次在二人的身边响起！

    “这怎么可能，难道有会隐身的厉鬼在这里！！！”

    蒋明安和叶天鸿快速地数次转身之后，他们依旧没有发现厉鬼露面，同样更加没有看到玻璃碎片的存在，况且他们此刻是在一层的大厅内，众多漂浮的人皮灯笼，让二人周围的环境没有像在刚才的房间那样昏暗，但就算如此，叶天鸿和蒋明安还是一个鬼影都没有找到，那就太说不过去了。

    未知的东西总是让人最为感到恐慌，叶天鸿和蒋明安虽然不至于这么不堪，但他们的心却在极度不安，要是真的有一个看不见的厉鬼在他们身边，对方还能诡异的制造出声响，那么要是过不了多久，看不见的厉鬼突然能够攻击，他们可能再看不到厉鬼的情况下，岂不是莫名的就会死亡！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十六章 调皮的灯笼

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “蒋明安，现在咱们背对着站立，必须马上找到声音的来源到底在哪里，不然一旦真的有个隐身的厉鬼在咱们周围，那就连咱们返回安全的房间，可能都会被厉鬼莫名其妙的跟进去达完成杀戮！”

    蒋明安也明白问题的严重性，他们在去游乐场之前被女鬼骚扰，对方却没有能力进入到房间之内，让他们二人都确定房间是一个安全点，只要进入就能够保全性命，这也是他们敢于凭借着还没有消失的速度能力，出来探查的原因之一，毕竟一旦发生无法应对的危险，他们会立马倚靠速度返回房间躲避。

    就连速度消失的时刻，他们都做好了返回房间暂时躲避思考一段时间，而后有了一定的把握在挑选安全的机会出来。

    然而可能存在的隐身厉鬼，将这两条退路全部封死，这要是带着一个厉鬼返回房间，在将门关上，那还不如老老实实的躲在外边，至少还有逃跑的可能！

    甚至这个时候二人都不觉得周围存在明显的光亮就很安全，不然声音怎么又会在他们身边出现，直接就否定了二人才刚想到的关于人皮灯笼是提醒光明和黑暗的猜测。

    此时叶天鸿和蒋明安背贴着背倚靠，他们觉得死亡设计现在是越来越离谱，之前虽然让二人的关系很微妙，至少做的还没有那么过分，现在竟然都已经到了他们必须互相帮助，还背靠背的局面。

    不过谁让面对死亡的压力，他们二人不屈服又能有什么办法，只要找不出问题所在，最后的局面就是蒋明安没有活着出去的希望，叶天鸿也没有完美破解最后一个死亡设计的机会。

    然而背靠着背的效果真的就明显吗，结果当然是否定的，就在二人谨慎的才移动了几步，踩碎玻璃的咔嚓声再次袭来，并且二人极度确定，这周围绝对没有任何东西出现！

    这让叶天鸿和蒋明安的手心中都开始出虚汗，情况未免有些太诡异了，这他喵的声音到底是从何而来。

    由于找不到问题的来源，叶天鸿和蒋明安也不好分开，一时间让他们僵在了原地，完全不敢采取下一步的动作，生怕隐身厉鬼具有了攻击的能力，突然就杀死他们其中的一个。

    然而此刻蒋明安的脑海中突然出现了一个想法，或许能够解开二人此时的困境。

    “叶天鸿，别再这里僵持了，我觉得可能声音就是一个幌子，旅馆的死亡设计完全是根据咱们现在还未消失的能力特意出现，我很是怀疑，这声音根本不是又隐形的厉鬼在咱们身边，而是咱们周围的这些人皮灯笼在作怪！”

    叶天鸿听到蒋明安的话一愣，的确按照他们见到女鬼的情况来看，那个货明显就有实体，假如真的排除掉有新的隐身厉鬼出现得情况，那么他们身边就只剩下了人皮灯笼可以称得上诡异。

    看着里面摇晃着烛火的人皮灯笼，叶天鸿也明白蒋明安的意思，二人随即立马就将手中的斧子朝着不远处扔了出去，而后二人还和自己靠近的人皮灯笼拉开了一些距离。

    第一次声音出现的时候，就是在他们拿起斧子的瞬间，他们那时还以为女鬼可以凭借着黑暗进行躲藏，为此才立马跑了出来，并且和人皮灯笼保持着很近的距离。

    然而就算在那种情况下，踩碎玻璃的声音还是出现，只要先尝试着排除厉鬼可以隐身的情况，那么可能造成这一切根源的就只剩下了人皮灯笼。

    再想到人皮灯笼是通过在人的尸体上剥下人皮制造而成，那么之前铁架上的器具，或许都在每一句尸体上使用过，更不要说二人手中的斧子，绝对有一把就是曾经最后肢解了尸体。

    为此这些人皮灯笼就算对他们出现任何古怪的事情都不为过，谁让二人拿着肢解过他们的凶器，所以在蒋明安提出这个问题之后，叶天鸿和蒋明安立马将自己手中的斧子扔了出去，假如真的是二人接触到斧子触发了这一切，那么答案立马就会揭晓。

    两把斧子在落地之后，发出一声闷响便停留在了地板上，叶天鸿和蒋明安远离灯笼后还是保持着背靠背的姿态，确保声音出现之际，要是有什么东西显露出来可以及时看到，假如有的人皮灯笼出现问题可以进行攻击，他们也能够及时反映过来。

    不过事实好像正如蒋明安猜测的那样，在斧子脱离了二人的持有之后，过了些许时间，踩碎玻璃的声音没有继续出现，整个旅馆再次陷入了一片死寂，映着红光的人皮灯笼随意的在空中飘动。

    “没错了，就是咱们所拿的斧子引起了响动，虽然这没有任何危险性，但不得不说，它的目的已经完美的达到。”

    蒋明安苦笑着和叶天鸿说了一句，叶天鸿也是无奈的叹了一口气，哪怕这期间二人的确除了一些异常的担忧之外，没有出现任何威胁生命的问题，但他们可是足足浪费了大约两分多钟的时间，这就已经相当于在浪费他们的生命！

    “该死的，死亡设计竟然根据我们所保留的能力，特别弄出了这样的陷阱，简直就是个混蛋！”

    叶天鸿在心中咒骂了一声，但二人谁都不敢再继续浪费时间，他们决定依靠着现在能力还没有消失之前，不在考虑那么多，务必快速地将整个一层搜索一遍。

    不过由于担心线索出现会被一人私藏，叶天鸿和蒋明安都没有提出最为高效的分开寻找线索的建议，毕竟他们以二人此刻的速度，就算不分开，在没有危险出现的情况下，也足在极短的时间搜索完整个一层，没有必要去面对谁都不想见到的局面。

    就这样二人依靠着极快的速度，在一层疯狂的奔跑起来，并且探查着每一个他们经过的房间，不放过房间内任何可以翻找的东西，只要没有收获，立马换另外一个房间再次开始。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十七章 寻找线索

    这个时候人皮灯笼也很给二人面子，似乎刚才人皮灯笼会离开肢解尸体的那个房间，就是因为二人拿起了肢解过它们的斧子，顺便也将这一个现象作为线索的提示。

    不过当二人处在一层大厅的时候，由于人皮灯笼过多，它们想要全部缓慢的离开二人显然不太可能，况且要是那样做，还会让二人立马意识到声音是由它们弄出，为此就保持了各自的位置。

    但二人将自己手中的斧子扔掉之后，人皮灯笼对于二人的敌意消失，也就重新开了它们正常的照明工作，让二人探查每个房间的时候，至少会有一个人皮灯笼在里面，让叶天鸿和蒋明安进入房间房间内不至于一片昏暗看不到东西。

    然而二人花费了很短的时间，差不多将一层的房间全部搜索结束，但结果却是他们没有任何收获，完全不像在游乐场的时候，存在着很多迷惑的线索，这里似乎除了人皮灯笼，再也找不到其他诡异的地方。

    此时此刻，二人只剩下一个房间没有还没有进去探查，而且由于他们的速度过快，人皮灯笼还要专门为他们照明，但人皮灯笼漂浮的速度又慢的可怜，导致现在仅仅有一个人皮灯笼待在这个房间的门口，这还是人家提前漂浮过来，不然这里都将是一片昏暗。

    “叶天鸿，现在只剩下了这一个房间，我觉得里面要是在没有线索，估计就会出现危险，你觉得咱们就带着一盏人皮灯笼进去，这样靠谱吗，毕竟这人皮灯笼能够漂浮，显然也可以归为厉鬼的一种形式，要是它突然阴咱们一把，后果似乎会很刺激。”

    “其实，你说的这个也是我担忧的，但是不入虎穴焉得虎子，咱们躲在自己的房间内最为安全，但什么都找不到，最后还不是要死。

    或许发生危险，才是咱们找到线索的契机，再者说咱们的速度能力还有两分多种才会消失，应该不至于出现咱们跑不掉的情况。”

    说着话叶天鸿就将最后一个房间的房门打开，一股彻骨的冷气便迎面扑来，让二人的身体不由自主的打了一个冷颤。

    人皮灯笼则完全不在乎这种情况，反正自己的工作就是照明，发生危险也是叶天鸿和蒋明安该思考的事情，哪怕出现厉鬼又不会主动找它的麻烦，人皮灯笼直接慢慢悠悠的飘了进去。

    随着房间内的黑暗被人皮灯笼的烛光驱散，叶天鸿和蒋明安发现里面除了桌子和柜子多一些之外，倒是没有看到厉鬼的踪影，应该不会出什么大问题，随即二人谨慎的走了进去。

    从开始寻找线索到现在，叶天鸿和蒋明安不仅仅一直没有分开，就连翻找东西都是二人一起，就是为了防止有人发现线索立马私藏的坑人局面，不过这样也出现了一个弊端，就是二人明明可以背靠背寻找，不仅仅可以加快寻找速度，还能够给对方做警戒，无论哪一个方向出现异动，都可以被其中一人发现，而他们这一起探查一处的选择，让这种优势荡然无存。

    为此就在二人一起查看的时候，叶天鸿突然觉得自己的身体很沉，还感到有一阵阵阴风在自己头旁边拂过！

    发生了这种诡异的情况，叶天鸿怎么可能还待在原地不动，急忙朝前冲了一步，而后叶天鸿急忙转过身体查看，想要知道刚才自己的背后有什么！

    由于叶天鸿融合厉鬼的能力还没有消失，他朝前冲步的速度极快，之后他倒是没有发现危险，然而叶天鸿的动作却吓了蒋明安一大跳。

    “叶天鸿！！！你没事耍什么杂技，不知道在这最后一个可能存在危险的房间内突然做出这种动作，是非常吓人的吗！”

    叶天鸿尴尬的看着蒋明安，他也不想这么做啊，但刚才自己瞬间感受到异常，迫不得已才会有这种反应。

    但自己这时站在蒋明安的前面，蒋明安看着自己除了抱怨没有说出其他意味着危险的话，说明自己感觉身体很沉，并不是他的身上存在厉鬼。

    只是在蒋明安说话的期间，叶天鸿觉得自己身上的那种沉重感不知何时消失不见，为此他没有排除刚才就是有厉鬼趴在自己的身上的猜测，而是自己的举动让她瞬间消失，似乎厉鬼不想被蒋明安看到。

    不过要是认为刚才就是有厉鬼趴在自己的后背上，对方还没有发动攻击，说明自己还没有触发被攻击的条件，那么接下来一定要更加小心，不能轻易去的去冒险。

    思考的过程中叶天鸿很快回到了自己刚才的位置，心里的担忧让他回头多看了几眼，之后才继续和蒋明安开始翻找房间中间摆放的箱子。

    虽然叶天鸿安静下来，蒋明安的心中却在疑虑，他刚才吐槽叶天鸿归槽，心中却并不认为叶天鸿是那种没事做一些无聊动作的人，刚才叶天鸿的反常，绝对是他本身出了问题，导致他不得不被迫前冲，让自己为他查看危险，顺便还能危险转移。

    显然要是真的有危险出现，位置一定就在二人的后面，那么叶天鸿跑到了他的前面，他喵的就是变相卖了自己！

    “叶天鸿啊叶天鸿，发生危险你不提醒，竟然使用这种套路，你我的关系，还真是异常的微妙！”

    但就在蒋明安感慨的时候，突然，他也感受到自己的身体发沉，更加明显的阴风从他的侧脸划过，让蒋明安的侧脸都起了一层鸡皮疙瘩！

    然而蒋明安的反应也很快，刚才叶天鸿不是想要坑害自己吗，并且自己本身还没有发生危险，既然如此自己为什么不做出同样的选择。

    只见蒋明安一个冲步，和刚才的叶天鸿一样瞬间冲了出去，不过叶天鸿也不是傻子，就在他察觉到蒋明安动作的同时，他没有大惊失色，也没有站在原地指责，而是朝着自己的侧面，同样猛地一步跨出去，想要坑害自己，这是完全就不可能。


------------

第一百八十八章 反常

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    虽然叶天鸿这个时候的选择和刚才的蒋明安不同，然而结果却没有任何区别，蒋明安同样没有发生任何危险，身上的沉重感也随即消失，并且二人互相看着彼此，都没有在对方的身边发现任何厉鬼的踪影。

    “叶天鸿，刚才是不是你出现了身体沉重和身边有阴风拂过的问题！”

    叶天鸿没有回答，但他点了点头作为回应，隐瞒这个对于二人都没有意义，同时蒋明安和叶天鸿的眉头皱了起来，问题的声音才刚刚解决，这突然又来了身体变沉和阴风阵阵的情况，总不能还将原因归结到人皮灯笼的身上。

    “别发呆了，赶紧搜索完这个房间咱们立马离开这里，不然绝对有后续的危险出现！”

    既然找不到危险的来源，那就不如努力的避免它，叶天鸿说罢，他和蒋明安疯狂的翻找起屋子的柜子，一个负责将抽屉拉开，另外一个人快速的翻看，只要不存在有价值东西立马转移目标。

    然而就在二人快速的将整个房间翻找完却没有结果，正想转身立马离开的时候，突然，那盏在空中漂浮的人皮灯笼中的烛火，熄灭了......

    一时间整个房间内陷入了一片黑暗，仅剩下敞开的房门那里，还投射进来微弱的光亮，但这一点点显然远远不够，也就仅仅能让二人看到出口在哪里而已。

    叶天鸿和蒋明安见此，都想立马凭借着自己的速度赶紧冲出去，不过就在黑暗侵袭整个房间的瞬间，二人都感觉到一双冰冷的手，突然放在了他们的肩膀上。

    “他喵的，这个房间内果然一直有厉鬼躲藏在身后！”

    叶天鸿在心中震惊的同时，瞬间撒腿就跑了出去，都到了这个时候了，难道还留下和厉鬼留下来谈情说爱不成，当然是能有多快就跑多快。

    好在厉鬼只是将一只手搭在了他的肩膀上，叶天鸿并不是像刚才感觉身体沉重，估计那个时候厉鬼就紧贴着他的后背趴着，那一阵阵阴风也是厉鬼在自己脑袋旁边吹气所导致，此刻想起来叶天鸿就感到整条脊椎发凉，这厉鬼的行踪也太诡异了，要是还能够任意攻击那还得了！

    也正是猜到厉鬼攻击受到限制，为此叶天鸿才敢直接逃命，否则还真的要想一下，那个时候到底该不该动。

    叶天鸿逃跑的时候，蒋明安自然不可能还留在原地，二人几乎同时动身，眨眼间就冲出了房门，空留下两只鬼手，孤零零的漂浮在黑暗的房间内。

    此时站在被其他人皮灯笼照亮的大厅中，叶天鸿和蒋明安都擦着额头的冷汗，那只冰冷的手出现的实在太突然，让二人都有些猝不及防。

    不过出来了不一定意味着安全，急忙转过自己的身体，叶天鸿和蒋明安朝着刚出来的那个房间看过去。二人不解的发现，此刻的房门却正在慢慢的闭合，但就在门关闭到只剩下一个狭小的宽度时，猛然间一只惨白的鬼手伸了出来！

    这一个出人意料的举动，让二人接连后退数步，这他喵的厉鬼真不老实，门都要关了还伸什么手，有本事你冲出来啊，我们要是不跑就跟你姓！

    不过二人在心中没有底气的挑衅，还是没有让这种情况成为现实，鬼手伸出后只是简单的朝着二人做了一个勾手的动作，紧接着就缓慢的收了回去，房门同时嘎吱一声关闭。

    通过刚才鬼手的样子，二人知道这又是一个女鬼，不过这家伙似乎不喜欢光亮，也算是一个比较好的消息。

    反正整个一楼二人被搜索结束，他们计已经划立马回到二层，到了二层之后照亮是通过玻璃圆灯，虽然还是昏暗一点，但至少比人皮灯笼靠谱，不会像刚才那么坑人的直接熄灭。

    并且只要回到二层，几乎就可以避免出现黑暗的情况，那么这个躲藏在黑暗中的女鬼也就成了一个摆设，不用过多的去担心她的存在。

    然而想要回去彻底摆脱黑暗中的女鬼是一个想法，能不能回去又是另外一个局面。

    几秒前才刚刚关闭不久的房门，猛然间就传出砰的一声，竟然从内部被直接踹开！

    刚才二人没有被不注意间伸出的鬼手吓到吓到，但这个突发的情况，着实让二人的身体一震，心中还无比震惊，难道里面的厉鬼发狂了！

    紧接着只见一个身穿血衣的女鬼，慢悠悠的站到了房间门口，嘴角还带着一抹邪魅的笑容。

    看到厉鬼的一瞬间，二人的面色一变，他们本以为会出现一个新家伙，然而出现的女鬼，却是之前在二楼走廊内拖拉尸体的厉鬼。

    这可以算是仇家见面分外‘亲切’，叶天鸿和蒋明安在女鬼拖拉尸体的时候就非要出去看人家‘美貌’，严重干扰了厉鬼工作的心情，不然也不会出现女鬼后来疯狂撞击蒋明安房间和轻敲房门想要诱骗二人出来弄死的情况。

    要不是最后老妪的声音将女鬼惊走，二人想要从房间出来去到游乐场都是个问题。

    不过现在可没有了老妪的干扰，女鬼根本不会放过这个难得的机会，之前二人不是躲在房间内很淡定吗，这次她就不信，二人还敢躲在一层的房间不成。

    叶天鸿和蒋明安看着厉鬼渗人的笑容，心里不由得一阵发毛，还和厉鬼对什么眼，当然是凭借着速度还存在的不多时间，先跑回安全的二楼再说！

    二人全部双脚猛然发力，速度瞬间就提了起来，而后朝着楼梯口就冲了过去。

    女鬼看着二人拼命地逃跑，她倒是一点都不着急，似乎她就没有阻拦二人的意思，不知道她是了解叶天鸿二人的速度能力还存在，明白自己追过去也是白费力气，还是她根本就不担心，二人能够这么轻易的掏出她的手心。

    至于叶天鸿和蒋明安，他们才不管女鬼来不来追他们，现在最重要的事情就是返回二楼，无论是躲避女鬼，还是去二楼继续寻找线索，这都是他们需要离开的理由。

    况且女鬼不来搭理他们更好，他们还巴不得女鬼能一直将他们二人当做空气！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十九章 无法逃离

    然而就当二人以极高的速度即将冲到楼梯口的时候，叶天鸿和蒋明安突然感觉自己眼前一晃，等到他们缓过神之后，二人竟发现自己的位置根本就不是在楼梯口附近，反而距离女鬼站立的房间门口不足一米！

    叶天鸿和蒋明安反应过来的瞬间，他们都已经能够感受到扑面而来的寒气，这感觉还和在房间内的一模一样，然而为什么在房间内女鬼没有选择动手，怎么出现在外边反而还来了能耐！

    看着叶天鸿和蒋明安快速的接近着自己，女鬼在邪魅微笑的同时，她双手上的指甲在暴涨，周围的寒气更加越加浓郁。

    此刻虽然极快的奔跑速度使得叶天鸿和蒋明安想要瞬间停下来很困难，但至少还是让二人有着保命的能力。

    只见就在叶天鸿和蒋明安距离女鬼不足半米，并且女鬼双手直掏二人心脏的危急时刻，叶天鸿和蒋明安却猛地脚下发力，使得自己的速度进一步提升，在女鬼的双手还没有彻底伸直之前，二人的身体直接撞击到女鬼蜷缩的手臂上，瞬时借着强大的惯性，二人竟然将女鬼撞飞了出去....

    面对着这样的结局，女鬼都傻了，怎么自己还没来得及动手，叶天鸿和蒋明安却出现在了自己的眼前，重点还将她莫名其妙的撞飞出去，这是不是有些太侮辱自己女鬼的身份了！

    由于被二人猛烈地撞击，女鬼本身还就站在房间的门口，她一瞬间就腾飞在空中，虽然女鬼立马伸出双手想要去抓住二人，但奈何速度加成的撞击力道太大，而她的指甲又很锋利，导致女鬼只是勉强接触到二人回到房间从衣柜内重新找出来穿上的上衣，却还将衣服直接划破，完全就用不上力道，根本无法拉到叶天鸿和蒋明安其中的任何一个。

    眼看着女鬼倒飞进黑暗的房间内，叶天鸿和蒋明安丝毫也不敢放松，急忙将自己的身体再次转向楼梯口，二人拼了命一般朝着那里又冲了过去。

    然而奇怪的事情再次发生，二人十分确定他们明明就要踩到上楼的台阶，但是一眨眼的功夫，二人却回到了一层大厅的中央。

    对于这种情况叶天鸿和蒋明安的脸色都是一冷，哪怕他们此刻移动的能力还没有消失，但要这能力有什么用，连快速地上个楼都做不到，刚才还差点丢掉自己的性命！

    不过二人此刻也是反应过来，一味地想要依靠着速度逃跑，显然在这个时候是一件不可能的事情，也难怪二人第一次逃跑的时候女鬼根本就不鸟他们，原来女鬼早就知道二人根本就没有轻易回到楼上的可能。

    在这个局面下，叶天鸿和蒋明安反而停止了移动，二人明明到达楼梯口却不是出现在女鬼的面前，就是回到大厅的中央，这绝对是女鬼的能力在作怪，那么要是想回到二楼，势必先要弄清楚女鬼的能力到底是什么。

    为此二人将头全部看向了那个黑暗的房间，此时此刻两只惨白的鬼手正死死的扒住门两边的墙壁，进而将女鬼的身体用力的拉了出来。

    但此时女鬼的脸上已经完全没有了笑容，刚才二人的攻击让她的神色异常阴寒，似乎在告诉二人，她很生气，后果严不严重你们试试便会知道！

    不过女鬼从房间出来之后，她倒是没有立马朝着叶天鸿和蒋明安疯狂的冲过去，而是一步一步的朝着二人紧逼，一股无形的压力，让二人呼吸都在变得沉重。

    既然刚才的快速跑动不管用，女鬼又选择一步步走路，叶天鸿和蒋明安在还没有办法的情况下，只好和女鬼一样，也是选择缓慢的挪移。

    毕竟要是再一味的快速跑下去，弄不好一个不注意又莫名的出现在女鬼面前，有了一次教训的女鬼，再想用同样的办法躲避她的攻击，显然是一件不现实的事情。

    就这样叶天鸿二人和女鬼互相对视着移动，二者就像是在打太极，你不动我也不动，没有任何一方着急做些什么。

    但叶天鸿的脑海中却在极力思考着这一切发生的原因，一直耗下去对于他们来说没有任何好处，女鬼没有在这么有利的情况下反而没有立马冲过来，绝对有着她的理由。

    “虽然第一次逃跑是突然出现在女鬼的面前，但第二次尝试，却是回到了大厅的中间，这两次的不同，会不会就是女鬼能力发动的条件。”

    叶天鸿思考着他们二人位置的突变，再根据女鬼没有会直接扑向的情况，他先是将女鬼的能力，暂时定义为在他们二人奔跑的时候能瞬间改变二人的位置，并且在那个时间内，女鬼本身还不能做出什么剧烈的动作，为此才倚靠着房门站立。

    而女鬼这个时候和他们互相对视着移动，或许就是怕自己冲过来，导致她的能力无法发动，他们二人却借此机会瞬间就跑上了二楼，为此才选择和二人周旋，为了就是将他们仅剩不多的时间彻底拖过去，到了那个时候，估计他们想继续和女鬼这样不停地走动都不可能！

    不过这也只是叶天鸿其中的一个猜测，叶天鸿另一个方面觉得女鬼没有冲上来，担忧他们二人此刻的速度应该不假，知道自己绝对追不上二人，但女鬼能力的发动，叶天鸿认为另外一个可能或许就是必须在二人没有看着她的情况下，才能够成功的使用出来，这也可以解释为什么她没有着急行动。

    毕竟第一次二人突然出现在女鬼的面前，是因为他们只顾着奔跑，在即将达到楼梯口的时候根本就没有注意女鬼，第二次发生回到中央大厅的情况，同样是由于女鬼被击飞进黑暗的房间，他们想看到女鬼也不可能，但由于女鬼被攻击，所以她的能力短时间内受到了限制，所以才将他们只是移动到了大厅的中央，而不是拉到她的身边。


------------

第一百九十章 无解的能力

    等到二人出于担忧的在大厅中间驻足，完全注视着女鬼从房间内出来，那个时候他们二人就再也没有出现被莫名转移的情况，为此这个猜测也是有着一定的存在可能。

    至于哪个猜测才是女鬼真正发动能力的方法，还需要尽快的去验证，这里留给他们的时间可是已经不多。

    “蒋明安，要不要试一试从两侧快速朝着楼梯口逃跑，咱们的速度时间就要消失了，要是不在这个时候尝试，之后再想尝试都没有机会，很有可能真的就要被留在这里。”

    蒋明安侧头看了叶天鸿一样，通过他的的眼神，明显可以看出蒋明安不怎么同意这个建议。

    “叶天鸿，不要将我当傻子好不好，你打的什么算计别以为我不知道，是不是你同时觉得女鬼能力的发动，不是由于咱们没有看着她就是因为你我在跑动。

    我敢打赌，要是我同意了你的建议开始奔跑，你绝对是稍迟片刻在动身，并且是一边注视着女鬼一边快速走动，以融合厉鬼跑动的速度来看，我到达楼梯口根本用不了两秒，那个时候就算我看到你的动作，也已经为时过晚。

    一旦女鬼能力的发动真的是由于你我的跑动，到时候我是被女鬼弄了过去，借着我被攻击的空档，你这家伙绝对跑回了二楼！”

    听着蒋明安的话，很明显自己的陷阱瞬间就被识破，但叶天鸿的表情丝毫没有变化，被识破了又能怎样，反正他们二人又不是队友，心中丝毫不会感到愧疚，反而还有一种惋惜。

    “没想到你的反应还很快，竟然立马就被你猜到了，既然如此你我就同样选择快速地走动呗。”

    蒋明安也没有继续和叶天鸿在这个问题上纠缠，无论怎样现在最重要的事情，还是想尽办法回到二楼，除去叶天鸿坑害自己的让他跑动，分开行走也不失为一个很好的方法。

    紧接着叶天鸿和蒋明安彼此远离，恰好二人这个时候都是背对着楼梯口，女鬼根本不在意自己的位置，丝毫没有堵住那里的打算。

    速度的加成在这个时候又一次体现出来，使得二人走路也是极快，几乎赶上了普通人奔跑的速度，与此同时叶天鸿和蒋明安平行走到大厅的两侧后都是快速转身看了一眼楼梯口的位置，而后调整好自己的身后，死死地盯住女鬼就开始倒退着移动。

    一开始女鬼看着二人朝侧面移动还很好奇，但随后发现二人立马注视着自己又开始后退的时候，女鬼反而觉得二人很白痴，他们的想法也实在是太天真了，还想出了看着自己快速倒退离开的方法。

    而快速移动着叶天鸿和蒋明安，他们看着自己的位置和女鬼逐渐的拉远，心中都感到异常喜悦，果然看着女鬼就真的不会出现刚才的那种情况。

    然而就在二人估摸着自己的位置就要到达楼梯口的时候，他们却猛然发现自己和女鬼之间的距离，奇诡异的在快速拉进。

    最为让二人惊讶的是，女鬼这个时候完全就没有移动，就是站在原地像看傻子一般看着二人！

    “我去，这是个什么情况！！！”

    感觉到情况的不对劲，叶天鸿和蒋明安立马停了下来，随后二人再仔细的一看自己的位置，竟他喵的又回到大厅的两侧，相比于分开后背对着楼梯口开始走动的时候，根本就没有移动丝毫。

    叶天鸿瞬间就明白了过来，自己之前对于女鬼的两个猜测完全就是错误的，无论是没有注视着女鬼，还是处于奔跑的状态，根本就不是女鬼能力发动的条件！

    不过通过这次尝试，叶天鸿还是终于确定了女鬼的能力，那就是女鬼能够在二人毫不知情的情况下错乱他们的动作，并且在这期间他们的视野都会受到相应的影响！

    并且现在想起来刚才的两个猜测，似乎或多或少都存在漏洞，比如说不注视着女鬼，那厉鬼要是一直躲在黑暗的房间内不出来，岂不是能一直发动自己的能力，那么他们永远都我发离开这里，甚至女鬼还可以同样将他们转移进黑暗的房间，那完全就会是一个死局。

    至于不能跑动的问题，二人第一次攻击厉鬼后也是跑动着离开，不是一样远离了厉鬼。

    但要是将女鬼的能力归结为可以完全错乱他们的动作，这一切就可以完美的解释。从开始到现在，根本就不是女鬼转移了他们的身体，而是二人自己跑到了楼梯口旁边，却又自己跑了回来！

    看着二人震惊又恍然大悟的表情，女鬼知道二人应该真正明白了她的能力到底是什么，然而就算明白了，他们又能做些什么。

    的确在当叶天鸿和蒋明安想到女鬼真正的能力之后，二人彻底惊呆了，能够错乱他们动作和相应的混淆视野，那他们还能怎么玩，只要在女鬼能力发动的期间，他们二人将完全不知道自己在做些什么，不然第一次又怎么会莫名其妙的就到了女鬼身边。

    稍微能让二人感到的庆幸的是，估计二人在距离女鬼很接近的时候，这个能力就会消失，否则他们第一次可以说就已经被厉鬼弄死。

    但就算这样，他们还是拿这个女鬼丝毫没有办法，甚至是他们就没有上到二楼的可能，只会是莫名的出现在女鬼的身边，而后就是一场特殊的关爱，哪怕勉强躲过，还是会一直循环下去。

    难怪女鬼从始至终都是如此淡定，要是换做自己有这个能力去杀人，谁都能做到完全不鸟对方的逃跑行为，因为根本就不存在能逃走的情况！

    女鬼在二人知道自己的能力后，依旧选择和二人互相对视着慢慢走动，动作看上去还格外轻松，而叶天鸿和蒋明安却不同，他们每走一步都会异常小心，甚至还拍拍周围的东西，验证自己周围的东西是不是真的存在，这要是又莫名其妙的视野被欺骗，那将是自己看着在远离女鬼，实际在却在朝着女鬼走过去！


------------

第一百九十一章 斧子的陷阱

    不过这还不算是最为糟糕的事情，就在叶天鸿和蒋明安与女鬼互相僵持走动的时刻，他们融合厉鬼所带来的速度能力，终于由于时间的耗尽而消失不见。

    在听到脑海中提醒的一瞬间，二人的脸色变得极其难看，可以说女鬼的能力极大一部分就是为了封锁他们的速度，但此刻二人的速度消失，那他们将度过的更加被动。

    “不可能女鬼的能力这么变态却没有给于任何线索的提醒，否则这根本就活下不下去！”

    叶天鸿周围看着还在缓慢移动的女鬼，他心中异常诧异，女鬼这是要做什么，她明明可以选择立马攻击，为什么非要和他们如此的浪费时间。

    为此叶天鸿猜测，会不会女鬼此刻缓慢的行走，就是对于她那变态能力相对应的生机提醒，毕竟他和蒋明安在一层除了发现了一些解剖用的器具，任何东西都没有在找到，之前的线索还都用光，除此之外再无可用的东西。

    但缓慢行走这个问题，显然就没有什么用，他们刚才同样也是朝着楼梯口走动，不是一样自己莫名其妙的走了回来。

    既然行走不是重点，那动作缓慢总不能会是生机吧，这要女鬼和他们二人谁的速度快谁处于劣势，不如他们三个索性坐在地上好了，这根本就不是在进行死亡设计。

    一时间叶天鸿将自己绕蒙了，走路不是生机，行动缓慢也没有意义，那女鬼这时吃错了什么，非要和他们对视着行走，直接上来干就是了。

    然而就在叶天鸿百思不得其解的时候，女鬼突然停止了下来，而后做出低头弯身的动作。

    看到这一幕，本就通过刚才的走动已经非常靠近的叶天鸿和蒋明安，他们赶紧朝着对方聚集，女鬼此刻似乎也没有去强行阻止他们的意思，任凭二人凑到一起，反正只要他们不想着朝楼梯口跑去，二人想做什么都可以，因为她现在有更重要的事情要做。

    也正是由于女鬼现在要做的事情，才让叶天鸿和蒋明安急迫的想要汇合，此时女鬼弯下自己的身体，是由于在她的脚下，就摆放着之前被叶天鸿和蒋明安丢出去的两把斧子！

    “没想到踩碎玻璃的响动，它本身没有任何危险，却是在为这一刻坐着充足的准备！”

    叶天鸿和蒋明安恨不得抽自己一个嘴巴，没事将斧子从房里里拿出来做什么！

    女鬼拾起两把斧子后，很是溺爱的看着它们，这可是她最为钟爱的工具，尤其是那种破开尸体的畅爽感，让她想起来就很是陶醉，简直就是世间最美妙的感觉。

    本来旅馆的死亡设计，一旦她最开始通过肢解尸体的响动引起楼上的二人注意，她就必须立马处理掉尸体，而后将所有器具摆放整齐再藏于某个房间之内，并且只要叶天鸿和蒋明安和她遭遇，自己虽然还能回到肢解尸体的房间，却再也不能拿取铁架上的东西，可以说是彻底封死她能够凭自己意愿获取工具的想法。

    而叶天鸿和蒋明安出现在肢解尸体的房间，他们是否会拿取武器防身根本就无法预测，哪怕选择拿取，拿取哪一件工具更是纯看他们自己心情。

    然而女鬼万万没有想到，二人竟然这么给力，所拿出来东西正是她最喜欢的两个，真是不知道二人当时是怎么想的，是不是觉得这样可以讨好自己，让自己杀戮的时候给他们来一个痛快~

    叶天鸿和蒋明安此刻也是不知道他们那时是不是鬼迷了心窍，为什么就要选择拿着两把斧子出来，这不是典型的自己给自己挖坑，还是深到爬不上来的那种！

    然而此刻悔恨这些又能有什么作用，女鬼斧子都拿到了手中，难不成还能让女鬼放回那个房间不成，估计过去劝说直接就是迎面一斧，不被分尸就已经是万幸。

    想到斧子的问题，叶天鸿和蒋明安也猜到了女鬼为什么要缓慢的行走，她一开始绝对知道就算她能错乱二人的动作，不过让他们莫名其妙的出现在女鬼的身边很容易，但这个能力却无法在近距离的时候使用，为此只要他们有所准备，依靠着极快速度所带来的反应力，女鬼想要攻击到他们很是困难。

    事实上叶天鸿和蒋明安猜的没错，女鬼从房间内出来后的想法很简单，既然攻击还不太好用，那就不如拾起地上摆放的两把斧子，况且她的能力很变态，为此限制也很大，只要二人不靠近楼梯口太近，她就无法发动自己的能力。

    另一方面她从房间出来后，要是直奔斧子跑过去，瞬间就会被蒋明安和叶天鸿发现，那么以二人当时的速度来看，她几乎没有拿到斧子的可能，还不如就慢慢的走动，不仅仅可以浪费二人仅剩不多的时间，还能不暴露自己想拉进与斧子距离的意图。

    通过短时间的僵持，女鬼终于达成了她的想法，就在拿起斧子的瞬间，女鬼嗜血的目光瞬间落在叶天鸿和蒋明安的身上，都已经过了这么久，二人身上的速度能力绝对已经消失，那么终于到了，可以任意狩猎的时刻！

    只见女鬼紧握两把斧子，身体猛地朝着叶天鸿和蒋明安所在的位置便猛冲过去，面对着女鬼来势汹汹的攻击，二人心中异常慌张。

    在女鬼显然可以错乱他们的动作和混淆视野的情况下，乱跑岂不是自己在找死，说不定都会一下子冲进女鬼的怀抱。

    然而女鬼都朝着自己冲了过来，这个时候还待在原地更是在等死，一个是不动就必死，一个是急忙快速跑动有死亡的可能，要是非要做出选择，当然是选择后者！

    瞬间在心中做好决定，叶天鸿和蒋明安撒随就跑，但二人跑了一会之后，他们奇怪的发现，既然女鬼拿到了武器并且二人还在跑动，为什么厉女鬼的能力还迟迟没有发动，还是说，他们视野已经出现错误！


------------

第一百九十二章 莫名的女鬼

    在过于担心自己视野已经被混淆的情况下，叶天鸿和蒋明安的奔跑速度都在减慢，这要是二人的视野真的出了问题，他们一旦莫名的出现在女鬼面前，还不至于因为自己的速度过快，反而让他们连反应的机会都没有。

    甚至为了更加保险起见，这个时候叶天鸿和蒋明安竟将各自的一只手握在一起，他们怕厉鬼能力还能单独的覆盖一人，要是那样的话，很有可能其中一个人还认为自己在和另外一个人逃命，其实早就快到了女鬼的身边，那真的连后悔的机会都没有。

    不过令二人有些奇怪的是，他们跑了已经有了十几秒钟，按照道理来说女鬼的能力应该早就发动，毕竟她的能力和二人的位置没有什么关系，最后的结果都是出现在她的面前而已，那为什么女鬼还非要选择追逐他们？

    “蒋明安赶紧一起加速跑，女鬼的能力发动或许只能在楼梯口附近！”

    由于二人的手还握在一起，叶天鸿不得不一起提醒蒋明安，根据现在的情况看来，可能不是女鬼不想发动能力，而是她根本就无法发动，那么二人要是还继续缓慢的奔跑，岂不是很快就会被厉鬼追上。

    蒋明安听到叶天鸿的话后恍然大悟，急忙和叶天鸿狂奔起来，然而就算二人想到了现在千万不能靠近楼梯口，但这相当于彻底阻断了二人活下去的生路。

    并且一楼的大厅就那么大点地方，哪怕二人比女鬼跑的快一些，但这里又不能一直跑直线，遇到墙壁和障碍物都要变化方向，而后面的女鬼只需要稍微偏转身体就可以，为此二人很快就被后面的女鬼追上。

    身为一个女性厉鬼，看到叶天鸿和蒋明安如此亲密的手拉手，心中不由得一阵恶寒，自己怎么说也算得上‘美若天仙’，他们两个大男人竟丝毫注意不到，还互相拉手挑衅！

    一斧子还无理由的朝着二人紧握的双手就瞬劈过来，吓得叶天鸿和蒋明安急忙将手分开，身体也是各自躲避在女鬼的两侧。

    现在不像迷宫走廊的时候，他们面对被厉鬼小女孩堵路的情况，必须选择直面硬肛，伤害也是互相均分，谁也不能选择退缩。

    而此刻既然确定女鬼无法发动能力，那么在一起就完全没有了必要，并且叶天鸿和蒋明安各站在一边，他们就不信女鬼还能同时攻击两人不成！

    果然女鬼在二人分开之后有着一个很短暂的停顿，似乎就是在思考着该去攻击谁的问题，不过她的眼神很快变得坚定，顺势一斧子就朝着蒋明安横扫，将他覆盖到自己的攻击范围之内。

    蒋明安见到厉鬼攻击自己心中说不出的苦涩，为什么每次受伤的都是自己！不过蒋明安的身手还算敏捷，他在斧子朝着自己身体横劈过来的时候，瞬间就来了一个深蹲，而后一个加速翻滚，轻而易举的躲过了女鬼的攻击，看样子只要厉鬼不发动能力，她的攻击也不过如此，还想杀死他们，就是在白日做梦。

    一旁的叶天鸿看到女鬼选择攻击蒋明安，他庆幸的注视着女鬼不停倒退，然而他奇怪的发现，女鬼一斧子没有砍到蒋明安之后，她的另外一只手却又用力的挥动起来，似乎还像是要画一个大圆。

    “卧槽，不会吧”

    叶天鸿下意识的说出这五个字，而后他猛然发现，自己的身体竟瞬间出现在女鬼的旁边，他的余光很是清楚的看到，锋利的斧子即将砍断自己的脖子。

    “能躲过去，相信自己，我绝对躲过去！！！”

    在心中歇斯底里的怒喊之下，叶天鸿猛然停住身体就将自己强行朝后退，这个过程中他的双眼一直注视着斧刃，最后惊险的看着斧子紧贴自己的喉咙划过，差一丢丢就给他的来了一个割喉。

    但斧子是过去了，挥动斧子的期间，女鬼的身体也是在旋转，此刻她已经正面对着叶天鸿，紧接着一条腿重重的横扫在叶天鸿的腰间，将他一下子就扫飞出去。

    “我又没有靠近楼梯口，为什么女鬼的能力还能够发动！”

    叶天鸿之前看到女鬼莫名将斧子挥出来一个半圆的时候，他就已经猜到极有可能女鬼发动了自己的能力，在想到在这里所有的死亡设计，都贯彻着二人要雨露均沾的思想，他立马确定这一斧子绝对是奔着自己而来。

    这要不是他提前就做好了躲避的准备，或许等到自己出现在女鬼的身边在反应过来，自己的脑袋早就飞到了空中。

    然而从被攻击到被扫飞，叶天鸿还是没想明白为什么女鬼突然就又能发动能力，那么她之前做什么去了，难道就为了来这么一个陷阱？但显然一直发动自己的能力持续攻击才更有效果，这不是自己将简单的事情变得麻烦！

    看着叶天鸿撞到墙壁后落在地上，蒋明安拍了拍自己的胸口，还好女鬼刚才首先攻击的是他，要是叶天鸿被第一个攻击，那么这个时候撞到的墙上的，绝对就是他自己。

    同时蒋明安也是看出刚才女鬼使用了自己的能力，所以才会出现叶天鸿莫名到了斧子的攻击范围之内，他一时间陷入到了和叶天鸿同样的困扰之中，不明白女鬼怎么会来这么一出。

    女鬼看着从地上快速爬起的叶天鸿，虽然最后一脚踹飞了他，但女鬼的心中很不满意，她刚才可是做好了沐浴叶天鸿鲜血的准备，谁知道这家伙竟然还躲了过去。

    虽然叶天鸿只是被踢飞，但这至少也算攻击叶天鸿成功，因此女鬼握紧手中的斧子，而后快速朝着蒋明安所在的位置冲了过去，这次该轮到蒋明安体验刺激！

    看着女鬼凶残的冲向自己，蒋明安赶紧朝着站起来的叶天鸿大喊。

    “叶天鸿，还不快点过来！你是觉得两个人分开躲避攻击，还是一个人承受带有特殊能力的两次攻击活下来的话可能性更大，别忘了我要是躲过去，接着下来就会是你！”


------------

第一百九十三章 规律性

    叶天鸿也不是愚笨之人，虽然刚才他是差点被女鬼杀掉，而蒋明安只是随意的遭受了一次普通攻击，不过他听到蒋明安大喊的同时，还是朝着蒋明安冲了过去。

    蒋明安的话说的没错，两个人一起承担攻击，绝对要比一个人活下来的可能性更大，要是此刻他不朝着蒋明安冲过去，那么蒋明安和女鬼遭遇之后，绝对要面临普通和附带能力的两次攻击，甚至是更过，一旦蒋明安侥幸活了下去，接下来就会是自己要去面临那种局面。

    二人在这种情况下，只会造成不停地僵持，到最后他们都将失去躲避的能力，谁也不想看到这种局面的发生。

    至于蒋明安为什么朝着叶天鸿的大喊让他过来，而不是他自己主动朝着叶天鸿靠拢，是由于所有死亡设计中离奇的设定，二人受到的攻击总是莫名的均衡，刚才是叶天鸿遭受了特殊能力攻击，那么这个时候有着很大的可能，叶天鸿就算跑动也不会被莫名的跑到女鬼身边，为此让叶天鸿跑过来才是最明智的选择。

    叶天鸿也是想到了这个问题，所以他此没有拒绝，不过在朝着蒋明安跑动的过程中，叶天鸿还在不停地思考为什么女鬼发动能力的情况这么反常。

    最后叶天鸿得出来一个很糟糕的结论，那就是女鬼在二人靠近楼梯口的时候百分百会发动能力，但就算二人不靠近楼梯口，女鬼间隔一段时间，依旧可以错乱二人的动作！

    这就可以解释的通为什么女鬼最开始追逐二人的时候，一直没有发动能力的意思，反倒是追上二人后，来了这么突如其来的一次。

    甚至叶天鸿很是确定，既然女鬼可能每过一段时间就能发动自己的能力，那么这个时间绝对会不停地缩短，直到最后可以一直保持自己的能力处在发动状态，那时他们将永远离不开女鬼的身边，注定将死无葬身之地。

    为此如何才能做到不被女鬼影响，还是成为压在二人心上的一块巨石，始终躲避完全就不是一个长久之计。

    然而就在叶天鸿短暂思考的期间，他已经成功跑到蒋明安的身边，很快二人又将手拉了起来迅速逃命，防止能力只覆盖一人，等到厉鬼真的追上二人，距离他们极近的时候在分开躲避，这算是他们此刻能够想到的最好办法。

    “叶天鸿，要是不是回到尸体被肢解的那个房间，女鬼既然选择拿起咱们丢在地上的斧子，而不是在咱们根本没有通过楼梯口回到楼上的情况下，返回肢解尸体的房间挑选工具，或许这就是生机的提醒，那个女鬼无法进入到里面！”

    “你这样说也不是没有道理，但肢解的房间是生机你敢进去吗？一旦进入到里面，女鬼将门口堵住咱们就没有离开的机会。

    只要女鬼拖延到自己可以肆意的使用能力，还能没有阻碍的进入房间的时候，那就是一个必死的局。

    你别告诉我你想不到这一点，是不是觉得我刚才想要坑害你，你还非要坑害回来，现在你我的局面都不容乐观，还是彼此都不要在耍花样的好。”

    叶天鸿给了蒋明安一个不要在耍花样的眼神，但叶天鸿的话才刚刚说话，女鬼已经处在二人的身后。

    又一次看着二人亲密的手拉这手，女鬼的脸色异常阴寒，紧接着锋利的斧子朝着二人连接的双手位置砍了过去！

    这时女鬼已经发动攻击，叶天鸿和蒋明安也就不在担心女鬼的能力会在这么短的距离内发动，进而二者急忙松开双手，让女鬼的斧子单纯的砍中了空气。

    紧接着叶天鸿便做好了被后续攻击的准备，果然也没有出乎他的意料，女鬼这次真的立马选择了后续攻击他。

    结果当然和刚才的蒋明安待遇一样，他算是比较轻松地就将攻击闪避过去，然而这种有些类似设定好的套路，让叶天鸿同样不理解，这个女鬼的能力虽然变态，但这规律性似乎太强了，不仅仅是她，之前遇到的厉鬼同样具有这种特性，这种平等待遇的思想，仿佛在每个厉鬼的脑海中根深蒂固，这绝对是一个关乎整个死亡设计的提醒。

    当叶天鸿看着斧子从自己的侧身划过，他急忙选择了逃离，此刻他的危险时间已经过去，该轮到蒋明安去体验厉鬼能力的刺激，他就不好意思的先撤离。

    蒋明安根据上次叶天鸿的经历，他在叶天鸿被攻击的时候疯狂逃命，就在叶天鸿躲避开攻击的瞬间，他逃跑的速度急忙降到了一个低点，这样他就可以确保哪怕自己动作被错乱出现在女鬼的身边，他还是有着足够的反应时间，不会被自己坑害致死。

    有了先例作为依托，确实是一个巨大的优势，女鬼在攻击也叶天鸿未果之后，身体随即转向蒋明安，两把斧子凭空朝着空气便砍，丝毫不管自己的面前有没有人。

    这时蒋明安进而又做出了一个更为极端的举动，女鬼不是可以错乱他们的动作吗，那自己连缓慢的逃命都放弃，就站在原地不作出任何移动，那女鬼还能那他有什么办法！反正只要女鬼距离他够近，他被混淆的视野就会恢复，到时候再进行躲避依旧不迟！

    女鬼看到蒋明安站在原地，她也是一愣，很诧异蒋明安怎么这么快就意识到了她能力的一个漏洞，的确蒋明安只要不移动，她这两斧子下去真的就是在纯砍空气。

    但是，漏洞这种东西，是完全不存在的！！！

    虽然蒋明安选择静止换取自己视野恢复后更多的反应时间，不过速度是相对的，他可以选择不动，却不代表着女鬼同样会站在原地。

    就在两把斧子砍向空气的同时，女鬼的身体突然速度暴增，让自己快速朝着蒋明安的位置冲刺过去，蒋明安前一秒看着女鬼距自己还很远，只不过是一眨眼的攻击，女鬼竟已经来到他的面前！


------------

第一百九十四章 出人意料

    “还能有这种玩法，女鬼你这是在作弊！！！”

    蒋明安没有想到女鬼的速度还能来一个短暂的猛冲，等到他发现女鬼的时候，头顶的双斧子几乎已经快触碰到他的脑袋！

    然而不知道为什么，蒋明安面对着这种情况，竟然异常的惊险的侧身就闪躲过去，仿佛他提前猜到了女鬼的动作，虽然惊险却也只是惊险而已。

    一旁的叶天鸿看到这一幕，觉得异常的不可思议，他从刚才被女鬼的攻击的时候就已经发现，女鬼能力的变化不仅体现在二人就算不靠近楼梯口都可以发动，就连二人视野恢复的距离，都是再被不停地压榨，相比于二人第一次莫名出现在女鬼的面前，他刚才那次和厉鬼的接触，视野恢复的距离几乎被缩短了四分之一。

    这时虽然他由于位置的关系，看不太精确女鬼和蒋明安相距多少，但他估计二者之间的距离，绝对要比他之前面对女鬼的时候还要更短，然而就是这样，加上两把斧子尽出，却还是被蒋明安躲了过去！

    女鬼使用能力攻击完蒋明安，这一切都远远没有结束，女鬼的身体继续朝着蒋明安紧逼，一把撩阴斧，似乎想要给蒋明安动一个小小的手术。

    蒋明安脸上的表情格外精彩，女鬼这他喵的攻击方式，他到底是有多恨他和蒋明安手拉手！

    但蒋明安的动作却丝毫没有减慢，甚至这一次的躲避，比刚才的还要流畅，说明蒋明安为了保住自己的命根子，可谓是用尽了解数，斧子还没有撩到他的裆下，这家伙竟已躲避开来。

    借着这个机会，蒋明安急忙后退，瞬间就和女鬼拉开距离，远远地躲避开来，不再给女鬼继续主动下三路的机会。

    叶天鸿想不明白这到底发生了什么，女鬼同样想不明白，她怎么都发觉自己的能力在蒋明安的身上失效了，这个家伙仿佛完全知道自己下一步要做什么，不然面对自己的攻击，蒋明安不死怎么说也要受伤。

    但没有成功就是没有成功，女鬼不可能站在原地纠缠这些，不过女鬼还是觉得那这斧子攻击二人，用着是很炫酷，两次的效果着实达不到令她满意的效果。

    只见女鬼没有着急朝着到了该被特殊照顾的叶天鸿冲过去，反而站在原地，将两把斧子纷纷举了起来。

    而后在叶天鸿和蒋明安难以置信的表情下，女鬼很是夸张的将自己的嘴巴张开，紧接着竟将斧子送进了自己的嘴里！

    随着清脆的一声咔嚓传来，女鬼很凶残的硬生生将斧子的木质把手咬断，而后将铁质的斧头在嘴中用力咀嚼起来。

    在叶天鸿和蒋明安呆滞的情况下，一个斧头很快被女鬼咀嚼粉碎咽下肚子，女鬼对此还没有丝毫停滞，眼看着另外一把斧子也难逃被吃掉的下场！

    “蒋明安，难道你忘记了自己刚才说过的话了吗！！！”

    见此叶天鸿无法在保持平静，朝着蒋明安就是发生大喊，不过听到叶天鸿的呼喊，蒋明安的表情显然有所犹豫，女鬼的突然变化，让蒋明安不想再和叶天鸿汇合，反正二人各自被女鬼照顾了一次，谁也不吃亏，女鬼应该也不会出现某一方被偏袒，特殊照顾某个人的情况。

    叶天鸿看到蒋明安迟疑的瞬间，他就明白蒋明安过来的可能性已经不大，现在他都怀疑刚才蒋明安躲避女鬼攻击的时候，是不是默默选择融合了特殊能力厉鬼，为此才做到了刚才的预判。

    不过细想起来，刚才的情况应该不至于让蒋明安提前选择融合厉鬼，他们二人的关系摆在这里，谁都不敢任意的将自己的厉鬼纹身浪费掉，不然一旦对方不浪费厉鬼的情况下活下来，那就是相当于再将自己推向死亡。

    要是蒋明安没有融合特殊能力厉鬼，现在还不想和自己汇合，那么情况绝对就只剩下一个，蒋明安这个家伙想到了生机什么！

    叶天鸿更加糟糕的认为，或许就在蒋明安喊自己过去汇合的时候，这家伙就已经想到了生机，他之所会在知道自己不会出问题的情况下还喊他过去，应该一方面蒋明安不想出现二人被厉鬼照顾不同，导致他

    被格外针对的情况，另外一方面就是蒋明安不想通过不符合当时情况的表现，而让自己明白他其实已经想到了生机是什么。

    就连他躲避女鬼的攻击看似惊险，可能都是蒋明安故意为之，为了就是让自己看到，他躲避的很困难，根本就没有想到生机的可能。

    但奈何蒋明安千算万算，却没有算到女鬼在攻击他之后，会出现吞食斧子的变化，为此他根本就不敢再继续装下去。

    正如叶天鸿猜测的那样，蒋明安再喊叶天鸿过来的时候就已经想到了生机是什么，那时他也的确能够轻松地返回二楼而不再受到女鬼的攻击。

    不过这么好的机会，蒋明安并不想就此错过，要是他选择凭借着自己想到的生机立马跑上楼梯，但他和叶天鸿遇到的线索都是一样的，通过自己想到生机的问题，叶天鸿会瞬间将思考范围缩小到他们下楼以后，如此一来没有了其他线索和自己的干扰，在极短的时间内叶天鸿绝对会马上想到真正的提醒到底在哪里。

    与其这样，还不如他依旧装作毫无头绪，就和叶天鸿一起继续在楼下被女鬼追杀，他在确定生机的情况下，可以做到让自己不会出现死亡的情况，还能增加叶天鸿被杀的可能，绝对是一次百利而无一害的选择，只是奈何，女鬼过于不给他这个机会。

    “真是搞不明白整个死亡设计都是抽什么疯，难道就这么喜欢雨露均沾还格外偏袒弱者。

    这女鬼吞食斧子的变化，绝对和我想到了生机有关，想要强行将我和叶天鸿拉到同一水平线上，真是怀疑弄出死亡设计的家伙，是不是再发动死亡设计的时候，就没有注意到我们二人是敌对关系！！！”
------------

第一百九十五章 继续坑害

    女鬼成功吞噬下两把斧头之后，她的神色变得极度兴奋，与此同时手臂发生着巨大的变形，两排锋利的倒刺猛的破开皮肤刺出，让女鬼的两条胳膊变得完全就不能被触碰，上面的寒光显然意味着它们异常的锋利。

    就连女鬼的双手，十根指骨像是受到极大的推力，竟从女鬼的指尖被一根根顶了出来，等到指骨完全脱落，十根细长的手指状刀具取代了指骨的位置，甚至还有很长一段露在外边。

    这时的女鬼，看着都让叶天鸿和蒋明安胆寒，她的胳膊和双手，可以说是武装到了极点，不就是吞了两把斧子，至于变化这么大吗！！！

    可想而知接下来的危险程度瞬间提高了数倍，再结合女鬼变态的能力，这根本就是不想让他们活的节奏。

    叶天鸿通过蒋明安想到生机的问题，疯狂思考着自己到底忽略了哪里，而自己忽略的那个点，一定在二人所处的一层，不然要是提示在其他地方，蒋明安想到生机之后早就跑回了二楼，他怕的就是自己通过他的离开而将思考的范围瞬间缩小。

    虽然叶天鸿由于自己还没有想到如何解决女鬼变态能力的问题异常焦急，但蒋明安的心情却比叶天鸿轻松不到哪里去。

    他现在异常的后悔，要是刚才想到生机之后立马回到二层就好了，为什么非要想着坑害叶天鸿，这他喵的死亡设计，坑害对方绝对就是在和自己过不去！

    蒋明安的担忧并不是没有任何道理，他之前就猜到女鬼的突然变化，和自己想到了生机有必然的关系，那么女鬼蜕变结束之后，想都不用去想，女鬼首先攻击的目标绝对是自己，其次才会是叶天鸿，而叶天鸿在知道自己已经想到生机的情况下，他或许完全可以借着这段时间同样将生机想到！

    女鬼看着自己变化之后的姿态，毫不抑制的兴奋之色又浓郁了几分。

    她在旅馆内工作了这么久，展露出自己姿态的情况屈指可数，除非遇到运送过来大量的尸体需要解剖，她才会将自己的这一面展露出来，处在这个形态下的她，无论是剥皮，剔骨还是分尸，哪一样都可以短时间内做的异常完美，只不过想要展露却需要吃下斧子，奈何二人就是那么给力，还真将斧子给她带了出来。

    等到女鬼的兴奋达到顶点，她将身体也是调整到最佳状态，转而目光果真聚焦到蒋明安的身上。

    “坑人的死亡设计，我就知道会是这个结果！！！”

    朝着空中用力的竖了一根中指，就算发动死亡的家伙看不到，他也要发泄出自己心中强烈的不满！不过发泄之后，蒋明安看着已经朝自己冲过来女鬼，他哪里还敢继续挑衅，当然是撒随就跑。

    有了如何破解女鬼特殊能力的底气，蒋明安奔跑起来丝毫不担忧会莫名出现在女鬼面前，使出自己全身的力气是能跑多快就跑多快。

    女鬼看着蒋明安疯了一般跑动，瞬间就发动了自己的能力，然而当看到蒋明安丝毫不被自己的能力所影响时，女鬼终于可以确定，蒋明安的确找到了破解自己能力的方法，看样子要杀死他，只能依靠自己最为完美的形态。

    面对蒋明安不被自己的能力所影响的局面，女鬼还立马改变了自己的奔跑路线，而女鬼能力的不起作用，就意味着她就无法干涉二人移动，蒋明安脑海中的第一个反应就是立马上到二层。

    女鬼自然不会让这种情况在自己眼皮底下发生，没有继续奔跑向蒋明安的她，反而率先达到了楼梯口的位置。

    女鬼聪明的反应，直接封死了蒋明安上楼的想法，蒋明安面对这种情况是欲哭无泪，心中无力地感慨，能不能不将女鬼设定的这么聪明。

    但蒋明安知道，女鬼死守楼梯口的情况还是不会出现，她这样做只是为了不让自己轻松地上去，绝对紧接着就会朝着自己冲过来，势必让自己和她有所接触。

    果然女鬼丝毫没有停留在楼梯口的打算，随后朝着蒋明安就快速移动，毕竟之前她要是选择跟在蒋明安身后追逐，等到追上蒋明安早就上了二楼，不过自己率先到达楼梯口再去杀死蒋明安，他至少要和自己发生一次纠缠才可以，到时候就要看他能不能活下来。

    “叶天鸿，到了这个地步，就更不要怪我了！”

    打着一次坑害叶天鸿失败，那就坑害第二次的想法，蒋明安竟笔直的朝着还在思考的叶天鸿便冲了过去。

    叶天鸿看到蒋明安如此无耻，也顾不上去斥责他，现在必须尽快想到如何才是破解女鬼能力的生机，因为他根本不敢跑动，就怕自己一跑起来莫名就到了女鬼面前，他可不认为自己在还没有破解女鬼能力方法的情况下，能够躲避开此时女鬼的攻击。

    看着蒋明安和女鬼一前以后的快速靠近自己，叶天鸿的冷汗一滴滴落在地上，蒋明安这一招玩得好啊，只要他跑到自己面前，自己还没有想到生机，那么被他吸引而来的女鬼，绝对不介意随手将他干掉，自己完全就是一个待宰的羔羊。

    “一层的生机，在一层我忽略的东西，到底是什么。

    灯笼？刀具？肢解？声音？除了这些也没有其他的发现，这期间还没有看到蒋明安做了什么，为什么他突然就可以不被女鬼所影响，总不能他真的就融合了特殊能力厉鬼，真的会是这种可能吗？”

    叶天鸿焦急的思考，但在不停纠结蒋明安是否真的融合厉鬼，他要是想活下去也必须融合厉鬼的时候，蒋明安突然意识到了自己到底忽略了什么！

    “他喵的蒋明安，这个家伙的确使用了自己的厉鬼！！！”

    在想到这个问题的瞬间，蒋明安立马发动了自己的厉鬼，只不过刚才在心中所喊，他所用的词汇不是融合，反而是使用！


------------

第一百九十六章 厉鬼的作用

    此时一个厉鬼小男孩，莫名的漂浮在蒋明安身边，他正是之前在叶天鸿设计周深五人时，蹲在走廊内玩耍眼球的那个，也是叶天鸿此刻手臂上，仅剩下的那个普通厉鬼。

    其实在二人被声音吸引到肢解尸体的那个房间后，他们就曾经想要找到人肉，来使得自己最后的一个普通厉鬼进行蜕变。

    然而死亡设计怎么会让二人过的这么舒服，肢解尸体的房间内连一点肉末都没有给他们留下，但尽管没有留下，却作为一个线索进行了提示。

    那就是在告诉二人，将你们吸引来这个肢解尸体的房间，不是让你们来找人肉的，而是让你们想到自己的普通厉鬼，会在这里起到至关重要的地位！

    而后二人在仅剩的一个没有搜索的房间遭遇女鬼，使得二人在接下来的时间里，一直被女鬼的变态能力所阻隔无法返回二楼，他们还完全找不到破解这个变态能力的方法。

    那么既然人类无法破解会被女鬼一直错乱，但厉鬼呢，人类会被错乱动作和混响视野，厉鬼可就不一定会出现这种问题，为此想要活下来，每个人仅剩的那个普通厉鬼，就势必成了破解女鬼能力的关键。

    厉鬼小孩出现在空中的瞬间，叶天鸿立马开始跑动，蒋明安此时恰好到达叶天鸿的身边，他本以为自己的第二次坑害终于就要成功，不过叶天鸿突然和他一起跑动，让蒋明安愣了一下。

    “叶天鸿，你想到了生机？”

    担心叶天鸿只是为了保命被迫和自己跑动，蒋明安尝试着询问，反正这种问话不会对叶天鸿进行任何提醒，问一下倒也无妨。

    “你说呢，不过还是要谢谢你，我现在似乎有些喜欢你我的关系了~~~”

    听着叶天鸿嘲讽的语气，蒋明安算是确定了蒋明安和自己处在了同一水平线上，也意味着他的第二次坑害又以失败告终，他现在彻底不知道自己刚才想到生机不立马上楼是为了什么，弄的此刻想上都上不去！

    女鬼见到叶天鸿跑动起来，她随即发动了自己的能力，她就不信两个人还都想到了生机不成。然而就在女鬼能力发动的瞬间，一直漂浮在叶天鸿身边的厉鬼小男孩突然开口。

    “老大，现在倒退着朝后跑，你的动作正在被错乱，所有的动作都会变得相反。”

    听到自己的厉鬼发出提醒，叶天鸿赶紧后撤着跑动，难怪蒋明安之前会不受女鬼的能力影响，原来他们被女鬼影响的状态并没有消失，但他的厉鬼却会在一旁提醒，相当于自己恢复了正常。

    借此叶天鸿也算是确定了女鬼的具体能力，能够让所有的动作全部相反，重点是视觉还被欺骗，自己虽然觉得自己是在朝前跑，其实是在不停地后退，要是没有自己厉鬼的帮助，还真是彻底无解的能力。

    不过二人虽说是都已经不会再女鬼的能力所影响，现在的局面却变成了无尽的僵持。

    女鬼只要追到他们一半，看到叶天鸿和蒋明安比自己更加接近楼梯口，那么女鬼立马就会返回，确保自己能够拦在二人和楼梯口之间的时候，在朝着二人快速移动，不会出现自己追着追着，反倒让二人轻松回到楼上的情况。

    “叶天鸿，现在咱们要彻底放弃坑害对方的思想了，毕竟你我都想到了生机，死亡设计的坑人之处你也知道，不要想着女鬼会单独的照顾一个，此时想要回到二楼，咱们势必要和女鬼来一起来个接触。

    估计咱们上到二楼这么困难，一部分是由于安全房间的存在，或许另外一方面，真正的线索就在二楼。”

    但先不思考线索在哪里的问题，叶天鸿也明白无论线索在不在二楼，他们此刻都必须返回楼上。

    女鬼从发动能力到自己吞下斧子蜕变，这期间才花费了多少时间，要是和女鬼一直在一楼耗下去，谁知道女鬼还是出现什么惊人的变化，到时候别说女鬼的能力已经失效，只要单纯的给女鬼一个极快的速度，再配合着她那骇人的双臂，就已经能够分分钟将他们切成片片。

    叶天鸿看着蒋明安，虽然没有同意，但也没有拒绝，蒋明安见此明白，叶天鸿算是默认，这个时候他要是和自己赌气，那才真的是愚蠢至极。

    由于自己的厉鬼小孩出现，叶天鸿之前借着蒋明安和女鬼玩耍的机会，他当时的思考时间很充裕，进而他很快想到了一个让二人活下去的方法。

    “小铭，你能否在不离开我的情况下，弄灭周围的人皮灯笼，还有你能在黑暗中看到东西吗？”

    “可以的，不过熄灭人皮灯笼的范围仅限于五米以内，再远的话就没有办法。”

    看着叶天鸿朝着空气说话，还喊出一个陌生的名字，蒋明安知道这是叶天鸿在和他的厉鬼交谈，不过叶天鸿的问题，立马让他意识到叶天鸿想要做什么。

    女鬼出现的地方，是在二人最后寻找的那个房间内，说明女鬼早就隐藏在里面，而人皮灯笼恰好在里面熄灭，给他们来了一个强行关灯。

    或许黑暗的出现，正是危险正式降临的标志，但他们二人有惊无险的从黑暗的房间内跑了出来，这个情况可能就是寓意着，女鬼同样会受到黑暗的影响，不让为什么不直接在黑暗的房间内就直接展开杀戮！

    为此蒋明安同时询问着自己的厉鬼，从厉鬼口中得到了和叶天鸿相同的答案，而他的厉鬼确实可以弄灭灯笼和在黑暗中看到东西的事实，也想为刚才的猜测提供了强有力的支持。

    而后叶天鸿和蒋明安互相对视一眼，紧接着立马朝着一个人皮灯笼最少的墙角狂奔。

    哪怕自己的厉鬼只能熄灭五米以内的人皮灯笼，但是从他们下到一层的时候就曾发现，只要是没有人皮灯笼的墙角，会变得异常黑暗，那足以给二人制造活下去的可能。
------------

第一百九十七章 关灯

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    女鬼看着二人放弃了胡乱跑动，她对此非常满意，可以不用再去担心追逐二人的期间，让他们突然抓个机会就跑了上去，这次终于可以来一次正面的碰撞。

    叶天鸿和蒋明安朝着墙角跑过去的途中，他们还将女鬼咬断的木质把手拾了起来，有一个东西拿在手中，虽然对于阻拦女鬼的攻击没有什么意义，但手里拿些东西还能多点底气。

    跑动了没有太久的时间，二人快速到达了墙角，他们仔细看着周围人皮灯笼的动向，确保除了早就在墙角的人皮灯笼之外，在墙角的五米之外和十米之内的区域，没有任何人皮灯笼存在，其他地方的人皮灯笼虽然有朝着这里靠拢的趋势，但按照它们的速度，绝对无法快速到达这里，这个墙角算是一个异常合适的地点。

    “蒋明安做好准备，这个时候是生是死，就真的看这一搏了。

    不过我相信我能活下去，至于你嘛，希望后面还能看到你，这样死亡设计才更有乐趣。”

    “你就别做梦了叶天鸿，想让我死在这里绝不可能，我还确定我自己一定可以跑回楼上呢，你还会多担心担心下自己吧。”

    二人互相斗嘴的期间，女鬼冲到二人面前不足三米的地方，虽然蒋明安和叶天鸿这回没有手拉手，然而女鬼就是看着他们不顺眼，这需要理由吗，显然就不需要！

    五根利刃般的手指，此刻已经被女鬼抬到她肩膀的高度，甚至还没有等到她靠近到二人身边，就已开始疯狂的挥动起来。

    然而也就在这一刻，突然二人周围的人皮灯笼，熄灭了......

    “叶天鸿！！！”

    人皮灯笼全部熄灭的瞬间，蒋明安在自己的心中怒吼起来，他怎么就忘记了，熄灭周围的人皮灯笼，单独倚靠他们二人厉鬼中的任何一个都可以！！！

    叶天鸿在人皮灯笼熄灭之前，虽然他的上身没有任何动作，但他的脚下早就做好了逃跑的准备，而周围的人皮灯笼，的确是他让自己的厉鬼突然全部熄灭。

    “一个字，爽！蒋明安啊蒋明安，我只坑害了你一次，你却坑害了我两次，这要是不还回来，我真的觉得对不起自己啊。”

    黑暗降临的瞬间，叶天鸿的厉鬼小孩已经告诉叶天鸿如何做出最佳的闪躲方法，就这样叶天鸿内心大笑着立马闪避，还有厉鬼小孩不停地提醒他女鬼的位置和动作，他丝毫不担心自己被女鬼伤到的问题。

    而蒋明安由于认为刚才还不是最佳的熄灭人皮灯笼时间，等到黑暗莫名的降临让他大吃一惊，进而再与自己的厉鬼沟通，就已经慢了叶天鸿一拍。

    这一拍的时间虽然短暂，但在面对死亡的时候，任何时间或许都是致命的存在，重点二人才说好了不要互相坑害，叶天鸿他喵的这就出尔反尔！

    无论心中是多么气愤，蒋明安还是急忙听从自己厉鬼的指示，赶紧做出紧急的躲避，不然女鬼就要冲到自己的身前。

    甚至为了给自己增加一些活下去的机会，蒋明安闪避期间，还将手中的木质把手朝着女鬼的脑袋扔了过去。

    不过木质把手接触到女鬼锋利手指的瞬间，就变切成数结，丝毫就没有起到任何阻拦的作用。

    幸运的是女鬼距离他的位置还有一米多，不至于让蒋明安彻底失去逃跑的可能，叶天鸿也不是不想等到女鬼更加靠近，再给蒋明安来一个刺激的捣乱。

    奈何他要是再等下去，估计蒋明安就要发动他的厉鬼去将人皮灯笼熄灭，他也不指望着自己的坑害能够造成蒋明安死亡，只要能够恶心到他，就已经达到了自己的目的。

    黑暗笼罩整个墙角还不足两秒，叶天鸿就已经成功从黑暗中跑了出来，身上丝毫就没有留下任何伤势，可以说这次的躲避女鬼非常完美。

    至于蒋明安，他在叶天鸿出现在光亮处没有多久，他也是从黑暗中掏出，但和叶天鸿相比，他就狼狈了许多，尤其是肩膀侧面，有着一道明显的伤痕，看样子他虽然没有被女鬼的五根手指抓住，却还是被最长的一根伤到，鲜血此刻正在伤口处不停地染红周围的衣服。

    “叶天鸿，你别跑，我要杀了你！！！”

    “或许这不太可能，就算我站着让你杀，你也不敢啊。

    我劝你还是赶紧跑吧，女鬼可以已经追到了你的身后，还有的手，正在朝着你的脑袋挥舞！”

    蒋明安被叶天鸿这么一说猛地心中一颤，不过自己的厉鬼却告诉他，女鬼距离他还有一段距离，应该在跑上楼梯之前，不会对他继续造成威胁。

    重重的在心中舒了口气，而后蒋明安是更加气愤，都到了这个时候，叶天鸿还想着吓唬他，进而通过自己下意识的躲避继续降低他活下去的机会，可谓是可恶到了极点。

    叶天鸿见蒋明安没有立马回头查看，随即猜到是蒋明安的厉鬼告诉了他后面的情况，如此一来就少了一个乐趣，那就不如老老实实的逃跑。

    女鬼被突如其来的黑暗一顿戏耍，还让叶天鸿和蒋明安全部跑到了自己后面，她整个鬼的状态就变得极度暴躁，她自从来到这个旅馆就没有受过这么大的气，重点还是在二楼在偷窥过她‘美貌’的两个男人！

    瞬间转过自己的身体，女鬼发狂一般从黑暗中冲了出来，两只眼睛由于过度的愤怒已经完全变成了血红色，她所遭遇到的耻辱，必须用鲜血来洗刷，不仅如此，她还要吃二人的肉，碎二人的骨！

    只不过女鬼的愤怒归愤怒，二人领先于她靠近楼梯口是一个不争的事实，她在后面气愤的狂追，叶天鸿和蒋明安的速度也丝毫不慢，很快他们就到达楼梯口的位置。

    况且女鬼的变态能力已经失去作用，再也无法阻止二人上楼，几乎到达楼梯口的一瞬间，二人踏上楼梯就朝着二楼冲了上去。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百九十八章 普通厉鬼的作用

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    不过二人踏上楼梯后不久，他们同样听到剧烈的上楼声音，他们还以为女鬼会被困在一层之中，没想到女鬼竟然也是可以上来！

    为此二人急忙将自己口袋中的钥匙拿到了手中，现在的这个情况，只要他们回到楼上就必须回到自己的房间进行躲避，不然二楼可没有什么大厅，他们无法和女鬼进行纠缠，几乎被堵在哪个地方，就是被肢解成肉片的节奏。

    女鬼似乎也明白这个道理，她努力的提升着自己的速度，想要在二人回到房间之前就追上他们，唯有如此才有着杀死二人的机会。

    但叶天鸿和蒋明安可不会让自己都已经跑回了楼上，还出现被杀死的局面，就当二人踏上二楼地板的瞬间，他们快速将手中的钥匙拿成了可以直接开锁的状态，等到跑到自己的房门前，钥匙立马就被二人插了进去，紧接着将门打开就朝里面猛冲，随后彭的一声就将门重重的关闭！

    女鬼眼睁睁看着二人回到房间，她却是一点办法都没有，不过愤怒难消的她，开始疯狂的撞击蒋明安的房门，而后又跑到叶天鸿的门前，锋利的双手在上面不停地挥舞，发出刺耳的摩擦声。

    房间内的叶天鸿，虽然听到女鬼在门外弄出狂野的响动，他的心却放了下来。

    “真不容易，幸好回到了房间内，不然这次可能真的要交代在外边。”

    转身看着自己房间那扇木门，虽然是木门，叶天鸿却不担心门会被摧毁，这里绝对是整个旅馆最为安全的地方，要是这里还能被破坏，他绝地选择老老实实的放弃。

    不过安全是安全，叶天鸿的心也放松下来，但他心中的顾虑，却丝毫没有减退。

    此时女鬼就在走廊内折腾，听着她弄出来的动静，估计这女鬼一时半会不会离去，甚至一直守在门外都极有可能，然而女鬼不走，那他又怎么有机会出去，就算线索就在二楼内，这他喵的他也不敢出去的寻找啊。

    然而就在叶天鸿转身想要坐下来思考的时候，他突然注意到了漂浮在自己身边的厉鬼小孩。

    由于普通厉鬼和特殊厉鬼不同，厉鬼小孩存在的时间在绝唱的死亡设计中，被夸张的延长到了半个小孩，这个时候还远远没有到消失的时候。

    饶有兴致的看着自己的厉鬼，叶天鸿看着他开口说起话来。

    “小铭，你可以离开我的身边穿透房间出去吗，还有假如你能够从这个房间出去，是否会导致外边的女鬼破门而入？”

    “老大我是可以单独从房间内飘出去的，并且视野会和你共享，至于女鬼，她并不会由于我从你的身边的离开，导致她可以进入到房间里面的情况发生。”

    “那你要是到了其他的房间，可以触碰到其他的东西吗？”

    “除了隔壁的那个房间，其他房间的东西我都可以触碰，但不能使用东西对房间的那个人造成伤害或者对他进行一定的阻隔，不然我会立马消失。”

    听到自己的厉鬼回答，即使自己的厉鬼不能够对蒋明安做些什么，但叶天鸿还是差点大笑出来，原来普通厉鬼不仅仅是在一楼起到破解女鬼特殊能力的作用，之后更是有着巨大的用途，也难怪会出现女鬼堵住门口的情况。

    不过细想起来，似乎这一切环环相扣的让他有些担忧。

    他们在一层的最后一个房间出来，随即就被女鬼的能力使得行动会变得相反，那么他们想要回到二楼，势必就要将自己的普通厉鬼释放出来，而凭借着自己的厉鬼返回房间，女鬼堵门的情况也一定会发生。

    在无法从房间离开，又怀疑线索就在二楼的情况下，他们很快就会想到利用自己还未消失的普通厉鬼去寻找线索的方法，而普通厉鬼存在的时间被大大延长，似乎也是在为这种情况作着准备。

    既然如此，要是自己真的让厉鬼出去探查线索，会不会就是一个已经为他们早已挖好的坑？

    叶天鸿走到床边躺下，他思考着到底该不该派自己的厉鬼小孩出去的问题，思来想去叶天鸿只得出一个结论，那就是似乎除了将自己的厉鬼派出去，他没有了第二种选择。

    但叶天鸿躺下还没有几秒，他突然又从床上坐了起来，进而急忙又将自己的房间搜索了一遍。

    当确定离开到回来之后，房间里没有发生任何变化，不存在有用的线索莫名出现，叶天鸿终于下定决心，他重新躺回床上，赶紧闭上眼睛将自己的视野和厉鬼小孩连接到一起。

    与此同时叶天鸿通过他和厉鬼小孩之间的联系，先让厉鬼小孩穿过房间的墙壁，来到了隔壁蒋明安房间里。

    通过厉鬼小孩的眼睛看过去，叶天鸿发现蒋明安同样躺在自己的床上闭着眼睛，看样子蒋明安也是想到了使用厉鬼去寻找线索的问题，至于他的厉鬼去了哪里，由于二人的厉鬼都不会被彼此看到，他就无从所知，或许他的厉鬼，此时说不定也在自己的房间内观察着自己在做些什么。

    不过由于自己的厉鬼无法触碰蒋明安房间内的物品，也无法起骚扰蒋明安，叶天鸿很快让自己的厉鬼穿过房门进入到走廊，他率先让厉鬼进入到蒋明安的房间，不过是来看看这家伙在是否和自己作着同一件事，重点还是要出去寻找线索。

    厉鬼小孩出现在走廊的那一刻，叶天鸿就注意到依旧疯狂破坏者房门的女鬼，而女鬼似乎并没有发现自己的厉鬼小孩这时正在旁边注视她，这样一来自己的厉鬼会被杀死的可能又被排除，那么寻找线索起来就可以放肆的很多。

    反正女鬼无法进入到自己的房间，对于自己的厉鬼小孩也没有任何威胁，叶天鸿立马控制自己的厉鬼让他先漂浮到走廊的尽头，进而从那里开始搜索，一直搜索到楼梯口为止，并且嘱咐他动作一定要快，不能让蒋明安的厉鬼抢在前面。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百九十九章 僵局

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    厉鬼小孩在叶天鸿的指挥下，快速到达了指定地点，并且身体透过房门直接飘了进去。

    然而异常诡异的是，就在叶天鸿指挥着自己的厉鬼小孩刚打开一个抽屉的时候，猛然间身边竟出现了一个一身黑衣的男厉鬼！

    这个突发的情况吓了叶天鸿一大跳，他第一反应就是自己被坑了，出来寻找线索会触发更加另外的厉鬼的出现，他急忙让自己的厉鬼小孩后退！

    不过在叶天鸿发现这个男厉鬼的同时，显然那个男厉鬼也是发现了厉鬼小孩的存在，更为让叶天鸿震惊的是，这个男厉鬼竟同样像是受到了惊吓，紧接着也是朝着自己身后猛退了一段距离。

    “怎么回事，现在的厉鬼都这么胆小了？”

    没有让自己厉鬼赶紧逃跑，叶天鸿反而让厉鬼小孩站在原地注视着对方，此时男厉鬼也稳定了心神，很是默契的抬头看着厉鬼小孩漂浮的位置。

    忽然间处在房间的叶天鸿想到了问题所在，这他喵的厉鬼，绝对是属于蒋明安！

    “小铭不用管他，继续寻找线索，不过注意观察对方的情况，要是他找到什么东西立马进行抢夺！”

    厉鬼小孩听从叶天鸿的指示，很快就回到了自己刚才的位置开始继续寻找，而男厉鬼似乎也明白了什么，他毫不担心的来到厉鬼小孩的身边，就和他保持着非常近的距离，翻找他旁边的那个抽屉。

    此刻躺在床上的叶天鸿和蒋明安，他们的心中都有一万只草泥马在奔腾，二人是在对于死亡设计彻底无语，竟然他们彼此的厉鬼，一旦开始搜索东西就会被对方的厉鬼看到，这是明摆着不想让他们独吞某个线索！

    然而二人也都明白，死亡设计这样做不是不无道理，要是真的让彼此的厉鬼一直看不到对方还能搜索线索，只要他们其中一人运气很好将线索先行找到，那另外一方也就输的有些太冤了。

    不管真正的原因到底是什么，他们的厉鬼都已经看到了对方还能有什么办法，那就只能一起寻找线索，其实二人更加郁闷的是，他们都怀疑是不是二人刚才的手拉手，让他们产生了什么心灵感应，为什么就这么凑巧的非要都选择来走廊的尽头开始寻找！

    就在叶天鸿和蒋明安在心中无力吐槽的时候，他们的厉鬼已经将这个房间搜索完毕，而结果却是他们毫无收获。

    对此二人倒是没怎么在意，毕竟这才是第一个房间，一开始就找到线索的机会还是十分渺茫。

    但当两个厉鬼同时离开这个房间之后，叶天鸿和蒋明安都控制自己的厉鬼看着彼此，最后二人在房间内都是一声叹息，两个厉鬼还是一起进入到对面的房间。

    这次的房间，依旧是一个住房，不过里面的东西少了很多，只是一张简单的床和几个柜子，使得两个厉鬼搜索起来速度加快了很多，然而柜子的减少，让叶天鸿与蒋明安的心中都开始忐忑。

    他们无法确定柜子的减少，是意味着线索即将出现，还是说，线索出现的概率也在大大降低。

    虽然厉鬼存在的时间有半个小时之久，但二人还是让自己的厉鬼加快速度，他们并不想在寻找的过程中浪费太多的时间，就怕之后还会有用到厉鬼的地方。

    然而随着两个厉鬼不停地翻找各个房间，各自房间内的叶天鸿和蒋明安的心是逐渐变得沉重，等到两个厉鬼都已经来到了叶天鸿的门前，看着依旧在疯狂想要破坏房门的女鬼时，他们愣是任何东西都还没有找到。

    “这都是几个意思，至于一点线索都不给吗，哪怕给一些迷惑性的物品也是好的吧。”

    叶天鸿和蒋明安都觉的他们让厉鬼出现寻找线索的想法，似乎是要凉了，然而没有到最后一步，放弃还是不可能，让各自的厉鬼都不要去理会走廊内的那个家伙，这时还未搜索的房间只剩下了三个，他们就不信里面真的没有东西。

    不过现实似乎总是喜欢开玩笑，相连的两个房间里空无一物，让二人的心情算是彻底递到了极点，本着线索可能都是在最后时刻才被发现的期望，二人还是让厉鬼快速地飘了进去。

    但是，这一次的房间布置做的更绝，别说线索，里面连床和柜子都不复存在，里面空荡荡的连一点杂尘都没有！

    “小铭回来，不他喵的搜索了！！！”

    一气之下叶天鸿直接将自己的厉鬼召回，蒋明安也是做出了这个气愤的选择。

    他们都不明白，这都是个怎么回事，还能不能让人玩了，一楼没有线索也就罢了，连二楼都丝毫提示不给，这是强行让他们自己变出来线索的节奏吗！

    等到厉鬼小孩回到叶天鸿的房间，叶天鸿瞬间从床上坐起。

    “小铭，刚才在寻找线索的过程了，你有没有发觉什么奇怪的事情，就算是感觉奇怪的东西都可以。”

    面对叶天鸿的询问，漂浮在空中的厉鬼小孩无奈的摇了摇头，他在这期间除了找东西就是找东西，怎么会遇到奇怪的东西，再者说还有还有比两个厉鬼不停地翻找柜子，更为奇怪的事情吗？

    叶天鸿知道自己的厉鬼不可能欺骗自己，那么这局面瞬间尴尬起来。重重的再次躺回床上，叶天鸿两只眼睛看着天花板，他的心中很是疑惑。

    他不明白为什么出现这种情况，按照旅馆内死亡设计的发展，他们被堵在房间内是一件必然的事情，无可奈何之下将自己厉鬼放出去寻找线索，也是唯一的选择，而叶天鸿将自己的厉鬼放出去，一方面是想要寻找如何破解这个死亡设计的生机，就算没有收获，能够找到引开女鬼的方法也可以，勉强算是打破此刻的僵局。

    但线索不但没有找到，在厉鬼小孩出去的十多分钟里，女鬼也是没有离开，这就真是不想让他们继续玩下去了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百章 杀意

    “奇了怪了，不让出去还找不到线索，待在房间内又不会发生危险，那么这个死亡设计地目的有些怪异，单纯的想要将自己困在房间里，就这样和女鬼耗下去？”

    叶天鸿并不觉得这是一件好事，况且这个死亡设计会让他们一直安稳的待在放假内，显然就是一件不可能的事情。

    但没有时间限制，却是让叶天鸿很预料不到，不然他的心中也不会出现会和女鬼一直耗下去的想法。

    然而想着时间的问题，在看着漂浮在空中在无聊漂浮着打转的厉鬼小孩，叶天鸿心中猛然一震。

    “难道说，普通厉鬼存在的半个小时，就是隐藏的时间限制！”

    这一个想法惊的叶天鸿从床上跳了下来，他一时间有些慌乱，他坚信自己猜测绝对没有错误。

    此时此刻他们无法从房间离开，那么唯一能够出去寻找线索就只剩下了自己的厉鬼，一旦自己的厉鬼消失，那么将彻底失去对外边情况的掌控。

    甚至自己厉鬼的作用，就是在于破解门外女鬼的变态能力，要是厉鬼消失，就算二人之后想到了什么，女鬼也不再堵在门口，那他们出去一旦再次遇到女鬼，就绝对没有存活的可能。

    毕竟女鬼的变态能力，对于他们动作的错乱从来没有消失，不过是自己的厉鬼将这个影响抵消掉了而已，自己的厉鬼消失不见，就相当于他们成了女鬼的玩物。

    看了看自己的手表，从他在楼下让自己的厉鬼出现算起，到此时已经过了将近十五分钟，那就意味着留给他的时间，同样也就剩下了短短的十五分钟。

    “小铭，你不能移动隔壁房间的东西，但你可以在隔壁房间的墙壁上写字吗？”

    “可以的，不过期提是得到对方的允许，要是没有许可，我在那个房间内做不了任何事情。”

    “还要得到对方的允许，这个情况虽然麻烦，然而通过让你们出去一次，似乎也不是没有任何收获。”

    要是二人刚进入到房间的时候，的确让自己的厉鬼去获取蒋明安的允许是一件不可能的事情，蒋明安又看不到自己的厉鬼，就算他想允许也无法做到。

    但现在不同，由于二人的厉鬼出去翻找东西，导致他们彼此之间都能够看到对方，那么两个厉鬼就相当于给了二人一个媒介，或许房间设计的如此隔音，也是故意增减二人交流的难度，同时让二人自己想办法在房间内进行沟通。

    “小铭，记住我告诉你的话，而后去到隔壁房间，让蒋明安的厉鬼明白你想要做什么，获得蒋明安的允许，做好了这一切，再和对方的厉鬼一起回来！”

    厉鬼小孩点了点头，示意自己明白，而后听完叶天鸿告诉他的话，急忙穿过墙壁来到了蒋明安的房间内。

    蒋明安的厉鬼看到厉鬼小孩出现的瞬间，赶紧将这个情况告诉了蒋明安，蒋明安在知道叶天鸿的厉鬼不会对自己造成任何影响的情况下，他没有丝毫担忧，而是好奇叶天鸿的厉鬼为什么过来。

    很快蒋明安的厉鬼再次告诉他，叶天鸿的厉鬼进来之后，在不停的指着他和自己，中间还不停的做着在墙壁上写字的动作。

    “阿炳，你说他想要在墙壁上写字？

    那阿炳我问你，要是我让你去到叶天鸿的房间，你可以直接写字吗？”

    从自己的厉鬼口中，蒋明安得到了刚才和叶天鸿一样的答案，他立马猜到叶天鸿让自己厉鬼过来的目的。

    “我允许房间内其他的厉鬼，可以任意在墙壁上写字，但除此之外不能够做其他的事情。”

    在得到蒋明安允许的同时，厉鬼小孩按照刚才叶天鸿的嘱咐，在墙壁快速地写起字来。

    “蒋明安，你我的困惑一样，情况不必我多说，我想和你商量一下，要不要让咱们两个的厉鬼出去，尝试着联手将外边的女鬼做掉！！！”

    叶天鸿有些过于奔放的想法，让蒋明安的眉头皱起，做掉外边的女鬼，似乎这有些太冒险了。

    看着自己的厉鬼，蒋明安告诉他自己想要传递的信息，而后两个厉鬼一起穿过墙壁回到叶天鸿的房间内。

    叶天鸿在看到厉鬼小孩回来，随即也是说出了允许写字的话语，房间内一面墙壁上立马浮现出一排文字。

    “这个想法听着式不错，但要是两个厉鬼干不过外边的女鬼怎么办，你应该也知道厉鬼半个小时的存在时间就是倒计时，一旦咱们还提前失去厉鬼，后果不是等死，就是要继续浪费特殊能力厉鬼，换取能够破解女鬼特殊能力的效果，你要是觉得无所谓，我当然也不介意拼一把。”

    叶天鸿坐在椅子上思索了一会，最终他还是下定决心，之前他一直畏手畏脚，死亡设计进行到这个时候，差不多已经要到达尾声，面对此刻的情况，大不了就是继续融合特殊能力厉鬼，至于之后死亡设计的问题，那就之后再说，要是死在了这里，身上留下再多的厉鬼纹身，都将是徒劳一场！

    一个简简单单的‘干’字，很快浮在了蒋明安房间的墙壁上，为了自己同样可以打破现在的僵局，蒋明安也只能舍命陪君子。

    写完字之后，厉鬼小孩没有回到叶天鸿的房间，反而和蒋明安的男厉鬼，一起来到了走廊之内。

    叶天鸿和蒋明安在房间里，再次连接了和自己厉鬼的视野，他们必须通过自己的判断去指挥自己的厉鬼该做些什么，让厉鬼的攻击处于最大化，当然还有只要情况不对劲，立马通知自己的厉鬼逃跑。

    然而就在两个厉鬼出现在走廊内的瞬间，和之前大为不同的是，由于两个厉鬼对于女鬼出现了杀意，女鬼瞬间就停止了自己破坏门的动作，头还诡异的扭转看向空中，似乎这个时候的女鬼，在二鬼想要杀死她的情况下，已经能够看到两个厉鬼的存在！


------------

第二百零一章 差距

    甚至在女鬼发现两个厉鬼的刹那，都还没有等到两个厉鬼开始攻击，他喵的竟率先发动攻势！

    此刻女鬼泛着寒光的双手，呈爪状直掏向两个厉鬼的身体，虽说厉鬼小孩是漂浮在空中，但他并不能漂浮的很高，几乎也就一个成人的高度，这样导致厉鬼小孩无法依靠自己可以漂浮的优势，躲避到房顶的安全位置。

    不过有时候身体小，本身就是优势的一种，蒋明安的男厉鬼还需要侧身躲避女鬼的攻击，而厉鬼小孩直接落在地上，简简单单就将女鬼的伤害闪避开来。

    再说两个厉鬼出来可不是为了受气，他们有着宏大的目标，要彻底干翻这个女鬼！

    厉鬼小孩落地之后，朝着女鬼的下面就飘了过去，等到他两只小手抓住女鬼的腿部，张开他那长满锋利牙齿的嘴，一口就咬在了女鬼的小腿上，进而猛地甩头，想要将血肉从女鬼的小腿上撕扯下来。

    但是，就算厉鬼小孩的牙齿足够锋利，却也只能够刺入一个牙尖而已，再继续咬下去仿佛啃在了铁板上，没有将牙齿崩断就已经是好事。

    至于还想要将血肉从女鬼的小腿上撕扯下来，简直就是痴人说梦，只是在女鬼的小腿上留下几道浅浅的伤痕。

    女鬼感受到自己的小腿受伤，哪怕这点伤害对于她来说微乎其微，但厉鬼小孩的举动却让她异常气愤，这个小不点竟然敢攻击自己的下三路，这未免太不将她这个‘黄花大闺女’的放在眼里，要是他在抬头朝上面看，自己的‘贞洁‘还要不要了！

    猛然间朝着厉鬼小孩的身体就是一个鞭腿，厉鬼小孩还在做着撕咬的动作，紧接着一条美腿就出现在他的眼前，而后厉鬼小孩的身体很是悲惨的倒飞出去，重重的撞到旁边的墙壁上，都使得墙壁出现了裂痕，足以见得女鬼是多么凶残。

    “什么，厉鬼小孩穿墙的能力消失了！！！”

    本来在厉鬼小孩撞击向墙壁的时候，叶天鸿立马让做出他穿透墙壁进去再出来的选择，这样可以完全避免撞到墙壁所造成的伤害。

    只不过这一切只是叶天鸿美好的希望，事实上厉鬼小孩想要进去却根本进不去！

    蒋明安的男厉鬼在女鬼攻击厉鬼小孩的时候，他借机扑到了女鬼的面前，蒋明安在心中还不忘鄙视了叶天鸿的厉鬼一番，小孩就是小孩，打架这种东西，还是要大人出马！

    突然近身出现在女鬼面前的男厉鬼，他的双手在用力绷紧，使得力量全部集中到手掌的下部，而后双手分别从女鬼的脑袋两侧猛地朝中间拍去，想要给女鬼的脑袋来一个烟花绽放！

    女鬼刚才的注意力全部集中在有着‘侮辱’她贞洁倾向的厉鬼小孩身上，加上男厉鬼的速度极快，等到她反应过来的时候，男厉鬼的手掌已经重重的拍在了她两侧的太阳穴上。

    只感觉脑中嗡的一声，女鬼瞬间出现了短暂的眩晕，但也只是短暂而已，几乎只是一个呼吸的时间，女鬼就再次恢复正常。

    这一次的攻击，使得女鬼是彻底暴走，刚才的厉鬼小孩先是想要强行破坏他的贞洁，现在这个男厉鬼倒好，竟然还抱着打昏她再为所欲为的想法，这比厉鬼小孩的行径，更是要恶劣一百倍！

    蒋明安要是能够想到女鬼此刻荒谬的想法，估计他都会一口老血喷出来。

    什么想要打昏她，自己的想法明明是直接打爆她的脑袋，谁知道她的脑袋会如此坚硬，这普通厉鬼和女鬼之间的差距，未免设计的也太大了！

    此时女鬼用一种极度想要杀人的眼神看着男厉鬼，看的视野共享的蒋明安是彻体冰凉，要是能够说话，蒋明安绝对会大喊一句，

    ‘大姐，我要说这是一个美丽的意外，您会相信吗’。

    女鬼突然一只手死死握住男厉鬼刚才想要打昏自己的一条手臂，将自己五根利刃般的手指轻而易举抓进肉中，进而另外一条胳膊抬起，一个手刀直劈男厉鬼的脑袋。

    面对这种情况，蒋明安不能让自己的厉鬼就此死去，他疯狂的给男厉鬼下达必须躲避开来的指令。

    男厉鬼心中也是这样想得，然而被女鬼死死抓住一条胳膊，想要躲避也要显然女鬼松手，不然他能有什么办法！

    万分紧急之下，蒋明安只好命令男厉鬼作出取舍，只见男厉鬼猛地朝女鬼的侧面一闪，让自己的脑袋偏移了女鬼手刀的攻击范围。

    但这个行为使得男厉鬼那条被女鬼抓住的手臂拉直，虽然女鬼的手刀没有砍中男厉鬼的脑袋，却是将男厉鬼的那条胳膊，在肩膀的位置被齐根砍断！

    局面才几个呼吸之间就发展到了如此地步，叶天鸿和蒋明安哪里还敢有做掉女鬼的打算，这根本就是两个穿着布衣的小屁孩，想要杀死一个武装到牙齿的彪形大汉，装备差距太大还玩个锤子！

    “跑！！！”

    厉鬼小孩和男厉鬼的脑海中瞬间出现逃跑的命令，两个厉鬼也够听话撒腿就跑，一路上还洒落着男厉鬼大量的血液。

    幸好厉鬼和人类不同，他们虽然也有血液，却不是什么重要的东西，不然换做任何一个人类如此大出血，身体早就变得削弱不堪，不昏过去就已经算是不错。

    然而由于两个厉鬼位置的关系，他们逃跑的方向是朝着走廊的内侧，那里除了众多的房间，就只还有一个死胡同。

    女鬼虽卸下男厉鬼的一条胳膊，她心中的怒火却丝毫不减，两个厉鬼逃跑的同时，她立马就开始追逐，一副不将两个厉鬼撕成片片誓不罢休的架势。

    “这下算是捅了马蜂窝了，不就是想杀死女鬼吗，怎么厉鬼穿墙的能力还是失效了！”

    让自己厉鬼逃命的同时，叶天鸿和蒋明安都在心中快速思考着这个问题，绝对不能出现自己厉鬼被杀的情况，否则他们之后将要面对的，会是一个更加凶残堵门的女厉鬼，还会附加她那变态的特殊能力。


------------

第二百零二章 继续搜索

    “跑，用尽全力跑！

    并且立马排除心中所有对女鬼的杀意，跑到走廊尽头将自己反锁在房间内，而后最大程度的远离房门，看看是否能够恢复穿过墙壁的能力！”

    叶天鸿和蒋明安此刻只能想出来这一个对策，自己的厉鬼能够被女鬼看到和失去穿墙的能力，全部是在出现在走廊后对女鬼产生杀意，为此他们猜测，是不是只要自己的厉鬼不再去想杀死女鬼，还和厉鬼拉开很大的距离，并且进入房间内让她看不到自己，或许穿过墙壁的能力就会再次恢复。

    再加上女鬼虽然异常凶残，但她的速度相比于两个厉鬼，还是要稍瞬很多，让这个方法就有很高的可行性，两个厉鬼也充分体现，打不过还跑不过嘛！

    快速地朝着走廊的尽头狂冲进去，厉鬼小孩和男厉鬼很快到达了尽头。

    男厉鬼由于少了一只胳膊，他到达走廊尽头的时间要比厉鬼小孩稍晚一些，叶天鸿这是也不敢继续耍什么心眼，就怕将自己的厉鬼也折在这里。

    急忙命令厉鬼小孩率先开门，让他第一时间冲进房间，而后断臂的男厉鬼紧随其后，彭的一声将房门关闭。

    为了能够让厉鬼直接自己身边，不用中途在出现在走廊内，两个厉鬼所进入的房间，正是叶天鸿和蒋明安所在的那一侧。

    不过厉鬼小孩和男厉鬼才刚刚跑到房间的墙角，剧烈的撞门声随之而来！

    这个房间可不是叶天鸿和蒋明安所待的那个，房门在被女鬼撞击了一下之后，裂痕瞬间在木门上蔓延，显然它的脆弱程度，根本禁不住女鬼的第二次撞击。

    “赶紧给我尝试穿墙，一定要成功！！！”

    虽然心中是这样呐喊，二人还是异常担忧，不过都到了这个时候，似乎只能期望自己的猜测正确。

    房门被撞击一次之后，门外的女鬼显然不想就此罢休，朝着身后退了几步，女鬼再一次疯狂的朝着房门撞击过去。

    本就布满裂痕的房门，在遭受到第二次重创之后，霎时间化作无数木片在空中飞舞，女鬼的身体顺势成功进入到房间之内！

    然而朝着房间内看过去，女鬼发出了震耳的怒吼，她万万没想到，两个厉鬼竟然全他喵的消失不见！

    “还好还好，终于让自己的厉鬼活下来了。”

    就在女鬼即将撞碎房门的瞬间，厉鬼小孩和男厉鬼果真恢复了穿墙的能力，他们一眨眼就出现在隔壁的房间里，之后两个厉鬼也不敢耽搁，不停地在各个房间内穿梭，直到各自出现在自己主人所在的房间里，才终于停止了自己的动作。

    “阿炳，这是伤势，没有什么大事吧？”

    蒋明安看着自己回来的厉鬼，虽然他肩膀处的伤口已经不再朝外流着鲜血，不过还是担忧厉鬼会出现什么问题，这毕竟是关乎他生命的大事。

    “主人你放心，这点伤还不至于让我消散，我依旧可以发现女鬼什么时候发动她的能力，和之前相比除了受伤，没有发生任何改变。”

    听到自己厉鬼的回答，蒋明安舒了一口气，但蒋明安心还没有放稳，门外突然传来了疯狂的响动。

    “哎，这个女鬼还真是不死心，这下她是更不可能从走廊内离开了。”

    蒋明安无奈的叹了一口气，处在他隔壁的叶天鸿，在女鬼撞击了蒋明安房门几下之后，也是遭到了这种待遇，使得叶天鸿同样颇为郁闷。

    “小铭，你和外边的女鬼，差距就真的这么大吗？”

    厉鬼小孩回到自己的房间内显然变得活泼了很多，他没有正面回答回答叶天鸿的问题，而是伸开自己的双臂，努力的在空中画了一个他所能画出来最大的一个圆圈。

    似乎再告诉叶天鸿，自己和女鬼的差距，有这么这么大，都已经超乎了他能够形容的范围。

    “额，那好吧，刚才出去辛苦你了。”

    虽然小铭是厉鬼，叶天鸿对于他的态度还是很好，和小铭交谈过后，叶天鸿看着依旧被女鬼撞击的房门，呆呆的看着那里。

    “打也打不过，一楼和二楼又都没有任何线索，这似乎有些不太符合破解僵局的节奏，局面不应该设计的这么误解才对。”

    叶天鸿喃喃自语的时候，也在思考者旅馆的诡异之处，他确定这时候打破僵局的方法，一定是在自己的厉鬼身上，只不过他们错误的选择去攻击女鬼，差一点就让自己的厉鬼死在外边。

    不过这也不是什么坏事，至少让自己明白，和女鬼对抗是一个极其不明智的选择，那么就只能还必须让厉鬼小孩继续出去这一种可能。

    “小铭，你要是现在出去，还会被女鬼发现吗。”

    “我觉得，或许，应该，差不多不会吧。”

    一串黑点瞬间从叶天鸿的头顶飘过，这家伙是越来越调皮了。

    “小铭我需要你继续出去，既然二楼不存在线索，那你去一楼在寻找一遍，没准我在一层发现任何线索，通过你的眼睛却能有所收获。

    不过为了安全起见，你不要直接进入到走廊，先穿过房间去到楼梯口的位置再出去，通过那里的楼梯立马下到一层。

    但要是女鬼依旧能够看到你，还对你疯狂的追杀，你下到一层让女鬼看不到你之后，立马进入新的房间躲藏，确保自己将女鬼甩掉再跑回来，记住千万不能死在外边。”

    厉鬼小孩听着叶天鸿的话乖巧的点了点头，转过身体就飘进了蒋明安的房间，当然这时叶天鸿和他的视野再次相连。

    由于蒋明安同样想到了和叶天鸿的猜测，他这时已经和自己厉鬼的视野相连，在厉鬼小孩出现在他房间的一颗，他一眼就看到了厉鬼小孩的存在，还发现他没有过来交谈的意思，似乎单纯的是从自己的房间路过。

    此刻也不需要多说什么，他和叶天鸿到了这个地步也没有继续勾心斗角的时间，就这样两个厉鬼一起朝着楼梯口所在的位置进发。


------------

第二百零三章 另有其鬼

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    出于内心的焦急，叶天鸿和蒋明安都让自己的厉鬼用最快的速度前进，没用多久两个厉鬼便到达了最后一个房间，而门外不远处就是楼梯所在的位置。

    一个闪身，厉鬼小孩和男厉鬼一同出现在走廊之内，紧接着朝着还在撞击叶天鸿房门的女鬼看过去，验证自己还会不会被女鬼攻击。

    幸运的是女鬼似乎变得和之前一样，对于出现再次出现的两个厉鬼，她完全就没有注意到的意思，还在原地借用叶天鸿的房门发泄自己心中的愤怒。

    女鬼不来招惹自己，叶天鸿和蒋明安当然不会傻到让自己的厉鬼过去继续惹事，立马指挥自己的厉鬼朝楼下走。

    等到两个厉鬼都来到一层，他们再次发现了漂浮的人皮灯笼，但不知道是否因为叶天鸿和蒋明安没有下来的缘故，所有的人皮灯笼都停止了飘动，全部静止在各自的位置一动不动。

    好在一楼大厅内的人皮灯笼并不是很多，这也就意味着有很多人皮灯笼都在房间内，似乎没有想要妨碍二人寻找线索的意图。

    第一次下楼的时候，二人进入到的房间是肢解尸体的那个，这一次二人没有改变，依旧指挥着两个厉鬼，朝着肢解尸体的房间走去。

    然而两个厉鬼进入到房间后，他们发现在人皮灯笼光亮的照射下，房间内的布置没有出现任何变化，架子上的刀具除了两把斧子的空位，其他的东西也不见缺少，显然在他们离开的这段时间里，没有新的线索自己冒出来。

    在尝试无法在拿起铁架上器具的情况下，二人随即让两个厉鬼从房间出来，叶天鸿和蒋明安则继续指挥着自己的厉鬼按照二人之前走过的路线寻找，一直找到两个厉鬼双手空空的站在最后一间房门前，也是他们遭遇女鬼的那个地方。

    “这个房间内怎么还没有人皮灯笼进去，难道说线索会在这个房间里面？”

    通过攻击女鬼的经历，叶天鸿和蒋明安都明白，反正自己的厉鬼只要不抱有任何杀意，那么自己的厉鬼就处于绝对安全的状态，就算这个黑暗的房间很凶险，就算女鬼还可以瞬间回来，也不用担心女鬼对自己的厉鬼做些什么。

    “小铭，立马进入到房间内。”

    叶天鸿给自己厉鬼下达指令并且厉鬼小孩动身的同时，男厉鬼也是接到蒋明安的命令动身，两个厉鬼一眨眼就走进了房间之内。

    然而进入到房间之后，通过视野共享的叶天鸿和蒋明安全部傻眼。

    “他喵的这么黑暗，哪里看得到任何东西！！！”

    二人此刻算是彻底无语你，他们已经被旅馆内的死亡设计折磨得够呛，他们觉得要是所有的死亡设计都在旅馆内进行下去，估计都能将自己气死。

    “小铭，你能感受到周围存在的东西吗？”

    “不可以，这里实在是天黑了，不仅看不到，就连周围有什么我都感觉不到。”

    “哎，进都进来了，那你尝试着在房间摸索，哪怕通过手感触摸到也是好的，我记得里面还是有着几个柜子，你只要找一会应该就能碰到，要是能从里面摸出来什么东西，先将它们放在身上，等到出了房间借助光亮再查看。”

    叶天鸿觉得也就只剩下这一个方法，看不见东西他也很无奈，搞不懂这都是什么事。

    黑暗的笼罩，使得两个厉鬼在看不到东西的同时，甚至连对方在哪里都不知晓，他们接到主人的指令又不能待在原地，只好像瞎子一般在里面谨慎的摸索起来。

    本就不大的房间，就算两个厉鬼看不到东西，他们至少通过不停地走动应该也能触摸到物品，但事实却是，两个厉鬼在黑暗中伸手寻找了一遍，愣是没有摸到自己主人所说的柜子。

    直到最后两个厉鬼都接触到墙壁，他们的身体才被迫停止下来，叶天鸿和蒋明安这个过程中是张二和尚摸不到头脑，之前的柜子，莫名奇妙的消失了？

    疑惑之余两个厉鬼继续在房间内行走，中间他们还恰好摸到了彼此，瞬间吓了对方一大跳，不过两个厉鬼的特征很明显，一个是小孩，一个少了一条胳膊，他们很快就知道是对方，没有耽误时间继续开始自己的寻找之旅。

    不过当再一次触摸到墙壁之后，叶天鸿和蒋明安算是彻底确定，这个房间内觉得变得空无一物，之前所有的东西，全部诡异的消失了。

    “小铭，你先待在房间内不要动，或许，我已经想到生机是什么了。”

    房间内的叶天鸿，正坐在桌子旁拄着下巴，他的眼神中透露着异常的神色，他在厉鬼小孩不停寻找东西的时候就在一直思考，此刻摸不到东西的情况，终于让他有所明悟。

    其实叶天鸿在自己的厉鬼必须得到蒋明安允许之后才能在房间墙壁上书写东西，就已经让他产生了一丝怀疑。尤其是女鬼堵住门口不让他们出去，那么寻找线索的任务就一定会落在自己的厉鬼身上，为此自己厉鬼身上所发生的一切，势必就是生机的一部分。

    再加上其他的地方都没有任何提示，唯独这个房间出现了变化，不言而喻想要活下去，这个房间起着至关重要的作用，或许更加准确的说，应该是这个房间内所存在的东西，因为黑暗就意味着看不到，也就意味着里面可能不存在东西，也可能存在任何东西！

    “小铭，你说话除了我之外，是不是蒋明安的厉鬼无法听到。”

    “是的！”

    厉鬼小孩的回答，让叶天鸿更加确定自己心中想法，他随即让厉鬼小孩说出了一句极度奇怪的话！

    “我现在允许，要是这个房间内存在其他厉鬼，可以让我看到！”

    厉鬼小孩的话语才刚刚落地，本来黑暗的房间内，突然出现了一个可以被厉鬼小孩看到的红衣女鬼，重点是她的一只手，此刻就放在厉鬼小孩的肩膀上！

    “我就知道，我就知道这个房间内，之前搭在我肩上的那只手，是另有其鬼！！！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百零四章 这个世界

    之前叶天鸿就诧异，为什么最开始二人在处于房间内寻找线索的时候，就感觉到自己的身体变得沉重，还有阵阵阴风从耳边吹过，但无论他怎么寻找，就是找不到任何厉鬼的身影。

    而当人皮灯笼熄灭之后，一只冰冷的鬼手瞬间就落在他的肩膀上，意味着这个房间内一定存在厉鬼，只不过是他们看不到而已。

    同时意味着，极有可能这个女鬼是处于隐身状态，想要看见她就必须通过一定的途经，而这个女鬼，根本不是此刻正在堵着他们房门的那个。

    因为那个疯狂的女鬼拥有实体，完全无法做到隐身的状态，不然隐身加变态能力，他们连怎么死的都不知道。

    但让叶天鸿最终确定房间内另有其鬼的想法，还是在于无论是身体沉重的问题，还是熄灯后一只手放在他肩膀上的情况，那个厉鬼始终就没有对他发动任何攻击，哪怕有着不能就那么简单杀死二人的设定，弄伤二人总可以吧，厉鬼却就是除了接触，任何事情都没有做。

    在反观此刻撞击房门的女鬼，这货完全就是一个疯子，二者根本就不具有任何可比性！

    尤其是在结合女鬼出现的套路，是在二人离开房间后，自己从房间内出来，又没有任何规定从同一个房间内出来的厉鬼，就是房间内触碰他们的那个，再者说要是她有隐身的能力，为何不悄无声息的出现在二人的身边，何必自己从房间内走出。

    想到这所有的问题，在依托自己的厉鬼在蒋明安房间写字还必须得到允许的问题，叶天鸿彻底明白，此刻黑暗房间内柜子消失的问题，是在提醒他们，有些东西可能存在，也可能不存在，至于它到底存不存在，就要看你能够让它变的存在！

    红衣女鬼出现的瞬间，叶天鸿通过厉鬼小孩的眼睛，就算身边一片黑暗，还是可以清楚地看见她的样子，尤其是她那双眼睛，其中没有丝毫杀戮的神色，反而是一片难以形容的柔和。

    这个时候神奇的情况又一次出现，红衣女鬼看着厉鬼小孩，将自己的手从厉鬼小孩的肩膀上缓慢收了回来，随后红衣女鬼莫名的消失不见，进而厉鬼小孩感觉都自己的身体一沉，一对手臂从他的脖子间跨过，从后面将厉鬼小孩温柔的抱住。

    “小铭，发生了什么事情，那个红衣女鬼去哪了？”

    “老大，我能说红衣女鬼此刻正在背后抱着我吗，还有我告诉你一个好消息，我似乎，不能动了”

    “不能动了？这个时候能不和我开玩笑吗”

    厉鬼小孩在心中给叶天鸿来了一个苦涩的微笑，都变得这样了，叶天鸿还能没有多问什么，看样子自己的厉鬼真的被困住了。

    不过红衣女鬼抱住厉鬼小孩的动作，让叶天鸿若有所思，之前他就感觉到过自己的身体发沉，或许就是红衣女鬼想要抱住自己，但被自己的反应瞬间打断，那么问题就来到了为什么女鬼想要抱住自己的问题上。

    还有自己的厉鬼被困住，想让他回来已经不可能，那么自己接下来该做什么，同样是一个值得思考的事情。

    在和厉鬼小孩又沟通了十几秒，确定厉鬼小孩做不了任何事情的情况下，叶天鸿切断了和厉鬼小孩的视野共享，不过二人的联系还存在，要是厉鬼小孩哪里出现什么新的状况，可以第一时间通知自己。

    随后叶天鸿从座位上起身，他走到了自己房间的门口旁获取外边的情况，这个时候女鬼又在疯狂的砸着蒋明安的房门，说明她就没有打算离开这里。

    叶天鸿此刻心中有着一个猜想，他觉得想要活下去，自己必定要去到一楼的那个房间一趟，显然红衣女鬼对于他们来说没有任何威胁，说不定还是帮助他们破解生机的一环。

    然而该怎么出去呢，他可不像厉鬼小孩一样可以穿过墙壁，想要出去就必须打开房门，老老实实的通过走廊朝下面走，那样就绝对会和门外的女鬼碰面。

    就女鬼那疯狂的状态，想要安全的过去简直是在做梦，这个时候他还缺少厉鬼小孩在身边，一但女鬼发动自己的变态能力，他没有任何办法去破解，哪怕融合新的特殊能力厉鬼去做到不受影响，还能增加奇特的能力，但增加了能力又怎样，叶天鸿不认为那个状态下的自己能干的过女鬼。

    刚才两个厉鬼和女鬼硬肛的结局他都看在眼里，这个女鬼就是爸爸的存在，估计他融合了厉鬼，自己被弄死也是如同踩死蚂蚁一样简单，必须走将生机想到的道路，那才是真正活下去的方法。

    不过一直站在这里也不是个办法，着急也不能解决问题，叶天鸿索性躺回床上，让自己的心情平静下来，顺便让自己的思维变得冷静，能够更加理智的思考。

    但是，叶天鸿感受着床的舒适，他忽然觉得，似乎最大的线索一直就摆在自己的眼前，只不过它过于不起眼，始终处于被自己忽略的状态！

    “旅馆，旅馆他喵的本身就是线索！！！”

    其实这还不是让叶天鸿最为震惊的地方，要是说旅馆就是作为一个线索的存在，进而他猜到了另外一个更具震撼的生机提醒。

    整体死亡游戏的最后一条限制，很明确的说明，‘在这个世界内，禁止双方互相伤害！！！’，这个世界的词汇，让二人从一开始就确定他们一定会从这个世界离开，之后出现的地方，会是二人的最终之地。

    那么按照发展了如此之久的死亡设计来估计，岂不是将这个旅馆的死亡设计破解，就是离开这个世界的合适机会，随意说破解死亡设计和离开世界，在结果上没有什么不同。

    甚至说这个世界，或许本身就是一个双重提示，既然是一个世界，那么它的本质，又会是一个怎样的世界！


------------

第二百零五章 世界梦境！

    一旦将世界的问题和旅馆联系起来，还是他自己通过躺在床上将其想到，那么一个疯狂却符合逻辑的猜测很快出现，那就是他们所在的旅馆，完全就是一场梦境！

    而想要破解旅馆的死亡设计，就必须让自己清醒过来，苏醒的同时，也就意味着会从这个世界离开，完美的契合旅馆和世界的猜测。

    当然叶天鸿也不是凭空进行猜想，楼下的黑暗房间既然能够存不存在的问题，为什么这里就不能是一场梦境。

    况且女鬼的变态能力会使得动作相反，这个相反的问题细细考虑，和存不存在的问题有些异曲同工之妙。

    虽然他们现在感觉很清醒，周围的环境也不想梦境般朦胧，但若是梦境和醒早就相反，醒即为梦，梦即为醒，那他们此刻处在梦中就完全有可能！

    想到这里极有可能是一个梦境，叶天鸿进而猜测，想要从睡梦中苏醒，根据相反的提醒，那么自己就必须睡着，也唯有睡着，才是苏醒的唯一途径。

    至于如何睡着，楼下黑暗房间的红衣女鬼已经给出了答案，不然联系众多线索最终费劲功夫将她找到，可不是为了让她出来打个酱油。

    尤其是红衣女鬼喜欢从后面抱住人的举动，更是让叶天鸿叶天鸿确定，只有被红衣女鬼抱住，才有可能进入睡眠的机会，而且他在想到必须睡着达到让自己清醒的问题时，就尝试过闭上眼睛睡觉，结果丝毫睡意就不存在，反而越来越精神。

    结合红衣女鬼出现，还通过她存不存在问题作为引子，联想到梦与醒的相反，为此对于要被女鬼抱住睡觉的想法，就变得理所当然。

    “现在如何破解死亡设计的最终方法是想到了，不过我该如何出去呢.....似乎这才是最大的问题！！！”

    叶天鸿听着门外始终存在的疯狂撞击声，他就感觉自己的脑仁疼，总不能为了确保安全下到二层，还必须融合至少两个特殊能力厉鬼，那样的牺牲未免太大了，反正在融合一个特殊能力厉鬼的情况下，他是丝毫不敢去打开那扇门，那个疯狂的女鬼爸爸，惹不起惹不起。

    “不对，我这个时候都想到了最后的生机是什么，不可能还必须浪费厉鬼，绝对有着不融合厉鬼同样可以打破现在局面的方法！”

    躺在床上的叶天鸿，继续极力思考着如何才能从房间出去，但此刻他的心惊已经变得轻松很多，毕竟有了融合大量厉鬼会下去硬闯出去的方法，最后死亡变得不太可能。

    不过这种方法他觉得还是最好用不到，否则在这里是没死，能否在另外一个世界活下来，那可就难说了。

    此刻由于整个旅馆就是一场梦境的猜测存在，叶天鸿思考问题起来格外偏重这一方面，很快他就发现了异常之处。

    二人下到一层寻找线索的时候，虽然他们在心中吐槽了很多内容，实际说出来的话也不少，不过大部分都是二人逃命之类，但其中却有着两次关于情节发展的话语！

    第一次是在他们进入到最后一个房间的期间，蒋明安曾经说过，房间要是再没有线索，估计就会出现危险，他们就那样带着一盏人皮灯笼进去，要是突然被他阴一把，绝对很刺激！他们甚至还在房间内提到，赶紧搜索房间离开，不然后面一定有后续的危险出现！

    第二次则是二人面对女鬼的变态能力想要逃跑，也是叶天鸿第一次想要坑害蒋明安的时刻，他自己就曾说过，要不要试一试从两侧快速朝着楼梯口跑去，他们的速度即将消失，要是不在这个时候尝试，之后在想尝试都没有机会，可能真的就要被留在这里！

    而结果呢，人皮灯笼真的阴了二人一把，瞬间在房间内熄灭给他们来了一次刺激的体验，面对女鬼的时候更加凄惨，直到二人的速度能力消失，他们都没有踏上二楼的台阶，真的如同他自己所说，被厉鬼将二人留在了楼下。

    虽然这两件事情可能他们不说，也极有可能按照这个趋势发展，但既然他们说了，情节的发展还就和他们所说的一样，那这件事就不能被轻易的忽略，所有的偶然，它的内部都是被必然所填充。

    为此叶天鸿怀疑，是否只要他们说出关于情节发展的话，在这个旅馆内就会变为，别忘了这里极有可能是一场梦境，还是一个以他们经历死亡设计为主的梦境，很显然他们还是梦境的主角。梦是什么大家都不会陌生，其中不仅有着日有所思夜有所梦的说法，更重要的是梦境完全能够做到被做梦人控制，想梦到什么，就会梦到什么！

    所以说以他们为主导的旅馆梦境，出现二人说出关于情节发展的话语就会实现的想法，一点都内荒诞的意味，反而更加适合这里的主题，谁让梦境这个疯狂的事情都可能出现，继续出现任何大开脑洞的想法，都不足为奇。

    “我说的话真的都可以成真吗，看来很有必要尝试一下，反正猜错了也不会出什么问题。”

    叶天鸿打定注意后从床上坐起，很快走到房门后面，清了清自己的嗓子，叶天鸿用着不大不小的话语开始朝着外边说话。

    “由于死亡设计发展需要，女鬼放弃了堵住叶天鸿和蒋明安的房门，转而朝着走廊尽头的房间走去，并且会当处在走廊尽头愤怒的嘶吼一声让房间内的叶天鸿听到，再将自己反锁在房间里，十分钟之后才可以离开。”

    说完这些话后，叶天鸿都觉得自己说的话，似乎有些太不要脸了，不由得脸上闪过一丝尴尬，不过验证嘛，当然就要说的不切现实一点，否则怎么能够知道自己说的话管不管用，这样才更能体现效果！


------------

第二百零六章 放着我来！

    奇书网 . 最快更新恐怖售卖最新章节！

    不过门外的女鬼，在听到叶天鸿在里面大喊大叫之后，不仅仅完全没有按照他所说的去做，反而觉得叶天鸿是一个白痴，不知道这家伙是不是脑子进水了，他是怎么想的自己会按照他所说的话离开。

    甚至女鬼之后撞击房门变得更加猛烈，想要借此告诉叶天鸿，不要将自己当做傻子，之前的恩怨还没有完！

    当然女鬼也不是没有想过自己真的移动到走廊的尽头，在假装怒吼一声吸引二人出来的做法，但奈何走廊尽头和这里有些距离，要是她过去假装，哪里还用她进什么房间，叶天鸿和蒋明安这两个家伙在她处在走廊尽头的瞬间估计就跑了出来，那个时候她完全来不及阻止二人。

    女鬼会担心这一点，还是由于叶天鸿和蒋明安的厉鬼她造成了巨大的麻烦，虽然一开始看不到也感受不到两个厉鬼的存在，然而她的能力她自己知道，唯独有其他厉鬼对二人进行帮助，叶天鸿和蒋明安才能不被自己的能力所干扰，之后两个厉鬼不自量力的出来攻击自己，更加让她确定两个厉鬼就是属于叶天鸿和蒋明安二人，很可惜那个时候没能将两个厉鬼杀掉，不然这个时候还真能做出欺骗二人的事情。

    不过有两个厉鬼在捣乱，她的能力完全无法使用，两个厉鬼应该还能观察她的位置，那她绝对是不会离开这里，避免将二人放走的情况发生。

    叶天鸿应该庆幸女鬼无法察觉他们厉鬼的情况，根本不知道二人的厉鬼早就被困在了楼下，否则叶天鸿的这个测试，势必造成他们被迫融合厉鬼的局面。

    此时房间内的叶天鸿，听到自己房门被撞击的声音更加剧烈，明白女鬼没有受到他语言的限制，还进一步加深了她的愤怒。

    “看来这种类似作弊的方法不管用，否则一句让女鬼消失，岂不是更加扯淡。

    但这个可以实现的边界又在哪里，还是说，我的猜测是错误，不过应该不会错误才对。”

    为了验证出情节如何才会按照自己所说的发展，叶天鸿又尝试着说了一种情节，不过还是没有起到什么作用。

    此刻叶天鸿开始怀疑，自己所说的话中，会不会应该和楼下的两次一样，必须存在对自己不利的局面，否则完全就无法发动。

    “这就有些难办了，不过为了活下去，还真的验证了那句话，没有困难，制造困难也要上！”

    叶天鸿的脑海中随即出现一个情节设定，并且立马说了出来。

    “由于我在房间内带的太久，地面已经出现问题，很快地面会破碎导致床从二楼掉到楼下，并且巨大的声响会引起楼上女鬼的注意！！！”

    为了活下去叶天鸿可谓是拼了命，他在赌女鬼的能力无法跨楼层使用，或许这也是为什么二人和女鬼在一楼对抗，在二楼被堵住的提醒，就是为了这一刻提供一种赌博的可能。

    只见叶天鸿的话才说完，床下的地面立马传开了崩裂的声音，果然他的猜测完全正确，情节只要存在对他产生威胁的情况，的确可以被他的语言更改！

    叶天鸿会选择地面塌陷，看似惊险实则不会出现太大的问题，毕竟有床作为缓冲，他最为担心的，还是疯狂的女鬼，希望自己不会就被她搞定，只要那种情况没有出现，他几乎可以说已经在赌博中好获胜！

    就在叶天鸿还在思考着一切的期间，突然床下面的所有地面已经尽数出现裂痕，紧接着整张床连同着叶天鸿，一起从二楼猛然掉了下去，而后随着一声巨大的落地响动，叶天鸿被从床上颠起了半米高，又从空中砸了下来。

    别说床的质量绝对属于精品，从楼上掉下愣是没有丝毫损害，柔软度还令叶天鸿感觉很舒服，下落体验很刺激，比玩过山车好多了，强度刚刚好~

    不过此刻可不是回味刚才经历的时候，叶天鸿落回床上的瞬间，他立马翻身站立在地面上，拼了命一般朝外跑。

    但是，就在叶天鸿出去的瞬间，一个最为熟悉的身影，出现在他的视野中……

    “蒋明安！！！”

    “叶天鸿！！！”

    “大哥！别再继续说话！！！”

    叶天鸿很是震惊，蒋明安也格外惊讶，他们都没有想到彼此会如此神同步，竟然会同一时间从房间内出来，还他喵的是在一楼！

    不过震惊之余，二人还是异口同声的说出了别再继续说话的提醒，显然他都知道这时候突然一句不经意的吐槽，都可能会造成意想不到的后果。

    然而安静的瞬间，二人的心中百感交集，他们都已经在一楼碰面，不用说对方的厉鬼也被困在一楼黑暗的房间内，之前由于黑暗看不到对方，这时可以确定，那里面的红衣女鬼数量不是一个，而是有两个的存在。

    他们会从一楼出现，一定也是对方想到了自己想到的东西，可以说这个旅馆的死亡设计，还是无法拉开他们之间的差距，完全是迷乱之迷上加迷，他们二人的实力真的就这么均衡？

    女鬼在听到楼下莫名出现巨大的响动之后，整个人呆在了原地，她虽然不知道发生了什么，但下面发出响动，说明极有可能二人想办法，成功跑到了一楼！

    急忙离开叶天鸿和蒋明安的房门，女鬼疯狂唱着楼梯口跑去，由于她和二人不在一层，确实无法发动自己的能力，她这时所能做的，就是用最快的速度赶往楼下。

    但叶天鸿和蒋明安可不会等待女鬼，在女鬼跑到楼下之前，他们已率先一步进入那个黑暗的房间，他们虽看不到其他东西，不过属于自己的厉鬼和他背上的红衣女鬼，二人是能够看的清清楚楚。

    到了这一步，二人全是彻底放下心来，这个旅馆的死亡设计，也该画上一个句号，而后朝着各自的厉鬼，叶天鸿和蒋明安激动的大喊出一句话。

    “放开那个女子，放着我来！！！”


------------

第二百零七章 古罗马，斗兽场！

    厉鬼小孩和男厉鬼听到各自主人说话的时候，身体瞬间消失。

    叶天鸿和蒋明安对此也是无可奈何，自己的厉鬼被困住无法动弹，女厉鬼又不会放开他们，二人只好主动让自己的厉鬼消失，否则他们无法实现让女鬼抱住自己的目的。

    当两个厉鬼消失的刹那，让红衣女鬼出现了短暂的迷惘，不过她们很快感受到了叶天鸿和蒋明安的存在，进而朝着他们就飘了过去。

    叶天鸿和蒋明安见此，猥琐的露出了笑容，没想到破解旅馆的死亡设计，最后还能有如此的香艳福利，要是女鬼从后面抱住他们，绝对能够享受那庞大的柔软~~~

    不过在二人心中无限遐想的时候，急促跑动的声响很不合时宜的传入他们的耳朵中。

    “就这么‘幸运’吗，红衣女鬼大姐你倒是跑快一点啊！！！”

    听到声响的瞬间，叶天鸿和蒋明安都是吓出一身冷汗，这绝对是二楼的女鬼从上面跑了下来，要是红衣女鬼再不抓紧抱住他们，二人恐怖就要彻底留在这里！

    这时他们也不是不想朝着红衣女鬼靠近，重点是这个时候他们身边已经没有了各自的厉鬼存在，那他们的动作势必要被女鬼所影响，一旦他们开始跑动，极大可能会朝着房间外边跑过去，那个时候才真的叫做欲哭无泪。

    至于什么香艳的感受，在死亡的威胁下，全部都是浮云，有香艳的体验也要有命享受才行，叶天鸿和蒋明安此刻只想要尽快的离开这个旅馆！

    但红衣女鬼并不理会二人焦急的心态，她们两个都是朝着叶天鸿和蒋明安不紧不慢的移动，似乎还有些期待看到他们被杀死的局面，好在二人怎么说已经破解这个死亡设计，这种情况下不至于还出现他们死亡的情况，毕竟他们在最后的这个阶段，没有做错任何事情。

    疯狂的女鬼刚冲进房间想要接近弄死二人的时候，两个红衣女鬼终于从后面分别将叶天鸿和蒋明安抱在怀里，二人在女鬼绕到他们身后的那一刻，就已经将眼睛紧紧闭上，并且排空自己思想，做好睡眠的准备。

    果然就在女鬼的身体接触到二人后背的一刹那，一股难以抵御的睡意袭上二人心头，很快他们就失去了意识，不过在失去意识之前，他们还是听到了一声友情提示，‘恭喜破解梦境旅馆的死亡设计~~~’。

    伴随着嘴角的一抹笑容，叶天鸿和蒋明安的身体从房间内消失，他们的意识同时进入到空白期。

    .....

    “我在哪里，怎么有这么刺眼的阳光。”

    叶天鸿和蒋明安意识恢复之后，他们都被强烈的光亮刺激的眼睛难受，等到他们适应了光亮，才很是勉强的将眼睛睁开后，不过，表情全部瞬间凝固！

    “这，这似乎就有些，太扯了吧......”

    一时间叶天鸿和蒋明安都忘记了在这里，忘记了他们之间可能已经解除了不能攻击的限制，毕竟他们所处的地方，给予了他们太多的震撼。

    而二人所在的地方，正是古罗马，斗兽场！！！

    一圈圈环形的石器建筑建筑，上面布满了巨石的看台，一根根支撑圆柱，上面写满了岁月的痕迹，耀眼的金色太阳，此刻正挂在斗兽场的上空，将整个斗兽场，彻底染上了璀璨的金色！

    虽然斗兽场看似经过了无尽岁月洗礼，有的地上已经塌陷或者残缺，但它的宏伟毋庸置疑，不知道曾经有多少勇士在这里洒尽鲜血，不知道有多少尸骸，装点了这片大地！

    叶天鸿和蒋明安，他们就站在斗兽场中间诺大的圆形空地上，感受着为他们准备的宏伟，也可能是他们的最终之地。

    “死亡设计之最后的胜者：不能互相攻击的限制解除，这里是属于你们的舞台，但只有一人可以离开，游戏规则嘛，努力的去做那个活下来的人！！！

    注：1、融合特殊厉鬼后次数型技能限制更改，变为时间型限制，每三分钟可以使用一次，时间从能力每次使用后计算；

    2、持续性能力更改，持续使用对于身体的伤害免除，可以使用到厉鬼能力结束；

    3、为了增加娱乐性，每人可以获得一种融合厉鬼后的能力进行加强，这会给与你意想不到的意外收获！”

    “能力限制的各种更改，还有一次能力的加成，看来特殊能力的厉鬼保留，的确起着至关重要的作用，这个时候要是某个人缺少一个厉鬼，几乎就已经处在了必死的边缘，想要翻盘的难度可想而知。”

    死亡设计之最后胜者，的死亡提醒，让叶天鸿立马感受着自己胳膊上的厉鬼纹身，急忙查看着他三个厉鬼能力的各种改变。

    在之前被别人死亡设计的时候，叶天鸿的能力就曾使用过，其中有无尽黑暗，可以将周围的光亮全部吞噬，他却能够在黑暗中不受到任何影响，属于持续性能力，同时会出现锋利的鬼手，在黑暗中提供很强的攻击力；其次瞬移，能够瞬间移动一段距离，移动两次就达到上限，第三次必死，属于次数型能力，但这时更改为时间型，十五分钟的厉鬼融合时间，可以最大使用五次的机会；最后坚固防御，属于持续性能力，能够极大的提高自身防御力，期间攻击力会受到削弱，算是有利也有弊。

    但叶天鸿的第三个能力，虽然防御力很强，但攻击力的减弱却很致命，不过融合特殊厉鬼获得能力，控鬼者的最初目的都是如何更有力让自己从厉鬼手中活下来，自然选择能力的时候，保命属性比较强，谁又能想到自己会有同与控鬼者的敌人，通过融合厉鬼所获取的能力生死之战。

    他们之前经历过的死亡设计中，就没有敌人一起经历死亡设计的情况，或许之前也出现过有人发动过绝唱的前例，却全部在里面同归于尽，没有一个人从里面活着出来过！


------------

第二百零八章 正面肛

    ，

    再回到融合特殊能力厉鬼的问题上，叶天鸿第三个坚固防御这个能力，还存在着另外一种模式，或许在这里，叶天鸿迫不得已也是会将它使用。

    于此同时，蒋明安站在原地同样查看着自己的能力变化，而他的能力则是全面感知，在丧失自己视野的情况下，通过精神力达到完美感知并锁定目标的位置及动作的效果，丝毫不会受到任何地形影响，在死亡设计中绝对是躲避厉鬼的极佳手段，属于持续性能力；瞬移，和叶天鸿的能力一样，没想到二人会出现如此凑巧的事情。

    而蒋明安的第三个厉鬼能力，则是异化，可以在身体上出现外骨骼，具有极强的攻击性，也具有一定程度防御力。

    等到二人全部获取到自己厉鬼能力变化之后，他们的都将自己的头抬了起来，至于二人选择了强化哪一个能力，只要他们自己心中知道。

    “叶天鸿，看来你我猜的都没错，咱们的特殊能力厉鬼就是为了这一刻准备！

    说实话这种死亡设计还真是刺激，要是在普通的死亡中，你我怎么敢如此这般限度的使用三个厉鬼！！！”

    “是啊，这个世界还真是不愧于它疯狂的主题，融合三个厉鬼，还几乎是解除了所有限制，的确是一件无比奢侈的事情。

    然而无论这场争斗谁输谁赢，我最后都会埋骨于这斗兽场之内，这种设定，也算是给予我的人生一个升华。但要是最后你活着出去，出于我也是控鬼者的一员，我还是希望你将这里的消息散布出去，估计你对于能够这般使用厉鬼的方法，也是内心中存在着无尽的疑惑吧，不过这件事情的前提，是你能够活着出去哦。”

    没有了多余死亡设计的干扰，二人此刻心中的想法平静也很单纯，那就是杀死对方！

    互相看着彼此相视一笑，而后二人将状态调整到了最佳，再深深地吸一口气，浓烈的战意充斥在彼此的眼神中！

    不过在摸不清对方能力的情况下，二人倒是谁都没有率先动手，出现在斗兽场的时候，就已经注定二人争斗的局面，为此他们出现的位置存在一段距离，也算是给于他们一个可以观察对方的机会，不至于直接抄家伙就干。

    就在互相看了一会之后，无奈的叶天鸿只好说话。

    “蒋明安，你还不选择动手吗，咱们就这样看着也挺无聊的，你说呢。”

    “叶天鸿，别以为我不知道你心中想的是什么，谁先动手，绝对”

    蒋明安的话才说道一半，突然他就融合厉鬼发动了瞬移的能力，一是他本着早用早cd的原则，其次他会接叶天鸿的话，也是出于要给叶天鸿一个意外之喜，说不定在叶天鸿还没有反应过来的时候，他的喉咙就已经被自己洞穿，哪怕瞬移的能力不会给他附带任何厉鬼的攻击特性，但别忘了他的身上，还有着一把手术刀！

    当然叶天鸿也不是傻子，他会主动说话自然有他的道理，这一切真的是蒋明安占了先机吗，谁坑谁还不一定呢。

    就在蒋明安发动瞬移的时候，几乎是在同一时间，叶天鸿瞬移的能力同样发动，不过他瞬移的地点，只是稍微偏移了自己所在的位置一个身位，虽然这个距离很短，看似不用使用瞬移，然而面对蒋明安瞬移的局面，他必须同样使用瞬移来躲避，不然仅凭靠自己的身体能力，根本做不到及时反应。

    而叶天鸿可不是单纯的只想移动一个身位，他的目的完全不是为了逃走，不然他大可以瞬移到更远的地方，他想要做的，是杀死自以为占了先机的蒋明安！

    蒋明安的身体凭空出现在叶天鸿原先所在位置的一刹那，还没有等他发动攻击，无尽的黑暗瞬间席卷了整个圆形空地，除了叶天鸿，黑暗中所有的生物都将看不到任何东西。

    由于叶天鸿发动了无尽黑暗的能力，他的双手变成了和厉鬼一样，暴涨的锋利指甲进而朝着蒋明安的脑袋就直击而去，想要一举解决掉这个家伙。

    但蒋明安又怎么可能就此死亡，不然岂不是没有了对抗的乐趣，在他瞬移到这里发觉叶天鸿不在原地的时候，他双臂上立马疯狂覆盖白色的外骨骼，几乎一眨眼的功夫，就将他的两条手臂彻底覆盖结束。

    并且就在叶天鸿即将切开他脑袋的时候，坚硬的双臂快速抵挡在他的头上，锋利的指甲攻击到外骨骼，只是发出很是刺耳的摩擦声，却无法破开蒋明安的防御，堪堪划出来四道伤痕。

    这个情况让叶天鸿感到无比的震惊，明明黑暗已经彻底将整个空地笼罩，连同天上刺眼的阳光都无法照射进来，那蒋明安又是如何发现自己想要做些什么，甚至还第一时间做出反应，简直就是匪夷所思！

    叶天鸿的震惊，只能怪他将一切想的太美好，完全就不知道蒋明安的能力是什么。

    其实在蒋明安发动瞬移的同时，他全面感知的能力同样发动，由于这个能力是在丧失自己视野的情况下，达到通过精神力完美并感知锁定目标位置及动作的效果，丝毫不会受到任何地形的影响，但这里哪里有什么可以躲避的地形，就他喵的一个空地，就算不发动和这个能力，他依旧可以看见蒋明安在哪里和做什么，一度被他认为是一个鸡肋。

    打着既然无用索性直接发动的思想，蒋明安就在发动瞬移的时候顺便将这个能力同时捎上，他万万没有想到，本来他认为没有用的能力，紧接着就救了他一命。

    叶天鸿认为黑暗会让蒋明安瞬间失明，造成蒋明安惊慌失措的局面，自己也就可以轻松的将他杀死，却不知道发动了全面感知的蒋明安，他早就失去了用使用肉眼观察事物的能力，当然丝毫不会受到黑暗的影响，就连叶天鸿瞬移之后在哪里出现，他都知道的一清二楚！


------------

第二百零九章 碰撞

    甚至蒋明安全面感知的能力发动之后，他所获得的画面是一片光亮和一个黑色的人形，而那个人形正是叶天鸿，这也是他在这个状态下观察事物的方法。

    不过在叶天鸿的能力发动之后，蒋明安获取的画面中，突然光亮变成了一片黑暗，反倒是叶天鸿的黑色人影，变得在黑暗中格外亮眼。

    这一个反常的问题，让蒋明安意识到自己周围的环境绝对发生了变化，再根据光亮变成了黑暗的情况，蒋明安立马猜到这一定是叶天鸿发动能力所导致，或许就是将自己囊括进黑暗之内。

    想到这个的猜测，蒋明安的嘴角微微翘起，黑暗什么的，他完全就不受影响好不好！

    就连叶天鸿瞬移后出现的地点，他都感知的一清二楚，不然又怎么会第一时间让外骨骼覆盖自己的双臂，去抵挡叶天鸿的攻击。

    叶天鸿在一击没有成功之后，他震惊的急速后退，虽然不知道发生了什么，但他知道蒋明安绝对不受黑暗影响，那么他在黑暗中的优势荡然无存。但好消息是他知晓了蒋明安的三个能力，分别是不知道什么类型却可以破解黑暗的辅助能力，其次瞬移和外骨骼。

    然而叶天鸿一击没有成功之后就想轻松退走，这么好的事情怎么可能发生，只见蒋明安本来只覆盖了双臂的外骨骼继续蔓延，很快在他的双手前端形成了两把骨刃！

    两只脚用力的踏在地面上，蒋明安在叶天鸿后撤的同时，立马就将身体跟了上去，一把锋利的骨刃，更是直刺叶天鸿的身体。

    叶天鸿看着这武装到像个怪物的蒋明安，他可不认为自己的这小身子板能够承受那骨刃的攻击，立马就发动了坚固防御，虽然他的身体没有出现变化，但防御力大大提高。

    但防御提高也不能过于自大，叶天鸿还是急忙进行闪躲，不过就算躲避，蒋明安的骨刃还是触碰到了叶天鸿的侧面，然而瞬间竟擦出了耀眼的火花。

    “我靠，我觉得自己外骨骼的防御就已经很强，怎么他喵的叶天鸿简直就像是有一个乌龟壳！”

    对于自己的防御，叶天鸿还是很有自信，蒋明安想要轻易破开自己的防御怎么可能，说起自己的防御有多么恐怖我自己都觉得害怕。

    既然蒋明安的攻击失效，来而不往非礼也，叶天鸿立马将自己的鬼手朝着蒋明安的心脏掏去，也不用想着继续躲避，都如此干起来那索性就干到底！

    蒋明安见势一只手臂挡在自己胸口，另外一只手臂继续朝着叶天鸿攻击，二人短短的几分钟你来我往了数十个回合，不过结果，谁都没有给予对方致命的伤害。

    无可奈何之下，二人最后一次攻击后纷纷朝后拉开距离，他们需要思考一下接下来要做些什么，绝对不能就这样耗下去，而且他们瞬移的能力即将恢复，思考一番可以再次碰撞。

    “叶天鸿这个乌龟壳，怎么可能打的破，这还能怎么玩，要是这货一直龟壳到最后，岂不是等到彼此的厉鬼能力全部散失，开始肉搏战？”

    蒋明安思考了一会，很快想到了不对劲的地方。

    “龟壳，真的可以一直保持坚固吗？要是如此的话，叶天鸿为什么还要躲避，直接放开身体让我任意攻击不就得了，那样他还能在我攻击的时刻同样发动攻击。

    叶天鸿的龟壳能力，绝对随着我的攻击，防御能力会不断的下降，所以才会出现尽量躲避我攻击的情况！”

    叶天鸿此刻也是对于蒋明安外骨骼的能力很发愁，他黑暗能力所附带的鬼手，虽然可以在外骨骼上留下伤痕，但同样破不开蒋明安的防御，纵然这和自己鬼手的攻击能力不怎么强有关，但破不开的现实就摆在眼前，这就很无语。

    “哎，看样子还是要使用坚固防御的另外一种模式，不拼命这个游戏还有什么乐趣。”

    互相看着对方，叶天鸿和蒋明安想好了接下来的事情后，都在等在着瞬移能力的恢复。

    “叶天鸿，你那龟壳能力挺不错啊，在以往的死亡设计中，一定保了你的命不少次吧。”

    “过奖过奖，说起来这还要多亏了你，要是没有你，我这辈子都不可能再体验这种能力，它可是见证了我的成长，对于我意义很大。”

    “叶天鸿，你要是真的觉得过不去，不如在这场争斗中放放水，反正你已经不可能活着离开这里，还不如让我出去，

    说起来你我之间也没有什么深仇大恨，进入到这场死亡设计我也是被人所害，你只要让我离开，这就相当于救命之恩，你在现实中要是还有什么放不下的事情，单凭这份恩情我绝对帮你完成。”

    听到蒋明安的话，叶天鸿做出一个心动的表情，让蒋明安以为叶天鸿认同了这个建议，不多接下里的话，将他的想法瞬间打破。

    “都到了这个时候，说这些还有什么意思，从你们开始追查我的踪迹想要置我于死地的时候，仇恨就已经种下，怎么能说是没有深仇大恨，这可都是涉及到了死亡的问题。

    而且就算你说你是被他人所害进入到这个死亡设计，但也证明你和他们是同一伙人，只不过你们内部出现了矛盾，本质上还是一丘之貉。

    至于你说帮我完成现实中放不下的事情，大家都是控鬼者，自己的手上沾染了多少鲜血自己清楚，哪里有什么善良之辈，你认为你会相信你的话？”

    “哎，看来要想活着出去，我就只能踏着你的尸骸了，然而很不幸的告诉你，你那龟壳能力的弱点，不久前我已经猜到，我倒要看看，就你那双鬼手，又如何能破的开我的外骨骼。”

    二人谈崩之后，彼此的交谈自然停止，双方的眼睛中再次燃起浓浓战意，而这时他们瞬移的能力都已恢复，无需任何语言，他们朝着对方就冲了过去！


------------

第二百一十章 攻击力爆表

    这个时候叶天鸿和蒋明安都不立马使用瞬移能力，是由于他们都知道瞬移已经起不到突袭的作用，还不如留到关键时刻，或许能够保自己一命。

    一阵奔跑过后，二人随即碰撞到一起，这一次蒋明安不再重点攻击叶天鸿致命的位置，反而是哪里最容易得手，蒋明安就攻击哪里，他要最大程度的给叶天鸿造成伤害，也不求立马杀死他，只为了削弱叶天鸿身体的防御力，一旦他的身体达到了自己可以造成轻易伤害的程度，那不就想怎么杀死叶天鸿就怎么杀死！

    锋利的骨刃用力一挥，蒋明安的目标正是叶天鸿的腰间，叶天鸿神色陡然一变，看来蒋明安刚才没有说大话，从他攻击的方式就可以看出，通过自己躲避的举动，蒋明安猜到自己的防御只要被攻击就会下降的问题，情况开始变得对于他不利起来。

    哪怕如此叶天鸿也不能眼睁睁看着自己被击中，他疯狂的撞击向蒋明安的身体，想用近距离接触，打断蒋明安的攻击，那样撞击受到的伤害会比击中小很多，也在他可以接受的范围之内。

    然而蒋明安另外一把骨刃，此刻从他自己身体方向朝着叶天鸿横扫过去，想要撞击自己可没有那么容易，怎么说也要吃一刀不是。

    叶天鸿恨不得大骂蒋明安的能力作弊，怎么自己就没有既能防御又能强势攻击的能力，真是人比人气死人。

    面对这种情况，叶天鸿只能选择硬抗横扫的这一刀，毕竟自己距离蒋明安的很近，这一刀蓄力没有那么多，攻击力要远远小于那早就挥出的骨刃。

    叶天鸿凭借着超高防御撞击到刀刃之后，自己不仅没有受到伤害，反而连同蒋明安的胳膊一起撞向蒋明安的身体，并且他的双手做出攻击蒋明安脑袋的架势，他那里可没有外骨骼，只要被自己伤到，就将是致命的伤害。

    慌忙将自己的两个手臂收回去护住脑袋，蒋明安也知道自己的头部绝对不能被攻击到，至于其他的地方吗，只要叶天鸿想攻击，一定会给予他一个意外。

    但是，看到蒋明安将两条手臂全部收回，叶天鸿反而内心一喜，这正是他想要的局面，否则他完全可以将蒋明安的一条手臂压紧在蒋明安的身体上。

    五根散发着深深寒意的手指，眨眼间就达到了蒋明安双臂护住脑袋的外骨骼之上，而后就听见一声清脆的破裂声，叶天鸿竟然一击将蒋明安手臂上一块区域的外骨骼，彻底击成了碎片！

    蒋明安在感受到自己外骨骼被击碎的瞬间，他全身寒毛乍立，蒋明安万万没有想到，叶天鸿的攻击会在此刻变得如此夸张！

    就在外骨骼被击碎的刹那，蒋明安立马发动了瞬移的能力，要是他不发动，自己手臂将直接被叶天鸿切断，甚至都会死亡的情况。

    叶天鸿的利指在击碎外骨骼之后本想着继续向下，然而蒋明安的身体却突然不见，让他的后续的攻击落了一个空。

    不过叶天鸿乘胜追击，确定蒋明安的位置后瞬间出现在他的身边，紧接着锋利的指甲再次攻击蒋明安的脑袋，想要一不做二不休的直接杀死他。

    好在蒋明安破碎的外骨骼这个时候已经重新生长，但面对着叶天鸿继续的攻击，他已经不敢硬抗，在抗下去就要出人命了，况且现在可没有瞬移的能力继续给他使用。

    学乖的蒋明安开始处于不停躲避的节奏，生怕被叶天鸿那攻击莫名爆表的鬼手接触到到，与此同时急忙思考着为什么会出现这种情况。

    “叶天鸿难道说吃了药不成，为什么突然就能拥有这么高的攻击力，他的厉鬼也的确只有三个，之前再做过山车时候就看看的清清楚楚，死亡设计会这样设计应该也是为了这个时候做准备，不应该出现还能让对方隐藏厉鬼纹身的情况。

    那排除第四个特殊厉鬼存在的可能，叶天鸿又是如何做到将自己的攻击力瞬间提升起来？”

    思考的期间，蒋明安率先排除了瞬移这个能力，他都没有通过瞬移获取攻击力，更不要说叶天鸿，其次就是黑暗的变化，蒋明安觉得叶天鸿会出现鬼手，应该就是同属于黑暗能力的一部分，否则在实际身处死亡设计的时候，单纯的只有黑暗又不增加速度，要是再不给点攻击力，一旦面对厉鬼的突然近身，那时候黑暗还有什么用，厉鬼一口下去就是脑袋消失，完全就不用再看人在哪里，所以鬼手应该是黑暗的附加能力。

    至于福利中一种能力的加强，那还需要一定的铺垫，现在这个时候不可能出现，也可以瞬间排除。

    如此想来，似乎这个攻击力的突然加强，就只能说来自于叶天鸿的防御，但防御和攻击又能扯上什么关系？

    趁着蒋明安迟疑之际，叶天鸿突然转变了攻击方式，他始终攻击头部都让蒋明安形成了躲避意识，屡屡不能成功，那自己陡然换一个攻击地点，说不定能够起到意想不到的效果。

    看准蒋明安的肚子，叶天鸿一只手假装攻击蒋明安的头部，就当蒋明安做出闪躲头部的动作，双手抬起也是最好随时护住自己脑袋的时候，叶天鸿另外的一只鬼手，角度刁钻的朝着蒋明安的肚子就攻击过去，想要给他来一个开膛破肚！

    蒋明安能够完美的感知叶天鸿的动作，又一次起到了至关重要的作用，察觉到叶天鸿另外一只鬼手攻击的时候他大吃一惊，能够感知却不意味着身体就能跟上反应，自己想要彻底躲避显然已经不太现实，只能怪他思考问题分散了注意力，然而不尽快思考出来，他面临的危险将更加巨大。

    不过完美感知还是给蒋明安争取了些许反应时间，哪怕不能够彻底躲避，至少不会被攻击的太惨，否则自己那一块腹肌的肚子，可能就要不保了。


------------

第二百一十一章 破绽暴露

    凭借着完美感知多带来的一些反应时间，蒋明安急忙将自己的身体后退，与此同时一把骨刃朝着叶天鸿攻击自己的那条手臂就击打过去，想要利用打击使得叶天鸿的手臂偏移，这样还能降低他对于自己身体的伤害，免于落得一个开膛破肚的下场。

    不过说起来还是叶天鸿的动作更快一筹，在蒋明安的骨刃还没有击打在他手臂上之前，叶天鸿锋利的五根手指已经接触到蒋明安的肚子。

    然而就在接触的一瞬间，叶天鸿的脸色变得极差，根据手感来看，他完全就没有接触到血肉，反而和刚才击中外骨骼是同一种感觉。

    叶天鸿朝着蒋明安的肚子看过去，通过被他撕破的衣服发现蒋明安的肚子上，同样有着一层洁白的骨质，原来这个家伙不仅仅可以通过外骨骼强化他的双臂，就连身体都可以覆盖，也就唯独不能将脑袋包括进去而已！

    由于蒋明安提前做好了躲避，自己的鬼手只能将他肚子上的外骨骼打碎，想要继续深入已经没有了机会，况且这时候也不是他想不想继续攻击的问题，而是叶天鸿的骨刃，此刻距离他的手臂已经非常接近！

    急忙朝着侧面一个翻滚，叶天鸿慌乱间拉开了和蒋明安的距离，进而将他的持续攻击也是打断。

    虽然叶天鸿是离开了，蒋明安不仅没有舒缓一下自己刚才被紧密攻击的凌乱，反而跨步就朝着叶天鸿冲了过去，似乎此刻他想要给叶天鸿来一个猛攻！

    叶天鸿也没想到会发生这种情况，怎么突然蒋明安还变得凶残起来，这到底是谁刚才处于劣势。

    才堪堪从地上站起，叶天鸿发现蒋明安已经冲到自己面前，为了确定蒋明安是否真的在自己能够击碎他外骨骼的情况下，还敢和自己硬碰硬。

    立马伸出一只鬼手，叶天鸿朝着蒋明安的身体就攻击过去，然而令叶天鸿意外地是，蒋明安选择一只手臂去抵挡自己攻击的同时，另外一把骨刃朝着自己上身就挥舞过来，似乎就算自己击碎他的外骨骼刺进他的身体，而他根本打不破自己防御的情况下，他也要和自己真面硬肛，哪怕一命换一命他都在所不惜。

    事已至此叶天鸿没有退缩的选择，他唯有毫不畏惧的冲上去，借此他更想验证，蒋明安难道就真的如此疯狂，连自己命都不想要了。

    就在叶天鸿的鬼手击打在蒋明安胳膊上外骨骼的时候，蒋明安的骨刃同样砍在了叶天鸿的身体上，不过此时奇怪的事情发生，蒋明安打不破叶天鸿的防御是在情理之中，叶天鸿的鬼手这次竟完全没有将蒋明安的外骨骼击碎！

    一开始蒋明安脸上还有些担忧之色，察觉到自己的外骨骼神奇的抵挡住了叶天鸿的攻击，他的脸上立马变得兴奋起来。

    “叶天鸿，原来你的能力是这种作用，莫名爆表的攻击，是不是你彻底舍弃了防御换来的！！！”

    蒋明安的一句话，让叶天鸿心变得冰凉，的确他刚才能够击碎外骨骼的能力，是将自己变态的防御力舍弃所换取，这也是他刚才为什么疯狂攻击蒋明安的原因，为了就是让他出于担心被自己击碎外骨骼杀死，从而一味地躲避没有空闲时间攻击自己，否则自己在使用防御力换取攻击力的情况下，可是丝毫经不起蒋明安的攻击。

    他也知道这个问题不会隐藏的太久，迟早都会被蒋明安想到自己的攻击力如何而来，但他没有想到，蒋明安会发现的这么早，瞬间就让他变得极其被动，让他连接下来该做什么都变得异常混乱。

    蒋明安在确定自己猜测无误之后，他朝着后面猛退几步，要不是为了立马验证这个想法，他刚才被一顿猛攻之后就需要一番休息，现在终于确定之后，他当然要后退休整一下。

    叶天鸿此时心格外没有底气，他眼看着蒋明安退去丝毫没有阻止，自己也不敢紧跟上去。

    “叶天鸿，是不是觉得这个时候生存无望，你说咱俩在互相攻击的情况下，没有丝毫防御的你和有外骨骼的我，谁会先死呢~~~”

    轻轻掸了掸自己身上刚才翻滚带上的尘土，叶天鸿抬头看了一眼蒋明安，他怎么说也是经过大风大浪的人，随时调整好自己的心情是一件必备的能力。

    “谁先死，这个还真说不好。

    你我现在都有应对彼此防御的方法，实际上主动权还是在我手中，毕竟我是选择防御还是攻击，都要根据我的意愿来改变，而你呢，只不过是一个寻找机会破局的人。”

    对于叶天鸿的话语，蒋明安笑而不语，自己是一个被动寻找机会的破局者又怎样，叶天鸿还不是要不得不给他制造出机会，否则他的防御根本坚持不到最后！

    时间已经休息的够久，蒋明安率先朝着叶天鸿冲过去，在面对叶天鸿攻击力能够瞬间变强的情况下，自己主动攻击会占得先机，不会出现一直被蒋明安压着打的情况。

    叶天鸿无可奈何之下，没有立马将自己的防御能力进行转化，要是一开始自己同样选择攻击，那他将面临巨大的危险，唯有在蒋明安的攻击中寻找破绽，才能让最大程度的获得收益。

    蒋明安也不管叶天鸿怎么应对，他选择的就是异常无赖的打法，叶天鸿要是和他拼命，那就大不了一命换一命，有外骨骼的他绝对会在叶天鸿杀死他前将叶天鸿杀死，自己活下来的可能性还很大，当然是一个很好的局面，要是叶天鸿选择龟缩，那他就一直不断攻击就好，反正叶天鸿遭受到攻击，他的防御会持续下降。

    无论哪一种情况，分析起来对自己都没有太大坏处，一旦持续僵持下，活下去的必定是自己，他此刻要做的，只要时刻保持防备，不要莫名的被叶天鸿坑害就好，还有就是提防不久后叶天鸿某个能力加强后的未知效果。


------------

第二百一十二章 搏命

    ，

    然而一直被蒋明安压着打，叶天鸿心情也不是个滋味，虽然自己尽量在进行躲避，距离被蒋明安将防御打破也还要很久，但自身的防御力还是下降了很多，要是再这样被攻击下去，十五分钟还没有结束，估计他就已经被蒋明安将防御打破进而杀死。

    “不能再被压制，否则都等不到自己能力加强的效果出现！”

    叶天鸿看着蒋明安朝自己又重重挥了一刀，他假装躲避不及，硬生生吃了这一下，而后反手将砍在自己身上的那把骨刃抓住拉开自己的身体，紧接着叶天鸿朝着蒋明安的胸口就是一拳。

    与此同时叶天鸿将自己的防御能力全部舍弃，使得攻击力瞬间暴涨，蒋明安此刻被叶天鸿抓住的那把骨刃，刹那间就被捏成碎片，要不是蒋明安快速将手臂前端的外骨骼尽数脱落，从而将自己的手臂收了回来，估计他的那只手都被会彻底捏碎。

    叶天鸿突然的凶残反击，打的蒋明安是措手不及，他的手掌是逃脱回来，但叶天鸿的一只手可是还朝着自己的胸口打过去。

    慌忙后退的期间，蒋明安被捏碎的外骨骼快速生长出来，叶天鸿不是想拼命吗，那二人就拼命到底！

    不过蒋明安怎么说也是先将手臂收回，长回外骨骼后又攻击过来，而他的速度要比叶天鸿慢上一些。

    在这个期间，叶天鸿的另外一只鬼手已经来到蒋明安护住胸口的手臂前，紧接着被触碰到的外骨骼尽数蹦碎，但看着朝自己身体刺过来的骨刃，叶天鸿有些皱眉，自己虽然可以继续攻击蒋明安，毕竟他手臂上的外骨骼已经被自己击碎，只要继续向前绝对可以将蒋明安的整个手掌打断，说不定还能将蒋明安的心脏打成肉末。

    然而那样也就意味着自己同样要被蒋明安的骨刃刺到，受伤的程度要根据他是否躲避来判别，要是纹丝不动的话，死亡绝对是一件必然的事情。

    所有的考虑几乎是在瞬间完成，叶天鸿最后还是选择一边继续攻击一边躲避，要是在重伤的情况下杀死蒋明安，这波将完全不愧！

    蒋明安见叶天鸿这么拼命，他也是咬紧牙关硬抗，此刻他破碎外骨骼所暴露的中指，他喵的已经被叶天鸿的鬼手攻击到。

    不过蒋明安的骨刃这时也已刺进叶天鸿的肩膀，显然要是叶天鸿再不采取些措施，肩膀被废掉都是小事，倾斜刺进来的骨刃会给叶天鸿造成致命的伤害，而他大不了废掉一只手。

    叶天鸿马上意识到这个问题，看来是他之前将问题想的太乐观了，什么将蒋明安的心脏达成肉末，估计自己那时早已躺在地上挺尸。

    果断将自己的身体快速后退，这种情况叶天鸿完全不能接受，在后退的同时，叶天鸿将自己爆表的攻击切换成了防御，然而二者之间的切换，怎么会瞬间完成，不然叶天鸿的能力才叫变态。

    纵然已经舍弃自己爆表的攻击力，蒋明安的骨刃依旧在朝着叶天鸿的身体中深入，幸亏叶天鸿果断后撤，让蒋明安骨刃的插入没有那么很顺利，总是会被叶天鸿退后的身体退出来一点，直到几个呼吸间叶天鸿的身体将骨刃彻底卡在外边，让蒋明安不能继续对自己造成伤害，蒋明安才选择后撤退走。

    战局又一次拉开的二人，他们彼此检查着自己的伤势，叶天鸿肩膀的位置被骨刃刺进去一定深度，虽然没有造成什么严重的伤势，不过叶天鸿活动了下手臂，每次活动都会伴随着疼痛，对他造成了一定的困扰，但坚持到二人对抗到最后，还是勉强可以支撑。

    反观蒋明安，由于护住手臂的外骨骼破碎，导致他那只手被攻击到的中指，食指和无名指全部断裂，除了揪心的疼痛，完全感受不到自己手指的存在。

    然而蒋明安的攻击，依靠的是外骨骼所形成的骨刃，其实手指的作用不是很大，重点还是倚靠手臂带动，三根手指的断裂也不算是格外眼中，至少没有妨碍到他后续的攻击，否则失去失去一只手臂的攻击，对于他来说会是一个致命的打击。

    不过怎么说二人都是增添了伤势，让二人明白想要自己毫不受伤的就杀死对方显然是一件不可能的事情，现在比拼的就是，谁能在自己不死亡的情况下将对方杀死，就已经算是一种完美结局！

    眼神中全部充斥着浓浓杀意的叶天鸿和蒋明安，冲到对方身边就又是一场争斗，这一次二人都不在过分顾及自己的身体，只要不会造成致命伤，那就大不了伤敌一千自损八百，这样也是自己赚到，为他们最后活下来增加至关重要的筹码。

    这种对抗持续的时间最为漫长，期间叶天鸿出于保命使用瞬移逃脱了一次必死的危险，蒋明安紧随其后瞬移过去，丝毫不给于叶天鸿喘息的机会，等到三分钟过后蒋明安也是出现了和叶天鸿一样的情况，叶天鸿和之前蒋明安的做好一样，瞬移过去就像趁机将其杀死，随着不断的正面硬肛，叶天鸿和蒋明安的身上很快布满了伤痕，而鲜血早就将他们的衣服染红，二人此刻的样子看上去，甚至比厉鬼都要令人感到恐惧。

    惨烈的厮杀一直持续到最后的两分钟，二人才终于再一次拉开距离，他们看着彼此的样子，眼神中不仅没有伤势带来的痛苦表情，反而是无尽的兴奋，这样的争斗，才算得上男人之间的战争！

    “叶天鸿，这种从未体验过的感觉还真是美妙，要是人类一直能有这种能力，那该多好。

    不过话说回来，现在你我的能力都只剩下了两分钟，而咱们瞬移的能力都刚刚使用过，接下来的再次碰撞，看样子势必要分出来一个生死了。”

    “我觉得瞬移的能力失去，反而是一件好事，对抗嘛，没有丝毫退路的碰撞，才能追激发内心那无尽的疯狂，反正这种感觉，作为人类或许只有这一次体验的机会！”


------------

第二百一十三章 心脏洞穿

    叶天鸿说话的时候，脸上满是享受的神色，这种感觉是他从未体验过的，原来控鬼者还有这种玩法，着实让他很吃惊。

    然而可惜的是，这已经是他最后一场死亡设计，说实话要是蒋明安不是自己的敌人，他绝对会选择让蒋明安活着出去，这里的情况一定会给世间那些寻找真相的控鬼者，起到至关重要的辅助作用。

    奈何敌人就是敌人，在死亡设计不存在任何仁慈，此刻他已经有了杀死蒋明安的信心，这时就看蒋明安，是否也有把握获胜！

    “来吧叶天鸿，让咱们为整个死亡设计，画上一个圆满的句号！”

    说罢蒋明安摩擦了一下两把骨刃，随后朝叶天鸿就冲了过去，叶天鸿也不退缩，两只鬼手成爪状，做好了迎接最后一个碰撞的准备。

    就在两把骨刃分别朝着叶天鸿身体砍过去的瞬间，叶天鸿眼疾手快，凭借着依旧可以蒋明安的攻击的防御力，在自己被攻击之前两只手快速将鬼刃抓住，蒋明安会这样攻击倒是一件让他意想不到的事情。

    “蒋明安，你还真是聪明一世糊涂一时，没想到此刻你会选择这种愚笨的攻击方式，现在你的两把骨刃都被我抓在手中，你还能那什么和我拼！”

    叶天鸿瞬间就再将防御力朝攻击力转化，一旦他转化完成，自己手中的两把骨刃和纸皮将变得没有区别，几乎都会被他瞬间捏碎，就算蒋明安可以将外骨骼重新生长，但他生长好之后，早已被自己杀死！

    听着叶天鸿张狂的话语，蒋明安没有丝毫慌乱的样子，反而看上去他比叶天鸿更加有把握。

    “你觉得我真的会这么傻吗，让你这么轻易的同时抓住我的两把骨刃，要我说，聪明一世糊涂一时得人是你吧！”

    在蒋明安开始说话之前，一根骨尾瞬间在他的身后成型，蒋明安选择加强的某个能力，正是当时间到达最后几分钟的时刻，他可以额外生长一根骨尾，可以说他就比叶天鸿多了一种致命的攻击手段，二人之间的平衡瞬间被打破！

    再者说叶天鸿抓住他双手的骨刃之后，防御力绝对还朝着攻击力转化，那么自己的骨尾将轻而易举的刺穿叶天鸿的心脏。

    而蒋明安实际上也是如此做的，他骨尾成型的瞬间，以极快的速度朝着叶天鸿的心脏就猛刺过去，他说话不过是分散叶天鸿的注意，真正的目的是要直接将叶天鸿杀死，就算自己的双手被废掉，他都在所不惜！

    等到蒋明安说话完毕，他的两把骨刃已彻底被叶天鸿捏碎，就连骨刃中包裹的双手，都被叶天鸿硬生生捏断！

    然而取得这般巨大优势，叶天鸿的动作却戛然而止，甚至他的脸上还写满了难以置信的表情。

    “蒋明安，你，你.....”

    低下自己的脑袋，叶天鸿发现一根洁白的尾骨，此刻次刺穿了他的胸膛，连同身体内的心脏，都被彻底洞穿！

    无尽的黑暗一时间如潮水褪去，叶天鸿的鬼手都退化成正常模样，之后骨尾从他的身体中抽搐，让叶天鸿一屁股坐在地上。

    与此同时，蒋明安的完美感知能力消失，就连身上的外骨骼，全部化作了粉末消失不见。自己能力的突然失去，让蒋明安内心异常激动，十五分钟的时间还没有结束，这种情况显然是死亡设计已经判定他们胜负分出，哪怕此刻自己的双手全部折断，蒋明安还是张狂的大笑起来！

    而坐在地上的叶天鸿，他的面色变得极差，一口鲜血没有忍住，应声喷了出来。

    蒋明安看着叶天鸿凄惨的样子，慢悠悠走到叶天鸿身边蹲下，一副戏谑的表情瞅着他。

    “啧啧啧，叶天鸿啊叶天鸿，你说这是何苦呢，之前老老实实的答应我的要求多好，没准我真的会发发慈悲，帮你完成现实中遗愿呢，至于现在吗，你放心，不久后我出去，不仅仅是之前设计你的那几个家伙，还是和你相关的人，我都会让他们去地下陪伴你的~~~”

    叶天鸿接连着又吐了几口鲜血，整个人的状况糟糕到了极点，但叶天鸿擦了擦嘴角的血液，反而和蒋明安一样笑了起来。

    “我就知道就算放你出去，你也不会真心帮我完成意愿，不过虽然我落得这般田地，你难道就真的确定是自己赢了吗？你有没有想过，你加强了外骨骼的能力可以出现致命的骨尾，而我呢，我加强的能力又是什么？”

    叶天鸿的一句话，让蒋明安表情变得僵硬，他还一把抓住叶天鸿的衣领，看上去很是愤怒，看起来对于叶天鸿的言语很不满意。

    “你一个将死之人，还在这里危言耸听，觉得我会相信吗！

    现在的输赢已经很明显，我安然无恙的蹲在这里你却心脏被洞穿，就算不知道你加强获得了什么能力，结局确已注定，纵然你增添的能力在变态，现在也都已消失不见，此刻的胜利者只有一个，那就是我蒋明安！！！”

    被蒋明安拉着衣领狂吼着说话，叶天鸿反而边笑边摇着头。

    “蒋明安啊，此刻我觉得你真的很可笑，我都提醒到了这里，你竟然还没猜到发生了什么。

    难不成你认为这最后的厮杀，真的就是一场融合厉鬼后能力的对拼？似乎要是单纯的对拼，这场死亡设计也就太索然无味了。

    想想咱们经历的所有死亡设计，想想你我在里面获取的所有线索，还有咱们那让人恼火的关系，就连你我都有三个特殊的厉鬼纹身，你不觉得它们，是一个整体的线索提示吗，还有别忘了死亡设计的主题，那可是疯狂二字，要是不疯不狂，如何有资格获得最后的胜利！！！”

    这次叶天鸿的话，彻底让蒋明安傻眼，他的双手下意识松开，同时他一屁股坐在了叶天鸿面前，连眼神都失去了焦点，脑海中不停划过二人经历过的所有事情。


------------

第二百一十四章 最后的胜者！

    在最早的迷宫死亡设计中，它自身根本就不具有出口，要是二人想要出去，就必须自己进行制造，很是隐晦的体现了想要生存，必须亲手制造机会的思想，哪怕这个线索作用不是很大，但怎么说也是引子。

    同时也是在过山车的游戏中，出现了蒋明安明明处于劣势，而厉鬼却选择攻击叶天鸿的诡异局面，这一点可就是第一次重要提醒的出现。

    到了过山车的死亡设计，一开始就让二人撸起衣袖，让他们能够清楚地看到彼此身上到底有几个厉鬼纹身。

    虽然明面上是让他们知道二人的厉鬼数量一样，让他们在死亡设计中不敢轻易的融合厉鬼，然而要是不让彼此看到对方的厉鬼纹身，岂不是会具有更高的娱乐性。

    死亡设计的这个设定，可以说做的有些莫名其妙，然而这却是第二个重要提醒的出现，为了就是让他们知晓，二人无论是普通厉鬼还是特殊厉鬼，数量完全一样，也在暗示着，这是为他们量身打造的一个整体死亡设计！

    并且在过山车的游戏中，体现了违背常理的这个思想，为了是让二人开拓思路，让他们意识到普通的思维方式，在这里可是无法存活。

    游乐场最后的厉鬼浪潮，将游乐场的玩耍推向了高潮，同时那场面怎是一个疯狂二字可以形容。

    其实游乐场的三个死亡设计，它们在各自体现自己不同的死亡提醒时，也都在提醒着同一个重要信息，就是二人尴尬无比的关系！

    在那期间二人不是没有想要坑害过对方，不过只要有一方出现劣势，厉鬼反而会选择攻击另外一人，绝对不会出现一个人独自陷入困境的局面，要么就是二者生，要么就是二者死，这种设定简直是令人捉摸不透，完全不像是为了最快的杀死二人，反倒是像在帮助弱者，这让他们甚是郁闷，一度认为弄出这个死亡设计的家伙脑袋秀逗了。

    当回到旅馆之后，那里的死亡设计同时发动，其实线索提醒最为明显也最为直接的，还是要属在这个旅馆之内。

    女鬼的变态能力，是能够将二人的动作变得相反，就连他们的视野都能够轻易混淆，这不仅仅是为了杀死他们，同样也是在给于他们一个串联所有线索的重要提醒，什么能够相反，相反的不仅仅是动作，还有一样更为重要的东西，同样被想反过来！

    还有二人从直接尸体的房间拿出来斧子，人皮灯笼会选择远离他们，还有异响在他们身边出现。

    哪怕到了最后，他们虽然破解了死亡设计，却没有想到为什么他们会被声响吸引下来，为什么出现的房间是肢解尸体所用，又为什么人皮灯笼会没有危险的制造声音。

    而一切的重点，当然是让二人注意自己眼前的一个重要物品，那就是人皮灯笼！！！

    等到了古罗马斗兽场，死亡设计的名字叫做最后的胜利者，然而在死亡设计的提醒中，完全就没有用到杀死对方即为获胜的言语，而是用到努力去做活下来的那个人的话，这可以说也是一个隐蔽的细节。

    等到随着二人通过融合厉鬼开始不停地争斗，但由于二人都具有三个特殊能力厉鬼进行融合，二者之间的差距可以说是微乎其微，再想到之前所有的事情，使得叶天鸿从那个时候开始怀疑。

    二人的实力这么均衡，真的是一件巧合吗，还是说这个巧合，只不过是让他们认为是巧合而已。

    进而在不停的分析着发生的所有事情，叶天鸿终于得出了一个疯狂的结论，那一刻他的内心是极度震惊，同时感慨，整个死亡生机完全可以称得上疯狂，就连之前所有莫名其妙的地方，都变得理所应当。

    至于叶天鸿选择增强的能力，在之前就已经有所暗示。

    由于蒋明安感知的能力，黑暗对于他起不到任何作用，然而叶天鸿并没有选择将黑暗撤去，就是因为他加强的能力不是防御和攻击切换的能力，而是无尽黑暗！只要黑暗存在一定的时间，将不再会是蒙蔽视野那么简单，而是所有处在黑暗中的生物，无论如何都不能感知他的存在。

    只不过，他的能力发动和蒋明安几乎可以说是同一时间，就算他发动能力让蒋明安不知道他在哪里，那骨尾还是已经突刺过来，自己要是在攻击，最后绝对会落得二人全部死亡的局面。

    通过这种情况，很明显的看出一种能力的加强，哪里是什么帮助，它的本质就是同时坑死二人的一个致命陷阱！

    想通了生机是什么叶天鸿，当然不会做这种傻事，为此他抓住蒋明安两把骨刃的时候，就已经猜到自己会死亡，他捏断蒋明安的双手，也只是在演戏罢了，而她想要的，就是让蒋明安杀死自己！

    看着蒋明安变化极其精彩的脸色，叶天鸿猜到蒋明安应该是想到了问题所在，但蒋明安已经挽回的余地。

    “可惜啊蒋明安，到了最后，还是你输了。”

    蒋明安起初没有说话，等到他调整了下自己的情绪，无奈的叹了一口气。

    “输了输了，不过这次输的不冤，只是这里的消息，看样子带不出去了。”

    “是啊，可惜了这里的线索，到了你我这个级别，基本上都在寻找控鬼者的巅峰和本质，奈何一切的线索，咱们都找错地方了，它们几乎全都隐藏在了死亡设计中，到了这里才看到一丝光明，但却已失去了意义。”

    叶天鸿说罢，他的眼睛无力地闭上，心脏被洞穿导致他只有短暂的存活期，而现在，时间到了。

    但就在叶天鸿闭上眼睛的瞬间，蒋明安同时一脸释然的昏倒，等到过了许久，他才从地上苏醒，然而‘蒋明安’苏醒过后，他做的第一件事却是脱掉自己的衣服，紧接着捏住胸口的皮肤，竟然硬生生扯下来一张完整的人皮！！！


------------

第二百一十五章 吾名嬴政！

    随手将人皮扔在地上，浑身是血的‘蒋明安’，走到已经断气的‘叶天鸿’身旁，又开始不停地将‘叶天鸿’的衣服扒开，而后又捏住‘叶天鸿’胸口的皮肤，竟又将‘叶天鸿’的人皮扯了下！

    只见人皮被扯下的瞬间，它自动朝着浑身是血的‘蒋明安’紧贴过去，几个呼吸间便彻底吸附在他的身上，如此同时整个斗兽场内想起了宏大的声音！

    “恭喜叶天鸿，成为最后的胜利者！！！”

    摸了摸自己的面颊，叶天鸿感受着那熟悉的手感，终于发自内心的微笑出来，赢了，最后的胜利者是他！

    疯狂，什么才叫做疯狂，叶天鸿最后才想明白这个道理。

    从进入到死亡设计的瞬间，他和蒋明安的人皮就已经互相！实际上蒋明安是他，而自己成为了蒋明安。

    重点是人皮的互相，使得他们连同记忆，厉鬼等全部进行了互相，完全就相当于他彻底变成了蒋明安，这也是为什么在各个死亡设计中，他们的关系处境一直莫名其妙的原因。

    因为他们任何一个人的死亡，根本就是代表着另外一个挂掉，所以死亡设计中才出现帮助弱者等诡异的设定，为了就是确保，要么两个人一起生，要么两个人一起死，不会出现由于自己的失误，反而导致人皮下另外一个人死亡的情况出现，那样一来岂不是让能力更弱的人反而成为了赢家。

    甚至最后一场融合厉鬼的争斗，二人能力的异常的均衡，都是为了防止这种情况出现。

    而一切的破局点，就在于一种能力的加强，它不仅仅可以打破二人之间的平衡，还可以让想到生机的人通过这种方式获胜。

    毕竟二人能力加强的时间一样，谁想到了生机，谁就不会用增加的能力杀死对方，那么‘自己’死亡，身上的人皮就会失效，而真正死亡的不过是人皮下的另外一个，取回自己人皮的人，自然就成了胜利者。

    并且这也可以说是绝唱对于发动者的福利，要是双方都没有想到生机，不会出现一人侥幸存活的可能，都会由于对方受到致命伤害，使得二人最后双双殒命。

    然而纵使叶天鸿最后活了下来，他的心情其实不是很好，因为他，再也出不去了。

    黯然抬头看着斗兽场上空蔚蓝的天空，叶天鸿的眼神有些发散，他的脑海中不停闪过种种回忆，而后随着叶天鸿一滴泪水的划过，他的身体在开始地瓦解，最后化作一抔黄土，永远的留在了这片土地上。

    ......

    但是，就在斗兽场内响起叶天鸿是最后胜利者的时刻，一家普普通通的书店内，一个男子猛然站了起来！

    “绝唱，有人发动了绝唱还自己最后破解，还恰好是五个死怖级别厉鬼所发动！多少年了，终于让我再次感受到了他的存在，他一定就在那里！！！”

    男子充满惊喜的话音刚落，在他身后一排书架中莫名漂浮的一本书突然落在地上，紧接着男子凭空消失在书店内。

    此刻就在叶天鸿进行过死亡设计的游乐场，男子诡异的出现在其中，他所出现的位置，还正是古装厉鬼肢解尸体的案板前。

    这个时候如潮水般的厉鬼早已退去，游乐场重新恢复到它之前的模样，大量的厉鬼在玩耍着娱乐项目，还有很多厉鬼，正在案板附近排队等待领取人肉，享受那让鬼难以抵抗的诱惑。

    不过男子的到来，让周围所有的厉鬼都露出惊恐的神色，一时间全部下意识的跑开，仿佛看到了什么恐怖的生物，要是在不离开，就不是他们吃人肉，而是他们要被当做人肉吃掉！

    古装厉鬼随即也是停止了动作，一把宝剑插在面前，打量着眼前这个不速之客。

    然而只是简简单单的一眼，古装厉鬼的心中却是五味杂全，虽然自己根本就不认识这家伙，却丝毫提不起由于他打扰自己肢解尸体所应该出现的杀意，反而他还感觉自己的眼角有湿润，甚至还有一种难以明说的愧疚感。

    “你，你是谁，来，来这里，做什么......”

    似乎由于好久没有说话，男子说起话来有些磕巴，但他的言语中无形带着激动地颤抖。

    “吾名嬴政！我来寻你，只因你是我兄弟！！！”

    嬴政两个字重重的敲击在古装厉鬼的脑海中，听到这个名字他内心莫名变得更加激动，整个人的身体都在开始发颤。

    “嬴政，嬴政，兄弟，那我是谁，我是谁......”

    看着眼前这个无比陌生却又感觉异常熟悉的人，古装厉鬼想要在自己的记忆中寻找他的存在，弄清楚他和自己到底是什么关系，为什么自己会对他有这种感觉，然而在他的记忆中，一切都是空白，让他只要尝试朝着记忆的更深处挖掘，脑袋就如同要炸裂一般！

    见此男子赶紧冲到古装厉鬼面前，一只手按在他的脑袋上，强行停止了古装厉鬼进行回忆的举动。

    “不要着急，你的记忆没有失去，只不过是你自己之前埋葬在了脑海深处而已。

    现在不仅仅是你，就连我在时机还没有成熟的情况下，都不敢将曾经的记忆释放。

    我从重现人世到此刻，保留的记忆非常稀少，其中最重要的就要数自己的名字和要寻找你与另外一个人罢了。放心，只要合适的时机到来，咱们都会记起，过往到底，发生了什么。”

    古装厉鬼也不知道为什么，他没有任何理由的，就是发自内心信任眼前的这个人。

    但就当二人进行交谈的时候，突然游乐场外传来了巨大的声响，要是叶天鸿和蒋明安在这里，绝对会立马猜到，他喵的厉鬼浪潮又一次来临！

    从男子听到身后响动和慢悠悠转身的期间，厉鬼浪潮已经冲进了游乐场，男子对于这种场面也不在乎，脸上的表情很是淡然，仿佛厉鬼浪潮在他的眼中，只不过是一件小事罢了。


------------

第一百一十六章 虚假的历史

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    由于之前就算厉鬼浪潮袭来，他们都会主动绕开古装厉鬼厉鬼的位置，为此古装厉鬼的心中并不是很担忧，就算此刻有一个活人和自己呆在一起，他估计众多厉鬼席卷而来，还是会给他留出来一个空地，哪怕不留的话，最多提剑开始杀戮。

    然而接下来的发生的事情，却令古装厉鬼异常吃惊。

    只见数以千计的厉鬼就要冲到男子面前的时候，他们反而瞬间停止，而后在男子准备动手的情况，全部整齐的半跪在地上！！！

    见此男子是一脸的疑惑，他还以为自己要动手将这些厉鬼清除，但万万没有想到，会突然出现这种状况。

    所有的厉鬼半跪在地上，他的脑袋都是微微抬起，男子可以很清楚的从他们本来木讷的眼神中，看到一丝异样的神色，然而这神色中，没有夹杂着任何敌意。

    “看来这个死亡设计中的秘密，还有很多啊。”

    男子朝着众厉鬼挥了一下手，做出古代帝王让臣子平身的动作，而后众厉鬼竟真的起身，紧接着给男子和古装厉鬼留出来一个十分巨大的空地，而他们则是朝着其他还在玩耍娱乐项目的厉鬼席卷而去，将所有见到的厉鬼全部撕成了碎片，继续机械的完成他们在这里的使命。

    “好了，这里的事情咱们日后自会再来探寻一番，现在你我还是尽快离去，在这里久待没有什么好处。”

    古装厉鬼在震惊和迷惘之中回过神，拔起地上的宝剑便走到了男子身边，随后二人的身影在游乐场内消失，等到他们再次出现的时候，已经处在之前的书店之内，还有一个大汉正站在书架旁，似乎已经在这里等待很久。

    看到男子和一个身穿古装的厉鬼出现，大汉跨走几步来到了二人身边。

    “耿忠啊，你在这里正是时候，我之前吩咐你做的事情，做的怎么样了。”

    “回禀主上，您吩咐的事情早已办妥，只等主上下一步安排。”

    “那就好，你现在带着他下去，让他去挑选一下，尽快安排好他的事宜，至于暂时的名字，就让他自己定吧。”

    古装厉鬼知道男子是在说的他的事清，虽然听得是一头雾水，不过他还是跟着大汉退下，丝毫不质疑男子的决定。

    弄好了这一切的事情，男子重新坐回之前的躺椅上，望着书店外边的天空，喃喃自语起来。

    “十三啊十三，现在就只差你一人了，现在看的这些历史，实在是无聊，什么寡人吞并六国，什么残暴无度筑建万里长城，什么所谓的焚书坑儒，寡人知道这一切都是假的，就等着你来一起将真相忆起。”

    ......

    反观将蒋明安诱骗着去设计叶天鸿的李湘明，此刻正悠闲地坐在蒋明安办公室的椅子上，时间也是已经来到了正午。

    “按照时间来看，蒋明安是死是活也应该有个着落，怎么还不见他出来。”

    李湘明还在纠结的时刻，突然蒋明安没有人皮的尸体凭空出现在办公室内，浓烈的鲜血气味瞬间弥漫开来。

    “成了，事情成了！”

    惊喜之余李湘明拿起电话，急忙拨出去一个电话号码。

    “现在冲进售卖店，我要知道里面的情况！”

    隐藏在叶天鸿藏身的售卖点外的五个男子，砸碎窗户纷纷跳了进去，快速地将整个售卖店寻找一翻过去，最后他们没有发现任何活人躲藏在里面。

    “李哥，确定里面没有任何人。”

    听到自己小弟的回答，李湘明的心放了下来，自从叶天鸿主动透露自己的信息和售卖店的位置，这里就一直在他的监视之内，而像叶天鸿这种死怖界别的控鬼者，只能被死亡设计杀死，冲进去用强就没有意义，不过他的行踪还是要一直掌握。

    李湘明非常确定，在他坑害蒋明安之前，叶天鸿就在售卖店内，此刻蒋明安的尸体已经出现，叶天鸿却消失不见，那么结果自然可想而知。

    “看来绝唱的结局还真的霸道，只要发动绝唱就一定会死亡！”

    让自己的小弟撤走之后，李湘明还是吩咐一人过几个小时后尝试对叶天鸿进行设计，要是提醒设计无法发动，那一切就真的高枕无忧，毕竟绝唱的事情也是他听说而来，自己的死怖级别厉鬼还差一个到达四个，他还没有资格接触到正式关于绝唱的提醒，为了保险起见，还是要多做一手验证。

    但其实他知道，叶天鸿应该已经彻底从这个世界消失！

    转身看着地上蒋明安的尸体，李湘明陡然大喊起来！

    “蒋哥，你醒醒啊，你醒醒啊！！！”

    李湘明的放声大喊，立马引起了其他人的注意，很大之前开会的一行人，纷纷来到了这个房间。

    当看到蒋明安尸体的瞬间，众人惊呆在原地，怎么就突然死了一个高层，连身上的人皮都被活生生剥去！

    李湘明将之前准备好的说辞此刻一字不差的说出，都怪自己没有拦住蒋明安，他非要亲自和叶天鸿耍耍，没想到出了情况。

    “蒋哥被杀，我的责任不可推卸，一天的时间，我要是杀不死那个家伙为蒋哥报仇，我让手下提我的头来见！”

    说罢李湘明一脸悲愤的离开，而房间内的众人，看着地上的尸体，看着离去的李湘明，他们心中都隐隐约约猜测到，事情绝对没有那么简单，蒋明安会真的那么无聊去设计叶天鸿？

    不过都为控鬼者，优势略汰是最基本的规则，无论真正的情况怎样，蒋明安死了就是死了，只能怪他自己不争气。

    离开的李湘明当然也明白这个道理，不然他也不会做这种小动作，但他上位的事情，已经板上定钉。

    回到自己的办公室，李湘明又想起来另外一件事，之前他的手下，可是还给他带来另外一个消息，死去的老家伙叶天鸿，他还有着四个孩子的存在，此刻恰好就可以利用他们，让组织象征性发泄一下，死去一个高层怒火！
------------

第二百一十七章 四个小家伙

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    在凌晨得到叶云四人的消息之后，李湘明就让手下找到了那间售卖店，同时在四周布下众多眼线，时刻观察着售卖点中的情况，就连售卖店的后门，都有专门人手在监视。

    此刻坐在办公室内的李湘明，从口袋中拿出手机再次拨打出去一个手机号码。

    “阿荣，手店内四个小家伙的情况怎么样，还有给你线索的那个远方亲戚，有没有再告诉你一些其他的信息。”

    “明哥，他还重点提出，里面的四个小家伙，只有三个少年是控鬼者，而另外一个女孩不过是普通人，另外就算那三个少年是控鬼者，但他们在被设计的时候，已经暂时舍弃了控鬼能力，换取在死亡设计中不带入和不带出伤势的福利，完全失去了发动死亡设计的能力，只能够在现实中被动防御，不然里面可是有着一个双腿残废的人存在，在死亡设计中会受到很大阻碍。”

    “哦，一个普通女孩，三个不能发动死亡设计的控鬼者，其中更是有一个残废，这和四个任人宰割的鱼肉有什么区别。

    那你和手下继续监视里面的情况，不要让他们轻易地逃走，记住不要随便发动死亡设计，否则他们要是在里面破解在选择传送离开，在想找到他们就要花一番功夫，记住了吗。”

    李湘明紧接着挂掉电话，此时售卖点中的叶云四人，还丝毫不知道外边已经被重重监视，但叶云自身却出现了异常。

    “怎么回事，我的右眼从凌晨就开始不停的跳，刚才跳的更加剧烈，突然又恢复了真正，难道说，有大事发生了？”

    叶云忧愁的神色，早就引起了兄弟三人的注意，到现在见自己大哥更加愁苦，兄弟三人赶紧聚了过来。

    “大哥，你这是怎么了，我看你在这里一直闷闷不乐，是不是发生了什么事情。”

    在心底思索了一番，叶云还是决定将自己的情况告诉叶牧枫三人，毕竟爷爷的事情他们已经知晓，此刻想要他们要共同进退。

    “不知道为什么，我的右眼从凌晨开始就跳个不停，然而就在刚才剧烈的又跳动一番后戛然而止，我很是担忧，会不会.......”

    叶云没有敢将话继续说下去，不过叶牧枫三人都猜到了叶云的意思，一时间他们的身体都是一颤。

    “大哥，要是咱们还能发动死亡设计就好了，那样还可以尝试着设计爷爷一下，至少死亡设计的直接崩塌或者无法发动，能够让咱们知道爷爷的是生还是死。”

    叶明轩的话让叶云与叶牧枫也感到很无奈，这的确是他们之前没有想到情况，不然他们现在也不用在这里胡乱猜测。

    但作为控鬼者，叶云不认为自己眼睛会像普通人般平白无故的跳动，一定是有什么大事发生，而他最在乎的事情，无疑就是他爷爷的情况。

    “牧枫，明轩，柔柔，不管如何，一定是有什么大事发生，你们将之前收拾好的东西都拿出来，此刻咱们必须做好爷爷已经过世的准备。

    我身为大哥，就有义务保护好你们，这也是爷爷离开之前的嘱咐，所以我决定今晚趁着天色昏暗，立马从售卖店转移！”

    “那大哥，要是爷爷没事，他回来找不到咱们，怎么办.....”

    “柔柔，你的心情大哥知道，但或许爷爷，真的已经不在了。”

    听到这话从叶云的口中说出，叶柔一下子扑倒叶云的怀里大哭起来，叶牧枫和叶明轩也是在一旁哽咽，唯独叶云，眼里包含着泪水迟迟没有落下，他知道这个时候，他需要坚强，他还有三个弟弟妹妹需要保护。

    等到叶柔三人发泄了一番情绪，叶云让他们赶紧去将东西拿出来，只要等到半夜黑色变得浓郁，他们立马进行转移，要是他们爷爷真的死亡，四人待在这里会过于危险。

    时间来到下午七点多，李湘明一脸狂喜的坐在自己的办公室内，就在刚才他安排设计叶天鸿的人打来电话，告诉他死亡设计提醒无法发动，意味着世间再无叶天鸿这个人！

    从办公椅的衣柜中拿出一套崭新的西服换上，照着镜子整理好自己的头发，李湘明意气风发的推开门朝着会议室走去。

    在刚才收到叶天鸿确实死亡的消息之后，他就通知手下去告知几位高层召开会议，等到李湘明走进会议室，几位高层已经在里面等待。

    不过会议桌最为顶端的位置，依旧空空荡荡，看样子组织的老大还是没有回来，那个国字脸的中年人，再次首先发话。

    “湘明啊，你说的一天时间还没有结束，现在召集大家来有什么事，难不成有什么苦难需要大家帮忙？不过我可提前说好，这里谁都不会给予你帮助，要是一天内你能将这事办好，蒋明安的位置归你，但要是你办不好，结果就不用我说了吧，那就按照你之前的许诺去做。”

    “古老放心，虽然我请大家来的确是要说那个家伙的事情，但并不是来请求大家帮忙，那样也显得我过于无能。

    我请大家来，是要告诉大家一个重要的消息，就在十几分钟前，那个可恶的老家伙，已经死在了我的死亡设计内！！！”

    会议室内所有人听到李湘明的话，虽然他们的脸上没有任何变化，但心中却很震惊，这距离蒋明安死亡才几个小时，李湘明竟然这么快就将对方杀死？

    “湘明，你确定你没有说谎，你可知道要是在这里说谎，后果可是会更加严重！”

    “纵然再借我几个胆子，我也敢在和众位面前说谎，要是大家不相信，所有人都可以在几个小时后让手下尝试对那个家伙发动死亡设计，那个时候只要死亡设计无法发动，对方是死是活不就一目了然。”

    李湘明的话都说到了这个份上，众人自然也就不再怀疑李湘明的话，但蒋明安死亡的事情，就真的可以确定是李湘明故意为之。


------------

第二百一十八章 血花绽放

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    看到众人不再言语，李湘明知道众人都在思考他用计杀死蒋明安的问题，但之前古老已经发话，自己只要一天内完成许诺，蒋明安的位置就归他所有，就算是承认了他的地位。

    毕竟在众人不知道其中的细节，在他们眼中蒋明安死在了对方手上，而自己却杀死了对方，就意味着自己比蒋明安更具实力，也就不会过多在意那么多细节。

    然而想是这么想，李湘明还是为他们准备好了转移话题的事情。

    “古老，除此之外我还带来了另外一个重要的消息。”

    “哦，那你说来听听。”

    “根据我手下提供的信息，那个老家伙并不是单独一人，其实他还有着四个孩子。

    之前咱们就诧异他为什么自己突然冒出来，还故意在死亡设计中放回一人，让咱们获取到他的消息。

    现在看来，他这样做完全就是为了那四个孩子，估计他早就知道无法对抗咱们，所以才出此下策，不过就算他出此下策，还是没有逃过我的搜索，为此我觉得有必要，将那个四个孩子同样斩草除根！”

    古老看着李湘明，很明显李湘明是想通过这个事情转移众人的注意力，不过也好，自己就给他一个台阶下。

    “这四个孩子的问题，杀就杀了，没有什么大不了得，湘明你应该还有别的想法，否则也不会专门提出这个问题。”

    “古老不愧是古老，我专门提出这件事的确是有个想法要和大家商量。

    根据我的线索得知，那四个孩子中，有一个普通人和三个等级不高的控鬼者，并且那三个控鬼者全部暂时失去了控鬼能力。

    明哥的死让大家心情都很沉重，那咱们必须给明哥一个完美的交代，所以我建议召集一些组织内新吸收的种子，让他们轮流对那三个控鬼者进行死亡设计，一来可以让他们联系布局的能力，还不用担心他们会出现意外，二来可以让那几个小家伙好好‘享受’一番，告慰明哥的在天之灵！！！”

    对于李湘明的建议，众人都很赞同，同时也很赞赏李湘明为自己挑选的台阶。

    “既然之前你就负责这方面的事宜，那接下来的事情你也一并负责，至于怎么搞就看你自己，几个连死亡设计都无法发动的小家伙，就让他们在仅剩不多的时光里，多做出一些贡献吧。

    还有蒋明安之前负责的事情，就由你全盘接手，好好干，但切记不要继续过于冒进。”

    古老说罢和众人起身离开，李湘明听出古老是告诉他，既然坐上了蒋明安的位置，那就安分一下，不要继续在组织内多生事端，李湘明对此已经很满意，那么接下来的事情，当然就是去照顾叶云四人。

    “阿荣，你那边的情况怎么样了。”

    “明哥，似乎售卖店内的几个小家伙有想逃走的意图，我估计等到半夜左右，他们就会离开，您看我们是跟踪，还是直接发动死亡设计杀死这几个小屁孩。”

    “先不要着急，一会我会带几个人过去，到时候我自有安排。”

    看着手表上时间，李湘明淡定的回到自己的办公室，在自己的抽屉中拿出来一些名单，时不时从上面挑选出来一些新人的名字，其中有一半都是他的人，这可是一个培养心腹的大好机会。

    等到两个小时之后，三辆轿车停在了售卖店后侧附近，一行人下车纷纷进入到一个可以看见售卖店后门的住宿楼楼顶，每个人的手中都还拿着一个望远镜。

    “你们几个注意好一会从那里出来的三个少年，这是给与你们接下来练手所用，只要谁能将他们杀死，哪怕只杀死一个，就可以得到组织进一步的培养，你们的未来就掌握在你们自己手中，至于每个人是的顺序，就按照之前我告诉你们的，谁都不可以进行争夺！”

    由于知道叶云四人要逃走，那么四人绝对会从后门离开，为此李湘明带着众人在这里等候，就等着给众人一个难忘的回忆。

    随着时间的推移，夜色开始越来越浓，叶云看着外边的寂静的街道，觉得该到了他们离开的时机。

    “你们三个拿好自己的东西，咱们从后门立马离开。”

    纷纷拿起一个书包，叶牧枫从后面推着叶云，一行四人急忙朝着售卖店的后门走去，很快打开门便进去到后面的街道。

    就在叶云四人出来的瞬间，他们的行踪很快被楼顶拿着望远镜的李湘明等人看到。

    “这个距离，阿荣你应该不会让我失望吧。”

    “就这点距离，丝毫难不住我，简直就是小菜一碟，您就在这里敲好吧”

    一抹诡异的笑容在李湘明的嘴角浮现，单独的设计叶云几人多没意思，既然要将他们当做小白鼠一样玩耍，当然要增加趣味性，这样他们才会提前体味到，什么叫做绝望，进入到死亡设计中，才能更加明白，自己到底招惹了什么样的敌人。

    就在叶云四人从后门出来行走了才没有几步，突然，一声狙击枪的破空声瞬间响起！！！

    也就在枪响的同时，一朵鲜艳的血花在空中绽放，走在前面的叶柔缓缓转过自己的身体，她下意识的抬起自己的手摸着胸口，鲜血很快将她的手染红。

    “大，大哥......”

    叶柔才刚说了三个字，她的身体无力地倾倒下去，叶云三人简直难以相信自己眼睛所看到的事情，等到叶柔的身体开始倾倒，他们才反应过来，这一切都是真的！

    “小妹，小妹！！！”

    叶牧枫和叶明轩疯了一般冲向叶柔，将她的身体在没有倒在地上死死抱住，而坐在轮椅上的叶云，都是扑通一下从轮椅上滚落，双手扒着地面朝叶柔的位置悲痛爬行。

    “小妹，小妹你怎么了，你醒醒啊，你醒醒啊！！！”

    叶牧枫抱着叶柔，双手摇晃着她的肩膀，仿佛叶柔在他眼中只是睡着了，只要摇晃几下，就可以将她在睡梦中唤醒。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百一十九章 仇恨的种子

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    然而躺在叶牧枫怀中的叶柔，早已失去了呼吸，唯有胸口的鲜血，还在不住的朝外淌着。

    “好了，该做的事情做完，这里也没有可看的，直接离去了。”

    李湘明大领着一行人大笑着离开，他在来这里之前，就做好了将叶柔杀死的准备，唯有这样，他才觉得这场游戏变得更加富有乐趣。

    至于叶云三人，他可没有打算将其杀死，否则那样还有什么意思，再者说叶云三人都是控鬼者，可不是枪械可以杀死，一旦他们开枪，三人的厉鬼会立马意识到危险带他们离开，反而杀死一个普通人叶柔，就已经达到了他的目的。

    叶云此刻已经爬到叶柔的身边，颤抖的将手指伸到她的鼻尖，感受着那里丝毫没有呼吸，眼泪吧嗒吧嗒落在地上。

    “是谁，是谁！！！”

    悲痛的哀嚎声响彻了整条街道，不过没有人回答，也没有注意到，这里发生了什么。

    聚在叶柔的尸体旁边，叶云三人整整哭了数十分钟，一直哭到他们声音沙哑，哭到眼睛变得红肿，叶云才堪堪回过神来。

    “明轩，扶我回轮椅上，牧枫，抱着柔柔，咱们，回家。”

    听到叶云无力地话语，叶明轩擦了擦眼泪，他将叶云抱起放到轮椅上，而后三人带着叶柔的尸体，悲痛欲绝的回到了售卖店内。

    此刻还在书店内看书的男子，他的手机突然响起。

    “耿忠，这么晚打电话有什么事。”

    “主上，就在刚才你让我监视的四人，其中叫做叶柔的女子，被枪杀了，您看，我是继续监视，还是要插手此事，不然我担心他们三个也都会遭遇不测。”

    男子听到这个消息眉头微微皱起，他没有想到针对叶云四人的组织，会通过这种方式杀死一个普通女子，着实让他有些吃惊。

    “不用插手，叶云还是不会这么轻易死亡，这件事让他们自己处理就好，你只要时刻观察他们的情况就可以，但万不得失去叶云的踪影，要是他将自己传送走，一定要第一时间将他找到告诉我他在哪里，这才是最为重要的事情。”

    “放心吧主上，这件事情我一定不会让主上失望。”

    反观此刻的售卖店内，叶明轩抱着叶柔的尸体呆呆的坐在地上，叶明轩痴傻的待在一旁，而在轮椅上的叶云，他整个人仿佛失去了灵魂，他难以相信，自己的小妹竟然，就这样死在了他的面前。

    然而看着叶柔的尸体，叶云的眼神逐渐变得冰冷，就连房间内的温度，都在莫名的下降，不过叶牧枫和叶明轩对此丝毫都不在意，他们的心，完全沉溺在无尽的痛苦之中，没有意识到房间内温度的变化。

    通过叶柔的死亡，叶云知道那个所谓的组织真的已经找上了他们，而自己的爷爷，绝对也是凶多吉少，否则在爷爷和他们纠缠的情况下，那些人怎么会分心来收拾他们。

    至于自己为何会暴露，叶云猜测应该是之前设计他们三个的那人所为，他为什么会和那个组织扯上联系，叶云就无从知晓，他只知道一件事，他要报仇，要所有和这个事件相关联的人，全部下地狱！

    仇恨的种子，此时在叶云的心底深深扎根。

    “牧枫，明轩，带上叶柔的尸体，咱们去地下室，这个事情还没有结束，为柔柔哀伤没有任何作用，咱们能够做的就是活下去，然后，让所有人付出，他们应该偿还的代价。”

    听到叶云异常冰冷的话语，叶牧枫和叶明轩都擦干了泪水，很快将自己的悲伤情绪收了起来。

    叶牧枫和叶明轩都知道，哭，除了发泄，永远解决不了任何问题，要是能够通过痛哭让自己的小妹复活，他们宁可一直痛哭下去，但现实却是不可以，为此他们能够做的，就是带着这份仇恨，活下去。

    叶牧枫抱着叶柔的尸体，叶明轩推着叶云，他们随后走进一个杂物室，掀开一块地毯之后，下面露出一个可以拉起的木门。

    叶明轩弯下身子将木门拉起，再推着叶云一节节楼梯走到下面，他们最后进入到地下一层。

    而这个售卖店，在叶天鸿购买下来的时候就有一个大型冰冻储藏室，似乎之前是做生意的需要冷冻物品，特别在地下建立，平常叶云他们也会在下面冷冻一些肉类，但用到的机会还是很少，没想到今天却是这般使用。

    在下来之前，叶明轩就拿了一张床单，等到推着叶云下来，他将冷冻室中间一张桌子上的东西全部用胳膊扫落在地，再将床单伸开，整整齐齐的铺在上面。

    抱着叶柔尸体的叶牧枫，在叶明轩将床单铺好之后，将叶柔轻轻的放在了床单上，而叶柔的脸色，早已变得苍白不堪，尤其是胸口的那朵血花，甚至显眼。

    推动自己的轮椅来到桌子旁边，叶云为叶柔整理了下头发，紧接着拿起她的一只手贴紧自己的脸庞，叶云的眼中满是溺爱的神色。

    “柔柔，现在哥哥们没有能力让你入土为安，你不要怪哥哥们。

    不过你放心，你先在这里安稳的睡上一段时间，过不了多久，哥哥就接你出去，在将爷爷找到，咱们一家子好好团聚。”

    说罢叶云转过轮椅，他知道自己不能够在这里久待，否则他怕控制不住的情绪，从而一发不可收拾。

    最后看了一眼躺在挺冷桌子上的小妹尸体，叶牧枫和叶明轩推着叶云返回楼上，而木门被重重的放了下来，将叶柔孤零零的隔绝在下面。

    “牧枫，明轩，你们搬张桌子放在木门上面，咱们纵然没有死去，再进去或许也是一年或者几年之后的事情，弄好了这一切，你们两个来售卖店的大厅找我。”

    叶云独自推着轮椅缓缓前行，等到了售卖店大厅后，他的拳头死死握紧。

    “杀我亲人者，不管是谁，若能有破茧之日，我必让所有人，百倍奉还！！！”


------------

第二百二十章 静待开始

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    就在叶云内心仇恨无限放大的时候，叶牧枫和叶明轩弄好桌子纷纷来到他的身边，二人的脸上此刻完全看不到任何表情，叶柔的死让他们除了仇恨，心中再也没有任何的东西。

    “牧枫，明轩，小妹已经不在了，爷爷应该也是凶多吉少。

    刚才那些人既然选择了只杀死小妹而没有对咱们动手，绝对是知道咱们都是控鬼者的身份，为此咱们暂时舍弃控鬼能力的消息一定同样泄露出去，那咱们接下来，注定将接受无尽的死亡设计。

    所以咱们此刻能够做的，就是度过这半年的时间，只有咱们活下来，才有复仇的资本，记住，一旦咱们破解了死亡设计，所有设计过咱们的所有人资料都记录下来，之后一一清算！”

    叶云说罢一拳砸在轮椅上，叶牧枫和叶明轩同时握紧拳头，半年，可以说这是他们至今遇到的最大挑战，要是他们能够活下来，这半年的时间绝对会让他们的实力有一个长足的飞越，祸兮福所倚福兮祸所伏，暂时舍弃厉鬼能力，也是一个在绝境中，奋力生长的机会。

    “去吧，将折叠床拿到大厅中来，要是他们对于咱们三个一起发动死亡设计就罢了，要是他们单独对咱们中任何一个人发动死亡设计，剩下的人一定要立马跟随进去，势必要一同进入死亡设计，不要给于他们单个击破的机会，至于出来后是否选择传送，看实际情况再做决定。”

    叶牧枫和叶明轩没有回答，转身便离去，借着叶牧枫和叶明轩去搬折叠床的过程中，叶云思考着接下来的事情。

    半年的时间，说长不长，但说短也不短，尤其是在他们还被发现的情况下，这半年内足以发生各种未知情况，他很难预料三人是否有机会活到最后。

    还有他们被别人在外边狙击，那么对方一定不是只来了一个狙击手那么简单，可以猜测日后对他们设计的人，早已看到了他们三人，自然可以轻而易举的发动死亡设计，或许在这其中，不缺乏死怖界别的控鬼者存在。

    然而叶云又觉得，要是对方想要直接解决掉他们，应该在柔柔被杀死的瞬间，他们三人就被拉入了死亡设计，但从事情发生到现在，他们依旧处在售卖店内，说明对方不想派出死怖界别来设计他们。

    要是结合再结合自己三人不能发动死亡设计的情况被他们获取，对方就有极大的可能要用他们给你手下练手，这样不仅仅没有危险，还能起到对于手下的磨炼，简直是免费的陪练品，还能对自己三人时刻进行折磨。

    不过要是按照这种猜测，叶云觉得他们三人活下来的几率还会大一点，否则一群死怖界别的家伙对他们发动半年的死亡设计，再加上其中对于他们极度致命的特殊能力厉鬼，没有特殊能力厉鬼来抵抗的他们，在其中连一点错误都不能犯，不然就会是致命的打击。

    用力揉了揉自己的太阳穴，叶云看着外边昏暗的天色，其实他心中很恨，恨自己不争气，恨自己这个身体，要是他没有这些问题，这些年足以他达到死怖界别，死怖级别的厉鬼也绝不是一两个那么简单，那样如今也不会处在这么被动的局面，就连叶柔，可能都不会死亡。

    “大哥，折叠床拿来了，你还有什么要说的吗。”

    “没有了，但谁都不允许去打扰柔柔，咱们不能确定敌人到底可以监视售卖店到什么程度，必须确保柔柔的尸体，不会被他们发现藏在哪里。”

    叶牧枫和叶明轩点了点头，而后铺开折垫床二人躺在了上面，他们都失神的看着天花板，脑海中划过叶柔活着时的点点滴滴。

    ......

    此时书店之内，自称嬴政的男子正坐在躺椅上发呆，他的双眼没有焦距，因为他在通过自己的厉鬼，观察着售卖店内所有情况，而他的厉鬼，反常的完全不能够叶云几人的厉鬼感应到。

    “看来叶云没有被情绪支配理智，还算是内心比较成熟。

    就是这仇恨的种子在此刻发芽，不知道是一件好事，还是一件坏事，也不知道对于叶云的性格，会造成什么不可逆的影响。”

    当看到叶云三人全部安静下来之后，嬴政选择切断了自己的视野，他现在只想静看事情的发展，过分插手他还是不会去做，他必须保证，自己和叶云不会走到对立面上，当然也不会给予实质上的帮助，现在他的叶云可不是他想见到的叶云，他需要这些事情，来让叶云从新做回自己。

    ....

    李湘明带着众人回到组织后，他的心情格外舒畅，尤其看到叶云三人撕心裂肺哀嚎的样子，他就忍不住大笑。

    按照他的安排，对于叶云几人的设计明早就会开始，这也算是他对于叶云三人的格外恩赐，给他们一个缓冲机会，毕竟游戏才刚刚开始，不需要过于急躁，不然要是他们这么早就被玩死了，岂不是白白浪费了半年的时间。

    再者说也不用担心叶云三人翻出来什么浪花，连死亡设计都不能发动，他们和废人有什么区别，纵然半年之后他们控鬼的能力就会恢复，那个时候也算是有了些许复仇的机会，但要是那个时候要来临的时候，他派出的几个新人还没有彻底将叶云三人杀死，他会亲自出手，将这微弱的火苗，毫不留情的掐灭。

    喜悦过后，李湘明不再去思考这件事情，而是开始着手去处理蒋明安之前负责的事宜，他会进入到这个组织中来，为了就是要寻找关于控鬼者的隐秘。

    而始终消失的组织老大，传闻他不在组织内，就是在寻找着一切的答案，那么组织内，就一定会下来相应的信息，要是自己能够找到，说不定可以让他走很多弯路。

    他想要爬的更高，也是为了有机会和组织老大接触，或许那会让他寻到一个新的世界。

    当然李湘明有着自己的野心，他最终的目的可不是简简单单的跟随组织老大的脚步，而是要用他当做跳板，达到更高的高度！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百二十一章 偏僻车站

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    售卖点中的叶云，他在思索了很久之后，同样躺到了折叠床上。

    虽然他此刻由于发生的所有事情，根本就睡不着，但他们迟早要被拉进死亡设计，要是休息不好会极大程度上影响他们在死亡设计中存活的可能，要是想要报仇，自己死在了里面一切都是空谈。

    为此他只能强迫自己进行休息，哪怕无法入睡，也必须躺下进行，让自己的身体能够得到一定的休整。

    漫漫长夜，叶云三人度过的很是煎熬，直到他们都默默躺在床上，独自哭倦了，哭累了，才不知不觉间，陷入了浅浅的睡眠。

    而随着外边日夜交替，路上的行人渐渐多了起来，吵闹的交谈和叫卖声，将售卖店大厅内的三人吵醒。

    此时售卖店的门上，早就挂上了暂停营业的牌子，他们已完全无法保证售卖店的正常运营，至于什么时候再次营业，这是一个谁都不知晓得事情。

    “明轩，牧枫，你们两个去弄一些吃的，咱们现在必须吃些东西保持体力，不然在接下来的死亡设计中很难支撑，还有你们现在要记住一件事，暂时抛开所有的悲伤情绪，只有活下来，他们才有悲伤地资本。”

    说完叶牧枫和叶明轩就朝着厨房走去，二人只是勉强控制住自己的情绪，因此他们变得很少言寡语，只是老老实实的听从叶云的安排，这样叶云在心底默默地叹了一口气，不过谁让他是大哥，此刻他不能也被悲伤埋没理智，哪怕他的心，这时也在滴血。

    推着自己的轮椅，叶云跟在两个弟弟的身后，和他们一起进入到厨房中，这样可以确保无论何时死亡设计出现，三个人都能够一起进入到死亡设计之中。

    简简单单在厨房弄了一些食物，叶云三人索性在厨房内就吃了起来，不过他们吃完还没有等到他们收拾，三人的脑海中同时出现死亡设计发动的提醒！

    互相看了对方一眼，知道彼此都被设计的时候，他们的心都稍微放了下来，看样子对方的新人，有着十足的把握将他们一起杀死，随后没有过多久，三人的身体在售卖点中消失。

    等到三人视野恢复，叶云他们发现自己正处在一个火车站出口，似乎这里过于偏僻，就只有他们三个孤零零的站在外边，周围愣是一个出来的人都没有。

    而由于暂时舍弃控鬼能力换取到进入和离开死亡设计都不带有任何伤势，叶云这时身边没有轮椅，反而和正常人一般和叶牧枫二人站在一起，并且上个死亡设计中叶云早已可以灵活的走路或者跑动，这个时候他完全不用再去适应双腿的使用。

    站在火车站的入口，叶云三人没有盲目的乱走，看着这周围荒凉的景色，他们都不知道该做些什么，也不知道这里的死亡设计会是个什么样子，怎么将他们扔到了这个荒凉的地方。

    就在三人一脸懵逼的时候，一辆轿车缓缓开到了三人面前，很快一个管家模样的老者，从驾驶位上开门走了出来。

    “三位少爷，你们终于回来了，快快上车，家里已经准备了饭菜，就等着你们回去呢。”

    看着这辆轿车，叶云三人第一反应就是怀疑，这么偏远的地方，还会有轿车的存在？估计这四周的道路，完全不允许底盘这么低的轿车行驶吧。

    甚至看到这个老管家的瞬间，三人的脑海中完全就没有得到任何提示，这让他们都管这么轻易地上车，谁知道这个老人是做什么的，万一是个陷阱怎么办。

    “哎呦呦，你看看我这脑子，三个少爷从小就跟着父母去了国外，想必那个时候还不记事，不认得老管家我也是正常。

    少爷们以后叫我福伯就好，我可是看着你们出生的，还都抱过你们呢，那时候明轩少爷还淘气的尿了我一身。”

    听着这个自称福伯的老管家在那里一脸回忆的言语，叶云三人还是没有得到死亡设计的提醒，但他们已经确定要和这个老管家离开，毕竟他都说出了明轩的名字，自然只要跟着他，就可以正是开启死亡设计，而不是死亡设计为他们单独设计的陷阱。

    不过由于脑海中没有任何关于死亡设计的提醒，现在又有一个老管家在自己面前，叶云想抓住这个机会询问一番，说不定可以提前问出来什么有用的线索。

    “福伯，您说的事情我们确实都不记得，就连对于家里的情况我们也没有任何印象，现在家里是个什么情况，你能不能和我们说说？”

    叶云这么一问，福伯的眼神变得有些闪躲，似乎并不想过多的谈论什么，怕自己万一说出来什么不该说的，引起不必要的麻烦。

    “三位少爷，家里的事情我一个老管家也不好说什么，等到少爷们回到家中，自然一切就都明白，我现在多说什么也不好。”

    转身将车门打开，福伯做出一个请的动作，叶云见无法在福伯这里获得任何消息，就取消了从他那里获取消息的打算，三人也只好纷纷坐到车内。

    轿车在福伯回到驾驶位置上很快开动，透过车窗，叶云发现他们离开车站后，没过多久就驶上了一条只能容纳两辆车并行的柏油马路，似乎这条马路是专门修建，也难怪老管家会开车过来。

    继续看着马路两边，全是高大的树木，根本就没有路灯可言，并且随着轿车的行驶，他们经过的地方越来越偏僻，已经完全看不见人家的存在，再看着远处的景色，似乎他们正在朝着大山深处开去。

    既来之则安之，都上了车叶云也不能开车下去，不然这前不着村后不着店，他连自己能够去哪都不知道，况且就算福伯开着他们去到墓地，三人也只能硬着头皮跟着，显然现在的死亡设计还远远没有正式开启，他们必须到达那个所谓的家，才能知道在这里到底要经历什么。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百二十二章 古宅

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    随着轿车沿着公路深入，天色此时已经渐渐暗了下来，甚至在车子行驶的过程中，时不时的还会听到几声乌鸦的啼叫，足以见得他们将要经过地方到底有多么偏僻。

    就连公路两边，都已经彻底被茂密的树木遮掩，让本就暗淡的天色，感觉起来更加阴暗，看着外边的场景，都让叶云不由自主的有种阴冷感觉。

    “福伯，还没有到家吗，这家不会是建在大山里了吧。”

    “叶云少爷不要着急，这就快到了，这就快到了。”

    福伯继续安稳的开车，中途除了叶云问话他答了一句，就没有再说过什么话，叶云此刻确定这个福伯一定知道些什么，只不过出于某种原因，他不怎么想说话而已。

    不然按照福伯刚才在车站和自己所说的话，他看着自己三人出生还都亲手抱过，再加上这么多年不见，应该会很乐于和他们交谈才对。

    将这个问题记在心中的同时，外边的天色已彻底黑了下来，叶云也就不再注意外边的环境，只是默不作声的在车内坐着。

    等到福伯开车又行驶了十多分钟，叶云发现远处忽然有灯光出现，看着灯光分布的样子，似乎是一个四合院，并且周围依然是黑暗一片，那就意味着这里只有一户人家。

    有人会将房屋将在这种地方，性格也是足够怪癖，难怪按照福伯所说，他们从小就被带去了国外，哪个父母会希望自己的儿女在这种环境下成长，估计大晚上出来有个风吹草动都能被吓死，平时也绝对没有小伙伴可以玩耍。

    然而当福伯将车开到四合院门口的时候，叶云三人都有些皱眉。

    两扇血红的大门两侧，挂着两个惨白的灯笼，上面还分别写着大大的奠字，显然这里正在办丧事，只是里面没人任何吹吹打打的声音，反倒是一片死寂，无形中增添了压抑的气氛。

    如此同时，三人的脑海中终于出现了死亡设计的提醒。

    “死亡设计之古宅：离家在外的你们，在外已经生活了二十年，父母在你们十几岁的时候就已去世。

    但就在不久前，你们突然受到了老家的通知，给了你们一个地址让你们赶回家里，不知道有什么紧急的事情发生。

    注：古宅内隐藏着极度的危险，查明危险并且将危险解决或者存活三天，即为破解死亡设计。”

    “三位少爷，咱们到家了，你们也是辛苦了一路，赶快进屋吃点饭菜，三爷他们看到你们回来，绝对很是高兴。”

    福伯下车后赶紧给叶云三人开门，而后领着他们就朝四合院内走。

    等到叶云三人进入到四合院，迎面就是大厅，里面挂着很多惨白灯笼，还有一副精致的棺材摆放在大厅中央，前面一个桌子上有着各种贡品，两根燃烧的摆蜡烛中间，还摆放着一张黑白照片。

    但看到照片的瞬间，叶云三人如同雷击，那张黑白照片之中的人，竟然是他们才死去不久的小妹，叶柔！！！

    “小妹，小妹！！！”

    叶明轩和叶牧枫的情绪在看到叶柔照片的刹那，再也无法控制自己的情绪，泪水早已从眼角滑落，还有一副想要过去的冲动。

    “牧枫，明轩！！！”

    叶云赶紧一句话打断叶明轩和叶明轩的想法，他们此刻不是在现实，而是身处死亡设计中，很明显这是设计他们的人故意为之！！！

    叶明轩和叶牧枫意识到自己的失态，虽然动作停止，但他们眼中还是有泪水在打转，这里会出现小妹的葬礼，对于他们的打击实在太大，本来他们对于不能给小妹举办一个葬礼和入土为安就很愧疚，此刻在死亡设计出现这种情况，他们怎么能控制好自己的心态。

    “叶云，你们三个终于回来了，快过来，让三叔看看你们。”

    刚控制好自己两个弟弟的情绪，叶云就看到一个中间人从侧房中走了出来，还莫名其妙的自称为他的三叔，这情况就变得很微妙。

    他们三人虽然得到了死亡设计的提醒，但其中却丝毫没有关于家里人的信息，他们这时连在家里有多少人都不清楚，更不要这些人都是谁。

    不过这也很符合三个人从小离家的设定，他们要是能够认出来四合院中的人才叫奇怪，可能会立马引起这里人的怀疑，弄不好都会发生意想不到的情况，毕竟谁都不确定，这一家人，是否都是厉鬼！

    自称三叔的名叫叶申，他看着叶云三人迷茫的眼神，狠狠地拍了一下自己的脑袋。

    “你看看我这脑子，怎么忘记了你们对于家里的人还都不认识，来来来，跟着三叔走，屋子内已经为你们准备好了饭菜，咱们边吃边给你们介绍家人。”

    叶牧枫和叶明轩很是不舍的又看了一眼叶柔的灵堂，紧接着跟在叶云身后，还是朝着叶申走了过去。

    叶申一边和叶云三人交谈，一边朝着侧堂走动，进去到房间后，一张桌子上摆满了饭菜，桌子旁边还坐着一男两女。

    “你们不要坐着了，没看到云云他们三个回来了嘛。

    云云，这是你大哥叶盛，这个是你大姐叶明霞，这是你二姐叶敏，三姐叶晓。

    你大哥和大姐，是你大叔家的孩子，你大叔也是去世多年，早就不在了，你二姐和三姐是二叔家的孩子，我呢，自己孩子死得早，现在就我一人，而你爸爸排行老四，你们三个岁数自然也是最小。

    云云，牧枫，明轩，你们快和几个哥哥姐姐打个招呼。”

    叶申都介绍了一番，叶云三人也不能干站着，他们很是客气的和几人打了声招呼，而后便坐在桌子旁。

    不过叶云几人打招呼，桌子上的几人却丝毫没有答应的样子，反而叶敏还自言自语起来。

    “切，果真是没有利益不聚头，这莫名其妙的又回来三个，恐怕连这里是哪都不记得吧。”

    “叶敏，你还说别人，难道你就不是刚回来，别以为自己就是什么好鸟。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百二十三章 枯槁老人

    叶敏说完立刻遭到了叶盛的讥讽，这让叶云对于二人的谈话很感兴趣，看样子从小离开的不仅仅是他们几人，这几人也不过是刚回来而已。

    “三叔，不知道从我们哥三个从小和父母离去，其他的几位哥哥姐姐，他们是不是同样第一次回来。”

    叶申被叶云这么一问，脸上的表情略微带有一丝伤感。

    “哎，别说他们，就连我，也是最近接到小妹的死讯才从外地赶回来操办丧事，你这些哥哥姐姐和你们一样，都是我通知后才从外地赶回，情况和你们都是还没记事就和父母离开，此刻是长大后第一次回家。”

    叶申这几句话叶云只是姑且一听，不过其中将他们串联起来的小妹死讯，触动了他的心弦。

    “小妹？灵堂内的女子就是小妹吗，她怎么年纪轻轻的，就，就去世了。”

    “你不说我都忘了告诉你们三个，你小妹名叫叶柔，是所有人都走后你们奶奶收留的孙女，为了也好有个人和他做个伴。

    但奈何小妹从小体弱多病，从被收留开始就没有好转，这不前些日子终于还是病逝，连你们的奶奶都为此卧床不起，看样子也是时日无多。”

    叶云没想到不仅仅照片上的女子和自己小妹长得一模一样，就连名字都丝毫不差，甚至通过询问小妹的问题，又引出来一个奶奶，很显然他们这次回来，绝对不是为了一个小妹的葬礼那么简单。

    看着叶云三人此刻全部注视着自己，叶申喝了一杯酒，终于开始吐露这次众人回来的真正目的。

    “云云，这次让你们回来，参加你们小妹的葬礼只是一个引子，其实更重要的是，你们的奶奶要是走了，之后的事情还有很多。

    而你们来的时候也注意到，这大山的脚下只有咱们一户人家，通往外界也仅有一条小公路，这都是因为整座大山，都是咱们叶家的土地，这四合院可以说是咱们的祖宅

    但随着时代的发展，你们的父母都认为在这偏僻的大山内不适合孩子的发展，所以都搬了出去，只剩下你奶奶，管家福伯和收养的小妹在这里生活。

    现在小妹去世，你们奶奶病重，恐怕死亡也就是这几天的事情，为此我接到通知回来之后，想尽办法联系到你们，由于云云你们几人离家太远，所以回来的最迟，既然现在所有人的聚齐，我也你们将这事在和你们三人再说一遍。

    此刻咱们家中，只剩下我和你们哥七个，所以如何分家产，就是我来喊你们回来的目的！”

    叶云的眼睛随即眯了起来，难怪他们三人刚坐下来叶敏会说出那些话，原来多一个回来，他们能够分的钱就少一分，这个祖宅和附近的土地，加起来将会是一个庞大的数字。

    对于叶申说的家产，叶云几人倒是不感兴趣，他们感兴趣的是叶申口中的奶奶。

    “那三叔，你还是快带着我们去看看奶奶吧，我们三个想知道她老人家的具体情况，也好让老人家看到我们开心开心，没准病情会有所好转。”

    “哎呦，这话说的好听，你们不会是想去看看那老家伙什么时候死，好尽快的分钱吧。”

    叶敏的嘴巴还真是毒辣，从叶云三人进来只说了两句话，句句都和钱有关。

    “叶敏你给我闭嘴，不要将所有人都和你想的一样！！！”

    三叔叶申实在受不了叶敏，大声的对她进行斥责，此时叶牧枫将脑袋凑到了叶云身边。

    “大哥，我看咱们这些人的矛盾全部都在钱上，为了避免和他们过多的纠缠，我觉得还是表明咱们的立场比较好。”

    叶云听罢点了点头，三人的确没有必要和这里的人因为遗产的问题纠缠不清，他们此刻可是在进行死亡设计，这一切本就虚幻，再者说钱财什么的，怎么能和生命进行比较。

    “二姐，三叔，我想你们都误会了。

    我们只是收到家里的紧急通知才赶回来，本不知道还有要分遗产这回事，纵然现在知道了事情的始末，我们对于遗产的问题也丝毫不感兴趣，假如你们想要，尽管分掉就好了，我们三人就不参与其中，你们也不用我们的事情勾心斗角。

    为此还请三叔带我们去看看奶奶，再给小妹妹烧烧纸，接下来大约在停留三天左右，怀念下我们出生的地方，我们自然就会离开。”

    听到叶云这么说，桌上的人都露出不可思议的表情，他们着实没有想到叶云会做出这种决定。

    “我说云云，你可知道咱这祖宅和这里所有的土地，现在价值多少钱，你会说不要就不要，不要这么早的说大话，小心闪了舌头。”

    出于对叶云的不信任，叶盛想通过说话再谈谈几人的虚实，但叶云完全就不想理会他，反而看向叶申。

    “三叔，咱们走吧。”

    这一时间弄得叶申都有些诧异，不过看到叶云三人都已经起身，他也只好站起，带着他们出了房门。

    “云云，你们刚才说的不会是真的吧，真的就这么放弃分得家产？”

    “三叔你就放心吧，这里的钱我们一分都不会要，钱财怎么会比亲情重要，我们回来只是想看看家人，待几天就回去。”

    说话的时候，叶云用余光注意着叶申的变化，他发现叶申的表情有些不自然，似乎他们三人不分家产，反而让他有些为难。

    就这样几人一路没有再说话，很快叶申就带着叶云几人来到一间房的门外。

    “奶奶就在里面，不过你们可要做好准备，老人家的情况不容乐观。”

    轻轻的推开门，叶云进去后便看到一个貌如枯槁的老人躺在床上，她的身上盖着一个被子，双手露在外边放在被子上，而老人的手已经瘦的皮包骨头，双眼深深的凹陷，要不是叶申说老人还活着，叶云绝对认为这是一个死人。

    “娘，娘，你醒醒啊，老四家的几个孩子来看你了。”


------------

第二百二十四章 诡异的福伯

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    躺在床上的老人，似乎完全听不到叶申的呼唤，就连她那凹陷的眼睛，连一点转动的迹象都没有。

    叶云伸出一只手凑到老人的鼻尖，发现的确有微弱的呼吸，证明老人没有死亡，始终有一口气吊着没有咽下。

    “三叔，奶奶一直就是这个样子吗？”

    “小妹妹的死，对于她老人家的打击实在太大，也是从那个时候开始，她老人家卧床不起，水也不喝饭也不吃，现在是能多熬一天是一天。”

    “那三叔为什么不给奶奶找个医生看看呢。”

    “看了，怎么可能不看，医生说老人要是想不开，他们也没有办法，现在她老人家连意识都模糊不堪，想看开也没有那个机会了。”

    叶申的这个解释，叶云不怎么认同，估计想要老人尽快死的不是自己，而是他们吧。

    “哎，那好吧，三叔你要节哀，虽然谁也不想这种事情发生，但终归还是无法避免。”

    “三叔也不是什么糊涂人，就是觉得愧疚老人，所以现在能够多陪她些时日，就多陪些时日。

    我看你们还是去灵堂看看柔柔吧，虽然彼此没有见过，但怎么说也是她一直在家守护老人，你们给她烧些纸，也是应该的。”

    叶云三人点了点头，而后转过身朝着门口走去。

    不过转身和朝外走的过程中，叶云三人的动作故意放慢，想要借机观察一下房间内的情况。

    然而老人家的房间布置的很简单，来回看了几眼，叶云三人只是发现有面墙壁上挂着一幅照片，照片中老人和叶柔并排站着，背景是在四合院的门口，通过二人脸上灿烂的笑容，可以看出她们当时很开心。

    等到三人从房间内出去将门关上，他们没用多久就来到了陈放棺材的灵堂，既然三叔都说让他们来烧纸，应该就不会出什么大问题，另外就是三人本身也想来这里寄托一下对于小妹的思念，哪怕知道这一切都是在死亡设计中，奈何他们在现实中连给小妹办个灵堂的能力都没有。

    但就三人跪在棺材前烧纸的时候，叶明轩提出了自己的疑惑。

    “大哥二哥，虽然你我在这里烧纸，但咱们都知道这个‘柔柔’是假的，甚至她是这个死亡设计中的厉鬼也不稀奇。

    不过这里的危险，真的会来自于这个小妹吗？”

    “现在还不好下定论，说不定这副棺材只是一个幌子，真正的厉鬼此刻还不知道躲藏在哪里，既然死亡设计的提醒中有一个条件是存活三天，那就意味着这里的情况会很复杂，估计咱们在这里的期间，过的不会很轻松，可能不多死几个人，找出谁是厉鬼或者厉鬼在哪里都很困难。”

    就在叶云三人烧纸的时候，福伯莫名的从门外走了进来，之前福伯将他们领进院子，就不知道去了哪里，此时他从院子外进来，一点声音都没有发出，一直悄无声息的走到叶云三人身后，都没有被三人发现。

    叶云三人烧着纸，忽然觉得自己身后有东西，一回头发现福伯几乎贴着他们后背，在诡异的看着他们冷笑，吓得他们差点倒坐在地上。

    “福伯，您怎么还神出鬼没的，刚才您这是去哪了。”

    被叶云问道，福伯脸上诡异的笑容消失，又转变成和蔼可亲的样子。

    “刚才我去将车停到车库，所以就消失了一段时间，现在也来给小姐烧烧纸，让她在路上走的风风光光。”

    说罢福伯跪在棺材前，拿起纸钱不停地往火盆中放，火苗一下蹿起来很高，映照着福伯的脸，让三人恍然间有种很陌生的感觉。

    为此叶云三人急忙起身，远离了正在烧纸的福伯，生怕突然发生什么意外，而福伯也不管三人，继续自顾自的跪在那里烧纸钱，目光还一直放在‘叶柔’的黑白照片上。

    “大哥，我怎么觉得这个福伯，问题不是一般的大。”

    “小心点吧，尽量不要和福伯起冲突，从他接咱们时不肯过多的吐露家里的信息，他就已经有些反常，此刻又是这般诡异，弄不好他就是一个隐藏的厉鬼。”

    由于无法确定这里的情况，福伯在这里他们也不敢再给小妹烧纸，叶云三人还急需获取更多的信息，为此他们再次回到了之前吃饭的房间。

    此刻房间内的四人，正在里面悠闲自得吃着饭菜，仿佛外边的丧事和随时可能死亡老人，和他们一点关系都没有。

    “快看看，三个清高的弟弟们回来了，不知道看着那个老家伙怎么样，是不是快死了，心中一定无比的兴奋吧。”

    “二姐，不要说的那么刻薄，我们都已经退出了分割财产，还至于这么针对我们吗。”

    “退出？说的好听，要是你们退出的，还会在这里待三天？直接看看那个老家伙和给那小丫头片子烧烧纸，晚上坐车让福伯送你们离开不就好了。

    大家都不是小孩，不用在这里耍什么心眼，说不定你们嘴皮上这么说，背地里从你父母的遗物中找到了信息，万一那个老家伙背地里将财产通过遗嘱全部给了她最疼爱的老幺，你们父亲死亡遗产自然就轮到了你们身上。

    不然你们三人会不辞辛苦从这么回来，就为了根本就没有感情的家里人？嘴上还非说不要遗产在这里呆三天，估计要是真的有那种遗嘱，你们是想将它找到而后将脸一翻，再将我们瞬间轰出去吧。”

    被叶敏这么一说，叶云都有些哑口无言，谁让他不是必须在这里找到和解决危险，就是要在这里度过三天，一旦他们现在离开，说轻了弃尸荒野，说重了就是尸骨无存，但只要他们不走，叶敏几人就不会对他们撤销顾虑。

    但仔细一想，叶云也就懒得和叶敏废话，而是用看待死人一般的眼神看着她，看的叶敏心中都有些发毛。

    叶云从心里知道，在座的叶敏四人，不过是死亡设计中的炮灰而已，那和将死之人，还有什么可较劲的。


------------

第二百二十五章 灵堂交谈

    “牧枫，明轩，随便吃些东西，然后咱们去看看晚上休息的房间。”

    见叶云不在理会自己，叶敏的脸气的通红，眼看着她又想开口和叶云纠缠，坐在她旁边的三姐叶晓，轻轻拍了拍叶敏的肩膀，示意她不要再继续捣乱，这才让叶敏安静下来。

    之后吃饭就变得简单了很多，七人在房间内谁也不搭理谁，叶云三人草草吃了些东西，很快将自己的肚子填饱，这样抗一晚上，没有什么太大的问题。

    等到叶云他们吃完，叶申恰好从外边回来，叶云给牧枫二人使了一个眼色，他们纷纷从座位上起身。

    “三叔，时间也不早了，不知道我们住的地方在哪里，要不让福伯带着我们去认认，之后我和两个弟弟要是四处溜达溜达，累了就可以直接回房间休息，不用在麻烦您，那样还给您添乱。”

    “怎么能这样说，什么麻烦不麻烦的，不用福伯，我带着你们去就可以。”

    “那就劳烦三叔了。”

    在叶申的领路下，叶云三人被带了北侧的偏房，由于四合院本的房间众多，这里除了他们几个又没有什么多余的佣人，有着大量闲置且收拾干净的空房，其中叶云三人就被各自分配了一个，三个房间彼此挨在一起，为了让哥三个方便走动。

    而在三人住所的门外，有一棵年头很久的槐树，粗壮的树干生长的如龙行蛇盘，甚至有的枝干蔓延到了三人住所的房顶，只要有微风拂过，古槐就会发出沙沙的声响，就像是有东西在房顶上爬行，随风摇曳的枝干，恍恍惚惚也如同有人影攒动。

    “既然我们知道了自己的住所，那三叔你有事就去忙吧，不必再为我们操劳。”

    对于自己的住所，叶云没有多说什么，纵然这里看着比较阴森，但还不至于让三人心生怯意，而后叶申简单的和叶云三人客气几句，也就转身朝着之前吃饭的房间返回，这段时间内他一直在领路，始终没有吃些东西，估计这个时候想要回去在吃一些。

    见叶申离去，叶云三人先是分别进去自己的房间，将里面的东西全部翻找了一遍，紧接着叶牧枫和叶明轩在叶云的房间内汇合。

    哪怕叶申给三人单独分了一个房间，叶云他们可完全没有分开睡得打算，不然有一人发生了危险，他们根本无法帮助到对方。

    “大哥，我的房间内除了睡觉用的床，没有什么多余的东西，看样子房间内不存在什么线索。”

    “你们两个的房间如此，我的房间内也是一样，恐怕咱们被安排在这里，不是为了给予什么线索，而是这里到了深夜，恐怕就会有异常的事情发生。

    但就算有危险，那也是之后的事情，现在时间还不算很晚，咱们三个出去转转，我觉得分遗产这件事情没有那么简单，咱们要想破解死亡设计，恐怕就要将它当做突破口，只是叶敏那几个人难以沟通，一说话就是咱们想着独吞遗产，不如咱们去尝试着和福伯进行接触。”

    叶云觉得既然这里的问题都是围绕着遗产的事情展开，古宅内的人除了他们三个和福伯，就只剩下叶敏几个和遗产有直接关系的人。

    虽然福伯极有可能是厉鬼，他突然暴起杀人的可能性应该不大，不然叶敏他们见到厉鬼全部惊慌而逃，岂不是遗产这个问题就没了意义，整个死亡也会陷入死局。

    从房间内出来，叶云三人走进了叶柔的灵堂，他们发现福伯依旧跪在火盆前烧纸，有时福伯的手被窜起的火苗烧到，他也丝毫没有反应。

    谨慎的走到福伯墙同样跪下，叶云拿起一叠纸钱一张张放进火盆中，一边借机和福伯交谈。

    “福伯，小妹的死因三叔没有和我们多说，您知道小妹，到底是如何死亡的吗？”

    为了验证自己获得的信息，叶云故意和福伯说谎，想要从福伯那里得到些不一样的答案。

    起初福伯没有开口的意思，但随着叶云不停地在旁边烧纸，他中午还是开口。

    “柔柔她身体不好，最后也还要受罪，死了或许也是一个解脱，只是可惜这个娃娃，一生都待在这个四合院内，一辈子孤独的与我和老太太相处。

    不过现在好了，家里一下子来了这么多人，柔柔再也不会感到孤单了~~~”

    福伯说话的时候，声音给人一种很阴柔的感觉，说到最后，福伯特意将头转向叶云，一个舌尖从嘴里伸出，诡异的舔了一圈自己的嘴唇！！！

    此事灵堂内莫名起了风，火盆内纸钱的火焰不停摇曳，仿佛随时都可能熄灭，经过福伯这吓人的举动，恍惚间叶云从福伯的脸上，隐约看到了叶柔的模样！

    这一个突发情况，让叶云三人全部做好了逃跑的准备，但很快阴风停止，火盆内纸钱开始正常燃烧，而福伯的头，也是慢慢转了回去。

    不过福伯的话，除了透露出他有很大问题之外，没有在提供很多线索，这对于叶云来说还远远不够，擦了擦额头的冷汗，叶云继续尝试着和福伯交谈。

    “福伯，您能告诉我，奶奶是怎么变成这个样子，还有三叔他们，都是和最近才回来的吗？”

    对于叶云问这种问题，福伯只是不停地摇头，又开始保持着接他们来时的样子，不想谈论关于这方面的任何问题。

    但就在叶云起身准备放弃的时候，福伯的嘴里突然冒出来一句话。

    “遗产？有命拿到自己手中，才是自己的。”

    福伯说罢，火盆内的火焰，两根惨白蜡烛和周围的白灯笼，全部瞬间熄灭，黑暗随即席卷整个大厅，棺材内还发出指甲抓挠棺材的声音！

    “不好，快走！！！”

    叶云的一句话，三人迅速起身跑到了院子中，到之后三人朝着灵堂内看去，里面什么变化都没有，福伯依旧在烧纸，蜡烛在静静地燃烧，写着大大奠字的灯笼，在空中摇摇晃晃。


------------

第二百二十六章 婆娑鬼影

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “云弟，你们这是在院子内做什么，不是说要给小妹烧纸吗，怎么还院子内迟迟不敢进去，你们这戏可就是做的不到位了。”

    叶敏阴阳怪气的声音，让叶云三人听着就心烦，死亡设计中有这么一个女人，让他很是堵心。

    说着话的时候，叶敏身体一扭一扭的朝叶云三人走去，在路过叶云身边的时候，还特意嘀咕了一句。

    “看看人家福伯再看看你们，要我是你们的话，早就收拾东西走了，哪里还有脸呆在这里。”

    听到叶敏如此咄咄逼人，叶明轩再也无法忍受。

    “二哥，我的刀呢！！！”

    “三弟稳住，别说你，我都想弄死这娘们！！！”

    就算叶云，此时他都恨得牙痒痒。

    “二姐，做人留一线，小心遭报应。”

    “报应？呦，没想到你还信这种东西，我到要看看报应在哪里。”

    说罢扭着她那外扩的胯骨，叶敏风骚的从三人身边离开，站在一旁的叶盛几人对此也很无奈，在叶敏不继续挑事之后，互相离开进去属于自己的房间。

    叶敏的事情没有过分让叶云心乱，看着众人不停的回到房间，叶云将其全部记在了心里，方便用到的时候可以迅速找到。

    而后叶云也不在院子内停留，牧枫，他们三人也是朝着叶云的房间走去，但在回去的期间，他们看到几只乌鸦从外边飞来，扑通了几下翅膀，落在了那颗古槐之上。

    “大哥，这个叶敏实在是太气人了，就为了怕咱们分得家产，至于这么针对咱们吗。”

    “人心本就如此，咱们还能找个地方将她埋了不成，咱们还是处理好自己的事情罢了。”

    看了看手表，此时只不过是晚上九点半左右，外边出了福伯那件事，叶云也不敢继续再出去对他招惹。

    为此叶云决定两人进行休息，留下一人注意情况，显然到了深夜，古宅内定然会有动静，这就像电影中的十大铁律之一，战场上看照片必死……

    就这样叶云先让两个弟弟睡觉，一个小时候换叶牧枫起来，最后轮到叶明轩在守过他那一个小时，时间已经来到了十一点半左右。

    但也就在这个时候，突然有一个人影，从窗户的侧面一闪而过！

    “大哥，二哥，外边有动静！”

    叶明轩急忙捅了二人一下，叶云和叶明轩陡然坐起，一脸警惕的看着叶明轩。

    此时叶明轩指了指窗户，示意他们那里刚才有人影闪过，不过却没有后续的情况发生，或者厉鬼另有图谋。

    为此叶云三人背靠背站起，仔细检查着房间的每个角落，他们担心厉鬼已经进入到房间之内，正等待着合适的机会对他们发动攻击。

    然而经过一番寻找，叶云发现房间内没有任何问题，厉鬼似乎只是单纯的冒个面，没有想要发动攻击的意图。

    但三人的这种想法刚刚浮现，鬼影又一次从窗口前闪过，并且还是没有立马搞事情。

    “大哥，要不要出去，看看？”

    “先不要轻举妄动，厉鬼已经两次出现，说不定他无法进入到房间内，要是咱们主动开门，弄不好反而中了圈套。”

    厉鬼的举动让叶云捉摸不透，为此他现在不想过于冒险，想要继续观察一番再下决定，而后又一次背靠着背注意房间内的情况，他们想看看这个厉鬼到底想做些什么。

    不过，接下来的事情就变得让叶云三人有些无语，他们在房间内不但始终没有发生危险，外边的厉鬼倒是在窗口来来回回出现了数次。

    “大哥，外边的厉鬼总不能是个脑残吧，他这没事在外边瞎逛什么，要不就进来，要不就离开，这样我都替他感觉累。”

    “别大意，记住这里是死亡设计！”

    虽然这样说，叶云对于外边的厉鬼也感到很无奈，这个家伙确实有些莫名其妙，不过出现一个傻鬼的可能性还是不存在。

    等到三人在房间内又待了一段时间，外边的鬼影再也没有出现过，似乎叶明轩的那句话起到了作用，厉鬼也认为自己不应该继续在这里溜达。

    继续等待了一会，确定外边果真没有了动静，叶云觉得一直待在屋子里也不是办法，哪怕今晚这里面会很安全，但没准这也是一个在外边寻找线索的绝佳机会，厉鬼过来打扰他们一番，为了就是让他们老实的待在房间内，不然厉鬼单纯的过来闲逛几次，准时有些说不过去。

    “走，咱们出去看看，要是发生了危险，立马朝着叶敏几人的房间冲过去，这些多余的炮灰，也该让他们发光发热，甚至为了维持死亡设计，厉鬼会在李敏等人面前消失也说不定。”

    走到房门前，叶云一脚将门踹开，而后猛退几步，担心厉鬼给他来个突袭。

    然而门被踹开的响动，瞬间惊动了古槐上的乌鸦，它们杂乱的从树上飞起，围绕着古槐不停的啼叫，配合着被云半掩的月色，一股阴森之色透过房门渗进屋内。

    由于没有出现厉鬼堵门的情况，叶云三人迅速冲到了屋外。

    这时灵堂内的福伯再次诡异消失，其他人的房间内全部漆黑一片，就连叶云踹门和乌鸦啼叫弄出的动静，所有人愣是一点反应没有，整个古宅就如同一片鬼域。

    “大哥，不会这里的人，都是鬼吧。”

    “绝对不可能，要是如此，死亡设计还让咱们找什么隐藏的危险，叶敏几人中绝对有活人的存在。

    现在情况有变，遇到无法逃脱的危险咱们就大喊大叫，在将所有人的房间跑一遍，就不信找不出里面的活人顶雷。”

    “那大哥咱们现在去哪里？”

    “去老人的房间！虽然不知道叶敏几人中是否存在就厉鬼，但老人这个情况，咱们却可以有所作为！

    设计咱们的家伙是那个组织的新人，那么他就不会是死怖级别，从而他的厉鬼数量也就一个，最多两个，多而不精的道理谁都明白，要是咱们能够确定老人是厉鬼，之后的问题会好处理的多。”

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百二十七章 很怂的厉鬼

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶云三人谨慎观察着周围死寂的环境，与此同时朝着老人的房间快走过去，而当到达老人的房间后轻轻将门推开。

    三人小心翼翼的进入到房间内，他们发现老人所躺的床上盖着一个被子，但奇怪的是，三人却看不到老人之前放在被子上的双手，就连老人的脑袋，似乎都被遮掩在被子之下。

    对于这种情况，叶云心中难免有些顾虑，不过他们进来后就将门彻底敞开，要是老人就是厉鬼并且躲藏在被子下，他们有足够的逃跑时间夺门而逃，而且一旦这种情况发生，他们还能确定老人就是厉鬼，冒点风险也是不亏。

    让叶明轩待在屋内靠近门口的位置，注意观察屋外的情况，叶云和叶牧枫缓慢的朝着老人的床位腾挪。

    随后叶云和叶牧枫各自伸手抓住床上被子的一角，猛的身体朝后倒退，顺势就将被子拉到地上。

    然而朝着床上看过去，叶云和叶牧枫都是一愣。

    “他喵的，老人去哪了！！！”

    叶云二人寻不到老人不由得惊声一喊，但他们才刚发出声音，本来敞开的房门竟砰的一声关闭！

    “不好，赶紧从房间出去！”

    老人的消失和房门的关闭，让叶云立马意识到了危险，看来刚才在他们窗户门口摇晃的鬼影，正是他们那个所谓的奶奶，而她摇晃的目的，似乎为了就是将他们吸引过来，好在她的主场来一个瓮中捉鳖！

    为此三人哪里还敢在这里停留，一同朝着关闭的房门就撞击过去。

    但让三人没有想到的是，房门被撞开的竟异常轻松，他们由于刹不住自己的身体，还集体摔倒在院子内。

    “我就去了，这个老奶奶厉鬼到底是几个意思，之前就无脑得在窗外闲逛，现在又关门不堵门，她是真的无聊，还是弱的只能做到这种程度！”

    从地上爬起的时候叶明轩忍不住吐槽，叶云对此同样倍感无奈，摔倒在地的结局让他嘴角不由地抽搐。

    而后急忙检查着院子内的情况，三人发现除了乌鸦还在古槐上盘旋，周围哪里有什么鬼影出现。

    “大哥，这种情况，咱们该怎么办，还要继续寻找厉鬼吗？”

    “可能厉鬼不是属于直接攻击的类型，但老人就是厉鬼已经可以确定，现在就剩下确定这个厉鬼的能力是什么，还有就是那个福伯，咱们也必须提防他的出现！”

    由于捉摸不透老人厉鬼的套路，叶云决定不再四处乱跑，而是就在院子内等待，看厉鬼还会玩出什么花样。

    然而此刻一个身穿白衣的人影，正躲在四合院门外的注视着院子内的叶云三人的一举一动，随后一只鬼手，猛然拍在了血红的大门上！

    叶云三人被这突如其来的动静惊到，全部朝着门口的位置看去，霎时间一阵阴森的笑声响起，让气氛变得异常诡异起来。

    然而厉鬼搞怪的本性似乎还是没有更改，一只鬼手在门上还没有放稳，她的手又猛然收了回去。

    甚至收回的过程中，她的鬼手还成爪状，指甲和木门接触发出刺耳的声音！

    “追过去，看看这个厉鬼到底耍什么花样！”

    总是这样被傻缺的厉鬼戏耍，始终确定不了厉鬼的能力，叶云不想在处于如此被动的状态，否则随着时间的不停推移，厉鬼的能力出现质变，他们将更加难以处理，不如趁厉鬼刚刚出现能力不强，先接触一番再说。

    匆忙冲到四合院门口处，叶云三人明显注意到门上留下的挠痕，还能看到斑斑血迹留在上面。但反观门外，除了一望无际的茂密树木和黑暗，哪里有什么厉鬼的影子，纵然朝外又走了一段距离，他们还是任何东西都没有看到。

    此刻叶云三人全部都想骂厉鬼一声神经病，哪里有厉鬼这么怂的，连正面肛一波都不敢吗。

    三人心中的鄙视，显然是对于厉鬼莫大的侮辱，猛然间一个人头，从树林中探了出来！

    树枝的遮掩，让叶云三人看不清厉鬼的面容，只能隐约看到她的嘴边满是鲜血，灵活的舌头在不停的将鲜血进行舔食。

    单纯的露了一面，厉鬼紧接着就后退进树林中隐匿，这次厉鬼的举动，是终于叶云三人彻底折服，第一次遇到厉鬼被设计成这么怂的情况，都让他们是分化已，度过三天真的什么难度吗？

    “让厉鬼自己在这里玩吧，咱们回屋睡觉。”

    面对这种情况，叶云还能多说什么，厉鬼不想杀他们，他也很无可奈何，这茂密额树林他们又不敢贸然进去，不然就算里面没有厉鬼，在树木遮掩的深夜大山中，他们进去能够在找到方向出来都是个问题。

    不过转身从外边回到院子中，叶云瞬间打消了回屋睡觉的念头，此时此刻他发现，本来被他们撞开的老人那屋的房门，这个时候却已诡异的闭合。

    三人互相对视了一眼，他们决定再去看看，任何关于厉鬼能力的信息都得不到，他们着实心有不甘。

    这一次有了被关在屋内的经历，在进去之前叶云让明轩一会就堵住房门，不用在跟着他们进去，这样外边厉鬼再出现捣乱，就能被他及时发现喊二人出来，哪怕门突然关闭，明轩也能阻挡一番。

    安排好叶明轩，叶云和叶牧枫便推门而入。而后放眼一看，地上的被子已经被收拾到了床上，最为令人难以置信的是，老人这时就躺在床上的被子中，她那两只骨瘦如柴的双手，也安稳的放在被子上。

    叶云给叶牧枫打了一个手势，让他和自己慢慢靠近，但这次不用再去掀开被子，只是单纯的看看老人，是否出现了异样。

    随着叶云二人的靠近，躺在床上的老人一动不动，白天的时候她就像一具死尸，这个时候说她是活人都不会有人相信。

    叶云尝试着逐渐接近老人，随时做好老人会突然暴起攻击的准备，不过直到叶云都已站在了床边，老人依旧没有起身，一时间让叶云不敢就进行下一步动作。


------------

第二百二十八章 叶晓死亡！

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    心中虽然很想伸手去试试老人有没有鼻息，不过经过再三考虑，叶云最后还是放弃。

    毕竟一旦老人在他伸手的时候将他抓住，他将没有任何机会逃跑，尤其在确定老人就是厉鬼的情况下，叶云更加不敢去冒这个风险。

    只是老人化作厉鬼出去无聊的和他们玩了几次捉迷藏，这时又莫名奇妙的自己回来，她这样做的目的是什么，叶云迟迟没有想通。

    但既然不想冒险去接触老人，叶云和叶牧枫后退了几步，在一个他们认为安全的位置，静静地看床上的老人。

    “大哥，房间内发生了什么，怎么你们两个退到这里就不动了？”

    房间外守着门口的叶明轩看到两个哥哥的举动，疑惑的问着他们房间内的情况，叶云简单的和他说了一番，让明轩依旧守着门口，他和牧枫在里面继续观察一会

    不过随着时间一点一滴的过去，不仅床上的老人始终没有变成厉鬼的趋势，就连外边诡异的情况也没有再次出现。

    “大哥，要不咱们回去吧，显然这里不会再有什么动静。”

    “那好吧，咱们回到自己的房间，到时候再看看老人会不会继续变成厉鬼出去，一直守在这里要是被叶敏他们发现，难免又要开始耍无赖。”

    始终等不到老人变化，叶云和叶牧枫从房间走出将门轻轻关上，一行三人很快返回了叶云的住所，出于安全考虑，他们在房间内没有休息，而是注视着房门和所有窗户，提防又期望着有异常出现。至于屋子内的灯光，他们从第一次进来关上后就没有再次开启，防止只有这里灯火通明引起不必要的针对。

    奈何三人在房间内待了半个多小时，外边死寂的有着过分，就连之前啼叫的乌鸦，都已不知道飞去了哪里。

    而后三个人又一起去了趟老人的房间，老人还是没有化作厉鬼四处乱跑，依旧在床上安稳的躺着。

    至于福伯去了哪里，这是三人无法知晓的一个谜，毕竟他们不知道福伯住在哪个房间，也不知道该如何将他寻找。

    无奈下三人再次回到房间，而后直接按照之前的休息方式就行轮流休息，不然没有任何危险和线索可寻的情况下，一直坐在房间内消耗自己的精力没有实际意义。

    为此三人轮流睡觉一直睡到第一缕阳光划破天际，守夜的叶云才将两个弟弟叫醒。

    “大哥，你最后守夜的期间，还没有看到福伯出现吗？”

    “可能福伯没有在外边，而是在某个房间内休息。

    不过现在天已经亮了，福伯怎么说也要出现，到时候就知道他在哪里了。”

    随便整理下了衣服，叶云三人推开房门从屋子内出去，这时他们想要坐在古槐下面，注视所有房间的举动。

    然而他们才刚出来，却发现叶申已经提前他们一步在灵堂外边的台阶上坐着，疑惑之余叶云三人主动凑了过去。

    “云云啊，你们怎么起的这么早，昨天过来一定很辛苦，为什么不多睡一会呢。”

    “习惯早起了，一到这个点就睡不着，只是不知道三叔为什么坐在这里，看样子您应该坐了不少时间才对。”

    “没事没事，我就是睡不着，所以就在这里待会，顺便陪陪柔柔。”

    叶申的这个借口，叶云不怎么认同，要是陪小妹，那你待在灵堂中啊，坐在外边有什么用。

    也不继续多问什么，叶云三人索性一屁股坐在叶申旁边，反正他们本就计划观察其他房间的动静，至于坐在哪里没什么区别。

    就在此刻，福伯从门外步履平稳的走了进来，这一情况让三人很诧异，他们注意了外边一夜也没见福伯出去，这时他从外边回来，岂不是意味着他果真一夜未归。

    叶云疑惑的同时，余光注意着叶申的神色，他通过叶申变化不大的表情，确定他坐在这里并不是为了福伯，而是还有着其他的目的。

    然而还没有当福伯走到院子中央，门外竟又走进一人！

    瞬间叶云三人就在原地站了起来，但叶申得动作比他们还快，站起的同时还立马朝着那个人走了过去，而那个人，正式这里所谓的三姐，叶晓。

    “晓晓，怎么我让你出去给云云他们采点新鲜的蘑菇，你去了那么久才回来，可担心死我了。”

    叶晓对于三叔紧张的语气，她没有开口，只是摇了摇头，但叶申自己随即再次搭话。

    “没有找到蘑菇没事，安全回来就好，都怪三叔以为告诉你采蘑菇的地方你就可以找到，忘记了这大山清晨的雾气大，哪里容易找得到地方，险些让你出事。”

    说罢叶申带着叶晓离开，可能觉得叶晓回来一直不说话是采蘑菇寻不到路受到了吓坏，领着她回房让她压压惊。

    但是，荡叶晓在叶申的陪同下就要回到自己的房间时，她忽然回过头给了叶云三人一个奇怪微笑，一时间三人脑中嗡的一下，头皮瞬间发麻。

    刚才他们在看着叶申朝叶晓走过去的时候，叶明轩差点伸手将叶申拉住，好在叶云及时将他阻止，之后在三人震惊的目光下，叶申走到叶晓旁边一顿自言自语。

    他们那时明白过来，叶申眼中的叶晓，和他们眼中的叶晓完全不同！！！

    或许在叶申得眼中，叶晓还是一个正常人，但在叶云三人的眼中，此刻的叶晓根本就是一个厉鬼！

    叶晓之前鲜嫩的玉颈处，不知道被什么东西硬生生咬下来一半的血肉，都他喵的可以清楚的看到里面断裂喉咙的骨茬。

    就连左边的芊芊细手，都被啃食的只剩半截小指，浑身上下更是布满了爪印，临死前定然受尽了折磨，从她进屋前那回眸一笑，眼神中充满了戾气。

    “大哥，叶晓这是出去采蘑菇了，还是和蘑菇精硬肛去了，至于把自己玩的这么惨烈吗？”

    “采蘑菇？叶申还真敢编这样的借口，难道他就没有注意到，这样反而他自己暴露了出来吗，只是这个叶晓，她似乎真的玩的有些大。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百二十九章 活死人

    叶申刚才编造的让叶晓去给他们采蘑菇吃的借口，虽然凌晨的大山雾气很大，很容易在里面迷失方向没有任何问题，但叶申情急之下，显然忽略了一个问题。

    他之前不是说自己回来也是没有多久，除了操办丧事就是通知他们回来，那么离家多年的叶申，又怎么会知道大山哪里会有蘑菇，这不还明摆着透露出，他绝对时常回到家中，或者说，他根本就是一直住在家里！

    并且通过叶申的借口和他在灵堂前等待的情况，叶云有足够的理由相信，叶申一定很早就发现叶晓不在自己的房间内，那叶晓到底是自己出去，还是叶申特意让她去外边做点什么？

    不过真正的原因是什么，这就让叶云无从知晓，但有一点可以确定，无论叶晓出去做什么，叶申都不想叶云三人知道叶晓出去的目的，那么叶申和叶晓之间，定然有着不想让他们三人知道的秘密。

    叶云对于这些问题，他没有过多的思考，单独的通过这个事情猜测，完全就猜不到结果，还不如问问福伯，他一晚上又去了哪里更有意义。

    此时福伯已经从院子走进了灵堂，他从桌上拿起几根供香，在蜡烛上点燃后插在了叶柔的黑白照片前，叶云快走几步进入到灵堂，想要趁着这个机会询问福伯一番。

    “福伯，昨天晚上本来有些事情找你，却在四合院内始终没有发现你的踪影，不知道您昨晚去了哪里，怎么现在才回来。”

    听着叶云的询问，福伯不紧不慢的又在蜡烛上点燃了几张纸钱，跪在地上放进火盆中便起身，看起来不想和叶云进行交谈。

    之后只见福伯索性直接忽视掉旁边的三人，自己慢悠悠的又朝着四合院的一个角落走去，让叶云三人很是无语，感觉自己在福伯眼中就像是空气。

    “这福伯怎么话越来越少，就算他有很大可能就是厉鬼，但也不至于表现的这么明显吧。”

    叶云三人在福伯不说话的情况下虽然郁闷，但他们没有就此放弃，而是跟在福伯的身后，想要看看他想要去哪里，说不定福伯是想带他们去到能够帮助他们解开疑惑的地方。

    然而当三人跟在福伯身后走到一个房间后，三人无奈的用手捂住了自己的额头，福伯这哪里是想带着他们去寻找线索，而是带着他们来到了厨房，显然福伯要给众人做早餐！

    “牧枫，明轩，咱们还是去叶晓的房间看看吧。”

    在心底无力地叹了一口气，叶云这时已彻底不在对福伯抱有信心，看样子只要不是问到关键的问题，福伯是不想再和他们进行交谈。

    只是福伯真的也是厉鬼吗，叶云此刻反而有些不敢确定，纵然昨晚福伯在灵堂诡异的表现让他印象深刻，但死亡设计会如此简单地就将两个厉鬼暴露出来？

    要是真的如此，那破解死亡设计的另外一个条件，找到并解除危险，困难程度岂不是就落在了解除危险上面，那趁着白天老奶奶躺在床上休息和福伯还是人类的样子，心一横将福伯杀死，再将二人用火付诸一炬，算不算就成功破解了死亡设计。

    思索这些问题的时候，叶云和两个弟弟已经来到了叶晓房间外边，当听到叶晓房间有叶申说话的声音时，他们本想躲在门外偷听叶申说话的内容，却不料还没有等他们站稳，一个令三人很是厌烦的声音在他们身后响起。

    “云弟，你们三人怎么站在晓晓的房间不进去，难不成觊觎我家晓晓的容貌，还想要趁着她清晨穿衣服的时候，偷窥她的身体不成！

    啧啧啧，没想到你们长得斯斯文文，内心却如此龌龊，真是知人知面不知心啊。”

    偷听的计划被叶敏这个货莫名打乱，让叶云三人的气就不打一处来，他喵的死亡设计是从哪里找来的这种奇葩！

    “二姐你不明白事情的始末，就不要随便血口喷人，我们三人只是刚站到这里，怎么就成了要偷窥三姐。

    我们过来只是因为三姐刚才出去想要为我们三人采些蘑菇，但由于迷路受到了一些惊吓，为此我们想要看看三姐的情况而已。

    再者说，你第一时间就用这般龌龊的思想想我们，恐怕龌龊的不是我们，而是你自己就是这样的一个人吧。”

    忍不下心中的怨气，叶云觉得是时候给这泼妇一个教训，叶敏瞬间被叶云说的脸色铁青，眼看着就要开始破口大骂。

    但叶晓的房门突然从内推开，从里面走出的叶申，及时制止了这场口舌之争。

    “叶敏，你没事不要总是找叶云三人麻烦，他们几个回来也挺不容易的，你们又都有着血缘关系，更加应该互相理解才对。

    还有你们刚才说的话我在房间内都听到了，云云他们说的没错，是我让晓晓出去给采蘑菇，但却没有想到晓晓由于大雾迷了路，为此在外边受到了惊吓。

    现在晓晓正在房间内休息，你们就不要在房间外大吵大闹影响她，都该做些什么就做些什么去，要是真的无聊，就去灵堂给你们小妹烧些纸。”

    叶申的略带责备的语气，让叶敏立马闭嘴，她恶狠狠看了叶云三人一眼，扭着她那粗胯就朝着自己的房间走了回去，能够看出他被叶云说完要被叶申指责，心中很不高兴。

    对此叶云也没有再过多纠缠，他和叶申说了几句，就真的带着两个弟弟去灵堂给叶柔烧纸。

    然而叶申为何有些生气，叶云觉得应该不是因为他们和叶晓在外边争吵，极大的可能是叶晓回来后，她和叶申还是之字不说，这才叶申内心气愤。

    叶申即使此刻生气，但叶云觉得叶申应该高兴才对，叶申能够从房间内安全出来，对于他来说已经是一个最好的结局，要是叶晓在房间内和他单独相处的时候突然发狂，叶申的结果可想而知，不被吃的支离破碎才怪。
------------

第二百三十章 不能使用的左手

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    而叶晓在房间内没有对叶申动手的情况，让叶云倒是有些不明白叶晓以死人的身份回来，她的目的不是为了直接杀人又是什么。

    这时跪在灵堂前给叶柔烧纸，叶牧枫随即提出了自己的一些想法。

    “大哥，三弟，现在老奶奶是厉鬼已经确定，福伯看样子应该也是厉鬼无疑。至于凌晨回来的叶晓，虽然她不知道昨晚什么时候被厉鬼杀死，凌晨还化作厉鬼回到这里。

    不过通过叶申对于叶晓的反应，可以见得除了咱们，在旁人的眼中叶晓还是之前的样子，叶申在她的房间内待了一些时间也没有被杀死，极有可能意味着叶晓不能够杀人，或者说在白天不能杀人。

    但怎么说叶晓也是在这里变成的厉鬼，她对于咱们是否足有攻击性还是两说，本身也不属于隐藏的厉鬼范畴，那咱们既然差不多确定了老奶奶和福伯的身份，何不将他们杀死在毁尸灭迹，说不定就能破解死亡设计。”

    叶牧枫的想法和刚才叶云想到的一样，不过叶云在这个期间，已经想到这个想法的缺陷。

    “牧枫，你这个想法刚才我也想到，但要实施起来，却存在着很大的问题。

    先是确定老奶奶是厉鬼，烧毁白天烧毁她的尸体可能不会出现什么问题，但是福伯呢？

    至今咱们也没有见到他化作厉鬼的模样，要是他的设定就是在咱们有这般想法且实施的时候变成厉鬼进行无解的杀戮怎么办，他们或许连几个小时都坚持不下去。

    哪怕福伯的问题好解决，咱们可是要先杀死福伯，再将他和老奶奶一起烧掉，这个过程中想要避开叶申等人地注意根本不可能。

    这里是死亡设计不假，但不意味着以正常世界为背景的这里没有警察，一旦叶申等人和咱们发生冲突还报警，你我三人都不用等着被抓紧警局，恐怕被警察带离大山的时刻，就已经成了三具尸体，所以这个想法还是暂时搁置比较好。”

    “那要是咱们等着这里再有些人被厉鬼杀死，实施起来不就容易了很多，到时候一定可以成功。”

    “简单？绝对不可能。

    别看叶晓以活死人的身份回来没有在房间内杀死叶申，假如活死人的作用是在咱们动手的时候对你我进行攻击，咱们获胜的几率会降到极低，更不要说再多几个活死人。

    不要总想着在死亡设计中暴力解决问题，除非生机极大程度上趋向暴力，不然咱们必须老老实实的将生机寻找。”

    一旁的叶明轩听着两个哥哥说话，他突然有提出了一个问题。

    “大哥二哥，现在的问题由于叶晓以活死人的状态出现变得复杂，但咱们昨晚始终有人在守夜，按照道理来说要是叶晓出去，咱们应该注意得到才对，怎么咱们谁都没有看到叶晓出去，她反而在外边死亡，清晨自己又走了回来呢？”

    这个问题立马引起了叶云和叶牧枫的重视，的确他们都是看着众人回到房间，中途完全没有看到叶晓从房间离开，那么叶晓如何出去，的确是一个很可疑的地方。

    “不好，明轩你回到我的房间将门关上，看看我和牧枫贴着叶晓房间的一侧行走，你能否注意到我们的行踪！”

    听到叶云这么说，叶明轩意识到问题出在了哪里，他赶紧身跑回叶云的房间将门关上，而叶云和叶牧枫则是在叶晓房间的那一侧行走。

    等到随后叶明轩从房间跑出，将自己的发现说了出来，果然不出叶云所料，在房间内由于门和窗户的遮掩，叶明轩在房间内只能模糊的看到叶云和叶牧枫的身影，这还是在白天的情况，要是到了晚上配合夜色，有人在这里走动他们还真不一定看得到。

    “难怪四合院会建的这么大，原来有这么陷阱埋在这里，而且我猜测这还不全是窗户和门遮掩的原因，在房间内的设定应该就是如此，看来这个死亡设计中，还隐藏着不想让咱们发现的秘密。”

    不过叶云三人还没有来得及针对这个问题进行过多思考，福伯突然出现在院子大喊起来。

    “少爷们，可以吃早饭了。”

    福伯喊罢，叶申，叶盛，叶明霞和叶敏，纷纷从自己的房间走了出来，就连变成活死人的叶晓，都没有继续待在房间内，走路有些别扭的从房间出来。

    看着边走边在院子内打招呼的众人，叶云他们也只好凑了过去，而后一同走进他们昨晚吃饭的房间。

    “来来来，云云你们多吃一点，咱们都不是外人，在这里千万不要见外。”

    吃饭的时候叶申难免和叶云三人寒暄一番，叶云三人点点头，没有回答只是随便吃着桌子上的早点，而在吃饭的时候，叶云三人的注意力有极大一部分都放在叶晓身上。

    由于叶晓一侧的脖子被彻底咬断，血肉也被从上面彻底撕扯下去，食物在叶晓嘴中咀嚼之后，可以清楚地看见从她一半的喉咙中穿过，有时候还会将一些骨茬同样带进她的肚子中，画面看的叶云三人都有些范围。

    然而这一切不是重点，重点是叶晓吃饭的时候，只是用到她的右手，而她那被厉鬼吃到仅剩下半截小指的左手，在吃饭的时候完全就没有用到，手臂随意的贴着她的身体放着。

    “三姐，你的左手怎么了，是不是采蘑菇时摔倒扭伤了，怎么不见你吃饭的时候使用。”

    叶晓简单的点了一下头，示意自己的左手手上不方便使用，叶申也为叶晓急忙作着解释，还很快将话题岔开，不想叶云三人过多在这个问题上纠缠。

    不过叶申的反应，已经让三人明白，在叶申的眼中叶晓左手虽然完整，但也是没有使用，就像是一个摆设挂在身体上。

    这一个情况让叶云三人同样最终确定叶晓的实际状况，她只是单纯的在叶申等人眼中看似完整而已，但她真实的身体状况，还是会在实际中体现出来！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百三十一章 都有问题

    弄清化作厉鬼的叶晓一个缺点之后，叶云三人再次将注意力转移到了福伯身上。

    福伯此刻没有坐在桌子旁，而是孤零零的站在桌子外侧看着众人吃饭，常理来说一个将一生都奉献在老宅的管家，他比这里所有的人都更有资格坐在桌子上，不应该像个外人一样站在一旁，和众人的待遇形成了鲜明的对比。

    “福伯，你怎么不吃饭，你辛苦了这么久，快点坐下和大家一起吃一点吧。”

    这次面对叶云的问话，福伯看了叶云一眼，随后一反常态的终于不再对他闭口不言。

    “多谢少爷，福伯我只是一个下人，等到少爷们都吃完了，我在吃些东西也不迟。”

    福伯说话的时候，叶敏虽然没有言语，但她却朝着叶云投过来一个鄙视的眼神，似乎在嘲笑叶云，对于一个管家还这么客气，真是掉了自己的身份，仿佛连同她们都被侮辱，真是看不懂叶云心中是怎么想啊。

    此刻叶申奇怪的竟然没有替叶云解围，看样子他也很赞同叶敏的看法，场面一度变得很尴尬。

    福伯说完话之后，显然意识到了这个问题，不知道是为了给叶云台阶下，还是他不想继续呆住这里，福伯说完自己客气的微微弯了一下身体，随后自己转身从房间走了出去。

    不过在福伯离开的时候，叶云三人发现福伯的双手有握拳的动作，很明显他内心有很强的抵触情绪，却不敢在众人面前表现出来。

    这件事情的发生，让屋子内的气氛变得异常死寂，而后叶晓缓缓起身，保持着她那冰冷的神色就朝外走，似乎他吃饱了东西想要回屋休息，剩下几人继续在房间内无言。

    叶云三人被叶敏刚才的鄙视弄得浑身也是不自在，他们紧接着随便吃了几口，觉得继续在屋子内待下去没有什么意义，索性叶申客气了几句，他们三人同样从房间离开。

    但出去的叶云三人，他们关门走出去一些距离，紧接着绕了一个圈，三人低着头又返回到了房间外边。

    哪怕不呆在房间内，但不意味着他们就不能守在门外，通过叶晓早晨发生的问题，叶云觉得叶申绝对有事情瞒着自己，恐怕还不仅仅是叶申，这里的所有人说不定都有问题，

    要是细想起来他们刚才被叶敏莫名打乱的偷听计划，一切是真的那么凑巧，还是叶敏注意到了三人站在叶晓的房间外边，故意出来大声进行纠缠，为了就是通知房间内的叶申和叶晓，让他们不要露出什么破绽！

    这时福伯离开，活死人叶晓返回房间，而他们也处在了房间外边，叶云觉得这恰好是给屋内众人营造一种可以进行谈话的机会。

    只要叶申他们存在问题，一定觉得叶晓已经出去，那么她就会监视自己三人，要是发现他们在门外偷听谈话，势必会过来和自己说话提醒屋内的他们，不会出现被偷听的情况。

    然而他们没有想到的是，叶晓早已不是之前的叶晓，她从回来之后就彻头彻尾变成了厉鬼，就算看到这种事情，她会主动出来说话才怪。

    屋子内在叶云三人离开后的不久，果然不再保持死寂，而是逐渐出现了谈话的声音。

    “三叔，晓晓到底发生了什么事，我怎么看她状态很不好，是不是出现了意外。”

    “别提了，我也不知道晓晓到底出现了什么状况，昨晚本来一切都很正常，我还以为她早就回到了房间，没想到早晨我想去她的房间问些情况的时候，却发现晓晓根本不在房间，就连被子都是凉的，显然她已经出去很久，这才出现我在灵堂外等晓晓回来的情况。

    但晓晓回来之后，不知道为什么她变得不怎么想说话，我问她什么她都不回答，这个情况着实让我有些意想不到。”

    “三叔，会不会晓晓清晨出去，在外边受到了惊吓，所以才会变得这样，要是她在外边没有发生些什么，为什么她的左手会扭伤。”

    大姐叶明霞这还是第一次说话，让门外的叶云三人都很诧异，他们本来觉得接话的应该是叶敏才对，毕竟她们才是亲姐妹，而叶明霞不过也是从外边刚回来，应该对于叶晓不怎么关心才对。

    “出去？这才是我最纳闷的地方。

    晓晓没事早晨出去做什么，她完全就不认识这里的路，周围又都是大山，她一个女孩子会莫名其妙的出去？没有点原因我相信她是不会做这种事的。”

    就在叶申发愁的时候，叶盛忽然来了一句话。

    “三叔，会不会是福伯，他起了异心！早晨晓晓可是跟在他的身后回来！！！”

    叶盛的这句话，倒是提醒了叶申福伯也是清晨从外边回来，这可是一个不可忽视的情况，但思考了一会，叶申还是否定了这个猜测。

    “福伯一个老家伙，他还敢起什么异心。

    我突然想到了另外一个猜测，你们别忘了，这里可是还有着其他人的存在！”

    叶申的这句话说的很含蓄，虽然叶云三人在门外能够听出叶申所指的外人是他们，但叶申为什么会这样说，他的话中却丝毫没有体现出来。

    房间内的众人听到后陷入了沉思，没有就这个问题继续讨论，为此叶云猜测众人一定明白叶申说的是什么，所以才没有过多的进行询问。

    由于之后房间内没有再传出交谈声，叶云三人悄悄从门外离开，为了不被叶申三人看到怀疑，他们进去到同一侧的叶柔灵堂之中。

    “大哥，看来咱们在这里获取的消息根本就不正确，什么叶申，叶盛等人都是从外边刚回来，很显然他们所有人都互相认识，就连福伯都是和他们一伙！”

    叶云对于明轩的话很认同，很明显他们从被福伯接上车开始，就已经陷入了一个巨大的阴谋，此时叶云都有些怀疑，会不会连棺材内的叶柔，也是这巨大阴谋中的一份子！”


------------

第二百三十二章 叶柔死因

    看着眼前的这口棺材，叶云的眼睛慢慢眯了起来，他的心中此刻出现一个荒谬的猜测，这棺材里面真的有人吗，就算真的有人，还正是照片上的叶柔，那里面的叶柔真的是生病而亡吗！

    “明轩，你去外边注意吃饭那个房间的动静，牧枫你和我在这里，咱们开棺！！！”

    起初叶云还觉得死亡设计中会出现叶柔死亡的情况，是设计他们的人想要用叶柔的死，来让三人在死亡设计中心神不宁从而频频失误。

    这时叶云反而觉得，设计者是想利用他们对于叶柔的情感，来让他们始终将问题点想不到在叶柔的棺材上，毕竟死者为大，还是和他们妹妹一模一样的人，他们再怎么猜测，也不会做出开棺这种大不敬的情况。

    但是，设计者还是太小看了叶云的魄力，照片上的人再像叶柔又怎样，名字相同又如何，这里躺的人终归是不和他们的小妹，他们的小妹，正孤零零的躺在售卖店冰冷的储藏室中！

    叶明轩快速跑出灵堂外，紧接着给已站在棺材旁边的叶云和叶牧枫打了一个OK的手势，叶云和叶牧枫检查完装有尸体的棺材，他们发现棺材还没有被钉子钉死，奇怪的是一侧还有破损的痕迹。

    不过没有将这个问题细想，叶云二人分别站在棺材的一头，开始用力推动沉重的棺盖。

    就在二人顺时针地推动下，棺材盖在缓缓地旋转，没用多久被叶云二人推开，横着摆放在棺材之上。

    然而在开关后朝着里面看去的一瞬间，叶云和叶明轩都倒吸了一口冷气。

    此时的棺材内，的确有着叶柔的尸体，她和二人的小妹还长得一模一样，但是，在尸体前侧的棺材内壁之上，却满是带有血迹的爪痕！

    再将目光转移到叶柔的双手上，她的十根手指全部血肉模糊，甚至上面连一个完整的指甲都没有，有的都露出了里面的骨头，结合这个情况，足以看出叶柔哪里是死于疾病，而是她被装进这个棺材内，活活闷死的才对！

    并且临死之前叶柔一定是极度恐慌，她一个在里面没有任何能力推开棺材的弱女子，只能不停的用双手抓挠棺材内壁，纵然十指连心剧痛难忍，她还是不想放弃，一直挠到自己彻底死亡。

    或许到了最后，叶柔已经没有了求生的渴望，她只是在发泄自己内心的无助，在发泄她心中的怨恨！

    “大哥，情况似乎有些不对，你看看尸体头部下面，那里的头发有些不对劲！”

    听到叶牧枫的提醒，叶云出于安全考虑，从房间内找了一把扫地的扫把，用它将尸体的头部扭了过去。

    只见尸体脑袋下面的棺板，有着一片明显的干枯血迹，就连尸体的头发，都被血迹凝结在了一起。

    这个情况的出现，使得叶云和叶牧枫对于叶柔的死亡有了新的认识，极有可能叶柔在被装进棺材之前，的确是被认定为死亡，但实际情况确实脑袋受到撞击的假死。

    但正是因为被认定死亡，所以她就被草草装进了棺材，为此出现了二人之前猜测的那种情况。

    不过叶柔为何头部受到重创，这就成了一个关键的问题，还有就算她头部受到重创进入假死，至于这么快就装进棺材吗？

    要是给这一切一个合理的理由，叶云觉得叶柔不是自己的摔到了头部，就是被人故意或者不经意为之，在当时以为叶柔确实死亡的情况下，为了掩饰自己的罪行所以叶柔被草草入棺，毕竟只要尸体在棺材内不被人看到，谁又知道叶柔到底是如何死亡！

    “大哥不好了，有人在推开房门想要出来，快将棺材合上！”

    在看到众人吃饭房间有开门动静的时候，叶明轩急忙通知灵堂内的两个哥哥，叶云和叶牧枫赶紧将棺材合好，而后三人一起跪在灵堂前装作给叶柔烧纸。

    叶申等人从房间出来后，看到叶云他们在烧纸，心中没有多想什么，而是各自回到自己的房间，不知道去忙些什么。

    等到叶申等人离去，叶云三人开始在灵堂内交谈且刚才的发现。

    “大哥二哥，你们刚才看到了什么，怎么看你们的表情都有些古怪。”

    叶牧枫将刚才的所见都告诉了叶明轩，叶云则是在一旁静静思索，根据刚才见到的一切，他的心中有了一个大致猜想。

    他认为叶柔极有可能是被叶申等人中的一个不小心推到，倒地的过程中伤到头部导致假死，从而被装进了棺材之内，掩盖他们过失杀人的罪行。

    至于叶柔是被故意杀死，最终还是被叶云排除，要是叶申等人为了遗产已经到了丧心病狂的地步，那么三人应该早就被叶申等人弄死才对。

    而老人会陷入此刻的情况，可能就是由于叶柔在叶申等人手中死亡，还被草草的装进棺材，一时间无法接受，才病情加重到了几乎死亡的边缘。

    至于福伯，一个外人见到这一幕，当然会被叶申他们威胁，在死亡和可能还会被叶申等人给一大笔钱财的诱惑下，怎么选择也就可想而知。

    这也可以解释的通为什么叶申他们刚才的谈话，会说福伯可能有异心，那就意味着福伯绝对知道一切的始末，却又和他们处于同一个阵营。

    然而要是这样想，叶云也是有很多想不明白的地方。

    老人是厉鬼的情况在这种猜测下反倒是可以排除，而叶柔才是四合院真正的危险，她满怀怨恨而死，不想杀死众人才怪，那么他们找到了危险，想要活下去就剩下了该如何解决厉鬼叶柔。

    只是房间内的老人昨晚莫名的消失和出现又怎么解释，为什么老人重新出现后所有诡异的情况真的就消失不见。

    还有福伯的怪异举动，似乎又不像是和叶申等人一伙，那他知道事情的始末为什么又不告诉自己，难道说在这中间，又是发生了些诡异的变故。


------------

第二百三十三章 闷雷炸响

    灵堂内的叶云三人还在极力的想要缕清这其中复杂的关系，借此来确定到底谁才是厉鬼，进而确定针对厉鬼的生机是什么。

    但突然，他们忽然觉得房间内的光线变得阴暗了很多，紧接着一个闷雷炸响，惊的三人在灵堂内一颤。

    急忙跑出灵堂内，叶云三人发现大量阴云正笼罩着整片天空，并且还在变得越来越浓郁，使得太阳的光线被吞噬的一干二净，等到阴云成型，整个四合院变得竟然比夜晚还要黑暗！

    要是在夜晚，至少还有皎洁的月色映照周围的环境，此时此刻别说月亮，连阳光都无法将阴云刺穿，三人能够看清的距离也就可想而知。

    “大哥，似乎这是再为下大雨的准备，本来还以为整个白天会过得很轻松，等到晚上才会出一些事情，看来死亡设计不想咱们过的那么简单。”

    叶牧枫的话才刚刚说完，又是一个惊雷在四合院的上空炸裂，这一次闷雷，使得屋子内的灯光瞬间熄灭，只有白色的灯笼和供桌上的蜡烛还在摇曳起着照明的作用。

    待在灵堂内犹豫了一会，叶云觉得继续待着这里可能会出现危险，尤其他们旁边还有一个怀着极大怨气死在棺材内的叶柔。

    “走，咱们去院子里将所有的人都喊出来，或许这样就会使得厉鬼不会轻易出现，不然这昏暗的环境，对于咱们极其不利。”

    三人急忙跑进院子，紧接着就在院子内大喊起来。

    “三叔，三叔！四合院内停电了，是不是这里跳闸了，我们完全看不清东西！！！”

    只是哪怕三人用尽了气力，所有的房间内没有任何反应，叶申没有出来，叶盛没有出来，就连叶敏几个人女人，都没有从房间内跑出。

    不是说女人都很怕打雷码，并且还是在一声炸雷让所有人房间都陷入黑暗的情况下，几个女人应该尖叫着跑出来才对啊。

    叶云三人疑惑之余，先是快速跑到了叶申的房间，他们而后猛地将门推开，发现叶申根本就不在里面。

    不仅如此，叶云三人接连去到了其他人的住所，结果是没有任何一人待在房间内，就连叶晓的房间，叶云三人都冒着危险推开，里面同样是空无一人。

    “这种情况有些奇怪，不应该这里的人都是厉鬼才对，那他们在阴云密布的这短暂时间内，所有人都去哪了？”

    叶牧枫不解的说了一声，三人在搞不懂现在局面的情况下，先是从叶晓的房间跑了出来，避免活死人叶晓藏在房间内，借着很是昏暗的环境对他们造成生命威胁。

    不过当三人从房间内出来还没有来得及将房门关上，和昨晚一模一样的阴森笑声又在四合院内响起，声音的位置还很飘忽不定，时不时的就会变换一个地方，仿佛发出笑声的厉鬼，正在四合院内不停地移动。

    与此同时一个炸雷再一次响起，阴森的笑声瞬间就被雷声掩盖，但雷声炸响的时候，光亮划破了整个天空，院子内出现的一个短暂的明亮期。

    “大，大哥，老人的房间，似乎有一个白色的人影站在里面！！！”

    叶云猛然转头朝着老人的房间看过去，不过炸雷带来的光亮很短暂，叶云没有能够在又变成漆黑一片的房间中发现叶明轩所说的白影。

    但叶云不认为叶明轩会说谎，既然他说房间内有白色人影，那么就一定有东西在里面。

    他们三个先是跑到开阔的四合院中间，叶云让两个弟弟注意着周围的环境，而他自己死死地注视着老人的房间。

    厉鬼不是在里面吗，叶云就不相信厉鬼还会这么怂的消失，而不是出来要弄死他们。

    昨晚叶晓的死亡和她身上的伤势，已经证明厉鬼不是那种诡异杀人的角色，反倒是喜欢无情虐杀，那么他就不应该这么喜欢躲藏，应该很喜欢动手才对。

    只是现实总是乐于开玩笑，白影厉鬼在老人的房间内单纯的一闪，就真的不再进行下一步动作，外边的叶云三人想怎么等待就怎么等待，他就是不出来三人又能有什么办法。

    “他喵的，难不成现在的厉鬼还不能对咱们动手！

    明轩牧枫，你们两个去灵堂内拿两个白灯笼，咱们去老人的房间一探究竟！”

    厉鬼这么怂，叶云着实无法继续忍受，他们始终看不到厉鬼的样子和知道他的能力，只会让自己的处境变得越来越被动，毕竟他们现在只是有谁是厉鬼的猜测，要想彻底确认谁是厉鬼，还是需要见到厉鬼的样子才可以。

    叶云站在原地依旧注视老人房间的时候，叶牧枫和叶明轩各自拿了一个灯笼出来后，三人急忙就朝着老人的房间跑了过去。

    “明轩你拿着一盏灯笼还是守住门口，牧枫你拿着灯笼和我进去，只要发生意外，就将灯笼扔向厉鬼，咱们这次必须看到厉鬼的样子，哪怕付出伤势也在所不惜。”

    随着叶牧枫提着灯笼进入老人的房间，屋子内稍微变得清晰起来，让叶云二人勉强可以看见屋内的小小部分环境。

    而进入到房间之前，本应该躺在床上的老人，叶云就没有打着她会躺在床上的可能，事实上老人也的确没有躺在床上，不知道什么时候已从房间内消失。

    给身边的叶牧枫打了一个颜色，叶云决定以身犯险，他示意叶牧枫拿着灯笼远离自己，而他慢慢朝着由于灯笼的远离开，开始慢慢变得昏暗的老人睡觉位置靠近，而且他选择的还不是正面行走，反而是朝着那里背对着床后退。

    这样一来他对身后危险的反应力下降的极低，为此只能将发现危险的问题交给叶牧枫，虽然叶牧枫不能很好看清自己变得越来越黑的背后，不过都走到了这一步，他已没有了其他选择。

    然而令叶云无语的是，他冒着冷汗都走到了老人睡觉的床边，厉鬼奇怪的还没有动手的打算，屋内屋外莫名的一片祥和。


------------

第二百三十四章 阴谋所在

    始终毫无危险，让叶云没有觉得是厉鬼不想动手，反而让他似乎想到了什么，没有先和自己的弟弟进行交流，而是和他快速地说了一句话。

    “牧枫，不用在观察我身后的是否存在危险，现在将整个屋子，给我翻找一遍，只要是柜子之类的东西，全部给我翻倒，不用担心被叶申他们发现咱们破坏房间的问题，反正他们此时也不会出现！”

    哪怕不明白自己大哥为什么让他这样做，叶牧枫还是按照叶云的话行动起来，叶云这时也是没有闲着，他在房间内同样快速地将看到能够移动的东西，纷纷掀倒在地。

    偏靠于门口外侧的叶明轩，听到屋子内叮呤咣啷的的响声，还以为里面发生了危险，吓得他赶紧探头查看屋子两个哥哥的情况，结果却发现两个哥哥在发疯的破坏屋子，一条黑线无形的出现在叶明轩的头顶。

    “大哥二哥不会因为发现不了厉鬼，心态有些蹦了吧。”

    叶明轩心中虽然这样想，不过他还是认为自己的两个哥哥不至于因此发狂，题吗呢这样做绝对由着他们的道理。

    屋子内的叶云和叶牧枫将众多的柜子推到之后，突然一个柜子的倒地，让叶云和叶牧枫表情一愣。

    这个柜子不倒还发现不了问题，而柜子一倒，二人震惊的发现柜子后面竟然没有挡板！

    再看柜子之前摆放的位置，它依靠的墙壁上有着一个半人高的大洞，而洞的另一边正是老人房间的隔壁屋子！

    “大哥，这，厉鬼应该应该用不到这大洞来转移自己的身体吧”

    “厉鬼？咱们他喵的都被骗了！咱们始除了昨天晚上在树林看到的那个嘴角有血的家伙，或许其他时候看到的根本就不是厉鬼！”

    为什么厉鬼一直这么怂，为什么只要厉鬼出现叶申等人就会消失，叶云这个时候终于明白过来，这一切的一切，根本就是叶申他们几人在假装厉鬼吓唬他们！

    不然为什么房间内一个衣柜后面的木板会被拆除，为什么还有一个大洞藏在衣柜的后面，这里的四合院建筑可没有风化，建筑本身绝对不可能自己出现大洞，只有人为破坏才会出现这种情况。

    至于厉鬼，他才不会做出这种无聊的操作，要是猜测没错的话，其他的房间内或许也都有着这样的隐藏洞口。

    厉鬼是不需要这种洞口，但要是厉鬼是人为假扮呢，那假装厉鬼的人在没有穿墙能力的情况下，他要想做到隐秘的出现又隐秘的消失，这样的洞口必不可少。

    而叶申他们为什么要假扮厉鬼，目的只要稍微一想就能猜到，很明显他们想借此吓走自己三人，那么遗产自然而然就成了他们的囊中之物。

    只是叶云万万没有想到，在绝对存有厉鬼的死亡设计中，竟然还有人胆敢假扮厉鬼，这不是自己没事找死吗！

    叶云和叶牧枫赶紧跑到门外，他们不敢让叶申等人在继续玩火，要是一开始他们作死也就罢了，此刻他们众人之中，可真的有一个厉鬼存在。

    “三叔，你们快他喵的出来！我们已经发现厉鬼就是你们假装，还有房间内衣柜后面的大洞，也是已被我们发现，就算你们继续隐藏下去，也不再有任何意义！”

    叶云的一句话，让躲藏在其他房间内的叶申等人傻在原地，他们都摸着自己的脑袋，诧异怎么就这么被叶云三人发现了众人的计划。

    还有从昨天晚上扮鬼吓唬叶云三人开始，他们就郁闷怎么三个人一点都不害怕，甚至还主动去寻找厉鬼藏在哪里，这也过于有悖常理。

    他们那时还以为是自己做的还不够惊悚，为此之前突然阴云压境，他们忽然觉得这是一个绝佳的机会，立马通过各自房间内的大洞聚在一起，而后决定开启第二次惊吓，达到将叶云三人吓跑离开四合院的目的。

    就连四合院内的电力丧失，都是叶申故意将电闸合上，就是为了接下来给叶云三人准备的套餐营造恐怖氛围，而那飘忽不动的阴森笑声，都是他们用手机故意放出，他们都不让叶云三人找到，也是制造出他们都不是人的假象。

    奈何叶申等人没有想到，他们的套餐还没有彻底给叶云三人准备上，计划就宣告了破产。

    既然此刻一切都被发现，叶申等人也没有理由继续躲在房间内的理由，他们各自推开所在屋子的房门，从里面淡定的走了出来。

    “没想到啊没想到，大侄子你们竟然这般冷静，不仅没有被我们吓跑，还这么快识破了我们的计谋，实在是精彩，精彩，让三叔着实佩服。”

    听着叶申的赞美，叶云可没有心情去搭理他，现在哪里是接受赞美的时刻！

    没有去理会叶申，叶云快速扫视着从房间内走出的众人，想要确定是否有人消失，当人数正好之后，又开始观察每个人的装束。

    其中通过身高和身材，叶云发现叶明霞此刻正穿着一身白衣，脸上还被化妆品弄得惨白，嘴角不知道是涂抹的口红还是弄得番茄汁，在黑暗的环境下看的不是很清楚，不过看上去的确有那么几分意思。

    之前叶明轩在老人的房间内看到白色人影，估计就是叶明霞站在里面，等到炸雷的光亮过后，她就进入到柜子中通过大洞转移到其他房间，从而继续转移自己的位置。

    然而叶云在乎的可不是假扮厉鬼的叶明霞，而是真正作为厉鬼的存在的叶晓！

    此时的叶晓，在叶云三人的眼中还是她那被杀死后的恐怖外表，根据叶申等人的反应，他们应该依旧看不到叶晓真实的样子，否则她脖子的情况，可不是化妆就能够弄出来的效果。

    “三叔，我就说嘛，装作厉鬼有什么好的，要是按照刚才我的想法，直接将叶云三人杀死就算了~~~”

    叶晓看着叶云三人，脸上浮现出邪魅的表情，她的一句话让叶云三人没有想到，这家伙没有想自己动手，竟在蛊惑叶申等人！


------------

第二百三十五章 逗我吗？

    “还要不要点脸，身为一个厉鬼，躲藏在人群中这么卑鄙好吗！！！”

    叶云在听到叶晓无耻的话语时，不由得对于叶晓一阵鄙视，然而叶晓的这种做法，反而让叶云突然不敢轻易揭示她是厉鬼的身份。

    此时就算叶申等人的计谋被识破，但身为厉鬼的叶晓没有选择攻击而是挑拨众人中间的关系，那么是否说明叶晓本身作为在死亡设计中被杀死变成的厉鬼，她并不具有主动的攻击性，为此才会想出这么办法。

    要是自己在这个时候对叶晓进行揭穿，万一在众人意识到这一点的情况下，叶晓会变得能够杀人，那样情况就变得糟糕起来。

    出于内心的这种担忧，叶云不仅仅没有自己说出，同时示意自己的两个弟弟不要轻举妄动，先看看情况的发展，再决定是否挑明叶晓是厉鬼的身份。

    就在叶云三人思考是否指出叶晓是厉鬼的情况时，叶申等人也在沉思，通过叶晓刚才的话，说明她死亡化作厉鬼回来之后，就和叶申他们提过杀死叶云三人的计划，但那时没有被叶申等人采纳，此刻在叶云破解了众人的惊吓计划，一切就变得微妙起来。

    在叶云三人的注视下，叶申，叶明霞和叶敏，都将目光聚焦到了叶申身上，似乎只要他决定动手，他们真的就会群起而攻之，将叶云三人变成三具冰冷的尸体。

    既然叶晓会当着叶云三人的面再次提出这个建议，意味着叶申绝对有吃定叶云三人的筹码，否则她也不会贸然当着叶云三人的面说这个问题。

    叶云见此心中暗叫不好，他要是再不做些什么，很明显他们三人立马就会出现死亡的情况！

    “三叔！我之前就已经说过，我们三个回来没有想到会出现分遗产的事情，但就算之后我们知道，我也已经表明我们对遗产不敢兴趣，单纯的在这里待几天就会离去。

    要是你们想要这里的遗产，尽管拿去便是，我们心中不存在任何意见，何必还对于我们三人苦苦相逼。”

    “叶云，你说的轻巧，要是你们不看重遗产，大可以现在就离开，为什么还非要在这里待几天，还借口说单纯的待几天，难不成将我们都当做傻子不成。

    再者说一个你们根本不认识的小妹，回来之后你们说说给叶柔烧了多少纸，我很怀疑你们是不是和那个快死的老家伙早就有联系，自然也就认识叶柔，说不定还一早说服老家伙将遗产全部留给你们，对此你还能有什么话说！”

    叶晓的话让叶云愣住，他们确实没有足够的解释自己为什么不立马离开，还有他这次才意识到，死者会是和他们小妹一模一样的人，原来陷阱藏在了这里，将他们通过给叶柔烧纸的事情，莫名和老人认识联系到了一起！

    “到底要不要说出自己有厉鬼的问题，不过说出来众人会相信吗，或许那只可能加深叶申对于自己的怀疑。”

    叶云在心中焦灼的想着对策，他必须尽快给自己找出合理的解释，谁知道叶申藏有什么对于他们致命的危险。

    “三叔，你要相信我们，我们真的对于遗产丝毫不在乎！”

    叶申此刻抬头看着叶云，他的眼神中充满了矛盾，似乎在夺取遗产方面，他并不想杀人，然而走到了这个份上，他不想落得一个净身出户的下场！

    “叶云，不是三叔不愿相信你，而是你们，确实无法解释自己的行为，要是你们被我们吓跑，那该多好，也就省了我让你们三人神不知鬼不觉的死在这里！”

    说着话叶申的神色变得坚定起来，而后他竟然将手放进自己的怀中，从里面逃出来了一把手枪！

    “手，手枪？死亡设计你是在逗我吗！！！”

    看到手枪的瞬间，叶云三人差点没有惊呼出来，这里可不是现实，他们的厉鬼不会对他们进行任何保护，手枪对于三人会是致命的存在，谁能想到会在死亡设计中开这种玩笑！

    面对着这种情况，叶云已经无法在继续隐瞒下去，其实他的心中也很悔恨，为什么这么冲动的立马揭穿叶申的阴谋，很显然要是他们一直装傻下去，绝对还能够四合院内拖延个一天半天，说不定就能找到重要的线索，那时候就算拆穿叶晓的身份也不会出现严重的后果。

    而此时他想活下来，就必须让叶申知道叶晓是厉鬼的事实，只是叶云不确信，那样会发生什么情况，但有一点可以确定，那就是死亡设计的进程会被骤然提速！

    “三叔等一下，我还有话要说！！！”

    “哦，都到了这个时候，不要再和我说你们不想夺得遗产的话，不过既然你们都已要成为死人，作为你们的叔叔，我也给你们一个辩解的机会。”

    “三叔，我们没有离开，是因为我们进入到四合院的瞬间，就被诅咒必须在四合院内活过三天，不然直接离去会立马死亡，而我们会在这里被诅咒，是因为这里躲藏着想要杀死咱们所有人的厉鬼！！！”

    稍微将自己不能离去的真相修改，叶云大声朝着叶申说了出来，但结果，叶申对于叶云的借口微微一笑，这是在拿他当小孩子吗，找借口也找个像样的好不好，在叶申眼中这比叶云三人不要遗产还要胡扯。

    眼看着叶申就要开枪，叶云赶紧再次说话，担心叶申一不小心走火，他们就去见了阎王。

    “三叔你要是不相信我们，我有证据证明我要说的话，而证据就是一直蛊惑你们的叶晓，其实她早就死亡，现在她就是一个活脱脱的厉鬼！！！”

    叶云的这个说辞，倒是引起了叶申的注意，叶云说叶晓此刻是个厉鬼，这倒是一个比较有意思的借口。

    “有趣，在你们临死之际，三叔不妨多陪你们多玩一会，我倒要看看，你还能怎么将叶晓是厉鬼的谎话编成事实。”


------------

第二百三十六章 厉鬼叶晓

    叶申给予的机会让叶云舒了一口气，不过这样在叶云的预料之中，死亡设计还是不会出现叶申拿出枪就将他们杀死的情况，绝对会他们一个活命的机会，而能否活下去，就要看他如何才能证明叶晓就是厉鬼。

    “三叔，我要是说叶晓此时在我们眼中就是厉鬼你一定不相信，但你听完对于我眼中叶晓描述，你一定能够想到如何验证我说的话是真是假。”

    叶云快速地将叶晓厉鬼的样子说了一遍，他尤其向叶申着重描述了叶晓的双手。

    早晨吃饭时候，叶云三人就注意到叶晓由于左手只剩下半截小指，虽说在叶申等人眼中她没有任何异常，但叶晓无法使用小指众人却都可以发现，那个时候叶云就想到，这绝对是一个证明叶晓是厉鬼的绝佳证据。

    听叶云说的煞有其事，叶申的心中开始动摇，要是叶云说的都是实话，岂不是他们真的都处在巨大的危险之中！

    将头立马转向站在一旁的叶晓，叶申不由自主的后退了几步，在没有确定叶晓不是厉鬼之前，他觉得还是不要靠她太近为好。

    “三叔，你是相信我还是相信叶云，别忘了我和你们才是一起的，叶云他们可是始终窥视着这里的遗产！”

    叶申这时没有理会叶晓，反而从地上找了一个石子，随手扔到了叶晓脚下。

    “现在该相信谁，其实很容易就能判别出来。

    叶晓你要不是叶云所说的样子，就用左手将地上的石子捡起来，那样我立马开枪打死叶云三人！”

    叶申的话说到这个份上，叶晓没有丝毫犹豫，立马蹲下身子左手就朝着地上的石子伸了过去。

    看到这一幕叶云三人心都提到了嗓子眼，叶晓如此果断的弯下身体，反而让他们心中有些发慌，不会叶晓真的可以将地上的石子捡起来吧。

    叶晓一边朝着石子伸手，一边看着叶云三人嘴角浮现着若有若无的微笑，吓得三人冷汗直冒。

    然而，就当叶晓的左手就要触碰到地上石子的刹那，她的动作突然停了下来，而后缓缓地，叶晓将身子直来。

    “三叔，这种情况不用我多说什么了吧。”

    叶云三人的心是稳了，但叶申等人的人可是颤了起来，很明显叶晓没有将石子捡起，意味着她真的如同叶云说的一样，是一个不折不扣的厉鬼！

    叶晓将身体直起后，没有再说一句话，她诡异的扭动头扫视着院子内的所有人，发出了和他们之前用手机播放出的一模一样地阴森笑声。

    与此同时，叶晓的样子开始发生蜕变，她的衣服上凭空出现一道道伤痕，鲜血从里面不停渗出。而她脖子的位置，血肉在一块一块的消失不见，仿佛有什么东西在对其无情进食，至于叶晓的左手，同样在逐渐变得虚幻，一直到叶晓的脖子缺失一半和她的左手只剩下半截小指，整个过程才停止下来，完美演示了她到底是如何死亡的过程。

    一旁的叶明霞和叶敏看到这种场面，早就蹲在地上不停地呕吐起来，甚至叶敏的面色，比画了鬼妆的叶明霞还要惨白。

    叶申和叶盛此时，倒是没有像两个女人那样不堪，不过从二人颤抖的双腿可以看出，他们也是惊恐到了极点。

    “三，三叔，你倒是开枪啊！！！”

    叶盛被叶晓的变化吓得声音变得都变得颤抖，但他至少还没有失去基本的思考，还能想起让叶申对叶晓开枪。

    由于叶盛的说话，让叶云将注意力转到他的身上，叶云觉得叶盛能有这种反应，或许是一个再接下来一起合作的选择。

    然而叶云朝着叶盛看过去，却诡异的发现，叶盛虽然双腿在发颤，声音也变得颤抖，而叶盛的神色，却没有表现的那么惊恐，甚至在他的脸上，叶云就没有看到太多恐惧的样子。

    这么多年叶云弄出的死亡设计已不在少数，他对于普通人第一次见到厉鬼的反应早就观察的异常透彻，

    此刻叶盛的变现，在他的认知中非常不正常。

    要是说叶盛内心承受力强大，对于初次见到厉鬼不怎么惊慌，那他为什么双腿还要抖动，说话还要发发颤音，要是说叶盛内心极度惊恐，他的表情又是个什么鬼，根本和他的身体的反应严重不符。

    借此叶云确定，他喵的这个叶盛，或许有着比厉鬼叶晓还要大的问题！

    叶申再听到叶盛的话后，他努力平稳自己惊慌的情绪，左手还立马扶住了自己的右臂，使得他抖动的胳膊停止下来。

    紧接着就听到砰的声枪响，一颗子弹精准的打中了叶晓的眉心！

    “我去，神枪手啊”

    叶明轩目瞪口呆的看着叶申，在这种情况下他认为叶申能够打中叶晓就不错了，没想到他还能打的如此夸张。

    “巧合巧合，都是蒙的。”

    看到子弹击中叶晓的眉心将她瞬间打倒在地，叶申的惊慌舒缓了很多，说话也变得轻松一些，然而看着叶云丝毫没有愉悦的表情，他的心中突然咯噔一下。

    只见叶申的话才刚刚说完，躺在地上的叶晓，从地上缓缓悠悠的站了起来。

    叶申天真的认为自己用手枪将叶晓解决，不过叶云三人知道，想要用这种方式杀死厉鬼怎么可能。

    厉鬼叶晓伸手触摸了一下自己眉心的弹孔，随后张口吐了一颗子弹在自己手中，嘲讽的像叶申之前扔石子一样，扔到了叶申的脚下。

    砰砰砰三声枪响再次出现，情急之下的叶申疯狂发泄着自己内心又变得惊慌的情绪。

    这次子弹没有幸运的打中叶晓的眉心，只是打中了叶晓的身体，对此叶晓一点反应都没有，子弹在她体内被运行了片刻之后，被叶晓又一颗颗吐了出来，落在地上发出叮叮当当的声响。

    不过吐出子弹后，叶晓没有立马对众人发动屠杀，反倒是一反常态的站台原地，时不时的看着周围的幻境，好像是在寻找着什么。


------------

第二百三十七章 一口咬掉

    叶云三人忽然觉得有些奇怪，既然身为隐藏厉鬼的叶晓身份被揭穿，那她为什么不随即开始攻击几人，否则她死亡化作厉鬼回来，单纯的只为蛊惑叶申他们不成，就算如此她的厉鬼身份被揭穿，总也应该有些不一样的表示吧。

    在厉鬼叶晓不停地查看周围情况，似乎在寻找什么的时候，忽然她的神色慢慢变得兴奋起来，仿佛她莫名其妙的就能开始美食之旅一样。

    然而就当厉鬼叶晓一脸狂热要朝着叶云三人冲过去的时候，突然她的身体一滞，脸上的兴奋之色荡然无存，还瞬间出现惊恐的神色！

    “这个厉鬼搞什么，自己在这里练演技吗？”

    叶云三人看不明白厉鬼叶晓的动作，周深几人也是看不懂，但在叶晓犹豫不决的这段期间，本来蹲在地上呕吐的叶明霞和叶敏，已经从地上站起，她们颤颤巍巍的走到叶申和叶盛身边，寻求自己心中此刻急需要的倚靠。

    叶申面对无法被枪械杀死的叶晓，他惊恐的内心逐渐平稳下来，其实更加重要的还是由于叶云三人的存在，很明显通过刚才的种种，表露出叶云三人更早的和厉鬼接触，但他们能安然的活到现在，那就意味着厉鬼的出现并不是意味着绝望，要是能和叶云他们凑在一起，说不定就能活着从这里逃出去。

    为此叶申拉着靠近自己的叶明霞，朝着叶云三人所在的位置慢慢移动，叶申拉着靠近自己的叶敏，同样跟在叶申身后腾挪。

    厉鬼叶晓将叶申等人的动作看在眼里，她却没有采取任何阻拦的举动，反而脸上的惊恐之色变得更加明显，甚至疯狂的在扭动着自己的脑袋，又开始极力的想要寻找到什么。

    就在这一片死寂之下，莫名的脚步声忽然传进了众人耳中，让叶申他们停止了移动，而后寻着声音的来源转头，众人在黑暗的环境里看到一个模糊的人影，出现在四合院门口的位置。

    随着人影不断地朝着众人这里靠近，叶问三人皱眉的发现那个人影，竟然是总喜欢消失不见的福伯！

    叶云三人知道福伯有极大概率是一个厉鬼，而叶申等人却不知道，看着福伯在逐渐靠近露出厉鬼样子叶晓，叶申急忙大喊出来。

    “福伯，不要再继续朝前走了，背对着你的叶晓此时是一个厉鬼，你再走下去会被厉鬼杀死的！！！”

    对于叶申的提醒，福伯丝毫都不在乎，反而在福伯不停靠近厉鬼叶晓的情况下，叶晓的身体颤抖的越加剧烈，已经到了难以控制的地步。

    看到这一幕叶申几人都蒙了，这是个怎么回事，叶晓不是厉鬼吗，怎么在福伯靠近她的时候，她还异常的惊恐？

    “我知道了，福伯一定是一个道士，他有着降服厉鬼的办法，咱们不用在担心厉鬼了，有福伯在咱们都可以获救，就连这里的诅咒，福伯可能都可以轻易破除！”

    叶明霞通过福伯的出现和叶晓的反应，神奇的得出一个天真的结论，叶云三人都被叶明霞的想法雷到。

    “道士？你这就是在搞笑了，就算来一百个道士，也他喵的收复不了厉鬼好不好，这个世界上能够制服厉鬼的，只有控鬼者，这又不是在拍电影！”

    不过心中这样想，叶云他们却是不会说出来，等到叶明霞继续看下去，估计她就会明白自己的想法有多么幼稚。

    叶明霞的话，让叶申几人眼中冒出了炙热的崇拜之色，他们都觉得叶明霞的话很有道理，可以完美的解释现在的状况。

    他们没有想到一直被他们欺负的福伯，会是这么牛叉的存在，果真是人不可貌相，看样子以后要着重讨好一下福伯，谁知道就算这次危机过去，自己以后还会不会遇到厉鬼。

    而福伯的表现，的确也是牛叉到了极点，只见福伯风轻云淡的走到叶晓身边，一只手猛然就抓住了叶晓脖子，将她提到了空中。

    这个期间叶晓除了像受惊的小猫一样瑟瑟发抖，她连一点闪躲的动作都没有做出，仿佛福伯在她面前，是一个不可抗拒的存在。

    “福伯干的漂亮，福伯威武，快收了这个厉鬼，让我们开开眼界！”

    福伯扭头看了下朝自己呐喊的叶明霞，还很是配合的点了点头，似乎在告诉众人，不过是一个小小的厉鬼罢了，在他眼中完全就不叫事。

    叶明霞等人本以为福伯不是拿出一张符纸烧了叶晓，就是拿个法器将叶晓打个形神俱灭。

    但他们万万没有想到，在叶明霞等人崇拜的目光下，福伯的嘴角一点点朝着外侧撕裂，紧接着里面露出了两排锋利的牙齿，而后福伯将撕裂的嘴巴很是夸张的张开，一口就咬下了叶晓的半个脑袋！

    失去脑袋的叶晓，身体还在不停地抖动，她的双手出于本能的在福伯的身上不停地抓挠，将福伯的上衣都弄得有些散乱，还抓了一些布片在手中，然而一切都无法阻止她再一次死亡的现实，很快她的身体停止了反抗，双手握拳耷拉在空中。

    看着自己眼前的叶晓这一次彻底死亡，福伯像丢垃圾一样，随意的将她扔到了一旁，而他的嘴中还在不停咀嚼着叶晓那被咬下的半个脑袋，同时眼神贪婪的看着距离自己不是很远的众人。

    叶明霞等人这时算是彻底傻了，什么福伯是个道士，叶晓会惧怕福伯，分明是因为福伯是个比她更加凶残的厉鬼！

    “还站着做什么，赶紧跑啊！”

    叶云三人在福伯咬掉叶晓脑袋的瞬间，就已经拔腿朝着靠近距离叶申最近的一个房间跑过去，他们知道福伯这次出现，绝对是不杀光众人誓不罢休。

    而此刻跑出四合院显然不是明智的选择，先不说他们不知道离开四合院多远就会死亡，单说辽阔的大山环境，对于福伯来说就是一个天然的狩猎场，为此他们想要活命，必须借助叶申的帮助。


------------

第二百三十八章 阴云之下

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    叶申听到叶云的提醒后，又看着叶云已冲到自己旁边，他赶紧跟在叶云三人的身后，一起朝着最近的房间跑去。

    剩下的叶明霞，叶盛和叶敏，自然不会站在原地等死，虽然叶晓脑袋被福伯一口咬掉的画面很凶残，但怎么说之前也有了叶晓化作厉鬼的铺垫，他们现在控制双腿逃跑还是勉强可以做到。

    福伯对于杀死众人也不着急，距离游戏结束时间还尚早，他有很多功夫陪几人慢慢玩耍，杀戮吗，最重要的就是在于乐趣。

    等到吃完嘴里的食物，福伯伸出来一条尖尖的舌头舔着自己的嘴角，叶云边跑边回头查看福伯的位置时，恰好看到了福伯的动作。

    此时的福伯，他的脸看上去很是模糊，仿佛有两张脸重合在一起，隐隐约约间似乎还可以在福伯的脸上看到叶柔的容貌，而福伯的嘴唇，则是完全像一个女人，他舔舐嘴角的动作，更是和他们昨晚在四合院外树林中，看到的那个一幕一模一样。

    叶云立马意识到，昨晚无论是在他们窗外还是在门口的白色人影，应该都是叶晓所假扮的厉鬼，而最后白影一只手拍在门上又猛地收回，甚至还在门上留下了明显的爪印，那根本就不是叶晓想要故意吓他们，而应该是那时候化作厉鬼的福伯，就在叶晓的身后，他直接在门外无情的一把将叶晓拉了回去，并且残忍的将她杀害，当他们三人出去后看到的那个厉鬼舔舐嘴角的动作，就是福伯进食叶晓被打断的场面。

    这也是为什么就算叶晓化作了厉鬼，她却对福伯还是如此恐惧的原因，他本就是福伯所创造，自然本能的对于福伯恐惧。

    只是叶云很不明白，福伯为什么要杀死叶晓，多一个厉鬼对他们展开杀戮不好吗，何必要自己将叶晓的脑袋咬掉，白白浪费一个得力助手。

    短暂的快速逃跑，让所有人此时全部跑进了一个房间，叶云对于众人一起逃亡，其实还是非常郁闷。

    虽说这样可以大大降低他们三人被杀死的可能，但这么多人聚在一起，叶申他们的死亡率可就大大提高，福伯会果断的杀死已化作厉鬼的叶晓，那么在四合院内死人一定有着他们还不知道的秘密，否则福伯不是平白无故的这样做。

    “三叔，这个房间内的洞口在哪里，快点将它的指出来，咱们必须通过洞口逃跑，只要那样或许才能避免被福伯杀死，否则在院子内乱跑，咱们完全无法将福伯避开。”

    叶申听到叶云询问，慌乱的在房间内指出来两个位置，之前为了能够在房间内隐匿的转移，所有的房间内在叶云三人还没有到来之前就都被弄出来两个可以离开的洞口。

    也正是由于这个原因，叶云才会喊着叶申一起逃跑，很明显这些大洞在他们没有识破叶申等人计划的时，可以为叶申等人提供方便，而在叶申他们的计划被识破之后，自然就成为了自己的求生通道。

    就当叶申已经将屋内的隐藏洞口指出，叶云立马将头转向了两个弟弟。

    “牧枫，明轩，你们和大姐和二姐从另一侧离开，我和三叔与大哥从这里逃走，咱们聚在一起的目标实在太大，必须分散开来才能最大程度的降低危险。”

    “大哥，这样......”

    “不用多说，一切就这么定了，你们两个这段时间一定要多多思考！”说罢叶云就朝着其中一个藏有洞口的柜子跑了过去，叶申和叶申紧随其后。

    其实叶牧枫和叶明轩知道，自己大哥这样做完全是为了他们着想。

    刚才他们同样注意到叶盛的异常，自己大哥选择和叶盛二人一起，明显是想将危险自己拉开，而叶申最为这里的最为关键的人物，厉鬼福伯或许对他的杀心最大，再加上叶盛这个未知的存在，叶云可以说将面临极大的危险。

    反观他们两个，和两个弱女子一起逃跑，纵然福伯想要杀死他们，那么死的也一定是自己身边的两个炮灰，就算叶敏和叶明霞她们其中也有人还存在问题，他们兄弟两个也足以应对的过来。

    不过自己大哥已经做好决定并且离开，他们两个也没有其他的办法可言，只能在逃跑的过程中，尽快想到应对福伯的方法。

    叶云推开藏有洞口的衣柜，先让叶申和叶盛钻了过去，美名其曰让他们先逃自己垫后，其实是想让二人探路，还弄得二人一脸的感激。

    此刻在院子内天舔干净自己嘴边肉末和鲜血的福伯，对于人肉的渴望让他将目光看向了叶云几人刚进入到的房间，而后跑过去一脚将门踹开，就想展开一场屠杀。

    不过开门后的福伯，发现屋子内空无一人，叶云他们就像是有穿墙能力一般，从房间内彻底消失。

    虽然不知道为什么会出现这种情况，但福伯知道叶云几人绝对还在四合院内，他随即就走出房间，回到了四合院中央开始不停地扫视着每一个房间。

    叶云三人接连穿过几个洞口，他们发觉厉鬼福伯没有追杀他们，便在房间内停了下来。

    将身体弯下，头稍微抬起靠近窗户，叶云模糊的看到福伯此刻正站在院子之中观察周围，很明显黑暗不仅仅能够阻拦他们的视野，就连厉鬼福伯的视线都会受到干扰，再加上没有任何灯光的房间更加黑暗，福伯并不能够看到屋子内的情况。

    但福伯会在这个时候化作厉鬼出现，叶云还是觉得应该和阴云密布有关，极有可能福伯保持厉鬼的样子，必须在夜晚或者此刻比夜晚还要昏暗的情况下才可以，毕竟白天的时候，福伯除了不说话，没有展露出属于厉鬼的异常，连和他们正常的交流都可以做到。

    要是能够拖到阴云散去，或许福伯就会主动离开，那么他们的危险就算是暂时解除，不过让阴云散去又不是他能够左右的事情，不过叶云此刻却还有另外一个想法。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百三十九章 被关上的电闸

    “云云，福伯是个怎么回事，为什么他也是厉鬼，还这么凶残，一口就将叶晓的脑袋咬掉，这未免有些太匪夷所思了！”

    “你还问我，还不都是你们自己做的好事，不过先不要说这些，三叔这里的电力是怎么回事，刚才我并没有看到落雷，外边也没有下起大雨，那四合院的电力为什么突然消失。”

    被叶云这么一问，叶申有些脸红，叶云瞬间明白果然这也是叶申等人搞的鬼！

    “这里的电力其实没有问题，只是为了让我们的计划有良好的环境实施，我偷偷的将电闸关上了。

    但现在这个环境不是挺好的嘛，似乎院子的福伯根本就找不到咱们，或许再让福伯自己玩一会，他很快就会转身离开。”

    叶云抬头看了叶申一眼，觉得叶申好天真。

    “三叔你还真是乐观，我敢说要是咱们什么都不做，福伯不将咱们杀光是根本不会离开，除非可以让阴云立马散去，让阳光照亮这个四合院，但这种事情，咱们谁也做不到。

    不过昨天你们让叶晓装作厉鬼吓唬我们，就是在那个时候，福伯将叶晓杀死在树林中，为此她才一晚没有回来，等到了清晨你等到她出现，她那时以变成厉鬼。

    然而白天的福伯没有任何问题，到了晚上却变成厉鬼杀死了叶晓，我怀疑夜晚是一个原因，那时没有任何房间亮灯，可能也是极其重要的一部分。

    所以我觉得要是能够将电力恢复将灯亮起，再加上外边环境虽然阴暗实质上却是白天的事实，没准福伯在那种情况下就会离去。”

    叶申听着叶云的话是一脸茫然，不知道叶云为什么会这样分析，紧靠着灯光就能将厉鬼福伯吓走，或许乐观的不是自己，而是叶云他自己吧。

    不过在自己没有任何头绪的情况下，叶申也只好听从叶云的建议，立马给叶云指明了电闸所在的位置。

    叶云听完叶申的话后有些不悦，听叶申话的意思，是想让他自己去将电闸合上，而他们两个安稳的躲藏在房间里。

    “三叔你们这是不想活下去了吗？单靠我一个人去合上电闸，就算光亮可以驱逐福伯，咱们其中绝对还是有人要死，别忘了停电的时候是在白天，除了灵堂之外的其他房间全部都没有将灯开启！

    我决定三叔你和一起去将电闸合上，而大哥叶盛，你去尽量打开所有经过房间灯的开关，这样咱们才能真正做到电闸合上的瞬间，让整个院子亮起来，中途要是遇见了大姐他们，可以告诉他们同样如此去做。”

    叶云说话的时候，不忘观察着院子中的福伯，他心中不怎么想和叶申分开，叶申本身就代表着巨大的线索，而叶盛就不同，将他分隔出去不是什么坏事，还可以通过他开灯的问题，先对他进行一波验证。

    然而就算叶云这样说，叶申和叶盛还是不想从此刻的房间离开，明明躲在这里很安全，为什么偏要自己去冒一个不必要的风险。

    但是，就在叶云发愁怎么说服叶申二人的时候，院子内的福伯，突然将身体转向了叶云三人所躲藏的房间！

    “不好，赶紧走，福伯发现咱们的位置了！”

    叶申和叶盛一开始还以为叶云欺骗自己，想要借此逼迫他们按照叶云的想法去做，但当他们朝着屋子外看去发现已经疯狂跑过来的福伯，二人的心瞬间慌了！

    叶云说完就已朝着房间内一副挂在墙上的山水画跑去，这个房间的一个洞口就在山水画后面，他想要逃走就必须从那里离开。

    慌张的叶申和叶盛当然紧紧跟在叶云身后，他们这时算是明白过来，叶云想要合上电闸的确很有必要，很明显福伯不知道通过哪种方式，竟然可以在黑暗的房间内，直接发现他们的存在，这绝对不可能是福伯胡乱蒙对！

    就当处在最后的叶申通过山水画后面的洞口想要逃走时，福伯一脚踹开房门冲了进来，恰好看到叶盛离开的身影，这让福伯终于知晓了众人为什么可以在房间内莫名离开，原来房间内有着这种他不知道的设计。

    只见福伯同样朝着那幅山水画跑去，紧接着他没有选择将山水画掀开，而是伸手就将它撕碎，看到后面的洞口时快速地钻了过去。

    “刚才让你们走你们不走，现在问题来了吧！！！

    不过现在也不是没有弥补的机会，咱们三个人立马跑到院子中，而后赶紧分开，叶盛你去打开房间内的灯，我和三叔去将电闸合上！”

    看到福伯和三人一样选择通过洞口过来，叶云随即做出跑到院子中的决定，并且在进入到院子之后，叶云直接大喊出来。

    “牧枫，明轩，你们不要出来，继续在房间内转移，记住要将所有经过房间灯的开关全部打开，我和三叔回去将电闸合上让整个四合院变得明显起来！”

    自己都已经被发现，叶云也就不在乎大声呼喊，说完之后他拉着叶申，一起朝着叶申所告诉他的电闸位置跑去。

    厉鬼福伯从房间出来后，他没有因为叶云二人和叶盛分开而犹豫要去杀谁，看准叶云和叶申在哪里，疯狂的就朝着他们追了过去。

    福伯的速度让回头查看情况的叶云很担忧，他们要是在院子内直接朝要到达的电闸位置跑去，显然还没有达到就会被追上，为此他和叶盛急忙又进入一个房间进行躲避，当二人通过房间内的洞口转移到隔壁，且看到福伯与洞口极近的时刻，叶云一把掀倒柜子将洞口堵住，想要借此延缓一下福伯出来的速度。

    他们二人趁着这个机会也是又跑回了院子中，想要如此反复的和厉鬼福伯躲猫猫。

    不过福伯也不是傻子，洞口被堵住那他不过去就好了，要是自己在这边费力的将柜子推开，叶云二人还不知道已经跑到了哪里，自己什么都不做，反而让叶云他们之后想要继续在这个房价内和自己纠缠，那他们自己就要承担自己堵住洞口所造成的后果！


------------

第二百四十章 危险褪去

    叶云见福伯从二人刚才躲避的房间内出来，快速想到福伯为什么要这样做，为此他内心变得焦急起来，要是他再不尽快将电闸合上，或许很快就会陷入跑无可跑的地步。

    “三叔，到了这个时候咱们也必须分开！

    相信在还有很多洞口没有被咱们自己堵住的情况下，福伯想要去杀死谁都不容易，之后无论福伯选择去追杀你我其中的哪个，另外一人必须用最快的速度去将电闸合上！”

    叶申明白他们此时的处境，点了点头后立马和叶云分开逃跑。

    只是让叶申极度郁闷的是，他喵的厉鬼福伯想都没有就朝他跑了过来，自己至于就这么吸引仇恨吗！

    福伯果断想要去杀死叶申的举动，让叶云对于叶申在这个死亡设计中的重要程度又提高了一个等级，为此他更加不能让叶申死亡，之后没有厉鬼在身后干扰的情况下，叶云以极快的速度朝着电闸所在的位置奔跑过去。

    然而叶云才跑了一半的位置，他突然发现老人的房间，此时有一个红影正依靠着房门诡异的看着他！

    “我去，怎么忘记了还有一个老人可能也是厉鬼！”

    与叶晓和叶明霞所假扮的厉鬼的不同，此刻的老人她穿着一件血红外衣，虽然她的外边没有太多的变化，但老人本身枯槁的身体看上去就和厉鬼没有什么区别，她的年纪再配上一件红衣，瞬间给叶云一种异常邪魅的感觉。

    最为让叶云无法忍受的是，厉鬼老人诡异出现在门边依靠，还伸出一个手指朝他做着勾手的动作，仿佛是在色诱他一般。

    “老厉鬼，想要色诱我你也要照照镜子，怎么说也要变得正常的样子吧，就算我想假装被你色诱，我的身体也不答应啊！”

    心中虽对于厉鬼老人的外形吐槽，叶云的神色却无比凝重，一个厉鬼福伯就让他们很被动，至今都没没有找到福伯的能力是什么，此时又冒出来一个，想想就头大。

    不过厉鬼老人的出现，她除了依靠着房门企图色诱叶云，没有做出其他出格的动作，好像在这个时候，动手什么的交给福伯就好，她更加乐于看着众人可爱的被杀局面。

    “您真的不动手？不动手那我可就走了”

    叶云有些迟疑的看着厉鬼老人，在确定她对于自己没有什么想法后，赶紧又朝着电闸所在的位置跑去，没事和一个不动手的厉鬼费什么劲，或许再看下去自己就真的要被色诱了。

    但当叶云跑了一会回头再次查看老人房间的时候，门口的厉鬼老人早已消失不见，不知道她是老老实实的离开，还是说隐匿起来，准备给众人一个天大的惊喜。

    搞不懂老人的情况下，叶云奔跑起来没有了之前那么轻松，他的神经时刻紧绷，提防自己被老人突然攻击。

    然而让叶云有些意外的是，在他跑到电闸所在位置的期间内，厉鬼老人丝毫没露面，就像昨晚福伯杀人后在朝他们舔嘴角一样，就是单纯的想要出来走走。

    “你不出来捣乱，那就别怪我不给你这个机会了。”

    叶云看着挂在墙壁上的电闸，防止电闸上被厉鬼做了手脚，他脱下来自己的一只鞋用鞋底触碰到开关，用力的将它合上了上去。

    但是，合上电闸立马朝回跑的叶云，看着院子内的场景呆住了。

    “灯呢，我这期间让叶盛他们开的灯都去哪了！！！”

    诺大的院子，众多的房间，紧紧有两个房间的灯在亮着，其中一个还是灵堂，另外一个就是叶牧枫四人所在的房间，看样子那里的灯光还是由于四人在里面，恰好打开的才对。

    而此时的叶申，正狼狈的跑进一个房间里，四道抓痕清晰地留在他的后背上，反观追击他的福伯脸上，布满了兴奋的神色，他的手伸到嘴边，尖尖的舌头正在将指缝中的肉丝舔出来送进嘴里。

    “牧枫，明轩，大姐二姐，你们立马分开，将所有房间的灯全部打开！

    叶申的危机情况让叶云不敢在耽搁下去，否则一旦叶申死亡，那他们极有可能会因为失去还没有在他身上得到的重要线索而给叶申陪葬。

    跑进房间继续躲避厉鬼福伯的叶申，纵然看到了其他房间内有灯亮起，他却不敢在自己刚进入的房间内停留去开灯，现在开灯能否摆脱厉鬼还个未知数，要是这种方法不管用，岂不是他就要死在房间内，自己背后的伤口可是在明确的告诉他，稍不注意自己就会小命不保！

    叶云大吼之后，他快速跑进离自己最近的一个房间，等到他尝试着按下房间内灯的开关让整个房间亮起来，他也没有发现有什么异常情况发生，屋子外边亮起灯的房间，也不见有灯莫名熄灭，那为什么自己将电闸合上，却仅有两个房间的灯亮起？

    然而此刻还不想想这些的时候，随着叶云几人在房间内不停的转移和将灯打开，整个四合院在快速的明亮起来，就连太空中的阴云，都开始出现消散的迹象。

    等到所有房间的灯光全部亮起，一声炸雷陡然在四合院上空响起，仿佛再为叶云等人将四合院内所有房间的灯打开而庆祝，等到雷声过后，漫天的阴云瞬间闲散不见。

    久违的阳光，终于再次投射进四合院内，叶申从一个房间逃出后，福伯没有紧接着跟出来，叶申回头朝房间内看过去，也没有发现福伯的踪影。

    一屁股坐在地上，叶申哎呦哎呦的叫了起来，危险终于过后他才发觉，自己的后背正痛的要命。

    天空的放晴和叶申坐在了地上哀嚎，让叶云几人意识到危险应该解除，随后纷纷从所在的房间走了出去。

    不过走到院子后看着四周被阳光照射的颜色，叶云兄弟三人疑惑的将头抬了起来，很快他们就发现，现在早已不是什么清晨，更加不是正午，反而是已近黄昏！


------------

第二百四十一章 能力迷惑

    叶牧枫和叶明轩皱着眉头凑到叶云旁边，天色的变化让他们心有余悸，要是他们与福伯再多浪费一些时间，或许就算他们将所有的灯打开，触发将阴云驱散的隐匿方法，那时也早已进入黑夜，阴云的消不闲散，都将起不到任何作用。

    等到三人聚到一起，他们都抬起手臂看了看手表，发现时间不知不觉间来到了下午六点。

    “大哥，这时间的变化，有些不对，这期间根本没有什么预兆，时间这种东西虚无缥缈，在刚才阴云密布的环境下咱们又无法感知，你说是时间发生了跳跃，还是说这里的时间在阴云密布的时候飞快流逝？”

    “这个问题我也无法确定，要是咱们当时注意下手表的变化就好了，但在不知道会发生这种问题的情况下，谁又会去注意时间的变化。

    不过这期间也是有一个奇怪的事情，或许就和时间的变化有联系。”

    叶明轩听着叶云的话思考了一会，他很快想到了叶云说的奇怪事情是什么。

    “大哥，你指的是不是福伯出现后一口咬掉了厉鬼叶晓的脑袋的问题。

    确福伯的这个举动有些莫名其妙，按照道理来说哪怕叶晓是在这里变成的厉鬼，她的能力还弱到了极点也不应该将她直接杀死。

    除非福伯会彻底杀死同为厉鬼的叶晓，就是在发动关于时间的这个能力。”

    对于叶明轩的回答，叶牧枫很赞同，他觉得这个可能性非常大，能够解释叶晓被杀的原因。

    “要是咱们和福伯拖得时间再久一些，现在的时间绝对已到黑夜，那时候还不知道会发生什么，这也证明时间的变化，隐藏着巨大的危险，还好被咱们躲避了过去。

    但还有一个问题，不管彻底死亡一人会让时间跳跃还是时间流速加快，最终的结果都会让时间出现一个很大的跨度。

    那要是在即将到来的黑夜之中，再有一个人彻底死亡呢，时间会不会快速地到达清晨，如此一来岂不是咱们在晚上的危险瞬间过去。

    还有这里除了咱们之外，还剩下叶申，叶盛，叶明霞和叶敏四人，咱们是从昨天差不多这个时候来到四合院，可以说是过去了一天，假如每死一个人可以跨过一个黑夜或者白天，那咱们将剩下的四个人杀死，难道会出现直接度过三天的情况不成，这有些不太可能吧？”

    叶云在一旁听着两个弟弟的分析，可以说他们说的都有一定道理，也确实存在这种可能，但他总觉得死亡设计诱惑他们杀人，不像是一个破解死亡设计的生机。

    “牧枫，明轩，这种可能咱们可以姑且放一放，现在叶申他们还存活四个，只要再被厉鬼杀死一人，不就可以知道时间到底是如何被改变，还有它会不会固定的跳跃一段时间。

    要是咱们此刻对叶申几人动手，要是再有人拿出来一把手枪，咱们连哭的地方都没有，甚至也有可能咱们杀人是没用的，只有厉鬼杀人才可以，还必须是杀死在这里变成厉鬼的人。想要弄明白这些事情，还需要在看下去，否则咱们谁也不敢妄下结论。

    不过时间的变化除了福伯杀死厉鬼叶晓这一个可疑点之外，我还有另外一种可能猜测。

    就在刚才我去合上电闸的时候，在老人的门口看到身穿一身红衣的厉鬼老人！

    虽然厉鬼老人除了妄想用她的‘美貌’勾引我之外，没有表现出其他具有攻击性的意图，但也不能排除福伯杀死厉鬼叶晓只是幌子，实际上能够改变时间的是厉鬼老人，而他们这样做的目的，就是诱导咱们杀人，从而不是杀错人失去重要的线索，就是被众人不知道又掏出来个什么家伙杀死。”

    叶云所说的红衣厉鬼老人，倒是让叶牧枫和叶明轩有些意外，一开始他们的确十分相信老人就是厉鬼，然而当识破叶申等人的阴谋后，他们反而觉得老人是厉鬼的嫌疑被洗清。

    昨晚会出现老人莫名消失又出现和之前老人消失的情况，他们都认为是叶申等人一方面找人扮鬼，一方面有人将老人通过洞口转移走，这样就可以让他们误以为老人就是厉鬼，而不会想到是他们作怪。

    毕竟在阴云密布，他们还没有破解众人计划的时候，叶明霞假扮的厉鬼是在老人的房间出现，很明显就是想将他们三人引进老人的房间，让他们发现老人消失不见，再加上昨晚叶申等人做的铺垫，进而确信老人就是厉鬼的情况。

    而此时老人化作厉鬼出现，将这种可能否定，随便还将他们度过这个死亡设计的难度提高，鬼知道老人到底是能控制时间，还是有什么其他坑人的能力。

    “老人的问题咱们一会可以询问叶申他们，自然就会有相应的答案。

    但大哥刚才你在院子内大喊着让我们开灯，我们在你将电闸合上之前开的灯也不少，为什么最后却只有灵堂和我们所在的那个房间灯亮了起来。

    你说这是厉鬼老人在作怪，还是说，叶盛这个家伙在其中捣乱！！！”

    听到叶牧枫提到这件事情，叶云的眼睛眯了起来，相比于厉鬼老人，叶云觉得叶盛的嫌疑最大，否则就算厉鬼老人作怪将众人打开的开关又合上，那么自己将电闸合上之后，叶盛自己单独所在的房间，灯光也应该亮起来才对，然而他根本就没有发现叶盛在哪里！

    既然没有叶盛所在的房间没有亮灯，那原因就只有一个可能，就是牧枫等人在开灯，叶盛却是悄悄跟在他们身后将灯关上，这家伙是在自己找死！

    “走，咱们去找叶申几人问个清楚，这些疑惑必须全部解开才可以。”

    叶云三人朝依旧坐在地上休息的叶申走去，同时大喊着让各自待在一个角落平复惊恐内心的众人聚集过来。

    而叶云所说的理由也很简单，刚才的一切，不过只是开始而已~


------------

第二百四十二章 小妹死因？

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    听闻叶云的话，叶盛，叶敏和叶明霞急忙朝着叶申聚集过去，叶晓和福伯全部都是厉鬼的问题，让他们已经彻底乱了方寸，很希望有人可以告诉他们自己到底给怎么做，而刚才叶云几人带着他们活了下来，为此他们对于叶云让他们聚集到一起，心中没有丝毫意见。

    而坐在地上的叶申，他同样发现了时间已经到了黄昏的情况，估计过不了多久黑夜就会降临，那时候厉鬼福伯说不定又会出现。

    纵然自己背后的伤势此时让他着实疼痛难忍，但和自己的生命相比，这些疼痛又算得上什么！

    “云云你们有什么话想说，尽管说出来，为了咱们都能够活下去，我绝对将知道的全部告诉你们。”

    显然这个时候的叶申，也是将叶云三人当成了主心骨，不为别的，只为他们让众人不死在这里。

    叶申的配合让叶云满意的点点头，要是众人不胡乱的弄出这些事情，哪里又会出现此刻的麻烦，不过他们这时的选择，还是十分明智，转而将头看向了叶盛。

    “叶盛大哥，我想很好奇，为什么我和三叔让你去将其他的房间将灯打开，之后又是让我的两个弟弟带着大姐二姐同样去做这一件事情，结果却是我将电闸合上，只有灵堂和牧枫他们四人所在的房间灯光亮起，我的弟弟我不会怀疑，你是不是要给我一个合理的解释！”

    叶云说话的时候声音中充满了责备，他不仅仅要给叶盛压力，还要让叶申等人对于叶盛产生质疑，只有这样才能达到震慑的效果。

    面对叶云强势的话语，叶盛不但没有慌张，反而脸上表现出极度委屈的表情。

    “厉，厉鬼，老人化作了红衣厉鬼在后面追杀我！！！”

    叶盛的这句话让叶申等人彻底炸开了锅，这里除了福伯是厉鬼，竟然连老人也是厉鬼，那么他们之前不停的转移老人，岂不是自己一直在扛着一个定时炸弹！

    “叶盛你说清楚，这到底是怎么回事！”

    最为难以接受这个事实的还要说是叶申，毕竟自己的母亲莫名化作厉鬼，换做是谁也无法平静下来。

    “就在咱们跑进院子分开之后，我的确是进入到房间内就开始不停地将灯的开关打开，然而我换了几个房间没有多久，隐隐约约之间总觉得背后仿佛有什么东西在跟着自己，然而只要我一回头，那种感觉就会消失不见。

    不过外边的福伯都变成了厉鬼，让我对于身边的事情就多留了一个心眼，为此在经过一个有一大面镜子的房间时，我故意放满了脚步，偷偷的通过镜子时刻观察着我的背后。

    也就在这个时候，我发现老人穿着一身仿佛滴血的红衣，就在我身后不远处飘荡着！

    看到这一幕我哪里还敢继续开灯，惊慌的就开始在各个房间内奔跑起来，等到我跑的实在太累而停止下来的时候，突然发现外边的房间有灯亮起，才意识到应该是叶云将电闸合上，又发现厉鬼老人早就消失不见，这才继续在房间内开启灯来。”

    针对叶盛的解释，叶申浑身仿佛失去了力气，虽然他很不情愿相信这一切都是真的，但他不得不去接受这个现实，而叶云对于叶盛的解释没有多说什么，反而继续朝着叶申问道。

    “三叔你先不要太失落，虽然老人化作厉鬼，但她老人家已是高龄，身体状况使得她死亡也是早晚的事情，还希望您看开一些。

    但是您别忘了，现在还不是失落的时刻！只要夜幕已降临，咱们面临的或许将不再是福伯一个厉鬼的攻击，而是还要再外加一个厉鬼老人！

    之前通过福伯化作厉鬼的样子，我想你们也已经看到，福伯的脸上明显有着小妹叶柔的样子，我猜测福伯并不是单纯的自己化作厉鬼，而是厉鬼小妹的怨恨，附着在了他的身上。

    不知道您能否告诉我，小妹到底是如何死亡，是不是和你们有着不可推卸的责任，否则她怎么会有这么大的怨气！”

    叶申此刻的精神状态不是很好，他没有自己主动解释，而是看向了叶盛，让他代为解释这里发生的一切，仿佛叶盛知道一切的始末原由。

    “云云，叶柔的死和我们的确没有什么太大的关系。

    其实我并不是之后和两个妹妹一起回来，而是我和三叔两个早有联系，我们两个时常也会来家里看看。

    但就在前几天，也就是咱们从小就没有印象的奶奶，突然打电话让三叔和我回去一趟，说她的身子不是很好，想要让我们将其他兄弟姐妹全部喊回来让她见见，她不想在自己百年之后，连自己的孙子孙女都见不上一面，那她或许连入土都不能安息。

    我和三叔那时候就意识到，奶奶想见咱们是一方面，更重要的是她绝对是想让众人回来趁着自己还不糊涂，将家里的遗产分下去。

    这也怪我和三叔当时起了贪念，想要将这笔遗产我们几个有联系的人独吞，不分给根本毫无联系的你们三人，那样每个人就能额外获取一大笔钱。

    也正是因为这个原因，我和三叔一直在劝说奶奶，不要将遗产留给你们，这些年可是我们时不时回家看望她老人家，而你们三个人，可能连还有她这个奶奶都不知道。

    奈何奶奶实在倔强，就连其他的几个妹妹回来，都没有将她说服，而奶奶那时很是气愤，说我们只惦记她的遗产，却不考虑他渴望见到所有孩子的心愿，最后和我们大吵了一架，众人不欢而散。

    之后有一天我和三叔再次前来，福伯恰好有事出去，由于我们和奶奶又没有谈成，心中着实气愤难免就起了冲突。

    叶柔的身体我们之前也告诉过你们，从小体弱多病虚弱到了极点，她来劝架的时候身体就有些摇晃，三叔那时还一不小心推了她一把，她直接摔倒头触碰到了地面，挣扎了几下便不省人事。

    等到我和慌张的将小妹扶起，却发现她已经失去了呼吸，不管我们对她怎么抢救，都没有能够让她活过来，这一切也是小妹真正死亡的原因。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百四十三章 厉鬼缘由

    “真正的死因？说的倒轻巧，你们几个都过来给我看看，我要你们知道自己做的好事！！！”

    在获知这里的小妹叶柔，的确是由于众人摔倒才导致陷入假死的时候，叶云心中气愤难平，这些家伙真的是财迷心窍，一个花季少女就由于他们的贪心，白白搭讪了自己的性命！

    带着众人来到棺材旁，叶云出于安全考虑没有亲自动手，而是让叶申和叶盛二人自己去将棺材推开，让他们看看里面的叶柔，到底是个什么样子，要是此刻开棺还有什么危险，还能让二人自己去承担。

    叶申和叶盛起初还很差异，叶云让自己推开棺材作甚，里面不就是单纯的躺着叶柔的尸体嘛，然而在二人将棺材推开的刹那，他们瞬间愣在原地！

    那一道道带着暗红色鲜血的抓痕，那十根血肉模糊的手指，强烈冲击着二人的心神，让他们呆滞了片刻之后，更是一屁股坐在地上。

    “怎么可能，小妹当时明明已经死了，就连她的尸体我们都停放了将近一天，怎么可能会出现这种情况！！！”

    “停放一天，这也是我正要问你们的事情！

    老祖祖留下的规矩，你们难道都忘了吗！

    尸体停放三天才会下葬，为了就是防止有假死的情况发生，虽然这种可能性很小，但也不能排除他的发生，老祖宗的习俗自然有他的道理。

    而你们却只是停留了一天就将小妹下葬，这他喵的又是为了什么！”

    “都怪我，都怪我实在太贪啊。”叶申呆呆的看着棺材，声音颤抖的继续说道。

    “小妹叶柔被我不小心推到抢救无效死亡后，出于惊慌我草草离开，只剩下叶盛在这里处理后事。

    而到家没有多久，等我心中的慌乱渐渐褪去，恰好这个时候叶盛打电话告诉我，老母由于叶柔的死悲痛欲绝，从而昏迷过去一蹶不振。

    我急忙又赶回家中，发现老母的样子知道她恐怕时日无多，突然就想起了她老人家为自己准备多年的棺材，一个丧心病狂的想法也就油然而生。

    为此我雇了几个人将棺材抬出来，将认为本已经死亡的小妹装入其中，而后弄好灵堂，想好借此喊你们三个人回来，再通过叶柔死亡的事情，扮鬼将你们吓走。

    毕竟老人最后没有留下遗书，要是她突然故去，遗产必定有你们的一份，但你们要是回来自己又离开，我们就可以找律师说你们回来主动放弃了遗产，那样钱财就尽归我们所有。

    也就是在通知你们之后，我们才在四合院内的每个房间中弄出来两个洞口，就是为这一切做准备，谁知道，小妹她竟然是假死，最后，最后被活活闷死在这棺材之内。”

    叶申说话之时语气中满是愧疚之色，但叶云才不理会叶申到底是不是真心难过，他此刻想知道的是福伯在这中间又是发生了什么。

    “那福伯呢，你说小妹死亡的时候他不在家中，之后你们将小妹装进棺材，他就没有阻止你们吗。”

    “阻止了，怎么可能不阻止，小妹是福伯看着长大，在他的心中早就看做亲女人一般，当我从家中再次返回的时候，福伯已经从外边回来，正扑在叶柔的尸体上大哭。

    奈何当时我财迷心窍，用枪指着福伯的脑袋，威胁他要是不配合，不仅将他杀死，事情失败还要将叶柔的尸体弃之荒野。

    福伯虽然不在乎自己的生死，但他绝对不会让叶柔死了都不能如土为安，这才答应配合我们的计划，也是从那时之后，只要提及小妹的事情，福伯就会变得寡言少语，至于接下来的事情，你们也就都知道了。”

    听完叶申的话后，一切终于浮出水面。叶云猜测一定是福伯不经意间听到了棺材有动静，但当他将棺材打开的时候，已经为时过晚。

    之前他们在棺材的一角发现过破损的痕迹，应该就是福伯一人无法将棺盖打开，不知用什么东西费了很大力气撬开棺盖所留下，那么这一切就都对的上，只是福伯为什么会变成厉鬼，脸上还有叶柔的样子，就有些过于离奇。

    然而就在这个时候，一旁的叶明轩忽然注意到躺在地上的叶晓尸体，发现她的双手莫名的在握拳，这个情况让他很迷惑，再想到叶晓死前不停抓着福伯胸前衣服的动作，甚至将福伯的衣服撕碎，说不定这就是一个隐藏的线索。

    “大哥，快去看看地上叶晓的尸体，似乎她在彻底死亡之前，从福伯的怀中掏出了什么。”

    听到明轩的提醒，叶云转身就朝着地上少了半个脑袋的尸体跑过去，他看着叶晓握紧的拳头，其中一个有衣服的碎片留在外边，而另外一个，似乎里面握有纸质的东西！

    赶紧和叶牧枫说了一句，二人蹲下就想去将叶晓的拳头掰开，等到疯了很大力气将拳头弄开之后，他们终于看到了叶晓手中的东西。

    其中有衣服碎片露出的那个拳头中，单纯的只是福伯身上的一团衣服布料，而另外一张手中，竟是半张被紧握的纸团。

    伸手将纸团拿起打开，叶云发现了上面残缺的文字，虽然文字的内容残不全，但至少能够大致猜到上面的内容，通过上面的文字，解释了福伯为什么会变成厉鬼的原因。

    “将死者的一块心头肉挖出，沾染其一点舌尖血吃下，一天之后可以让死者的亡魂附着在自己身上，同时会将亡者死前的怨气无限扩大，只要怨气不消，永无休止！”

    急忙丢下手中的纸团，叶云一行人朝着棺材就跑回去，紧接着掀开叶柔的上衣，发现她的胸前果然少了一块肉，那么不用多想，叶柔的舌尖也绝对被弄破，让那块心头肉沾染了舌尖血，做一切的人，势必就是福伯，而那块心头肉，福伯一定将它吞了下去，为此才化作厉鬼想要杀死这里的所有人！

    看书就搜“书旗吧”，！


------------

第二百四十四章 捂住嘴巴

    然而面对这个情况，似乎破解死亡设计的方法又回到了杀死众人身上，毕竟纸团上面写的很清楚，厉鬼的怨气不消，永无休止！

    不过就算杀死众人让福伯身上的叶柔怨魂消散，剩下的老人厉鬼又怎么处理，通过老人的样子可以看出她并没有吃下叶柔的血肉，那么她自然就不会像纸团上写的那样被解决。

    而另外一个让叶云想不通的是，福伯身上这张纸团，是他自己的，还是通过其他的途径获得。

    就在叶云百思不得其解的时候，天色已经暗了下来，而福伯本来消失不见的那个房间，房门突然一脚被从内踹开！

    众人被巨大的声响惊的急忙回头查看，发现福伯他喵的就站在门口，而他除了身体还是原先的样子，整个脑袋却彻底变成了叶柔！

    “叶柔，果真是叶柔，她回来找我们报仇了！！！”

    叶明霞和叶敏两个女子的心里防线在之前就已被打击的脆弱不堪，这时厉鬼福伯再次出现，她们精神崩溃竟呼喊着就朝着四合院门口跑去，妄想从四合院离开进入黑夜的大山。

    叶云见此急忙大喊，他现在根本无法确定叶申等人是否也具有三天不能离开四合院的限制，假如他们没有，要是让几人就这么跑走，岂不是只剩下他们三人在这里肚子面对恐怖的厉鬼。

    “大姐二姐你们快回来，你们同样不能离开四合院，不然会直接死亡的！”

    赶紧编造出谎言，叶云想要借此将二人惊吓回来，但是，就在此刻出现了另外一件事情，比叶云的话还要管用。

    只见身穿红衣的厉鬼老人，慢悠悠的从四合院外出现，之后随意的依靠着门框，笑嘻嘻的看着二人朝她这里跑来，脸上的表情显得异常玩味。

    叶敏和叶明霞见此哪里还敢过去，先不说叶云他们说的是真是假，单单厉鬼老人站在这里，她们就完全不敢靠近，否则就是自己在找死。

    紧接着叶明霞和叶敏就朝回跑，而叶云等人，早就朝着一个房间跑去，因为厉鬼福伯已经开始追杀他们。

    “分开跑，不要聚集在一起！

    现在还只是福伯追杀咱们，咱们待在一起目标太大，继续按照之前的安排分开！

    进入房间内只要厉鬼福伯追进去，穿过洞口后立马将它堵上，另外一组人负责之后去将堵住洞口的东西移开，不过这期间一定要注意厉鬼老人，要是她有什么举动，或者自己遇到了异常情况，一定要大声呼喊！”

    面对这种紧急关头，叶云还是快速做出了安排，厉鬼老人堵住四合院大门的情况，让叶云觉得她应该还是不会有什么动作，估计她的存在，更多的是看着众人接连被杀，或许到了最后一日，她才可能会发动猛烈的攻击。

    但这也只不过是叶云的一个猜测，他更多的还是认为，厉鬼老人的能力或许是辅助类型，否则自己和她第一次相遇的时候，厉鬼老人便可以动手，还有叶盛被跟随的问题，那时候她杀死叶盛也不是什么难事。

    厉鬼老人既然没有这样做，可能就是因为她不能主动杀人，只是在为福伯提供杀死众人的方便，然而这并不意味着现在朝四合院门口跑过去就没有任何危险，厉鬼老人倚靠在那里，明显是在封死唯一的出路，想必一旦过去会触发厉鬼老人可以主动攻击的条件，从而被直接弄死。

    不过厉鬼老人不主动加入追击，还是让叶云感到稍微轻松一些，他刚才告诉众人的应对方法，不出什么意外可以很好的让他们很好存活下来，之后在发生什么特殊情况在特殊分析。

    叶云说完，叶牧枫和和叶明轩便朝着靠近叶敏二人那一侧的房间跑去，这样就能够与她们最快的汇合，让自己身边有着两名炮灰的存在。

    但是，叶云计划的很好，情况却却没有朝着他预想的情况发展。

    就在叶明霞和叶敏被厉鬼老人惊吓回来之后，她们也想和叶牧枫二人汇合，然而令众人震惊的是，异常惊慌的叶敏突然脚下一滑摔倒在地！

    “我的脚，我的脚，明霞救我，不要走，不要留下我一个人！”

    摔倒在地的叶敏，她虽然很想站起，但似乎脚的吃痛，让她一下子又倒在地上。

    不想就这样放弃的她，两只手死死地抓住了叶明霞的裤脚，差点就让叶明霞同样摔倒在地幸亏叶明霞即使停止下来。

    “叶敏你给我放开，你自己要死不要拉着我！”

    不过无论叶明霞怎么挣扎，叶敏就是死不松手，她在绝望的时刻怎么可能放叶明霞这棵救命稻草离开，就算可能连叶明霞一起害死，她都在所不惜，自己要是死了，就真的什么都没了，那还在乎什么其他人的死活。

    叶明霞当然不会为叶敏自己的失误搭讪自己的性命，她看着叶敏的乞求的样子，反而将心一横。

    “我让你不松手，我让你不松手！！！”

    抬起自己的另外一只脚，叶明霞狠狠踩在了叶敏的双手上，叶云等人听着叶敏凄惨的叫声，足以知道叶明霞硬生生将叶敏的手指踩断。

    “叶柔临死前挠烂了双手，叶明霞这时又踩断叶敏的手指，这一切都是报应吗，还是厉鬼老人在一旁作怪。”

    叶云心中替叶晓感到同情，但他不会由于这种情绪就过去救助叶敏，自己又不是圣人，死亡设计中能让自己存活就已着实不易。

    而本来想要去杀死叶云等人的福伯，他在叶晓跌倒的瞬间，立马改变了自己的追击方向，进而朝着叶敏跌倒的位置便舔着自己的舌头跑了过去。

    等到叶明霞将叶敏双手的手指尽数踩断脱离，福伯很快就来到了叶晓的身边。

    甚至叶敏都还没有来得及惊恐的大叫，福伯蹲下一只手就捂住了她的嘴巴，让她连嘶喊的资格都失去，之后湿润的舌头还在叶晓的脸上不停地舔着，让她除了将眼睛夸张的睁开，做不了其他任何事情。


------------

第二百四十五章 抓痕

    叶云三人跑到要进入的房间门口后，纷纷停止下来，叶明霞此时也站在了叶明轩和叶牧枫身边，叶申和叶盛弄不懂几人的选择，只好一起站在原地。

    叶云他们之所以会停下，是想知道已经必死的叶敏，她死后是否立马会出现时间的问题，那样就可以确定时间变化的契机到底是什么，还有就是时间会以怎样的形式改变。

    厉鬼福伯一只手捂着叶敏的嘴巴，一只手猛然将叶敏的身体翻转过来，而后来了一个经典的骑乘动作，不过福伯对于叶敏可没有任何生理上的想法，他只是觉得这种姿势比较方便而已~~~

    而后只见福伯的另外一只手凑到叶敏脸庞，进门双手扒住她的上下颚，用力将她的嘴巴打开，再粗暴的将几根手指伸进叶敏的嘴中，福伯变态的将叶敏的舌头拉了出来。

    紧接着福伯用他那长长的舌头，与叶敏的舌头碰到一起来了一个异常湿润的缠绕，与此同时福伯一根锋利的手指，直接将叶柔的舌头从指间切断！

    叶敏由于舌头被切断，剩下的半截快速收回嘴里，大量的鲜血开始从她的嘴里朝外涌。

    咬舌自尽的死亡，其实大多数不是舌头断裂就是挂掉，而是舌头上丰富的血管破损，大量涌出的鲜血进入气管导致窒息而亡。

    似乎为了避免叶敏如此简单的死去，福伯在将叶敏的半截舌头卷进自己嘴里咀嚼的时候，顺便一只手抓住叶敏的脖子，将她从地上提了起来。

    而后一把将叶敏的身体抗在自己的肩膀上，让叶敏的脑袋朝下，使她嘴里的鲜血只能不停地从嘴里流出，将他的身体一点点染红，而不是进入到叶敏的气管之中。

    “福伯这是在做什么，难道他不想此刻杀死叶敏！”

    叶云想到这里忽然一惊，或许福伯只要彻底杀死一人，那么时间就会出现很大的跨度，福伯此时不想让叶明死亡，极有可能就是防止这种情况的发生。

    至于福伯为什么不将叶敏变成厉鬼，说不定他的那种能力只能使用一次，作用是蛊惑叶申等人将他们三人杀死，此刻那种方法显然失效，可能就导致他无法再将杀死的人变成厉鬼。

    随着叶敏在福伯的肩膀上不停地从嘴中流出鲜血，福伯估计着之后的流血量不会再致使叶敏死亡，就将她从自己的肩膀上扔了下来。

    大量失血的叶敏，她的面色变得极其惨白，整个人呈现出一种恍惚的状态。

    然而福伯并不想就此放过叶敏，要是自己将她放在这里，一会叶敏自己恢复些神智和体力跑掉了怎么办，就算那种可能性很小，不过做事嘛，当然就要严谨一些！

    蹲下身子双手抚摸着叶敏的膝盖，瞬间只听到咔嚓一声，被福伯硬生生折断的骨头，直接刺破叶晓腿部的皮肤冒了出来，就连叶敏的另外一条腿，都遭受到了同等的待遇。

    剧烈的疼痛让叶敏模糊的神智猛然清醒，失去舌头无法尖叫的她，只能选择另外一种方式来发泄自己的痛苦，而她能够做的，只有手指骨折的双手不停地抓挠地面，场面让叶申等人都不直视的转过了头。

    “不想成为叶敏的样子，就赶紧进房间！”

    在福伯折断叶敏另外一条腿的刹那，叶云朝着众人大喊起来，叶敏被这样的处理后，福伯一定就会将目标放在他们的身上，此时不跑更待何时。

    匆忙的躲进房间，叶云立马将房门关闭，透过窗户朝外看过去，他发现福伯朝着自己这里跑了过来，看来福伯对于叶申和叶盛，还是最为感兴趣，毕竟他们二人和叶柔的死有直接的关系，不来杀死他们反而有些不符合福伯化作厉鬼的方法。

    不敢在房间内过多停留，叶云三人赶紧通过房间内的洞口转移到了另外一个房间，而福伯的速度在此时由于杀人和时间的推移，相比于之前有了一个小幅度提高，已经有所超过众人的速度，导致最后的叶盛才刚从洞口钻过，福伯就已从他处理的叶晓的位置，踹开房门进入到房间之内。

    刚钻过洞口的叶盛，听到之前的房门被踹开，站在另外一个房间中就想掀倒柜子将洞口堵上，叶云急忙将他拦住。

    “你是不是傻，现在将洞口堵上，要是厉鬼福伯不通过洞口，而是快速地从门口离开来到咱们这个房间怎么办，你难道还想跑到另外一个洞口给福伯杀死咱们的机会！”

    对于叶盛的做法，叶云甚至都怀疑他是不是厉鬼的卧底，一旦真的让叶盛一直这样做下去，就算他们在下个房间不会发生危险，但只要福伯不停地在房间门口露面，他们用不了十几分钟，所有房间的洞口都会被他们堵死，简直是自己坑害自己。

    被叶云这么一说，叶盛有些不好意思，显然由于他的惊慌，差点给众人带来巨大的麻烦，幸亏叶云反应足够迅速。

    叶云通过洞口时刻观察着福伯的动向，要是他选择出去站到众人所在房间的门口，那么他们就在通过洞口回去，要是福伯直接朝洞口冲过来，那他们就将洞口堵死。

    可叶云对于自己选择躲避厉鬼福伯的方式，始终觉得有些怪怪的，倒不是因为他们这种做法不安全，而是这种做法过于安全！

    在他们分成两组且有洞口可以随意转移，另外一组还可以抽出安全的时间帮助将堵住洞口的物体移开的情况下，他实在想不到厉鬼福伯还能有什么方法杀死他们，这对于福伯来说，完全就是一场永远不可能胜利的局。

    反观福伯的状态，他仿佛并不在乎自己处于的巨大劣势，就连朝着洞口移动，就变得慢悠悠起来。

    但是，叶云在看着福伯移动的时候，发现福伯始终在贴着墙壁行走，而他的一只手，在经过的每面墙壁上，都留下了深深地抓痕，那个样子看上去，和叶柔留在棺材内壁上的一模一样！


------------

第二百四十六章 陷阱与能力

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    虽然不知道福伯在墙壁上留下这些痕迹有什么作用，但绝对不是什么好事，极有可能对应着福伯某种能力的发动。

    “以后只要进入到重复的房间，一定不要贴近墙壁行动，更要注意墙壁上的福伯留下的划痕。”

    叶云将这个问题急忙告诉叶申二人，之后看着福伯已经非常靠近洞口，他和叶盛一起将柜子推到，把福伯阻拦在对面。

    福伯对此依然不选择破坏拦住洞口的东西，既然洞口被堵住，他没有继续慢悠悠的行走，而是快速从房间内冲了出来。

    很明显这时福伯的智力有了很大的提升，一直跟在后面追着叶云等人有什么意思，他在到达隔壁门口的时候根本没有停留，反而进一步跑到了另外一个房间！

    此刻叶云三人正在那个房间内钻着洞口，而且仅仅才只有叶申一个人过去，叶云和叶盛还正在一旁等待，谁让洞口就那么大，一次只允许通过一人。

    福伯见此微微一笑，快速地又朝着前面跑了一个房间，而后瞬间就将门踹开。

    “快回去，快回去！福伯从外边冲进来了！！！”

    叶云的身体才进入到洞口一半，另一边的叶申急忙大喊出来，面对冲进来的福伯，等到三个人全部钻进来，势必要有人死在里面。

    急忙将自己的身体后退，叶云将洞口的位置腾出来，叶申慌忙的就朝洞口中钻去。

    就在叶申即将通过洞口的瞬间，福伯冲到了洞口附近，一只鬼手朝着之前叶申所在的位置便挥舞过去，差一点便将叶申留在对面。

    叶云身体回去后也没有发愣，看到叶申过来，他急忙推到衣柜将洞口堵住，防止福伯跟随过来，杀他们一个措手不及。

    然而福伯追击众人的方式改变，让他终于意识到自己方法的短板。

    此时攻击他们的厉鬼单单只有福伯一个，但他们可是有着三人，一个人通过洞口浪费的时间虽然不多，但三个人的加起来就未免有些恐怖，这足以让福伯有着更多的发挥空间。

    此时福伯不停地跨过房间来追击他们，就让这时间变得致命，他们哪怕安全又退了回来，但别忘了他们才将自己身后相隔不远的房间洞口堵住，此刻又将自己面前的这个堵死，他们自己将自己夹在了几个被堵死的房间之间。

    “现在都跑出房间，牧枫他们现在还在对面，根本不可能将之前的柜子移开，咱们必须自己解决现在的局面！”

    听着叶云的话一行三人拼了命的朝房外跑，就在他们出来没有多久，福伯同样从房间内冲了出来。

    “现在分开逃亡，每个人进去一个房间，不要再继续聚在一起！”

    叶申和叶盛都明白此时叶云为什么要做出这个选择，刚才的问题让他们意识到了三个人一起逃亡的短板，紧接着他们便四散而逃。

    这时的福伯死死盯着叶申，毫不犹豫的就朝着他奔跑过去，可以看出叶申是福伯最想杀死的人。

    “牧枫，明轩，出来和我搬开所有堵住洞口的柜子！”

    厉鬼不来追逐自己，让叶云也落得一个清闲，但叶云不会让叶申就这么死亡，众人存活的时间越久，对于他们三人存活下来就越有帮助。

    很快处在其他房间内的牧枫三人，从对面的房间内跑出，他们没有想到大哥几人会出来的这么快，他们可是还没有来得及过去帮助他们。

    随后五人聚集在一起，叶云让明轩和叶明霞在外边把风，他和牧枫叶盛三人则是进入到房间内搬开柜子，进去多了也没有其他用处，至于叶申，正在快乐的和厉鬼福伯玩你追我赶的游戏。

    而福伯面对叶云等人退出逃亡，脸上的表情变得很玩味，他们这样做，似乎不是什么明智的选择！

    由于叶申此时只是一人在逃跑，进而他穿过洞口的速度很快，也不需要等待之前的叶云和叶盛同样过来，只要厉鬼福伯距离他极近，穿过洞口他就会将洞口堵住，短时间还是没有出现致命的危险。

    叶云虽然担心叶申的体力会是一个严重的问题，但他此时只能一边替叶申清除堵住洞口的东西，让他不至于由于不能穿过洞口死亡，另外一边努力思考应对福伯的方法。

    然而就在过去了一段时间，叶云等人正在房间内搬开柜子的时候，突然靠近房间门口的一面墙壁，莫名的开始龟裂，厉鬼福伯从里面快速地探出来一只手，整个身体也在以恐怖的速度浮现！

    “有没有搞错，墙壁上的划痕还能这样用！”

    突发的状况吓得叶云一惊，甚至连福伯极度想要杀死叶申都是一个假象，福伯要做的，就是让他们自以为安全的进入房间，这也是他为什么在墙壁上留下抓痕的原由。

    而这时他们三人朝门口跑去很不现实，那样福伯出来恰好和他们相遇，现在唯一的出路，就是朝着身后另外一个洞口跑去！

    但此时的叶盛显然不想死去，他依靠着自己的位置，率就朝着洞口移动，中途还推了叶牧枫一把借力，为此他第一个通过洞口。

    叶云的眉头不由得皱起，这他喵的叶盛，能不能要点脸！

    知道现在情况的危急，担心自己的弟弟最后离开出现意外，叶盛通过一半的时候，叶云就将牧枫朝着洞口推去，他决定自己最后一个离去。

    谁知福伯出来的速度实在太快，他朝着三人跑过来的速度也丝毫不耽搁，叶云想要通过洞口的刹那，福伯一把抓住了叶云的手腕！

    不过叶云的动作已经做出，他的一条腿还是伸到了洞口之中，但自己的手腕被抓住，让他无法在进行下一步的动作。

    “牧枫，拉我过去！”

    无可奈何之下，叶云只能大声呼喊，顺势将自己的另外一只手伸到对面，身体也是勉强探了过去，牧枫听后死死拉住叶云的胳膊，虽然不知道发生了什么，还是猛烈的就将叶云朝外拉拽，然而他随后就感受到，自己大哥的身体从洞口出来后，就再也无法移动。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百四十七章 撕碎

    紧接着发现自己大哥虽然大部分身体过来，然而左手却依旧伸直在洞口之内，甚至在自己用力拉拽的情况下，自己大哥的身体还有被回拉的趋势，叶牧枫的脑海中突然翁的一声。

    “叶申你愣着做什么，还不快帮忙将我大哥拉出来！”

    一旁的叶盛看到这种情况，本来想着直接逃跑，不然叶牧枫也不会大声呼喊他，好在叶盛迟疑了片刻，虽不知道在思考什么，但最后还是选择双手死死抱住了叶云的身体，一只脚直接踹到墙上借力，猛地将叶云的身体回拽。

    “云云你不要害怕，我和牧枫这就将你救过来！”

    然而就算二人使出了全力，叶云的身体就算停止了朝洞口移动，却根本无法将叶云的另外一条胳膊，从洞口之中拉出。

    处在隔壁房间的厉鬼福伯，他本以为自己抓住叶云的手腕，可以直接将叶云留在这里，他没有想到叶云的动作这么快，被抓住的瞬间丝毫没有慌乱，反而快速地让自己的身体钻过了洞口。

    此刻死死拉住叶云手腕的他，也察觉出自己无法将叶云拉回，只能和对面的二人，形成一个僵持的局面，谁也沾不得任何便宜。

    而叶云再被二者拉扯的情况下，他感觉自己留在洞口内的手臂，其中的肌腱在巨大的拉力下一根根断裂，手腕更是被厉鬼福伯捏的，骨头在不停的发生变形。

    豆大的汗水从叶云的额头浮现后一颗颗落在地上，叶云的后背早已被汗水打湿，纵然如此，叶云死咬牙关没有发出一点声音，自己也是拼命地将自己的手臂朝回拉。

    此时在外边放风的叶牧枫和叶明霞，他们在发现厉鬼福伯从墙壁内出来之后，立马就远离了房间，但当叶明轩看到厉鬼福伯在房间内洞口位置不动的时候，他立马意识到了情况的不对劲！

    和叶明霞一起跑到叶云三人所在房间的门口，让叶明霞留在外边注意厉鬼老人的情况，他自己疯狂的冲进了房间内。

    看到叶牧枫和叶盛此刻正一个拉着叶云的手臂一个抱着叶云的身体，叶明轩丝毫没有迟疑，跑过去同样一把将叶云抱着。

    “大哥你要坚持住，相信我们一定可以将你救出来的！”

    自己另外一个弟弟的进来，叶云面前挤出来一个比哭还难看微笑，心中还在想安慰他不要担心，自己这不还没有死亡，至于说话叶云还是做不到，他怕自己松开紧扣的牙关，身体就会卸了力气。

    叶明轩的突然加入，让对面的福伯开始有些吃力，这倒不是福伯的力气不够，而是他只能握住叶云的手腕，再加上对面的三人不停拉拽和自己用力，叶云的手腕和整个手掌已经被他握的变形，要是在继续拉下去，叶云的手腕关节会彻底粉碎，变形的手掌将直接从他的手中滑出，让他再也无法借力。

    长长的舌头伸出来舔了舔自己的嘴唇，福伯看着叶云的手腕两眼放光，脸上一副极度兴奋的样子。

    既然就要失去对于叶云的束缚，何不趁着这个机会，先好好享用一下眼前的美食。

    只见福伯湿润完嘴唇之后，迅速张开自己满是锋利牙齿的嘴巴，一口咬在了叶云靠近手腕附近位置的小臂上！

    “用力拉！！！”

    感受着自己的小臂被锋利的牙齿切割，叶云猜到了厉鬼福伯想要做什么，他瞬间就朝着叶牧枫几人大喊，他本来就没有奢求自己的手臂可以留下，福伯既然这样做，那自己就再帮他一把！

    福伯的撕咬配合着对面巨大拉力，叶云的小臂一点点被撕裂，再随着福伯一口咬断其中的骨头，叶云的小臂彻底被分割开来。

    福伯那边突然失去拉力，叶云这边的惯性使得众人齐齐摔倒在地，不过他们没有迟疑，牧枫和明轩扶起叶云就继续朝另外一个洞口跑去，而叶盛自然又是率先跑在前面。

    “大哥你的手臂”

    “没事，继续跑，不要在这里停留！！！”

    另外一个房间拿着叶云断裂小臂的厉鬼福伯，将它疯狂的塞进自己的嘴里，他倒是没有选择穿过洞口去追逐几人，一直追逐多无聊，还看不到什么成效，还不如自己的这种方法来的简单粗暴，这不就获得了一部分食物，他倒要看看之后的众人，还敢不敢继续在自己留有抓痕的房间里，进来搬开堵住洞口的物品！

    之前福伯追逐叶申，叶申很大一段时间内都没有发生危险，其中重要的一部分是叶申一人逃跑比较方便和柜子之类的东西挡住洞口阻隔福伯，但还有一部分，就是厉鬼福伯不停地在经过的墙壁上留下抓痕，进而减缓了他的追击的速度，为了就是在这种情况下发动他的能力，不然叶申在自己追杀下怎么可能能够安全这么久的时间。

    叶云只是注意到自己在墙上留下抓痕，也知道这和自己的能力有关，但叶云不可能猜到，自己的能力会是可以通过抓痕穿越墙壁！

    满意吃着自己嘴里的食物，福伯感受着叶申的位置，发现他已经跑到了院子中，为此福伯从房间内慢悠悠走出，而看到叶申之后，再次朝着他狂奔过去。

    “你妹啊，刚才你不是消失了，怎么从其他的房间后还将我当做目标！！！”

    要是此时通过咒骂能够做掉厉鬼，叶申觉得就算再来一个福伯，他都能完美的解决，自己这是造了什么孽，叶柔也不是他故意想杀死的，厉鬼福伯至于这么偏爱自己吗，要是这样说叶盛也有牵连，时不时的去照顾他一下也是好的！

    听到叶申的咒骂，叶云几人知道福伯又去找叶申玩耍，不敢继续在房间内逗留，他们几个从房间内急忙冲出。

    紧接着叶云让叶牧枫在距离他们不远的灵堂中拿出来一个纸灯笼，同时让叶明轩去剥下叶晓的衣服用灯笼内的烛火点燃扔在地上，随后叶云咬着牙将断臂伸了进去。


------------

第二百四十八章 去往厨房

    在火焰中的叶云断臂被灼烧发出刺啦刺啦的响声，在身边没有止血物品的情况下，他只能选择这种方法，毕竟这种规模的伤口，使用衣服缠绕伤口已起不到任何作用，唯有将伤口烧焦，才能让鲜血停止流淌。

    厉鬼福伯这时候和叶申在房间内不停地穿过洞口，这期间没有来院子内捣乱，然而随着叶申和厉鬼福伯间的距离被拉近，叶申又开始在房间内物品不停地将洞口堵住。

    通过厉鬼福伯跑出来的频率，叶云知道叶申并不能在坚持太久的时间，他们必须进入房间内将堵住洞口的东西清除才可以，这不仅仅是为了叶申方便，随后无论哪个人被厉鬼福伯追杀，这都是必要的逃生手段。

    “牧枫，叶盛，你们两个继续去房间内搬开东西，两个人虽然慢一点，但发生危险比三个人更容易逃跑，千万要注意房间内的墙壁上有没有抓痕，有的话就只进去一人，另外一个人在房间中间的位置监视墙壁！”

    叶云自己的这种情况，基本告别了帮忙，而叶盛是不可能让他留在外边把风，鬼知道他把风会出现什么状况，刚才他逃跑的时候推了牧枫一把和牧枫让他拉拽自己的时候叶盛犹豫片刻，都被叶云全部看在眼里，叶盛要是没有问题，打死他都不会相信。

    当然只让叶盛一个人进去这货又绝对不会答应，所以叶云才让牧枫跟着一起进去，顺便叶云给叶牧枫打了一个隐晦的手势，让他要是出现什么紧急状况，不用顾忌太多，该将叶盛坑害就将他坑害，他现在看重的人只有叶申，其他人必要的时候都可以舍弃！

    叶牧枫看到叶云的手势，微微低了下头表示自己明白，刚才叶盛的表现让叶牧枫很气愤，不然他们三人不是没有一起安全离开的可能，这一切就都毁在了叶盛手上。

    等到叶牧枫和叶盛再次进入房间，处在外边的叶云看了一眼厉鬼老人，发现她还是在那里倚靠房门笑嘻嘻的看着众人，欣赏这里发生的一切，这场景厉鬼老人的手中就他喵的少一包瓜子。

    厉鬼老人的毫无作为，叶云也就不去管她，而是先解决此刻的局面比较重要，等到厉鬼老人有动作，再去思考她的问题。

    在厉鬼福伯出现可以通过墙壁上的划痕任意穿越房间之后，他们的情况就处在了极其被动的局面，逃跑的叶申还好，就算厉鬼福伯使用从墙壁内出来的方法去抓他，出来的速度足够叶申跑走，但其他房间内搬开物品的他们就不一样，弄不好就会在房间内丧命。

    与此同时叶云不明白厉鬼福伯是怎么确定的他们位置，之前四合院处在阴云之下的时候这个问题就存在，那个时候被确定位置还好，至少福伯徒步跑过来还需要一定时间的耽搁，现在配合上他可以穿越墙壁，使得他能够发现众人的能力不能再被忽视。

    甚至叶云认为，要是能够破解厉鬼福伯确定他们位置的能力，那他们之后就会变得轻松，一旦脱离福伯的追杀隐蔽躲藏起来，福伯想要轻易找到他们根本就不可能，最为极端的例子就是躲进叶柔的棺材，福伯绝对想不到有人会藏在里面。

    叶明轩从之前就一直在外边把风，他思考的时间最多，看着自己大哥在沉思，猜到了叶云在发愁什么，他这时恰好有所猜测。

    “大哥，光亮的问题，应该不是福伯可以找到咱们的原因，要不之前阴云密布的时候就不会出现被找到的情况。

    然而现在福伯的能力明显都和叶柔死在棺材内的场景有必然的联系，你说会不会福伯能够找到咱们，是因为咱们都可以呼吸导致，毕竟叶柔是被活生生闷死在棺材之内。”

    “你别说，这种可能或许还真的存在！”

    叶云没有认为呼吸会被福伯确定位置的猜测很扯淡，在死亡设计中没有扯淡的事情，只有符不符合线索逻辑一说。

    只是不呼吸，似乎众人扛不住多久吧，但同意了叶牧枫的这个猜测，叶云自然很快也想到了应对方式。

    还有单纯的解决呼吸问题，不能彻底解决众人会被发现的局面，福伯又不是瞎子，他们每个人在房间内跑动，他站在院子内可以清楚地看到屋子内的情况。

    为此他们打开的灯光，虽然在白天的时候给予他们驱逐阴云的效果，但现在想起来，生机已经变成了陷阱！

    不过想到这个猜测是一个问题，能否实现又是一个问题，其他人将这个猜测实施起来倒还好说，然而被追逐的叶申，可就没有那么容易，毕竟他始终和厉鬼福伯保持着极近的距离，根本做不到让福伯一段时间内失去他的视野。

    “明轩你和大姐去厨房拿东西，这里有我在这里监视就可以，牧枫你找东西之前一定要注意墙壁上有没有抓痕，不要给福伯任何可乘之机，还有大姐，在门口替明轩注意好外边的情况，要是福伯朝着你们冲过去，立马喊着明轩离开。”

    叶云安排好二人要做的事情，叶明轩带着叶明霞随即朝着厨房跑去，叶明霞哪怕不知道叶云让叶牧枫去拿什么，还要去厨房寻找，但自己女士一个弱女子此刻又没有什么想法，也完全没有经历过这种事情，还不如听从叶云的安排，要是没有叶云几人想出的各种对策，他们几个人早就死了，为此也可以看出叶云他们绝对不是第一次经历着这种事情，而这种问题就不是她该思考的，只能叶云能带着她活下来，就已经足够。

    此时房间内搬开挡住洞口东西的牧枫和叶盛从里面走出，对于叶明轩和叶明霞的消失，叶牧枫丝毫不在乎，也没有给予叶盛任何提问的机会，拉着他就继续朝隔壁房间跑进去。

    而叶云在二人进去的刹那，他反而进入到刚才牧枫二人出来的房间，伸手便将房间内的灯关上。


------------

第二百四十九章 坑害叶盛

    紧接着从房间内出来，叶云继续给叶牧枫二人把风，与此同时还在院子内大喊。

    “三叔你坚持住，我们已经想到了应对厉鬼的方法，过不了多久就可以去救你！”

    担心叶申由于体力下导致降丧失斗志，叶云还是决定先提醒叶申一下，不然他要是莫名死了，对于自己来说不是很有利，他坚信在叶申的身上还有更多的秘密，不过只要他们没有想到秘密是关于什么，进而询问出相应的问题，叶申是绝对不会自己主动说出来。

    就当叶牧枫和叶盛将所在房间堵住洞口的柜子移开又进入到另外一个房间后，叶明轩带着叶明霞返回。

    “怎么样明轩，东西足够吗？”

    “放心吧大哥，可能正是由于这是破解福伯找人的方法，里面的这种东西格外多，足够咱们所有人使用，来，我先给你一些。”

    “那就好，现在你们两个一起去将所有洞口没有被堵住的房间灯关闭，顺便找到三叔的位置，找个机会将东西交给三叔，再告诉他之后该怎么做。”

    叶云没有将话明说，叶明轩听得明白也没有多问，带着叶明霞便离开，而后一边关着房间的灯，一边根据其他房间里的动静确定叶申的位置，因为他知道，用不了多久厉鬼福伯就会从叶申的身边离开！

    等到叶牧枫和叶盛再次出来，之后接连的两个房间内都没有再被堵住的洞口，虽然叶盛在这期间借机提出为什么叶明轩和叶明霞会离开的问题，还有为什么其他房间的灯会被关闭。

    叶云诉对他解释是自己发现了躲避厉鬼福伯的方法，厉鬼福伯能够确定他们的位置，都是由于光亮的原因，为此只要他们将所有的灯关闭，再隐藏在某个角落默不作声，就可以和福伯僵持到天亮，任何一个人都不会再出现生命危险。

    而叶盛询问叶云为什么不直接去将电闸合上，那样不是更简单一些，这让叶云直接给了他一个白眼，将电闸合上是方便，要是之后在某个房间内想开灯怎么办，总不能再费力气的去将电闸合上！

    之后又接连走了几个洞口没有堵住的房间，叶云将其中的灯光全部关闭，后续又将几个房间内挡住洞口的物品移开，叶云觉得差不多到了时候，叶盛搬开东西的用处差不多也就到了这里，是时候让他换一种方式发光发热。

    由于这个房间内的墙壁上存在抓痕，叶牧枫和叶盛又是轮流在有抓痕的房间内，站在中间位置监视墙壁，这次恰好轮到了叶牧枫，叶云在叶盛开始将注意力放在搬开柜子的时候，悄悄地走了进去。

    叶牧枫看到叶云进来，对此有些疑惑，但在叶云指了指另外一个洞口，再结合叶云进来会产生的影响，叶牧枫会快明白了自己大哥想要做什么。

    果然就在叶云走到叶盛背后靠近另外一个洞口的时候，突然房间内靠近门口墙壁上的抓痕快速龟裂，厉鬼福伯的脑袋立马从里面探了出来！

    虽然厉鬼福伯始终可以获取众人的位置，但他知道按照叶云三人之前的做法，就算那他穿越墙壁过去，也根本造不成任何击杀，反而自己这一去一回的时间，会给予叶申很大的休息空档，还不如自己继续追逐叶申，让他的体力始终得不到恢复，最后被自己欢喜的杀死。

    但此刻的情况变得不同，叶云莫名其妙的进入到房间内，使得房间内的人数瞬间变成了三个，况且一个在被堵住的洞口位置，一个在房间的中间靠里的位置，还有一个就算比较接近能够离开的洞口，但他离开也要时间吧，更不要说那个人还是叶云，手臂的伤势让他穿越洞口不是很自然，花费的时间无形就要多一点点。

    那这个时候只要自己快速穿墙过去，极大可能要有一个倒霉蛋被自己留在房间内！

    就当看到墙壁龟裂的瞬间，叶牧枫朝着叶云就跑过去，一来可以帮助叶云离开，而来朝院子外不是明智的选择，每次福伯的出现的位置都是门口附近，为了就是防止有人在他出来的过程中从门口逃走，要是他自己凑过去，这就不是在坑害叶盛，反倒成了坑害他自己。

    然而叶牧枫的跑动和墙壁龟裂的声音，还是瞬间引起了叶盛的注意，再回头一眼看到叶云不知道什么时候进来，还靠近了自己身后背后的那个洞口，叶盛当时就蒙了。

    并且这让他立马意识到，叶云绝对不是莫名其妙的进来玩耍，估计有着极大可能，叶云是想和自己的弟弟报自己断臂之仇！

    叶盛想到这点，急忙就朝着洞口跑动，但现在可不是他拉拽叶牧枫的时候，此时比他动身更早的叶牧枫，已经比他抢先一步靠近洞口。

    眼神中冒出一丝寒光，叶盛想要从后面直接将叶牧枫拉倒，这样就可以让叶牧枫自食恶果，但他没有想到，叶牧枫的反应极快，他伸出的手臂还没有拉到叶牧枫的肩膀，突然就被叶牧枫闪躲过去，与此同时叶牧枫还给叶盛来了一个绊腿，由于意外叶牧枫反应有些慌神的叶盛，扑通一声就摔倒在地。

    通过猜测自己大哥的意思，叶牧枫知道叶云就没有打算让叶盛活着出去，而自己大哥主动进来，为了就是通过三人当诱饵，吸引厉鬼福伯前来杀死他们，从而为杀死叶申创造足够的条件。

    不过为了防止福伯万一不给力，让叶盛跑过去那就糟糕，之后众人之间的关系会瞬间变得难以相处，所以他们必须要给福伯做一次免费的劳动力。

    就在叶盛摔倒在地的期间，叶云已成功从洞口穿过，叶牧枫紧随其后到达洞口，快速就进入到隔壁的房间和叶云汇合。

    而当叶盛从地上爬起跑到洞口附近，想要将自己的身体探进洞口的时候，一双冰冷的鬼手，冷不丁的放在了叶盛的肩膀上。
------------

第二百五十章 震惊猜测

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    纵然如此叶盛都没有选择放弃，他依旧想朝面前的洞口挪动，却发现自己的身体完全被禁锢住！紧接着自己肩膀上一股巨力传来，叶盛的身体瞬间腾空，朝着他后面的墙壁便撞击过去，而后被墙壁硬生生停止，扑通一下再次摔倒在地。

    但嘴角有鲜血渗出的叶盛，双手撑地将自己的头微微抬起，在明知道自己已没有活下去的可能，叶盛不但没有慌张和咒骂，反倒是通过洞口看向隔壁房间的叶云二人。

    “叶云，叶牧枫，你们还真是奸诈，竟然想在这个时候害死我，我估计为了刚才我拉扯叶牧枫的举动，还不足以让你们这么快对我下杀心，看样子你们是发现了我的不正常喽。

    不过发现了又怎样，在这里死的只会是你们，而绝对不会是我！！！”

    隔壁房间的叶云和叶牧枫，他们通过叶盛的话先是确定叶盛确实不是什么好人，其次可以猜测出他本身并不是厉鬼，而是一个活生生的人，那他既然是人又，是怎么做到在厉鬼福伯的面前，还保持着这么大的自信，是什么给予他如此的勇气？

    厉鬼福伯同样也不懂叶盛的张狂，这货不会是被自己摔傻了吧，怎么还这么不经摔。

    大步朝着躺在地上的叶盛走过去，福伯想要解决掉这个白痴，叶盛在自己面前装蒜，他自己都实在看不下去。

    然而对于厉鬼福伯前来杀死自己，叶盛脸上的自信莫名变得更加浓郁，似乎一直就没有将厉鬼放在眼中。

    只见厉鬼福伯很是靠近叶盛的时候，叶盛一只手快速度伸进自己怀中，紧接着掏出来一张黄色的符纸！！！

    看到这一幕叶云和叶牧枫都惊呆了，之前叶明霞看到福伯刚进来的时候，看着福伯不在乎众人对于叶晓是厉鬼的提醒，她就误以为福伯是个道士，怎么在个时候，反而叶盛从自己的怀中掏出来一张符纸，该不会叶盛神奇的是个隐藏的道士，这玩笑开得就有些大啦！

    手上拿着符纸的叶盛，狼狈的躺在地上还不忘大笑起来，很明显他的底气，正是来源于自己手中的家伙事。

    “厉鬼福伯，没看到我手中有符纸吗，还不快去将叶云二人杀死，你又动不了我！！！”

    被叶盛这么一喝，福伯随即愣在叶盛身边，他一脸怪异的看着叶盛，反而真的停了手。

    叶云和叶牧枫心中已震惊的无法言语，叶盛要是能够安全活下来倒是其次，重要的是叶盛的这种做法，意味着福伯会变成厉鬼，叶盛他早就知道，或许福伯变成厉鬼的那张纸团，根本就不是福伯自己的，而是叶盛不知道什么时候给予的福伯，否则叶盛的怀中怎么可能提前备好符纸，还知道化作厉鬼的福伯，在他有符纸的时候，不能够对他动手！

    但是，叶盛有些想的太理所当然，福伯此刻并没有转身离开，反而快速压在叶申身上，还像对待叶敏一样，一只手直接捂住了他的嘴巴，进而另外一只手握住叶盛拿着符纸的那条胳膊，先蹂躏一节细木棍一般将它应声折断。

    符纸？不能够动手？纯属搞笑！！！

    在福伯压死他的身体并且捂住嘴巴的瞬间，叶盛的面色突变，他根本没有想到自己最大的倚靠，竟然丝毫没有作用，那自己刚才还嚣张的装什么大爷！

    叶盛被福伯从后背捂住嘴而抬起的头，这时死死的盯着隔壁房间的叶云二人，从他的面部表情来看，似乎叶盛似乎极力的想要说些什么，但由于嘴巴被堵住，让他只能勉强发出呜呜的声音，听不出他说的话是什么内容。

    接下来的一幕，叶盛的处理就变得和叶敏一样，福伯先是用湿润的舌吻方式斩断叶盛的半截舌头，在凶残的踹断他两条腿骨，而后福伯拉着如同死狗般的叶盛，一步一步朝房间外边走去。

    叶云和叶牧枫在福伯切断叶盛舌头后，就奔跑着率先一步进入到院子，在叶盛被抓和被暴虐的期间，叶明轩他们也早已和叶申聚在了一起，并且几乎将另外一侧房间的灯光全部关闭，现在也就只有厉鬼福伯拖着叶盛出来的这侧，还零星剩下几个房间内有光亮。

    由于现在福伯依旧可以确定众人的位置，此时躲藏不具有任何实际意义，顺便为了让叶云几人能够知道他们在哪里，看到叶云和叶牧枫跑出，叶明轩就带着叶申和叶明霞推开了他们躲藏房间的木门，因为叶明轩知道，只有自己的两个哥哥跑出，说明他们的计划已经成功。

    但这期间叶明轩一直注意着自己的手边，发现时间没有出现任何变化，难道说福伯并没有将叶盛杀死？随即看到福伯拖着叶盛从房间走出，叶明轩明白发生了什么。

    叶云和叶牧枫出房间后直接朝着叶明轩三人聚集过去，汇合在一起的他们一同将目光聚集到福伯身上。福伯处理叶盛后没有将他扔在房间，意味着福伯还有下一步的事情要做，那这段时间内都将会是安全期，可以让他们看看福伯到底想要做什么。

    由于福伯这次切断叶盛的舌头没有将他抗在肩膀上放血，还让他面部朝上在地上拖拽出房间，导致大量的鲜血涌进叶盛的气管，让他在只有出气，进气却异常困难，整个面色不是白色，反而变得铁青。

    叶云对此很好奇，福伯就不怕叶盛很快死亡吗，叶盛的死可是同样会算在他的身上，那样一来岂不是破坏了他杀死一人会立马导致白天的问题，他不担心自己白天的时候会无法出现？

    然而想到这里，叶云突然想到地上还躺着一个半死不活的叶敏，要是杀死一个人会导致时间到达白天，那要是同时杀死两个人，岂不是时间会出现一个极大的跨度，加上他们在黑夜和福伯已经玩耍了很久，那直接跳过白天进入下一个黑夜，也不是没有可能！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百五十一章 愉快的跳跃

    果然福伯拉着叶盛的身体所去的地方，正是躺在地上奄奄一息的叶敏位置，等到他来到叶敏身旁，将叶盛随手就扔在了叶敏侧面。

    不过似乎不怎么满意叶敏和叶盛二人的位置，福伯蹲下身体又对他们进行了一定的摆放，让他们的脑袋全部朝向一侧，中间还留出一个空档，不知道是觉得这样看着舒服，还是有什么特殊作用。

    哪怕不知道福伯这样弄得目的什么，但二人的死亡是既定的事情，那么二人死亡之后，剩下的问题就成了处理他们。

    叶云为此和众人说了一下自己的计划，而后让叶明轩二人带着叶明霞去关掉另外几个房间还亮着的灯光，顺便就停留在那里静看事态发展。

    叶申此刻则是留在叶云身边，叶云想要询问他一些的事情，之前叶盛那货的表现可是惊艳的很。

    此时的福伯在满意的弄好叶盛和叶敏的身体后，自己从地上站起起，他的脸上这时不是兴奋，而是像小孩子找到新玩具后一脸的欢喜。

    虽然不明白厉鬼福伯的脸上为什么出现这种变化，但叶明轩他们已将事情办完，他们两组人全部进入到房间，而后叶云让叶申注意房间内的情况，不要突然冒出来一个厉鬼老人攻击他们，而他则是透过窗户，一边看着自己的手表，一边注意着外边的厉鬼，她想要看看福伯到底会怎么杀人，还有他杀人后，真的就会让时间跳跃一个极大的跨度吗。

    甚至一旦时间跨过白天，直接到达下一个黑夜，那一直依靠着四合院大门的厉鬼老人，她是否会开始追杀众人，还是说依旧倚靠木门，不过她的辅助能力，会尤为明显的体现出来。

    毕竟时间只要跳跃到下一个黑夜，可以说留给他们的时间已经不到，他们第一晚到来是被叶晓假扮的厉鬼打扰，从而叶晓化作厉鬼，第一个白天阴云密布，随着叶晓被杀和开灯驱逐阴云，时间跳跃导致第一个白天过去。

    此时假如叶盛和叶敏再死亡让时间跳过此时的第二个黑夜和第二个白天，那他们会瞬间进入到的第三个黑夜，而第三个白天福伯又不能出现，那么三天的存活时间，就只剩下第三个黑夜福伯能够对他们杀戮。

    这也让叶云觉得，什么存活三天就能安全的离开死亡设计，弄不好就是一个彻头彻尾的幌子，他们要是最开始清晨到达四合院，让三天最后的时间是在一个黑夜中结束，那样存活三天还算是有点靠谱。

    但他们却是在将近傍晚时刻到来，最后结束的时间便恰好是一个白天的傍晚，厉鬼福伯又不能在白天动手，叶云可不认为死亡设计会这么友善，白白让他们三天结束的白天时间没有任何危险的度过，那样只能说设计他们的人数学不好，连三天的时间怎么算都没有搞明白。

    不过，哪怕觉得第三个黑夜就是最后玩命的时刻可能性很大，叶云还是担心福伯是不能够在白天动手，但厉鬼老人的动手限制他们却至今没有找到。

    为此并不排除最后一个白天，福伯退场当辅助，厉鬼老人换上来当主力的情况，谁让厉鬼老人的一直没有作为，让他实在摸不清厉鬼老人的底细。

    然而无论如何，这两种情况都要求他们必须做到同一件事，那就是在可能直接跳跃到的第三个黑暗，解决到厉鬼福伯的麻烦，否则他们都没有进入到最后一个白天的资格！

    院子内的福伯，不像叶云他们需要思考的那么多，他现在要做的，只是快快乐乐的解决躺在地上的两个小家伙。

    只见很满意的看着叶盛和叶敏身体的位置，厉鬼福伯迈着轻快的步伐走到他们两个人脑袋中间，再左看看右看看，似乎在观察二人两个脑袋间实际的距离是不是符合自己的要求。

    当他自己觉得一切都很完美的时候，福伯在叶云等人震惊的目光下，竟然一跃跳了起来，紧接着双脚重重的落在地上！

    而福伯双脚落地的位置，恰好是叶盛和叶敏脑袋所在的地方！！！

    几乎就在二人脑袋被福伯踩中的一瞬间，要是有慢放的话，可以清楚的看到二人的头骨被踩到的刹那，便开始成扩散状朝四周变形，仿佛一个气球，再被用力的朝中间按压，慢慢的，慢慢的从圆到扁，到它所能够的极限。

    当然叶云他们的眼睛不可能具有慢放的能力，他们所看到的，就是叶盛和叶敏的脑袋，瞬间如烟花般绽放！

    福伯踩碎二人脑袋后并没有停止，反而再一次跳起，像个孩子一样玩耍起来，直到将所有的头骨踩个稀碎，鲜血溅射的到处都是，他才收敛起自己玩耍的心态。

    反观屋子内的叶云三人，这种场面除了有些令人作呕，还是勉强可以接受，而就在福伯第一次跳起的同时，他们就死死盯住自己的手表，很明显他们能猜到福伯落下后叶盛和叶敏的结局，那么时间的变化，就成了他们最为关心的问题。

    没有出乎叶云的意料，就在叶盛和叶明脑袋炸裂的同时，他手表上的指针开始疯狂转动，此刻的时间是晚上十点，指针转动了一圈到达第二个白天上午十点后完全没有停留，速度反而变得更快，一直转到晚上七点，才堪堪停止下来，同时意味着，时间已经来到了第三个夜晚。

    “三叔不要愣着了，快做好准备，不能让福伯再发现咱们的位置！！！”

    此刻不仅仅是叶云和叶申，处在另外房间内的叶牧枫三人也是忙碌起来，不知道在房间内搞些什么东西。

    但福伯彻底杀死了叶盛和叶敏，时间再次重回黑夜，不过福伯的眼神中，反而多了些许迷茫。

    略带诧异的扭过自己身体，福伯看着之前叶云和叶盛躲藏位置的房间有些发呆，就在刚才，他莫名的失去了所有人的位置，这让他觉得有些不可思议。
------------

第二百五十二章 失去众人踪影

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    福伯找人的能力，的确是通过众人呼吸产生气体中的阳气，来确定众人的位置，此时他失去众人的位置只有一种可能，那就是众人全部都在憋气，不过这样做，他们未免有些太天真，憋气这种事情，估计两分钟已经是极限，还能一直憋下去不成。

    玩味的站在院子中扫视着所有房间，福伯倒要看看众人憋气能够憋气到什么时候，同时他努力的在空气中嗅着，只要众人一呼吸，他立马就能确定众人的位置，而后当然就是一场无情杀戮。

    然而随着时间的推移，福伯的脸色开始变得难看，怎么这都过去了四分多钟，还迟迟等不到众人喘气，这群人都是属什么的，怎么能闭气这么久！

    情急之下福伯朝着最后获取到叶云和叶申位置的房间冲过去，再一脚踹开房门，厉鬼福伯发现里面一个人影都没有。

    怀疑叶云和叶申是不是躲藏在某个角落，厉鬼福伯不停地打开柜子和查看床下，却发现根本就没有二人的踪影，这事情就变得诡异起来，到底他是厉鬼，还是叶云等人是厉鬼！

    从房间内匆忙跑出，福伯又进入到叶牧枫三人消失的房间胡乱寻找，当依旧没有任何发现之后，福伯变得狂躁起来，将整个房间破坏殆尽，发泄完自己郁闷的心情才从里面缓慢走出。

    再次站在四合院的中央位置，厉鬼福伯冷眼扫视着每一个房间，只是所有房间的灯光熄灭，他又不能主动去将灯光开启，让他无法看到房间内到底有没有众人在移动，一时间他反而陷入了僵局，不知道该如何是好。

    此时的一个房间内，叶云正透过窗户看着院子中的福伯，脸上带着得意的表情。

    福伯找不到众人的情况，说明他的猜测完全正确，这样一来福伯短时间内想要找到他们，根本就不可能。

    不过叶云还是有些过于乐观，实际情况没有他想到那么完美。

    “云云，这样下去也不是个办法，我都开始感觉到呼吸有些困难，这东西可能僵持不了多久，你要想想办法啊，不然一会福伯就能知道咱们的位置了。”

    和叶云说话的人，正是和他躲藏在一起的叶申，从他的话中，可以得出众人不是没有呼吸，而是想办法阻隔了他们呼吸所带出的阳气。

    “我说三叔，你能不能不要那么紧张，这样你的心跳会加快，消耗氧气的速度自然恐怖，你在等一下，牧枫他们很快就会帮助你解决这个问题。

    但是三叔，叶盛那家伙似乎知道福伯会变成厉鬼，身上还莫名的藏有一张符纸，你能告诉我这到底是怎么一回事吗。”

    叶云将刚才叶盛被抓的情况说了一遍，当然是被自己和叶牧枫坑害的情况变成了是他自己不小心出现意外，想要借此从叶申那里获取到一些关键信息。

    “什么，这家伙的身上藏有符纸，这我怎么都不知道，该死的叶盛，有这么好的东西竟然不给我！”

    对于叶申的回答，叶云皱起了眉头，很明显他的问题没有问到点子上，叶申的回答根本就不是他想要的，什么有好东西还不给他，要是符纸有用，叶盛还会死吗。

    “三叔你消消气，符纸对于厉鬼福伯来说就是个摆设，叶盛为此也付出了死亡的代价，但你对于叶盛会有符纸，就没有其他想要说的了吗？”

    “还能有说的，让他私藏东西，就算不管用也要提前说出来，这家伙死了也是活该。

    云云，咱们还是回到我刚才说的情况上吧，到底牧枫他们会怎么帮助你我呼吸的问题。”

    叶申都已将话题扯开，叶云也就不好在继续询问，只能让叶申在等一会就会有结果，不过叶申的这种表现，让叶云的心中产生一个大胆的想法。

    福伯第一次处理叶敏的操作，就让他觉得有些不对劲，想让叶敏变得残废就变得残废，为什么福伯过去的第一时间，非要先行捂住叶敏的嘴巴，而后就将叶敏的舌头切断。

    其实单纯的将叶敏的四肢打断，就足以做到让她无法乱跑的局面，就算福伯不想听着叶敏大喊大叫，那他切断叶敏的舌头，也不用这么着急。

    叶敏在被攻击之前没有来得及说出任何有用的话，但叶盛的情况不同，在福伯靠近他的期间，他张狂的话语，就给予了众人他有符纸的重大提醒，还体现出他知道福伯会变成厉鬼的情况，甚至他在之前会推牧枫一把，还在该救自己的时候犹豫片刻，都有着很深的问题在里面。

    估计要是那时候自己身边要是没有牧枫，只有叶盛一人，叶盛绝对会直接跑走，让他自己瞬间死在福伯手中，极有可能叶盛存在的目的，就是暗中的害死众人！

    那时候叶盛会犹豫，或许就是在思考该不该离开，最后叶盛觉得只要自己离开，那么加上他之前推牧枫的举动，足以坐实他要害死众人的事实，直接就将自己暴露出来，所以他犹豫片刻才选择帮忙。

    那叶盛为什么会想暗中害死他们，还有福伯变成厉鬼的那张纸团提醒，会不会叶盛偷偷放在他的房间内。

    然而这些问题只是针对于叶盛整体的一个猜测，那个时候最重要的一点，还是福伯第一时间又是压在叶盛身上，将他的嘴巴堵住没多久便将叶盛的舌头切断。

    而在自己嘴巴被堵住的时候，叶盛很明显极力的想要说出什么，但却没有了说出的机会。

    会不会这种情况是在暗示自己，要想剩下的叶申和叶明霞在没有被问到关键问题的情况下，还能让他们说出点关键线索，就要将他们置于死亡的威胁之下！

    “这样做似乎有些极端，万一这两个家伙死亡的时候什么都不说，那不就亏大了。”

    叶云想了想，最后决定自己不主动坑死二人，但要是二人自己出现了可能死亡的情况，那时候不妨问一问他们还有什么瞒着自己。”


------------

第二百五十三章 躲藏的关键所在

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    就在叶云思考这些东西的时候，站在四合院中间的厉鬼福伯，突然闻到了阳气的味道，他喵的终于有人憋不住气，实在是太不易了！

    嗅到阳气的瞬间，福伯朝着阳气出现的房间猛冲过去，他此刻迫切的想要看到人的存在。

    甚至他能够闻出，阳气在那个房间内并没有消散，说明里面的人根本没有意识到他们已经暴露，还在傻乎乎的躲藏在里面，以为自己什么都发现不了。

    然而就在福伯兴致勃勃的冲到房间门口，一脚将房门踹开后，却发现里面依旧是空无一人，但他能明显的闻到，房间内的确有阳气的味道，而其他的房间内根本没有。

    不死心的福伯跑进房间，将他能够看到的地方全部不停翻找，他只能期望于众人是躲在了房间内，不然他感觉自己这次要凉。

    而在福伯冲进房间的瞬间，叶云透过窗户看到这一幕立马拍了一下叶申的肩膀，与此同时他还将房门轻轻打开。

    “三叔，时机到了，快和我出去换换气！！！”

    叶申听到叶云的话感觉如释重负，这要是叶云再不喊他，他都觉得自己就快要坚持不下去。

    只见叶云和叶申都悄悄地从房间内溜出，而此时的他们，头上竟然都套着一个大型的塑料袋！！！

    叶云之前会让叶明轩去厨房寻找物品，就是因为塑料袋这种东西，绝对出现在厨房的可能性最大，甚至数量还应该不在少数。

    毕竟这里地方偏僻，每次购买回来的食物会让这里吃很久，那么想要将所有的食物运回，塑料袋是一件必不可少的东西。

    去到厨房的叶明轩，也没有让叶云失望，他带回来大量的塑料袋，而且还都是大型的那种。

    众人在看到厉鬼福伯将叶盛和叶敏杀死在院子后，他们在房间内忙活的事情，就是将自己手中的大型塑料袋套在头上，再将塑料袋的口系好在脖子上，这样他们就可以在塑料袋内放心的呼吸，不用担心自己呼出的阳气会被院子中的厉鬼福伯察觉到。

    而后众人的选择，当然那是立马转移自己的房间，这也就造成福伯无论去到哪个保留叶云还是叶牧枫他们最后位置的屋子，都没有发现任何人在里面的情况。

    从房间内出来之后，叶云和叶盛站在房间门口急忙将系紧在脖子处的塑料口打开，再将大型塑料袋急忙从头上取下，挤出塑料袋中的气体，而后在空中猛地一兜，装满空气后直接又套回在自己的脑袋上系好。

    此刻在房间内始终寻找不到众人的福伯，突然闻到院子内诡异的又出现了阳气，赶紧放下手中的椅子就朝门外跑，但当他到达门外，发现院子内哪里有什么人，只有莫名其妙的阳气还漂浮在院子中，但却被微风吹的，根本确定不了阳气最初的位置在哪里。

    气恼的福伯狠狠踹了一脚地面，他现在心中倍感无奈，对于众人完全浑身是力却无处可使。

    然而厉鬼老人在这个时候，抬起了自己的一只手，虽然福伯找不到叶云和叶申的位置，但厉鬼老人又不是瞎子，叶云二人出来交换空气的过程被她全部看在眼中，自然知道二人从哪里出来又回到了哪里。

    福伯看了一眼厉鬼老人的指示，立马朝着那个房间冲过去，不过厉鬼老人的指路，同时被躲藏在房间内观察着外边情况的叶云发现，这点小事还是难不倒他，单纯知道他们的位置可没有丝毫作用，又没有人规定他们不能离开，别忘了牧风等人刚才是怎么消失在房间中。

    喊了一声旁边的叶申，叶云二人朝着房间内的一个洞口跑过去，之后在纷纷从那里钻过，再次留给福伯一个空无一人的房间，就算福伯相信厉鬼老人的指示，知道他们刚才就在这个房间里，但也绝对无法猜到他们到底是通过哪一边的洞口离开。

    这次的福伯有了之前的经历，他心中的愤怒少了很多，转而脸上的杀意变得愈发浓郁，众人不是喜欢躲猫猫吗，那他就和众人，来一场真正的心理战！

    厉鬼福伯进入到房间找不到任何人，没有破坏任何东西发出声音，也没有立刻打开房门回到院子，反而安安静静的待在房间内，过了没有多久，直接通过其他房间墙壁上的抓痕离开，使得叶云等人，这时候也别想获取到他具体的位置，大家就一起玩捉迷藏，最后要是恰巧遇到，自己绝对要给他们一个大大的惊喜。

    虽然厉鬼福伯通过墙壁上抓痕转移位置的能力不能接连使用，但其中的使用间隔随着时间的推移，已经减少了很多，此刻使用这种方式转移，福伯觉得没有什么太大影响，估计到了突然需要使用的时候，估计也已恢复了使用能力。

    不过厉鬼福伯还是有些太小瞧了叶云等人的智慧，他们会想到通过塑料袋躲藏在房间内的方法，当然也想到了基于福伯出现的能力，可能发生的各种情况，其中就包括福伯进入到房间内，还默不作声的和众人一样躲藏，甚至出现通过洞口转移的问题发生。

    为此福伯在那个房间内迟迟没有出来，众人随即提高警惕，开始了他们早就想法的第二种应对厉鬼福伯的策略。

    首先他们停留的房间，全部都是墙壁上毫无抓痕的一个，其次他们进入到新的房间后，首要事情变成了左右相邻房间的墙壁，都有一个人将耳朵贴到上面，位置还很是靠近能够转移的洞口。

    自己所在的房间，福伯是无法直接穿越墙壁过来，那么他最快出现的速度，只有通过抓痕出现在隔壁房间，但他出来时候墙壁的龟裂，是福伯无法避免的一件事情，那么声音在同一面墙壁中的传导就最为明显，只要听到那边的墙壁中有声响，众人会立马从另外一侧的洞口，悄悄转移到另外一个安全的房间。


------------

第二百五十四章 交谈

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    这也是为什么叶云还是会将五人分成两组的原因，那样一来就能确保每一组都有足够的人数监听两面墙壁，不会出现一个人只能确保一侧的尴尬局面出现。

    就连福伯不可能毫无限制的转移房间，都在叶云的猜测之内，否则他一秒换一个，岂不是整个四合院都成了他的天下，那种人也就不用玩了，根本躲不过福伯的寻找，自己无论去到那里，福伯都是在前面等待着他们。

    如此一来福伯和众人一起躲猫猫的情况，也没有起到太大找到众人的作用，就连他从墙壁出来后接连通过洞口换了几个房间，都没有成功发现众人。

    众人会站在洞口位置也不是没有任何道理，洞口的存在一是可以转移，二来可以很好的听到对面房间内除了厉鬼福伯穿越墙壁之外的动静，房间内昏暗的情况又不能通过洞口探查到另外一个房间的情况，众人一旦听到厉鬼福伯在里面走动，很快就会进行转移。

    当将穿越墙壁和通过洞口转移自己的位置尝试了多次却没有效果之后，厉鬼福伯最终还是放弃了这种方法，什么一起躲猫猫，他现在都觉得有些丢人，实在对不起自己厉鬼的身份，无奈的厉鬼福伯从房间内黯然走出，孤零零的站在院子的中央。

    哪怕之后又出现了叶牧枫他们在房间内解开套在头上的塑料袋进行换气的情况，福伯都不在为此所动，就是安安静静的待在院子内闭目养神。

    其实每次换气都是从叶牧枫他们开始，都是在叶云的计划之内，那样一来就算几率非常小的被找到，死亡的也只会是牧枫三人中的叶明霞，叶申这个家伙，还是要多保护他一会。

    不过福伯此时的安静，让叶云感到奇怪，他不知道福伯在想些什么，是因为知道嗅到阳气的存在，也无法过去找到众人而彻底感到心灰意冷了吗？

    虽然福伯给他们的感觉是这样，但众人依旧没有放松警惕，他们的观察方式也回到了有人站在门口，有人注意屋内的情况，能够看到福伯就不用有人去贴着墙壁听里面的动静。

    “云云，咱们在房间内给塑料袋换取空气，厉鬼福伯都不在理会咱们，是不是说咱们的危险就此解除，只要坚持到天亮就可以？”

    “不要这么乐观三叔，现在距离午夜十二点都还有些距离，更不要说坚持到天亮，只有厉鬼还存在，咱们就不能放松，在房间内换完了空气，立马转移还是一件必不可少的事情。”

    说完叶云和叶申就再次将自己头上的塑料袋取下，弄好后套在自己头上立马通过洞口离开。

    只不过在福伯闭着眼睛陷入死寂的情况下，还是不理会叶云和叶盛的举动，导致叶云逐渐觉得这可能是暴风雨前的宁静，福伯或许在等待着时间推移，从而不知道又会出现什么未知的能力，也或许在等待着厉鬼老人，给与他新的辅助能力，哪怕自己现在，根本你不知道厉鬼老人的作用，到底是个什么鬼！

    然而这段死寂的时间，叶云并不打算浪费，此时也可以说是给予他一个安全和叶申交谈的机会，要是他在这期间再也问不出什么，以后还能不能有这种机会都还两说。

    在心中思考了些许，叶云还真想到了两个让他有些想不通的问题，尤其是在叶盛突然出现这种情况，让本来很明了的四合院阴谋，变得又扑朔迷离起来。

    “三叔，大哥叶盛他和福伯之前是否有过什么亲密的联系，我总觉得福伯身上的那张纸团，是叶盛不知道何时交给福伯，或者放在福伯房间内故意让他发现，不然分个家产，他怎么会身上带着符纸，还自以为能够克制福伯，这一切都有些过于蹊跷。”

    “亲密的关系？这绝对不可能。

    每次都是我和叶盛一起回来，根本就没有出现过叶盛单独回来的情况，而且我们两个基本不会分开，在家里呆不了多久就会一起返回，吃饭的时候都非常少，一年还就那么几次，怎么会出现叶盛和福伯有亲密联系的情况。”

    “那这就奇怪了，要是大哥叶盛和福伯没有任何联系，为什么他有想害死我们的情况，这有些不太合理，三叔你再想想，真的就没有叶盛自己单独回来的情况，你又没有和他住在一起，那家伙还不是想什么时候回来，就什么时候回来，你想发现都发现不了。”

    “云云你这孩子还真倔，三叔的话你还不信，我说他没有，他就真的没有！”

    叶云听到这话恨不得揍叶申一顿，你说的很不符合逻辑，还不让提出反驳的意见吗！

    “三叔你想想，你们都想到要借助假扮厉鬼的想法将我们吓走，怎么就不可能出现大哥叶盛，他想最后来一个黑吃黑，要是我们三人被你们假扮的厉鬼吓走，他在利用化作厉鬼的福伯将你们全部杀死在这里，这样一来所有的遗产不就成了他一个人的东西，就算我们没有被吓走，也不过是多死几个人罢了。”

    “就他？想独吞这里的遗产，还大胆的想要杀死咱们？我可以很明确的告诉你，根本就不存在这种可能。”

    叶申肯定的话语，让叶云异常诧异，怎么叶申会这么坚信叶盛不会做出这种事情。

    然而很快叶云自己想出了答案，就连叶申不想让他们三人分隔遗产，都是选择假扮厉鬼而没有选择杀人，那么叶盛的确也不应该会使用让厉鬼杀死他们的方法。

    毕竟他们都是老人的孩子，要是所有人都死在这里，只有叶盛他一个人存活，警察只要稍微一查就能将叶盛揪出来，那他怎么解释这里的问题，总不能说众人都是被厉鬼弄死，只有他一人成功侥幸逃脱。

    那样叶盛也不用继承什么遗产，估计直接就被警察抓紧精神病院，要不他直接承认人是他杀的，空有遗产却要做一辈子牢或者被判死刑，要么精神病院老老实实呆一辈子，哪一种都不支持叶盛会做出这种傻事。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百五十五章 第二个疑惑

    然而结合叶盛做出的所有事情来分析，要是他不想暗中杀死众人，那他弄出来这些事情就根本无法解释，无论是他推了牧枫一把，还是救自己的时候犹豫片刻，这些事实就摆在叶云面前。

    有些搞不懂叶盛的情况，叶云索性问起了他有些不明白的第二个问题。

    “三叔，你说你小妹叶柔是你不小心推了一把，头部着地后挣扎了几下便失去呼吸，无论你们怎么抢救，都没有让她活过来，那你们是怎么确定的小妹彻底死亡，还有停放她尸体的一天时间，你们就没有察觉出任何异常？”

    “死亡还不好确定，小妹头部着地之后流了大量的血，整个人很快就失去了呼吸，就连她的心脏和脉搏都瞬间停止跳动。

    并且在小妹尸体陈放大约一天的时间，我们将她装进棺材的时候，她的脸色早已惨白不堪，体温也已经降到了极点，就算假死，她的体温又如何解释，哪怕假死，身体长时间处于那个温度，也早就真的成了死人。

    所以我很不明白，小妹到底是怎么从棺材内活过来，还疯狂在棺材内抓挠。”

    叶申的这番话，终于让叶云得到一些极其有用的线索。

    按照叶申的说法，小妹是绝对没有活过来的可能，假死的人体温不会冰到极点，脸色惨白也意味着她失去大量的鲜血，那样存活的可能更是微乎其微，这两点基本上就可以排除叶柔能够复活的希望。

    “三叔你是说，叶柔的的确确在你们将她装进棺材的时候，根本就没有丝毫生命的迹象？”

    “这一点我可以确定，不然我怎么会将她丧心病狂的装进棺材，我要是心有那么无情，你觉得在我身上带有手枪的情况下，还会选择惊吓你们离开，直接一枪解决一个什么事都没有了，哪用费力的还假扮厉鬼将你们吓走。”

    叶云没有继续和叶申说话，要是确定叶柔入棺的时候就是死人，那棺材内壁的抓痕又是从何而来。

    此时响起自己和叶牧枫开棺后看到的场景，叶云隐隐约约察觉出不对劲，那时候他们只是看了极短的时间，就被从房间出来的众人打乱，只好将棺盖合上假装烧纸。

    他带着叶申等人第二次开棺，中途又是出现去打开叶晓手中握有纸团的情况，之后厉鬼福伯紧接着出来搅局，说起来他还真的没有仔仔细细的将整个棺材查看一番。

    而想要弄清楚叶柔到底有没有在棺材内醒来，现在最好的方法，就是再去一次灵堂，那里的棺盖他们可是一直没有合上！

    “三叔，咱们去找牧枫他们，而后再去灵堂，查看小妹真正的死因！”

    “都到了这个时候，小柔怎么死的还有那么重要的吗，咱们还是想想怎么解决厉鬼福伯吧，这才是活下去的重点，你说是不是。”

    “三叔啊三叔，想要活下去，小妹的死因必须弄清楚，刚才你不是问我怎么还不信你的话，现在我也要问一句，三叔你要是信我，就跟着我走！”

    叶云心中其实吃定了叶申，自己离开叶申不跟着才怪，他要是看不出是自己一直在让众人有希望活下去，估计叶申也就不用在这里玩了。

    果然叶云动身的刹那，叶申紧紧跟在他的后面，两个人快速地通过洞口，朝着牧枫他们可能在的房间方向移动过去。

    众人分开之前，叶云为了让任何一方获取到线索后能够和另外的人取得联系，他就约定好找人的方法，为此每进入到一个新的房间，叶云和叶盛都会在房间内轻轻的拍一下手，声音虽然不大，但隔壁房间内要是有人，绝对可以听见他们拍手的动静，防止一方听到隔壁有动静立马逃走，出现始终也遇不到的情况发生，那样众人谁也别想找到谁。

    再加上这时叶牧枫他们，此刻一定在观察院子外厉鬼福伯的一举一动，那他们就能更能确定声音的来源是出自他们二人，而不是厉鬼福伯。

    不过在转移房间的过程中，叶云二人也不是无脑移动，他们每更换两个房间，都会查看一次外边厉鬼福伯，防止厉鬼福伯突然消失，出现在他们所在或者要前往的下个房间中。

    但之前二人在房间内更换塑料袋中的空气福伯都不理会他们，何况现在他还不知道叶云二人此时在房间内移动，自然更加不会来对他们进行攻击。

    躲藏在其他房间内的叶牧枫等人，他们在对套在自己头上的塑料袋又换了一次空气，进而变换了一个房间后不久，叶明轩忽然听到了若有若无的拍手声，立马猜到声音应该是自己大哥他们弄出。

    “二哥你仔细听，似乎大哥他们有事来找咱们了。”

    叶明轩说罢，很快叶云和叶申便出现在三人所在的房间里，已经做好叶云他们到来的叶牧枫等人，留下叶明霞继续在窗户那里观察，他们则是聚集到洞口附近等待。

    “大哥，你是不是想到了什么，怎么突然过来找我们了。”

    “牧枫，明轩，现在我要你们分别去到两个房间，而后依次从房间出去**裸的去挑衅福伯，将他激怒从而不停的进入房间去寻找你们，你们也不用将戏做的太过，只要福伯追逐过去，立马开始转移，再不停地变化房间吸引他的注意力，但注意千万不要被追上，一定要使用塑料袋及时掩盖自己的行踪，而且两个人交叉吸引，不要让一个人始终暴露在危险之下。”

    叶云说完自己的安排，将自己刚才想到的问题也和两个弟弟说了一遍，他只是让叶明轩和叶牧枫行动，而叶申和叶明霞他都选择留在自己身边。

    这种事情，说实话他实在不敢让叶申两个货去办，弄不好二人自己就会赔上自己的性命，甚至还会连带打乱他的计划，为此交给自己的弟弟是最为明智的选择，现阶段内福伯没有出现其他的能力，对于牧枫二人产生不了太大的威胁。


------------

第二百五十六章 异常的抓痕！

    假如厉鬼福伯对于二人的挑衅丝毫不感兴趣，那问题就变得简单很多，他大可以直接去灵堂检查叶柔的尸体，不用担心厉鬼福伯前来捣乱。

    将所有的计划制定详细，众人一起在房间内对自己头上的大型塑料袋统一进行了换气，而后他们彼此分开，开始去完成各自的任务。

    急忙转移了几个房间后的叶明轩，他坐为第一个吸引厉鬼福伯的人，率先从房间内冲了出来。

    “喂，站在院子中间的大傻子，是不是找不到我们都变得心灰意冷，你哥我此刻就站在外边，有本事来抓我啊，现在我感觉可跳可痒痒了~~~”

    听到叶明轩如此无耻挑衅的话语，厉鬼福伯紧闭的双眼跳动了一下，不过他没有被叶明轩的语言激怒，依旧站在原地一动不动。

    见自己说话没有起到任何作用，叶明轩继续朝着厉鬼福伯大喊大叫，各种挑事的语言层出不穷，气的福伯头上的青筋都开始暴起，他的内心简直愤怒到了极点。

    然而厉鬼福伯自己心中清楚，此时的他生气又有什么用，自己新的能力还没有出现，他冒然睁眼朝挑衅的叶明轩冲过去也起不到任何作用，还不如继续待在这里，静待自己能够进行捕猎的时刻。

    一个忍字，被厉鬼福伯此时发挥到了极致，任凭叶明轩如何语言攻击，他站在原地稳如泰山，纵然叶牧枫随即也是加入挑衅的行列，福伯头上暴起的青筋反而平息了下来，就像一个僧人在那里入定，两耳不在理会外界的纷纷扰扰。

    为此叶明轩和叶牧枫很快停止了自己的行为，他们已经可以确定厉鬼福伯无心搭理他们，那就不用自己继续白费口舌，起不到作用不说，还让自己口干舌燥。

    不过没有着急去和赶往灵堂的叶云几人汇合，叶牧枫和叶明轩选择停留在各自的房间门口，他们不想出现五人聚集到一起出现在灵堂的局面，那样一旦发生危险，他们几人的目前是在太大，逃亡起来会很困难，要是只有叶云他们就不一样，就算出现危险无法躲避的危险，自己大哥也有逃跑的可能。

    处在房间内不停转移的叶云，在叶明轩开始挑衅后他便去到窗户旁边查看了厉鬼福伯的动静，等待叶牧枫也加入其中，他再去观察了一番，当发现厉鬼福伯的反应后，他知道厉鬼福伯看样子是不想鸟他们，自己也算是落得一个清闲。

    之后带着叶申和叶明霞专心朝灵堂移动，他们很开便达到了那里。

    没有被他们之前合上的棺盖，此时还保持着他们离开的位置，不用叶云几人再去将它推开，进而三人起凑到棺材旁边。

    “大姐，你去将小妹的脑袋抬起来，我想看看她脑袋后的伤口。”

    安全的问题叶云不敢忽视，他带着叶明霞也是为了这一点方便，此时的叶明霞除了当做危险时候的替代品，其实用来做这种事情也挺不错，叶申对于叶云的话也没有反驳，反正没有让自己去，那他当然举双手赞成。

    而叶明霞虽然心中害怕到了极点，但现在剩下的五人中，单单就她一个弱女子，她知道自己的地位很尴尬，要是再不做些能够体现自己价值的事情，说不定叶云他们就会嫌弃自己没用，遇到危险的时候直接将她舍弃，她可不想自己成为一个可有可无的存在。

    尤其是在刚才，叶申和叶云一组同样做到了躲避危险，说明就算叶明轩和叶牧枫不带着自己，依然可以达到那种效果，那多她一个和少她一个没有任何区别，自己还是认清楚自己的处境比较明智。

    纵然去搬动一具尸体的行为让她心中异常抵触也极度恐惧，但叶明霞还是颤颤巍巍的伸出了自己的双手，将叶柔的脑袋朝着侧面扭转过去。

    “头发，掀开被鲜血粘连在一起的头发。”

    死人的脑袋都已经被自己抱在手中，掀开头发这种小事叶明霞也就不再抗拒，很快就将叶柔的头发扒开，露出了她头部受伤的位置。

    此刻一个四公分左右的伤口，明显的出现在叶柔的后脑上，伤口的周围还有很多血痂，可以见得叶柔头部的鲜血，都是从这里流淌出来。

    “这样的伤口，普通人应该活不下来吧，我觉得小妹应该就是因为这个而死，哪里是什么在棺内窒息。”

    叶申也不愿意接受叶柔被活活闷死在棺材内的猜测，他看到伤口立马就进行解释，只要证明叶柔不是被闷死，他心中的愧疚感会降低很多，毕竟两者的性质，本质上存在着很大差别。

    叶云没有回答叶申的询问，挥了挥手示意叶明霞可以将尸体的脑袋放下，使得叶明霞放开叶柔的脑袋就退到一旁，两只手不停地在身上擦拭着，想要去除自己刚才触碰的尸体感觉。

    而这个时候的叶云，将注意力放在了棺材内壁的抓痕上，要是叶柔装进棺材前就已经彻底死亡，那棺材内的抓痕，它们从何而来，要是里面本来就存在这种痕迹，之前开关的时候叶申就不会那么诧异，说明这一定是在叶申他们将叶柔装进棺材后才出现。

    甚至抓痕上还残留着很多血迹和碎裂的指甲，很明显就是由于叶柔在里面抓挠棺材所留下，这一切又该去怎么解释。

    看着棺材内壁上的抓痕愣神了一会，叶云急忙将五根手指分开，自己将手凑到了抓痕上面，想要模拟自己实际抓出来痕迹是个什么样子，会不会和棺材内的吻合，然而很快他就察觉出了不对劲！

    就在尝试各种凌乱的抓痕中，叶云竟然发现了几个由下而上的存在，虽然它们看似存在的很合理，但他喵的这种痕迹站在棺材外边的自己很方便抓出，而叶柔可是躺在棺材里面，两个不同的位置，想要抓出同样的痕迹，困难程度根本就不同，甚至躺在里面，完全就无法弄出这种效果！


------------

第二百五十七章 黑色眼球

    看着叶云诧异的神色，叶申挪动身体凑到叶云身边，他注意着叶云手指所触摸的抓痕，很快也察觉出不对劲，不过叶云沉思的样子，让叶申没有着急去将叶云打断。

    此时的叶云，开始将所有的抓痕检查一遍，但这次他的重点不是抓痕的轨迹，而是残留在抓痕之中的指甲碎片，很快他就在手中收集了很多。

    进而拿起每个指甲碎片仔细检查，叶云发现指甲碎片的样子有些奇怪，虽然其中有的像是被抓挠的外力折断，但有的指甲断面，未免过于整齐，要是叶柔真的使用双手抓挠棺材内壁让指甲尽断，那么所有的指甲断面应该全部很不规则才对，而他手中的这些，更多的像是先被人折断成大块，而后又使用某种工具剪断的一般。

    为此叶云又将注意力放在了叶柔的双手上，只见叶柔的十根手指，关节中间丝毫没有淤血的情况。

    按照道理来说，叶柔要是闷死之前疯狂抓挠，致使自己的指甲连同血肉都崩裂脱落，有的手指甚至露出其中的骨头，那么她的手指关节，受到的挫伤一定很重，进而她很快被闷死，手指上就会形成淤青，还不会随着她死后的时间推移慢慢消失。

    而此时叶柔的手指上一点淤青都没有，足以看出叶柔的手指，是在她死后被人破坏成这个样子，死人的鲜血根本就不会聚集，所以根本就无法造成瘀结！

    结合所有的得到的线索，终于确定了叶柔的死因的叶云，转身从棺材旁边离开，叶申看到这一幕赶紧朝着叶云说话。

    “云云怎么样，是不是确定了小妹不是闷死在棺材里。”

    “没错，小妹的死因是因为她头部的撞伤，而棺材内的抓痕和小妹手指的惨状，都是有人在她死后故意为之，而那个人，只有可能是已经死去的叶盛！！！”

    “这怎么可能，叶盛他有什么理由非要这么做！”

    通过叶柔的死因，叶云同时可以确定，就连厉鬼福伯怀中那张指导他化作的厉鬼的纸团，都应该是叶盛以某种方式故意交给福伯。

    整个事情的经过，一定是叶盛先将小妹的棺材推开，他站在棺材外边，用工具弄出了很多抓痕，所以出现有的抓痕无法在棺材内弄出的形状，毕竟叶盛不可能躺在棺材里去做这种事情。

    而后他再将叶柔双手的指甲拔出来，折断成无数细小的碎片后，再将叶柔的的十指磨烂取下血肉，混合着他已经处理好的指甲，涂抹在众多划痕之上。

    紧接着将棺材盖好，在故意经过福伯身边的时候，小声的嘀咕自己在棺材内怎么会听到细微声音的情况，异常疼爱叶柔的福伯，听到这种消息，绝对会打开棺材一探究竟，但年迈的他想独自推开棺盖根本不可能，自然就在棺材的一侧留下了撬动的痕迹，进而发下了叶柔被布置好的惨状。

    至于叶申是通过什么方式将符纸传递给福伯而不让他起疑心，这些都已经不重要，当福伯意识到叶柔被闷死在棺材内的时候，估计他瞬间失去了理智，那时候的他彻底被仇恨淹没，连自己的性命都不在乎，还会去思考纸团的来源？

    可以猜出那个时候福伯的心中只有一个想法，叶柔的死亡归根到底既然是由于众人要分割遗产，那么他就将所有和遗产分割有关的人，全部杀死在四合院内，来给他心爱的叶柔陪葬！

    “三叔，你不是说叶盛不是那种人吗，现在所有的情况都将矛头指向他，你还有什么话可说。”

    “这，绝对不可能，叶盛完全就没有这样做的理由，他又不是傻子，咱们都死了对他有什么好处，他根本就得不到任何东西！”

    叶申的这句反问，反而让叶云无法回答，的确叶盛这家伙是脑子进水了吗，他怎么就能想出来这种荒谬的做法！

    叶云和叶申交谈的时候，他们头上塑料袋中的氧气已经所剩无多，三人都将头上的塑料袋摘下来换气，想要等到弄好后继续讨论这个问题。

    然而就在众人才将塑料袋重新系好，时间已经悄无声息的来到了午夜十二点，与此同时，站在院子内的福伯，缓慢的睁开了眼睛。

    “大哥，不要继续在灵堂内逗留，厉鬼福伯要有所动作了！！！”

    叶明轩的一声惊呼，让叶云三人急忙转头看向院子中的福伯，恰好福伯那时将眼睛完全睁开，众人的视线对接在一起，其中寒冷的目光，让叶云三人浑身不由自主的打了一个了冷颤。

    “快走，很明显厉鬼福伯是要来追杀咱们！”

    不敢继续在这里停留，叶云率先动身朝着灵堂内的洞口跑去，叶申和叶明霞紧跟在叶云身后，就连叶明轩和叶明轩，也是急忙躲进自己身后的房间中，不敢将自己还暴露在院子中。

    然而看着众人慌张而逃，厉鬼福伯奇怪的没有追上去，而是再次将眼睛闭上。

    但是，就在厉鬼福伯闭上眼睛的瞬间，只要房间墙壁上有抓痕的地方，全部都在发出崩裂的声音，而后一只只眼睛，诡异的从抓痕睁开！

    做好这一切之后，厉鬼福伯慢慢的又将眼睛睁开，刚才众人不是将他无情地戏耍吗，叶明轩还嘲讽自己，说可跳可痒痒了，张狂的态度简直难以直视，要不是他闭着眼睛，绝对压不下心中的怒火。

    而这个时候，他倒要看看众人还有什么方法和他对抗，还敢怎么公然挑衅自己！

    在这段时间内，叶云三人已经移动出去几个房间，然而就在他转移的过程中，叶云不经意间发现，一双双纯黑的眼球，就镶嵌在墙壁中的裂痕中，要不是仔细观察，在黑暗的绝对不会被轻易察觉！

    “三叔，大姐，小心墙壁上的裂痕，上面布满了黑色眼球！”

    叶云的话才刚刚说完，厉鬼福伯的一只鬼手，猛然从墙壁内伸了出来！！！


------------

第二百五十八章 虚空噬咬

    这个时候都不用叶云再说话，叶申和叶明霞扭头就朝刚过来的洞口跑去。

    由于房间墙壁上的抓痕中存在这黑色眼球，导致叶云三人位置被厉鬼福伯看的一清二楚，为此福伯挑选的位置很刁钻，要是三人都想从洞口离开，很明显留给他们的时间根本就不充分。

    要是说他们三个都是菜鸟，死亡就会一件不可避免的事情，然而叶云在这种情况下没有失去思考的能力，自然很快就想到了对策。

    察觉到不能三人都从洞口离开，他没有去和叶盛二人争夺，而是立马朝房间门口跑去，厉鬼福伯出现的位置不足以让三个人全部通过一个洞口，但他却错误的使自己无法将房门的位置封死。

    就在叶申才堪堪进入洞口，叶云也是恰好到达房间门口之际，厉鬼福伯的整个身体从墙壁中跑了出来。

    当听到墙壁中的声音消失，叶云一边开门一边朝后查看的瞬间，他突然发现厉鬼福伯的嘴巴面对着他开门的地方，正在很是夸张的张开，眼看着还要立马做出闭合动作的样子。

    “能力，这绝对是厉鬼福伯新出现的能力！！！”

    叶云这时哪里还敢继续开门，他随即将手收回，虽然门已被他打开一条缝隙便，纵然如此叶云连从缝隙钻出去的想法都不敢有，急忙朝着侧面一个闪躲。

    只见厉鬼福伯上下颚闭合的一瞬间，就在叶云刚才站立的位置，木质的房门上突然凭空出现一个缺口，就像是被什么东西硬生生咬掉，而那缺口无论是从形状还是大小，完全符合厉鬼福伯刚才张开嘴的样子！！！

    “不会吧，福伯还能够出现远程攻击的能力，这是在作弊吗！”

    连同墙壁上黑色的眼球算在一起，叶云都有些不敢相信，厉鬼福伯在院子内老实归老实，怎么这突然行动起来，一下子就增加了两种手段，还能与他穿越墙壁的能力完美配合起来！

    看这样子还需要厉鬼老人动手吗，他们能否坚持到天亮，都要纯看厉鬼福伯的心情。

    当厉鬼福伯这虚空一咬之后，叶云赶紧侧身回到门口位置，打开房门急忙从这里离开，现在的福伯，他连一秒都不想与其多待。

    “三叔，大姐，小心厉鬼福伯可以远距离噬咬的一口，一定要注意厉鬼福伯嘴巴的动作！”

    叶云将这个消息朝着隔壁的房间大喊起来，在不知道厉鬼福伯会去追杀谁的情况下，他必须让二人知晓这时的福伯变得多么危险。

    “牧枫，明轩，赶紧从间内出来和我汇合！”

    和叶申与叶明霞大喊之后，叶云又开始通知两个弟弟出来，根据现在的情况来分析，他们三人不在适合分开，否则一个人难以做到奔跑的同时兼顾查看福伯何时发动噬咬的问题，必须两人以上轮流查看才可以勉强做到将危险降到最低，为此直接让三人待在一起，成为必须要做的一件事情。

    至于叶申二人，他不是不想喊他们出来，而是不能喊他们出来。

    厉鬼福伯要是选择去追杀他们，叶申二人完全不具有从房间内跑出的机会，反而继续通过洞口转移，对于他们来说才是最为安全的选择。

    叶明轩和叶牧枫听到自己大哥的呼喊，虽然不知道发生什么，还是立马从各自的房间跑出，很快便和叶云在院子的中间汇合，叶云借机还看了一眼厉鬼老人，她还是慵懒的依靠着房门，而情况也很明显，此刻根本就用不到她到达白天出手，这个夜晚就足够众人艰难玩耍。

    简单明了的告诉牧枫和明轩叶柔不是闷死在棺材内，反倒是一切可能都是叶盛自己弄出，再将厉鬼福伯出现的能力说了一遍，三人快速朝着一个房间内没有抓痕的房间移动，由于每个房间他们几乎跑了都不下一两遍，自然很清楚所有没有抓痕房间的位置，于此同时三人时刻注意着福伯有没有从刚才叶云所待的房间冲出，判断他的选择会是什么。

    不过等到三人到达自己想要进入的房间门口，福伯和叶申二人都没有出现，这就意味着这时的福伯，还是比较倾向于抓住叶申二人，当然抓住后弄死不太可能，但弄成不能移动的残废还是毋庸置疑。

    “大哥，现在的福伯还是想抓到叶申他们，而不是在具有这么变态的能力下来杀死咱们，我猜测这两个家伙还有秘密隐瞒着咱们，那信息绝对和生机有着必然的关联，所以厉鬼福伯对杀死咱们不怎么重视，而他只要让叶申二人都不能在说话，相当于变相的切断了咱们活下去的希望，之后想怎么弄死咱们，就可以怎么弄死咱们。”

    叶明轩的猜测，叶云和叶牧枫都明白，这个该死的设计，将大部分的重要线索，都隐藏在叶申等人吐露的信息之中，但却要求他们必须自己问到关键点，否则几人根本就不会将线索说出。

    想要问道关键点，又必须猜出这里到底发生了什么，然而四合院内发生的所有事情，是一层迷雾套着一层迷雾，让他们至今都猜不到这里事情的真正始末是什么，这他喵的还怎么去询问问题，还有厉鬼福伯的能力一环接着一环，现在都到了如此变态的地步，让他们三人还能怎么玩。

    叶云三人在外边焦急，叶申和叶明霞则是在房间内疑惑，他们很是好奇，厉鬼福伯是不是去追杀叶云三人了，怎么自从他们和叶云分开从洞口钻过来之后，身后就没有出现厉鬼福伯追过来的声音，应该不会出现厉鬼福伯在房间内愣神的情况，所以他们能够想到的结果，只有福伯没有来追杀他们，反倒是神奇的放了他们一马。

    为了安全起见，叶申和叶明霞在怀疑自己没有被追逐了情况，还是保险的继续转移了几个房间，心中还在祈祷，厉鬼福伯不理会自己，而去找叶云三人的麻烦再好不过。


------------

第二百五十九章 阴险福伯

    并且叶申和叶明霞转移了几个房间之后，他们觉得自己的处境变得极度安全，此时他们的头上可都还套着大型塑料袋，厉鬼福伯又没有第一时间来追他们，那厉鬼福伯势必会失去他们的位置，那样再想来追杀他们谈何容易！

    不过叶申和叶明霞的想法有些过于幼稚，他们慌张的逃跑，早就将叶云最开始的提醒抛之脑后，他们也不想想，叶云是怎么判断出福伯发现的他们几人位置！

    反观厉鬼福伯，他的确凭空噬咬了叶云一口后就站在房间内静止，但这不意味着福伯是在休息，而是通过从抓痕中长出的一双双黑色眼球，观察着所有他周围所有能间接看到的房间，为此叶申和叶明霞的一举一动，都被他清楚地看在眼里。

    等到自己穿越墙壁的能力恢复，厉鬼福伯根据叶申和叶明霞的移动速度和自己能够出现的房间进行分析，很快就找到一个完美的去处。

    随着身体在房间内瞬间消失，厉鬼的一只鬼手再次从墙壁中伸出，由于他选择的房间与叶申和叶明霞正在转移到屋子还有些距离，为此二人并不能够听到任何声响，直到厉鬼福伯完全从墙壁内走出，他们都丝毫没有察觉。

    “三叔，看样子咱们真的是安全了，既然叶云他们能耐这么大，那就让他们自己和厉鬼福伯玩去吧，反正咱们也知道了如何躲避厉鬼福伯确定你我位置的方法，不如就一直躲藏想去如何，让无论是厉鬼福伯还是叶云三人，谁都别想找到咱们在哪里。

    只要最后叶云他们三人能够活下来，咱们自然而然可以同时活着从这里离开，就算叶云他们最后死亡，我相信他们绝对可以将时间拖到即将天亮，那样咱们只要稍微努努力，活下去的可能极大。

    反倒是咱们一直跟着叶云三人，你觉得发生了危险他们会选择帮助咱们，还是舍弃你我获取活命的可能！”

    终于抓住一个身边没有叶云三人的机会，叶明霞赶紧说出自己一直不敢说的想法，此刻不用担心自己的想法被叶云他们知道而遭到针对，也不用担心叶云他们进行狡辩动摇叶申的思想。

    再者说自己和叶申才是真正一条战线上的人，况且自己的理由很合理，强行将危险转移到叶云三人身上，叶申应该不会拒绝如此有利于他们活命的办法。

    叶申听完叶明霞所说，对于这种做法他心中地认可度很高，厉鬼福伯没有来追击他们，也使得这个方法有着极大的实施性。

    再想到从危险出现开始，怎么叶云他们几个就一直没有死亡，死的反而都是他们这边的几个，这让叶申不得不重新审视是不是叶云三人做了手脚，那样的话自己要是和叶明霞再和叶云三人取得联系，他们死亡的可能性，可谓是概率极大。

    “好，就先按你说的办，但是，只要咱们发生了被厉鬼福伯攻击的事情，就必须放弃这种做法，毕竟你我的宗旨就是活下来，都被厉鬼福伯找到了，还是老老实实的找叶云他们三个寻求帮助。”

    叶明霞点了点头，他们要是被找到情况自然就变得不同，但无论如何，只要叶申肯答应，她也算是暂时避免了自己作为唯一一个弱女子，在被追杀时候被当做牺牲品的局面。

    但是，叶明霞在叶申同意自己的想法后没有兴奋多久，就在她再次率先钻过一个洞口的时候，瞬间察觉到自己的周围，怎么有种强烈的窥视感！

    这次叶明霞转移的洞口，比较靠近房间内侧的一个墙角，而就在房间墙角的位置，厉鬼福伯正兴奋的舔着舌头站在那里等待。

    没有灯光驱逐的黑暗，在屋子内侧的墙角变得更加浓郁，导致厉鬼福伯站在那里，身体被完美的遮掩。

    等到叶明霞本能的察觉到不对劲，一切早已为时过晚，一只鬼手迅速伸出抓住叶明霞的脖子，进而猛地一用力，硬生生将身体才出来的一半的叶明霞从洞口中拉了出来，随后彭的一声扔在房间的地面上。

    隔壁的叶申本来还打算着叶明霞过去他就立马动身，然而叶明霞突然一滞又莫名飞出去的情况，很明显就可以让他猜到，厉鬼福伯此刻就在隔壁房间的洞口附近！

    “为什么厉鬼福伯会突然出现在我们的前面，还知道我们正在移动，而不是已经在某个房间停止下来，这是不是有些太假了！”

    心中虽然无限疑惑，但叶明霞的结局完全可以想到，为此叶申不敢继续留在房间内，他发了疯一般直接朝着门口处跑去，想要去和叶云三人汇合，寻求真正安全的方法。

    依旧站在房间内没有抓痕门外的叶云三人，突然看到叶申肚子一人突然打开房门冲出，立马意识到二人发生了危险。

    “三叔怎么回事，难道大姐她在房间内被抓住了！”

    “福伯，厉鬼福伯莫名隐藏在我们就要经过的房间内，明霞在毫不知情的状态下被他一把抓住脖子扔在了地上，我能够做的，也只有自己急忙从里面逃出，不然我们两个都会被留在里面。”

    叶云的眉头微微皱起，这两个家伙难道就没有想到自己刚才为什么莫名知晓他们被厉鬼福伯发现，简直白费了自己还通知他们一番。

    他本以为这段时间内一直没有出现动静，是由于叶申和叶明霞始终待在一个没有抓痕的房间内没有动作，导致厉鬼福伯没有找到动手的机会双方僵持下来，这下倒好，看来二人从开始逃跑到现在，就一直保持着奔跑的状态，还是一直在房间内逃亡，这不就是自己在找死。

    最为让叶云发愁的是，他们现在赶往叶明霞被抓住的房间，也早已为时过晚，根本不可能在叶明霞生命受到危险的绝佳机会，问到任何有用的线索，估计等到他们在进去，叶明霞已经失去舌头不能言语。


------------

第二百六十章 情况转变

    叶申和叶云三人说了叶明霞的情况后，他诧异的发现叶云三人的头上已经没有在套着塑料袋，这种情况让他非常不理解，甚至连三人身后几个房间的灯，都被他们不知道在什么时候打开。

    “云云头上的塑料袋怎么都摘了下来，还有房间内的灯，是你们自己打开的？”

    “三叔你们怎么就不动脑子想想，我都告诉你们墙壁上有很多黑色眼球，你们在房间内的一举一动，可以说是被厉鬼福伯完全掌握，哪怕有的房间墙壁上没有抓痕，厉鬼福伯也可以大致确定你们的位置。

    为此头上在套着塑料袋，已经没有了任何作用，就连灯光的问题，都从生机又变了陷阱。

    毕竟在塑料袋失去作用的情况下，关着灯还有什么意义，反而将灯打开，能够让咱们更加容易的获取厉鬼福伯的位置，不会连他诡异的躲藏在自己身后或者旁边都毫不之情！”

    叶申听着叶云的解释心有余悸，他意识到自己刚才听从叶明霞的建议是多么愚蠢，他们竟然还将思想停留下在塑料袋可以让他们彻底隐藏自己的位置中，却根本没有想到，阳气早已不再是厉鬼福伯发现他们的唯一途经，反倒是墙壁上的那些黑色眼球，起着至关重要的作用。

    就在叶云有些心情急躁的为叶申解释的时候，刚才叶申出来房间隔壁的房门，被猛地一脚从内踹来，而从中出现的厉鬼福伯，肩膀上正扛着奄奄一息的叶明霞，从叶明霞嘴中流出来的新鲜血液，正装点着福伯的上衣，让他的打扮看起来更加富有视觉冲击。

    厉鬼福伯不直接杀死叶明霞在他的意料之中，但叶云从来不认为他们三人被抓到也会受到这种待遇。

    死亡设计中会出现叶申五人，加上几人最早度过的一个夜晚，已经将三天的时间契合，就说明他们三个的死亡在不能够推动时间跳跃的情况中，为此只要他们被厉鬼福伯抓住，只有被残忍杀死的下场，根本不会被处理的不能说话和不能移动的扔到一旁。

    要是那样的话，只要他们有一人最后破解死亡设计，岂不是无论另外两人被处理成什么样子，都能带着另外二人安全离开这里，死亡设计才不会给他们这么好的待遇。

    看到叶云几人之后，厉鬼福伯在原地跳了几下，一来是让叶明霞快点吐出嘴里的鲜血，二是调皮的表达出，他现在也可跳可痒痒了，你们之前不是很狂吗，有本事现在也给我狂一个看看！

    见此叶云四人转头就跑进房间，还站在门外和厉鬼福伯对视什么，纯属自己找气生，还不如自己率先进去到房间争取一些时间，这样之后的选择不用过于被动。

    等到厉鬼福伯确保叶明霞不会窒息而死，他随意的将叶明霞丢在地上，而后看着站在房间内还开着灯的叶云四人，他慢悠悠的朝着院子的侧面走去。

    这样房间内的叶云，很快便失去了厉鬼福伯的位置，完全不知道厉鬼福伯去了哪里，在这种情况下，叶云几人在房间内丝毫不敢胡乱转移，说不定福伯已经通过墙壁上的抓痕穿越，只要他们轻举妄动就有被厉鬼福伯来个守株待兔的危险。

    厉鬼福伯的不着急攻击，让叶云他们四个只能待在房间内，这就导致房间内的人数过多，厉鬼福伯无论是从门口闯入，还是从某个洞口钻出，会对他们的逃亡造成很大困扰，过程中稍微出现些拥堵，就会出现死亡的局面

    “牧枫，三叔，你们两个去到另外一个洞口附近，我和明轩站在这里。

    要是厉鬼福伯从门口处冲进来，咱们各自通过洞口转移，要是厉鬼福伯从哪一组的那侧洞口钻出，哪一组就从门口逃亡，而另外一组则是从自己那边的洞口离开，千万不能造成互相拥挤的状态。”

    这次的分组，叶云没有选择继续和叶申待在一起，以他现在的状态，一旦发生危险他无法和叶申就行对抗，弄不好自己反而会成为一个牺牲品，让叶申幸运的成功逃走。

    为此让叶牧枫和叶申一起，就可以避免这种情况的发生，他相信厉鬼福伯比较偏重于杀死叶申的情况下，牧枫还是有办法保全自己。

    而他要做的事情，就是尽快想到自己在叶申还存活的期间还能向他询问什么，这要是叶申很快死亡，那情况就变得异常糟糕。

    此时的厉鬼福伯，就站在距离叶云四人所在房间不远处的房檐下边，他以为众人看不到自己的身影，会慌乱的通过洞口赶紧转移，那样一来他就可以通过墙壁上的黑色眼球，观察到众人的一举一动，也就能够制造出的合适的攻击机会，给众人来一个大大的惊喜。

    不过叶云他们似乎没有那么笨，自己始终没有在众人所在房间旁边的两个屋子中发现他们的踪影，说明四人一直待在房间内等待着他主动出现，不想给他出其不意攻击的可能。

    既然众人都已这么选择，那自己当然要给他们些面子，伸出尖尖的舌头舔了一下自己衣服上还湿润的血液，厉鬼福伯打开自己旁边的房门便走了进去，而后快速朝着叶云几人所在的房间转移。

    这时的福伯也不是傻子，他要是从门口位置过去，到达的瞬间就会被众人通过窗户看到，那样等他再打开房门，估计众人早已通过两个洞口逃脱，反倒是他主动从洞口出现，或许还有一丝留下众人的可能。

    但厉鬼福伯的这点小伎俩，叶云怎么可能想不到，他们各有两个人所站的位置，可以清楚的看到对面洞口里面的情况，另外两个人则是站在房间中间靠外的位置，观察着房间外边的动静。

    无论厉鬼福伯从哪个位置出现，他都会被众人以最快的速度察觉，之后就连安排好的逃跑选择，都可以因此有条不紊的进行。
------------

第二百六十一章 心理战

    就在叶云通过洞口发现厉鬼福伯出现在隔壁房间洞口的瞬间，他立马大喊起来，处在他对面的叶牧枫，急忙朝门口跑去，而和他一组的叶申，早已跑到门口将房门打开。

    而叶云大喊之后，自己随即朝洞口里面腾挪，叶明轩快速跑到这个洞口，也是开始弯下身体想要从洞口离开。

    不过为了防止厉鬼福伯虚空噬咬能力的范围过大，叶明轩移动过来的时候手中拿着一把椅子，他在通过洞口的时候，将椅子放在了自己身后，恰好可以挡住两个洞口之间的视线。

    其实叶云猜测，厉鬼福伯的能力刚刚出现，不应该过于凶残，可能也就只能在一个房间内使用，不会只要被看到就能发动噬咬。

    但就算如此，他也知道众人的情况十分危急，一个房间的距离，意味着他们不能和福伯同时待在一个房间内，必须时刻将福伯甩在身后，否则他们钻过洞口的举动，身体的位置很难变化，这要是在同一个房间内的福伯朝着那里来一口，不留下点东西谁都别想离开，甚至留下的，可能就是自己的生命。

    哪怕如此，这还算是一个比较乐观的想法，很明显厉鬼福伯的速度现在高于他们，他们迟早会被福伯将二者的距离拉进在一个房间的范围之内，为此他们在房间内移动的时间不能过久，反而在被不停追杀的情况下，跑进院子会更加安全，但也是相对的安全，处在院子中没有任何遮拦物，危险同样恐怖。

    叶明轩在叶云之后通过洞口转移，他们继续朝着下一个洞口跑动，而没有被咬坏的椅子，间接证明他们对于厉鬼福伯噬咬范围猜测的正确性。

    但是，就在紧接着叶云让叶明轩先行进入下一个洞口，而他才将身体进去一半的时候，叶明轩之前摆放的椅子，突然就被厉鬼福伯一脚踹开。

    即将通过洞口的厉鬼福伯，给了正在回头看他的叶云一个诡异微笑，叶云本还想着二人再穿过一个房间，就可以暂时停止转移思考生机问题，他万万没有想到，此时的厉鬼福伯竟然没有选择去杀死叶申，而是要来找他们的麻烦！

    “明轩，在房间内不要停止，厉鬼福伯的目标是咱们！”

    叶明轩听到叶云的话都是一愣，怎么厉鬼福伯转了性子，这是觉得叶申一人已经不具有帮助他们想到生机了吗。

    然而叶云从洞口穿越房间，跑到房间一半位置的朝着身后洞口一看，他急忙又将奔跑的叶明轩喊住，因为他的身后，神奇的消失了厉鬼福伯的踪影，他们也没有听到隔壁开门的声音，说明福伯应该还在房间之内。

    “大哥，你说厉鬼福伯是在咱们刚才过来的房间躲藏，还是说，他已经穿越墙壁到了咱们前方”

    厉鬼福伯没有直接追过来还玩起消失，让叶明轩心中有些忐忑，叶云一时间很难分析出厉鬼福伯到底在哪里。

    “说不好，现在厉鬼福伯无论在哪里都有可能，咱们在不确定的情况下是绝对不能移动，但站在这里，又无异于给厉鬼福伯机会，此时局面已尴尬到，厉鬼福伯可能在贴着墙壁移动，那样他被咱们从洞口发现的时候，就已经在通过洞口转移，为此无论厉鬼福伯从哪一边的洞口出现，咱们都必须从房间门口处逃走，否则时间不允许咱们接连从一个洞口穿过。”

    叶云说着话示意叶明轩和自己，各自站在房间中可以极限看到洞口内侧一半位置的地方，而后时刻观察洞口隔壁房间的情况，只要看到里面出现厉鬼赶紧逃离，厉鬼福伯的能力纵然麻烦，但他的智力，更是让叶云头痛。

    他要是发狂一般追击二人，至少自己还能知道厉鬼福伯的位置，现在倒好，很明显厉鬼福伯就在他们隔壁两个房间中一个之内，还贴着墙壁在等候机会，哪怕他们谨慎的不转移房间去赌那一半的概率，但厉鬼福伯还是可以利用二人的这种心理，自己慢慢的朝着洞口移动，等到他到了洞口，在现身立马钻过来，无形中就省去了他从一个洞口到达另外一个洞口而穿越整个房间花费的时间。

    就这样叶云二人只能老老实实等待，否则他们在不知道厉鬼福伯是否使用转移能力的情况下，强行挑选一侧洞口转移，成功赌对还好，赌不对就要有人死亡，况且他们能幸运的对赌一次，还能赌对两次吗，还是能一直赌对下去？

    果然这时的厉鬼福伯，就紧贴着他刚才进入房间的墙壁，不急不躁的朝着洞口位置缓缓移动。

    他又不担心叶云二人逃走，就算逃走了还是会被众多黑色眼球看到，到时候他依旧可以通过墙壁的裂痕堵截他们，而且叶云二人要是奔跑起来，他的能力有着更大的发挥空间，那时候才叫真正无法确定，自己到底会从哪里出现！

    不过还没有等到厉鬼福伯转移到洞口位置，突然房间外边大喊起来！！！

    “大哥，厉鬼福伯就藏在你们刚才过来的房间，快点从你们所在的房间转移，厉鬼福伯就要移动到洞口了！”

    之前从房间跑出来的叶牧枫，他在确定厉鬼福伯没有出来追杀二人之后，没有立马带着叶申躲进对面的房间，反而跑到一个自己认为安全的距离拉着叶申停下，后续努力看着房间内叶云二人的情况，想为二人提供一些视野的帮助。

    好在他们提前将附近几个房间的灯光全部打开，使得不仅仅叶云二人的位置可以被他看到，就连厉鬼福伯有没有发动能力转移，都被他时刻看在眼里。

    当发现自己大哥和明轩站在屋子内不敢移动，厉鬼福伯还似乎在贴着墙壁静声行走，他立马意识到大哥他们应该无法确定厉鬼福伯的位置，导致不敢赌博去猜测，而要是让厉鬼福伯成功靠近洞口，那大哥二人的处境会变得极度危险。


------------

第二百六十二章 心理战升级

    被院子中的叶牧枫这么一喊，厉鬼福伯从差点没气的跳起来，他怎么就忘记院子中还有两个货存在。

    厉鬼福伯没有想到，叶云也是忽视了这个问题，不过牧枫的提醒，及时让他们打破僵局，既然确定了厉鬼福伯的位置，那当然是立马转移！

    同时厉鬼福伯也不在缓慢移动，他快速地朝着洞口跑去，心理战被叶牧枫破坏的情况，只能依靠自己的速度，去将追杀变得活跃起来。

    由于厉鬼福伯还没有出现在洞口附近，叶云二人此时的选择，还是通过另一侧洞口逃亡，有着叶牧枫二人在外边给他们提供信息，很明显还是在房间内有优势，情况似乎一下变得乐观起来。

    然而厉鬼福伯才不会让二人过的这么舒服，不再耍心机的他，完全发挥自己的速度，叶云二人才堪堪从洞口处转移，厉鬼福伯一只脚已经迈进二人刚才所处的房间，随后整个身体跨入，厉鬼福伯进而朝着下一个洞口冲过去。

    面对着厉鬼福伯的穷追不舍和距离被不停拉近，叶云二人头上的冷汗直冒，他们都开始计划要是福伯和他们的距离在缩短一些，他们就要选择将房间内的柜子推到，挡住厉鬼福伯的去路，迫使福伯必须进入到院子中，从而给自己逃亡争取一些时间出来。

    并且随着二人的移动，他们经过的房间即将陷入一片黑暗，毕竟他们打开灯光的房间没有多少，再跑下去就将离开这个范围。

    而叶牧枫他们为了确保自己二人的安全，又不能离开去不停的将灯光打开，况且他们离开去开灯，自身的安全会得不到保障，弄不好福伯消失就会在某个房间内等待他们。

    不过就当叶云即将进入第一个被黑暗笼罩的房间时，他突然发现身后的厉鬼福伯，又莫名其妙的消失不见！

    “这厉鬼福伯，难道说他又想耍之前的把戏？”

    叶云和叶明轩拿不定注意，只好站在两个洞口之间驻足，他们将希望放在了院子中叶牧枫身上，现在唯有他们可以知道厉鬼福伯到底有没有发动能力转移，在通过喊话通知自己该怎么去做。

    但站在院子中的叶牧枫，他此时对于房间的情况一脸懵逼，哪怕他看不见厉鬼福伯的踪影，却根本无法确定厉鬼福伯到底有没有离开。

    厉鬼福伯要是正常消失还好，可福伯偏偏没有那么做。

    知道自己的一举一动都在外边叶牧枫的监视之下，为此厉鬼福伯突然停止在房间，朝着门口方向快速移动几步，让自己的身体不能被通过洞口发现，而后福伯朝着叶牧枫嘲讽的看了一眼，紧接着，紧接着福伯身体弯曲直接朝地面趴下去！

    注视着厉鬼福伯的叶牧枫，当场就傻了，先不说他所处的位置距离那个房间很远，就算他走到房间附近，不将房间门打开都无法看到房间内地面的情况，这样还怎么能确定厉鬼福伯到底还在不在房间里。

    而另外一个房间一片黑暗，哪怕厉鬼福伯已经通过墙壁上的裂痕转移过去，他也根本无从知晓，导致他现在不敢轻易通知自己大哥厉鬼福伯的位置。

    “三叔，你也好好观察那两个房间，只要有动静，一定要大声通知我大哥他们！”

    担心厉鬼福伯突然出现在房间内他第一时间没有发现，叶牧枫让叶申加入监视，极力想要去确保自己两个哥哥的安全。

    处在房间的叶云，他迟迟没有听到叶牧枫通知自己左右两边房间的情况，让他心中很是疑惑，不明白这又发生了什么，怎么牧枫还变得沉默起来。

    “明轩，咱们去房间中间附近，暂时放弃穿过洞口的躲避方法，牧枫那里一定是无法确定厉鬼福伯的位置，为此才会出现这种局面。

    咱们现在必须做好从门口跑进院子中的打算，毕竟牧枫他们确定不了房间内的情况，但若是厉鬼福伯在院子中移动，还是会被他们瞬间看到，自然也就会大喊着通知咱们，所以我们的危险只有两个洞口。”

    叶明轩点了点头和叶云一起移动到房间中间靠前的位置，做好从房间门口逃出的准备和返回洞口逃脱的备用方案。

    不过就在二人移动的期间，叶明轩突然注意到，叶牧枫和叶盛所在地方身后的房门，似乎在一点点的从内打开。

    “二哥，赶紧跑！！！”

    叶云虽然也是发现房门挪动的状况，但叶明轩的发现和反应更快，他一个箭步冲到门口推开门便大声呼喊。

    也就在叶牧枫和叶申听到叶明轩大喊后几个呼吸的时间，他们身后不远处的房门被猛地打开，厉鬼福伯竟然从里面闪身冲出！

    此时的厉鬼福伯，根本就没有在叶云二人的附近，而是通过自己的能力，穿越墙壁到了叶牧枫和叶盛身后的房间之中！

    叶牧枫不是能够看到他吗，他就故意在房间中趴下，让叶牧枫看不到自己的身体，同时无法确定自己去了哪里，只能凭空进行猜测。

    况且有了第一次叶云二人不敢转移房间的例子，叶牧枫一定会觉得自己还是要让叶云二人再次处于那个危险局面，他的莫名趴下还将情况变得更加糟糕，自然更加担心叶云二人的安全，为此他短时间绝对想不到自己的目标会变成他们！

    在趴在地上的没有多久，厉鬼福伯就发动能力出现在叶牧枫二人身后的房间，由于二人和房间还是有着一定距离，厉鬼福伯不想剧烈开门制造出动静，让叶牧枫和叶申察觉快速逃跑。

    他本打算毫无声息的开门自己溜出，看着二人的位置发动虚空噬咬直接啃食一个人的脑袋，但他没有想到，这么完美的计划，被叶明轩硬生生打断。

    一切看似偶然，根本上还是叶云二人的正确决定起到了关键作用，要是他们没有根据实际状况作出最好的处理选择，他们就不会朝着房间中部移动，也就不会过程中朝门外看去，自然就发现不了厉鬼福伯阴险的想要去杀死牧枫和叶申二人。


------------

第二百六十三章 忽略的存在

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    叶明轩的及时提醒，让叶牧枫和叶申拔腿逃跑，回头查看什么的都是胡扯，叶牧枫才不会去犯那种错误，叶申有牧枫在一旁带领，自然老老实实跟着，要不是看到叶牧枫果断逃走，他刚才确定又下意识的想要回头看上一眼的冲动。

    厉鬼福伯猛然打开门之后，叶牧枫和叶申已经跑出去一段距离，不过他们却依旧在福伯噬咬的攻击范围之内！

    “躲避！厉鬼福伯的嘴巴已经张开！”

    刚才叶牧枫负责通知叶云二人房间内的情况，此刻变成了叶明轩帮助叶牧枫二人查看厉鬼福伯的举动。

    听到叶明轩的呼喊，叶牧枫和叶申朝着各自的一侧突然来了一个急转，虽然厉鬼福伯夸张的嘴巴用力闭合，结果没有造成任何一人伤亡，反倒是借着这个时间，让叶牧枫和叶明轩跑出去一段距离。

    这种局面让厉鬼福伯有些抓狂，他有些受够了四人之间的互相配合，为此他决定采取最为简单，也最为粗暴的方法，直接追死叶牧枫和叶申二人！

    狂奔不止的叶牧枫，知道一旦厉鬼福伯下定决心追杀他们，那死亡将会是一个不可避免的事情，他现在所能做的，只有将这个死亡时间竟可能拖得靠后一点，为自己大哥和明轩想到生机制造机会，而逃亡中的他，还是尽量不去分心为好。

    打定这个主意，叶牧枫带着叶申跑进一个房间之中，进去的同时将屋内的灯光打开，而后也不在屋子内停留，直接通过洞口转移，顺便每次分出一人继续打开房间内灯的开关，另外一个人则继续逃跑，避免有一个人站在一旁等待穿越洞口，也为接下来叶云二人能够为他们提供方便发下基础。

    不过接连开了四间灯光之后，他们就停止了这种举动，纵然二人轮流开灯，等待的时间可以节省下来，但还是会造成时间的浪费，他们要是再继续浪费下去，就不是再为自己后面活下来拖延时间，而是自己在挖掘坟墓，他们都已能够听到身后剧烈的追逐声。

    但听到后面的追逐声，叶牧枫和叶申心中却稍微安心一些，至少证明厉鬼福伯就在他们身后，而不是诡异的在前面某个黑暗的房间内等待他们，这也是他们为什么会选择浪费一些时间去开灯的原因，要是和厉鬼福伯的距离太远，他们反倒是不敢过于猛冲，时间也会是被白白浪费掉。

    这个时候的叶云和叶明轩，已经从自己所在的房间内跑了出来，他们必须去充当叶牧枫刚才扮演的角色，避免情况发生突变，让叶牧枫二人得不到提醒而出现死亡的情况。

    再者说叶牧枫的选择很明智，他逃亡的方向是正是自己之前经过的地方，那样一来跑不了多久，他们又会进入到有光亮的房间，为自己能够活下来进一步增加筹码，也让他们可以知晓而任何厉鬼福伯的举动。

    “大哥，现在厉鬼福伯在后面不停地追杀二哥他们，不如我在这里监视，你去其他的房间开灯，福伯要是消失，我就立马大喊通知你们，这样也不怕你开灯的时候出现危险。”

    叶云点了点头，这个安排还是比较符合情理，他随即扭身便走，顺便开灯也不妨碍他思考生机。

    但就在叶云快速进进出出几个房间的过程中，他对于厉鬼福伯的能力克制想不到任何思路，甚至破解整个死亡设计的生机在哪里，他都有些迷茫。

    虽然说根据此时的情况来分析，是叶盛处理了叶柔的尸体和间接让福伯化作了厉鬼，但随着叶盛的死亡，他们的处境丝毫没有出现变化，意味着福伯不杀死所有相关的人，似乎根本就会罢休，如此一来就必须解决厉鬼福伯才能求得一线生机，但他们现在除了知道如何克制厉鬼通过呼吸来确定他们的位置之外，对于福伯穿越墙壁的能力，虚空噬咬的能力是没有任何办法，就连他们能被寻找到，都变成了以黑色眼球发现众人的行踪为主。

    不过就在叶云开着灯一筹莫展的时候，他突然意识到，每次被福伯处理到不能说话也不能移动的人，会不会除了防止他们说话之外，他们存在的本身，就代表着线索的存在，毕竟将他们都扔在院子中，这个做法有些过于多此一举。

    而且通过叶盛的反应，叶云知道他们被抓到的时候，只要有机会都会透露出线索，叶敏和叶明霞没有出现这种情况，不是她们不想说，而是她们没有机会去说，但没有说和能够说是两个完全不同的概念。

    哪怕现在叶明霞已经被处理成残废，或许这并不影响自己能够从她的身上获取线索！

    想到这里的叶云，在从房间里将灯再次打开出来之后，没有继续朝着下一个房间跑去，反而急忙冲向躺在地上的叶明霞所在的位置。

    这时的叶明霞，鲜血的流失和双腿断裂的剧痛折磨，使得她早已变得奄奄一息，整个人趴在地上，丝毫没有挣扎和想要使用双手努力爬走的意图，只是单纯的在等待被慢慢拉入死亡的怀抱。

    “大姐，醒醒，快醒醒。”

    叶云用力摇晃着叶明霞的脑袋，时不时的还拍击一下她的侧脸，试图让叶明霞稍微清醒一下，能够和自己进行简单的交流。

    好在叶明霞只是萎靡而不是陷入昏迷，她被叶云弄了一会终于还是将眼睛睁开，眼神中还莫名出现了生机，似乎认为叶云是来救她的，自己并不是被放弃的那个。

    为了给予叶明霞希望，让她好好地配合自己，叶云过来的时候就想好了说辞，绝对能够燃起叶明霞求生的欲望。

    “大姐你的意识还清醒吗，我现在急需你的帮助，只要你能解开我的迷惑，我就有解决厉鬼福伯的机会，到时候厉鬼福伯消失，我们就能带着你离开这里送去医院，你就不用凄惨的死在这里！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百六十四章 所见不一定为真

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听到这句话的叶明霞，精神明显又好转一些，但叶明霞不知道自己现在一不能说话二不能移动，又怎么能够帮助到叶云。

    “大姐你告诉我，这里真正的始末原由到底是什么，你们还有什么重要的事情瞒着我，让我这一直被困在迷惑之中！”

    叶明霞的表情，明显透露出她知道这个问题的答案，甚至她也猜到了叶云想不通现在的一切是因为什么，但她不能说话，根本无法做到将事情完整的诉说出来。

    只见叶明霞艰难的抬起一只手臂，颤颤巍巍的指向了一个房间，似乎再告诉叶云，这一切就和叶申有关。

    面对这种提醒，叶云有些发蒙，叶明霞不能说话，的确是个很麻烦的情况，叶明霞指着一个房间，应该是在告诉他重点在于她没有看到的叶申，由于她看不到叶申在哪里，为此只能随便的指着一个房间，让叶云明白她的意思。

    然而指完了一个房间之后，叶明霞又将手心朝向，随后一根手指弯曲指向自己，有指了指自己的眼睛。

    “大姐，你不会是想说真正的情况与三叔和你们都有关的吧，这个情况不用你说我也知道，有没有更加有用的线索。”

    对于叶云如此理解，叶明霞的神色变得异常激动，要不是身体不允许，似乎恨不得起来给叶云一脚，而她激动地情绪仿佛在告诉叶云，你说的和我想要表达的，根本不是一个意思好不好！

    叶云面对这种局面，思考些许的他很快想出一个他们能够沟通的方法。

    “大姐你既然不能说话，那就我说你回应，要是我说对了，你就不停地眨眼，要是说的不对，你就睁着眼睛不动！”

    本来叶云是想让叶明霞用她流出来的鲜血写字，但叶明霞刚才伸手仿佛已经使出了她仅剩的力气，写字就不用多想了，估计一个字都够她写到天亮。

    听到叶云的沟通方法，让叶明霞不停地眨着眼睛，示意对于这个方法她没有问题。

    “大姐你刚才重点想要表达的，不是在说三叔和你们是一切的起因，而是想要表达另外一种线索对不对。”

    叶明霞的眼睛快速的眨了两下，告诉叶云他说的没错，快点继续猜下去。

    “既然不是说这个情况，那大姐你是否知道我现在迷惑在了那里，你想表达的意思，就是为了帮我解开迷惑。”

    叶明霞的再次眨眼，反而让叶云没有立马询问。叶明霞知道自己的纠结点，又做出了指指房间代表叶申，随后指指她自己的举动，那这和自己想不通这里的问题有什么关系，而叶明霞又是怎么知道自己的疑惑是什么，还是说，她要表达的东西，是自己想要弄清一切就必须知道的东西，自己现在迷茫，就意味着她要说的事情，必然是自己的纠结所在。

    “三叔，你，眼睛，眼睛，你，三叔......”

    叶云嘴中不停地嘀咕着这三个词汇，而后他的表情突然愣住，似乎他终于想到了这个该死的死亡设计，到底弄出了一个多么荒谬的阴谋！

    “大姐，你是不是想要表达，你和三叔的关系，并不是我们看到的那样子，你，叶申，叶敏，叶晓，或许根本和老人没有任何血缘关系，这里实际上有资格分割遗产的，只有我们和三叔，所以你才指指三叔的位置，而后又指指自己和眼睛！！！”

    听着叶云说完，叶明霞的双眼快速地眨个不停，足以看出她此时内心的激动，叶云这家伙终于想到自己想要表达什么意！

    “叶申，你他喵的就是个混蛋！！！”

    到此叶云终于弄明白为什么一开始叶申等人，会假扮厉鬼极力想要将他们吓走，也终于知道为什么他起初会那般肯定叶盛不会做出想要杀死他们的举动。

    原来这里的叶明霞四人，全部都是他找来的演员，只要自己三人被吓走，这里的一切将尽归他一人所有，就算吓不走他们，叶申通过四个毫不相关的人，还是能够拿走八分之五的遗产，这一招可谓是玩的深啊！

    而且他会极度的相信叶盛，在结合他说叶盛总是和他一起回家的问题，说明叶盛应该是他的手下，也知道要是叶盛反水将他们杀死，那和老人毫无血缘关系的叶盛，拿不到这里的一分一毫，只要叶盛脑子不是进水，就绝对不会去做那种傻事。

    也难怪为什么叶申说老人想要在临死前见见自己其他的孩子，按照道理来说，叶申一个儿子和叶盛他们四个孙子孙女都赶回来，老人不会和叶申起那么大争执，甚至还到了动手的局面。

    此刻分析起来，这里的叶盛四人根本就是外人，老人当然想见他们这三个仅有的外孙，所以反抗情绪才会那么激动。

    虽然这些事情，看似对于破解这个死亡设计没有任何帮助，但实际上，这个起到串联一切作用的线索，足以让叶云想到更为深层次的东西，他现在已经不需要叶明霞，而是知道该问什么的他，要去找叶申问个明白，确定一切，是不是符合自己后续的猜测！

    匆忙站起从叶明霞的身边跑开，叶云回到了叶明轩站立的地方，此时叶申和牧枫正在自己刚才所处的几个光亮房间内和厉鬼福伯纠缠，叶申跑动的过程中一条手臂还有些摆动的不自然，看样子应该是被厉鬼福伯虚空咬了一口，幸运的是没有造成致命伤害。

    不敢在耽搁下去，叶云怕一个不注意叶申就会死亡，为此他赶紧站在原地大喊。

    “三叔，叶明霞他们几个人身份我已全部知晓，现在你告诉我，你和老人吵架，是不是说了我们三个根本不会回来看她，老人不相信你所说的，为此你们才起了争执！”

    “这，这怎么可能，云云怎么会猜到这一点，甚至还知道我和老人吵架的内容......”

    叶盛在房间内诧异的自言自语，被一旁的叶牧枫听得清清楚楚，他震惊于自己大哥的问话，更加震惊于福伯竟然承认了这件事情。


------------

第二百六十五章 阴谋再变

    “大哥，福伯喃喃自语承认了你说的都是事实！”

    叶申的声音被外边的叶云二人听不到，为此叶牧枫急忙大喊起来，惊的一旁奔跑的叶申，侧脸极度无语的看着他。

    都到了这份上，叶申也已经不想在隐瞒什么，就算最后几人存活下来，叶敏他们还是都死了，叶明霞也没有活下来的希望，哪怕最后分得遗产也是他们四个人的事情，那隐瞒叶敏四人的身份还有什么意义。

    房间内叶牧枫的喊话，让叶云确定了自己的想法，进而他继续朝着房间内大喊。

    “三叔，你和叶盛是什么关系，还有你之前说在和老人吵架的时候，叶柔是朝着你颤颤巍巍走去，这一切是否都是真的！”

    “叶盛是我公司的下属，所以每次回家，都是他开车带我回来，所以我才确定他和福伯之间不会存在任何关系，也是由于这个原因，我才认为叶盛不可能选择杀死咱们，毕竟要是我死了，他一分钱都得不到。

    至于柔柔的事情，我没有说任何谎言，一直隐瞒你们的，只不过是叶敏她们真实的身份而已，我不想这个大的家产，莫名其妙的让你们三个近乎全部拿走。”

    这次不用叶明轩再传话，叶申索性自己大喊起来，但在这期间叶申和叶明轩的动作丝毫没有减慢，后面的厉鬼福伯可是就要将他们之间的距离缩短到一个房间之内。

    “既然对于叶柔的事情你没有说谎，三叔我要是记得没错的话，叶柔死后是你自己独自一人返回，让叶申自己在这里处理后事，之后等你接到叶盛的电话返回，就再也没有和叶盛分开过，而在扮鬼惊吓我们的过程中，一直负责转移老人尸体的，也正是叶盛自己对不对！”

    “没错！！！”

    听到叶申说出这两个字，叶云悬着的心终于放了下来，千算万算，他最后没有想到，结合现在的所有的信息，所谓的生机竟然一直就摆在自己眼前！

    “三叔，牧枫，现在你们赶紧从房间跑出，我已经想到了如何从这里活下去！”

    “牧枫，你大哥是不是在骗咱们，这就想到生机了？要是如此我早将这件事情告诉你们不就得了”

    叶牧枫随即给了叶申一个白眼，还提早说出来，你要是提早说出这一切，我们还至于在这里受罪吗！要不是自己大哥想到这些问题找你询问，你会自己主动说出来才怪！

    叶申怀疑叶云说自己找到生机的话是在欺骗他，但叶牧枫可没有他这种心思，只见叶牧枫转身就朝门口跑去，一旁稍微有些愣神的叶申，无奈之下也只好选择跟随在叶牧枫身后。

    另外隔壁房间的厉鬼福伯，他刚进入到里面就通过墙壁上的黑色眼球，发现叶牧枫和叶盛正在朝着屋外跑去。

    这让他有些怀疑二人是不是觉得自己就要追上他们，已经主动想要放弃逃跑的想法，毕竟要是自己此刻也是朝着房间外边跑，那他们之间无形就要缩短很长的一段距离，甚至自己出去后很快将二人其中的一个抓到都极有可能。

    虽然想不通二人是受了什么刺激，但厉鬼福伯的选择很明确，直接也是朝着房间门口冲去，能够轻松地杀死一人，这么好的事情岂有不做的道理。

    况且随着这段时间的推移，他虚空噬咬的范围得到很长距离的提升，之前始终看不到二人的身体导致迟迟不能发动，这要是进入到院子中，那就是欢迎来到自己的狩猎场！

    由于叶牧枫和叶申是在跑到房间洞口的位置被叶云喊停，进而朝着门口跑去，可以说他们奔跑的这段时间白白浪费，为此就在叶牧枫和叶申从房间内跑出还没有几步，厉鬼福伯猛地踹开房门跑出！

    并且在厉鬼福伯的出来的瞬间，他的嘴巴已夸张的张开，眼看着就要朝叶牧枫和叶申的位置噬咬下去。

    但是，叶云对此不但没有提醒叶牧枫二人躲避，反而朝着厉鬼福伯大喊。

    “福伯快住手，杀死叶柔的并不是他们，而是另有其人！！！”

    叶云声音结束的刹那，厉鬼福伯的身体突然停止，张开的嘴巴也是奇怪的缓慢的闭合起来，然而叶云此刻却震惊的发现，自己的身体诡异的不能做出任何动作！

    就连朝着他们跑过来的叶牧枫和叶申，脸上都是写满了惊慌，甚至他们还都在做着奔跑的姿态，突然身体就戛然而已，丝毫就不受他们自己控制。

    出现这种情况，叶云的心中难免有些慌张，众人的身体停滞，绝对和他刚才说的话有必然联系，只是他不明白，怎么这里还有一个坑，未免有些太阴损了！

    然而在他们身体莫名不能移动的状态下，厉鬼福伯反而将自己张开的嘴巴慢慢闭合，而不是朝着牧枫和叶申的位置噬咬下去，让叶云还算是感到些许庆幸，现在的局面很明显，自己接下来要是无法说服厉鬼福伯，迎接他们的就会是一场针对所有人的单方面虐杀，但要是自己能够说服，那就能彻底将厉鬼福伯解决。

    况且这种局面的发生，从侧面无形体现出，自己的猜测有着近乎百分百的确定性，否则厉鬼福伯怎么会出现禁锢他们的能力，还在出现能力之后选择停手。

    众人此时全部无法移动，厉鬼福伯迈着沉重的步伐，极具压迫力的朝叶云走去，他倒要看看，叶云在自己走到他面前直接，会给予自己一个怎样的答案。

    不过在厉鬼福伯心中，他基本上已经宣布了众人死刑，叶柔被闷死在棺材内，是多么明显的事实，而这一切的缘由，就是因为叶申想要独吞财产，导致叶柔跌倒昏迷被装进棺材，之前还逼迫自己不配合就要毁掉柔柔的尸体，甚至找来几个人还来演戏。

    既然如此，这里的遗产那么好，那所有人一起永远的留在这里岂不是更美，还找什么虚妄的解释~~~
------------

第二百六十六章 活人！！！

    厉鬼福伯的逐步逼近，让不能移动的叶云倍感压力，他并不想刺激的在福伯走到自己身边，卡在自己即将被杀死的时候才将猜测说出，那样做纯属和自己的生命过不去，他可没有那么看不开。

    “老人，害死叶柔的实际凶手，并不是叶申，而是旁边一直依靠着四合院红色大门的老人！”

    听到这里叶申等人无比惊讶，而厉鬼福伯的脸上，反倒是露出关爱智障儿童的表情。

    “叶云你确定自己脑子没有问题，难道你想活命想疯了，竟然能够说出这样的借口，老人她从叶柔死后就变得形容枯槁，现在更是化作厉鬼，你说老人是凶手，你怎么不说叶柔她是自杀！！！”

    叶申的反应有些剧烈，他悔恨自己怎么听了叶云的话出来，很明显叶云这是要坑死他的节奏，不会最有问题的人，一直都是叶云吧！

    面对叶申的质疑，叶云冷冷一笑。

    “你还别说，叶柔她或许真的就是自杀！

    至于你说的老人化作厉鬼，这一切真的如此？

    我说我们那站在门口的所谓奶奶，您是不是要有所表示，都到了现在，还假扮厉鬼有意思吗，要不要让厉鬼福伯去验验您的身份，看看少个心脏什么的，您会不会死亡！”

    此时依靠着红色大门的厉鬼老人，眼神中异常平静，似乎完全就不在意叶云所说的话，说自己不是厉鬼而是活人，叶云有什么证据，还想让厉鬼福伯来验明她的身份，福伯会相信他的鬼话才怪。

    果然实际情况也是如此，厉鬼福伯丝毫就没有去往老人那里的意思，依旧朝叶云缓慢行走，似乎叶云要是在拿不出一些实质的证据，单纯靠自己在那里胡扯，可改变不了他即将死亡的结局。

    而叶云对此丝毫不慌张，谁说他没有证据，福伯不想去掏出老人的心脏证明自己的猜测，那自己就给他换一种方法！

    “福伯，我猜测你应该是觉得自己感受不到老人呼吸出来的阳气，所以才觉得我在说谎，认为老人此时就是一个厉鬼。

    但你有没有想过，要是你变成厉鬼的方法是出自老人之手，而给予你这样个方法的人，她都知道这样做会让你化作厉鬼，会没有方法让你失去对她阳气的感知？

    现在其实还有一个更简单的方式可以验明老人的身份，我猜测你此时禁锢的能力，应该是对所活人有效，而对厉鬼起不到任何作用，那你不如让老人，没事走两步不就可以~~~”

    这一次厉鬼福伯听着叶云的话终于停下脚步，转而将头你扭向了厉鬼老人，说实话他还是不怎么相信叶云所说，和自己一直搭档的厉鬼老人，怎么可能是一个活人，但他的信念，已经开始有所动摇，况且这个方法很简单，效果也可以一眼看出。

    厉鬼福伯死死地盯着厉鬼老人，意图很明显在告诉她，你要是厉鬼，就走几步给叶云他们瞧瞧，也让自己相信你的身份，从而证明叶云说的都是一派胡言，那自己立马过去将他撕成碎片！

    但是，此时老人的眼神中，明显夹杂着一丝慌乱，这根本不是一个厉鬼应该具有的情绪，而她的身体，再被厉鬼福伯注视的期间，完全就没有移动分毫。

    叶云至此长舒一口气，老人果真没有摆脱厉鬼福伯禁锢的方法，按照自己的猜测，她只是一个推动厉鬼福伯化作厉鬼的人，能够屏蔽掉自身的阳气，已经算是一件很不可思议的事情，否则她要是和厉鬼没有任何区别，那这场死亡完全就是死局，纵然想到老人的阴谋，也根本无力去破解。

    事情都发展成这个样子，厉鬼福伯怎么可能还看不出老人这货根本就是活人！

    只见厉鬼福伯的身体骤然消失，一瞬间便出现在老人身边，进而抓住老人的脖子，直接将她的身体提到空中，顺便解除了对于老人的禁锢能力。

    伴随着强烈的窒息感，老人的身体不由自主的挣扎起来，彻底证实叶云说的一切，老人根本就是一个活人，不然一个厉鬼怎么会产生窒息，导致自己的身体拼命挣扎！

    一把松开老人被掐住的脖子，老人摔在地上后不停的大口喘着粗气，厉鬼福伯的眼睛眯成一条细线，整个四合院张的温度骤降数度，他万万没有想到，自己从生前和死后都最信任的人，竟然诓骗自己最深！

    弯下身体一只手抓住老人的胳膊，厉鬼福伯粗暴的拉着老人的身体朝叶云几人走去，他丝毫不顾及老人的身体是否吃得消自己的无情拉拽，现在他心中对于老人不再具有任何感情，有的只是彻骨寒意。

    似乎接受了自己被拆穿的命运，老人在被地上用力拉拽的过程中，没有进行任何反抗，再者说她一个老人，在如此凶残的厉鬼福伯面前，反抗又有什么作用。

    当厉鬼福伯走到叶云身边之后，将老人随手扔在一旁，目光转而冰冷的看向叶云，他想让叶云告诉自己，这一切到底是发生了什么，为什么老人会是活人，他刚才说的叶柔是死在老人手中，这又是从何而来！

    本来叶云是想让老人自己说出，但想到要是老人临死前在坑他们一把，自己哭都找不到地方，为此叶云还是绝对自己将整个阴谋揭穿，这也是破解死亡设计的生机所在。

    “福伯，你生前也知道三叔回来和老人由于遗产的问题起过很大的争执，而老人的想法就是想见见我们这三个从小就再也没有见过的外孙。

    不过之前我已经和三叔确定锅，他那时为了独吞财产，一直诓骗老人说我们根本就不想回来认这个奶奶，至于遗产什么的，将钱直接打给我们就好，才不会回来看这个老家伙，仿真对于从来就没见过的这个奶奶，心中哪里有什么亲情。

    然而就是由于这个谎言，造成了后面老人布置这一系列的巨大阴谋。”


------------

第二百六十七章 真正的阴谋

    “我想那时老人对于亲情这个概念，绝对失望到了极点。

    自己四个儿子只剩一个还只贪恋她的家财不说，就连她渴望见到的三个外孙，对于她都如此无情，她的心中怎么可能不恨。

    再加上叶柔的身体状况你知道，要是能够治好，凭借家里的财力早就康复，不会还出现越来越差的局面。

    自己的儿子和外孙都是这个态度，让老人心中失望之际，更是对于叶柔的处境绝望，哪怕她将遗产留给叶柔，叶柔也要有命去拿才行，纵然能够拿到手，自己死后留下她一人，她又能活多久，而且叶柔活着，身体的问题让她每日都是煎熬，老人认为叶柔还在坚持的理由，或许就是在陪伴她而已。

    这些问题汇聚到一起，就让老人心中衍生出一个巨大阴谋。

    我想三叔在四合院又和老人争执的那天，是老人故意找了一个借口让福伯你办事离开这里，而叶柔，绝对在前几天就停止了服用药物，所以才导致身体更加摇摇晃晃。

    另外三叔会和老人动手，应该是老人故意激化矛盾，为了就是让已经被她说服的叶柔，按照谋划好的计划自己主动前来劝架，从而自己故意跌倒让脑袋重重嗑在坚硬的地面上，凋零她那苦难的一生。

    那时三叔慌张的自己离去，留下叶盛一个人在这里处理后事，对于自己儿子的了解，老人早就猜到三叔会这样做，叶盛会留下自然也在她的计划之内。

    老人再以这里所有家产的作为诱惑，诓骗叶盛为她实施计划，还给了他一张毫无作用的符纸，让他自以为不会被之后变成厉鬼的福伯你杀死，做起事来自然毫不畏惧，甚至当众人被你追杀的时候，还有心想要坑害我们，也是为此，才出现他被你留在房间内，起初会张狂的有些过分。

    再说棺材内小妹被闷死的情况，完全就是叶申自己将棺材推开故意制造出来的假象，要是我没有猜错，福伯你回去撬开棺材检查，应该是不经意间听到了叶盛的提醒，我想你心中最为清楚。

    至于老人是如何一直没有暴露，是因为在三叔他们假扮厉鬼的期间，都是叶盛对老人进行转移，别人根本没有接触的机会，后面老人自己索性假扮成厉鬼出现，自然更加没有暴露的可能。

    不然福伯你都如此凶残，化作厉鬼的老人会一直在一旁看戏？我想不是老人不想动手，而是不能动手，她一个老人，凭借什么能够和我们对抗！

    话都说到了这份上，地上的‘奶奶’，您还不有所表示吗，其实我们很想回来见您，回来之前也根本不知道分遗产的事情，就算后续知道了，对于遗产也不感兴趣，一切都是您，自己着了魔。”

    被厉鬼福伯扔在地上的老人，这时挣扎着从地上坐起，她没有去反驳叶云说的话，反而自己笑了起来。

    “好啊，好啊，奶奶有你们这三个孙子，也算是挺心满意足，只怪当初被叶申这个不孝子诓骗，是奶奶对不起你们，更加对不起柔柔。”

    老人最初对于亲情的绝望，让她想要所有人的孩子为她陪葬，既然遗产比什么都重要，那不如让众人一起埋葬在这里，永远陪着这份遗产，殊不知，是她自己糊涂了。

    厉鬼福伯听出了老人承认的意思，但他可不会由于老人此时有所忏悔，就会原谅她所做出的一切！

    只见厉鬼福伯极度愤怒的走到老人身边，双手抱着老人的脑袋猛然用力，瞬间给了老人一个痛快的绚丽绽放。

    叶云看到这一幕，知道他们的危险已经过去，解决厉鬼福伯的办法，在他化作厉鬼的方法上就已体现出来。

    由怨而生，怨气不消，永无休止，这时终于找到叶柔的真正死因，厉鬼福伯对于他们的怨恨，已经转移到老人身上，也就不会对他们再起杀心，同时这也是他们三人能够活下来的唯一生机。

    尤其叶云刚才最后所说，自己对于遗产根本不在乎，来这里只是为了看看自己曾经的家，一句话就将他们自己这这里的所有阴谋撇清关系，更加不会让厉鬼福伯强行将这件事情归结到他们头上。

    不过一旁的叶申，叶云可就要祝他好运。

    老人的死亡，让叶申看的颇为激动，显然叶云的猜测完全正确，那样一来自己岂不是也能活着离开。

    但是，叶申有些高兴地太早，纵然厉鬼福伯杀死了老人，他的禁锢能力却始终没有撤除！

    在自己的身上擦拭了一下手上的脑浆与鲜血，厉鬼福伯缓慢的走向躺在地上的叶明霞，而后抓住她的手臂，将其拖拉到了叶申旁边。

    在这个过程中，叶申感觉到了事情的对劲，疯狂的朝着福伯大喊。

    “福伯你要作什么，我和明霞都是无辜的，难道你还不明白，一切都是老人的错，叶柔的死是她自愿，和我们根本就没有关系！”

    厉鬼福伯只是缓慢地走着，叶申说叶柔的死和他没有关系，不觉得有些可笑吗，要不是他欺骗老人，又怎么会发生现在的一切，哪怕柔柔的身体很糟糕，但他还是想陪柔柔走完她生命的最后一段时光，给予她这个世界，亏欠她的温暖，而不是作为牺牲品死去！

    不知道厉鬼福伯是身体倦了，还是心累了，他将叶明霞拖拉到叶申的身边后，没有对叶申进行任何折磨，而是像杀死老人一样，给了他一个痛快的结束。

    也就在叶申和叶明霞死亡的刹那，叶云三人的身体一颤，他们都恢复了对于身体的控制，三人还发现，手表上的指针在飞速旋转，使得夜色不在那么阴暗，快速地朝着白天转变。

    这时的厉鬼福伯，没有去找叶云三人的麻烦，而是痴痴地看着远处的灵堂，一步一步的朝那里走着。

    看着厉鬼福伯此刻的背影，叶云三人的心中都有些难受，而后随着阳光划破黑夜，照射进古宅的院子中，福伯的身体逐渐恢复成他正常的模样，进而又开始一点点化作光斑，最后在福伯朝着灵堂方向伸出手，似乎想要捉住什么东西的过程中，他的身体彻底消散在空中。
------------

第二百六十八章 计划更改

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “哎，福伯也好，老人也罢，就连这里的小妹叶柔，他们都是可怜人啊。”

    一层一层的迷雾揭开，虽然这里是死亡设计，但叶云还是不由得感慨，叶申认为自己掌控了古宅的一切，殊不知一个叶盛将他的彻底坑害，叶盛自以为自己会是最后唯一的赢家，却没有想到，一切不过是老人的一场阴谋，叶柔成了牺牲品，福伯成了被叶申和老人双方摆弄的玩具。

    而最后呢，除了自己三个本就不属于这里的人，他们眼中的玩物福伯，将其他的所有人全部杀死在这里，或许正如老人最开始所想，这里成为众人的埋葬地，是一个很不错的结局。

    此刻第一个晚上飞走的乌鸦，悲鸣着从远处又飞了回来，挥动了几下翅膀落在那棵古槐上，为这里发生的一切奏响凄凉，然而本来站在院子中的叶云三人，不知道何时已失去踪影。

    “终于回来了，大哥你的精神状态没事吧。”

    “你们放心，我只是感觉很累，牧枫你和明轩去弄些吃的，咱们填饱肚子抓紧时间休息，估计只要等到咱们的安全时间过去，立马就会进入下一场死亡设计。”

    从死亡设计出来的叶云，坐回到了他熟悉的轮椅上，虽然他们选择暂时舍弃控鬼能力，不会将伤势带入和带出死亡设计，但其中他的手腕被咬断，疼痛造成精神上的疲惫，是根本无法被消除，导致他现在的精神状态不是很好，需要吃些东西后进行一定休息，三人也需要将身体调整到最佳状态。

    由于他们刚才死亡设计中出来，有数个小时的安全期，不用担心这期间有人在对他们发动死亡设计，为此让自己的两个人弟弟去厨房弄些吃的，不用担心出现他们被分隔开拉进死亡设计的情况。

    然而三人这里是可以稍微放松一段时间，负责管理设计他们人员的李湘明，在自己办公室内心情不是很好。

    “废物，真是废物！！！

    我为你们几个取得设计叶云三人的资格，还将你们设计三人的顺序安排在最前面，这第一场设计，你们不能将叶云三人全部杀死也就罢了，他们竟然还没有任何一人死亡，你们是不是要给我一个理由，难道都不想要组织给予的培养资源了吗！”

    李湘明看着站在自己面前的六个人就生气，他们六个人本来就只有六次机会，这第一次怎么说也要来个开门红，这倒好，让叶云三人全部从里面走了出来。

    这个培养心腹的机会，可是他杀死蒋明安才获取而来，其他几位高层也默许了他安排自己人最开始设计叶云三人的行为。

    毕竟最先设计，就占据绝对的优势，要是前面的人将叶云三人设计死，后面的人连一点好处都得不到，纯属就是为了来凑个人数，也是为了不让其他人有太多意见。

    为此第一场死亡设计尤为重要，是彰显他选人方面能力的体现，而现在简直是啪啪打脸。

    “董宇，你给我去自己的房间面壁三天，这段时间只是喝水，不许吃饭，给我好好反省下自己的失败！”

    身为第一个设计叶云三人的董宇，自己心中也很郁闷，他觉得自己的死亡设计已经足够完美，奈何还是被叶云三人破解，更准确的说，应该是被叶云破坏，然而纵然自己说出了这个解释，还是要承担他设计失败的结局。

    他现在心中异常悔恨，要是之前的设计中没有叶云，那情况该多么完美，反正获得培养资源的条件，是只要杀死其中一人就可以，但现在悔恨又有什么作用。

    低着头灰溜溜的从房间离开，剩下的五人心中暗暗窃喜，让董宇这家伙当出头鸟，也不看看自己的实力，组织的资源会有这么好拿，而且要是他将叶云三人全部杀死，那他们还玩什么，不就成了董宇一人的独角戏。

    “你们五个，不要就知道站在这里看董宇的笑话，要是接下来死亡设计你们再做不出任何成绩，拿不到组织的资源，别怪我一个人赏你们一个死亡设计愉快‘玩耍’！”

    剩下的五人被李湘明这句话吓得冷汗直冒，他们此时反而觉得董宇很幸运，至少失败了不过是被饿三天，他们要是接下来再没有成功，或许自己老大一不高兴，真的给他们一人来一个死亡设计也说不定！

    警告完还留在房间内的五人，李湘明坐回到椅子上沉思。

    他没有过于处罚董宇，只是让他去饿饿肚子，是因为李湘明猜到了叶云三人应该很难搞定，毕竟叶天鸿那个家伙自己都没有将他杀死，要不是对方的身体有问题，还有蒋明安最后入坑，他能够活到现在，都还是个未知数。

    为此他从小抚养的三个孩子，对于自己想要培养的六人来说，看样子不是一块好啃的骨头，但从一开董宇所说的死亡设计中叶云三人的表现，似乎只有那个叶云比较难搞定，这样一来，想要给剩下的五人拿到些资源，也不是一件特别困难的事情，甚至要是安排得当，还能让整个游戏变得更加富有乐趣。

    “你们五个，现在想好接下来几场死亡设计你们的先后顺序是什么，想要难道资源，就给我主动一些，用心一些，不然最后别怪我不给你们机会，回到组织的低层继续做默默无闻的一员。”

    为了自己以后的发展，结合自身的实际情况第几个发动死亡设计最为明智，他们纷纷在办公室内讨论起来，争取为自己的发挥取得最大优势，而李湘明借此也为他们筹划下一步该如何去走，等到五人重新分配好各自的设计顺序，李湘明同时将自己后续的计划如何进行调整结束，和五人进行了一番简短的说明，李湘明便让他们离开各自去做准备。

    而叶云三人面对改变后的情况，想要再次活下来，似乎就变得没有那么容易。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百六十九章 无耻方法

    售卖店中的叶云三人，他们正在餐桌旁快速吃着弄出来的食物，而在这个时候，叶明轩忽然开口说话。

    “大哥，你说咱们要不要从售卖店中转移，待在这里咱们的行踪始终暴露在那些人的监视之下，这样一来只会有更多的人加入设计咱们的队伍中，所以我觉得很有必要从这里离开，确保咱们不会落得任凭别人肆意宰割，一直这样下去也不是个办法。”

    “明轩，你想的有些过于乐观了，纵然咱们现在从售卖店中离开，遭受到的死亡设计完全不会减少。

    既然之前对方在后面的街道狙击咱们，意味着咱们不能发动死亡设计的消息早已泄露，为此咱们在那个组织的眼中，此刻不过是三个锻炼他们新人的玩偶，你认为那时他们来的人会少吗？当然是要将利益最大化。

    或许为了保险起见，猜到咱们会有继续转移的倾向，那些人里面应该还会有一个甚至几个死怖级别的控鬼者，确保咱们就算度过半年，也不会出现反扑的情况，到了那一步才是真正考验咱们是否有报仇资格的时候。

    为此咱们哪怕现在离开，设计咱们的新人轮换一圈，还是足以让第一个设计咱们的人等到他能发动第二次死亡设计的机会，所以离不离开，实际上没有任何意义，还不如待在咱们熟悉的这里，至少还有一丝家的味道。”

    叶云的解释让叶明轩不再询问，情况确实如叶云所说，离不离开他们都已经暴露，就算再被别人看到，也不过是换几个人设计他们而已，并不会改变自己被设计的频率。

    吃完饭将桌子简单的收拾一番，叶云三人便来到售卖店的前厅，紧接着分别躺在各自的折叠床上，设定好没有超过安全期的闹钟，经历过死亡设计疲惫不堪的他们，很快就进入了梦乡。

    在叶云的梦中，或许由于过度思念，他梦到了老人叶天鸿，梦到了小妹叶柔，也梦到了牧枫和明轩，他们五人愉快的凑在一起交谈，场面温馨的让处与睡梦中的他，眼角不禁有一丝泪水划过。

    然而梦中的时间总是过得太快，突然想起的闹铃，还让将叶云从美梦中强行拉出，他看了看旁边同样起身的叶牧枫与叶明轩，心中默默地叹了一口气，要是刚才的一切，不是美梦而是现实，那该多好。

    “牧枫，你去房间里拿一些医用止血绷带出来，咱们上次突然被拉进死亡设计，连一些必备的东西都没有准备，这次不能再犯这么低级的错误，不然在死亡设计中大量流血，还是一件很麻烦的事情。”

    但是，就在叶牧枫起身从房间内拿了一些止血绷带出来，分给叶明轩和做好在轮椅上的叶云时，突然一个类似圆形的物体，猛地砸碎售卖店的窗户从外边飞了进来。

    听着咕噜咕噜的响声在自己身边停止，叶云三人诧异的朝着地上的东西看去，几乎一瞬间，三人全部震惊在原地。

    “这，这群人竟然......”

    叶云的话还没有说完，只听见售卖内刹那间发出震耳欲聋的响动，刚才扔进来的东西，他喵的竟然是一颗手雷！！！

    等到剧烈的爆炸结束，整个售卖店的前厅被炸的乱七八糟，里面几乎找不到一件完整的东西，浓烈的烧焦味道还从里面不停地朝外扩散。

    街道上行走的行人，被这突如其来的巨大爆炸，吓得连滚带爬的避让开售卖店的位置，就连行驶的汽车都纷纷停在两侧不敢继续行驶，很快就造成了严重的交通堵塞。

    不过人在任何时候都不会缺乏好奇心，随着售卖店中的烟雾散去，距离很远的人们开始好奇的朝着售卖店中看去，但在里面他们却没有看到任何血腥的场面，似乎只是一场单纯的爆炸，并没有造成任何人的伤亡。

    随着时间的推移，很快大量的警察聚集到发生爆炸地售卖店附近，其中还跟随着一位中年男子，他看着这间似乎有些熟悉的售卖店，急忙让警察疏散群众，并且将这里定义为煤气罐泄露爆炸，不要在人群中引起过多恐慌，而他自己则是略带紧张的走进一个角落中，打通一个没有任何备注的电话号码。

    .......

    处在爆炸最中心的叶云，他虽然暂时不能现实中发动死亡设计，但他的厉鬼本身具有的被动保护还没有消失，就在手雷响起的一瞬间，厉鬼随即对叶云发动了随机传送的能力，将他安全的转移到一个偏僻的公园中。

    此时恢复意识的叶云，他的思想还停留在看到手雷滚到自己脚下的那一刻，等到他现在反应过来，发现自己已经不再售卖店中，重点是叶牧枫和叶明轩，没有一人待在他的身边！

    “该死的设计者，该死的组织！！！”

    双手握拳用力锤击着自己的轮椅，叶云再也抑制不住自己的情绪发出怒吼。先是叶柔被狙击枪杀死，现在那群人竟然又用手雷这种手段强行让他们兄弟三个分开，而厉鬼本身的保护能力，完全就是随机传送，他们三人被传送到一起的概率，比买彩票都要低，怎么可能让他们出现在同一个地方。

    放开情绪宣泄一番之后，叶云渐渐冷静下来，他的表情此刻很阴沉，眼神中充满了想要杀人的戾气。

    很明显售卖店中被扔进手雷，对面想要达成的目的就是为了让他们分开，那些人一定是发现哪怕只想设计他们三人的任何一个，其他二人只要在身边，绝对会第一时间跟进死亡设计，而古宅死亡设计的失败，或许使得他们察觉到让新人一起设计他们三个颇有难度，为此才想出来这么无耻的方法！

    想到这里，叶云深深担忧自己的两个弟弟，没有了自己在他们身边，他们二人在死亡设计中会不会出什么意外，会不会.....

    心中异常惊慌的叶云，甚至都不敢在继续想下去，他现在知道自己能够做的，唯有想办法联系到自己的两个弟弟才是关键。

    搜索书旗吧，看的书！


------------

‘回味’童年


------------

第二百七十章 童年游戏之不许动

    不过处在偏僻公园中的叶云，还没有等他推动着轮椅离开，叶云的脑海中突然出现了死亡设计的提醒，毕竟李湘明会让手下使用手雷让叶云三人分开，当然就不会给于他们取得联系的机会。

    无奈的叶云停止了自己想要推动轮椅的动作，看样子他想要联系到自己的两个弟弟，还需要从死亡设计中存活下来才可以，而后他的身体，便凭空在公园内消失不见。

    等到周围重新出现刺眼的光亮，叶云发现自己出现在一个很大的房间内，房间的前后各有一扇门，他的周围存在很多桌椅，还有四十多个十七八左右的年轻人，正坐在他的周围愉快交谈。

    “志权，你说老师这次带咱们出来，会给咱们准备什么样的惊喜，毕竟这可是她第一次为咱们举办夏令营~”

    “你看你急的，一会老师来了不就知道了，再者说，这次出来玩耍什么都是次要的，重点是这么多妹子一起出来，可不能错过这大好的机会，不然咱俩这对单身汪，回去还要被大家无情喂食狗粮。”

    叶云通过周围人的说话，了解到他们应该都是被老师领出来的学生，还参加什么夏令营，看来好好的一场活动，反而就要成为厉鬼的杀戮场。

    就在周围学生不停交谈的时候，房间前面的黑板上出现开始诡异的出现文字，正式拉开这场死亡设计的序幕。

    “死亡设计之‘回味’童年：在夏令营期间，这里将会出现三场童年游戏，大家愉快的从三场童年游戏中存活下来，便可以活着从这里离开。

    注：每场童年游戏的游戏规则会在游戏开始之前，单独向大家提醒，希望大家每场游戏中，所有人都可以找到自己小时候在玩耍过的游戏中，从未体验过的‘愉快’~~~”

    就在总的死亡设计提醒结束，黑板上的文字逐渐消失，转而一行新的文字又开始自动书写。

    “童年游戏之不许动：当‘可爱’的厉鬼进入到房间中央，代表不许动游戏正式开始，从那之后只要被厉鬼看到身体有任何移动即为淘汰，成功从房间前后的任何一个门口离开，则视为破解游戏。

    注；游戏时间规定为半个小时，在时间结束之后，还有人留在房间内，同样将视为游戏失败淘汰。”

    “哟，这个厉害，没想到咱们夏令营集合的这个教室，竟然还有这么高科技的东西，老师这次不会是花了大价钱给咱们来一次惊喜吧，这效果我给十分！”

    “建伟，你的关注点怎么总是和大家不一样，黑板上凭空出现字迹和老师为咱们特意准备的童年游戏比起来，很明显后者才更能体现出老师的心意。

    而且这个不许动的游戏，说实话从我上初中之后，就再也没有玩过，没想到今天还能重新回味一下经典，虽说游戏方式根据地点不同进行了一些调整，但整体规则还是没有什么变化，对此我的心中还是有些小期待~”

    说的人名叫胡军，他的话引起了大多数人的共鸣，使得众人纷纷从椅子上站起，顺便就将椅子推到桌子下面，满心期待的为游戏开始做好准备，尤其是游戏规中所提到的那个‘可爱’厉鬼，他们都下意识的认为会是自己的老师扮演，他们异常兴奋的想要看看自己的老师，会打扮的怎么样符合‘可爱’二字~

    叶云虽然跟随大家一样从自己的位置站起，但他的脸上没有任何情绪变化，对于这第一个童年游戏，他的心中还不是很慌乱，此刻这个房间内有这么多人，他一开始就发生危险的可能性几乎没有，再者说他又不会去主动触犯在厉鬼注视下不能移动的游戏规则，只有如何安全的移动，才能从两个门口中任何一个离开，才是他唯一在思考的问题。

    不过叶云看着房间内的前后的两扇门，也不是没有考虑扯趁着厉鬼还没有出现，直接从那里离开，然而想到死亡设计之中，应该不会出现这么多大的漏洞，不然也不会注明厉鬼进入到房间中央才视为游戏开始，要是他现在动身离开，或许游戏还没开始就从房间出去，在外边还不知道遇到什么特殊待遇，为此还是老老实实的在房间内破解游戏最为明智。

    伴随着房间内众人无比兴奋的讨论，走廊内突然传来了清脆的脚步声，这让大家纷纷停止交谈，全部将目光看向门口，期待着‘可爱’厉鬼的出现，就连叶云心中，对于厉鬼会是个什么样子都有好奇，不知道是怎样的厉鬼，才能称得上‘可爱’二字。

    就在所有人的注视下，房门缓慢地从外边被推开，但是从门口上侧的玻璃窗看出去，众人却没有看到任何人影，这难免让大家有些怀疑，自己老师难不成为了给他们惊喜，故意压低了身子不成？

    然而就在房门被彻底打开的一瞬间，房间内彻底沸腾起来，叶云看着出现的厉鬼，震惊的嘴巴张开都能够放下一个鸡蛋，他甚至不敢相信的揉了揉自己的眼睛，这似乎有些太扯了。

    “哇，好卡哇伊，好可爱~~~”

    “我受不了了，谁给我一巴掌，让我知道自己不是在做梦。”

    教室内无论男女，见到厉鬼的瞬间都再也控制不住自己的情绪，只见一个身穿翠花裙的小女孩，正拿着一个精巧的闹钟站在门口，而小女孩的头上梳着两个小辫子，一张小脸圆圆的，皮肤嫩的看上去都可以捏出水来，整个人简直就像是从童话中走出来的小公主，甚至她走路还一蹦一跳，尽显一个孩子本该有的活泼和天真，这让房间内的女生瞬间母爱爆棚，男生则是不停吞咽着口水，这个所谓的厉鬼，未免太具震撼力！

    异常兴奋之余，众人心中都很敬佩自己老师的手笔，不仅仅游戏很令人回味，而且只有这样的‘厉鬼’，才符合童年游戏的设定嘛！！！
------------

第二百七十一章 血珠绽放

    奇书网 . 最快更新恐怖售卖最新章节！

    “小萝莉可爱，小萝莉万岁~~~”

    小女孩的出现，让房间内的气氛活跃到了极点，瓷娃娃般的她，在众人的呐喊中也不羞涩，完全没有属于小孩子那般的腼腆，这种场面对于她来说，仿佛司空见惯一般，没有什么可大惊小怪，尽显一个不该属于她这个年纪的沉稳。

    伴随着众人兴奋的欢呼，小女孩轻快的走到房间前侧的黑板位置，进而将手中所拿的闹钟调好半个小时的时间，把它摆放在那里的桌子上面，而后再次跳着欢快的步伐，一脸喜悦的来到房间最中央驻足。

    此时众人的目光全部聚焦到小女孩身上，不过他们兴奋归兴奋，却没有忘记小女孩只要到达房间中央就视为游戏开始的规则，怎么说不能枉费老师为他们特意安排的游戏，尤其还找来如此可爱的一个小女孩充当厉鬼~

    然而虽然众人心中都很克制，但小女孩精致的小脸，还是让距离她最近的一个女生有些按捺不住自己内心的激动，她竟然在小女孩朝着她微笑的时候，不由自主的伸出一只手，轻轻的捏了一下小女孩的脸蛋。

    但是，就在这个时候小女孩忽然笑的更加灿烂，目光死死的盯住这个女生，对于自己的脸蛋被触碰，小女孩没有做出什么反抗的动作，反而慢悠悠的抬起一只手，指了指房间前侧的黑板。

    只见众人都以为是高科技的黑板，此刻上面快速地浮现出一行滴血的文字。

    “小姐姐你捏我的脸没有关系，不过你似乎触犯游戏规则，被淘汰了哦~~~”

    看着小女孩可爱的动作和认真的表情，众人对于黑板上的文字都是不禁一笑，那个捏小女孩脸蛋的女生，脸色一红都有些不好意思。

    “没事没事，淘汰了也没有关系，我就是想试试你的皮肤，怎么能水嫩到这个程度，不过还是怪姐姐太兴奋了，小妹妹你不要生气哦。”

    女生略带歉意的话语，让小女孩的眼神变得有些玩味，似乎这个女生，没有明白自己想要表达的意思，难道她认为游戏失败被淘汰，是一个很无所谓的事情吗，那她的世界观，可能就要被自己刷新~

    小女孩的始终不说话，使得刚才摸了她脸的女生，还以为小女孩由于自己唐突的行为而生气，她本想继续开口和小女孩道歉，但是，她的动作突然变得僵硬起来。

    “斯玲你怎么了，难道身体有些不舒服？”

    众人虽然看到斯玲的动作有些奇怪，但没有认为她会出什么大事，并且众人处于对老师煞费苦心的尊重，他们没有像周斯玲一样冒然破坏游戏规则，就算善意的询问她身体是否不舒服，自己本身也没有做出任何动作。

    对于众人的关心，周斯玲仿佛听不到一般，甚至她的动作开始变得越来越怪异，先是不停按压自己的腹部，而后她双手从下到上捏着自己的脖子，使得众人疑惑不堪，都不明白周斯玲这是怎么了，身体不舒服也不至于有这种表现，还能出现全身疼痛不成，就算如此她说话的能力总不可能消失，身体难受哪怕哀嚎一下让众人心中有个底也是好的，不至于像现在这般完全猜不透她在做什么。

    然而众人的疑惑，并不阻止周斯玲情况的进一步恶化，看上去明显很痛苦的周斯玲，她的双手突然捂住了自己嘴巴，仿佛身体的强烈不舒服导致她想要开始呕吐，而他本身却似乎又不想吐出来。

    不过随着周斯玲嘴巴不停地鼓起，她的双手再也遮挡不住，紧接着，紧接着一颗彻体通红的圆润血珠，从周斯玲的指缝中挤出，落在地上后发出叮叮当当的响声。

    众人被这个情况弄得心中有些发蒙，彻体通红的珠子？这种东西怎么会从周斯玲的嘴里冒出，还有她那鼓起的嘴巴，难不成里面......

    没有等到众人继续询问周斯玲到底发生了什么，为何会出现这么违背常理的事情，周斯玲猛然双腿一软跪在地上，双手撑着地面便剧烈的呕吐起来，而她呕吐的东西，竟然全部都是一颗课血红色珠子！

    小女孩看着大量血珠在地上滚向四周，不知道为何她的表情很不高兴，但随着周斯玲呕吐结束勉强从地上站起，小女孩又恢复了之前天真的笑容。

    “大家，我.....”

    将嘴中的血珠全部吐干净之后，对于自己的身体为什么会出现这种情况，周斯玲心中也不是很清楚，但她惊恐的内心，迫切的驱使她想要寻求帮助，但周斯玲勉强站起伸出一只手臂，话还有说完，她的声音和动作戛然而止。

    就和周斯玲面对面近距离站立的一个女生，她注视着周斯玲惊恐的表情，本想赶紧询问这一切到底是为了什么，但她忽然发现周斯玲的一只眼球中，诡异的有一个红色小点出现。

    并且这个红色的小点，出现在周斯玲的眼中后，开始不停地扩大，就连另外一只眼睛中，同样出现了这种问题，甚至红点的数量还在不停增加，直到周斯玲的双眼，全部被红色占据，还出现一副朝外扩张的趋势！

    就在此时，一颗圆润的血珠从周斯玲的眼角中，很是缓慢的挤出，紧接着只听见彭的一声，周斯玲的身体竟从内到外炸裂，全身鲜血化作无数血珠，在空中肆意飞扬！！！

    见到这一幕，小女孩兴奋的口水直流，就在周斯玲身体炸裂出血珠的瞬间，小女孩从原地高高跳起，在血珠四散飞舞之前，张开嘴巴凭空一口咬下去，将大量的血珠全部吞进嘴里，而后落在地上很是享受的用力咀嚼。

    甚至在这个过程中，小女孩的双手都没有空闲，嘴巴闭合的同时双手在空中也不忘记分别抓了一大把血珠握在掌心，等到落地后速度极快的将嘴巴中的血珠咀嚼吞咽，她疯狂的又将两只小手中的血珠迅速塞进自己嘴中。


------------

第二百七十二章 沐浴狂欢

    第二百七十二章 沐浴狂欢

    周斯玲身体炸裂产生的血珠，被小女孩吃下去的只是其中极少部分，大量的血珠还是四射而出，而后触碰到周围人的身体和桌椅被阻隔，落在地上后朝四处滚动。

    周斯玲的这种死亡方式，让所有人陷入一片死寂，他们都怀疑是不是自己眼花，就像黑板上会凭空出现文字，一切难道又是高科技的障眼法，说不定周斯玲是和老师串通好一起营造气氛，不然哪有人会以这种方式死亡。

    更有甚者怀疑自己从一开始就在教室内睡着，什么回味童年的游戏，什么高科技的黑板和瓷娃娃般的小女孩，还有周斯玲莫名其妙以这种方式死亡，其实一切的一切，都不过是他的一场梦境而已。

    这个荒谬的想法，促使一个站在周斯玲附近的一个男生，下意识的伸手凑到了自己脸边，而后猛地给了自己一个嘴巴。

    “痛，竟然会有痛感，大家这一切似乎都是真......”

    紧接着只听见再次砰的一声，男生的身体和刚才的周斯玲一样，化做漫天血珠炸裂开来！

    叶云看着男生刚才傻缺抽自己嘴巴的行为，他差点一巴掌拍向自己的额头，见到自己不能接受的场面，至于这么欺骗自己吗，还非要试一试自己到底有没有在梦境中。

    重点是条件要是允许你那么做还可以，但游戏规则之前就说的这么明确，尤其他还就在小女孩正对面，这不是明摆着和自己的生命过不去！！！

    虽然叶云对于再次死亡一人单纯的感到无奈，但房间内的其他人可没有叶云的放松心态！

    死一个人还可以强行欺骗自己是老师运用高科技吓唬他们，但死亡两个人已经完全无法解释，老师又不是脑残，不可能做出可能导致他们过度惊慌的事情，那么现在的愿意就只剩下一个，面前这个萌萌哒的小女孩，真的就是游戏规则中所说的厉鬼！

    恐慌的情绪在男生死亡后在人群中迅速蔓延，刚刚成年的他们怎么承受得住这般心灵上的摧残，一个人的瞬间尖叫，立马在教室内引起连锁反应，很多人开始疯狂的朝着房间门口冲去。

    尤其是距离两个门口最近的二人，他们的动作最为迅速，心中此时还格外庆幸自己的位置，逃生的出路与他们是如此之近，只要伸手便可以通往充满温暖与生机的外界！

    然而二人才刚刚将手放在门把手上，他们的身体瞬间僵硬，而后全身的血液化作血珠同时炸裂开来，想要从房间里开，怎么可能会那么简单。

    后续朝着门口狂冲过来的人，他们被再次炸裂的二人惊吓的停止脚步，不过停止了就真的会没事？

    厉鬼小女孩在多人朝着门口跑去的过程中，她自己兴奋的急忙动身跟在后面，就在通过最靠近门口的二人身体炸裂，使得众人惊恐的停下脚步之际，她小巧的身体灵活的穿插进众人中间。

    而后嘛，当然是一场绚丽的血珠狂欢！！！

    数十人身体的炸裂，形成大量血珠同时飞在空中的壮观场面，小女孩一边在血珠盛宴中不停地从空中抓住血珠塞进自己咀嚼，一边时刻观察着还有那个傻瓜胆敢在自己的注视下做出任何动作，进而为她的血珠狂欢，增添浓厚的一笔。

    “大家不想死就不要做出任何动作，别忘了之前的游戏规则，难道你们连怎么玩不许动的游戏都忘记了吗！！！”

    就在小女孩享受血珠沐浴的时候，终于有一人忍不住开口说话，不过这人并不是叶云，而是这里的班长，魏冠群。

    之前由于最初二人死亡而惊恐逃亡的人虽然很多，但教室内毕竟有着四十多人，并不是每个人都毫无理智，班长魏冠群便是其中之一。

    很明显周斯玲和第一个男生的死亡，都是由于他们违反了不许动的游戏规则被淘汰，而淘汰的结果，就是化作漫天血珠，虽然他们都不想接受这个现实，但一切就摆在面前，逼迫他们不得不去接受！

    同时还存活的人，有的不是他们不想逃跑，而是他们被刚才的场面吓得双腿发软，根本还没有来得及让自己的身体移动，还有一部分则是由于小女孩站在房间中央后一直注视着门口位置，导致她始终不知道自己身后发生了什么。

    处在房间最深处的人才跑了没有几步，都还没有来得及从到达房间的中间位置，门口就已经发生连环炸裂，这要是还敢继续再跑下去岂不是傻子！

    而魏冠群会在此刻大喊出来，一是他假如在最开始提醒其他同学，他们绝对不会听从自己，说了反而会让场面更加混乱，甚至还会导致他此时呼喊不具有任何震慑力，其次他大喊出来，并不是通知那些聪明人，而是告诉那些想动还没有来的急动的人，不要再自己找死！

    “哦，看样子房间内的聪明人还是不少的嘛，虽然有些滥竽充数的在里面，不过这数量还是很客观。”

    叶云没有在第一时间站出来说话，后面也没有发出任何提醒，完全因为他不想将自己至于巨大的危险之中。

    有时候将厉鬼刨除在外，身边的人同样是极度危险的存在，尤其是动不动就会制造出麻烦的剧情人物。而且很明显这里的一些菜鸟，就是为了给小女孩主动加餐而存在，要是说起来，真正的不许动游戏开始，根本不是在小女孩走到房间中央的时刻，倒是现在，才是游戏真正开始的地方。

    等到空中的所有血珠落地，房间内恢复了平静，还存活的人数，已从最开始的四十多人，锐减到只有不到二十个，由于众多人死亡化作血珠，整个房间的地面绝大部分被血珠铺满，想要在上面移动，并不是一件很轻松的事情。

    而这时的小女孩，看着满地的血珠，有种想吃又不想吃的矛盾，似乎她的心中觉得，血珠虽然美味，但既然落在地上脏了，还是不要吃进肚子为好。

    顶点阅读网址：m.
------------

第二百七十三章 钓鱼行为

    第二百七十三章 钓鱼行为

    小女孩的这种矛盾心里叶云看在眼里，他没想到小女孩对于血珠的要求还挺苛刻，只要落在地上就不在进行食用，她还能闹肚子不成。

    不过相比于这一点，叶云还是很好奇小女孩的样子是个什么鬼，为什么这个死亡设计会给她一个萌萌哒的外表，不会是设计他的人对于小萝莉有着特殊喜好，就连厉鬼都喜欢弄成小女孩的样子，重点是还做的这般可爱！

    小女孩在没有人继续触犯游戏规则之后，她没有停留在门口附近死守，而是欢快的转身，再一次回到房间中央。

    而在走路的时候，小女孩很明显有意避开血珠比较多的地方，似乎地上大量血珠的存在，对于她的移动来说也是一件比较麻烦的事情。

    然而这也是看着比较麻烦而已，小女孩杀人又不用非要接触到对方，只要有人随意动作被她看到，随即就是一场绚丽烟花，或许她有意避开脚下的血珠，只是觉得比较好玩。

    “大家现在应该都认清了此刻的局面，记住这一切都不是虚幻，只要触犯游戏规则，就真的可能死亡。

    但大家也不要心里太有压力，这个游戏咱们小时候都玩过，相信只要大家努力，一定可以从房间内活着出去！”

    班长魏冠群这时不忘继续提醒还存活的众人，他的这份冷静让叶云心中都有些敬佩，能够第一次遇到这种情况还保持如此心态，足以体现出他内心的冷静，看样子他能当上班长并不是没有道理。

    只是魏冠群这种体现自己的方法，叶云还是看出了其中端倪，无非就是在大家都极度绝望的时刻，魏冠群毫不犹豫的挺身而出，再加上他是班长的身份，会使得众人对他产生极度信任和依赖的心里，如此一来他就可以轻松指挥看似可能是逃生办法的安排，而他自己当然趁机钻空挡，要是大家能够一起逃出去最好，要是一起逃不出去，他自己能够活下来，就已经达到他预期的目的。

    对此叶云并不想说破，明白人自然明白，糊涂人上当也能为他制造机会，并且还不用自己出头，现在看来还是一件对于自己比较有利的事情。

    小女孩听到魏冠群的话语，蹦蹦跳跳就来到他的身边，围绕着魏冠群左看看右看看，小女孩一副很感兴趣的样子。

    叶云不在乎魏冠群的行为，小女孩更加不在乎，她过来只是随意瞧瞧，看看一直保持冷静的人是个什么样子，至于他刚才说的话，又没有什么大不了，反而那样会使得这个游戏更有趣味，要是大家在始终待在原地不敢动，直到游戏时间结束一起死亡，那样的游戏过程未免过于枯燥。

    饶有兴趣的看了魏冠群一会，小女孩从他的身边离开，为了保持游戏的公平性，小女孩没有一味地盯着两个门口不放，而是在房间将时走时停的闲逛起来，大部分时间还将自己的身体背对着门口。

    处在房间深处的众人，他们现在不敢有任何举动，但位置本身就很靠近门口，之前还没有跟随其他人一起送死的学生，此刻小心思开始变得活跃起来。

    尤其是其中不乏一些自认为聪明，并且看透了魏冠群真实想法的人存在，他们不想自己成为班长活下去的工具，认为生命这种东西还好掌握在自己手中最好。

    就在小女孩背对着房门，好奇的走向房间深处墙角的一个男生时，之前说话的赵志权，竟开始缓慢的朝门口移动身体。

    魏冠群看到赵志权如此大胆的选择，本想提醒他现在不要轻取妄动，再弄不清小女孩转身规律的情况下，持续观察一会小女孩才是最明智的选择。

    但赵志权都已开始一动，魏冠群知道自己要是此刻说话警告，弄不好就会使得小女孩瞬间转身，一旦恰好还看到赵志权没有保持静止，相当于是他将赵志权害死，之后可能不会有人在听从他的安排。

    然而赵志权这种大胆的做法，得到的效果却异常明显，不停挪移的过程中，赵志权和门口拉进了近两米的距离，要是小女孩再不注意他，过不了多久他就可以站在门口附近，从而逃出去不再只是一个幻想。

    与此同时赵志权移动却没有发生危险的情况，让其他两个比较靠近门口人看的目光灼热，既然赵志权移动都没有发生危险，那自己此刻岂不是同样具有逃离的可能。

    就在另外二人将楚楚欲动的想法化作实际动作的时候，小女孩正在好奇大量的那个男生，神色骤然变得惊恐起来，此刻他在小女孩的脸上，看到了一抹诡异阴森的笑容！！！

    男生出于内心的惊恐，他想要说话一时间却张不开嘴，然而就在男生表情出现变化的瞬间，小女孩踮起脚尖猛然将自己的身体来了一个一百八十度大旋转！

    心中暗暗窃喜的移动二人，完全没有意识到小女孩会突然回转，当他们反应过来的时候，小女孩已经在笑嘻嘻的看着他们。

    “小妹妹，你先别.....”

    其中一个男生见自己被小女孩发现移动，心中竟然还想着和小女孩解释一番，妄想让小女孩发发慈悲放他一马，哪怕再给他一次机会也可以，但是，小女孩怎么可能理会他，瞬间大量的血珠四射飞溅开来！

    在这个过程中小女孩兴奋的调整自己身体，而后看着朝自己飞过来的血珠，从地上跳起张口就将一部分血珠吃进嘴里，脸上享受的神色丝毫不加掩饰。

    距离门口不远的赵志权，吓得心脏扑通扑通的剧烈跳动，就在刚才他看到有两个人莫名的跟着自己一起移动后，他急忙将动作停止，生怕二人不小心弄出声响将他害死。

    恰好在赵志权停止移动的刹那，小女孩猛然将身体转过，进而将被她发现的二人化作自己的喜爱的血珠，惊的赵志权心情久久不能平复。

    顶点阅读网址：m.


------------

第二百七十四章 给予机会

    第二百七十四章 给予机会

    死亡的情况再次发生，让赵志权不再敢轻举妄动，虽然自己现在是最接近门口的人，能够想活下去的可能最大，但无形中自己死亡的可能也是提到了极点。

    “算了，还是先看看众人怎么选择，反正时间才只过去几分钟，我距离出口又最近，该心慌的应该是别人，而不是应该我自己过于着急。”

    忽然变得冷静的赵志权，让房间内的情况转变，给予房间内侧的人极大压力。

    此刻的小女孩，似乎察觉出房间内的变化，她吃完嘴中的血珠便朝着房间中间走回，进而又朝着门口位置移动，不想让众人处在压抑的氛围中，那样房间内众人就不会活跃起来。

    不过刚刚才死亡两人，让房间深处的众人一脸警备，谁知道小女孩是不是又在钓鱼，只要他们冒然行动，忽然小女孩再来一个转身怎么办！

    小女孩蹦蹦跳跳的都溜达到了门口，房间内的所有人都没有移动丝毫，全部都处于观望的状态。

    叶云刚才在小女孩猛然转身之前，清楚的注意到了在小女孩正面男生的表情变化，说明那个男生在小女孩想要转身的时候，提前察觉到小女孩要转身的举动，说不定这就是一个让众人活下去的契机。

    既然有所发现，为此叶云绝对不在沉默下去。

    “关涛，你刚才的表情是怎么回事，难道你发现在小女孩的身上发现了什么，要是有的话，赶紧说出来，或许这就是咱们活下去的希望！”

    男生听到叶云的询问，似乎在极力的平复情绪，过了片刻才勉强说出话来。

    “笑容，就在小女孩想要回头的瞬间，我发现小女孩在诡异阴森的微笑！”

    这个回答还是让叶云有些不满意，他还以为这个男生发现了什么，原来只不过是小女孩诡异的微笑，想要依靠这个线索活下去明显远远不够，弄不好还会是小女孩的阴谋。

    听着二人的交谈，魏冠群的眉头皱起，叶云的突然说话让他心中有些不爽，他觉得叶云有想掌控局面的意图，那自己的优势地位岂不是就要泡汤。

    根据男生的回答，魏冠群在心中思索一番之后，很快想出一个方法，想要借此将自己在房间的威望进一步提高，而不是被叶云在不经意间抢走。

    “大家听我说，我想到了咱们如何活下去的方法！

    虽然咱们只要被小女孩看到身体稍微移动就会死亡，但她终归只能看一个方向，身体还不固定的在房间内四处走动，那意味着其实咱们大部分人，都在小女孩视线看不到的地方，也就具有安全移动的条件。

    哪怕小女孩会猛然转身，但刚才你们也听到刚才的谈话，小女孩转身的时候会露出诡异笑容，只要能够正面看到小女孩的人及时提醒，完全可以做到在小女孩转身之前咱们就停止动作，那样只要咱们配合得当不出现失误，所有人都可以从这里活着离开！”

    魏冠群的话让房间内的众人忽然看到了希望，似乎按照魏冠群的说法，还真有离开的可能，不过叶云心中觉得不怎么靠谱，先不要说这个方法管不管用，估计进行到一半，处在房间深处的人就会意识到，要是靠近房门的那些人安全离开，剩下的他们又能依靠谁来帮助他们提醒小女孩的表情！

    一旦有人意识到这一点，房间内的合作会瞬间崩塌，紧接着出现死亡几乎是一件必然的事情，要是有人意识到这个问题很早，或许这场合作根本就无法进行。

    在这种方法本质上不具有可能性的情况下，叶云不去理会众人继续在心中思考，他现在对于自己如何才能活下去很迷茫，他迫切地想要知道，如何才能真正做到安全的移动而不会被自主性很高的小女孩发现。

    此时溜达到房间门口的小女孩，她愉快的将身体转过，为了给予所有人更多的发挥空间，之后她没有按照房间门口与房间内侧之间的路线行走，而是将身体面向黑板，开始在房间内一排排桌子的通道中欢快跳跃，只要走到尽头，就转身换个方向，整体路线呈S型，保证每个位置的人，都有移动的机会。

    甚至小女孩的这种做法，完美解决叶云否定魏冠群的想法！

    之前房间内的人被左右分成两部分，有人靠近房门，有人靠近房间内侧，而这个时候，房间内重新被分割成前后两部分，每一部分人侧面，都有一扇门的存在，并且双方都会有人处在房间最深处，这样就不用担忧靠近房门的出去，而没有人继续给内侧的人提供小女孩表情线索的情况出现！

    “不好，小女孩这样做，明显是想给众人制造虚假的机会！”

    叶云瞬间察觉出小女孩的阴谋，虽然他不怎么关心其他人的死活，但小女孩都已经玩上了计谋，他要是再不及时阻止众人的送死，一旦再次出现大规模死亡，那后果不堪设想，可能导致他后续都无法继续玩下去。

    “大家都先不要动，小女孩诡异的微笑很可能是一个陷阱，不要轻易拿自己的生命开玩笑！”

    “叶云你懂什么，你怎么知道这就是一个陷阱，没有任何证据就不要胡乱说话，你不想活着离开，还妨碍我们逃生就是你的错了！”

    在突然有一个可能活下去的方法出现后，很明显众人对于叶云的反面言论很反感，要是小女孩诡异的微笑是一个陷阱，不就意味着他们还是没有安全移动的机会，人在死亡的威胁下，只要抓住一根救命稻草就舍不得松手，纵然真的只是一根稻草。

    “大家不用听叶云胡说，就按照这个方法做，相信咱们一定可以活下来。”

    魏冠群冷眼看着叶云，他觉得叶云完全是由于自己没有想到这个方法，从而羡慕自己要进行破坏，这种人根本就不用去理会，绝对是心里存在问题。

    顶点阅读网址：m.


------------

第二百七十五章 鱼儿上钩

    第二百七十五章 鱼儿上钩

    众人的反应和魏冠群的话，让叶云感觉到一丝不妙，看来他前期保持的不干预想法，并不是一个很明智的选择，要是让魏冠群继续玩下去，屋子内的大部分可能都要被他玩死。

    但现在这局面，导致他说的话不具有信任力，无法让他人听从给自己的劝告。

    “这些人都是傻子吗，魏冠群之前说话小女孩就到他的身边溜达了一圈，现在小女孩还特意为他们更改自己的行走路线，很明显小女孩不是聋子，她完全听得到也听得懂众人的对话，这还敢将计划大喊出来实施，哪怕是生机也被他们弄成了死局，况且很大程度上这还根本不是活路！”

    冷眼看着大多数人目光坚定地样子，叶云没有再继续开口，不死几个人这些家伙不会意识到自己错的多么离谱，况且他就不相信，所有人都会这么傻，这其中绝对有聪明人存在，就算刚才这些人没有人出来支持自己，但他们一定听懂了自己的意思，到底该不该听从魏冠群的瞎指挥，就看他们够不够坚持自己的主见。

    叶云的沉默，让一些头脑发热的人认为是叶云觉得自己的被拆穿，为此选择沉默来掩饰自己内心的惭愧，为此其中的一些人立刻开始按照魏冠群的方法行动。

    小女孩此刻正在桌子之间的走廊蹦蹦跳跳的朝房间后侧行走，每当她靠近一个学生的时候，那个学生的表情都会变得异常严肃，注意力高度集中的观察小女孩的面部变化。

    而处在小女孩身后视野盲区的学生，则是去观察每个小女孩即将经过的学生神色，想要借此判断出小女孩有没有突然转身的意图。

    由于小女孩的身高问题，使得双方学生之间的互相注视变得很方便，看样子厉鬼会选择小女孩的体型，并不是完全为了看着可爱。

    等到小女孩接连走过两人，而他们的脸上都没有做出小女孩露出诡异笑容的惊慌之色，小女孩也没有猛然来一个转身，使得众人开始确定这个方法可行性，心中想要赶紧从这个房间逃离的想法再次变得蠢蠢欲动。

    特别是处在房间最深处的人，他们在自己逃生可能最为渺茫的情况下，自然更加迫切的想要让自己活下去。

    时刻注意着最靠近小女孩的学生神色，一个大胆的女生率先开始从房间的最深处移动，其他人由于位置的优势，没有和这个女生一起贸然做出动作，想要借这个女生进一步验证魏冠群所说方法到底值不值得去使用。

    但就在女生尝试缓慢移动了两次之后，突然最为靠近小女孩的一个人，脸上瞬间变得异常惊恐，甚至为了达到提醒的效果，他的双眼瞪得滚圆！

    女生见此急忙停住身体，也就在她停止的瞬间，小女孩踮起脚尖猛然来了一个调皮的转身，不过在她转身已经被提前预料到的情况下，她没有在自己身后看到任何人在移动，脸上的表情稍稍有些不悦，进而嘟起自己的小嘴，小女孩将身体回转，继续按照她刚才的路线行走。

    “有效，这个方法真的有效！”

    几乎在死亡边缘走了一遭的女生，此时坚信这个方法确实可行，她在小女孩将头转回开始走动没有多久后，自己再次开始谨慎移动。

    不过女生才只走动了几步，正面靠近小女孩的一个男生，脸上再次浮现异常！

    这一次转过身后的小女孩，小嘴嘟起的更加明显，怎么每次自己突然转过身体，都看不到任何人在移动，真的是自己杀的人太多，导致他们都如同惊弓之鸟，连尝试逃跑都不敢了吗？那自己还怎么获得最为喜爱的血珠。

    郁闷的小女孩，站在原地撒娇般跺了一下脚，而后将身体转动回去，依旧没有选择改变自己既定的路线，给人一种说不出的固执。

    由于此时小女孩距离房间后侧已经很近，她朝前走了几步便转身移动到另外一条桌子间的通道，紧接着慢悠悠的面向着黑板的方向行走。

    这期间女生没有选择再次冒险，不过两次成功的经历，让她已从房间深处水平移动到差不多中间的位置，只要小女孩走到自己这侧尽头在变化方向，她坚信更加敢于冒险的自己，安全转移到房间门口完全不是在做梦！

    此刻持有这种想法的不单单是女生一人，在小女孩开始朝着黑板方向行进的时候，小女孩身后的人变得兴奋不已。

    女生刚才取得的巨大成效，让他们看的心中痒痒的，尤其是本就靠近房门的那些人，他们要是能够和刚才的女生移动一样远的距离，都已足够让他们从这个该死的房间逃离！

    为此注意力高度集中的看着每个小女孩即将经过的学生表情，后面的三个男子在心中打定主意，直接便动了起来。

    然而非常不幸运的是，他们所在位置的地面情况，相比于那个女生来说很不乐观，大量的血珠聚集在他们的脚下，让三人根本无法提起脚移动，必须脚底紧贴地面在众多的血珠间趟路，不然只要踩中血珠，身体无法将无法保持平衡。

    好在三人先进行了一番尝试，发现只要动作不过于剧烈，血珠之间的碰撞并不会发出声响，虽然这样的行进方法让他们速度会慢上很多，但能够安全的移动，就已算是不错的局面，不至于还不分场合的挑挑拣拣。

    就在三人不停移动的过程中，小女孩前期频率很高的回过三次头，然而每一次回头都是伴随着嘟嘴扫兴而归，甚至小女孩生气的还将一张桌子推翻，让众人觉得小女孩由于抓不到人已懊恼到极点。

    如此大好的局面，导致一个在房间后端深处的人忍不住诱惑，最终毅然决然加入到转移的行列中，谁让他的位置如此倒霉，要是自己再不主动一些，那等到众人都出去，自己一人在房间内还怎么和小女孩玩耍。

    顶点阅读网址：m.


------------

第二百七十六章 针对游戏的变态能力

    第二百七十六章 针对游戏的变态能力

    然而就在四个人开始行动之后，小女孩变得不再回头，而是给于四人充分的时间，让他们能够安心移动不用去担心自己去打扰他们，似乎她对于自己回头看不到任何人移动，导致她自己已经丧失信心。

    小女孩的这种反应，让移动的四人倍感兴奋，小女孩的不回头，无疑让他们可以更加放肆的朝门口靠近，就算小女孩回头，还是要被距离他的人发现，这简直就是老天都在帮助他们，自己要是还活不下去，都觉得对不起这大好局面。

    其他同样位于小女孩身后的学生，他们心中都在纠结自己到底要不要跟着众人一起移动，毕竟黑板旁边的桌子上，闹钟在一分一秒的走着，此时只剩下了二十二分钟左右，要是再不选择，自己会从单纯的移动困难，变成需要承担时间紧迫的双重压力。

    不过就在其他人犹豫不决的时刻，最开始动身的其中一人，竟然快速地已到达门口，一只手还放在了把手之上！

    “活下去了，我可以活下去了！！！”

    手掌用力的将把手压力，房门立马被男生打开一条缝隙，纵然即将存活的希望让他狂喜，但男生没有忘记谨慎观察小女孩旁边人的表情，想要确保自己不会再最后的时刻翻船。

    和男生一起移动的另外三人，他们看到男生将门拉开一条缝隙，本身受到极大鼓舞，虽然自己的位置比那个男生靠后，但只要男生逃走，会给他们将门顺势打开，那他们可以紧随其后分享这份喜悦！

    但是，就在最前面男生将门打开四分之一，正准备冲出离开的刹那，小女孩的身体，毫无征兆的以极度夸张的速度回转，瞬间正面笑嘻嘻的看着移动的四人，使得他们的身体，震惊的僵住在原地，同时在四人可以看到的黑板上面，一行血字快速浮现。

    “小哥哥们，偷偷的逃跑，是一件不对的事情，你们要是这样抛下我，宝宝心中会很伤心的~~~”

    看到这一幕，已经打开房门的那个男生忽然反应过来，纵然自己被小女孩看到，但他没有立马死亡，那不就代表着自己还有一线生机！

    为了避免动作上浪费多余的时间，男生不在继续将门打开更多，而是身体朝门缝直接钻去，反正只要能够活着出去，还在乎什么出去的方不方便。

    看到男生的这个举动，小女孩摇了摇头，自己没有立马杀他，是觉得看着几人死亡前惊恐的表情比较好玩，又没有说他们没有立马死亡就真的不会死，这种想法似乎天真的和自己萌萌哒的外表一样可爱。

    此刻的男生已将身体探出房门大半，自己依旧存活的事实让他脸上的笑容愈加灿烂，然而就在男生只剩下一只脚还在房间的时刻，忽然大量的血珠从门外滚了进来.......

    “这都是什么，一切明明都是骗人的，明明就没有活下去的机会。”

    剩下的三个男生，将都几乎已经出去的男生死亡，身体一下子瘫坐在地上，他们对于自己能够活下去的乐观想法丧失所有希望，整个人仿佛失去灵魂一般。

    小女孩见此兴奋的朝三人跑去，虽然血珠对她同样有阻碍作用，但小女孩不怎么在乎自己速度的缓慢，并且借着这个时间，她中途朝众人时不时的指指点点，似乎在告诉他们，你们看看人家这三个，这样的反应才对嘛，食物就该有食物的觉悟，这就叫做懂事！

    等到小女孩调皮的站到三人中间的一个位置，她调整了下自己的身体，而后张开自己嘴巴，衣服我已经准备好的样子。

    坦然坐在地上的三人，明白小女孩不着急杀死他们还自己主动过来的意图，三双眼睛无奈的看着准备好的小女孩苦涩一笑，紧接着三人的身体瞬间炸裂，化作漫天血珠飞散在空中。

    小女孩早就张开的嘴巴，此刻的意义体现出来，都不用小女孩自己移动，大范围散落的血珠，有一部分直接落入她的口中，配合上沐浴血珠的意境，让小女孩很享受这种体验。

    “这群家伙非要不听劝告，明显着小女孩就在钓鱼，这次倒好，一下子直接死掉四个！”

    房间内的情况发展到这个局面，叶云深深察觉到这个不许动游戏的恶意，尤其是刚才已经开门打开缝隙的那个男生死亡，小女孩竟可以在最关键的时刻转身，单单凭借这一点，叶云就有足够的理由相信，小女孩具有察觉房间内所有人动静的能力！

    应该也正是因为小女孩具有这个能力，所以四人移动的期间，小女孩根本不转身对四人进行骚扰，让他们想怎么移动就怎么移动，只要跑不出去，就在她可以接受的范围内。

    甚至小女孩会这样，不仅仅是想杀死移动的四人那么简单，她这线放的很长，胃口也很大，很明显他是想钓到更大的鱼！

    只要刚才有人的心由于看着四人安全挪移进而变得动摇，势必会选择抓住这个千载难逢的机会一起移动，要是那样的话，估计都不用等到男生将门打开缝隙，只要加入移动的人够多，小女孩会瞬间转身，至于什么移动前还会露出标志性的诡异微笑，完全就是假到不能在假的陷阱，就是为了迷惑众人而存在，让他们自以为抓住了小女孩的弱点，但奈何众人不停他的劝告，叶云自己也没有办法。

    但死了四个人都是小事，通过四人的死亡，确定小女孩能够时刻察觉房间内所有人的举动，这就非常恐怖！

    面对这种情况，包括他自己在内的众人，无论是谁，无论是在怎么的情况下移动，根本就没有任何安全可言，只要有人移动，死亡便纯看小女孩心情。

    “这种状况，怎么看都觉得不应该出现，小女孩的能力使得游戏就像是一个死局，难道说活下去的方法和从两扇房门跑出去，没有必然的联系？”

    顶点阅读网址：m.


------------

第二百七十七章 小女孩天性

    第二百七十七章 小女孩天性

    这个猜测叶云还是觉得正确性很高，不然在小女孩能够时刻获取所有人动作的的情况下，怎么可能会有从房间安全离开方法，进而想要从房间中活下去，就不能选择从两个房门逃走。

    否则移动的结果都不用去想，只要自己稍微一动身，小女孩立马就会转身将他杀掉，这也是叶云为什么从游戏开始始终不敢做出任何动作的原因，就是担心会出现这种情况。

    然而时间现在只剩下二十分钟，就算还需要想出从房门离开之外的存活方法，叶云还是觉得很有必要先让魏冠群老实一点，不要没事给别人瞎出什么点子，他自己想死还非要给自己活下去制造人数锐减的困难，这让他无法继续忍受下去。

    “魏冠群，现在的局面你满意啦！

    亏你还觉得自己聪明，这一切多么明显是一个陷阱，难道你看不出来所谓的小女孩，根本就能听得懂咱们说话，不然她之前怎么可能会在你说话后，去你身边饶有兴趣的溜达一遭，你是认为自己比较有魅力，小女孩特别喜欢你不成。

    但就在这种情况下，你还自认为找到线索，殊不知你的方法丝毫没有作用，况且你还大喊出来，这个做法更是愚蠢到极点！

    别的我就不在多说，此刻我只想问你一句，既然你坚信自己的方法管用，怎么在这期间我就没有见你移动过，大班长你是不是该为自己的行为，好好要解释一下。”

    “我，我.....”

    叶云的反驳，让魏冠群只能从嘴中挤出两个‘我’字，虽然他内心对于叶云此刻的语言攻击很愤怒，奈何叶云说的话他无法去解释，自己苦心建立起来的威望，就这样瞬间化作梦幻泡影。

    而小女孩满意的吃完血珠之后，她才不去理会众人之间争吵什么，自己的任务就是在这个房间吃饱，现在她要思考的，是应该再换怎样的一种方式继续获得血珠。

    一双粉嫩嫩小手擦拭了下自己咀嚼血珠，溢流出来沾染在嘴边的鲜血，而后使坏的将自己脚下的血珠朝其他位置踢了踢，使得它们向还能安全移动的地面移动，弄好这一切，脸上洋溢着愉快的表情，小女孩走回自己刚才跑过来的位置，再次开始她预定的路线在房间内巡视起来。

    众人在刚才听着叶云针对魏冠群的话语，从中明白小女孩可以听懂他们说话的重要线索，为此房间内仅剩的十二三个人，面色都不是很好。

    小女孩能够听懂众人说话，意味着除非有人找到真正可以安全转移的方法，否则只要有人猜错还将自认为可靠地方法说出来，那在小女孩故意配合的情况下，他们根本无法第一时间察觉不对劲，而他们最后知晓自己走入了小女孩的陷阱，绝对是已付出生命作为代价。

    面对这种局面，就导致在接下来的事件中，所有人必须各自为战，想到什么绝对不能轻易说出，那样去验证安全性还会高一些，否则后果不是他们所能承担，但如此一来，他们成功被小女孩逼迫到无法合作的地步。

    此刻房间内的众人，无论是靠近房门还是身处房间内侧，脸上的表情都是忧心忡忡，他们不再认为自己的位置有什么优势和劣势所言，他们此时全部被死亡笼罩，想不出真正的办法，等待众人的就只有死亡。

    然而对于验证内心想法，就必须自己承担巨大危险，使得房间内一时间陷入死寂，谁都不想贸然行动成为给他人铺路的棋子，但闹钟指针卡动的声音，却一下下敲击在他们心头。

    小女孩面对众人如此畏手畏脚，脸上虽然依旧保持微笑，但吃不到血珠让她内心却极度不悦，自己要是在不做些什么，等到众人拖到时间结束集体死亡，死亡设计就会宣告结束，那她还怎么将肚子吃饱。

    两只可爱的大眼睛思考的转了几圈，很快一个想法在她脑海中成型。

    只见小女孩走到房间前侧的桌子旁后，她忽然对桌子上的粉笔表现出很高的兴趣，紧接着从上面拿下来一根握在手中，似乎这种东西她从来没有见过，让她此刻异常好奇与兴奋。

    不过站在原地玩耍了一会，好像由于粉笔只是看着奇怪却没有后续玩耍效果的粉笔，不能给她带来什么乐趣，进而小女孩随手将其扔掉，转身移动到下一条桌子之间的走廊继续行走。

    但小女孩对于粉笔好奇的莫名举动，让叶云和其他人心中冒出来一个想法，难不成小女孩哪怕在游戏中的身份是厉鬼，但她依旧保留着作为孩子本该有的天性？对于玩具之类的东西完全没有抵抗力，会不由自主的拿起来玩耍。

    虽然之后粉笔被小女孩拿起又很快丢下，但要是自己能够给予一个能引起她极大兴趣的东西呢，会不会小女孩沉溺于获得玩具的心情，会持续的更久，那样他们不就有足够的安全时间从这个房间逃走！

    “小孩的身份，对于玩具感兴趣，似乎这一切看着挺合情合理，挺像是提醒生机的线索。”

    别说其他人，叶云此刻对于找出让小女孩真正感兴趣的东西，会是破解这个游戏的关键都觉得有很大可能，但思考了片刻，叶云结合小女孩钓鱼杀人的做法，转而觉得这可能是小女孩故意给他们的一种错觉，这货心中绝对又是在憋着使坏！！！

    本来想立马开口提醒中人不要上当，但叶云在就要开口的刹那，他忽然停了下来。

    “一开局在自己根本无法阻止的情况，瞬间死亡数十人，随后众人又胡乱验证生机继续将死亡人数增加，或许我对于房间内的人干预让他们不要做出无谓的牺牲，反倒可能是这个死亡设计的陷阱！！！”

    一个对于不许动游戏真正本质的猜测，在叶云结合小女孩种种行为下浮现，似乎，众人一开始都被小女孩的外表所欺骗！

    顶点阅读网址：m.


------------

第二百七十八章 老司机

    第二百七十八章 老司机

    心中想到一种自己认为很大程度上就是生机的猜测，使得叶云选择保持沉默，在他此时的心中，认为房间内一直有人死亡，可能并不是一件坏事。

    而其他人和叶云一样最开始觉得玩具之类的东西就是活下去的方法很靠谱，但他们没有像叶云一样想的更加深入，单纯的抓住这一丝希望，有些人的心再次变得活跃起来。

    就在小女孩走到房间中央位置的时候，在小女孩身后不远处的一个男生，一只手已经缓慢的移动到自己背后，况且自己没有想要逃离房间而全身移动，只是挪移一只手，动作还异常缓慢，男生并不担心自己会被小女孩现，从而化作血珠死亡。

    此时就在他身后的书桌内，一个毛绒玩具安稳的摆放在里面，本来他是准备送给班上自己喜欢的一个女生，但就在游戏开始，自己喜欢的女孩就化作了地上的血珠，或许这一切就是命吧，但却为此，给他自己留下一线生机。

    小女孩在走廊行走的过程中，她总是好奇的左右查看，似乎她想要寻找玩具的热度还没有散去，还有一副持续升温的架势，因此她仿佛都忘记了自己还要回头使得众人不要轻易移动的职责，给足男生想要拿出玩具的时间。

    等到男子背后的手触碰到本就不大的毛绒玩具，喜悦之情在他的脸上洋溢。

    慢慢的，慢慢的将自己手臂收回，当他的手臂自然垂放在腿边，一个可爱的毛绒小狗狗，被他两根手指捏住耳朵提在空中。

    不过拿在手中，而后将毛绒玩具就这样扔在自己脚下，显然是一个很傻缺的行为，那样一来纵然小女孩会被毛绒玩具吸引，但小女孩就在自己脚下玩耍，那他还怎么逃走，甚至其他人借此机会逃走，他连哭的地方都没有。

    但用力的抡起胳膊将毛绒玩具扔出，男生又不敢做这么大动作，弄不好自己胳膊刚刚抡起，恰好就被小女孩一个调皮的转身看到，那样未免死的有些太冤。

    然而左思右想之后，男生的嘴角微微翘起，脸上奇怪的还有一丝得意的神色。

    “回想这数年间，多少个夜晚我都在床上独自默默‘锻炼’，纵然体力消耗巨大，都要坚持到最后一刻才肯罢休，如今看来，一切的努力都不是白费，我这黄金右手，终于有了用武之地！！！”

    在男生异常自豪的表情下，只见他两根夹住毛绒小狗耳朵的手指，似乎在酝酿着巨大力道，等到力量蓄到满格，男生手臂纹丝不动，但两根手指却用力上扬，陡然间竟将夹住的毛绒玩具在空中甩出了一条弧线！

    此时男生的身边，一个女生从一开始就注意着他的举动，当最后见到男生这般操作，她不由得脸色一红，如此强有力的指劲，看样子没有七八年的努力难以达到，自己这个才入门一两年的少女，绝对达不到如此境界，老司机果然是老司机，有时候不佩服不行。

    不过男生是将毛绒玩具扔了出去没错，但他扔的地点，恰好是一开始还赞美老师为他们精心准备游戏的郭建伟脚下！！！

    看着自己旁边突然滚过来一个毛茸茸的东西，郭建伟被吓了一条，而后他快明白过来，心中愤怒的差点大吼。

    他觉得对方想要通过毛绒玩具吸引小女孩也就算了，然而扔在他的脚下是几个意思，是觉得自己好欺负，想要将他作为牺牲品留在房间内！

    但郭建伟及时控制住了自己的情绪，男生的这个做法，让他想到自己的书桌子也还有一个准备送给女生的玩具，要是玩具真的可以吸引小女孩，就意味着他之后也能用这个方法逃生，并且有一个人提前为自己验证危险，说起来对方还变相的做了一件好事。

    使用手指将毛绒玩具用力扔出去的男生，他本来没有想到自己会扔的这么远，当看到郭建伟即将火的表情，他内心异常忐忑，生怕要是在这个方法果真有效的情况下，郭建伟却由于愤怒中途大喊着使坏，那自己的努力全部将付诸东流。

    不过让男生喜悦的是，郭建伟不知道为何将就要爆的情绪压下，或许郭建伟知道现在的众人应该合作，而不是互相责怪内斗，要是他们二人都能活下去，自己一定要请他好好吃一顿赔罪。

    就在二人心中各有心思的时候，被毛绒玩具落地触碰响的血珠，使得小女孩猛然将头转回，由于没有看到任何人移动，小女孩刚要嘟起小嘴，却忽然现地上多出来一个毛茸茸的狗狗，她的眼神中立马冒出无比好奇和渴望的神色。

    丝毫不顾及自己还要在房间内走动维持游戏，小女孩朝着玩具便快跑去，而后迫不及待的蹲在地上，满脸喜悦的将毛绒玩具抱了起来。

    此时的小女孩，看上去和一个天真的孩子没有任何区别，获取到玩具的她，欣喜的在原地蹦蹦跳跳，时不时的还将玩具凑到自己脸边亲密接触，似乎对于这个玩具，她心中说不出的喜欢，已经达到爱不释手的地步。

    当在原地玩耍了一会，似乎想起来自己还要在房间内走动，不能因为得到玩具就忘记自己要做什么，随后小女孩转过身体开始背对着扔出玩具的男生，不过她没有快回自己原先的位置，而是一边缓慢移动，一边格外投入的和手中的毛绒狗狗玩耍。

    “好机会，是死是活，就看这一把了！！！”

    借着小女孩兴奋之余，男生一咬牙索性立刻移动身体，就连之前脸红的女生，竟大胆的选择和男生一起。

    仿佛就是刚才男生展露的一手，让女生觉得这个小伙子很有前途，他们二人要是一起逃走，单凭自己这份跟随他的情谊，做个情侣岂不美哉，还没事深夜自己独练什么指法。

    然而‘幸福’，总是来的那么突然，二人的确有做情侣的潜质，但实际上，却是一对苦命鸳鸯。

    顶点阅读网址：m.
------------

第二百七十九章 宝宝坚强

    第二百七十九章 宝宝坚强

    小女孩看似沉溺于玩具给与她带来的喜悦，但就在二人动身的一瞬间，小女孩随即将身体回转，同时一把将手中的毛绒玩具从中间撕裂。

    移动的二人被小女孩果断的举动惊呆，就算玩具是个陷阱，不是应该按照之前的套路，怎么也要玩耍他们一番，为什么这一次，连一点多余的机会都不留给他们！

    笑嘻嘻的朝二人将被自己撕成两半的毛绒狗狗扔过去，小女孩顺便给予他们一个看待白痴的眼神。

    二人也不用脑子想想，她可是游戏中的厉鬼哎，会对普通人类的毛绒玩具感兴趣？只要自己不是傻瓜，绝对会想到这根本不可能，她所在乎的，只有美味的血珠好不好！

    “不可能，我不可能死在这里，我还要活着出去度过美好的年华！！！”

    心中不甘就此死去的男生，发狂的从身边抄起一把椅子，而后面目狰狞的就朝小女孩冲了过去，之前的人只顾逃命也改变不了死亡的结局，那为何不最后疯狂一把！

    小女孩看着男生举动丝毫不以为然，就站在原地给他冲过来的机会，既然他如此懂事的送上门来，还省去她移动的麻烦。

    男生的拼死挣扎，让众人心中都不是个滋味，小女孩会果断的选择杀死二人，而不是等到他们到达门口附近才动手，一定是小女孩意识到其他人不会再上当，为此也不过多浪费时间。

    但就算男生此刻选择最后一搏，但他的结局众人都知道，最多就是死亡的壮烈一些，而死亡，还是难以避免。

    当男生冲到小女孩身边之后，他凶狠的抡起椅子，朝小女孩的脑袋就击打过去，不过小女孩快速的踮起脚尖跳起，轻而易举的就将男生的攻击躲避过去，紧接着两声接连的炸裂声，小女孩身边的男生和站在原地发愣的少女，一起化作血珠结束了他们的生命。

    空中的小女孩，她会选择跳跃进行躲避，为了就是能够第一时间吃到血珠，而她的目的显然达到，众多血珠被她纷纷吃到嘴中吞下肚子。

    平稳落地之后，小女孩望着还活的几人，做出一副可怜楚楚的样子，似乎在诉说她也不想杀死众人，奈何自己的肚子很饿，只能勉强让他们作为自己的食物~~~

    “该死的小女孩，杀人了还做出这副模样，要是能够随意移动，我绝对打的你真正可怜到极点！”

    纵然心中愤怒难平，但谁让小女孩是厉鬼，他们是人家眼中的食物，心中有再大的怨恨，也只能自己老老实实的忍着。

    再次进食之后的小女孩，明显变得更加活跃，她在之后行走的过程中，时不时的还会做出‘可爱’的表情**众人，完全就不理会众人心中压制的情绪。

    但在尝试的人都已死亡，众多的方法同时被无情否决，众人已实在想不出还有什么方法可行，哪怕小女孩继续露出什么可疑的破绽，他们都已不敢再去尝试，谁知道这会不会又是一个死亡陷阱，自己的结局只会化作一颗颗供小女孩使用的珠子。

    不过就在众人心中被绝望笼罩之际，欢快跳跃着行走的小女孩，似乎由于自己有些得意忘形，突然脚下踩到几颗血珠，身体瞬间失去平衡，随后头部着地发出一声闷响，看样子着实摔得不轻！！！

    小女孩的脸部朝下，猛烈的撞击让她一动不动的躺在地上，甚至还要血液从她的额头附近流了出来。

    三秒钟过去，五秒钟过去，小女孩还是没有起身的意思，就连身体都始终保持静止，似乎她不经意的摔倒，将自己直接摔晕过去，短时间内根本就无法苏醒，更不要说去监视众人移动的身体，进而将他们杀死在房间内。

    叶云看到这一幕，头上不由得冒出黑线，厉鬼摔晕？这玩笑开得似乎有些大了，准确的来说，应该说这演技，未免过于浮夸！！！

    小女孩足足在地上躺了三十秒，房间内还存活的几人，根本就没有想要挪移身体的冲动，能够活到现在的人，怎么可能还被小女孩欺骗，尤其小女孩还是用这种完全不负责任的操作，是真的当他们都是白痴不成。

    果然时间又过了几秒，小女孩趴在地上见始终没有人配合她表演，忽然调皮的扭了一下头，偷偷地看了看周围的人一眼，而后快速地又转了回去，就像担心被别人发现一般，不过众人的注意力都在她的身上，怎么可能看不到，小女孩自欺欺人的做法，就是故意在调戏他们。

    面对着众人的不作为，小女孩最终还是从地上站了起来，而后象征的拍了拍自己的衣服，再擦拭一下自己脸上被她故意撞碎血珠留下的鲜血，紧接着小女孩朝着众人莞尔一笑，脸上丝毫没有被看穿的尴尬，房间内的黑板上还出现了询问的血字。

    “宝宝摔倒了，你们竟然都没有人来扶宝宝，还好宝宝坚强，我自己还是可以站起来的。”

    看着这些字，众人气的差点没有一口鲜血喷出来，小女孩只字不提她诓骗他们的事情，还责怪众人不去扶她，还能不能要点脸，尤其还说她是宝宝，房间差不多有三十多人，这么短的时间内全部死在她的手上，谁家的宝宝会这么凶残！

    调皮的朝众人吐了吐舌头，小女孩没有再来一次假摔，而是又在房间内行走起来，她本来觉得再用正常的方法让众人上当已不太可能，为此才想出来这个套路，谁知道众人根本不上当，看样子她还要继续弄出来一些新花样。

    但此时的叶云，看着闹钟上的时间还剩下的十八分钟左右，不知为何嘴角微微翘起。

    “不可能逃离的房间，漫长的三十分钟游戏时间，高频率的杀人，变着花样的迫切想要获得血珠，还只能进食空中的部分，一旦落地就会放弃，再加上过分可爱的人类外表，小女孩的小女孩，看来生机正如我猜想的那样！”

    顶点阅读网址：m.


------------

第二百八十章 厉鬼身现

    第二百八十章 厉鬼身现

    通过众人在小女孩摔倒之后，全部没有傻到想要借此机会逃走，结合自己想到的生机，叶云觉得差不多到了他该行动的时刻。

    “大家现在听我说几句话，我认为能够活到现在，相信大家都是聪明人，小女孩的种种诡异我相信大家都看在眼中，也猜到她就算背对着咱们，还是能够获取任何一人动作的情况，为此只要移动，基本上就注定死局，不然无法解释她为什么每次都能够如此巧合杀人。

    既然移动就是一条死路，那大家为何不就站在原地，不要继续在给小女孩吃到血珠的可能，我相信只要咱们沉得住气，用不了多久就会出现相应的转机。

    其实要是说的更透彻一些，现在剩下的不到十八分钟时间，和就算此刻只剩下三分钟，对于咱们来说没有任何区别，能够出去，几十秒就足够咱们全部逃走，既然如此何不和我赌上一把！”

    说完之后叶云给与众人思考的时间，没有一直不停的狂说下去，那样只会显得自己没有信心，只要将问题点透就已足够。

    而且他相信剩下的众人，一定会听从他的这个建议，能够坚持到现在，不是内心异常理智就是性格极度冷静，在眼眼睁睁看着时间流失的情况下，都可以控制好自己不去做傻事。

    这也是为什么之前叶云突然放弃阻止有人愚蠢送死想法的原因，甚至要是他一开始就极力想要更多的人活下来，将导致现在众人根本无法长时间集体保持不动，一定有一个人会迫于心理压力冒然逃走，那样一来，等待的时间不停地被刷新，这个死亡游戏才真的成为死局。

    虽然众人没有对于叶云的建议进行回应，但他们默不作声的没有提出反对意见，身体同时保持静止没有丝毫移动的意图，以让叶云心中很是满意。

    时间一点一滴的流逝，很快闹钟上的时间只剩下将近十分钟，众人头上由于死亡的压力，不停冒出冷汗地落在地上，但他们依旧选择坚持。

    在这期间小女孩想出各种方法去欺骗众人，但没有任何一人去理会小女孩在做些什么，终于按捺不住自己情绪的小女孩，猛然间冲到了叶云面前。

    刚才叶云提出那个建议的时候，小女孩心中就狂躁的想要将叶云杀死，但叶云没有做出违反游戏规则的行为，导致她无法动手，甚至那时她都不能对叶云做出任何愤怒的表情，否则只会让其他人知道叶云的猜测完全正确，进而自己不会再有一丝获取到血珠的机会。

    但时间都已过去这么久，众人选择不动已成定局，因此小女孩再也控住不住自己的情绪，猛然冲到叶云身边后，一只手朝着叶云的心脏位置就直刺而去！（这已经是能触碰到的最高位置.....）

    面对小女孩的攻击，叶云的脸上没有流露出担忧之色，小女孩要是能这样杀死自己算她厉害，想要吓唬自己，他还以为自己和她一样是个孩子。

    然而看着小女孩攻击自己的动作，叶云心中不由得一震，小女孩刺向自己心脏的那只手，已经不再是嫩白精巧的样子，而是略带腐烂，黑色的锋利指甲显露无遗！

    不仅仅是叶云，其他人全部看到小女孩手指的变化，使得他们一个个内心狂喜，叶云所说的转机，终于真的出现！

    就在小女孩锋利的指甲刺破叶云的衣服，接触到里面皮肤就要刺进去的刹那，小女孩的动作还是停了下来，恶狠狠的和叶云对视，小女孩缓慢的将自己的手收回。

    由于长时间没有吃到血珠，小女孩的身体再也无法维持，她此时出现的鬼手，不过是其中的一小部分而已，她那本来萌萌哒的小脸，此刻有的地方血肉都在开始脱落，锋利交错的牙齿，更是在嘴中不停的生长。

    小女孩知晓自己无法在隐藏下去，为此她想给叶云最后一次突然惊吓，虽然几乎没有成功的可能，但是不做她内心愤怒难以宣泄，要不是这个家伙，自己怎么可能长时间吃不到血珠，都是因为他那该死的建议，才导致自己地可爱的外表离她而去！

    叶云看着小女孩在自己面前一边气愤的交错锋利牙齿发出声响，一边身体逐渐朝着厉鬼转变，心中庆幸终于让小女孩卸去了她的伪装，而现在这个时候，或许才是游戏高潮来临的时刻。

    “后背，厉鬼小女孩的后背上出现了一个图案！！！”

    由于叶云正面和厉鬼小女孩对视，导致他无法看到小女孩背后的情况，而叶云对于厉鬼小女孩的正确猜测，让魏冠群放下了之前对叶云的仇视看法，转而急忙将自己的发现告诉叶云，他们现在唯有互相帮助，才有可能活着从这里离开。

    魏冠群的声音，让彻底变成厉鬼的小女孩，猛然转过身体阴狠的看着他，惊的魏冠群冒出一身冷汗，之前小女孩一直保持可爱的样子，他心中对于小女孩还不怎么恐惧，此时小女孩露出本来面目，从来没有见过厉鬼的他，突然和厉鬼死死盯住，吓得他差点控制不住自己的身体后退。

    “不要慌，只要不移动，她拿任何人都没有办法。”

    叶云在小女孩转身后看到了魏冠群所说的图案，同时不忘提醒魏冠群以及众人不要惊慌，相信众人的承受能力，还是能够很快接受小女孩此刻的样子。

    而在厉鬼小女孩的背后，莫名画着一个标准的圆圈，而圆圈中央，有一个类似小手的标志，似乎在提醒众人，只要能够触碰到厉鬼小女孩身后的这个标志，或许就能结束掉这场游戏。

    不过叶云认为，厉鬼小女孩既然都被逼出了她本来的样子，那么能够时刻获取众人动作的能力，绝对已经消失不见，否则这个不许动游戏依旧是一场死局。

    但要是厉鬼小女孩失去了对于众人最为致命的能力，那他们为什么非要去触碰她背后的图案？

    顶点阅读网址：m.


------------

第二百八十一章 即将逃离

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    很明显此时的众人，大可以按照正常的游戏规则来完成这个不许动游戏，只要保持自己始终不对小女孩看到挪移身体，从而通过两个房门安全撤离就可以。

    这样做的危险程度，还要远远小于去触碰厉鬼小女孩身后的那个图案，而要是真的那样去做，无异于自己在拿生命开玩笑。

    小女孩在化作厉鬼之后，虽然对此非常气愤，然而她突然再次转过身看着叶云，脸上又浮现出萌萌哒的表情。

    似乎是在告诉叶云，自己变成了厉鬼又怎样，她的后背上出现弱点又如何，在厉鬼小女孩心中，她认为自己还是一个可爱的宝宝，而众人，依旧没有摆脱成为她食物的命运！

    蹦蹦跳跳的从叶云的身边离开，厉鬼小女孩继续在走廊之间行走，众人不是想要逃走吗，那就尽管逃走就是了，她倒要看看谁能笑到最后。

    就在厉鬼小女孩和自己擦身而过的瞬间，即使只要叶云抬手，就有很大可能拍到小女孩的后背，但叶云不敢去赌，厉鬼小女孩敢这样和她近距离接触，心中必然有恃无恐。

    而此时众人也不是傻子，叶云觉得没有必要去通知众人厉鬼小女孩的能力消失，他们自然知道该怎么去做，但是选择去触碰小女孩的后背，还是说从房门处逃走，那就要看每个人的决定，毕竟他现在也说不好那个才最为安全，因为他没有线索去排除这是否又是厉鬼小女孩弄出来的陷阱。

    众人没有叶云的经验，起初只是觉得厉鬼小女孩可能丧失确定他们位置的能力，但心中还做不到完全确定，为此所有人都在站在原地，担心自己成为牺牲的探路者。

    不过小女孩在化作厉鬼后，她的表情虽然依旧保持轻松活跃，但她已经不再一味地前进，反倒总是会不停回头，甚至频率忽高忽低，其中没有任何规律可言。

    这个情况的出现，众人心中不认为这是小女孩在做戏，而是她出于对众人移动的担忧，怕自己稍微一放松，再次回头众人就已从房间内逃走，毕竟她已经不是之前的自己，而众人世界上掌握了主动权，再加上此刻桌子上的闹钟只剩下了八分钟左右，众人觉得再不行动，要是之后发生些意外，他们连弥补的机会都不复存在。

    看着彼此互相交流了一番眼神，众人决定不去招惹厉鬼小女孩，而是直接朝门口移动，游戏规则说的很明确，他们能够从房间出去就算破解游戏，那当然是跟着游戏规则走。

    叶云对此没有什么意见，他自己也是加入到移动的队伍中，不过叶云移动的幅度不是很大，他不要求自己非要第一个到达门口，而是处在众人中间的位置就可以，这样后续发生状况，他本身还会有回旋的可能。

    为此接下来的时间中，被厉鬼小女孩能够正面看到的人，身体保持静止纹丝不动，而小女孩背后的人，抓住机会就挪移自己的身体，将他们和房门的距离逐渐拉近。

    为了避免大部分人一起移动，从而突然被厉鬼小女孩转身看到全部死亡，众人很默契的每次移动的人最多只有两个，等到移动的人停止，其他的人才会选择继续挪移，而且移动的顺序是从最靠近房间内侧的人开始，这样就避免大家互相争抢出现混乱的场面，同时给予深处的人一些福利，反正房间的前后两端，也就各自只剩下四五个人而已，不用担心时间不够众人使用，还能排除房间深处的人急迫想要活命，从而打乱所有人移动的潜在危险。

    一场真正的不许动游戏，在众人和厉鬼小女孩之前玩的格外标准，但纵然小女孩毫无规律的回头，众人的移动也是不按套路，一时间并没有出现伤亡的情况。

    等到厉鬼小女孩走到教室后侧尽头调转方向，原先移动的众人全部老老实实的保持静止，换成叶云他们那边开始转移身体，完美的将每分每秒都利用起来，达到最后每一侧的人都能逃走的局势。

    然而每个人距离门口的位置终归不同，不是所有人都能在时间逐渐缩短的情况下始终保持冷静的心态，尤其是自己还处在房间的最深处。

    这就导致靠近房间的人，一次或许只挪动一小步就停止动作，但深处的人由于心急，接连挪移数步才将身体停下，想要将自己的身体竟可能的靠近能够逃出去的房门。

    叶云面对这些人的选择，他无法去提醒什么，毕竟对方做的没错，都是为了想要让自己活下去而已，奈何对方的位置不好，只能去承担更大的风险。

    而就在叶云这侧众人移动的时候，死亡终归还是难以避免的出现。

    就在又一次轮到最靠近内侧的一个男生移动时，他挪移了一大步后还想在拼一把，但就在他再次将脚抬起来的瞬间，厉鬼小女孩猛然回头，恰好看到男生正在将脚落下。

    此刻的化作厉鬼的小女孩，对于吃下血珠的欲望以不再强烈，她想做的，转变成要将这里的人全部杀死，不再和他们进行什么所谓的欺骗行为浪费时间！

    彭的一声身体炸裂，血珠落在地上发出叮叮当当的响声，厉鬼小女孩在此之前已将身体转回，仿佛这种小事不足以让她还浪费时间观看。

    一人的死亡，让房间的氛围更加紧张，但众人没有停止，死亡本就在所难免，到了这一步他们早就看开。

    之后的时间中，虽然众人挪移的更加小心，不过不许动这种游戏，本就有着很大的巧合性，在这过程中，再次有一人才刚刚动了一下上身，便遇到厉鬼小女孩回头的发现，进而整个人就化作血珠散落一地。

    但是，经过众人三分多钟的拼搏，叶云对面那侧，起初最靠近门口的一人终于将自己的身体挪移到门口附近，只要再给他一次机会，他就可以借助之前已被打开一条缝隙的房门，成功从这死亡的房间逃出去。


------------

第二百八十二章 濒临死局

    厉鬼小女孩此时正面对着即将逃出去的男生一侧表情不是很好，很明显她意识到自己很难在对那个男生进行阻拦，要是之前或许她还不用担心，但此刻的她一旦回头就再也无法知道那个男生到底什么时候会移动。

    而她的行走路线又不能改变，否则叶云也就不用玩耍，厉鬼小女孩直接蹲在他身边看着他就好，毕竟死亡设计的目的为了就是杀死叶云，所以这种可能不会出现。

    就当小女孩走到自己所在那条路线尽头，她无奈的只能调转身体，进而背对着要出去的男生朝叶云几人所在的方向移动。

    不过由于男生就要逃走的情况，厉鬼小女孩才只走了一步，猛然就将身体转回，想要给男生来个突然袭击，说不定能够直接看到他的动作进而将他杀死。

    然而男生没有被即将存活的喜悦冲昏头脑，生死就看这最后一次挣扎，他又怎么会冒然行动，再考虑到厉鬼小女孩会对他特殊照顾，为此他知道自己不能在小女孩一转身自己就立马急迫的想要逃走。

    男生那一侧的其他人此刻同时保持静止，他们将后续移动的机会完全给予男生，借此想要见证第一个人成功从这房间逃离，而且现在的局面，他们自身移动具有极大危险，而且时间还算充裕的情况下，他们距离房门也不远，这点时间还是等待的起。

    虽然厉鬼小女孩接下来的时间内依旧走几步就猛然回头查看，但她始终没有抓到男神移动的时机，而众人从之前移动开始，便知晓厉鬼小女孩在每条走廊的回头次数不是毫无限制，否则一步一回头，谁也玩不下去，这也是为什么他们能够这么多人移动到门口的原因。

    假如只是为了防止男生逃走，厉鬼小女孩继续这样不停的回头下去，估计当她走到一半的路程，后续可能就再也没有回头的机会，为了防止这种情况发生，厉鬼小女孩回头的频率势必会降下来，不然最后逃走的可能就不是男生一个，而是他们这侧的所有人！

    果然在厉鬼小女孩疯狂回头四次之后，她回头的时间间隔开始拉长，纵然紧接着她又来了一个突袭，男生还是安稳的站在原地，脸上满是淡定的神色，就像一尊石像立在那里。

    而当厉鬼小女孩此次看着自己之时，男生认为自己逃离的机会已经来到，此时失去时刻获取他们动作的厉鬼小女孩，也不过是一个纸老虎罢了。

    等到厉鬼小女孩的身体堪堪回转，男生抓住这一时刻瞬间抬腿，这该死房间，他终于不用继续在里面和死亡作伴！

    但是，就在众人极度期望的注视下，男生兴奋的朝门缝来了一个狂冲，但是随后却听见砰的一声巨响传来，男生竟然不仅仅没有从房间内冲出去，反而似乎撞到什么，居然瞬间被巨大的力道弹了回来！

    “小心空......”

    在听到一头闷响之后，厉鬼小女孩应声回头，甚至男生的身体还没有落地，在他飞在空中的刹那整个人便化作大量血珠四射而出。

    男生的死亡，让厉鬼小女孩一只鬼手捂住小嘴不停地笑了起来，还真是一群可爱的家伙，他们就没有看出来自己化作厉鬼之后，一切的焦急都是装出来的嘛，想要从房间离开，要是那么简单一切还有什么乐趣~

    再次收割一条生命的厉鬼小女孩，美滋滋的将头转回继续蹦蹦跳跳行走，简直和她刚才异常担忧男生逃走的慌张形成极端对比。

    叶云看着男生死亡，虽说有些意料之外，但却在情理之中，果然小女孩化作厉鬼就算失去针对不许动游戏最为恐怖的能力，单纯的试图从房门处逃走还是过于天真，看样子想要活下去，还是必须想办法用手触碰到厉鬼小女孩身后的突然才可以。

    虽然男生在空中的话没有说完，但众人通过男生的情况可以猜到，门口那里绝对有空气墙阻隔，为此不解决厉鬼小女孩，谁也别想从这个房间出去。

    然而想要解决厉鬼小女孩，说着容易，做起来他喵的怎么可能！

    那个货时刻处在移动的过程中，而众人每次移动都是一次和死亡擦肩，哪怕给于他们一天时间，或许都不可能触碰到厉鬼小女孩的衣角，更不要说时间现在只剩下四分钟不到！

    正是之前就想到这一点，所以叶云才选择和众人一起移动，内心期望厉鬼小女孩身后的图案只是一个陷阱，是想借此浪费他们的时间导致无法从房门逃走，然而此刻看来，情况就如他最初不想猜测的那般糟糕。

    房间内还存活的几人，互相看着彼此阴沉的脸色，心中郁闷待在原地保持不动是不会死亡，但却注定他们只剩下不到四分钟的时间可以存活，既然如此，他们已别无选择，就算九死一生，也必须最后疯狂一把！

    随着每个人眼神中的目光逐渐变得坚定，他们将注意力全部锁定在厉鬼小女孩身上，现在不用再去默契的安排什么移动顺序，时间已不允许他们再去做这种事情，他们此刻唯一能做的，就是各自尽自己最大的可能，努力去触碰小女孩背后的图案，只要一人成功则全部获救，互相拖延必定全无生机。

    然而叶云，果断排除这种拼命的想法，虽然局面让他很吃惊，但死亡设计不应该出现这种情况才对，很明显就算众人此刻义无反顾的拼命，他们活下去的可能万分之一都不到，甚至说机会根本不存在都不为过。

    那么破解这个死亡游戏的生机在哪里，他在这个过程中又到底忽略了什么，在这个不许动的游戏中，整体来说他所做的一切没有出现致命的错误，那这时一定有着必然活下去的希望，不应该只剩下众人冒死触碰厉鬼小女孩背后的图案一种可能，这种情况是绝对不支持让他们活着从房间离开。
------------

第二百八十三章 再次假摔？

    第二百八十三章再次假摔？(第1/1页)此刻时间的压力，有些让叶云喘不过气，而其他人抱着强烈的求生欲望，已经开始朝厉鬼小女孩所在的位置包夹之势靠拢。

    不过小女孩在知道众人想要来触碰她后背的情况下，不仅没有选择快速地朝房间深处行进，反而蹦蹦跳跳的朝众人移动过去，似乎并不担心众人可以触碰到她的身体，还想在众人临死之际，再让他们品尝一下从希望变成绝望的美妙滋味！

    众人尽管不理解小女孩为什么会这样做，但自己现在又还能做些什么，除了拼命这一条途经，他们不再有任何方法可以选择，至少小女孩过来，还为他们本来根本无法存活的局面，增添了一丝渺茫的机会。

    就在厉鬼小女孩经过一个男生的刹那，她突然又是踩到几颗血珠导致脚下一滑，进而整个身体和之前假摔一样，再次面部朝下砸向地面。

    “该死的厉鬼，这个时候还想玩假摔躺在地上诱骗我上当，不过现在来这一套，是不是自己有些太傻了！”厉鬼小女孩身体倾倒的瞬间，男生下半身保持静止，但他的右臂却快速朝着厉鬼小女孩的后背拍去。

    这货不是继续想假摔来诱骗自己嘛，但自己为什么要等她摔倒在地在考虑后续的事情，显然这倾倒的过程，就是一个触碰她后背图案的绝佳机会，厉鬼小女孩这次是自己犯了致命错误！

    其他人起初还挣扎于厉鬼小孩到底自己要不要冲过去搏命的矛盾，但看到男生突然做出动作，诧异自己怎么就没有想到还有这种操作。

    然而令众人之后极度失望的是，厉鬼小女孩比想象上阴险的更多，假摔这种把戏怎么可能使用两次，她再次玩弄的，这回是男生想要趁机触碰她后背图案的侥幸心理！

    随着自己的身体倾倒，厉鬼小女孩没有像之前一样始终平拍下去，她身体摔倒的同时，一条腿就在不规则的弯曲，而后凭借扭转的力量，厉鬼小女孩硬生生将身体在半空中旋转！

    男生还在狂喜的看着自己即将触碰到厉鬼小女孩的后背，但猛然间他却发现，厉鬼小女孩竟一瞬间莫名正面看着自己.....一颗颗锋利的牙齿，在厉鬼小女孩得意的笑容下被男生看的清清楚楚，随后没有给男生说话的时间，厉鬼小女孩沐浴着血珠，意味男生的生命就此终结。

    众人本来还在等着男生触碰到厉鬼小女孩身后的图案时欢呼，但男生的突然死亡，让他们心中的期待刹那间化作虚无，看来想要活下去，他们还是需要付出更多的生命为代价，甚至最后所有人都成为地上众多血珠中的一颗，也是一件极有可能出现的局面。

    看着厉鬼小女孩快要倒地之前，一只手诡异反转撑住地面让自己站起，每个人再次做好最后一搏的准备，死亡在他们眼中早就变得不再恐惧，没有强烈的希望，绝望势必变成理所当然的事情。

    然而叶云不像众人那般一脸死灰，他在这期间想尽了所有他在游戏开始后获得的种种线索，企图从中拼凑出生机的存在，而就当再次看到一人死亡，满地的血珠让叶云一时间有些愣神。

    要说房间内还有什么可疑的线索他至今没有用到，叶云唯一能够想到的东西，只剩下这数不尽的珠子。

    所有人死亡都会化作血珠，一来给初期的小女孩食用，让她不会变成厉鬼暴露自己的本来样子和弱点，其次散落在地上，给众人造成移动的困扰。

    但实际上，众人在房间内身体移动的幅度并不敢很大，进而脚底贴着地面小心行进从未造成血珠碰撞发出声响，相当于血珠根本就没有对自己等人起到任何阻碍作用，反而始终都是一个摆设。

    而且小女孩化作厉鬼之后，明显对于进食血珠失去兴趣，有人死亡也不会冲过去取食，甚至刚才厉鬼小女孩大可以倒在地面上休息一会，让众人的绝望时间再次无情缩短，或者倒地之后随即起身，并不需要强行一只手扭曲将自己做出如此高难动作站起，总不能只是为了秀众人一把。

    思考着这一切的叶云，忽然在心中得出一个让他觉得异常符合逻辑的猜测，并且这足以让他真的能够从房间内存活下来。

    “血珠，生机就是血珠！！！”看着为了调戏还存活的众人，正在欢快的朝着魏冠群几人方向蹦蹦跳跳正面行走的厉鬼小女孩，叶云没有将自己的猜测大声呼喊出来，担心会引起厉鬼小女孩的注意，而是借着自己在厉鬼小女孩背后的优势，在无法被她查看到的情况下缓慢蹲下身体。

    最后会出现厉鬼小女孩不在回头而是去和魏冠群几人玩耍的局面，此时的叶云分析出这应该是死亡设计再给他最后的机会，也是整个不许动游戏留下的一线生机。

    要是他能将生机想到，这一线索就会成为支持他活下去的希望，要是想不到，这只会是一件最为普通不过的戏耍行为。

    大胆蹲下身体的叶云，虽然猜测厉鬼小女孩极大可能不会转身，但他心中还是倍加小心，时不时的就会停顿，防止突然出现意外，自己被厉鬼小女孩发现身体在动作而死亡。

    然而等到自己已将身体彻底弯下，厉鬼小女孩还是欢快的一味朝着魏冠群等人移动，这让叶云更加明确的知道，这场不许动的童年游戏，可以说已彻底对他来说不在具有危险！

    伸出自己的右臂靠近地面，叶云抓起一大把血珠握在手中，紧接着叶云又将身体缓慢挺直，还将左脚稍微朝身体的前侧伸出去一些，使得自己的身体侧偏，为之后自己的举动做好相应的准备。

    纵然闹钟上的时间只剩下不到一分半钟，但叶云的脸上看不到任何焦急的神色，此时万事俱备，叶云所需要的，只是最后一个让他活下去的契机！

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    顶点阅读网址：m.


------------

第二百八十四章 破解！

    由于其他还存活的几人，注意力全部放在厉鬼小女孩的身上，他们没有多余的精力去关注叶云这个连最后拼死一搏的勇气都没有的家伙，自然就不知道叶云已从地上拿起一把血珠。

    在众人心中，叶云只是一个彻底被绝望打垮的胆小鬼，自从那个男生撞到空气墙被弹回来死亡后，就变得站在原地静止不动，这种人更加不配让他们关注，连最后的拼搏都不敢，还不如死了算了。

    叶云不知晓众人此刻对于他是这么一种看法，但就算知道他也丝毫不会去在乎，死亡设计不是靠赌博就能存活下去。

    厉鬼小女孩在叶云拾起血珠的过程中，已经移动到魏冠群等人附近，仅剩的短暂时间让魏冠群等人做好殊死一搏的准备，毕竟就算自己不作为，他们的生命也只是短暂的剩下一分多钟而已。

    似乎为了迎合大家都想死在挣扎路上的要求，厉鬼小女孩到达众人身边后，没有去靠近其中的任何一个，而是站在一个很靠近他们任何一人的位置，伸出一根手指提醒他们这是解决自己的最后时间，紧接着她露出淡淡的微笑，挑衅的将自己眼睛闭了起来。

    “嚣张的厉鬼，我要让你付出代价！”

    厉鬼小女孩闭眼的刹那，最为靠近他的一人随即动手，他面对这种局面再也无法忍受，与其这般被羞辱，还不如壮烈的死去，反正他不在乎还能不能多活最后的一分钟！

    然而就在男生快速冲到厉鬼小女孩的瞬间，厉鬼小女孩紧闭的双眼猛然睁开，而后就是一场绚丽的血珠绽放。

    “好机会，生死就在这一刻！”

    厉鬼小女孩身后的叶云，在看到男生义无反顾冲刺的时候，他的右手用力握紧其中的血珠，手臂更是朝后挪动，等到厉鬼小女孩猛然睁开双眼，男生的身体随即化作血珠朝厉鬼小女孩飞射而去的刹那，叶云早就伸出去的左脚朝下突然用力，而后右臂朝着厉鬼小女孩的位置竟做出投掷的动作！

    男生身体炸裂的血珠在朝着厉鬼小女孩的身体飞射过去，同时叶云扔出去的血珠，也在快速接近厉鬼小女孩的身体，厉鬼小女孩一开始还保持着玩味的笑容，但就在正反两面的血珠同时击中她身体的时刻，厉鬼小女孩的表情瞬间凝固！

    与此同时，厉鬼小女孩的身体变得僵硬定在原地，虽然这一点魏冠群等人发现不了，毕竟厉鬼小女孩之前也没有动作，但他们却震惊的发现，厉鬼小女孩的双眼莫名变得只剩下眼白。

    “愣着做什么，还剩下不到三十秒钟赶紧跑啊！”

    叶云纵然在厉鬼小女孩的后背无法获取到小女孩眼睛的变化，不过他确定自己的行为，已将众人都可以存活的生机制造出来。

    站在原地傻傻发呆的众人，被叶云的大声提醒猛然从呆滞中惊醒，而后看着都已跑到门口的叶云，他们急忙朝着门口看奔而去。

    “出，出来了？？？”

    很快通过房门站在走廊内的魏冠群，他捏了一下自己的嘴巴，证明这一切都是真的，但到现在为此，他还是有些不敢相信最后竟这样就逃了出来，本来他都做好慷慨赴死的准备，短短十几秒的时间，竟梦幻般站在了房间外的走廊中。

    原本四十多人的房间，此时存活下来的仅仅只有五人，其中有叶云，魏冠群，赵志权，郭伟健和一个一直以来都没有说过话，却始终保持异常冷静的女生，赵嘉欣。

    “叶云，刚才是怎么回事，为什么我们都准备好血珠落地后赴死一搏，厉鬼小女孩的眼睛却突然变得只剩眼白，这未免有些匪夷所思了吧。”

    “这没有什么，只不过我最想到正确解决厉鬼小女孩的方法而已。”

    听到叶云这么说，魏冠群四人急忙凑到叶云身边，想要知道在这最后的时间里到底发生了什么，他们四人现在是一头雾水。

    “你们之前认为只要触碰到厉鬼小女孩背后的图案，就能够将厉鬼小女孩解决掉是不假，但你们却一直用错了方法。

    你们有没有想过，为什么厉鬼小女孩出现背后的弱点后对于血珠不在感兴趣，刚才的第二次摔倒又是强行用手臂将自己的身体站立起来。

    结合着这两个问题，你们在思考一下血珠是怎么产生，我猜你们应该就能知道为什么咱们此刻，都能够站在这里，而不是死在房间之内。”

    四人中赵嘉欣，听完叶云的话思索片刻，说出了她进行游戏以来的第一句话。

    “叶云你是说，血珠同样被视为身体的一部分？”

    “没错，就是这个原因！

    厉鬼小女孩后背上出现一个图案，虽然上面画着一个类似小手的标志，让你我获知图案的出现是让咱们去触碰，因此出现咱们可以逃走的机会。

    但是无形之中，类似小手的标志让咱们下意识的认为必须要去用手触碰，由于这很符合正常人的思想，咱们没有丝毫怀疑就接受了这种暗示。

    不过想要面对具有高度自主性的厉鬼小女孩，咱们在她不能继续获取你我位置的情况下，勉强做到进行不许动游戏还可以，但必须依靠身体接触去碰到厉鬼小女孩后背的图案，这根本就是一件绝对无法完成的事情。

    而当咱们获取到门口的位置存在空气墙后，又不得不去面对这残酷的现实，时间的压力又迫使咱们必须去赌博，也就更加难以想到这从一开始就准备好的陷阱。

    然而地上大量血珠的存在，还是给予咱们留下了存活的死亡，正如你想到的一样，血珠是从活人身体炸裂而产生，那么它自然就属于人身体的一部分，落在地上为了就是这最后一刻所准备。

    只要打破必须使用自己双手触碰厉鬼小女孩后背图案的心理暗示，那么自然就会想到，扔出去的血珠，可以达到同样的效果。”


------------

第二百八十五章 绿油油的草坪

    众人听完叶云所说解开了心中疑惑，不过他们却突然意识到，五人所在的走廊，两侧都没有可以出去的门口，就连窗户都被铁棍焊死，这让他们该如何从走廊内离开，不是说还有两个童年游戏要进行吗，总不能就在这狭小的空间内？

    同样看不懂走廊布局的叶云，移动身体将目光看向了他们刚逃出来的房间，或许里面会有如何开启下个童年游戏的提醒，他并不认为一个走廊能够进行什么游戏。

    此时的房间内，厉鬼小女孩还在身体僵硬的站在原地，而桌子上闹钟的时间已经清零，两个铃铛正在剧烈的敲动，却没有丝毫声音从上面传出。

    不过随着闹钟震动的程度愈加剧烈，地上的血珠开始莫名随着震动起来，厉鬼小女孩的身体，也出现微微的颤动。

    过了没有多久，厉鬼小女孩僵硬的身体终于恢复自由，她先是活动下身体，似乎被禁锢了这么久，让她感觉身体很不舒服，而后转身一眼看到门口外边的叶云，脸上很快浮现出她标志性的萌萌哒微笑。

    紧接着伸出一根长着锋利指甲的手指，厉鬼小女孩正对着叶云做出一个抹喉的动作，之后她又朝叶云挥了挥手，似乎在告诉叶云，虽然在这场游戏他存活了下来，但之后呢，他还是逃脱不了被自己杀死的结局！

    做完这一系列动作，厉鬼小女孩蹲下身体触摸着自己脚下跳动的血珠，一瞬间她触碰的血珠便炸裂开来，里面的鲜血喷溅的四处都是将地面渲染。

    但一切到此并没有结束，一颗血珠的炸裂，在房间内以波纹状形成连锁反应，大量血珠紧随其后的炸开，使得鲜血很快将房间的地面全部染红，随着鲜血的不断增加，它们已经不再满足于渲染地面，而是通过两扇房门，开始朝房间外流淌。

    站在走廊外的叶云五人，诧异的看看鲜血在走廊内铺展开来，直到将他们站立的地方，一丝不差的囊括进去。

    踩着粘稠的血液，闻着浓郁的血腥味，赵嘉欣反胃的想要呕吐出来，她不明白为何会出现这种情况，急忙抬头询问。

    “你们谁知道这是怎么一回事，咱们不是破解了不许动的童年游戏吗，怎么还会这种情况，难道说这个游戏还有后续？”

    魏冠群等人疑惑的摇了摇头，他们也不知道发生了什么，下意识的将目光聚集到真正破解不许动游戏的叶云身上。

    “不用担心，这应该是开启下个游戏的前奏，咱们只要静静地看”

    叶云的话还没有说完，被鲜血侵染的地面突然变得和水面一般，五人猝不及防的脚下失去支撑，全部惊呼着瞬间陷入进鲜血之中，所有人随即消失不见。

    等到叶云度过一片黑暗后恢复视野，他发现自己正躺在一片绿油油的草坪上，魏冠群四人就在他旁边的不远处，不过他们这几个货却还在闭着眼睛疯狂挣扎，似乎没有意识到自己已从走廊内换个一个地方。

    但让叶云稍微有些迷惑的时，此时的草坪上闭着眼睛疯狂挣扎的，不仅仅有魏冠群四人，还有着十多个学生和他们作着同样的姿势，脸上还写满了惊恐之色。

    “好了好了，不要在挣扎了，咱们已经从走廊内出来。”

    叶云压低声音提醒着魏冠群四人，他们听到叶云熟悉的说话声，立马睁开了自己的眼睛，等到发现周围的场景的确已经变化，身体算是老实下来。

    “咳咳咳，其实不用你说我也知道，这么明显的草坪触感，我早就已经摸出来，我不过是做一下热身运动而已。”

    一脸羞愧之色的赵志权从地上快速坐起，目光成四十五角看着天空，似乎觉得自己刚才的动过太丢人，一时间不想承认。

    “我说志权你害什么羞，都是从死亡边缘走过的咱们，会笑话你的反应吗，大家都是彼此彼此，没有什么觉得不好意思的。”

    最为靠近赵志权的郭伟健，从地上同样坐起后挪动到赵志权身边，一脸傻笑的拍了拍他的肩膀，通过经历过死亡洗礼的他们，很明显关系变得更加密切。

    魏冠群和赵嘉欣对此倒是没有多说什么，他们睁眼的第一时间，快速扫视着周围，心中都知道既然换了场景，那就意味着第二场死亡游戏即将出现，他们想要提前知道自己周围的环境怎样。

    放眼望去，众人所在的位置是一个不算大的草坪，而周围全部被茂密的树木遮掩，就像是一个天然的牢笼，将他们困在这片草坪之上。

    然而这还不是让二人诧异的，他们在扫视周围环境的过程中，发现自己附近零零散散的躺着很多人，但他们都还没有意识到自己已处在草坪上，身体还在不停挣扎。

    随后不在调侃害羞问题的赵志权与郭建伟，他们也是发现了这个情况，有些疑惑的四人身体开始挪动，他们想要汇聚到叶云身边，一起讨论这么多陌生人出现是个什么状况。

    “大家赶紧停下来，很明显咱们不认识对方，对方也绝对不认识咱们，但有一点可以确定，所有人会同时出现在这里，意味着进行童年游戏的不止咱们一个班级，其他人一定和咱们发生了一样的状况，他们会出现在这里，说明接下来的游戏咱们要一起进行。

    但根据周围这些人分布的位置，他们最多的也就三个人一组，大部分还是独自一人，在互相都不认识的情况下要是咱们聚在一起，等到他们不再挣扎坐起，会觉得咱们五人的集体对于他们的来说存在威胁，在之后的游戏中集体针对咱们也说不定。

    嘉欣，你快速过来和我凑成一组，志权你们三个一起，从现在咱们装作互不认识，之后众人汇集不要乱说话，多听听别人怎么说，小心暴露自己的情况，而等到游戏开始，看事态发展咱们再汇集，必须排除可能对咱们不利的因素存在。”
------------

第二百八十六章 不该出现的赵嘉欣

    叶云说话的语速很快，声音始终压低到只有他们五人可以听到，自己说完之后，赵嘉欣坐在地上朝着叶云快速挪移，不一会就来到他的身边，而魏冠群三人则是聚到一起，和叶云二人保持着一定距离，假装观察周围的幻境，脸上还出现惊魂未定的神色，强行给自己增添戏码。

    赵嘉欣凑到叶云身后，突然朝着叶云怀里做出一个倾倒的动作，叶云见此有些皱眉，直接一把将赵嘉欣推了出去，被叶云如此拒绝，赵嘉欣的脸上倒是没有出现不悦的神色。

    “叶云，你说有三个男生你不选，怎么偏偏选我一个弱女子，是不是觉得想要和我发展发展，那为何又这般不解风情，还将我从你的怀中推出来。”

    “嘉欣，这样试探我就是你的不对了。

    会选择你而不是他们三个，是因为觉得你足够聪明，哪怕你在房间内表现的很惊慌，但你内心始终的沉着冷静我猜得到，不然也不会只有你一个女生活下来。

    假如不是我最后想到生机，我猜测就算拼死一搏，最后的死的人也只会是你，不知道我说的对不对。”

    “哎哟不错哦，我就喜欢你这种类型~~~既然你说到这里，我倒要问你一些问题。

    在不许动的童年游戏中，我认为自己分析的已经够全面，几乎做到了我能做到的所有，但最后还是无法联想到血珠的问题。

    根本到底智力的问题是一方面，但这和我第一次遇到这种情况，摸不清里面的套路也有着巨大关联，我敢断定，你绝不是第一次经历这种事情，是不是要交给我几招防防身。”

    “你都说到了这份上，我还怎么可能私藏，为了咱们最后都能活下去，我当然不会隐瞒我知道的一切。”

    赵嘉欣的反应，让叶云对于这个死亡设计中人物来了兴趣，他之前遇到的所有剧情人物，不是猪队友就已经是一件烧高香的事情，更不要说还给他来一个智商高一点的，基本上从未出现进行到游戏后期，还有不属于推动死亡设计发展的剧情人物，依旧存活的局面出现，他们几乎在过程中就都领了盒饭，成为验证生机的一部分。

    但这次的赵嘉欣不同，他还是第一次遇到这种情况，更加奇怪的是，通过第一个童年游戏他可以猜测，剩下的两场童年游戏众人应该还是合作关系，而不会处在对立的局面，也不存在隐藏剧情藏在里面，况且死亡设计本来依靠的就是设计者的智力杀人，而不是全程依靠无法过多控制的剧情人物去杀死参与者，如此一来吴嘉欣的情况，就更加让叶云感兴趣。

    之后的快速交谈中，叶云向赵嘉欣说出了自己在不许动游戏中所有的分析过程，随后重点提醒她，每个童年游戏纵然充满陷阱和死亡，但绝对都有着相应的生机存在，不会出现绝对的死局，除非自己想不到生机才会导致挂掉。

    至于自己为什么会知道这些，叶云告诉赵嘉欣，要是他们两个能够一起活到最后，自己就会朝她透露更多的信息，但前提是她能活到最后才可以。

    “我听着你的话，总觉得你有种看不起我的意思，似乎不相信我能够活到三个童年游戏结束。

    不过你要是多多帮助我，我不就可以做到，没准最后咱们二人还能来一个双宿双飞呢~”

    “咦~你别来这套，我自己的生命都得不到保障还能想这种事情？在游戏开始之后你倒是可以试试这对其他人管不管用，反正你的身体我是消受不起。”

    见叶云不被自己的诱惑所动摇，赵嘉欣也不在难为他，但叶云说的建议倒是不错，她也听出了其中的弦外音。

    叶云最后推辞的话，本质上是在告诉自己，没事了不要想着坑害他，不然他说不定也会对自己采取一些措施，既然是聪明人，旁边有着这么多小白鼠可以利用，只要自己努努力，死在被人后面应该不成问题。

    但赵嘉欣最后能否活下来，那就不是叶云所能预料的事情，正如他所说，连自己的生命他都还做不到保障，又怎么敢断言他人。

    在叶云和赵嘉欣交谈的过程中，其他人逐渐意识到，自己之前的场景变换结束已出现在草坪上，进而互相认识的人开始聚在一起，很快形成了很多小集体，不过就像叶云之前观察的一样，这些小集体最多的只有三人，最少的仅有一个。

    这样一来大家心里都很平衡，不担心有的团体人数过多，从而导致剩下的人暂时联合，想要在童年游戏中清除厉鬼之外的危险，毕竟经历过一个童年游戏的众人，都知道在里面真的会死人，无论是谁在面临死亡的时候，能够让他人替自己死都绝对会毫不犹豫的去做，那么清除互相认识的人最多的团体，就成为一件非常有必要的事情，避免自己寡不敌众，在危险来临之际被强行卖死。

    随着越来越多的人从地上站起，叶云和赵嘉欣也从地上起身，他们很快朝着依旧惊魂未定的女生便走过去，想要从她的口中获得一些线索，叶云觉得如此的一个女生可以单独从不许动的童年游戏中存活，有些不太符合常理，她怎么看也不像是能够破解游戏的人。

    “嘉欣，装的表情慌张一些，做戏要做足份。”

    其实都不用叶云去提醒，聪明的赵嘉欣在叶云将目光放在一个小姑娘身上的时候，就猜到了他想要做些什么，表情随即发生变化，准备配合叶云之后想做的事情。

    满意的看着赵嘉欣，叶云觉得有个聪明的剧情人物还是挺不错的，就是不知道这个剧情人物，是否真的像表面上这么和自己互助，还是说，她会在关键的时候坑害自己，虽然这种可能性，由于控鬼者无法过于左右剧情人物从而不大，尤其还在对方智力很高的情况下，但多一份小心至少没错。
------------

第二百八十七章 低配版童年游戏

    奇书网 . 最快更新恐怖售卖最新章节！

    走到惊魂未定的女生面前，叶云颤颤巍巍的伸出一只手拍了拍女生的肩膀，由于女生一直处在失神状态，再加上在草坪上走路不会发出声响，她并没有意识到叶云二人已经来到自己身边。

    冷不丁的被叶云拍了一下，女生突然浑身一震，甚至自己吓得从原地跳起，为了配合女生的动作，叶云也只好装作被她惊到，身体不由得后退一步，后续又朝着女生的位置走去。

    “你，你没事吧。”

    女生忽然听到有人说话，转头看着叶云发现原来是一个活人，一下子哇的就哭了出来，之后看准叶云的怀抱，竟然毫无理由的直接冲了进去，一点反应的机会都留给叶云。

    “你，我，这都是什么事啊......”

    纵然被女生的反应弄得一脸懵逼，叶云也是只能在心中暗暗叫苦，他就不明白了，自己只是过来问个消息，至于给这么大的反应吗，难不成自己进入到死亡设计之后，就变得特别招女生喜欢？

    赵嘉欣在一旁捂着嘴偷笑，尽量不发出声音打扰二人的甜蜜时刻，反正女生的脑袋扎在叶云怀里，看不到她此时的表情怎样，但紧接着看到叶云恶狠狠的眼神，赵嘉欣只好作罢，表情立马变得严肃起来。

    没有办法的叶云，只好双手轻轻拍了拍女生的后背，随后将她从自己怀里慢慢拉出，一直被她女生这样抱着也不是个事，自己过来可是询问线索，要是拖延到见鬼游戏突然开始，那自己岂不是亏大了，必须结束这种局面。

    “我知道你内心害怕，但现在周围没有厉鬼，你不用再那么惊恐。

    我叫叶云，能告诉我你来到这里之前，到底经历些什么吗？”

    女生虽然听到叶云询问，但还是一副想要钻回叶云怀里的架势，她觉得现在能有一个活人抱着自己，是她唯一能够感觉到安全的事情。

    不过叶云没有心情陪她继续玩耍，这又不是在现实，占便宜也要分个时候！

    自己稍微挣扎了一下没有成功回到叶云怀中，女生抬起头泪水汪汪的看着叶云，一旁的赵嘉欣终于看不下去，她觉得这个女生过于矫情，真的想不通这货是怎么从童年游戏中存活。

    “我说美女，你这样抱着我家叶云不好吧！”

    叶云听到赵嘉欣说话，也只能无奈的苦笑，谁让他知道赵嘉欣这是再帮他，让他不能说话反驳二人的身份。

    女生这时忽然注意身边还有一个人，重点是自己抱得男生似乎还是她的男朋友，一下赶紧打消重回叶云怀抱的想法，但双手还在委屈的拉着叶云的衣角。

    在之后的时间里，女生尽力平复着自己的心情，先是告诉叶云她叫张妍，而后将自己来到这片草坪上之前经历的事情，完完整整和叶云说了一遍。

    但女生讲述所花费的时间，并没有浪费太多，因为她经历的童年游戏，相比于叶云几人要简单的多。

    虽然童年游戏同样为不许动，但她经历的游戏真的就是不许动，纵然里面被厉鬼看到移动的人会化作血珠，但她遇到的那个厉鬼，根本不具有能时刻获取所有人位置的能力，游戏开始之后，也直接就是一副厉鬼的样子，不存在还要控制她进食血珠，导致她样子发生变化进而出现弱点的情况。

    听着女生整体说来，她在游戏中遇到的厉鬼，也就单纯的看着像厉鬼，实际能力一无所有，就算换做一个人类替代厉鬼的位置，同样可以将游戏进行下去，相比于人类，也就是厉鬼的样子看着恐怖一些，还有被厉鬼看到移动真的会死亡而已。

    这让叶云终于明白为何如此不堪的女生都可以活下来，她凭借的完全就是运气而不是破解童年游戏，要是换做他们经历这种游戏，除了一开始就自己送死的家伙，他们不出来十几个人都觉得丢人。

    但细想起来，这些自己毫不认识的普通人，能够从简单版的童年游戏中活下来已经不易，还能过分的要求他们做些什么。

    “好了好了，问都问完了，咱们还是快点和大家汇集吧。”

    听到张妍她经历的游戏这般容易，赵嘉欣心中觉得很不平衡，她进而一想，这样也没有什么不好，队友不怎么聪明，不就意味着她有很大的发挥空间。

    一只手挽住叶云的胳膊，赵嘉欣强行将叶云拉到自己身边，叶云觉得张妍没有其他信息再能够给于他，便顺从赵嘉欣的动作将身体从张妍的拉扯中抽了出来。

    叶云在张妍说话的时候就发现，人群中总是不缺少自以为是的家伙，一个三人的小团体起身后，开始大声呼喊众人聚集到一起，哪怕这过程中引起了一些人的反感，但看着其他人还是聚集过去，他们也不好多说什么。

    而且由于三人的数量不是很多，还达不要让众人恐慌自己在之后的游戏中会被牺牲的地步，他们对于聚集到一起进而觉得还可以接受。

    为了确定其他人是否和张妍经历的游戏一样，叶云和赵嘉欣快走几步同样赶去，张妍看着二人离开显得很委屈，又不知道自己接下来该如何是好，只能默默跟在叶云二人身后。

    “叶云，通过咱们后面那个跟屁虫所说，她经历的不许动游戏和咱们根本不在一个等级，你不要告诉我，咱们会被特殊照顾，完全就是因为你的存在，所以游戏难度才会发生根本上的变化。”

    “恭喜你答对了，可惜并没有任何奖励~~~”

    赵嘉欣和叶云说话的声音很小，跟在后面的张妍听不到二人的交谈，而叶云的回答，让赵嘉欣若有所思，看样子事情远远比她认为的还要复杂。

    只不过她知道自己即使继续问叶云为什么有他的童年游戏难度就会提高，叶云绝对不会回答，自己想要知道一切的缘由，唯有活到最后，或许才有机会从叶云口中得到答案。


------------

第二百八十八章 老鹰捉小鸡

    在叶云和赵嘉欣走到人群聚集地方的时候，大家正在互相诉说着他们经历的事情，叶云在后面听了一会，确定其他人和张妍经历的一样，都是低配版的童年游戏，众人描述的不是厉鬼看着如何如何恐怖，就是被发现移动的人瞬间化作血珠场面多么凶残。

    甚至还有一个男生吹嘘自己，说他在游戏中异常沉着冷静，轻而易举的从游戏中存活，为此才有资格来到这里，说的自己和其他侥幸存活的人，似乎不在一个水平似的。

    不过叶云发现男生说话的同时，双腿还在细微的颤抖，这可不像是沉着冷静的样子，估计他就是运气好一点而已，但纵然出来，双腿还在犹豫刚才的惊吓，抑制不住的在不停抖动。

    此刻同样处在人群中的魏冠群三人，他们在发现叶云和赵嘉欣到来之后，没有体现出丝毫异常，他们在听了众人经历的事情大概之后，也和旁边的人开始交谈，而他们说的内容，和其他人说的一样，没有表露出他们五人经历的游戏与众不同，但脸上心有余悸的表情表现的淋漓尽致，让叶云都不禁要给他点个赞。

    但就在众人全部汇集，都在剧烈讨论之际，突然他们中间位置的草坪开始震动，似乎有什么东西正在从地面下冒出。

    本就惊魂未定的众人，一下子四散抛开猛退几步，随后只见一个木牌从地下钻出，上面密密麻麻的写着很多血字。

    “童年游戏之老鹰捉小鸡：游戏过程中厉鬼充当老鹰身份，参与者自主选出一人作为母鸡，其他人则都为小鸡，母鸡负责保护小鸡不受老鹰抓捕，被老鹰捉到的参与者，视为淘汰，至于被厉鬼抓到后的结果，请大家自行脑补~

    注：厉鬼出现后五分钟游戏开始，游戏时间为三十分钟，时间结束宣告游戏终结，存活的人获得进行最后一个童年游戏地资格，希望大家好好体验这个经典的游戏，祝你们玩耍愉快。”

    就在通知众人游戏规则的木牌出现没有多久，一个穿着红衣的女鬼从树林中缓慢走了出来，而在她的手中，和上个不许动游戏中的厉鬼小女孩一样拿着一个闹铃，为这次的游戏提供计时，毕竟不是所有人都带着手表，闹钟上的时间可以为众人时刻提醒他们还剩余多少时间。

    等到红衣女鬼走到距离众人差不多五米多远的位置，她驻足在的原地并将闹钟抛到空中，诡异的闹钟在飞到三米多的高度后没有垂直下落，反而违背常理的漂浮，并且自己缓慢旋转起来，上面的时间更是不受距离限制的被所有人清晰看到，让众人可以在游戏中轻松地知道自己还要煎熬多久，就能够从这个游戏中存活。

    扔完闹钟之后，红衣女鬼又从自己的怀中掏出来一个挂牌，上面写着醒目的母鸡二字，随后就扔到了众人面前。

    看到这一块木牌出现，众人的眼睛中冒出了贪婪的目光，身体都有想要冲出去的架势。

    老鹰抓小鸡这个游戏，他们小时候都曾玩过，虽然这个游戏中，身为老鹰的厉鬼拥有无法对抗的优势，但有一个身份，却可以将自己处于绝对安全之中，那就是可以起到保护作用的母鸡！

    此时一块木牌就扔在他们面前，换做是谁都想将它得到，这几乎就相当于一块免死金牌，只要拿到它，在这场童年游戏中几乎就不可能死亡。

    魏冠群此时心中也是极度渴望将它得到，不过偷偷地瞟了叶云一眼，魏冠群发现叶云的表情的很淡然，视线更是看了一眼木牌就离开，似乎对于成为安全的母鸡，他一点多余的想法都没有。

    叶云的反应，让魏冠群冷静下来，相比于这个看似安全的木牌，魏冠群还是更加相信叶云的选择，毕竟要不是叶云，他们几个都无法从第一个童年游戏中逃脱，既然叶云对于木牌不感兴趣，就绝对有着他的理由，那自己为何还要自作主张。

    其实在叶云心中，他不是很确定拿到木牌是否真的就会代表在接下来的见鬼游戏中绝对安全，不过有一点他可以确定，死亡设计不会给他一个可能的漏洞去钻，万一自己真的将木牌得到，岂不是这个童年游戏就宣告结束。

    如此一想，要是拿到木牌并不意味着安全，那自己为什么不和同为小鸡身份的众人待在一起，很明显这样做他存活的可能性更大，万一成为母鸡，还不知道会遭到什么特殊待遇。

    叶云的抉择，让魏冠群三人立马对于失去兴趣，赵嘉欣自然也是静静地站在叶云身边，不过剩下的十几人，可就没有那么高的觉悟，一个几乎可以确保存活的机会，它的诱惑力可想而知。

    就在一个男生率先趁着众人犹豫不决之际，突然朝木牌跑过去的刹那，瞬间引爆众人心中蠢蠢欲动的想法，一时间所有人蜂拥而上，叶云几人虽然没有争夺的意图，但还是一起动身，怎么也不能让别人看出他们的异常，奔跑过去还是一件很必要的事情。

    红衣女鬼站在一旁，笑嘻嘻的看着众人为了一个木牌挣得面红耳赤，有的人只见还大打出手，这场面让她觉得挺好玩，算是为之后的游戏先来一道开胃菜。

    但随着五分钟的安全时间快速过去，众人头上的闹钟发出了震耳的响声，提醒中人抢夺归抢夺，不过正式的游戏，已经拉开序幕！

    此刻的木牌，正被一个三人组掌握，看样子人数众多还是占据优势，单单在抢夺方面便体现出来，并且闹铃响起的同时，木牌突然贴近到被他握住男生的胸前，预示着他已被认可成游戏中母鸡的身份。

    其他人见此只能心中苦叹一声，随即他们意识到游戏已经开始，赶紧疯狂在男生身后争抢位置，虽然最前端两个已经被成为母鸡男生的另外两个伙伴占据，但越靠近前端就越安全，还是必须努力一下，没过多久一条长长的队伍出现在女鬼面前。


------------

第二百八十九章 厉鬼试探

    一秒记住【中文网】，为您提供精彩阅读。

    在众人组成队伍的时候，叶云故意没有去争夺，虽然自己由于双腿的问题，从来没有玩过这个游戏，但游戏的玩法很简单，只要不被身为老鹰的厉鬼抓到就可以，但众人躲在母鸡的身后，真的是越靠近母鸡越安全吗？

    这一点叶云心中不怎么认同，要是说母鸡身后的几个位置，说是安全倒不为过，但从那几个位置过后，反而变得极度危险。

    在母鸡必须保护众人的情况下，他势必要和厉鬼正面对峙，那就意味着谁靠近母鸡，同样意味着会靠近厉鬼，那还待在最前面做什么，十多人的队伍，很明显老老实实的待在后面不仅可以远离厉鬼，还能具有很高的自主性，不像中间的人只能被动随波逐流，弄不好一个不小心被厉鬼将队伍从中间切断，从而杀死附近散乱的众人。

    而虽然说后面无法被母鸡即使照顾到，但这就靠自己的逃脱能力，叶云可不喜欢将自己的生命，真的交付给别人去保护，那样只会被别人保护的挂掉。

    叶云的行为，让魏冠群他们放弃争夺靠前位置的想法，其实最开始几个安全的位置被抢夺，冷静的他们就放弃了还非要靠前的冲动，其他人还拼命的向前，无非是人云亦云罢了，说到底只是经历过低配版不许动游戏的他们，根本就没有见识到童年游戏真正的恐怖之处，纵然不排除里面也有聪明人存在，但大多数和在自己经历的不许动游戏中，那些一开就挂掉的众人没有什么区别，整个人被内心的恐惧支配。

    顺便到了这时候，他们已可以选择和叶云二人汇合，他们五个在一起，实质上才能称得上相对安全，他们相信以五人的能力，怎么说也能死在众人后面，说不定那时就找到了活下去的方法。

    毕竟他们通过不许动的知道，童年游戏一味地逞匹夫之勇和纯看运气，是不支撑他们最后存活，必须想到可以克制厉鬼的方法才可以。

    就这样叶云和赵嘉欣看似抢不过众人只能挂在队伍后端的时刻，魏冠群，赵志权和郭建伟三人则是假装抢夺失败，游戏开始后让众人以为很慌张的跑到赵嘉欣身后互相抓住彼此的衣角。

    所有人组成一条队伍的过程虽然杂乱不堪，但他们的速度丝毫不慢，距离拿到木牌的男生成为母鸡，这期间仅仅过去五六秒而已，就算争夺不达自己想要的位置，也会退而求其次的赶紧拉紧自己能够拉到人的衣角，防止自己莫名其妙被众人甩下。

    红衣女鬼在闹铃敲响之后，脸上笑嘻嘻的神色依旧存在，但她没有着急对众人展开攻势，反而看着众人，伸出一根长着锋利指甲的手指，在自己的脖子做了一个割喉的动作。

    “不是吧，这个红衣女鬼，难道说之前的厉鬼小女孩！！！”

    紧接着红衣女鬼一个萌萌哒的表情，让叶云彻底确定了自己的猜测，难怪不许动游戏结束之后，厉鬼小女孩会对他做出那种动作，原来是在这里等着他！

    对此叶云只是稍微有些吃惊，毕竟设计他们的控鬼者都还是新人，基本上只会有一个厉鬼，等到厉鬼达到死怖接别，才会再寻找第二个，纵然有人喜欢多个发展，也不会超过两个，否则过多浪费精力很难让自己成为死怖界别的控鬼者。

    “这是要报仇吗，本来你存在的目的就是杀死我，我还能担心你对我特殊关照不成。”

    叶云对于红衣女鬼的挑衅，也没有惯着她，直接朝红衣女鬼胸部瞟了片刻，而后回敬给她一个白眼，赤裸裸的用自己的行为和眼神告诉她，能够从你手中逃过一次，就会有第二次，第三次，想杀死自己，也不看看自己的发育，D罩杯之下自己从来都不在乎！

    然而红衣女鬼和叶云可没有那么高的眼神交流能力，她只能看出叶云在轻视她，至于吐槽自己身材的问题，她丝毫就领悟不到，不然极有可能立刻就会迎来她的狂躁。

    和叶云神交之后，红衣女鬼将注意力转移会老鹰捉小鸡的游戏上，即使她想杀死叶云，还是必须通过游戏才可以。

    见红衣女鬼将目光放在自己身上，身为母鸡的男生王兆，不由得咽了一口吐沫，他之前是觉得成为母鸡是一件很有利的事情，但当真正的要面对厉鬼，他的心中难免忐忑不安。

    “相信自己，我是母鸡，厉鬼不能拿我怎么样，我只要尽可能的保护好身后的人就可以，反正只要有额外的一人陪我活到最后，我就绝对不会发生危险。”

    在王兆心中给自己暗暗打气之际，红衣女鬼围绕着众人组成的长长队伍开始挪移，她的这一举动，吓得王兆身后的众人赶紧跑动起来，确保他们，王兆，厉鬼，三者始终保持在一条直线，这样母鸡的作用才会体现，让他们不会红衣女鬼被找到机会冲过来尽情杀戮。

    为了提高游戏的娱乐性，红衣厉鬼缓慢的走了一会之后，猛然朝着众人的方向狂冲几步，吓得所有人所有人一阵惊慌，而王兆本能的想要后退，却被后面的人强行抵住。

    “王兆，记住你的身份是母鸡，那你害怕个什么，要是你退缩了，我们怎么办！！！”

    身为母鸡的王兆是有苦说不出，众人不让他后退他根本退不了，但知道自己安全和心中不会惧怕完全是两回事！

    但自己此时被以后的众人强推，王兆知道既然成为母鸡，就没有了选择的余地，就算心中有再多怨言，也必须为自己的选择负责，谁让他自己刚才头脑一热，非要上来抢夺什么木牌。

    之后红衣女鬼又尝试着吓唬了众人一次，王兆在自己退无可避的情况下，勇敢的承担起自己作为母鸡的职责，不然他要是太怂导致后面的众人快速死亡，到了最后极有可能只剩他一人的时候，哪怕他是母鸡也要被厉鬼凶残杀死，岂不是自己害死了自己。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百九十章 母鸡的巨大优势

    “厉鬼来啊，谁怕谁，要是让你越过我杀死我的同伴，我就将王字倒过来写！！！”

    众人听到王兆突然霸气起来，心中都在暗暗高兴，这样才有母鸡的架势嘛，玩这游戏就需要母鸡给力，不然怎么保护好后面一群瑟瑟发抖的他们。

    而众人喜悦之余忽然，察觉到一丝不对劲，王字倒过来，不还是王字吗！

    红衣女鬼见王兆一转颓废之势，她对于王兆来了兴趣，进而笔直的朝着王兆冲了过去。

    “不能退后，不能害怕，刚才的大话已经说出，记住自己是母鸡，厉鬼对我做不了任何事情。”

    双手伸出装作很凶残的样子，王兆还朝着红衣女鬼龇牙咧嘴，仿佛要和女鬼大战一番，先从气势上让自己处于优势，这就叫做气场。

    对此红衣厉鬼的嘴巴惊讶成一个O型，这个吊这个吊，一个人类敢和自己比凶残，这等勇气是多么令人钦佩。

    就在红衣厉鬼冲到王兆身边之后，她并没有选择来一个急闪去抓捕王兆身后的众人，反而两只鬼手，在王兆一脸闷逼的情况下，快速放在他的肩膀上，稍微用力抓紧让王兆和她一同站在原地。

    “谁能告诉我，这，这是发生了什么”

    此刻的王兆不明白红衣女鬼想要做什么，她不是应该去攻击自己身后的人吗，怎么还选择抓住自己，难不成想通过控制自己的方式，让自己的动作相较于她变得迟缓，从而达到她杀人的目的。

    在心中默默给自己点了一个赞，王兆觉得红衣女鬼一定是打着这个主意，还好自己机智过人，一眼就看出了她的阴谋，否则还真的有可能让红衣女鬼一开局就杀到人，那会很不利于自己在众人心中能够保护他们的地位。

    既然红衣女鬼选择抓住自己的肩膀，那自己为什么不对红衣女鬼进行反制！快速地将自己的手臂抬起，王兆的两只手分别抓住红衣女鬼的小臂，如此一来红衣女鬼想要突然袭击自己身后的人，就必须先将他的双手甩掉，那他在这期间就有一定的反应时间，及时对身后的人进行保护，充分体现自己身为母鸡的价值。

    但是，自从红衣女鬼抓住王兆之后，她的目光始终就没有从王兆身上移开，王兆很快就意识到这个问题，他怎么觉得，自己的情况，似乎有些不妙。

    红衣女鬼看着王兆，她越看是越喜欢，看到口水都已从嘴角流出。

    “大姐，你冷静一下，其实我”

    王兆突然意识到情况不对劲，还想和红衣女鬼解释什么，然而红衣女鬼怎么会听他说话，自己口水都已流出，难道还让她咽回去不成。

    突然撕裂嘴巴张开巨口，红衣女鬼一口就将王兆的脑袋整个吞进嘴里，呆滞的王兆还明白过来怎么回事，就感觉天空一黑，然后，他就没有然后了。

    实际上厉鬼会过来抓住王兆的肩膀，哪里有王兆想的那么复杂，她想要做的，只是为了固定王兆的身体，好让她吃起来比较方便而已~

    “怎么可能，为什么老鹰捉小鸡的游戏，老鹰还可以攻击母鸡！”

    处在王兆身后的男生，他无法认同这种操作存在，大喊着发泄自己内心的不满，然而咬下王兆脑袋的红衣女鬼，她的双手已经不需要再去固定王兆的身体，这时一个男生胆敢在她咀嚼东西的时候大喊大叫，瞬间右手伸直，硬生生插进了男生的脖子，让他声音戛然而止。

    “跑，赶紧跑！！！”

    队伍中的众人终于意识到自身的危险，母鸡都死了，他们这一群没人保护的小鸡仔，还站在这里做什么，随着一人的提醒，众人急忙朝着身后逃离，有的人在慌乱中摔倒，被后面的人无情踩中后背，但他没有心情去理会自己后背的疼痛，赶紧爬起后紧随众人之后，现在逃命才是最重要的事情。

    红衣女鬼对此没有着急去追逐，而是继续咀嚼嘴中的食物，等到她吞咽了几次将王兆的脑袋彻底咽下肚子，才看着众多跑动的食物，眼中冒出贪婪的神色。

    至于她为什么会杀死王兆，众人也不想想，母鸡再怎么说也是鸡，除了听上去比小鸡大一些之外，本质上没有任何区别，老鹰选择吃鸡，还会由于对方是母鸡就放他一马？并且游戏规则中，只是说明母鸡负责小鸡不受老鹰抓捕，又没有特别提醒母鸡就不受厉鬼攻击。

    众人只是将自己玩老鹰抓小鸡游戏的惯性思维带进了游戏中，觉得现实游戏中的母鸡不受攻击，在这里也应该不受攻击，这只能怪他们还没有完全正视自己所处的地方，这里可是会死人，能和他们玩的普通童年游戏一样吗！

    本来王兆的这个位置，是给叶云准备的，虽然叶云主动争取这个位置的可能性不大，但必要的坑还是要挖，纵然叶云不上当还有后续的杀戮等待他，对于整体游戏又不会出现影响。

    要是叶云心存侥幸的抢夺到木牌，那死亡设计的就变得简单，在成为母鸡的情况下，叶云绝对也会认为母鸡不会受到厉鬼的攻击，那么此刻被吃掉脑袋的就是叶云，而不是倒霉的王兆。

    另外一边逃亡的众人，处于慌张他们没有分开逃散，而是聚集在一起朝着后面树林的方向跑去。

    但当站在树林的边缘，众人纷纷停下脚步，树木茂盛的森林，给于他们一种毛骨悚然的感觉，仿佛里面有噬人的猛兽，只要进去就会被杀死一般。

    “我认为还是不要进去树林为好，咱们第一个游戏是从房间逃脱即为安全，现在出现一片这样的树林，极有可能和第一个童年游戏形成对此，进去反而就是死亡，除非，有人进去为大家尝试一下。”

    之前和王兆一组的男生黎仲豪，看着树林皱眉的发表自己的言论，他们能够一起活着出来三个，排除叶云五人已经算是人群中比较聪明的一批，而他的这席话，让众人纷纷后退几步。


------------

第二百九十一章 人性把握

    奇书网 . 最快更新恐怖售卖最新章节！

    “出现这种局面，你别再想玩这种把戏，刚才你们三人凭借人数优势，就已强行占据抢夺木牌的优势，虽然实际上那是一个陷阱，但你们的这种毋庸置疑，也就是刚才游戏突然开始，为此大家才没有多说什么。

    然而现在你竟还敢提出让一个进去尝试的想法，是不是又要让出去你们两个人之外的别人去冒险，有本事你自己怎么不进去！”

    黎仲豪在众人退后几步之后，随即遭到其中一人的严厉反驳，他们又不是傻子，这种被他人当做小白鼠的事情，谁肯去做，一旦进去便会立刻死亡，谁会在乎他为众人做了什么贡献，估计很快连有这么一个人都会被遗忘。

    “我只是提出来一个建议，当然没有强迫大家的意思，既然咱们找不到乐于奉献的人，那还站在这里做什么~”

    说话的时候，黎仲豪的身体就在进行调整，等到他说完，整个人瞬间就冲了出去！

    众人见此立马意识到，红衣女鬼绝对朝着这里跑了过来，甚至位置还不会太近。

    急忙回头查看了一眼，发现厉鬼果然在跑动后，众人纷纷慌张逃亡，但由于厉鬼奔跑方向和众人的选择不同，他们逃亡之时分成两个阵营，每一边都几乎有着七八人的存在，而叶云他们则被从中分割开来，其中叶云和魏冠群在一侧，剩下的赵嘉欣三人在一侧，想要快速地聚在一起明显不可能。

    “叶云怎么办，咱们要不要找个时机和嘉欣他们几人汇合。”

    “不用，咱们这时分开还有点好处，相信他们三人合作的自保能力，只要人数不锐减到一定程度，他们发生危险的可能性就不会很大，甚至咱们分开更有助于利用周围的人，现在不是仁慈的时刻，一旦发生危险，就只能选择让周围的人代替咱们去死。

    或许到了最后，咱们五人之间也要进行生命的取舍，但我希望你明白，不要提前有什么想法，就算咱们走到那一步，也必须是在其他不认识的人都死光的情况下，纵然最后只能有一人存活，我也希望是咱们五人中的一个，而不是一个外人！”

    叶云对于人性的把握很到位，在死亡危险面前，人为了活下去可以做出任何事情，更不要背后捅刀子，为此叶云选择和魏冠群提前说出自己的看法，将可能出现的突然背叛可能性压到最低。

    “放心，我还看的清局势，通过众人经历的不许动游戏过于简单，足以看出他们的冷静程度和咱们五人完全无法相比，我不会傻到牺牲咱们中某个，降低自己活下去的可能。

    再者说，只有咱们经历的童年游戏难度不同，我又不是傻子，能够猜到这一切和你有着绝对的关系，你要是死了，哪怕我侥幸从这个童年游戏中存活，但并不认为自己能度过之后可能最困难的一个，为此确保你的存活，还是一件我特别极力确保的事情，不是吗。”

    听到魏冠群这样说，叶云点了点头进行回应，和聪明人交谈就是方便，纵然生命受到危险，他们也会做出最为正确的选择，否则就是那自己的生命开玩笑。

    说话的时候，二人都奔跑在人群外侧，他们的谈话并没有被第三个人听到，同时叶云观察着红衣女鬼的动向，发现她并没有选择找自己这侧人的麻烦，而是选择奔着赵嘉欣他们而去。

    要是说这里没有树林的限制还好，众人可以头也不回的一直跑下去，但奈何顺林将草坪包裹在里面，虽然范围看着不小，但奔跑起来就会感觉受到极大限制。

    况且红衣女鬼的智商不低，她不会按照众人奔跑过的路程去傻缺的一根筋追逐，而是能绕路就绕路，杀人这种事情，当然是如何效果最高，就该果断的采取哪种方式！

    看着自己想要杀死的众人分成两组逃亡，红衣女鬼随意挑选了一组，没有继续朝前追，而是看着自己锁定那组的位置，从中途方向横插过去，本质上和她刚才靠近众人没有什么不同，只是自己单独移动，转变成双方你追我赶，这就是在有限地形内逃亡的致命缺陷。

    看着红衣厉鬼在自己侧面快速接近，众人心中万分焦急，刚才厉鬼杀人的样子还清晰地印在他们心中，此时怎么非要来杀戮他们，去针对对面的另外一组不好吗！

    心中抱怨归抱怨，厉鬼即将冲到他们面前却是无法避免的事实，奔跑过程中赵嘉欣三人已经回合到一起，作为人群中互相认识最多的人，只要厉鬼将目标放在他们身上，三人已经做好牺牲别人的准备。

    并且由于三人之前始终没有处于什么慌乱，在之前黎仲豪逃跑的时候，他们的身体几乎在同一时间动作，使得三人现在是在人群靠前的位置领跑，但却又故意使得三人不是跑的最快的那个。

    这一点还多亏有一个男生，他天真的认为自己跑步能力挺强，屁颠屁颠的就将三人超越，殊不知这根本就是赵嘉欣三人故意为之，为此才出现男生超过他们后始终无法将距离拉开的情况，为的就是有人在他们前面可以供自己利用，否则他们三人在最前面一起领跑，红衣女鬼不按套路的冲到他们侧面，前面空无一人，自己回头再一人木有，那自己连哭的地方都没有。

    然而红衣女鬼虽然之前和叶云进行过一番神交，体现出她就是上局的厉鬼小女孩，但她没有格外去针对叶云，更加没有对赵嘉欣三人特殊照顾，只是单纯的想要尽快进行杀戮。

    此时一开始和叶云说过话的张妍，她的爆发力明显比不上众人，位置在众人之间不停地朝后挪移，这使得她本就惊恐不安的内心，变得更加惊恐，由于这种负面情绪的存在，导致她自己一个不注意踩到了一个刚刚超过自己男生的后脚跟，进而整个人失去平衡，扑通一声跌倒在地。


------------

第二百九十二章 跌倒了就多躺会

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    坚强的张妍本来还想赶紧站起来继续逃跑，虽然自己体质不好，但她也渴望活着从这里离开，死在这里什么的，她才不要去想！

    但她的双臂才刚刚撑住地面将身体支起，一根手指，忽然贴紧在她的唇边。

    一时间呆住的张妍，整个人被这突如其来的手指惊的身体都忘记了颤抖，缓慢的想要将头朝转向侧面，张妍不愿意去相信自己就这样被厉鬼抓到。

    不过红衣女鬼的另外一只手的手指，忽然又抵住张妍想转头一侧的太阳穴。

    似乎在告诉她，都要死了，何必还要给自己再来点视觉上的刺激，既然摔倒了，就在多躺会，纵然躺的时间可能会久一些，但好处是，你再也不用担惊受怕啦~

    在张妍身体僵直的过程中，只听噗呲一声响动传出，紧接着张妍支撑身体的双臂失去作用，整个人重重的砸像草坪，在临死指示的刹那，她的双眼睁的滚圆，眼神中带着一丝不甘，却又有一丝解脱，似乎她最后终于明白，自己从第一个游戏中能够存活，只是她运气好罢了，自己根本就不适合这种游戏，适合自己的，反而就是这般静静的躺下，再也不去思考任何纷纷扰扰。

    张妍死亡，红衣女鬼很快从她的尸体旁起身，顺便将自己的一根手指伸出嘴里细细品味，而躺在地上的张妍，鲜血正在从她太阳穴的一个指洞中，缓缓流出。

    “这老鹰抓小鸡的游戏，未免太过于直接了，红衣女鬼怎么看也不像存在弱点，重点是她根本没有使用能力，只是单纯的在杀人，那对应这个游戏的生机，会是什么！”

    叶云在厉鬼没有来追逐他们的情况下，跑起来还算轻松，还有时间去观察红衣女鬼杀人的举动，而当他随众人跑到自己这侧草坪中央位置的时候，大家急忙停下来休息，红衣女鬼都没有来伤害他们，那自己为何要浪费体力。

    此时张妍的‘休息’，让众人的心头都蒙上一层阴霾，这是红衣女鬼选择了去追击对面一组，要是红衣女鬼刚才选择的是自己这侧呢，现在的他们是否还有机会休息，休息的人，又是否会和现在一个数量。

    趁着这个机会，叶云继续思考着老鹰捉小鸡这个游戏，虽然他已想到身为母鸡的男生会被杀死，是由于母鸡本质上也是鸡的问题，但会出现木牌和有人成为母鸡，叶云认为应该不是平白无故的只是为了给自己挖一个坑，那它存在的意义，会是在体现一个什么样的线索。

    在心中辗转沉思，叶云觉得上一个童年游戏中，厉鬼小女孩起初是一个萌萌哒小女孩的样子，等到他想到不能让小女孩进食血珠的问题，进而才让她露出本来面目。

    会不会木牌的存在，和上一个游戏中的血珠起着异曲同工之妙，只不过方式换成一旦让红衣女鬼接触到木牌，那么她就变成所谓的母鸡，也就在不能对他们造成伤害。

    “这个猜测还是很有道理，但要是让红衣女鬼变成母鸡，真的必须使用木牌吗，还是说要是让她一段时间内杀不到人，自然而然她就会自己成为母鸡的角色，毕竟拿着木牌靠近厉鬼，这有些过于拼命。”

    通过第一个童年游戏可能对这个游戏产生的间接线索，叶云得出了这两个结论，他觉得有必要去将这两个猜测都验证一番。

    此时由于红衣女鬼杀死张妍浪费了一些时间给予众人喘息的机会，而叶云他们却站在一旁没有厉鬼杀戮压力默默休息，惹得赵嘉欣那侧的人极度不满，为什么自己在死亡的笼罩下逃命，另外的人就可以轻松在一旁看热闹！

    当其中一人心中不平的率先转身朝着叶云他们所在的位置跑过去，其他人立马紧随其后，既然大家都是同一条船上的人，当时有难一起承担！

    “我去，对面的人是疯了吗，没事朝着咱们冲过来什么！”

    面对另外一组这种祸水东引的坑人选择，叶云他们这侧已有人率先逃跑，而红衣女鬼舔舐着自己的手指，看到这般有趣的局面，一脸坏笑的同样加入追逐。

    一时间三方的追逐战，莫名其妙的拉开架势，但其中还是要数红衣女鬼跑的最快，不然也太对不起她作为捕食者的身份。

    本就不大的草坪空地，叶云他们一行人很快跑到另一端尽头，急忙转身看着后面紧追不舍得赵嘉欣众人，脸上露出无奈的表情。

    “这个该死草坪，只要被逼到一个边缘，根本就再也没有任何选择！”

    一个男生一语道出了众人的绝望处境，此时无论他们怎么跑，都会被另外的一侧人针对他们抄捷径堵住去路，事实也如他们不想面对的一样，在他们停止后不到几秒钟，众人就再次聚集到一起。

    但这对于叶云他们那侧的人还不是最坏的消息，此时他们所有人都必须面对的，是同样即将和他们碰面的红衣女鬼！

    叶云急忙朝着魏冠群使出一个眼色，心领神会的魏冠群和叶云动身在慌乱的人群中穿梭，快速来到赵嘉欣三人身边。

    众人全部慌张的站在这里，叶云五人没有进行任何语言上的交谈，而叶云和魏冠群的到来，让赵嘉欣几人心中明白，这是在为即将出现的死亡做好准备。

    很明显一旦红衣女鬼冲到众人面前，势必要有一人死亡才会给众人制造出逃命的机会，但这个人是谁，就要看谁倒霉，不过叶云五人的数量优势，足以在红衣女鬼锁定他们的情况下，哪怕强行暴露他们的关系，也要让他们五人存活，当然这种情况还是越晚发生越好，那样他们在人群中会更加具有优势。

    此刻已品尝过两人美味血肉的红衣女鬼，终于还是来到众人身边，身为捕食者的她，没有丝毫理由和自己的食物浪费什么时间，一只手擦了擦自己嘴角的口水，红衣女鬼如饿狼般瞬间扑进人群。


------------

第二百九十三章 经典杀戮！

    一秒记住【中文网】，为您提供精彩阅读。

    正如他们小鸡身份一般的众人，面对凶残的厉鬼杀入人群，唯一的选择只能慌乱逃命，对于这种局面红衣女鬼在满意不过，要是众人沉着冷静或许还有些许挣扎的可能，现在看来食物就是食物，怎么可能有反抗的心思。

    看准一个在人群中不知所措的女生，红衣女鬼瞬间将她作为自己杀戮的目标，都到了什么时候，还玩什么蛇皮走位，老老实实的直线逃跑不好吗！

    身体一个猛冲朝着女生冲去，红衣女鬼的选择吓得女生面如白纸，对于自己的走位她内心也很无辜，谁让自己处在人群中央，想要快速地逃走，自己那较小的身体总是会被旁边的人撞回，不然她怎么会不知道直线逃跑才是最佳的选择。

    基本上没有花费什么力气，在其他人全部跑光之际红衣女鬼一把就抓住了女生的衣角，顺势朝着自己身边一拉，轻而易举的让女生的身体撞向自己的怀中，而后给了她一个温暖的怀抱。

    如同一只受惊的小猫般在红衣女鬼的怀中，被突然起来的‘温暖’惊的瑟瑟发抖，女神在这种情况下不是没有尝试反抗，但红衣女鬼看似纤细的手臂，她却根本无法撼动，自己想要逃离红衣女鬼的束缚，完全就是痴人说梦。

    死死抱住散发着诱人香气的女生，红衣女鬼从后面将自己的脑袋凑到女生耳边，朝着她的脖子处吹了一口冷气，让女生瞬间浑身汗毛炸立。

    紧接着伸出细长的舌头舔着女生的脸颊，红衣女鬼仿佛对她说不出的喜爱，但这种喜爱，不过是对于美食的一种垂涎罢了。

    这时自己又抓获到一只猎物，回想着自己刚才已咬掉过一个人的脑袋，刺穿过一人的喉咙，还将手指进入一个女生的太阳穴中玩耍了一番，红衣女鬼考虑着，这次自己是不是也应该给自己还算比较喜欢的女生，也来一个与众不同的死法。

    红衣女鬼是在自顾自的思索，被她禁锢的女生眼泪止不住的流淌，嘴唇委屈的已被她咬咬出鲜血。她知道已难逃死亡的命运，但至于临死前还要对她进行心理上的折磨吗，能不能像前面的几人般同等待遇，要杀就给个痛快，不要这样折磨自己好不好。

    似乎听到了女生内心的呼唤，恰好自己还真的想到一个不错杀人方法，既然女生迫切的想要死亡，那自己就给她一个尤为经典的，怀中抱妹杀！！！

    只见红衣女鬼禁锢女生身体的双臂，快速转移到女生腰部将她勒住，再自己身体朝后弯曲，顺势将女生提高空中，紧接着将女生身体呈水平状抱到自己头顶，进而自己脚下用力让自己跳起，后背则腾空正对着地面，瞬间就将女生的后脑根部，重重的砸在草地之上！！！

    身体被抬起下落的惯性，再加上女鬼施加的巨大力道，就在女生后脑根部接触地面的刹那，女生的脊椎骨从下到上一节节迅速断裂，等到女鬼的整个动作做完，就连女生肩膀处的骨骼，都被硬生生砸碎，而鲜血，从女生的七窍中止不住的流出，很明显已经死的不能再死。

    感受着女生的身体瘫软下来，红衣女鬼随手推开自己抱住的尸体，站起后满意的看着自己的杰作拍了拍手，她觉得这种方法用于身为厉鬼的自己杀人确实不错，几乎能够将它的威力发挥到极点，唯一美中不足的就是这里不是水泥地，否则视觉效果应该还能再提高个几分。

    逃跑中的叶云，不忘回头查看红衣女鬼和女生之间的玩耍，但当看到女生以这种方式被杀死，惊的叶云一身冷汗，怎么厉鬼还能有这种操作，要不要这般凶残无道！

    不过心中震惊归震惊，叶云还是从中发现红衣女鬼的一些端倪，之前她杀死张妍的时候，就只是舔食了一下自己沾染血液的手指，而此刻她将这个女生杀死，并没有采取任何进食的举动，极大程度上说明，似乎她对于吃东西没有想象的那个狂热。

    这个问题的发现，直接让他排除刚才一个对于是否让红衣女鬼一段时间杀不到人进食血肉，她自己会主动变成母鸡，从而失去伤害他们能力的猜测。

    为此尝试让女鬼接触到木牌，就成了需要他此刻去验证的事情，不过就算否定一种猜测，另外一个猜测随之而来。

    老鹰捉小鸡，身为小鸡的他们真的处于完全无法反抗的劣势吗？

    一开始红衣女鬼将王兆杀死，就体现出这个游戏不能按照现实中的一些逻辑去玩，那么现实中的游戏根据常理默认小鸡无法伤害老鹰，会不会在这里便与众不同，极有可能红衣女鬼是属于可以对抗的那种，不然她杀人就杀人，还整出一个怀中抱妹杀做什么。

    弄出这么一种杀人方法，叶云唯一能够猜到的理由，只是为了给予逃跑的众人一种视觉冲击和心理压力，从而让他们自己本能的认为厉鬼根本不可对抗，为此中了她的圈套只能在草坪之中来回逃亡，提不起和她正面对抗的勇气。

    而他们这范围很有限的草坪上逃亡，结果通过几次已明显体现，只要厉鬼追逐众人到达一侧的边缘，那么势必要死一人，如此反复下去，众人的体力急剧消耗，估计之后都用不了到达边缘，厉鬼都已能够做到轻而易举的追上众人肆意砂率，最后的结局，不用等到三十分钟结束，整片草坪上已经不可能存有活人。

    等到众人再次快速到达草坪边缘，而红衣女鬼还在朝着这里追逐的时候，叶云决定做些什么，并且提前假装环视了了所有人，实则是在给魏冠群四人一个信号，让他们做好配合自己的准备。

    “一会红衣女鬼到来，咱们其中还是有一人即将死亡，为此大家可以听听我的看法，或许可以不用绝望的等待三十分钟，就可以破解这个游戏也说不定！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百九十四章 正面冲突

    一秒记住【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “刚才成为母鸡的男生死亡，预示着这个游戏不能按照咱们现实中默认的玩法去进行，只有游戏规则中提到的限制，才真正的绝对有效。

    那么在不许动的童年游戏中，咱们被限制于只要移动被厉鬼看到就会死亡，但到了这里呢，规则中只是提到咱们在厉鬼的追杀下活过三十分钟，即为破解游戏，根本就没有在咱们身上施加无法反抗的限制。

    既然如此，咱们这么多人何必惧怕一个厉鬼，又没有任何规则说明她就无法被攻击打到，再者说只要红衣女鬼一会到来，死的那个人你们觉得是别人，还是极有可能就是你自己。

    纵然这次你逃了过去，你是否敢保证下次你还能侥幸存活！

    我说这些话，不代表我对于攻击厉鬼这件事情多么有把握，也无法保证攻击失败，所有人就能安全逃走。

    我想做的，只是说出自己的想法，给予大家一个可能存活的机会，当然这个想法是我提出，我就不会躲在大家身后，让别人用生命验证这个方法的对与错，而是我自己，会成为带头的那个人！

    但是，我要提醒大家一句，你们可以选择不跟随我，不过当你这样做的时候，就要做好纵然我失败而你之后又想到什么活下去的方法时，大家通过这件事情还会选择支持你吗，你一个人又敢去验证吗，更甚者你一个人又是否可以做到。

    生命是自己的，这时候如何抉择，就看你们每个人自己的想法。”

    叶云说完，转身看着朝这里冲过来的红衣女鬼，给予众人一个决绝的身影，叶云并没有奢求所有人都能被他的话煽动，但能有一半的人跟随他，就已经达到他的目的，当然自己提前给魏冠群等人提了醒，加上他们在人群中的推波助澜，会有更多的人支持他也说不定。

    并且刚才自己的话中，明确的说出他不保证这次攻击就绝对安全，甚至他还会选择第一个冲上去，那么就算在攻击的过程中出现伤亡，众人也不能将责任推到他的身上，这也是自己和之前怂恿大家尝试进去到树林中那个家伙本质上的不同，对方还是太年轻，他那样根本就是在暴露自己的真实想法，众人又怎么可能听他的指挥。

    “你觉得怎么样，我觉得这个男生说的有道理，一直这样拖下去早晚都是个死，还不如搏一把，要是能够成功，就可以确保自己能够从这个童年游戏中离开！”

    “似乎这个办法还真的可行，我不想将生命交付给未知的死亡，哪怕不能活着出去，我也要自己做到不后悔，刚才几个人都死得好冤，我不想变得和他们一样。”

    ......

    魏冠群四人早已在人群中分散，等到叶云说话结束，他们赶紧和自己周围的人就叶云的话交谈起来，想要最大程度的调动他们的积极性，加入的人越多，他们尝试攻击红衣女鬼的成功性越大，纵然失败，他们连同叶云五人，逃命起来也没有任何困难。

    和自己旁边的人说了几句后，赵志权很快第一个从人群中站住，示意他做好了决定，想要跟随叶云拼一把，自己掌握自己的命运，不在他逃亡中憋屈的成为一具冰冷的尸体。

    与此同时郭建伟童昂勇敢的朝前迈了几步，用自己的行动告诉大家他的选择，至于魏冠群和赵嘉欣，他们在二人走出的情况下，自己没有随即跟出，先由赵志权他们二人带头已经足够，要是四个人全部率先出去，后面一旦发生点情况，可能让大家瞬间猜测他到他们五人其实存在关联，场面会变得对他们非常不利。

    但叶云的说辞，在赵嘉欣几人的推波助澜和郭建伟与赵志权的带头作用，还是在人群中起到不小的作用，张建伟才走出去站稳脚跟，另外几个男生立马站了出来，之后更是陆陆续续的有人跟出，包括觉得时机合适，可以在进行一**动的赵嘉欣和魏冠群，在和众人又说了几句之后，走到了前方的人群之中。

    过了片刻，还剩下站在之前位置不动的人，只有黎仲豪和另外一男一女，黎仲豪觉得众人真是傻缺，没事听一个陌生人蛊惑什么，不过这种情况也挺不错，有一群傻子去拼命，要是成功自己可以坐享其成，失败了又不是他会死亡，这种好事多来几件才好，说不定就算众人一致猜测，他们这样送死也能送三十分钟结束。

    叶云在众人纷纷朝他移动的时候，余光始终扫视着身后的情况，黎仲豪的选择在他的预料之内，甚至这还是他很希望看到的局面。

    “这个男生还真是活在自己的世界中，自以为其他的人都是傻子，殊不知真正傻的人，是他自己而已！！！”

    不去理会黎仲豪的选择，叶云将注意力全部放在即将冲过来的红衣女鬼身上，只见叶云拉开自己外套的拉链，快速地将他的上衣脱下拿在手中，毕竟自己要率先面对红衣女鬼，正面硬肛是不太可能，那就唯有耍一些小聪明。

    红衣女鬼看到众人一副要和她开战的架势，脸上装出一副很担惊受怕的样子，但她的速度丝毫没有减慢，让众人知道，这时红衣女鬼在无视他们，或许也是由于她自己内心真的发虚，想借用这种反嘲讽迫使他们赶紧放弃。

    “大家不要怕，跟我一起干她丫的！！！”

    伴随着一声怒吼，叶云随即朝着红衣女鬼冲去，众人有叶云这个发起者带头，没有选择临阵逃脱，而是为了自己的生命，敢于进行这殊死一搏。

    就在叶云靠近了红衣女鬼之后，他朝着红衣女鬼做出撞击的架势，红衣女鬼也不留情，自己正愁不好抓住叶云，这家伙还胆敢从上门来，一直鬼手成爪状直击叶云胸膛。

    但是，叶云攻击的工作戏份做得很足，但就在他看着红衣女鬼做出攻击时

    ，竟中途直接扑倒在地，凭借着奔跑的惯性滑到了厉鬼脚下....手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百九十五章 一个小胖子

    一秒记住【中文网】，为您提供精彩阅读。

    在朝着红衣女鬼冲过去之前，叶云就做好诓骗厉鬼发动攻击，而后自己摔倒滑行的准备，谁让这个童年游戏给他们准备的场地是草坪，当然要好好利用一番，这样才能做到物尽其用。

    红衣女鬼起初还佩服叶云这不怕死的精神，她万万没有想到，自己就要攻击到叶云的时候，这货突然来了一个摔倒滑行，难不成这是要攻击自己的下三路，做人还可以这么阴险？

    叶云的真实想法，可没有红衣女鬼想的那么下流，他借着惯性摔倒滑行，极大的原因是不敢和厉鬼进行正面对抗，自己的身子板自己清楚，根本经不起厉鬼的胡乱折腾，再者说，自己手中的外套又不是摆设，既然将它脱下拿在手中，就有着它存在的价值。

    红衣女鬼在叶云自己扑倒之后，抬起一只脚就想去踩踏叶云的身体，但奈何二者距离的太近，叶云躺在地上滑行的速度又很快，导致她的一只脚刚刚抬起，不仅没有给叶云造成任何困扰，反而让到达她脚下的叶云抓住一个绝佳机会。

    一只手臂猛然抱住红衣女鬼支撑身体的那条腿，叶云在将身体停下的同时，双腿绊住厉鬼便用力的扭转身体，让红衣女鬼本就单脚支撑的身体随即失去平衡，背部朝着地面就倾倒下去。

    但厉鬼就是厉鬼，发生这种突发情况，红衣女鬼的两只鬼手以不可思议的角度扭转，在她自己的身体才倾倒到一半之际，双手稳稳地撑住地面，紧接着做出就要起身的架势。

    自己忙活的半天，叶云怎么可能让厉鬼就这样恢复到站立状态，进而一只脚踹向红衣女鬼支撑身体的手臂同时，叶云抡开自己手中的衣服，快速的将红衣女鬼的脑袋套了进去！

    虽然自己手臂被叶云踹了一脚只是稍微颤抖，还不至于让她身体继续砸向地面，但猛然天黑的情况，让红衣女鬼有些措手不及。

    叶云在地上和厉鬼纠缠的过程中，后面的人已冲到他们面前，叶云的勇敢行为给以他们增添了很多信心，也确定叶云不是说空话，只是和红衣女鬼意思一下就赶紧逃跑，将后续的事情卑鄙的交给他们，那样的话他们转身就会逃亡。

    不过当发现叶云如此拼命，他们为了自己能够活下去，怎能有不尽全力的道理。

    一个看着很胖的男子，跑起来却脚下生风，果然每一个胖子都不能小看，他竟领跑在众人之前，只是不知道是他真的体力很好，还是众人故意让他跑在最前面。

    然而到了此刻，这一切都不在重要，胖胖的男子见叶云将红衣女鬼的脑袋用外套蒙住，红衣女鬼的双手还扭曲到身后撑着地面，这不就是让她完全暴露在自己的攻击之下。

    人在真正经历死亡威胁的时刻，不会和电影里一样还要没事大喊几声，就像要杀人还要无聊的谈谈心，给与对方反映时间，那纯属自己在找死，真实的情况很简单，能动手尽量不吵吵，直接干就是了！

    一个一百七十多斤的胖子，竟身体灵活的腾空跳起，而后在众人目瞪口呆的注视下，一屁股坐在了红衣女鬼的肚子上。

    猛然间，红衣女鬼的双手弯曲了一半，依旧处在黑暗中的她一脸懵逼，完全不知道发生了什么状况，怎么自己的身体上，仿佛突然落下了一块巨石，还恰好砸中自己！

    红衣女鬼想不明白，胖胖的男生同样迷惑，自己这身材从天而降，厉鬼还能硬生生挺住，这货未免有些太难搞定了吧。

    但胖子的行为，给予众人一个自己该做什么启示，既然一个人压不倒厉鬼，那两个呢，甚至更多呢！

    胖子坐在红衣女鬼身上看着众人疯狂的表情，自己都有些害怕，突然一个男生同样跃起，一下子便坐到胖子旁边，同时重重的将厉鬼压在身下，使得她的手臂再次弯曲。

    就在自己身上坐了三个人之后，红衣女鬼的双手再也支撑不住，身体彻底撞到地面，手臂更是出现骨折，折断后还被压在身体下，想要攻击坐在自己身体上的人都做不到。

    面对如此大好局势，剩下的人见已无法再去给红衣女鬼来一个大坐，转而纷纷扑在地上控制住厉鬼的双腿，将她彻底固定在地上动弹不得，别想还有挣扎起身的企图。

    有个男生在着实没有地方可下手的情况下，竟选择跑到厉鬼脑袋的位置，抬起脚疯狂踹着红衣女鬼被外套蒙住的脑袋，毫无限制的发泄他内心积压的惊恐，似乎想要将厉鬼的脑袋彻底踩碎才肯罢休。

    叶云在小胖子坐待厉鬼身上的刹那，就抽身从地上站起，他可不想万一由于小胖子的失误，一屁股坐在厉鬼身上没有坐稳，从而掉下来的时候直接砸在自己身上，那样一来自己不是被他砸死也要砸残，要真的因为这个原因死在设计中，未免有些过于丢人，还是自己提前躲开为好。

    随后叶云看着众人凶残的架势，无语到都不知道该说些什么，尤其是那个踹厉鬼脑袋的家伙，胆子还真的是一般的大，他到底从上个游戏开始，对于厉鬼的存在是积攒了大多的怨气。

    但无语归无语，叶云对于众人制造出的大好局势异常满意，此刻看来厉鬼是毫无反抗之力，要真的能够一直这样将她压制住，那安全的度过三十分钟不是什么难事，不会再有人员死亡出现。

    “没想到这个厉鬼果真是可以被攻击的那种，看来老鹰捉小鸡的童年游戏也不怎么样，通过厉鬼杀人的方式和上个童年游戏的联系，便可以想到生机所在，或许这个游戏只是来充数的，那就要看看最后一个童年游戏，是否会迎来整个死亡设计的高潮。”

    叶云本以为这个童年游戏到此可以画上一个句号，然而红衣女鬼的突然变化，让叶云不得不放弃这种乐观的想法。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百九十六章 有人奉献

    地上被众人既坐在身上又是按住双腿的红衣女鬼，突然从她的身体下面传出骨骼交错的声响，不仅如此，叶云可以清楚看出，红衣女鬼的身体有着明显上抬的趋势。

    再去看着那个依旧在疯狂踹击红衣女鬼脑袋的男生，他都已经累得满头大汗，自己发泄的也很尽兴，但效果却是外套下红衣女鬼的脑袋，形状还是那个形状，说明男生的攻击对她根本没有起到丝毫作用，估计也就是在给她挠痒痒而已！

    “大家加油，千万不能让红衣女鬼起身，不然咱们的努力都将化作泡影！！！”

    察觉到不妙的叶云，急忙再次冲到红衣女鬼身旁，并且自己同样尝试给了厉鬼脑袋一脚，但感受着传递回来的痛感，叶云都怀疑自己踹中的东西，到底是厉鬼的脑袋，还是一块坚硬的钢球，他此刻极度差异一直踹着红衣女鬼脑袋的男生，难道踹了那么久他的脚就不痛吗！

    随着骨骼交错的声音越来越明显，众人的更加努力没有起到太大作用，此刻红衣女鬼的身体已脱离地面升起四五厘米，通过这个缝隙看进去，叶云惊讶的发现红衣女鬼本来折断的双臂，再以一种异常扭曲的方式支撑地面。

    而骨骼交错的声响，正是从她的双臂中发出，虽然看上去她的双臂没有任何变化，但她此时可以将压在身上的人抬起，说明她身体的能力再被众人攻击后，力量夸张的很之前完全不在一个等级。

    “不好，不能在继续下去，大家听我喊一二三，然而同时放手逃跑！！！”

    红衣女鬼即将挣脱的事实摆在眼前，叶云不敢再让众人再坚持下去，否则绝对会出现死亡，不利于他之后再次指挥众人发起有效的验证。

    和红衣女鬼还在比拼力量的众人也不是傻子，他们接触着厉鬼的身体感觉最为明显，之前凭借人数优势还能轻松压住厉鬼的双腿，此刻他们用尽全力，才只能堪堪将其压制，逐渐还觉得力不从心，的确再僵持先去很不明智。

    “一，二，三，跑！”

    叶云一个跑字出口，众人很是默契的急忙松手，坐上红衣女鬼身上的三人，更是翻身赶紧从上面下来，而后众人一起慌乱逃离，并没有出现有人提前逃跑的情况，导致众人出现无法控制的溃败。

    也就在众人全部撤离的瞬间，红衣女鬼的身体猛然凭空站起，双臂虽然依旧是扭曲的状态，但随着红衣女鬼的一声怒吼，眨眼间就恢复正常。

    伸手一把将套在头上的上衣扯掉，气愤的撕成两半扔在地上，进而将身体身体转向逃跑的众人，红衣女鬼一脸阴寒的看着他们，双眼中充满愤怒的神色。

    没有继续在作出发泄心中怒意的举动，身为一个厉鬼被众人如此玩弄，能够洗刷这份屈辱的，唯有众人炽热的鲜血！

    本来站在原地看着众人拼命的黎仲豪三人，当发现叶云表情有些不对，便立马动身开始跑动，而等到众人纷纷逃离的时刻，他们已超过众人的所在的位置，此时更是遥遥领先于众人。

    “真是一群傻子，没事和厉鬼拼什么命，还以为他们能够得手，现在看来反而还将厉鬼激怒，简直白痴到了极点。”

    由于自己没有参与刚才的行动，黎仲豪觉得自己能够活下去的机会很大，厉鬼愤怒的对象是刚才羞辱她的众人又不是自己，岂不就意味着厉鬼杀人可能也会优先杀死他们，要是众人能够拖延的时间久一些，自己活下去不是一个幻想。

    抱着这种幸灾乐祸的想法，黎仲豪三人很快到达草坪的一侧边缘，比他们动身稍晚一些的叶云等人，紧随其后站到了三人所在的位置。

    此刻回过身看着在朝众人愤怒冲来的红衣女鬼，除了黎仲豪三人外剩下的人面色都不是很好，他们明白自己刚才的行为让红衣女鬼暴怒，一但她再次冲进人群，不知道死亡一人能否还能减缓她杀戮的速度。

    然而就算如此，众人心中不怎么责怪叶云，他也是为了众人能够活下去才想到那种方法，况且叶云自己身先士卒的和红衣女鬼进行纠缠，最后更是发现情况不对劲让他们全部安全撤离，而且哪怕他们没有通过刚才的行为将红衣女鬼彻底激怒，还是无法改变众人被红衣女鬼屠戮的结果，说到底叶云已经做到很完美，奈何方法不管用，他们又怎能因此对叶云怨恨。

    叶云面对这种情况，他的表情不知为何很淡然，在红衣女鬼还在朝着众人冲过来的期间，他没有待在原地不动，而是走到了魏冠群身边，拍了拍他的肩膀，示意他跟随自己，一会有事情需要他们两个一起完成。

    魏冠群虽然不知道叶云想要做些什么，但他还是选择跟在叶云身后，紧接着二人在人群中悄行走，毫无声息的来到黎仲豪旁边后，叶云将头凑到魏冠群和他小声交谈。

    “冠群，一会只要将我动手，你立马跟随我一起，咱们送这个男生一份大礼。”

    一听叶云是想来做坏事，魏冠群笑嘻嘻的点头，这时他忽然看懂叶云刚才让大家跟随他一起去搞红衣女鬼，原来还有这么一个后手存在。

    就在众人见红衣女鬼就要冲到面前，正要准备四散而逃的时候，只听见人群中央传出来一声大喊！

    “大家赶紧让开，有人自愿为我们承担一次厉鬼的杀戮！！！”

    莫名其妙的听到叶云熟悉的声音大喊，众人下意识的赶紧朝两侧散开，刚才叶云的验证解决红衣女鬼的方法虽然没有成功，却取得了他们一定的信任，此刻下意识的没有多想就听从了他的安排。

    站在原地的黎仲豪，他本来认为厉鬼会优先杀死他人，为此自己心中正无限惬意，突然自己背后传出叶云的声音，让他觉得，怎么身体凉凉的。
------------

第二百九十七章 分尸

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    意识到自己的处境有些不对劲，黎仲豪急忙想从侧面逃走，但还等到他移动身体，叶云和魏冠群已经位于黎仲豪两侧按住他的肩膀，将他死死控制在原地。

    “你们，你们想要做什么，咱们可都是同伴，我劝你们不要懂什么歪心思！！！”

    叶云也不和黎仲豪废话，现在想起来和自己是同伴，刚才自己喊众人一起去攻击红衣女鬼时候，你又在做些什么。

    看准黎仲豪的屁股，叶云给魏冠群使了一个眼色，随即二人一脚就踹了上去。

    屁股受到叶云二人的特殊关照，黎仲豪从人群让开的通道中，趔趔趄趄的就冲了出去，尽管他在中途倒地想要让自己强行停下，但叶云和魏冠群踹出的力道太大，纵然黎仲豪跌倒，身体还是在地上不停翻滚，叶云一开始会喊魏冠群跟着自己，为了就是防止自己的力量不够，丝毫不想给黎仲豪留下任何机会。

    众人看到黎仲豪滚出，他们赶紧借机逃亡，虽然黎仲豪是被迫踹了出去，但他给众人制造的机会，可不能白白浪费，否则岂不辜负了黎仲豪的一番‘好意’。

    反观在地上翻滚的黎仲豪，他在难以控制身体的情况下，足足出去数米才堪堪停止，而当他好不容易停止半跪在地上的时刻，他发现一双沾染着鲜血的玉足，就摆在自己面前......

    此刻黎仲豪心中异常纠结，自己到底是该跑呢，还是该装作什么都没有看到，静静的在这里趴一会。

    毕竟自己要是立马逃跑，这么近的距离，能够逃脱红衣女鬼的攻击可能性几乎没有，说不定一动身就会和这个世界说再见。

    然而要是待在原地不动，或许还有那么一点点活下去的可能，毕竟自己刚才没有加入袭击红衣女鬼的行动，合情合理红衣女鬼也应该放自己一马，旁边不是还有着厉鬼更加愤怒的目标存在吗，那直接去追他们不就好了，何必和自己一个没有招惹过她的人过不去。

    黎仲豪的这种想法，似乎想的有些太美好，愤怒的红衣女鬼，根本就不在乎自己杀死的人是谁，而是只要能够杀死的人类，她一个都不会放过！

    刚才自己不是被众人强行压在身在折断了手臂吗，红衣女鬼迅速弯身分别抓住黎仲豪的两条胳膊，将他随即提到空中。

    而后几乎没有任何考虑，红衣女鬼的双手同时朝外猛然扩张，硬生生将黎仲豪的两条手臂，从身体上撕裂下来！

    失去双臂的黎仲豪，大声哀嚎的落在地上，止不住流淌的鲜血将草坪染红一大片，而他则是痛苦的躺在地上不停打滚。

    红衣女鬼看着黎仲豪的样子心中不存在丝毫怜悯，似乎刚才还有人疯狂踹着自己的脑袋，既然如此，看准黎仲豪即将滚动到的位置，红衣女鬼抬起一只脚，猛然将黎仲豪的脑袋一脚踏碎。

    如同做完一件微不足道的小事，红衣厉鬼立马转身看着还在逃跑的众人便追了上去，很明显此刻的她已经不满足于短时间内只杀死一人，而是要将整个杀戮节奏连贯起来。

    “不好，厉鬼再被攻击一番之后，她本身的攻击的能力似乎得到了很大加强，否则怎么可能将人的双臂这么轻而易举的齐根扯断！”

    硬生生扯断双臂看似简单，但这不是一些神剧，人体不像里面演的那么脆弱，古代有五马分尸的酷刑，是将绳索套在人的四肢和颈部，而后让马匹强行将人分尸。

    但就算是使用马匹，实际情况还是要提前在被分尸者四肢的根部，用刀子分别划开一条细口，否则单单依靠一匹马的力量，绝对无法将四肢扯下，因此足以见得红衣女鬼轻描淡写的举动，所体现的力量是多么恐怖。

    不过叶云庆幸他们刚才折断的只是红衣女鬼的双臂而不是她的双腿，相比于之前厉鬼速度提升的并不是高，还没有彻底让他们陷入无法面对的绝望，然而红衣女鬼杀人效率的提升，还是颇为让人头痛。

    “你看看你做的好事，竟然残忍的牺牲自己的同伴获取活命的机会，是不是其他人的性命在你眼中根本没有重量，单单只是你为了活下去，可以任意舍弃的工具！！！”

    此刻黎仲豪王兆三人团体中仅剩的一人，同时也是刚才站在原地，没有加入攻击红衣女鬼三个家伙中的一个，对于自己的同伴黎仲豪被杀，向叶云发出了强烈的不满，想要借此使得众人对于他的举动产生危机感，从而为自己的同伴报仇，为此他所找的理由很犀利，你能为了活下来强行卖死黎仲豪，那么之后就能为了活命强行卖死任何一人，为了防止这种情况发生，那么众人只有一种选择，就是先下手将叶云和魏冠群弄死，这样就不用担心自己会被他们想黎仲豪一样踹出去。

    叶云逃命的过程中听到有人还责备自己，甚至找出这么道义凛然的借口，不由得转过人看了他一眼，发现果然是刚才没有参加攻击红衣女鬼举动的三人之一。

    “哦，没想到你还给我找出这么严重的一个罪名，但你也不看看自己周围的情况，你觉得其他人是站在我这一边，还是选择支持你的荒谬的想法。

    人可以没有自知之明，但表现出来让别人知道就是你的不对，同伴这个词汇，可不是你简简单单说出就可以，而是用命拼出来的！”

    男生听到叶云的最后一句话，在看着周围人不理会他刚才言语的表情，突然身体一震，似乎自己搬起石头，重重的砸在了自己脚上。

    “你这就是狡辩，明明就是你为了自己活命，强行害死自己的同伴，大家不要听他胡扯，我们为了自己的生命一定要做出反抗。”

    “为了自己的生命做出反抗？你的这个方法的确不错，后面的厉鬼已经非常靠近，那看样子就要麻烦你，为大家继续缓解一下这危险的局面。”


------------

第二百九十八章 众多猜测否定

    一秒记住【中文网】，为您提供精彩阅读。

    男生本来想将自己的劣势扭转过来，没想到叶云突然扔出如此丧心病狂的反击，让自己去抵挡厉鬼，不要那么搞笑好不好！

    但是，这次都没有让叶云和魏冠群动手，一个跑在男生侧面的家伙，在听叶云说完的刹那，随即伸出一只脚就将震惊中的男生绊倒，而后一行人快速从他的身边跑过，留下男生孤零零的摔倒在地。

    众人之前对于叶云会将黎仲豪卖死，其实内心中根本就不反感，一个是身先士卒带领他么去和厉鬼拼命地叶云，一个是凭借人数抢夺过木牌，想要让众人牺牲为他验证树林是否能够安全进去，最后还冷眼站在一旁看着题吗呢和厉鬼的黎仲豪，谁才是自己真正的同伴，一眼就可以看出。

    这也是为什么之前看到黎仲豪三人站在身后，反而在叶云心中这正是他想要看到的局面原因。

    黎仲豪三人的选择，无疑是将自己和众人分割开来，那么之后发生危险，叶云就算卖死其中的一人，众人也不会对他产生任何反感，反而还是全部选择站在他这一边。

    而众人心中所思考也正如他出现的一样，自己一起卖过命努力寻找活下去机会的同伴，可不包括只知道站在一旁坐享其成的是那个家伙，既然他们不想之前承担风险，那就只能后续成为众人活下去的牺牲品。

    男生被绊倒之后，连滚带爬的从地上慌张起身，此刻的他不敢继续朝着众人跑去，而是调转方向就朝侧面跑，他担心自己要是众人和再次汇合，又被来一个突然绊倒，那他真的就再也没有起身的机会。

    “该死的众人，我就不信自己单独跑出去，红衣女鬼会傻缺的来追我，而不是去追逐目标更大的你们，看一会你们陷入被屠戮的局面，我在一旁怎么嘲讽你们！！！”

    不过男生心中咒骂着才跑出去没有多远，他回头看了一眼红衣女鬼，想要看她去追逐众人跑到了什么位置，却震惊的发现，红衣女鬼还真的就是傻缺，没事来追杀自己做什么！

    远处的叶云注意到红衣女鬼转移方向也是有些诧异，难道厉鬼会选择优先杀死单独的人？

    看着红衣女鬼去追杀朝着侧面逃走的男生，他的结局已不具有任何悬念，这时叶云赶紧思考自己接下来该做些什么。

    此刻红衣女鬼短时间内不进食血肉会发生变化的猜测已经排除，她本身是一个可以被攻击制服的厉鬼也被否定，那么只剩下让红衣女鬼接触木牌，从而将她变成母鸡，不再具有攻击他们能力的这一猜测。

    但叶云之前没有第一个去验证这个猜测，还是由于如何操作是一个困扰他的难题。

    首先拿着木牌成为的那个家伙，第一个就被红衣女鬼吃掉脑袋，代表着极有可能成为母鸡，就会被红衣女鬼优先杀死，一旦自己猜测失误那么想要活下去就只是一个幻想。

    而想要让他人代替自己去完成这个验证，可能性又几乎为零，众人心中一定也在认为成为母鸡就会被红衣女鬼杀死，别看对于自己卖掉黎仲豪众人没有意见，刚才还听从他的安排留下另外一个男生，但要是自己说出让他们其中一人去拿起木牌，绝对不会有人听从，甚至自己在众人心中的形象，会变得和死去不久的黎仲豪没有任何人区别。

    甚至这还仅仅是叶云担忧的一部分，更多是他不知道就算拿到木牌，到底该如何让它佩戴到红衣女鬼身上。

    起初游戏开始时拿到木牌的那个男生，木牌是自动贴近到他的胸前，而不是他被拿在手中，为此要是自己去将木牌拿起，同样发生这种情况后还无法从胸前拿下，那自己除了绝望的奔跑等待死亡，他再也想不出第二件可以做到事情。

    但在思考木牌问题的时候，叶云忽然想到了另外一种猜测，既然母鸡的身份可以通过木牌去确定，那么是否在红衣女鬼的身上，也存在一块代表老鹰身份的牌子！

    而一旦这个猜测成立，只要自己将红衣女鬼的牌子想办法抢夺过来代替它成为老鹰，那瞬间就可以改变二者之间的身份，到时候在这场童年游戏中，谁欺负还不一定呢！

    跑动的过程中，叶云急忙朝着刚才坐在红衣女鬼身上的三人靠拢，想要询问三人那时是否有所收获。

    “小胖胖，你们刚才坐在厉鬼身上的时候，有没有觉得自己屁股下有类似木牌的东西，形状和大小应该和咱们最开始抢夺的那个一样。”

    “木牌？没有吧，我是没有感觉出，你们两个呢。”

    虽然被叶云称为小胖胖，男生的心中有些郁闷，不过现在不是在意这些的时候，然而另外两人的摇头，示意他们也没有发现所说的这种东西。

    “你们确定？真的就没有？”

    “确定，其实刚才趁机我还在红衣女鬼身上抹了一把，的确没有你说的木牌存在，否则地方就那么大，我们三个怎么可能感觉不出来，更不要说还有我的特意‘搜索’。”

    三人中的一个面对叶云的再次询问，丝毫不避讳的说出了自己的所作所为，对此旁边的两个纷纷朝他竖起来大拇指，叶云更是朝他投过去敬佩的目光，在这种局面下男生还敢揩红衣女鬼的油，果真是人中豪杰。

    “你们这么看着我做什么，都要死了还不让沾些便宜吗。”

    男生的理由让叶云几人无力反驳，但此刻他们再一次来到了草坪边缘，无奈只能在原地停止。

    叶云这时关心的可不是男生吃红衣女鬼豆腐的问题，厉鬼身上没有木牌的存在，意味着在一次将他逼迫到必须让红衣女鬼成为母鸡的问题上。

    “去拿木牌死亡的可能性太大，不去那木牌面对厉鬼的杀戮又毫无办法，总不能和厉鬼一次次的进行硬肛，强行用死亡将时间拖延到三十分钟结束，但天空中闹钟才过去十分钟，怎么可能坚持的到最后！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百九十九章 母鸡的作用

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    想到可能还要和红衣女鬼进行对抗，叶云突然看了一眼自己身后的树林，纵然里面给人一种进入就会死亡的感觉，但进去真的就会像立刻死亡吗？

    而且相比于和红衣女鬼继续不明智的身体碰撞，叶云反而觉得去验证进入树林的问题更加靠谱。

    思考着这个问题的时候，叶云将目光放在了一个女生身上，她正是之前和黎仲豪二人站在后面看戏，也是此时三人中唯一还存活的那个，纵然她身为一个女生有些让叶云难以下手，但在死亡设计中，没有任何仁慈可言！

    “冠群，将那个女生抓住。”

    伸手指了指那个女生，魏冠群随即冲到女生旁边轻而易举的将她制服在怀中，而借着这个机会，叶云看着所有人说话。

    “大家现在都明白咱们此刻的处境，虽然咱们齐心合力将女鬼短暂控住了一段时间，但她还是逼迫咱们不得不继续逃亡。

    而刚才红衣女鬼分尸的场面，很明显再次和红衣女鬼进行对抗不会在取得任何优势，甚至冲过去立刻会发生死亡也说不定。

    为此我想询问大家一个意见，是否要将这个刚才同样没有选择和咱们一起奋斗的女生，扔进树林中看看她是否死亡，要是她进去没有问题，那么咱们就可以直接冲击去，至于在树林中的优势，想必不用我多说什么，问题就在于大家怎么抉择。

    不过我要提醒大家，红衣女鬼已经扭下来那个男生的脖子，留给咱们思考的时间不多，而我呢，选择同意用女生去验证生机。”

    “不要，不要！！！我不过是一个弱女子，刚才都是我一时糊涂，你们不能这样对我，我和你们一样是有血有肉的人类，你们就忍心用我的生命去验证！”

    听完叶云说完从震惊中反应过来的女生，朝着众人开始歇斯底里的叫喊，对于女生的哀求众人没有做出任何回应，他们虽然也不想做出这种决定，但为了自己生命的考虑，这却又是一个最好的选择。

    叶云会这样询问众人，就是因为人性大部分都是自私的，自己相当于给予他们一个心安理得的借口，一个可以为了自己舍弃他人生命的理由。

    “我同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    随着一人开口，随即越来越多的人认可叶云的建议，女生听到这些话，浑身失去力气瘫软在魏冠群身上，目光都变的涣散开来。

    叶云看向魏冠群，给予他一个可以行动的眼神，魏冠群不想众人那般虚伪，一个不认识的女生，死了也就死了，哪里有那么多犹豫，到头来不还是选择了同意。

    拖拉着女生丝毫不挣扎的身体，走到树林边缘后魏冠群一把就将她朝里面推去，然而此刻奇怪的一幕发生，女生的身体在接触到树林边缘的瞬间，立刻被一股无形的力量反推了回来。

    “这是个什么情况......”

    众人看到这样一幕都是一脸懵逼，而叶云见此突然拍了一下自己的额头！

    “我知道了，是木牌！

    得到木牌成为母鸡，游戏提醒中的母鸡负责保护小鸡不受老鹰抓捕，不是代表母鸡真的可以抵挡住红衣女鬼的攻击，而是他能带领着咱们进入到树林，这才是真正意义上的保护！”

    叶云的一番话让众人恍然大悟，他们也立刻明白难怪为什么红衣女鬼会第一时间将身为母鸡的男生杀死，原来是为了将众人彻底困在这片草坪上，只要他们想不到问题所在，自己根本就不会有存活的可能！

    此时的红衣女鬼，扔掉手中的人头后已快速来到众人的不远处，魏冠群对此都没有像叶云进行任何询问，再一次抱起女生的身体，走到众人前面就扔了出去。

    纵然在女生侥幸逃脱进入可能立刻毙命的树林时，众人已经对她不在抱有想要牺牲她的想法，但叶云突然想到的生机，让他们对于自己能够活下来抱有很大希望，为此直接放弃了刚刚对女生燃起的同情心。

    女生面对自己像玩偶一样被扔来扔去的情况，心中丝毫就不在意，可以说从众人刚才集体放弃她的那一刻，她的心就彻底死了，哪怕她现在还活着，却和死了没有区别。

    等到红衣女鬼冲到她的面前，而众人已全部借此逃走的时刻，女生缓慢的将头抬了起来。

    看着红衣女鬼满是戾气的面色，女生反而内心异常平静，当真正绝望的时刻到来，死亡什么的，根本没有丝毫可惧怕。

    “我只有一个请求，不要让任何一人，活着离开这里~~~”

    说完女生怪异的笑了起来，笑的红衣女鬼都有些发愣，但在红衣女鬼心中，她不认为女生时看破生死，反倒觉得女生是想用这种独特想法让自己放过她，即使这种套路是有些令她欣赏，但想要就这样避免死亡怎么可能！

    迟疑片刻之后，撕裂开嘴角张开满是锋利牙齿的嘴巴，红衣女鬼一口就将女生的脑袋咬下一半，在这过程中女生眼睛没有眨一下，全程注视着自己的脑袋进去到红衣女鬼口中，而后清晰感受到锋利的牙齿刺破她头上的皮肤，从而在瞬间的疼痛中，结束她凄惨的生命。

    失去半边脑袋的女生尸体，被红衣女鬼一把推倒在地，女生过于安静的配合，让她着实有些意外，好像刚才女生并没有想用独特的方法让自己放过她的意思，是自己意会错了她的想法。

    既然如此，红衣女鬼绝对完成她最后的遗愿，反正自己的目的，也正是将所有人的全部杀死在这里，不如就小小的满足一下她。

    转过身体看向集体逃亡的众人，红衣女鬼发现她杀死女生的过程中，叶云他们竟然是朝着第一个被自己杀死的人跑了过去！

    当叶云来到王兆尸体旁边后，他不忘回头查看红衣女鬼的位置，让他稍感意外的是，女生竟然最后死亡还为他们拖延了一些时间。


------------

第三百章 进入树林

    见众人已经接近王兆的身体，红衣女鬼显得异常焦急，她能猜到众人绝对不是单纯的过去溜达溜达，而是想到了获取木牌成为母鸡的真正用途，要是她再不追赶过去，或许就再也无法将众人留在这里！

    但红衣女鬼的意识到问题的严重性还是有些太晚，第一个跑到王兆身体旁边的男生，已经率先触碰到王兆胸前的木牌，进而木牌直接飘起吸附到他的胸前。

    从叶云分析的木牌作用中，众人意识到红衣女鬼第一个杀死王兆，是为了防止他们从草坪上逃脱进树林，并不是因为成为母鸡本身就会优先被红衣女鬼杀死。

    这就说明母鸡的存在，还是在整个童年游戏中具有至关重要的主动性，而不是作为一个单纯的陷阱存在，为此争夺木牌成了一件必要的事情。

    但至少经历过合作的众人，再加上此刻的情况不同于开局有着五分钟的安全时间，大家心中都没有互相抢夺的想法，那样只会让他们极有可能再次出现伤亡，因此众人只是拼尽全力朝着王兆的尸体奔跑，谁能第一个到达，自然就能第一个将木牌取下，基本上全凭本事，避免不必要的麻烦出现，结果还能让大家心服口服。

    叶云之前和众人说出自己的猜测，而不是一句我想到了生机就领着大家超王兆的尸体奔跑，本身上就已体现出他经过再三考虑，还是放弃了成为母鸡的想法。

    虽说成为母鸡看似又回到了之前能够掌握优势的情况，但他并不确定时机情况是否真的如此，再者说就算之后有让他成为母鸡的必要，大不了他们五个暴露合作的关系，突然制服住一人将其杀死获取木牌，这种事情凭借他们五人之力，还是完全做得到！

    随着第一个冲到王兆尸体旁边名叫周淳华的男生，将木牌从尸体上取下进而主动吸附到他的胸前，他扭头朝着后面的众人呼喊。

    “大家紧紧跟在我的后面，我带领你们进入树林！！！”

    成为母鸡的周淳华一时间狂扫之前颓废之势变得斗志昂扬，看样子这个生机的出现，让他们的心情都变得轻松不少，认为一旦进去树林在直线狂奔的情况，继续发生死亡的可能性已经不大。

    就这样在周淳华的带领下，众人朝着他们和红衣女鬼在一条直线上的树林位置狂奔，使得红衣女鬼没有抄近路追赶他们的机会，最大程度上保证他们不会给予红衣女鬼任何机会。

    在这期间为了确保各自的安全，魏冠群和赵嘉欣在跑动的过程中已凑到叶云身边，通过叶云刚才指挥魏冠群抓住刚才的女生的情况，使得二人之间的身份已经众人知晓，而赵嘉欣最初就和叶云一起出现，为此三人此刻聚到一起没有什么不妥之处。

    但赵志权和郭建伟，他们默默地跑在叶云三人的附近，既然自己还没有暴露，就继续隐藏五人间的关系就好，这样才会让大家觉得安心，而不是担心他们五人最后会演变成接管整个队伍生死的局面。

    就这样经过一番疯狂的奔跑，众人如愿以偿的来到树林边缘，身为母鸡的周淳华，果断的朝树林与草坪的分界线便冲了进去，众人则是紧随其后，一来要是能够成功进去，大家可以节约观望的时间，二来要是周淳华被弹了回来，众人还带还能在后面接他一下，不至于让他被撞之后还要在倒地一次。

    然而令众人狂喜的是，成为母鸡的周淳华整个过程中没有受到任何阻碍，轻轻松松就跑了进去，瞬间众人急忙一起涌进了树林！

    “大家现在打气十分的精神，不要在认为自己没有希望，此刻在咱们都已进去树林，相信自己一定可以都可以活着坚持到三十分钟结束！

    而且从现在开始，只要发现地上有粗壮的树干，赶紧拾起拿到手中，虽然在咱们直线奔跑的情况下红衣女鬼追上咱们不在轻松，但按照她的速度追上咱们还是一件迟早的事情，咱们必须做好和她再次进行碰撞的准备，但这次咱们有了可以使用的家伙，不用再担心赤手空拳的攻击她会立刻出现死亡的情况，这也是咱们能够活下去的重要优势！”

    由于进入树林的事情很顺利，反倒是让周淳华从之前始终惊恐的状态冷静下来，立刻意识到树林不仅方便他们直线逃亡，更加方便众人寻找能够使用的工具防身，不再像只长有绿草的草坪上空无一物，除了使用自己的身体，没有其他可以和红衣女鬼对抗时使用的东西。

    本来叶云进去到树林之前就想要通知众人全部拾起看到的粗壮树干，他没想到这时身为母鸡的周淳华提前说出，倒是省了他麻烦的必要。

    这时叶云想做的，单纯是和剩下的众人一起逃亡，顺便思考一下自己是否还有遗漏的东西没有想到，而周淳华只要没有怂恿大家做出什么愚蠢的事情，他就不会出面干涉，反正众人现在的目的很明确，在树林中一直跑下去就可以。

    与此同时省去通知大家麻烦的叶云，他借此抬头看了看天空，很快发现天空的闹钟不知道何时已经升到很高，纵然距离他们很远，还是能够轻松看到上面的剩余时间。

    看来这个童年游戏没有在时间难为众人，闹钟一开始会漂浮在空中，依照现在的情况来看，应该也是在暗示出树林是生机所在，同时为众人进入到树林还能看到时间做铺垫，虽然这个提醒有些过于隐晦，但它并不影响通过正常渠道发现生机，只不过要是提前想到这个问题，就不必走那么多弯路而已。

    但相比于空中的闹钟，叶云还是觉得自己的手表比较方便，毕竟仰头看着天空，会让自己暂时失去附近的视野，尤其到了最后的时刻，哪有机会去做这种动作，条件还必须对好闹钟的位置，不像跑动的过程中直接抬起手臂就好。


------------

第三百零一章 过于膨胀

    看着众人纷纷逃去树林，红衣女鬼诡异的笑了起来，刚才她的慌张的样子，不过是做戏给众人看看而已，要是老鹰捉小鸡这个游戏这么容易就被破解，岂不是难度有些过于简单，有些故意放水的成分在里面。

    而在树林中狂奔的众人，他们快速远离了刚才进入的地方，自然无法继续看到草坪和上面的厉鬼存在，在这种情况下，红衣女鬼没有选择冲向众人进入的地点，而是朝最为靠近自己的树林疯狂接近，等到她同样到达树林边缘，毫不犹豫的就朝里面来了一个猛冲。

    要是叶云他们此刻能够看到红衣女鬼的状态，会发现这货在进入树林之后，速度得到了恐怖的提高，但这还不是重点，重点是红衣女鬼奔跑起来丝毫不受树木的限制，仿佛树木对于她来说只是空气一般，想要通过直接穿过去便是，根本不不存在做出任何躲避和让路的必要！

    由于之前死亡的频率很高，此时叶云他们一行人只剩下十一个，这种局面让叶云觉得是有好有坏，好处是虽然之后红衣女鬼还能继续杀人，但有了粗壮树干可以进行对抗的他们，就算被红衣女鬼追到，死亡的速度也不会太快，而且只要他们五人之外的人再死两个，可以说这个小团体将彻底被他们接管。

    但坏处吗，叶云摸不透红衣女鬼还会出现什么能力，似乎至今红衣女鬼除了身体素质得到恐怖的加强之外，没有什么太特别的能力出现，至于速度也勉强在可接受的范围内，那么这场童年游戏的真正杀机在哪，总不可能单单想到进入树林就能将其破解，怎么想这个童年游戏也不应这么简单。

    还有红衣女鬼这段是时间跑到哪里去了，她之前距离众人的位置不算远，虽说他们刚开始进入树林，茂密的枝叶遮挡住了能够看到红衣女鬼的视线，不过随着她进入树林快速移动，此刻应早已出现在自己身后能够被看到的位置才对，不至于她不仅无法拉进和众人的位置，还被莫名其妙被甩开很远的距离。

    “不对劲，大家赶紧停下！”

    察觉到异常的叶云急忙驻足呼喊，但他的举动让众人觉得无法理解，一时间没有理会叶云的话，还在继续朝前奔跑，也就只有魏冠群和赵嘉欣立刻停在原地，至于赵志权和郭伟健，他们纵然也想听从叶云的警告，奈何他们就在人群之中，立刻停下无异于暴露自己，只能选择跟随另外的六人继续前进。

    不过他们知道叶云既然让众人停下，一定意识到某种危险的存在，尽管他们没有立刻停止跑动，但奔跑的速度下降很多，装作犹豫不决落到了众人靠后的位置。

    “说赶紧停下，再跑下去可能发生危险！”

    见众人不听自己的劝告，使得叶云再次说话的语气变得严厉，带头的周淳华对此纵然心中不悦但最终还是选择驻足，后面的众人也是慌张停下。

    “怎么了，为什么不让大家一直跑下去，很明显只有咱们一直移动，被红衣女鬼追上的时间才能被拉长，才能更大程度增加咱们的存活希望，你不要以为是你想到了这个方法，就能任意发号施令，现在我得到了木牌，我是整个队伍的母鸡而不是你！”

    周淳华之所以会停下是因为他觉得必须做点什么，否则叶云一直干扰众人，会使得大家变得不该去相信谁，逃亡随即就会受到影响。

    但周淳华的话让叶云有些皱眉，之前没看出他有什么能耐，怎么得到木牌之后还变得如此膨胀，是觉得自己突然成为母鸡后有了底气不成，他就不想想上一个母鸡是怎么死的！

    “就算你成为母鸡，这也不是你嚣张的资本，你要是不傻，就动脑子想想，红衣女鬼这么久没有追上咱们正常吗，你是觉得咱们跑的快，还是认为红衣女鬼没事去哪玩耍了，再继续漫无目的跑下去，说不定很快就会有人死亡！”

    “死亡？你是在开玩笑呢，想要出现死亡红衣女鬼也必须追上咱们才可以，你告我红衣女鬼在哪里，有本事她出现在我面前啊！”

    膨胀到自大的周淳华让叶云倍感无语，怎么还有这样的人存在，不就是让他拿到了木牌，至于都忘了自己是谁吗，此刻都到了敢叫嚣红衣女鬼的程度，他是真的看到红衣女鬼没有在这里，否则这货绝对第一个扭身就逃。

    但是，靠近一棵大树站着的周淳华，总归的嚣张还是有些过分，因此他的肩膀，被一只手轻轻地拍了一下。

    “别闹，没看到我正在说话吗，我知道你们担心出现意外不想停下，等我训斥完这个家伙，咱们立马继续逃亡。”

    随意的将自己肩膀上的手打掉，周淳华继续看着叶云，要听听对方要如何反驳自己，不过看着叶云的表情，他忽然觉得有些怪怪的。

    “是不是觉得自己理亏，但我也不责怪你，毕竟你也是为了大家的安全着想。”

    周淳华继续看着叶云说话的时候，刚才的那只手再次放到了他的肩膀上，这让周淳华心中很不高兴。

    “还有完没完了，我不是说了，只要我说完话咱们就”

    才将自己的话说到一半，周淳华突然意识到，刚才似乎是自己跑在最前面，那么在自己转过身体之后，应该，应该不会有人在自己后面才对，那么这只手

    叶云本以为自己不再和周淳华争执，会让他意识到自己的危险，刚才周淳华将自己肩膀上的手打掉，其实他还是有着逃跑的可能，但这货却根本看不懂他的意思。

    当那只手再次放回周淳华的肩膀时，叶云知道他算是凉了，对此自己很无可奈何，谁能想到会突然出现这种问题，但事实就是这么令人震惊，危险在毫无预兆的情况下便突然发生，要怪的话只能怪周淳华不但第一时间不听自己的话停下，之后还非要和自己争执。


------------

第三百零二章 强行就是干

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    此刻意识到问题严重性的周淳华，回头是一件他根本不敢去做的事情，明知道自己背后有什么，他担心自己回头的瞬间，或许就再也没有将头转过来的机会。

    “跑，必须跑，待在这里留给自己的只能是死亡！”

    周淳华在心中打定主意，他暗暗咬了咬牙就想从原地冲出去和叶云他们汇合，他的确也是成功坐到了这一点。

    但在这过程中，周淳华感受到脖子处有一种凉凉的感觉，紧接着他发现一个无头的身体，正诡异的朝前面跑动，之后，他除了黑暗，再也看不到任何东西。

    随着无头尸体的轰然倒地，红衣女鬼从周淳华所在的树后慢慢走了出来，就在刚才周淳华妄想逃跑的刹那，红衣女鬼朝着他的脖子处就是一个手刀，紧接着红衣女鬼的手就像切豆腐一样，轻松在周淳华的脖子之间穿过，虽然周淳华逃跑的动作已经做出，但跑出去的，仅仅是他的下半身而已，由于这一切做的恰到好处，让周淳华临死之前，有幸还能看一眼自己的尸体。

    本来站在原地的叶云等人，他们看到鬼手接触到周淳华脖子的时刻，默契的选择了同时逃亡，他们都是知道自己根本没有时间，更加没有能力去将周淳华救下，他们能够做的，只有尽可能保全自己的性命。

    等到红衣女鬼彻底从树木后出来，她看着众人逃跑的方向嘴角微微翘起，之前她依靠极快的速度提前跑到众人前面藏到树后，是想中途进入人群杀他们个措手不及，谁知道叶云就在众人即将到达她所在位置的意识到危险大喊出来。

    对此自己都已经做好了直接冲出来的打算，但领头的几个傻傻的不停警告依旧逃跑，让红衣女鬼决定在等待片刻，果不其然猎物还是自己送上门来。

    虽然结果只有一个站到了自己附近，但相比于叶云第一次说话的时候可能一个不会出现，这已经算是一个较为令她满意的局面。

    杀死周淳华后，红衣女鬼没有直接去追赶叶云几人，她想要继续发挥自己的优势，毕竟无法预知的危险，才是最致命和令人绝望~~~

    “大家停下来，不要继续跑了。”

    当叶云带领众人跑动了一段距离，发现红衣女鬼这货又玩之前的把戏，果断带领众人停下，叶云担心跑动的过程中又被红衣女鬼突然冒出杀戮，而众人由于周淳华死亡的情况出现，对于叶云的话变得言听计从，他们可不想自己的脑袋莫名其妙的也和自己的身体分家。

    为了安全起见，众人停下后围成了一个不算太大的圆圈，手中的粗主干被他们死握在手中，要是红衣女鬼再次出现，他们决定正面干上一波，看看众人再有武器的情况下，能否将红衣女鬼彻底制服！

    此刻的叶云，虽然和众人一样保持谨慎，但他至今没有想明白，红衣女鬼是怎么提前躲藏在周淳华所靠近的大树后面。

    难道是倚靠夸张至极的速度，使得红衣女鬼在这么短的时间内从他们侧面跑到了他们之前，但要想众人丝毫发现不了，红衣女鬼必须超越他们很远的距离躲藏才可以，否则众人一眼就能发现自己前面有显眼的红色移动。

    然而要是真的如此，红衣女鬼的速度未免就有些太过恐怖，然而如此她为何不直接从面追上众人，是由于她怕被众人攻击吗？

    在觉得自己这种猜测有些前后矛盾的时候，忽然红衣女鬼，一脸失望的从他们之前要是没有停下来，就必然会经过的前方走出，而她的表情似乎在责备众人，怎么突然就不跑动了，自己本来做好迎接他们的准备，一时间全部化作虚无，还需要自己主动走出来，着实心中有些不满。

    但既然众人都选择驻足，她也不好在继续躲藏，毕竟还有时间的限制，她可不想让任何一人从自己手中活着离开。

    红衣女鬼失望的表情，在众人眼中看来就是赤裸裸的嘲讽，仿佛根本就没有将拿着树干的众人放在眼里，就算有了武器，雏弱的小鸡就是小鸡，还想和作为老鹰的自己对抗，绝对是白日做梦。

    “怎么样，横竖都是死，到底干不干！”

    “他喵的，干她！！！”

    红衣女鬼朝着众人的猛冲，让两个男生无法继续忍受，叶云对于二人的交谈，也未觉得有什么不妥之处，他们现在的确必须要尝试再次和厉鬼正面对抗，逃跑在红衣女鬼再次出现在他们面前，已经不再是最佳的选择。

    不过在说话二人情绪异常高涨的情况下，叶云又怎么会忍心去打扰他们，这个带头冲锋的机会他们想要，便交予他们二人。

    然而就算有人带头，叶云也没有待在众人最后面，冲过去的期间始终保持自己的位置处在众人中间，否则众人的注意力由于自己的一直给出意见，大部分全部放在他的身上，为此一旦自己退缩，众人会认为攻击红衣女鬼是件必死的事情，怎么可能还会有人选择去攻击女鬼。

    但是，众人看似纷纷举着粗树干大喊袭来的场面很有气势，却没有让红衣女鬼产生任何退却的想法，对抗什么的，现在的她最喜欢不过~~~

    “嚣张的厉鬼，给我滚回你的老家！！！”

    已经冲到红衣女鬼面前的两个男生，没有去玩什么花样攻击，二者怒吼一声后一上一下，抡圆手中的粗壮树干就朝红衣女鬼的身体猛挥过去，顺便自己做好借助树干击中厉鬼身体后的反弹力，立刻收回用力挥舞出去的手臂从而逃跑的准备。

    毕竟他们不认为以两次的树干击打，就可以将红衣女鬼制服，为此只要他们击打完，立刻就会给后面的人腾出空间，这也是他们为什么选择冲在众人最前面攻击的原因，反正自己打完一次就会侧面逃走，就算后续红衣女鬼狂暴，也是后面的人遭殃！


------------

第三百零三章 危险提速

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    然而冲在前面的二人有些过于乐观，现实怎么会像幻想中的那般美好！

    只见二人用力挥舞出去的粗树干，在接触到红衣女鬼身体的刹那，竟然，竟然毫无阻碍的穿了过去.....

    要是正常攻击的情况下二人没有击打中厉鬼的身体也就罢了，然而他们为了宣泄心中的惊恐，粗树干挥舞出去的力道极大，导致没有红衣女鬼的身体给他们卸去力量，二人的身体立刻随手臂的惯性倾斜。

    不过红衣女鬼还是心善，她不忍心看着二人由于惯性撞到一起或者双双到底，为此两只锋利的鬼手，猛然间分别刺进二人的胸膛，强行将他们的身体静止下来！！！

    通过这般方式不在倾斜的二人，低头看着整个没入自己胸膛的手掌，呈现出一副呆滞的表情，他们没有想到自己本来是认为最安全的率先攻击，还没有反应过来就成了一个死局。

    但几乎就在一瞬间，二人忽然发狂的张开手臂，眼神凶狠的抱住了自己眼前的红衣女鬼。

    “不要管我们，跑，赶紧跑！”

    明智必死的情况下，二人毅然决然的选择为身后的众人争取时间，或许这是他们生命最后一段路程，唯一能够为众人做的事情，也算是临死前，让自己发光发热一次。

    其他人在看到粗树干从红衣女鬼身体间划过的刹那，就已将自己的身体停在原地，还没有等到他们作出下一步动作，前面二人的身体已然被厉鬼的双手刺入。

    而紧接着二人的反应，让他们眼眶中都有些湿润，说实话要是换做他们自己，说不定会选择挣扎一番，虽然几乎不可能存活，但谁想承认自己必死！

    没有任何感谢的话语，叶云他们扭身便慌张逃亡，他们知道此时任何话都是惨白且无力，根本无法改变二人最后的结局，他们唯有不辜负二人最后做出的努力，才是对他们行为的最好感谢。

    红衣女鬼虽然想尽快解决二人，但自己的手臂被二人分别抓住，手掌一时间无法从他们的身体中顺利抽出，纵然自己的力量极大，强行回收也只能带着二人的身体不停后退。

    此时嘴角溢出鲜血的二人，对于自己达到的效果很满意，他们没有回头去查看其他人已跑出去多远，他们已不能在做做到更好，只希望最后有人能带着他们那份希望，真的从这个童年游戏中存活下去。

    逃跑中叶云，表情难看到了极点，红衣女鬼不受树干攻击的问题完全出乎他的预料，甚至这根本就是一个特别针对他们的陷阱。

    难怪红衣女鬼为何能够提前躲避到他们前方还无法被众人发现，这货能够让树干从她的身体间穿过，那就意味着任何树木对她同样不起作用！

    众人逃跑还需要时不时在树林中躲避拦路的树木，而在红衣女鬼眼中，这些完全不叫问题，就是直接一条直线跑下去，而树木反倒不是阻碍还成了她的掩护，只要身体位置调整的恰当和距离把握很好，完全可以确保她在侧面跑动一直出在众人的视野盲区。

    一旦她从侧面超越众人跑到自己最前面，而后只要她不停地穿过粗壮的树木接近众人行进就可以，自己一行人根本无法透过大树的遮挡发现她的踪影，至于众人还在不知道厉鬼的这种能力冒然发动攻击，结局已通过两个男生完美演绎出来。

    “转弯！不要再一直跑直线！”

    虽然想不到如何克制红衣女鬼对树木完全无视的能力，但叶云觉得是否众人一直跑直线的选择给予了红衣女鬼故技重施的机会，为此他们要是没有目的性的在树林中乱跑，可能就会出现红衣女鬼依靠自己的速度提前转移错方向，从而和他们的位置拉的越来越远。

    但是，红衣女鬼不是傻瓜，一个陷阱玩一次很成功，玩两次还能生效，玩三次的话，就有些是自己将众人想的过于愚笨。

    在双手被二人死死纠缠的情况下，红衣女鬼不在尝试拉着他们跑动，而是抬起手臂后用力的连带二人砸在地上，紧接着手臂弯曲朝着二人的脑袋便是一个肘击，硬生生将他们的脑袋打爆！

    面对两具失去力气的尸体，红衣女鬼轻松将自己的手抽出，并且她从被二人黏住和将其摆脱，并没有花费太多的时间，转而动身就朝着众人逃离的方向狂奔下去。

    由于红衣女鬼不在想第三次玩耍之前的把戏，她靠近众人的速度极快，在叶云还没有让众人做出改变直线的奔跑方式前，就已经远远的发现了众人的位置。

    而叶云虽然做出这种决定，但他对于能够轻松摆脱厉鬼并不抱有太大希望，也就在他带领众人变化方向跑了一段距离，而后转身查看的时候，瞬间看到了身后红衣女鬼的踪影。

    “什么，这家伙怎么转了性子！”

    叶云本以为这种方法虽然甩不掉红衣女鬼，但怎么也应该延长一下他们被红衣女鬼在前方堵住的时间，然而他万万没有想到，红衣女鬼摆脱二人后竟然选择直接追杀他们，这是根本不想给他们留活路！

    “大家做好准备，红衣女鬼就快追上，为此各凭本事想努力的活下去吧。”

    急忙说话通知众人情况的危机，其实叶云重点还是告知魏冠群四人，现在除了他们五人之外，就只剩下三个人存在，那么只要红衣女鬼攻击的是他们五人的一个，就可以大胆的让另外三人去为自己抵挡，此刻他们已具有彻底掌控这个团体的能力，不用再做事情畏手畏脚。

    但各凭本事这用词，叶云是在告诉四人要是做的话，就凭借一个人的能力去完成，不到万不得已其他人不会出手帮助，只会在剩下二人指责的时候站在他们一边，让他们绝大多数人对此没有抱怨，都是为了活下去，做出这种事情无可厚非，防止他五人抱团坑害别人导致剩下的二人情绪极端化，在危机关头作出损人不利己的事情。


------------

第三百零四章 明悟过晚

    还好不知道是红衣女鬼有意还是无疑，虽然在之后快速追上众人，她却没有选择去攻击叶云五人中的任意一个，而是看准最靠近自己的一个男生，立刻朝着他的后脑就是一拳。

    这么近的距离，被攻击的男生可以清晰的听到红衣女鬼挥动拳头带出的呼啸风声，但红衣女鬼在二者全部处在奔跑的情况下，还想像之前那般杀人有些不太可能，男生在感受到自己被攻击的同时，立刻弯曲身体就在地上来了一个翻滚，让红衣女鬼的攻击直接落空，而是自己在快速站起，继续在侧面靠后的位置跟随众人一起逃亡。

    见到男生这种操作，红衣女鬼心中有些不屑，在自己面前玩什么杂耍，是觉得自己奈何不了他吗？

    没有花费太多时间，红衣女鬼再次追到男生身后，此刻男生的心中是已将厉鬼咒骂了千百次，这里除了自己之外还有七个，为什么偏偏和自己过不去！

    奈何被宠幸就是被宠幸，心中不乐意也没有办法，感受到红衣女鬼对于自己头部的再一次攻击，男生依旧选择弯身玩滚这一些列动作，但是，还没有等到翻滚中的男生站起，红衣女鬼凭借更快的速度已然跑到了他的侧面。

    而后伸出她那纤纤玉腿，红衣女鬼朝后男生的身体就是一脚，像是踢足球一般瞬间将男生踹飞出去，目标还正是众人逃跑的方向。

    忽然听到背后一阵杀猪般的尖叫，叶云和魏冠群二人没有来得及反应，就被男生飞过来的身体砸倒在地！

    “搞什么，你是想临死前害死我们吗！”

    由于自己五人的优势，魏冠群说话不在小心翼翼，自己被莫名其妙的砸倒让他心里很不爽，现在浪费任何时间可能都是致命的存在，更不要自己还被砸倒。

    叶云的反应则和魏冠群不同，既然知道自己倒地后很危险，那还不尽快站起！

    躺在地上的男生，心中还天真的以为叶云二人会将他扶起，但他没有想到二人倒地后急忙翻滚和自己拉开距离，甚至连他拖拽二人身体的机会都不给。

    但叶云二人紧接着可以浑身是土的从地上轻松起身，而男生感觉自己硬吃了红衣女鬼一脚，整个侧腰就像断了一般，他尝试扶着地面想让自己离开，剧烈的疼痛却让他一下子失去力气。

    男生在这种局面下不甘于死亡，他咬紧牙关想要再次起身，但此刻的红衣女鬼，已经将脚抬起对准男生的后背，在毫不留情的一脚用力踏下，将男生身体中部的所有骨骼硬生生踩断！

    “现在到底是个什么情况，成为母鸡除了进入树林，再也不具有任何优势，厉鬼身上又没有木牌让她失去老鹰的身份，她本身还不存在像之前小女孩厉鬼一样转换两种状态的问题，这面对速度极快还不被树木限制的红衣女鬼，自己有存活的可能？”

    叶云异常想不通这个老鹰捉小鸡的游戏到底在玩些什么，可以说上个游戏获得线索在这里没有起到任何作用，这个游戏本身透露的线索又是极其可怜，重点是其中丝毫没有克制这个红衣女鬼的方法，几乎就是老鹰捕捉小鸡的单方面屠杀。

    然而叶云想不通却丝毫不妨碍红衣女鬼杀人，此刻的她变得不在喜欢拖延时间，而是改为用最快的方法杀死猎物，尽情享受杀戮的过程。

    为此叶云他们没有逃亡多久，红衣女鬼已经追到他们身后，由于二人刚才被男生砸倒，导致他们必须面对红衣女鬼的最先攻击，不会再有其他人为他们分担危险。

    “建伟，嘉欣！！！”

    面对这种危急关头，叶云朝着前面的赵嘉欣和郭建伟大喊起来，很明显单纯倚靠自己和魏冠群想要摆脱红衣女鬼根本不可能，唯有借助有人代替自己死亡，才能解决他们此时的危机！

    听到叶云大喊，剩下的二人还以为叶云这是想要喊众人去帮助他们，不禁在心中一阵感慨，现在这个时候怎么会有人会冒着死亡的威胁去帮助他人，除非那人脑子有问题，不然这显然就是自己一起去陪葬的节奏。

    但两个男生感慨之际，忽然事情觉得有些不对劲，‘建伟’？？？直接喊出来一个名字而不是救命二字，似乎，这些人互相认识！！！

    奈何二人意识五人之间的身份有些为时过晚，叶云呼喊出二人名字的刹那，郭建伟朝着靠近自己身边的男生就是一个飞踹，将男生瞬间干倒在地吃了一嘴泥。

    而叶云会喊出郭建伟和赵嘉欣的名字，唯独将赵志权的名字落下，一是由于他没有太多大喊的机会，其次他也是再给赵志权暗示，让郭建伟自己去选择一个男生留下代替自己二人死亡就可以，而他的目的，是跟好旁边剩下的那个。

    被郭建伟踹倒在地的男生，一脸懵逼的看着地面，随后都没有给他起身的机会，叶云和魏冠群索性从男生的身上跑过，让他的身体接连又撞击了地面两次，虽然没有造成太大伤害，但影响他起身的时间很致命！

    “你们两个，我诅咒你们不得好.......”

    男生的话还没有说完，红衣女鬼同样一脚朝着男生所在的位置踩去，但这男生可不像之前那个腰部受伤，他知道红衣女鬼立刻就会到来，他在叶云和魏冠群从自己身闪离开后才诅咒了一半，立马意识到自己还有更重要的事情要做，急忙拼命地朝侧面翻滚，这相比于痴心妄想的站起，会给他带来更大的存活可能。

    红衣女鬼看着自己一脚踏空，眉头有些微微皱起，男生这个无聊的闪躲，又根本不会让他存活，那何必还要浪费自己的宝贵时间，无形间将她一边奔跑一边杀戮的节奏打乱！

    很是气愤的红衣女鬼，接近翻滚中的男生速度很快，也不给于男生在企图拖延时间的机会，红衣女鬼奔跑的过程中，抓住一个靠近的机会将男生的脑袋踢飞出去。


------------

第三百零五章 放走炮灰

    尽管男生逃命的举动给予叶云几人争取到一丝时间，使得他们和红衣女鬼算是稍微拉开一段距离，但这点优势，并不能弥补二者之间速度的差距，天空闹钟的时间还有八分钟左右，但他们此刻只剩下六人，按照红衣女鬼杀人的速度，解决掉他们六个估计连三分都用不到，而且这还算是比较乐观的打算，要是更为遭到，或许两分钟后，这片树林内不再会有活人。

    “叶云，现在该怎么办，咱们一起跑下去根本就没有活路，你还没有想到可以让众人活下去的办法吗？”

    “哎，我要是说我现在也毫无头绪，这个红衣女鬼就像是一个BUG的存在，你们是否会觉得活命无望.....”

    叶云这样说倒不是吓唬众人，而是现实正如他所说的一样，现在众人几乎在面临一个死局，他自己还没有想到如何做才能让他们存活。

    然而红衣女鬼的无解，让叶云觉得这个童年游戏有些过于诡异，尤其是它一反常态的和上个不许动游戏，竟然给人一种没有丝毫线索上关联的感觉。

    “难道说这个童年游戏，最大的陷阱不是游戏本身，而是他利用反心理，就是为了让我死在认为这个游戏的生机，是和上个游戏的线索存在关系！”

    想着自己做过的种种验证，叶云越发觉得自己的猜测很有可能，毕竟在验证红衣女鬼是否会有第二种形态，是否可以剔除老鹰身份的这些过程中，他们付出的代价很惨重，还让红衣女鬼的杀人能力得到极大、大加强。

    想到这一点，叶云还是觉得这也只是猜测，不足以让他从这个童年游戏中逃脱，但借助怀疑这个童年游戏的最大陷阱是和上个游戏线索不存在任何关联，而它本身线索又极其稀少，尤其红衣女鬼有些过于无解的情况，叶云勉强有了一个猜测。

    此时的另外一个男生，听到有人喊出一个叫叶云的名字，还询问他是否想到活下去的办法，他整个人的心都是凉的，自己这根本就是处在了众人的包围之中，和砧板上的鱼肉还有任何区别。

    即使他在拼尽全力的奔跑，但众人跑的也丝毫不慢，始终和他保持着极尽的距离，想要将其甩开不存在任何可能，他觉得只要红衣女鬼再次追上，估计自己就会成下一个牺牲品。

    然而思考中的叶云，看着这个不知道名字的男生，心中想要用他进行验证，其实从游戏开始到现在，他还发现了一个很怪异的问题。

    由于自己是整个死亡设计要被杀死的核心，所以不会出现厉鬼对自己特殊照顾的局面，否则红衣女鬼一出现谁都不杀，单单追着自己的跑，在和十个他也不够厉鬼玩耍，为此只要他不出现重大失误或者送上门的情况，厉鬼绝对不可能执意要将他杀死，而不是去杀死更容易杀死的他人。

    但自己有着这一层隐晦的规则保护，并不意味着魏冠群他们四人同样具有，那为什么厉鬼没有特意去杀死他们，是真的因为四人相比于他们冷静的反应，没有给于厉鬼任何机会吗？

    叶云觉得自己想出的这个理由有些过于牵强，就在红衣女鬼杀死困住她一些时间的二人后，再次追赶上众人其实有着杀死魏冠群几人其中一个的机会，毕竟那时候众人都聚在一起，红衣女鬼想杀谁都是杀。

    奇怪的是红衣女鬼在这种局面下，还是选择杀死另外一个自己不认识的男生，顺便发生了将男生踢飞撞倒自己和魏冠群的事情。

    这就让叶云觉得，红衣女鬼似乎有意无意的在避开提前杀死魏冠群四人，那么其中的深意，就有些不言而喻，还有他此时想要立刻验证的事情，要是成功的话，或许他真的能够在这最后的时刻拼上一把。

    “志权，放对方一马吧，毕竟都是同伴，咱们也不能将事情做得太绝，他想离开便让他离开就好。”

    跑动的过程中，叶云朝始终跟随在最后一个不认识男生身边的赵志权说话，赵志权听后神色有些诧异，这就将男生放跑了？未免有了太随意了吧。

    纵然不理解，赵志权还是选择了听从，自己不在刻意贴近男生，防止他有逃跑的意图就将他干倒在地。

    男生听到叶云这么说，如同已是死刑却别赦免，他从意识到叶云五人互相认识还只剩自己一人孤苦伶仃的情况后，其实早就对于自己能够存活丧失了希望，他明白自己还能逃亡的意义，不过是在给叶云他们充当之后引诱红衣女鬼杀戮的诱饵，但叶云的话，却让他的必死局面有了一丝微弱挣扎的可能。

    之前总是担心自己离开众人朝侧面逃跑，会被身边的男生像之前那个建伟的人同样对待，但此时既然似乎是五人的领头人发话，那自己岂有不逃之理！

    立刻来了一个急转弯，男生一脸狂喜的朝着叶云五人侧面就开始狂奔，迫切的想要和五人分割开来，很明显一分一秒都不想多待。

    叶云看着男子的反应，不由得头上冒出一串黑点，看来男生对于众人的恐惧，丝毫不亚于厉鬼，一有逃离的机会立刻转身就跑。

    刚开始计划验证自己猜测的时候，叶云还以为这个男生有点理智，纵然自己让赵志权放过他，他也不会从人群中脱离，为此叶云做好了让众人一起抛弃他的准备，甚至男生之后还主动跟随他们，就恐吓男生再跟随就将他踹倒在地。

    谁知道自己的话才刚刚说完，男生毫不犹豫的就和他们分开，这配合程度，令叶云有些汗颜，这货要是能够活下去，都有些对不起的他自己的‘冷静’。

    “叶云，你这是什么意思，本来咱们就没有活下去的方法，现在又放走了一个炮灰，要是红衣女鬼快速追上来，要死的可就是咱们五人中的一个，我觉得你应该不会意识不到这个问题。”


------------

第三百零六章 独立逃跑！

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    赵嘉欣从心中不认为叶云放走这个男生是突然大发慈悲，一定是叶云想到了某些东西，所以才会做出这种选择。

    “红衣女鬼快速追上咱们？我看应该不会直接发生这种情况，那个男生虽然摆脱了被咱们当做牺牲品拖延厉鬼的局面，但想不被红衣女鬼杀死，似乎有些不太可能。”

    叶云说完在之后逃亡的过程中，始终不停回头注意红衣女鬼的情况，果然在男生和他们分开后，红衣女鬼毫不犹豫的朝着男生就追逐下去，似乎她对于离群的家伙，有着偏执的喜爱！

    “没错，红衣女鬼和之前一样，谁和人群分散就会率先对谁进行杀戮！”

    之前还在草坪上的时候，叶云就曾发现过这问题，那时他只是觉得红衣女鬼距离那个男生比较近，才会出现将他杀死的情况，但此时他终于可以确定，红衣女鬼存在优先杀死离群者的设定，再结合自己心中的猜测，叶云的得出一个很荒谬的结论。

    “大家赶紧分散开来，每个人独自逃亡，唯有这样咱们才会有一线生机！记住，千万不要和任何一人企图聚到一起，否则谁也不可能活到最后！”

    叶云的话说出，众人却一点分开的意思都没有，他们觉得叶云这是在开玩笑吗，他们五人聚在一起尚且活下去的机会都异常渺茫，现在竟还要让他们分开！

    “不要再犹豫，我没有再和你们开玩笑，剩下的时间根本不足以让咱们五人抱团存活，想要活下去就必须马上分开，现在没有解释的时间，要是最后能够活下来，到时候我绝对会给你们一个解释！”

    此时叶云说话的语气很焦急，他必须说服众人分散，否则只要有任意两个人或者以上人在一起，那谁离开谁就必死。

    之后令叶云很欣慰的是，赵嘉欣在自己强调了一次之后没有在犹豫，也没有问出任何疑惑的话语，转身第一个便和众人分开，在这生命紧急关头，赵嘉欣选择听从叶云的安排，而更重要的一点，她知道众人在一起也没有活下去的希望，那还不如赌一把叶云让他们荒唐分开的选择，其实真的可以救她一命。

    赵嘉欣的离开，让叶云也不再和众人浪费时间继续待在一起的话，只有有人离开那么众人必然就会动摇，否则等到红衣女鬼将刚刚跑出去的男生杀死，那么情况或许就不会像现在还有一丝挣扎的可能。

    剩下的魏冠群三人互相对视一眼，他们都看出来彼此眼中的疑惑，但赵嘉欣和叶云已经离开，最后他们还是同样选择相信，理由和赵嘉欣一样，在一起是死，或许分开真的能够存活。

    就这样一行五人，在生命最危急的时刻各自选择一个方向开始逃命，当红衣女鬼浪费一些时间将提前单独跑出去的男生解决掉，本想继续去追杀叶云五人的时刻，却发现本来应该还在一起逃亡的众人，他喵的一时间完全不知道去了哪里！

    诺大的树林，红衣女鬼看着脸都绿了，她一开始能在众人进入树林失去他们位置的情况下，还能率先躲藏在众人前面并不是没有理由，而是她本身所具有的能力辅助她做到的这一点。

    本来她认为自己的这个能力，不会被叶云发现，毕竟一旦这个能力暴露出来，几乎意味着叶云百分百想到了活下去的方法。

    无奈之下的红衣女鬼，失去五人的位置导致她只能选择一个方向疯狂追下去，想凭借自己的速度将此时的局面尽力挽回，或许还有将叶云杀死的可能。

    然而本身跑出去很远却迟迟不见红衣女鬼出现的叶云，虽然看到时间还有六分钟之多，而他们只剩五个人存活，但觉得自己算是成功破解了这个老鹰捉小鸡的童年游戏，红衣女鬼想要将他杀死已不太可能，或许魏冠群他们几个，最后还会有人存活。

    此刻想着整个游戏的套路，叶云无奈的苦笑，生机，这个童年游戏的生机竟然简单至极，一行人只要四散而逃就可以！

    什么母鸡要保护小鸡，什么要让老鹰的身份发生改变或者让她失去老鹰的身份，所有的一切一切全部都是误导，红衣女鬼在这个游戏中就是彻底无解的存在，面对她除了逃亡，任何反抗都是自寻死路。

    为此这个童年游戏最大的陷阱，就是在于它利用控鬼者的惯性思维，认为联系的死亡设计，其中的线索总会互相贯通，但这个童年游戏偏偏就不这样做，还将这种思想转化成致命的存在。

    而木牌的最大作用就是在于误导这一方面，甚至不许动游戏中厉鬼小女孩最后的一笑和动作，都是在为这里做铺垫。

    所以在这个游戏中，出现叶云越是拼命地在红衣女鬼身上验证生机，反而越会加速众人的死亡，但逃跑作为生机的存在，虽然不符合常理但也存在它提醒的线索，而且逃跑也是一门艺术，不是简简单单的逃命，就能在这个游戏中存活。

    首先老鹰捉小鸡游戏的背景，就是在体现出厉鬼和众人关系的不对等关系，小鸡长得再茁壮，充其量还是一只小鸡，怎么可能和老鹰一拼高下，绝对是能跑多远就跑多远。

    其次是众多陌生学生的加入，表面上是在降低游戏的难度，可以给于叶云更多的验证机会，但本质上这却是一个不折不扣的死亡坑害。

    人数越多，叶云验证的就会越频繁，从而一次次失败使得人数锐减和红衣女鬼变得更加凶残不说，最为致命的一点是这种情况将导致叶云逐渐陷入迷茫，觉得自己根本摸不透这个游戏的生机，找不到可以将所有线索串联起来的契机，越迷茫越急躁，越不可能想到这里的生机，简单的令人发指！

    但逃跑作为生机，也不是单纯的逃跑就能够解决问题，否则一个耿直的人进入游戏，看到红衣女鬼想到的第一个想法就是跑，那这依靠运气就能活下去必须杜绝，为此木牌和人数的问题，就是对于逃跑这一生机的阻碍。


------------

第三百零七章 技术性逃跑

    要是想不到得到木牌成为母鸡的作用是可以带领众人进入树林，那么一直待在草坪上只会被红衣女鬼屠戮殆尽，毕竟逃跑这个生机，在草坪上根本起不到任何作用，唯有进入树林，才有着让逃跑变成生机的可能。

    而草坪上众人的行为，看似整个逃亡过程看似很符合实际情况，但本身却有一个怪异的地方。

    起初身为母鸡的王兆被杀，为什么众人没有四散而逃反而一起朝后面逃命，按照常理来说慌乱的众人，在极度的震惊和慌乱之下，不应该出现这种局面才对，而是没有组织的逃向各个方向才比较合理，其实会出现这种情况，就是在体现众人的抱团有些诡异，从而暗示需要思考聚在一起和彼此分开的问题。

    并且在游戏进行的过程，一个男生朝侧面逃走被红衣女鬼过去杀死，也是在无形中提醒着这个道理。

    之后在众人进入到树林，红女女鬼可以优先躲藏在他们前面进行埋伏，正是由于只要有人聚集在一起，那么她就能随时获得所有人的位置，这种局面下想不被找到都很难，也是为什么叶云最后非要让五人全部分开，任何一人都不允许和其他人一起逃命。

    至于红衣女鬼为什么有意无意的在杀不死叶云的情况下，也不会对魏冠群四人动手，原因是叶云和魏冠群等人是一个集体，那么人数越少，他们越会通过坑害其他人来保全自己的性命，他们本身在还有外人存在的情况下就会格外团结，只要叶云想不到生机，他们就一定不会分开。

    甚至在一旦只剩下五人的情况下，叶云他们还会异常团结，为了对抗红衣女鬼像之前面对厉鬼小女孩一般，纵然知道希望不大也会选择殊死一搏。

    “该死的设计者，差点就上了他的当，竟然还来一个大智若愚的死亡设计，将生机直接布置成必须一味逃跑就可以，这种家伙简直是可恶至极。”

    叶云心中在咒骂着设计自己的家伙时，始终没有忘记保持逃跑，尽管他觉得在自己想到生机的情况下，被红衣女鬼杀死的可能性已经不大，但谁知道这里有没有设定自己在最后关头放松，就会被红衣女鬼又发现位置的情况，还是坚持跑到半个小时的游戏结束最为稳妥，不能由于自己想要休息，白白出现不该有的死亡。

    随着时间的一步步推移，叶云没有费力地抬头去看天空中的闹钟，而是时不时看看自己的手表，等到三十分钟彻底过去，自己的脑海中出现游戏结束的提示，他瞬间一屁股便坐在地上。

    “累死了，这段时间跑的实在够呛，看来一直坐在轮椅上，纵然双腿在死亡设计中被修复，身体素质还是有待提高。”

    由于上次破解不许动游戏后，他们是通过地面上的鲜血出现在草坪上，为此叶云也懒得继续移动，静静地坐在地上一边休息一边静待离开这里的方法出现。

    但和上次不同的是，这次的游戏破解并没有后续给叶云方便的转移方法，而是在他的面前，诡异的浮现出一条石子小路，弯弯曲曲的不知道通往何处，让叶云看着心情不是很好。

    “这是让我自己前往第三个游戏开始的地方？未免也有些太不近人情了，能不能破解了游戏后给点福利。”

    无可奈何的叶云，只能从地上起身开始沿着石子小路行走，好在叶云面前只是单纯的出现了石子小路而已，并没有出现让他必须在多少时间内，到达石子小路尽头的限制，为此叶云没有在上面奔跑，而是慢慢的行走，恢复他之前大量消耗的体力。

    不过就在叶云走了没有多远之后，他忽然发现另外一条石子小路，从侧面蜿蜒的和自己脚下的这条并在一起，看样子在老鹰捉小鸡的这个游戏中，活下来的不只有他一人。

    急忙走到石子小路的岔口，叶云站在那里四处张望，既然有岔口出现，那么和自己一样存活的那个人，绝对还没有到达这里，否则在没有时间限制的情况下，无论是谁存活都会在这里等待。

    果然在叶云站了大概有一分多钟的时间，突然一个窈窕的身影出现在他的视野中，而那个人，正是他们五人中为唯一的一个女性，赵嘉欣，而她看到叶云的刹那，急忙一脸喜悦的跑到叶云身边。

    “叶云，你说的竟然是真的，分开逃跑才是可以活下去的方法，你能告诉我，这一切到底是为了什么吗？”

    “不要着急，咱们赶紧沿着这条小路继续走下去，说不定还能遇到其他人，到时候我在告诉你事情的缘由。”

    乖巧的赵嘉欣点了点头，紧接着二人在石子小路上行走起来，就这样他们走了没有多久，发现自己的前方有一人坐在出现的石子小路岔口中间，正在那里边休息便等待二人的到来。

    叶云看到那人的时候，那人也是看到了叶云二人，为此匆匆忙忙从原地起身，他们三个人很快便凑到一起。

    “冠群，你这胸口，是个怎么回事？”

    “别提了，就在游戏时间快要结束的时候，我莫名其妙的被红衣女鬼从后面追上。

    还好那时剩下的时间已经不多，就在我躲避红衣女鬼攻击时不小心摔在地上，翻过身眼看着红衣女鬼的五指直掏我心脏之际，游戏时间突然结束。

    虽然借此我存活下来，但厉鬼的五根手指已经刺入我的胸膛，估计要是时间在晚个一两秒，你们就再也看不到我咯。”

    魏冠群说话的时候，叶云解开对方的上衣为他检查了一下伤势，纵然五个血洞看着有些渗人，但还好只是皮外伤，手指插入的程度不深，只不过流出来的鲜血在视觉上看着很严重而已。

    “没事就好，只是厉鬼之后凭借速度的不停转移还是找到了你的位置，就是不知道志权和建伟二人，他们有没有那么幸运，同样可以安全的在这个游戏中活下来。”


------------

第三百零八章 未知的童年游戏

    为了尽快确定存活的人数，叶云三人没有在原地停留太久，匆匆忙忙继续在石子小路上移动。

    魏冠群在众人行走的期间，和赵嘉欣之前一样好奇的询问叶云为什么众人分开却能存活的原因，而叶云依旧是他再等一会，不然一会要是遇到赵志权或者郭建伟，每个人都询问他一次，他解释起来会很累，不如众人集合后为他们一起解开迷惑。

    但虽然这样说，叶云却觉得遇到赵志权和郭建伟的可能性不大，他们分开后剩余的那些时间，红衣女鬼杀死所有人虽然极其苦难，但凭借自身速度追上一两个还不是什么难事，其实他觉得能够再次遇到魏冠群已经是很不错的事情，他本是认为这个游戏除他之外，至多也就能够存活一人。

    果然在叶云三人后续的行走过程中，三分钟的时间快速过去，结果是他们没有再发现另外一条石子小路小路出现，无形中体现出树林中不在有第四个人存活。

    “看样子他们两个没有逃过红衣女鬼的追杀，那我就将这个游戏的始末和你们说一遍，这样一来经历过两个游戏，你们应该会有些收获，那么第三个游戏中大家就能更好的互相帮助，你们可不能再继续偷懒依靠我一人，怎么说这都是一个团队游戏。”

    接下里的时间里，叶云将老鹰捉小鸡游戏如何被破解的过程和原因详细的告诉了魏冠群和赵嘉欣，现在他确定二人不是游戏中的陷阱，而是莫名在游戏中出现的不可控因素，或许和死亡设计的本质还有一些关联。

    为此虽然他们对于破解死亡设计几乎没有帮助，自己刚才说这是一个团队游戏，也只是在提高他们三人的凝聚力，实际上想要借助他们让本应死亡的自己活下来，那是一件绝对不可能的事情，在这里依靠的还是只有自己。

    当听完叶云的所说的一切，本就和叶云就游戏本身交谈过的赵嘉欣，对于叶云的身分更加感兴趣，她不明白为什么厉鬼就想干掉叶云，而他们似乎只不过是附带着被一起杀死类似NPC的存在，还有叶云根本不像是第一次经历这种事情，这和他的身份又有什么关系？

    看了一眼叶云，赵嘉欣最终将这些疑问全部压在心底，她决定自己要是能活到最后，那时一定要和叶云问个明白，甚至她觉得叶云这人还算不错，自己之后跟随她一起经历这些事情也是一件不错的攒则，这比起总是无聊的生活要刺激得多。

    纵然叶云在舍弃他人的时候丝毫不带有仁慈，但基于他始终被厉鬼追杀的经历，养成这种心理无可厚非，不想自己死就只能让他人牺牲，再者说别人被牺牲，也只能怪他人不够聪明，否则他们大可以反坑害死叶云，这就是一个弱肉强食的时代。

    “嘉欣，你这样两眼放光的看着我做什么，看的我心中都有些毛毛的。”

    “怎么了，这样看你不行啊，我觉得你小子不错，决定要是最后能够活下来，就将你收为后宫，你自己趁着这段时间好好平复一下自己兴奋的心情，不要到了那时候高兴的无法言语，在激动地昏过去就不好了。”

    面对赵嘉欣半开玩笑的话语，叶云给了她一个白眼，还想将自己收为后宫，还是能一起活到最后再开这种玩笑也不迟。

    茂密的树立，蜿蜒的石子小路，在没有生命威胁的压力下，叶云三人走的很随意，至于什么时候都到小路的尽头，那就看死亡设计的安排，自己没有必要在上面不停的狂奔。

    似乎为了弥补众人刚才三十分钟始终逃亡造成的体力消耗，石子小路的长度比想象的要长，足足让叶云三人继续走了五分钟左右，他们才堪堪看到树林的边缘。

    “就快要出去了，你们做好面对最后一次死亡威胁的准备，这次的凶残程度，可能比前两次加起来还要恐怖。”

    魏冠群和赵嘉欣朝叶云点点头，示意他们明白自己接下里要面对什么，尽量不在游戏中出现失误，让三人的生命受到威胁。

    等到众人终于从树林中走出，叶云发现出现在他们面前的是一片很大的土地，而土地上面，突兀的立着一层楼房，就像是从某个地方硬生生将一栋的一层直接搬过来一般，本身又配合着泥土地面，这场景怎么看怎么怪异。

    好奇打量着眼前的一切，叶云在房门的位置忽然注意到一个树立的木牌，为此三人匆匆朝着那里跑去，想要看清楚上面写了什么。

    “两分钟内进入房门内视为游戏开始，游戏结束方法之一，在游戏中度过一个小时，依旧存活的人既视为成功破解第三个童年游戏，游戏结束方法之二，提前破解童年游戏，两种方法任意一种被实现，都将获得安全从这里离开的机会。

    注：游戏方法结束之一，其实只是给你们看着玩玩而已，想要尝试通过方法一存活，请做好面临刺激游戏的准备~~~”

    “备注？？？这次它的意思是个什么鬼，叶云你之前经历的这些事情的时候，提醒方法也这么调皮？”

    “额，其实我也是第一次如此调皮的注释，但既然它都这么说了，或许方法一就是一个死局，但不排除这是在诱骗咱们，毕竟它没有将话说死，只是提醒会面临刺激游戏的准备。

    不过你们有没有注意到另外一个问题，这最后一个童年游戏，并没有将它的名字说出来！”

    叶云对于破解游戏的方式一是否真的是一个死局并不关心，只要随着游戏的进行，他迟早会将其确定，但游戏的名字没有给出，就让叶云十分郁闷，重点是没有名字也就没有相应的游戏玩法，他这从小残疾的双腿，再加上叶天鸿的身份，大部分童年游戏都是他偶尔看着别人玩过，这就意味着他根本接触不全所有的童年游戏！


------------

第三百零九章 对于游戏的无语....

    “冠群，嘉欣，你们小时后玩过什么要在房间内进行的游戏吗，由于一些原因，我对于童年游戏并不是很了解。”

    看着被强行挪移过来的一层楼房，还要求他们两分钟内进去其中开启游戏，那么最后一个童年游戏势必和房间有关。

    但他从小几乎没有玩伴，看着被人玩耍游戏还可以，却从未被别人邀请进入家中玩过什么，为此叶云对于这个游戏很蒙。

    “在家中玩耍的游戏，似乎是没有，我们小时候所有的游戏完全都是在外边进行，家里的空间根本就不足以让小时顽皮的我们做些什么，大人也不允许我们在家中乱跑乱闹。”

    魏冠群的回答，让叶云有些迷惑，他不知道这种游戏，是由于魏冠群真的没有玩过，还是说一时间没有记起，死亡设计应该不会杜撰出众人都没有玩过的游戏，那样的话还怎么称的上童年回忆，明显和整个死亡设计的宗旨严重偏差。

    “再想想，这个游戏你绝对应该玩过，不然两分钟时间结束咱们还不知道自己面对的游戏是什么，进入这一层楼房，恐怕处境将极其危险。”

    对于叶云的再三询问，魏冠群思索了一会还是摇了摇头，他实在没有玩过会必须在房间内进行的游戏，叶云怎么问他也无法说出答案。

    然而此时一直默不作声思考的赵嘉欣，突然脸上出现了一丝别样的神色。

    “或许，我想到了咱们这次经历的童年游戏，到底是什么。”

    “你想到了那快说出来啊，难不成我还度过了一个假童年不成。”

    魏冠群的反应比叶云要剧烈很多，他好奇怎么自己没有想到，赵嘉欣却有所猜测，他小时后由于出去玩回家晚，父母出于担心没少揍他，他不相信还有自己没有玩过的游戏。

    “其实我所猜测游戏，并不是非要在房间内进行，甚至大部分孩子都是在屋外玩耍，但有一点很重要，整个游戏中必须有一个房子的存在，纵然没有也要假设自己在房子中，很符合咱们面前突兀出现一层楼房的设定，而它的名字就叫做，过家家......”

    “过家家....”

    听到这个名字，叶云和魏冠群差点没有一口老血喷出来，说实话这个游戏名字叶云听过，也了解这个游戏该怎么玩，就是两个人一起假扮家人过日子而已，但对于这个游戏他只是在电视中看见过，现实中却从未发现，毕竟城市中玩这种游戏，确实都是在家中玩耍，自己又极少出去，便不存在让他看到的可能。

    至于魏冠群，他也知道这个游戏，但这种游戏根本不适合他顽皮的性格，他小时候会玩才奇怪，而赵嘉欣就不同，一个女孩子玩这种游戏很普通，所以她能在最短的时间内将它想到。

    “过家家？当我们是还没断奶的小孩子吗，这童年游戏未免有些过分了！”

    叶云听着魏冠群抱怨，他很同意魏冠群的说法，怎么还能弄出来过家家这种游戏，但现在三人面临的局面，过家家这个童年游戏却又极度符合所看到的一切，但他总觉得最后这个童年游戏，是一波实实在在的嘲讽。

    “我说你们两个男生不要对过家家游戏带有这么大的偏见好不好，谁说童年游戏必须是在跑外边四处乱跑，玩的精疲力尽才可以，就不能安安静静的坐下来玩耍吗，我们女生小时候就喜欢这个，你们有什么意见不成。”

    “没有没有，你是小公举，你说什么都对。”

    无力反驳的叶云，这个时候还能说些什么，谁让死亡设计弄出来什么他都必须玩耍，哪里有挑挑拣拣的权利。

    “好了，既然确定了这个童年游戏是什么，那咱们赶紧进入房间，否则两分钟时间一到咱们还在外边，都不用继续玩下去，至于游戏到底是不是过家家，进去后很快就能确定。”

    伸手握住面前的门把手，叶云轻轻将其扭动，而后门应声而开，三人快速闪身走了进去。

    成功站在屋子内的三人，他们并没有发现有厉鬼在等待他们，而是就在进门后通道的两侧，放着两个瓷娃娃，还都在作着嘘声的动作，并且两个瓷娃娃的肚子上，一个写着‘小声’，一个写着‘说话’。

    将这四个字连起来，意图明显的在提醒他们，在这个屋子内说话可以，但不能发出太大的噪声，不然后果是什么，就要靠自己去体验。

    “叶云，小声说话的限制，似乎在过家家的游戏中没有，咱们是不是猜错了？”

    “现在下定论还过早，纵然是玩过家家游戏，也绝对不会和现实中的一模一样，不能大声喧哗可能只是其中一条附加的限制，并不影响整个游戏到底是什么，但无论发生任何危险，绝对不能呼喊出来。”

    叶云和赵嘉欣说话的声音都很小，都已经被提醒必须小声说话，他们不敢公然去挑衅未知的后果。

    不过游戏是在房间内进行，叶云觉得先不管整个游戏到底是不是过家家，但它的基本情况已经固定，不会出现在老鹰捉小鸡游戏中需要奔波逃命的局面，也不会像在不许动游戏中步步为营，那样一来度过就过于劳累，算是给他们变化三种不同的游戏体验。

    “走，咱们在屋子内四处看看，先了解一下咱们需要度过一个小时的屋子，具体是个什么情况，对此咱们心中也好有个打算。”

    通过进门后极短的狭小空间，而后出现在三人面前的十一个非常大的客厅，里面沙发，茶几，电视，地毯，该有的东西一应俱全，整个客厅的面积差不多就有一百多平，而放眼整个屋子，估算下来至少有三百平左右，用一句话来形容，就是够豪气，够奢侈，将这当做他们的游戏地点，或许要是葬身之地，还真为他们着想，让三人即使在这里死亡，也不让他们死的憋憋屈屈。


------------

第三百一十章 好久不见

    整个客厅的布置，叶云一样就可以看得清清楚楚，并且他在客厅环顾的时候发现整个屋子的布局为四室一厅一卫一厨，厨房和卫生间不用多说，每个住所都会存在，但存在四个房间，这其中就很有深意。

    此刻他们进入到房间的一共有三人，那么四个房间，意味这里不仅仅有他们三人存在，还会有第四个，也就是厉鬼在其中。

    借此叶云更是推论出，看样子这个童年游戏或许就是过家家，他们三人配合一个厉鬼，恰好组成一个虚拟之家，只不过过家家的形式，从一个虚幻出来的场景，彻底变成一个现实情况。

    但始终还没有看到厉鬼的踪影，叶云觉得可能是厉鬼在外边还未回来，为此他和三人没有在这里过多停留，而是索性朝着四个房间和厨房的位置移动，想要在第一时间将所有房间的布局和情况掌握，顺便翻翻柜子之类，看看能否找到一些特别的东西。

    然而就在三人刚刚动身之际，叶云忽然发现站在自己前面发现魏冠群，似乎有些异常。

    “冠群你先停下，什么时候你的身体变得干净了？”

    “干净？有这种事情？”

    魏冠群停下后不停扭头检查了一下自己的身体，的确正如叶云所说，他的衣服不知道何时变得干干净净，借此机会，叶云也是将自己查看一番，发现他的衣服同样变的一尘不染。

    “你们两个怎么了，衣服干净难道有什么不对？”

    “嘉欣，你难道忘记了我和冠群在树林中逃跑的时候，曾经被红衣女鬼踢飞的男生撞倒在地，那时候我们二人的身上弄上了不少泥土，并且长时间奔跑本就出了很多汗液，和泥土一接触自然衣服有的地方就变得很不干净，但现在我和冠群身上，一点泥土的痕迹都找不到，衣服就像是重新换过一般，你说有没有问题。”

    赵嘉欣听叶云反问一句，觉得是很不对劲，但这种情况的出现，本质上又能代表什么。

    “叶云，你对此是不是想到了关键的东西，快和我们说说。”

    面对赵嘉欣的疑问，叶云摇了摇头，游戏才刚刚开始，他怎么可能这么快想到其中缘由，要是一切这么简单，那就不叫做死亡设计。

    “还是先不考虑这个问题，在现在的时间咱们想将它弄明白很不现实，还是尽快将所有的房间检查一遍，找到些有用的线索比较靠谱。”

    身上泥土消失的插曲就这样过去，但叶云并没有将它忘记而是牢牢记在心底，等待获取到其他线索的时候，在对它进行串联思考。

    之后叶云一行三人最先进入的地方是厨房，在里面叶云翻找了所有柜子，在其中除了发现了一些碗筷，没有找到任何可能作为线索提醒的东西。

    然而案板上的刀架，最后引起了叶云的注意，有刀具在这里任意摆放，就说明他想要拿起，直接伸手去拿就可以，但叶云的心中，却对刀具没有任何想法。

    现在几乎可以确定他们在玩过家家的游戏，毫无疑问他们的人数决定自己和厉鬼不会是夫妻身份，而是极有可能他们三人是孩子，而厉鬼作为三人的家长身份出现。

    那么自己家的孩子在房间内拿着一把刀乱逛，这被身为家长的厉鬼要是看到，估计打个半死都是轻的，说不好直接让自己知道，为什么刀具不能被小孩子玩耍，因为它能伤害到你的身体，比如说，将喉咙割断！

    厨房内没有让叶云有所收获，为此叶云带着魏冠群和赵嘉欣又来到旁边的一间卧室，推开房门后里面布置的很童趣，各种小玩具应有尽有，但能够盛放东西的地方，单纯有一个中型的柜子，不过叶云只是一番简单的寻找，就将其彻底放弃，里面根本连一根头发都不存在。

    虽然不死心的叶云还将地上的玩具拿起来几个，结果还是没有看出有什么特别的地方，无奈之下只好将它们一一放回原地。

    “怎样叶云，一点有用的东西都没有吗，你所说的线索，会不会在这里根本就不存在。”

    由于赵嘉欣和魏冠群不是控鬼者，为此叶云并没有给他们分配寻找的工作，以免出现就算找到也不认为那时线索，还让自己将线索错过的情况出现，所以二人只要在一旁静静的看着自己就好，而他总是没有喜悦的表情还逐渐变为愁苦，让二人最终选择立刻询问。

    “看样子这里不想给咱们找到有用的东西，那么想要获取到一些能够帮助咱们活下去的信息，可能就要等待厉鬼出现。

    但现在呆着也无所事事，不如就继续找下去。”

    说话的期间，叶云三人从房间内撤出，不过还没有等到他将旁边另外一间卧室的门打开，突然最里面的一个房间，传出了清晰地脚步声！

    “赶紧后退！”

    听到深处房间有声音传出，让叶云确定厉鬼就在里面，在不知道厉鬼出来后会做出什么过激举动的情况下，拉开一段安全的距离很有必要，至少给予三人一个反应时间，应对一些可能出现的麻烦。

    等到三人站到身后的客厅，深处的房门被缓缓打开，而后一条玉腿和红色的裙摆，从里面**性的伸出。

    “这衣服和腿型，怎么看着这么眼熟，难道说......”

    很无语的看着房门位置，叶云此时差不多能够想到自己接下来会看到什么，果不其然很快一个窈窕的身影在房间外浮现，而她，正是在老鹰捉小鸡游戏结束后消失不见的红衣女鬼！

    但是，此时的红衣女鬼脸上贴着一张黑色的面膜，似乎在三人进来的这段期间，她之所以没有出现，是因为她在房间内护肤，等都最后将面膜敷好，才选择从房间内出来。

    而看到叶云三人站在客厅位置，女鬼面部表情没有任何变化，似乎她不仅对于自己的皮肤呵护备至，还懂得敷面膜的时候过多做出表情，会导致出现皱纹.....


------------

第三百一十一章 当做小朋友

    女鬼出现后站在门口处没有任何后续的举动，让叶云三人一时间不知道该做些什么，尤其是魏冠群和赵嘉欣很担心要是女鬼突然攻击他们怎么办，在房间内和女鬼起冲突，他们可是连一个逃跑的地方都没有。

    看着三人站在原地不知所措，带着面膜的女鬼率先动身朝三人走去，毕竟大家一起站着多无聊，怎么说也要开心的玩耍些什么~

    “叶云，你快说怎么办，难道咱们就老老实实的站在这里，万一女鬼过来后就攻击咱们，你我三人岂不是死定了！”

    焦急的魏冠群在叶云身边声音很小却又很急促的问着，叶云对此没有做出任何回答，他要是知道该怎么做，就不会还站在这里呆！

    随着女鬼的逐渐逼近，叶云在没有对策的情况下只能选择不做出任何反应，他认为在没有丝毫提示的情况下，在考虑到他们所在的空间有限，还有过家家游戏本身，没有相互还有攻击的游戏规则，不应该厉鬼一出现就能杀死他们。

    不过心中这样想是很合理，但叶云对于接下来到底会生什么，他并不能百分百确定，奈何这时他除静止之外，做不了任何事情。

    女鬼看到三人乖巧的站在原地不吵不闹，她心中对此很满意，虽然此刻她很想给三人一个‘甜蜜’的微笑，但她知道自己不能那么做，否则面膜会掉的~

    就在女鬼站在三人面前之后，她的两只眼睛充满挑衅的看着他们，可以说从第一个童年游戏开始，他们就一直在快乐玩耍，此时很有缘分的还能相聚，有必要充分沟通一下感情。

    然而就在看着三人期间，女鬼突然伸出一只鬼手直刺赵嘉欣的脑袋，度之快完全乎赵嘉欣的反应。

    要是在正常的逃亡中被女鬼攻击还好，但在摸不清女鬼到底想要做什么的压抑情绪下，冷不丁被女鬼选择为攻击目标，赵嘉欣一时出自本能的内心极度惶恐，张开嘴似乎要出刺耳的尖叫。

    但幸运的是叶云在女鬼注视他们的同时，自己也在观察着女鬼的一举一动，既然这个冤家来到他们旁边没有立刻攻击，那就意味着她此时还不会对自己三人做出致命杀戮，然而不制造杀戮，却不代表她不会捣乱，为此他时刻对女鬼进行着提防。

    果然女鬼看似老老实实站立的时候，叶云现她左手的五根手指莫名快伸直并拢，而此时自己站在中间，赵嘉欣在自己的右侧，也就是相对于在女鬼的左边，为此他确定女鬼是要对赵嘉欣做出突然的惊吓。

    为此急忙抬起自己的一只手，纵然叶云的动作的度要比女鬼慢上一筹，但就在赵嘉欣由于惶恐即将呼喊出来的刹那，叶云还是成功将她的嘴捂住！

    先是被女鬼来了一个突然袭击，而后被叶云瞬间捂住嘴巴，赵嘉欣立刻明白过来自己刚才的处境有多么危险，随即朝着叶云投过去一个感激的眼神，感谢她在这种情况还能照顾到自己。

    “厉鬼现在不能杀戮，又知道我是不会被她的举动惊吓，因而选择成功率最高的赵嘉欣下手，这是想第一时间将魏冠群和赵嘉欣清理出局吗？”

    对于女鬼的惊吓选择，叶云没有太多疑惑反而觉得合情合理，要是换做自己设计，也会优先除掉二人，这样就可以之后出现需要冒着极大风险去验证的猜测，他就必须自己亲自去做，弄不好验证失败就宣布游戏结束。

    女鬼见自己的计划被叶云阻止，她也没有过多纠结，只是将本来刺向赵嘉欣脑袋的左手，慢慢的在空中移到了叶云的脸上，而后两根手指捏着叶云的小脸，不停的轻轻拉拽，就像是邻家阿姨**自己喜欢的小孩子一般，和叶云愉快的进行沟通，不知道是否在责怪叶云坏了自己的好事。

    自己的侧脸被女鬼如此玩弄，叶云不但没有抵抗，还朝着女鬼挤出一个笑容，你不是要玩吗，那我就让你玩到满意，想要让自己做出过激的动作伤害自己，自己可不会这么傻的上当。

    女鬼对于叶云这般配合，反而捏了几下便将手收回，一开始随便耍一耍就好了，后面还有着很多正事需要她去做。

    转过自己的身体，女鬼朝叶云三人检查过那个地上存在很多玩具的卧室走去，紧接着站在卧室门口，女鬼朝叶云三人不停招手，似乎在告诉他们，赶紧进到这个卧室中去，他们一直站在客厅那里多么无聊。

    心中有些不情愿的赵嘉欣和魏冠群，眼睛直直的看着叶云等他做决定，叶云也不犹豫，起身就女鬼的位置移动，中途还不忘用极低的声音说话。

    “从现在开始你们注意控制自己的心情，很明显在此刻的情况下，只有出较大的声音才会被杀死，为此无论遇到什么，都不能呼喊出来，要是管不住自己的嘴，可以选择一只手始终将嘴捂住，想要说话的时候在拿下来，要是你们再出现失误，我不可能随时将你们救下，刚才已经算是非常幸运的结局。”

    女鬼想要率先杀死魏冠群和赵嘉欣二人，那叶云必须想尽办法将二人留下，所以选择给二人想出能够避免大声呼喊出来的方法，至于自己现在说话会不会被女鬼杀死，叶云心中还是很有底气，要是这能导致死亡，他们进入房门后的交谈就足以致命，不用等到这个时候女鬼再找他们麻烦。

    快给二人说完方法，叶云他们已站在女鬼旁边，进而女鬼又朝着房间内地上的玩具指了指，告诉他们之后要做的事情是进去玩耍地上的小玩具，这一举动着实令叶云难以理解，这还真的将他们都当做几岁的娃娃。

    带着一脸迷惑的表情，叶云三人像是三个小朋友一般，还真的配合女鬼的指示进入房间坐在地上，而后分别拿起一个玩具，在地上假装欢乐的玩了起来.....()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
------------

第三百一十二章 带血的卫生纸

    “叶云，我怎么觉得女鬼在这个游戏中有些过于老实，仿佛还真的将咱们当孩子照顾起来，你说会不会咱们在这里玩上一个小时，就可以安全的离开。”

    “冠群啊，我只能说你这种活跃自己慌张情绪的方法有些独特，这样欺骗自己好吗。”

    “额，我不是为了活跃一下气氛嘛，那咱们说说正事，叶云你真的就打算一直在这里玩下去？你我都知道女鬼不会这么好心，我觉得咱们有必要去看看其他几个咱们没有看过的房间，里面到底存在些什么。”

    魏冠群的建议让叶云不由得一愣，难道说人在死亡逼迫的情况下，还能提高自己的智力不成，他还刚想和二人说这个问题，没想到魏冠群还自己提前将它想到。

    “确实女鬼在咱们只检查了一个房间的情况下突然冒出，还莫名其妙的让咱们来到这个房间玩游戏有些可疑，可能就是想要隐藏一些能够让咱们活下去的线索。

    而你也将这个想法提了出来，那我就说说如何将这个想法变成现实。”

    三个人一边假装摆弄手中的玩具，叶云一边向二人低声说着自己的计划，而后只见魏冠群率先动身，拿起一辆玩具小汽车，趴在地上欢快的推了起来，当推到门口处站立的女鬼脚下，嘴里还发出滴滴的喇叭声，只不过声音很小，却绝对可以被女鬼听到。

    魏冠群会停在女鬼面前，而不是冒然直接从门口位置出去，是听从了叶云的安排，要是女鬼不想让他出去，那势必会被他进行阻拦，他自己转身爬立刻爬回去，要是女鬼没有过激的反应，说明他出去也不会女鬼杀死，算是给予自己一个双保险。

    并且现在的局面，叶云不认为女鬼会莫名其妙的突下杀手，所以他让魏冠群这样去做安全系数很高，足以确保他可以存活下来，而是出现死亡的意外。

    女鬼看着魏冠群真的像一个宝宝一样在自己脚下玩耍，还一副让自己给他让开位置的样子，女鬼的反应很切合人意，你想出去玩耍那就让你出去便是，很爽快的自己后退几步给魏冠群腾出空间，做足了一个家长善待自己孩子要求的样子。

    嘴中不在发出滴滴的响声，魏冠群脸上假装出孩子的童真，快速推着小车从卧室中出去，叶云和赵嘉欣见魏冠群成功，各自随手拿着一辆小汽车，接连从屋子内朝外爬。

    随后三人的选择，则是按照之前计划好的一样，魏冠群和赵嘉欣去探寻另外两个属于他们的房间，而叶云自己，则是朝着危险性最大的女鬼房间进发，此时再继续让魏冠群二人跟在自己身后已不怎么明智，虽然一个小时的时间结束这意味着他们成功破解游戏，但不代表他们就可以浪费时间，否则要是随着时间的推移，在一个小时就快要结束的时刻女鬼突然发狂，他们谁都别想等到最后的时刻到来。

    为此能够用最快的时间搜索完所有的地方，就不应该去造成更多的浪费，魏冠群二人可能确定不了线索是什么，但他们可以将自己认为可疑的东西带出来，带不出来的也可以记下，而后和自己相聚再将问题描述给他，让自己进行做后的分析，要是觉得有必要，他会进去亲自查看。

    但叶云也给二人下了警告，一旦觉得情况不对劲，立马从房间出来返回三人玩耍的卧室，万不能慌乱中不知所错，做出什么威胁生命的事情，要是如此谁也救不了对方。

    然而叶云朝着女鬼房间移动的时候，他回头看了一眼身后的女鬼，却发现女鬼在他们都爬到各自想要进入的房间门口后，不仅没有朝着他们走来，还反而自己走到厨房门口闪身进去，进去前还给叶云三人一个要乖乖听话的眼神。

    “不理会我们反而去厨房，这货不会是去拿刀了吧！！！”

    心中一震的叶云急忙冲进女鬼房间后起身，寻找线索的机会万万不能放弃，但这已不是他们不想浪费时间的问题，而是必须将整个过程加速，否则女鬼要真的去拿刀具，自己还找不到对应女鬼持刀的线索，鬼知道这货接下来会做什么！

    快速在女鬼待过的房间内扫视，叶云最先注意的是梳妆台，上面摆满了各式各样的化妆品，有一些瓶瓶罐罐还没有来得及将盖子弄好，还有一个撕开的面膜袋子放在上面，看样子女鬼之前就是在这里给自己化妆。

    走到化妆台旁边，叶云没有理会上面的化妆品，而是将下面的抽屉打开，想要看看你里面有什么玄机，不过其中装满的面膜，让叶云不禁的眉头一皱，女鬼对于自己脸部皮肤的呵护有些过分了，怎么还弄这么多面膜放在里面，这时嫌弃自己的皮肤有多不好。

    出于不放过任何可能的线索，叶云拿起一袋面膜撕开，当发现里面的确是黑色面膜后，排除面膜存在问题的可能。

    但自己将面膜撕开，之后被女鬼看到总归不好，叶云随手将它扔进了旁边的垃圾桶中，然而扔东西时的随意一瞥，叶云忽然发现里面有些红色的东西。

    赶紧蹲下身体朝垃圾桶中看去，叶云在里面看到一些沾染鲜血的卫生纸团，不过她也没有发现女鬼的身上有什么伤势，为什么还会有鲜血需要擦拭。

    然而女鬼去厨房不知道做什么的举动，还是压迫叶云不能对于垃圾桶内的发现过多思考，他进而继续在房间内快速搜索。

    只是虽然房间内有着一个大型衣柜和两个储物箱，但里面任何东西都不存在，甚至连一件衣服都没有悬挂，丝毫不给叶云能够找到任何线索的机会。

    哪怕叶云将床底都趴下查看，还是无果而终，使得他只能冲到门前，趴在地上推着小车急忙朝外爬，避免自己被不知何时会从厨房出来的女鬼堵在房间里面。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十三章 喝饮料

    一秒记住【中文网】，为您提供精彩阅读。

    快速从女鬼房间爬出来的叶云，一眼便看到魏冠群和赵嘉欣已经从各自搜索的房间出来，此时正按照自己之前的安排，出来后立刻朝之前的卧室返回。

    尽管二人的手中都没有拿着任何东西，或许是为了防止被女鬼见到，他们将找到的东西放进了口袋中，面对自己除了带血的卫生纸之外，没有在发现其他线索的情况下，叶云也只能如此安慰自己。

    然而让叶云有些意外地是，女鬼这段期间竟没有从厨房内冒出，假如只是拿一把刀具，不应该花费这么久的时间才对。

    不敢过分夸张的去厨房位置看看女鬼在里面做些什么，叶云先行推着小车同样回到都是玩具的卧室，尽快和魏冠群二人汇合。

    “你们两个收获怎么样，刚才是不是找到线索放在了自己口袋中。”

    魏冠群和赵嘉欣看着叶云略带期望的表情，朝他尴尬一笑，线索的什么的，也就只能自己想想而已！

    “叶云，刚才我和魏冠群在房间内丝毫线索都没有找到，无论是柜子，床底，哪怕是被子内部我们都没有放过，但整个房间内实在干净的不像话，也就是一个可以睡觉的地方，我们还期望你能给我们带来一些好消息呢。”

    “饿，我在女鬼的房间内，出现了和你们一样的情况，也就是在一个垃圾桶内，发现一些带血的卫生纸，但还没有想到这预示着什么，整体来说可以算是没有收获，现在看来也就是咱们此时所处的房间，地上还有一些小玩具点缀。”

    其他房间的空荡荡，让叶云觉得玩具的存在会不会一个特别的存在，不然除了玩具，他也没有其他可以想到的东西，而身体变干净和垃圾桶内的带血卫生纸，二者这时还和整个游戏格格不入，需要其他的线索将他们串联进来才可以，也或许是他还没有想到用到这个两个线索的地方。

    “那咱们要不要推着小车再出去溜达一遭，虽然四个卧室都被咱们搜寻结束，但还有一个卫生间咱们从未进去过，我认为可以进去试一试运气。”

    “依靠我看不要再出去冒险，其他的地方都没有实质性有用的东西，厕所内出现线索的可能性不是很大，再者说女鬼一直没有从厨房出来，不确定咱们再次出去碰到时候会被攻击，还是先看看接下来会发生什么在下决定，女鬼绝不可能就这样不在理会咱们。”

    叶云的话才刚刚说完，女鬼似乎听到了叶云对于自己不见这段时间的思念，窈窕的身影随即出现在卧室的门前。

    不过这次女鬼出现，不是单纯的和之前一样站在那里，而是手中端着一个木盘，木盘中还放着三大杯橙汁，似乎在厨房的这段时间，她不是去拿什么刀具，而是在花费时间给三人榨橙子，为此才在三人进去其他房间寻找线索的时候，自己没有主动出来打扰他们，等三人回到有玩具的卧室，也是耽搁了片刻。

    等到女鬼端着橙汁走到三人面前，她很友善的慢慢蹲下而后坐在地上，紧接着分别将杯子一个个摆在叶云三人面前，而后双手抱着木盘，眼神中充满着溺爱的看着他们。

    叶云三人被女鬼的这一系列动作整的目瞪口呆，他们总觉得自己似乎进错了片场，怎么过家家游戏和前两个比较起来，简直是天差地别的待遇，女鬼未免对他们也太好了，是不是真的将三人当成了她自己的孩子！

    “叶云，这橙汁.......”

    魏冠群刚想说下去，叶云严肃的看了他一眼让他立刻停止说话，现在女鬼就坐在三人身边，要是说其他的事情还好，但说橙汁有问题，那是绝对不能去触碰的界限，就像你妈妈做了饭菜，你说很不好吃，估计一顿小皮鞭在所难免，但在女鬼这里，极有可能就是杀身之祸。

    而叶云也明白魏冠群想要表达什么，无非是说女鬼是不是在橙汁中下了毒，要是自己喝下去直接毙命怎么办。

    但纵然厉鬼在橙汁里面下了毒，以她此刻就这样怀抱木盘看着自己三人，他们还能有其他的选择吗，甚至女鬼的一根锋利手指还在不停的抚摸着盘底，虽然没有发出什么声响，但她的意图已经很明显，橙汁三人可以选择不喝下，但辜负自己好不容易给他们弄出来的关爱，那之后自己或许就要考虑一下，要不要给他们换一种疼爱方式。

    伸手将地上盛有橙汁的玻璃杯拿起，叶云示意二人也不要再迟疑，而后嘴唇触碰到杯壁仰头，叶云大口大口将橙汁咽下喉咙。

    看到叶云做出选择，魏冠群和赵嘉欣没有在犹豫下去的理由，很快三人就将自己手中的一大杯橙汁喝光。

    女鬼在三人将空杯放在地上之后，赶紧拿起杯子放在木盘上起身，而后离开房间不到三十多秒，快速地从房间外又走了回来。

    此刻重新回来的女鬼，让叶云三人的额头浮现一道黑线，竟然就在女鬼所端的木盘上，再一次摆满了三大杯橙汁，而紧接着又坐到自己身边的女鬼，意图很明显是让他们再次将橙汁喝下去！

    “搞笑吗，这是不是在逗我们......”

    叶云三人的心中几乎同时升起这个想法，然而第一杯橙汁都已喝下，他们看了看女鬼的表情，又看了看一大杯橙汁，本着喝一杯也是喝，喝两杯也是喝的思想，拿起橙汁再次一干而尽。

    奈何叶云三人极度不想见到的一面再次发生，就当他们刚刚喝完，女鬼起身用木盘端着三个空杯子再次离开。

    “叶云，我是明白了，女鬼这不是在橙汁中下毒，而是计划用大量的橙汁灌死咱们，这种方法未免有些太过毒辣！”

    听着魏冠群的抱怨，叶云心中时倍感无奈，好在这是喝的橙汁，假如是白水的话，他们一直喝下去都很困难，然而女鬼这拿他们当王八养的心态，的确欺人太甚，有什么事不能直接来，非要采取这种方式！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三百一十四章 不停循环

    借着女鬼出去的短暂时间，魏冠群才堪堪抱怨了一句，很快女鬼就又端着橙汁回到房间，这次魏冠群和赵嘉欣已经有不想再继续喝下去的意思，但叶云觉得两杯都已经喝下，再多喝一杯也无妨，何必因为只是喝橙汁的问题，和可能出现的危险过不去。

    但是，就在三人无奈将橙汁丝毫不剩的喝光，叶云带头没有将杯子放在地上，反而牢牢的握在手中，他倒要看看这种情况下，女鬼还怎么能够在端着杯子出去，强行不停地给他们倒橙汁喝。

    奈何叶云还是小看了女鬼的无耻程度，三人不是非要拿住杯子吗，女鬼将手直接伸到了叶云面前，意图让他主动将杯子交出，不要那么淘气的和自己玩耍。

    叶云一开始没有选择妥协，但女鬼伸手等待叶云交出杯子的期间，叶云发现自己迟迟的没有动作，导致女鬼脸上所带的黑色面膜突然出现褶皱，似乎面膜下女鬼的那张脸在逐渐变得不悦，为此做出的表情带动上面的面膜发生变化。

    “不好，我终于知道带血的卫生纸到底代表着什么！”

    发现事情不对劲的叶云，不仅快速将杯子放下，甚至为了省去女鬼自己拿杯子的麻烦，直接将杯子果断放在女鬼手中放平的木盘上，这才让女鬼的表情舒缓下来，上面的面膜也是恢复到它最初的样子。

    叶云还一直诧异，为什么女鬼身上没有任何伤势，但她房间的垃圾桶中却有沾染鲜血的卫生纸，此时看到女鬼由于自己的不配合生气，进而脸上的面膜会出现褶皱，叶云立刻想到或许女鬼带上面膜，并不是由于她在护肤，而是极有可能女鬼的脸上，根本就没有皮肤！

    而那些卫生纸上会沾有鲜血，正是女鬼敷面膜前擦拭自己的脸颊上没有皮肤导致渗出的鲜血所留下，就连面膜为什么会使用黑色，都是为了遮掩她没有脸皮这一情况，否则普通的白色面膜会被三人瞬间看到她真正的样子。

    并且女鬼此时虽然看似对他们毫无攻击性，但说不定只要女鬼脸上的面膜掉落，露出本来面目的她瞬间就会对自己三人产生杀心！

    叶云突然一波极其配合的举动，让魏冠群和赵嘉欣一脸懵逼，明明他们看着叶云都做好了不交出杯子的举动，怎么突然就变得妥协，这转变未免有些太快，让他们都有些措手不及。

    但二人迟疑之际还是将手中的杯子放在地上，让女鬼自己拿起放到盘子中后，眼神中充满喜悦的端着又走了出去，对此三人只能在心中长叹一声，这货是绝对是又给他们端橙汁去了，这无休止的重复什么时候才能结束。

    “叶云刚才是怎么回事，为什么你会主动将杯子放到女鬼手上的木盘中，难不成你还想继续喝下去，这都三杯了，纵然橙汁比较容易喝下，但一直喝也不是办法，最后一定落个活活灌死的下场！”

    “其实我也不想那么做，但女鬼突然出现的表情变化带动面膜褶皱，逼迫我不得不放弃，而我也终于想明白为什么女鬼会带着面膜这一古怪现象。”

    叶云快速的和魏冠群和赵嘉欣说出了自己的猜测，顺便提醒他们接下来万万不可惹女鬼生气，否则她的面膜脱落谁都承受不起，但叶云还想继续和二人多说些什么，女鬼已经端在三大杯橙汁再次来到卧室门口。

    “跟着我做！”

    来不及在继续交谈，叶云只能说出这四个字急忙停止，而后看着女鬼坐到他们面前。

    不过女鬼才刚坐下，还没有来得及将木盘中的三大杯橙汁分别放到三人面前，叶云赶紧朝着女鬼摇头，顺势打了拍了拍自己的肚子，示意他已经喝饱了，不想在继续喝下去。

    魏冠群和赵嘉欣听从叶云的安排，一起作着拍肚子的动作，脸上还都坐着满意的表情，用自己的动作和表情告诉女鬼他们对于橙汁很满意，只是已经不能再多喝下去。

    叶云觉得自己要是再不阻止女鬼的行为，这货还真有可能让他们一直喝下去，但自己不肯交出杯子的做法，既然不能起到相应的效果，为此只能在女鬼将橙汁放到他们面做这一举动上做文章。

    而且事不过三，奈何他们都已经喝了三大杯，怎么说也不应该选择不再继续喝下去就会发生危险，重点就看他们如何能将这个过程中断，否则要是毫无作为后果可想而知，就必须接受大量橙汁的洗礼。

    女鬼看着叶云三人的动作，先是眼神中出现诧异的色彩，然而也只是一闪而过，表情更是没有出现任何变化，随后丝毫不勉强三人，起身端着橙汁便离开。

    这有些过于善解人意的反应，让三人反而觉得事情是否有些太容易，要是早知道如此，自己何必强行喝下三大杯橙汁，一开始早早的拒绝不就好了！

    叶云针对轻松避免继续喝下的局面，心中总觉得有些不对，要是一切这么简单，那喝橙汁这个插曲的意义在哪里，他本以为要多尝试几次还能成功，比如说摇头拒绝，假装玩游戏不进行理会，再或者将橙汁懂事的让女鬼去喝，谁知道一次便直接搞定。

    仿佛女鬼让他们喝橙汁只是突发奇想，只要三人在喝之前表示出抵触的情绪就可以让她端着橙汁离开，根本不存在什么强迫不强迫的关系在里面，更加不要说会对他们动手。

    但女鬼的这次离开，没有想之前续杯橙汁一样快速返回，三人等待了女鬼很久都不见其踪影，由于他们又都坐在卧室内的地板上，并不知道厨房内是个什么情况，心中一时间有些不安的忐忑。

    “女鬼看似很配合的离开，一切真的如表面上这么安全？还是说这个家伙，由于我们不再饮用橙汁，脸上没有反应内心却极度不悦，如我之前担忧的一样，这次她是真的在去厨房拿刀！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十五章 ‘美貌’

    叶云心中总觉得女鬼这次出去不是什么好预兆，但他又不好现在推着小车出去冒险，最后只能决定继续在房间内等待一些时间，要是女鬼在迟迟不肯回来，那就算此时出去或许存在危险，他也必须出去查看一番女鬼到底在做些什么。

    借此短暂的等待时间，叶云看了一下自己的手表，从他们进入这层楼房到现在已经过去十五分钟，就算女鬼现在出去未回很可疑，但不可否认的是，他们在这十五分钟期间，可以说没有发生任何危险。

    女鬼对于自己三人的态度，也是莫名其妙的好，似乎就是将他们当做自己的孩子对待，完全没有想要伤害或者将自己三人杀死的意图。

    为此叶云对其很不理解，这个童年游戏不可能是一个纯扮演类游戏，只要自己充分发挥好小孩子的天性，就直接可以安全度过，那就相当于设计自己的人脑子进水，莫名其妙的想给自己一些福利，让他最后一个游戏度过的舒舒服服。

    排除这种荒谬想法，在思考游戏提醒中说想要通过一个小时存活破解游戏会很刺激，叶云确定将时间耗下去很不明智，他还没有遇到那个死亡设计可以如此轻松度过，也不会有设计者会设计出这种无聊的东西，弄不好就会被看穿导致设计失败。

    “再给女鬼一分钟，要是这货再不出现，必须出去一看究竟，不能让时间总是白白流逝！”

    随着时间的推移，一分钟时间很快过去，但依旧处在消失状态的女鬼，让叶云认为她这是在故意拖延时间，好让时间快要到达一个小时之际，将他们全部杀死在房间，那此时他就必须自己推动游戏的进程。

    “冠群，嘉欣，不能再继续等下去，现在咱们推着玩具小车一起去厨房，看看女鬼在做些什么事情始终不回，要是咱们在这期间发生危险，就立刻朝这个卧室跑回，或许这个卧室就是一个类似安全屋的存在，不然只要女鬼肆意攻击咱们，必然会成为一个死局，那就一定有安全屋这一线生机存在。”

    “说走就走，都经历过两次生死，还怕这个女鬼不成，大不了就是死在这里，反正胆小懦弱女鬼又不过放过咱们，还不如死在拼搏的路上。”

    打定主意的叶云三人，趴在地上推着玩具汽车就朝外边爬，继续扮演他们之前小朋友的角色，这种方式通过之前的验证很管用，女鬼纵然看到也不会有过激的反应。

    但三人才从卧室中爬出，令他们意想不到的是每个人手中所推的玩具小汽车，莫名的消失不见！

    叶云发现这个问题的瞬间，思维反应很迅速，想要立刻转身爬回房间快速再去再拿一个出来，然而他转身后却发现，三人才刚出来的卧室地板上，诡异的变得空无一物。

    “起身吧，没有了玩具小汽车在手中，咱们继续趴在地上装小孩已没有意义，还不如站起来行动更加便捷。。”

    虽然不知道为什么他们出来后所有的玩具会消失不见，叶云却没有打消去查看女鬼在厨房做什么的想法，既然出都出来，岂有再回去的道理，那样三人的处境只会变得愈发被动，最后还是避免不了强行出来的选择。

    而后紧接着朝厨房的位置快走几步，当通过厨房被女鬼打开的门望进去时，叶云发现里面并没有女鬼的身影，更让叶云担忧的是，之前摆放在台子上的刀具，如今只剩下一个架子摆放在那里。

    在厨房内没有找到女鬼，叶云稍微迟疑片刻，带着二人继续朝客厅行进，此时也就只有这一个可能存在女鬼的地方，不过女鬼既然拿到了刀具，不去卧室找他们玩耍，没事躲起来做什么。

    当叶云三人站在客厅的边缘，他们如愿以偿的看到女鬼的身影，而此时的女鬼，正背对着他们伸手朝沙发下里面触摸，单单留给他们一个性感的臀部，让人看了无限遐想。

    假如这是一个美女，的确场面有些令人血脉喷张，但明知道这时一个女鬼，叶云和魏冠群心中是一丝邪念都不存在，这种美人福，他们还是消受不起，甚至看着女鬼的动作，叶云的警惕提到了最高。

    由于女鬼是跪在地上朝沙发下里面不停摸着，使得她的脸，正在和地面保持垂直，叶云不认为黑色的面膜，在女鬼做表情的时候都会褶皱，面对这种情况它还能保持紧紧贴在女鬼的脸上。

    之后再注意到一滴血液落在地上，让叶云本来还抱有的一丝丝希望破灭，现在的女鬼，脸上绝对早已不存在面膜的遮掩。

    “你们两个注意，女鬼脸上的面膜已经消失，准备好迎接女鬼的‘美貌’，不要没有准备莫名大喊出来！”

    叶云提醒魏冠群和赵嘉欣的时候，女鬼似乎终于在沙发下面触碰到她想要找的东西，紧接着手臂收回从原地站起，而她的手中，多了一副被拆开过包装的扑克牌。

    魏冠群和赵嘉欣听从叶云的提醒，为了避免自己控住不住情绪，在女鬼起身的同时伸出双手将自己的嘴巴捂住，防止之后看到女鬼的样子，过于大惊小怪发出呼喊，之后放心的看着站起的女鬼，缓慢的将她的身体扭转过来。

    “这，这货还真的和叶云说都一样，失去面膜的她脸上根本就没有皮肤！”

    看到女鬼真正面目的赵嘉欣，异常惊恐的感觉快速占据她的身体，裸露在外的鲜红色脸颊，交错纵横的面部肌肉，还有一些可以清楚看到的跳动血管，加上本就带有鲜血又被面膜补充水分，让女鬼的整张脸看上去很湿润，给人一种立刻想将眼睛闭上的冲动。

    失去之前面膜的束缚，女鬼看到叶云三人后，立刻他们一个自认为和蔼的微笑，笑的三人浑身打了一个冷颤，这货根本就不知道自己样子笑起来，到底有多么令人毛骨悚然。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十六章 游戏重叠

    抑制住心中强烈想要逃跑的冲动，叶云选择站在原地硬挺，这里的设定女鬼是他们家长，说什么都不能由于女鬼的长相就惊慌后撤，否则女鬼极有可能将他们视为外人，就不在拥有对于他们的友好。

    女鬼此时眼睛眯成一条线走到三人面前，她脸上的笑容始终就没有消散，靠近叶云三人后更是亲密的一人给他们来了一个温馨的脸部摩擦，自己都变成了这个样子，还不忘体现她对于三人的喜爱，但这份喜悦弄得叶云三人脸上都沾染上了血液，一个个就像是一个大花猫，女鬼对此还笑的更加灿烂。

    “算了，被这样对待，也总好过于被女鬼攻击。”

    叶云拿这个女鬼一点办法没有，除了默默承受找不出第二种选择，然而他对于女鬼不会做出其他过分事情的想法却注定要落空，别忘了之前卧室中的那些玩具消失，并不是没有任何缘由！

    女鬼和叶云三人亲密之后，她在三人震惊的目光下从自己的衣服内，将之前摆放在厨房的那把尖长菜刀明晃晃拿了出来，刚才由于要在沙发下面找东西，女鬼觉得菜刀没有地方放就揣进了怀里，此时东西已经找到，自己三个可爱的孩子也来到面前，正好将这个宝贝掏出来给他们看看。

    叶云起初在女鬼身上和客厅内没有看到那把消失的菜刀，还以为女鬼没有想用菜刀伤害自己的想法，而是将它藏起来不被自己发现，避免自己得到去对她产生威胁，然而女鬼这刀藏在怀里的做法，惊的叶云哑口无言，也就是女鬼他能想出来这么霸气的方式，哪里有人会觉得菜刀无处可放就揣进怀中！

    一只手拿着扑克牌，一只手拿着菜刀，女鬼也不拘束一屁股坐在地上，进而朝后挪移一点位置，便抬头示意叶云三人跟随自己一起，她有一些好玩的东西要带着三人玩耍。

    看着女鬼手中的扑克牌，叶云只能猜测女鬼是想要和他们玩牌，不过玩牌带着菜刀，这其中的含义已经可想而知，这场游戏势必要出现伤亡情况。

    站在原地互相对视了一样，叶云三人纷纷坐在地上，很快与女鬼围成了一个不大的圆圈，菜刀就被女鬼放在自己侧摆的双腿之前。

    而后女鬼一只手拿着扑克牌，另外一只手将盛有扑克牌的纸盒打开，将开口朝下来回抖了几下，几十张正面画有卡通人物的卡片从里面不停掉落，并不是真正意义上玩耍的扑克。

    叶云看着扑克牌盒中装有这些东西感到好奇，一群卡片上一个标记的数字都没有，他们想玩牌也玩不起来，总不能女鬼还能给所有的卡片重新编号，不然他想不到这些卡片会有什么用处。

    叶云看不懂女鬼拿出这些卡片意欲何为，赵嘉欣和魏冠群心中可是明明白白，这不正是自己小时候玩‘拍卡片’游戏所必备的东西！

    通过叶云迷茫的眼神，魏冠群猜到了叶云没有玩过这游戏，赶紧在他的耳畔快速低语，提醒叶云接下来可能会发生什么事情。

    “叶云，咱们眼前的这位‘和蔼’家长，她倒出来的卡片不是用来玩牌，而是要和咱们进行一个叫‘拍卡片’的童年游戏！

    游戏规则很简单，就是将卡片背面朝下摆在地上，用手去拍击卡片让它正面朝上翻转过来，就可以将卡片赢走，但是你要记住，拍卡片的时候收千万不要将手伸直，而是要五指并拢再稍微弯曲，让自己的手心呈现出凹槽，这样拍下去再抬起，才可以依靠空气吸力将卡片带起，否则会很难让卡片翻转，这一点你一定要格外注意，一会也可以先看看我们怎么玩，你就会更明白我说的意思。”

    魏冠群的解释让叶云明白卡片出现的原因，但他很疑惑，三人明明在玩耍过家家，怎么还突然冒出来一个拍卡片的童年游戏，是他一开始就猜测错误，其实他们进去到挪移过来的房间只是一个铺垫，拍卡片游戏才是这真正的第三个童年游戏，还是说，这里的童年游戏出现重叠，根本就不是单单只有一个！

    借着魏冠群和叶云解释游戏规则的时候，女鬼将倒在地上的卡片整理好，已为他们每人平均分发下去，叶云拿起地上属于自己的那份数了一番，不多不少恰好二十张，别看扑克牌的纸盒不大，令他意想不到的盛装卡片数量却很惊人。

    数完自己卡片的叶云，抬头看了一眼女鬼，魏冠群的解释虽然让他明白了游戏规则，但他觉得女鬼应该还会给他们一个游戏规则或者提醒直接出现在自己脑海中，这个游戏应该不会按照真正的游戏套路去玩耍。

    然而女鬼的身旁没有提醒牌出现，叶云的脑海中也是一片宁静，似乎丝毫没有给于他想要解释的意思，紧接着女鬼更是直接抽出一张卡片背面放在地上，开始看着叶云三人等待他们做出回应。

    在知道游戏已经开始的情况下，叶云只能认为游戏规则和魏冠群说的一样简单，为此三人也不拖沓，纷纷和女鬼做出同样的举动，四张卡片分隔开摆放在他们围成的圆圈中央。

    叶云三人跟随自己做好卡片摆放，女鬼也不和三人客气，伸手就朝其中的一个卡片拍去，但看着女鬼的手型，叶云发现她没有按照魏冠群所提醒的方式去做，似乎她本身并不知道这个游戏该怎么获取优势。

    只听见一声轻微的声响，女鬼的一只手随即笔直拍在地板上，到此一切还没有结束，女鬼的手拍到卡片本应该立刻拿开，但她的做法很独特，死死压住卡片待了一两秒才将自己的手掌挪移。

    而最后的结果很明显，卡片被这样对待能够翻转过来才怪，甚至连位置都没有丁点移动，之前是什么样子，现在还保持着那种状态，看的三人不由得信心满满，要是女鬼是这等傻缺，那这个游戏还担心什么。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十七章 疯子

    见纸片没有被自己拍起，女鬼抬手捂面表示羞愧，一个没有脸皮的女鬼做出这种动作，让叶云三人感觉很不舒服，怎么都变成了这般样子，她还和厉鬼小女孩那时喜欢做萌萌哒的动作。

    但是，女鬼怎么可能相比于前两个身份毫无变化，她做着害羞表情的时刻，猛然就将手放下，脸上诡异露出嗜血的目光，砰的一声又将手拍在地板上！

    女鬼突如其来的表情变化和动作，弄得叶云三人一惊，他们不明白女鬼想要做些什么，而女鬼此时伸出舌头舔着自己湿润的嫣红脸颊，另外一只手快速将放在地上的刀子拿起，瞬间就架在了叶云的脖子上。

    “大姐，你这就有些过啦！

    卡片是你选择那样拍的，没有拍起来怎能怪在我的身上，你要是觉得丢人，完全可以自己再拍一次，有什么事情必须要用刀去解决，我也没有因为你没将卡片拍起来说一个不字！”

    叶云斜眼看着距离自己脖子不足几毫米的明晃晃刀刃，不由得咽了一口唾沫，女鬼的各种怪异举动实在让他捉摸不透，这要是刀刃在朝旁边挪动几分，就足以将自己的动脉刺破。

    女鬼见叶云吃惊的反应，没有表现出任何得意的神色，而是一脸阴寒的将刀刃从他的脖子处移开，竖直插在了自己小指和无名指之间。

    之后一点多余的动作，女鬼将刀刃朝着自己小指的位置便猛然压下去，硬生生将自己的小指齐根切断！

    叶云三人看着女鬼果断的动作，表情惊愕到了极点，难怪女鬼在提刀之前先行将自己的手拍在地板上，原来她吓唬叶云只是一个无聊的举动，真实目的却是要将自己的小指当着三人的面切割下来，但这样自残的行为，要是用来吓唬他们是不是有些过了.....

    纵然自己的小指被切断，女鬼的表情反而变得更加的嗜血，将刀子重新摆放在地上，右手将切断的左手小指拿起来便扔进嘴里，没有咀嚼几下就咽下肚子，至于还在流血的小指位置，女鬼从怀中掏出来一小块白布，象征性的擦拭了几下就不在理会。

    当然女鬼做好这一切后，不忘从怀中又掏出三小块白布分别扔到叶云三人面前，示意自己没有通过自残来震慑他们的意思，而是或许不久后，他们同样用得到这些白布。

    女鬼的举动，终于让叶云三人开始正视这个游戏，刚才女鬼会五指并拢笔直的拍击地上的卡片，不是她自己傻缺不会玩这个游戏，而是她在通过自己的实际行动告诉三人，这个游戏的乐趣到底藏在哪里。

    “用这种方式提醒游戏规则，这个女鬼根本不是一个萌萌哒的‘美女’，而是一个彻头彻尾的疯子！”

    叶云三人心中在对女鬼进行评价的时刻，女鬼低头看着地上的四张卡片，而后将叶云的卡片视为自己的目标，她伸手快速拍了下去。

    这次女鬼的手掌形状，叶云发现和魏冠群提醒自己的一样，五指并拢微微弯曲，给予手心留出一个不大的凹槽，确保可以较好利用空气的吸力将卡片带起，达到使卡片翻转的目的。

    不过女鬼的动作虽然标准，但实际效果是卡片在女鬼拍击抬手之后，虽然有些跟随着翘起，却还没有达到翻转的地步，自己缓缓的背面朝下又落了回去。

    女鬼对自己的表现稍微有些布满，失落的摇着头后目光放在魏冠群身上，与此同时右手缓慢的朝地板上的刀子位置移动。

    “冠群快点动手，她的意图明显是在接触到刀子之前，要是你还未动作，她会直接下手切断你的手指，更或者是将你彻底杀死！”

    当意识到失败必然带来的后果和女鬼的无形催促，魏冠群的心里压力很大，动不动就要切断手指的惩罚，谁也不敢轻易去承担如此伤害。

    魏冠群心中此刻也在犹豫，会不会这个游戏和他们喝橙汁一样，只要开始拒绝就不用进行下去，没有要求必须去体验这个刺激过程。

    叶云看到魏冠群在迟疑，还一副要朝女鬼说话的样子，急忙率先开口阻止。

    “冠群不要做傻事，这与喝橙汁本质上根本不是一个问题，既然拍卡片是游戏的一种，那么就和之前的游戏一样不能选择退出，否则你会被定义为彻底失败，结局是什么心中清楚，千万不能上这个当！”

    无力的在心中叹了一口气，魏冠群只好将右手伸了出来，没有多于选择的他，最好动作后毅然决然朝地上的卡片拍击下去。

    一旁的叶云和赵嘉欣紧张的看着魏冠群的操作，当注意到卡片被魏冠群带起之后脸上无比喜悦，而在卡片又安稳背面朝下回落到地上时，他们又和魏冠群脸上同时浮现失望的神色。

    女鬼在魏冠群动手的时刻，去接近刀子的右手便回到了最初位置，等到魏冠群失败，她的右手再次向着刀子缓慢挪移，目光也从魏冠群身上转移向旁边的叶云。

    知道自己不可能逃避这一环节，叶云没有去浪费时间给予女鬼直接杀死自己的机会，手掌做好动作就朝着地上的卡片拍去，而结果很一般，第一次玩这个游戏的他，由于手掌闭合的不好，连将卡片带起都没有做到，整张卡片就像是没有受到叶云的抚摸一样静静待在地上。

    略显尴尬的看了一样女鬼，女鬼没有理会叶云的注视，进而继续将目光移动，赵嘉欣在只剩自己还没有玩耍的情况下，只好也是尝试一番，最后落得一个他们谁都没有将卡片翻过来的无语局面。

    此时的叶云三人，都在皱眉的看着女鬼，谁都没有成功，是不是意味着他们四个都要接受惩罚？

    猛然间只见女鬼将刀快速倒提起，做足了要去挨个切割三人手指的准备，然而提到一半她又将刀放了下去，似乎只是在和众人开一个小小的玩笑~()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十八章 断其一指

    “谁都没有成功就都不用受到伤害，这个设定还是有些人性化。”

    女鬼的反应，让叶云觉得有点欣慰，但思考起来也比较合理，谁都不成功大家的结局一样，当然不应该有人受罚，但之后要是女鬼成功了而他们三人失败呢！

    叶云在思考这个问题的期间，通过四人失败都相安无事，不由得想到失败和成功的意义到底在这个游戏中如何被定义，需要被切断手指的条件又是什么，比如说他们都将卡片拍过来，这又该怎么去算，假如只有两个人将卡片互相拍起，剩下的二人结局又会这样。

    看着女鬼将手这次伸到魏冠群面前的卡片上，叶云忽然意识到一个问题。

    他们刚才都在拍着属于自己的卡片，或许是一个极度危险的选择，女鬼会挑选自己拍击的目标，很明显谁的卡片要被拍起来，那可能才是要受到伤害的条件！

    “大家不要再拍自己的卡片，全部选择拍击“美女”面前的那张！”

    叶云说话的时候女鬼已经动手，然而这次很不凑巧的是，魏冠群面前那张被轻松翻转，女鬼将卡片拿起后不忘在魏冠群面前摇晃几下，似乎在炫耀自己的成果，告诉三人刚才不过是自己逗他们玩玩，实力这种东西，她本身就一直具有！

    眼睁睁看着属于自己的卡片被女鬼拿走，魏冠群感觉这次自己要凉，怎么女鬼突然就能将卡片拍起，是不是这货在作弊！

    要是换做对方是普通人，面对这种可能作弊的行为，魏冠群早就一脚踹过去，但对于身边放着刀的女鬼，魏冠群有再大的委屈也只能强忍，自己无论如何也不可能和她动手。

    “该死的女鬼，你将属于我的卡片拍起来，那我要是我将你的同样拍起，倒要看看你还能怎么伤害我！”

    用力搓了搓自己的手掌，再让右手掌心呈现出一个凹槽和朝这里面吹了口气，魏冠群看准女鬼面前的卡片用力的就是一拍。

    “翻过来，翻过来，翻过来！”

    抬手后看着一边翘起的卡片，魏冠群在内心中强烈的为卡片加油，希望它能来一个反转，挽回自己失去一张卡片的局面。

    然而卡片虽然很有翻转的趋势，但最后还会平稳的落了回去，并没有能够将它的正面浮现在众人面前。

    看到这一幕魏冠群身体一下子失去了力气，他抚摸着自己左手的小指有些失神，看样子跟随了自己这么多年的伙伴，不久后就要和自己彻底分开，怎能让他心静如水。

    “冠群你先不要伤感，不是还有我们两个没有进行游戏，或许我们要是将她的卡片拍过来，就可以抵消掉你失去小指的惩罚。”

    叶云一边拍着魏冠群的肩膀一边安慰他，魏冠群听后却没有太多喜悦，他知道出现这种局面的可能性不大，就算叶云或者赵嘉欣能够将属于女鬼的卡片拍起，最多也就是让女鬼和自己一同失去一根手指，至于可以互相抵消，不过是自己安慰自己罢了。

    魏冠群的反应，让叶云对此很无奈，但有希望总比彻底绝望要强。

    注意着女鬼去接近刀的动作，叶云快速朝女鬼面前的卡片拍去，但第二次玩这种游戏的他，显然还是没有掌握好游戏的精髓，卡片在被叶云拍击之后，也就是翘起了一点点而已，距离能够使它翻转还差的很远。

    赵嘉欣见叶云失败，自己也没有什么好去安慰魏冠群，索性紧接着便动手，一切为有成功才有让渺茫希望成为现实的可能。

    本来觉得赵嘉欣也不可能有结果的叶云，当看到赵嘉欣抬手后将整张卡片都带飞脱离地面的一幕，脸上立刻浮现出难以置信的表情，他万万没有想到，两个大男人没有做到的事情，竟然一个女生坐到了如此地步！

    虽然卡片脱离地面的距离不是很高，但它飞起的过程中已在翻转，等到它彻底正面朝上，恰好飞到它能上升的最高处，紧接着就开始朝下坠落。

    “落地，赶快落地！”

    叶云三人紧张的看着下落的卡片，纵然魏冠群觉得之前叶云的安慰不可能实现，现在忽然有了一丝机会，自己总要期待一番，期待女鬼的卡片被翻转，可以将自己的惩罚进行抵消。

    而后只见下落中的卡片，哪怕它在空中依旧保持翻转，程度已不想上升的时候那么剧烈，当卡片的一侧率先落地时，虽然它晃动了几下，最后还是成功背面朝向稳稳待在地板上，并没有让期待化作梦幻破影！

    此时叶云三人将目光立刻聚集到女鬼身上，现在魏冠群的卡片被翻转，女鬼的卡片也不再属于她，那么是否真的可以让二者的惩罚相互抵消。

    女鬼起初和三人一起单纯的对视，仿佛告诉他们不要担心，但女鬼的表情陡然一变，在三人没有反应过来的情况下，猛然将魏冠群的左手抓住，用力拍在了自己面前！

    伤害相互抵消？女鬼的眼神中充满了讥讽，这种事情亏他们想的出来，三人难道不知道，自己最喜欢互相伤害了！

    一只手将地上的刀提起，女鬼毫无留情插进魏冠群的小指与无名指之间，中间没有一丝拖泥带水，直接将魏冠群的小指齐根切断。

    魏冠群可不像女鬼之前切断自己小指那般从容，他在女鬼抓住自己左手的时刻，就知道自己已在劫难逃，为了不因为后面将面临的疼痛大喊出来，在那一刻他快速抓起自己的外套就朝自己嘴里塞，等到自己的手指被切断，他死死咬住嘴中的衣服发出呜呜的声音，两只眼睛更是瞪得滚圆，其中血丝都已蔓延开来。

    女鬼看到地上出现食物，将手中的刀扔在一旁拿起魏冠群的小指就朝嘴里送，借此也将魏冠群被束缚的左手松开，叶云赶紧帮助魏冠群将手收回，用女鬼早已给他们的白布，对魏冠群的小指进行止血。


------------

第三百一十九章 必须终结

    然而女鬼给出的一块白布，对于流血不止的魏冠群断，指起到的作用很微弱，为此叶云急忙将自己带进死亡设计的止血绷带拿出，将已染红大部分的白布扔在一旁急忙对魏冠群的手掌进行包扎。

    但叶云也仅仅是将魏冠群断指的血止住就作罢，现在游戏才只是一个开头，后续绝对还会出现更多的伤残，他必须节省止血纱布的使用，否则过于浪费将导致他后续没有纱布可用，那时再有人大量流血会是一件很麻烦的事情。

    魏冠群对于叶云的帮助内心很感激，张口将自己嘴里的衣服吐出深深吸了一口气，纵然断指带来的疼痛还很剧烈，但他明白游戏一刻不终结就没有休息的机会，自己只能强行要求自己继续玩下去。

    “我还行，你们放心吧。”

    魏冠群咧着嘴勉强一笑，尽量让叶云和赵嘉欣不要担心自己，进而魏冠群目光怨恨的看向女鬼，现在自己的手指已被她切断，是不是该轮到她也给自己来些惩罚，要是她不想下手，这种小事他完全可以代劳！

    女鬼注意到魏冠群看着自己似乎在等待她切断自己的手指眼神，不过她却没有将刀拾起，而是给了他一个白眼后怪异笑了起来，和她之前嗜血的表情形成很大对比，整个人完全喜怒不定。

    魏冠群本以为女鬼是要休息一下在对自己动手，但让三人意外的是，女鬼竟开始低头挑选起来这次要去拍谁面前卡片的问题，似乎根本就有要对自己进行惩罚的意思。

    对此魏冠群心中暴怒，抬手就要去拿地上的刀子强行动手，幸好叶云眼疾手快发现魏冠群有些失去理智的动作，一把便将他拦下。

    “冠群你冷静一下，‘美女’一开始就切掉自己的一根手指，她应该不会自己不遵守游戏规则，现在她不对自己进行惩罚，情况很有可能代表被伤害的规则，不是谁的卡片被拍起就要受到惩罚那么简单。”

    从始至终叶云不是对女鬼称呼不是‘家长’就是‘美女’，做足了防止直呼女鬼二字导致被攻击的准备，而此时女鬼开始挑选卡片，让他对于被伤害的规则大致有了一个猜测。

    女鬼被魏冠群的卡片都被拍起后拿走，但只有魏冠群一人被切断手指，仔细思考一下二者的不同，女鬼虽然自身的而卡片被拍起，但她同时也获取到一张，反观魏冠群只有失去没有得到，那么借此就可以猜测，应该只有自己手中卡片减少的时候，才会触发被伤害的条件。

    在叶云阻止魏冠群和他自己思考的时候，女鬼已将目标放在叶云面前的卡片上，随后也不管三人在做什么，伸手就去拍击叶云面前的卡片，似乎有了成功的经验，女鬼拍击属于叶云卡片的时候再次得手，笑嘻嘻的将叶云的卡片收入囊中。

    “哎，叶云你要努力，不然你我要做同命鸳鸯了，我和嘉欣可是还都在指望着你。”

    魏冠群没想到自己刚刚受伤，叶云极有可能就要紧随其后，女鬼这拍卡片的能力未免太过夸张，怎么还能屡屡得手，要是让他一直这样玩下去，他们三个哪里有活命的机会。

    听到魏冠群的话语，叶云感到心有余而力不足，自己真的能够将属于女鬼的卡片拍过来吗，还有女鬼拍击卡片的成功率能不能克制一下，这样赤裸裸的看似作弊行为，就没有人去管管吗！

    随着女鬼的手在不停靠近刀子和目光放在魏冠群身上，魏冠群也不敢待在原地不动，伸手象征性的拍了一下女鬼面前的卡片，快速就将自己的手收了回来。

    毕竟就算他将女鬼的卡片成功翻转，还是无法避免叶云被切断小指的命运，唯有叶云自己做到这一点，可以让他幸免于难，否则任何人的帮助都是徒劳无功。

    魏冠群过后轮到叶云出手，感觉到压力山大的叶云，学习之前的魏冠群一样，手心留出一个不大的凹槽后朝里面吹了吹气，紧接着平复一下自己紧张的心情，看着女鬼面前的卡片立刻出手。

    然而之后令叶云三人都很意外的是，叶云这次竟然成功将卡片翻转过来！

    “厉害啊叶云，没想到你真的做到了！”

    “运气，纯属是运气。”

    看着此时正面朝上的卡片，叶云都觉得有些不可思议，但可以保下自己小指的让他内心狂喜，瞬间觉得整个人都轻松很多。

    随后再次进行拍击的赵嘉欣，由于女鬼的卡片已经被叶云拿走，她只好去轻轻拍击了一下属于魏冠群的那张，结果自然在放水的情况下卡片纹丝不动，宣布这一轮游戏到此结束。

    这时面对自己与女鬼互相拍起对方卡片的局面，叶云静待女鬼的下一步动作，当看到女鬼又开始选择自己接下来要拍击的卡片时，叶云在心中舒了一口气。

    看样子怕卡片游戏中被伤害的条件和他猜测的一样，只有一轮中卡片减少的那个人，才会出现被切断手指的惩罚，为此就算他们四人的卡片都被彼此拍起，也是不会引发伤害出现。

    不过虽然找到了被伤害的原因，叶云却对整个游戏陷入了迷惘。

    每个人起初的二十张卡片，失去一张就意味切断一根手指，局面很明显当自己失去六章卡片的时刻，左手侧手指绝对已被切除干净，就连右手的小指都会消失，那么在右手受伤的情况下，根本就无法在进行游戏，从而导致之后会彻底沦为一直被动受伤的局面，完全就不具有保护自己的可能。

    然而要是十根手指都失去呢？自己手中可是依旧存在卡片，那时要是再被女鬼拍走一张，没有手指可以再被切断的情况下，是否代表失去的就将是自己的生命！

    “这游戏绝对不能一直玩下去，必须想办法将这个游戏终止，或者想到能够快速将女鬼手中卡片赢光的方法！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十章 凄惨局面

    叶云在想到游戏本身的巨大危险性后，心中一直在思考应对的方法，否则拍卡片的童年游戏，会没有休止的直至将他们全部拉入死亡的怀抱才会结束。

    在接下里的一轮游戏中，女鬼的目标还是放在叶云身上，似乎没有成功伤害到叶云，让女鬼的心中很不爽，表情都又千变万化的瞬间阴沉，充分体现出女人变脸比翻书还快的本质。

    然而之前叶云运气很好，不代表他的运气能一直持续下去，在女鬼又一次成功拍起叶云面前的卡片，而他们三人全部失败的情况下，女鬼伸出一根手指轻轻敲击地面，示意叶云不要让她麻烦，请主动将手放到自己面前。

    无可奈何的叶云，像之前的魏冠群塞了一团衣服在口中，很不情愿的将手拍在女鬼的前，便女鬼快速将一根小指切断。

    再次得到美味的食物，女鬼迫不及待的拿起扔进嘴里，甚至不知何时已更为变态的她，还弯身舔舐了一番地上叶云留下的血液，看的叶云都想一脚将这货踹飞，着实忍受不了她的这种行为。

    一旁的赵嘉欣，则是急忙用叶云放在地上的止血绷带为他包扎，在魏冠群和叶云都已失去小指的情况下，赵嘉欣内心极度惶恐，眼神中泪水在不停打转。

    她一个女孩，要是真的在这里留下一根或者几根手指，纵然最后能够在童年游戏中存活，她在现实中又该怎么度过，别人又会以怎么样的目光看待她，赵嘉欣想一想就觉得后怕。

    叶云看到赵嘉欣要哭出来的样子，还以为他在为自己和魏冠群的伤势感到悲痛，立刻开口和他说话。

    “嘉欣不用过于担心我们，相信我绝对可以完全带领你们破解整个游戏。”

    听到叶云的安慰，赵嘉欣恍惚了一下，而后用力的点了点头，回应叶云对于自己的关心。

    “终结，说出来很轻松，但这个游戏到底该如何终结，女鬼也不给出任何游戏规则的提示，找到卡片就和我们进行玩耍，难不成非要我拿起刀子和女鬼干上一架，她才肯将游戏终止不成。”

    叶云的双眼直勾勾的看着地上的刀子，正在挑选自己接下来要去拍击谁面前卡片的女鬼注意到这一点，朝着叶云的脑袋就挥手拍了一下，似乎提醒他小孩子不要想去拿这么危险的东西，万一伤到自己怎么办。

    “你妹啊，还提醒我不要拿刀子，要是害怕我被刀子伤到，有本事你别拿它来伤害我啊！”

    听不到叶云心中歇斯底里的咒骂，女鬼警告完叶云立刻去拍魏冠群面前的卡片。

    接下来的事情就比较简单，开挂一般的女鬼轻轻松松将魏冠群面前的卡片搞定，弄得魏冠群差点没有暴走。

    “冠群，面对咱们拍击卡片极低的成功率，我有一个想法你要不要尝试一下。”

    叶云想要急速破解拍卡片游戏的进程，他一想到方法随即询问魏冠群，而后快速将自己的想法说出。

    魏冠群听后有些迟疑，要是按照叶云所说的去做，其中存在着一定的危险性，然而面对自己极有可能又将失去一根手指的局面，他还是决定尝试一番。

    只见魏冠群在女鬼即将触摸到刀子的时刻，赶紧将自己的右手伸到女鬼面前的卡片上方，然而魏冠群这次没有用力的拍下去，反倒是将手朝下稍微用力的按压。

    同时魏冠群的大拇指和食指交错，放弃并拢而是朝着手心呈现一个凹槽的位置偏移，等到他的手接触到卡片，魏冠群的拇指忽然稍微松紧一下，轻松将卡片的一角按紧在自己的手心上，紧接着手掌上抬顺便将卡片拉了起来，进而朝着能够翻转卡片的方向朝前挪移，顺利的将卡片成功正面朝上摆在地上。

    做好这一切，魏冠群有些忐忑的将手收回，他生怕女鬼由于自己作弊的行为瞬间将他杀死，但整个游戏规则中有没有强调不允许作弊，更加没有提醒作弊的后果，为此魏冠群才敢赌上一把。

    女鬼在魏冠群搞小动作的期间，目光时刻放在他的手上，一直等到魏冠群将卡片翻转，她也没有做出提刀要结果掉魏冠群的举动。

    原因也正如魏冠群想的那样，整个游戏没有给出不能作弊的强制要求，她当然不能肆意对魏冠群发动攻击，但是，这并不意味着作弊就能够起到作用！

    伸出自己的纤纤玉手，女鬼抓住被魏冠群作弊翻转过来的卡片，轻轻的又给背面朝下放了回去，最后还不忘对着魏冠群伸出一根中指，告诉他现在自己面前作弊取巧，这是一件不可能的事情。

    魏冠群对此还能说什么，女鬼这货摆明了是要玩死他们！

    看到自己想出来方法失败的叶云，也只好伸手去拍击属于女鬼的卡片，但加上后续的赵嘉欣，二人虽然都让卡片有所翻转，结局却全部以失败告终。

    清脆的叩击地板的声音快速传入魏冠群的耳中，女鬼已拿好刀子做好继续享用美食的准备，就差魏冠群自己老老实实的配合。

    纵然心中很不情愿，魏冠群还是只能将左手伸出，伴随着咬住衣服的唔唔声，魏冠群再次痛苦的失去他左手的无名指。

    在之后的几轮游戏中，叶云三人即使和女鬼拍卡片互有来回，也成功躲避过去几次被伤害的局面，但当时间过去三分钟之后，叶云的左手只剩下三根指头，魏冠群更惨的只有一根拇指还在左手上。

    但不知道是赵嘉欣的运气好，还是女鬼对于赵嘉欣特殊照顾，从游戏开始到现在，赵嘉欣始终很幸运，一方面是女鬼对她下手的次数很少，另外在女鬼将属于她的卡片翻转情况下，赵嘉欣都是成功做到反制，神奇的竟至今没有受到伤害。

    “叶云你倒是快想想办法，再玩下去我实在坚持不住，一旦我的右手失去手指，‘美女’一定会对我疯狂针对，到时候我想活下去都根本不可能。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十一章 不许离去

    叶云在他们三人与女鬼不停周旋的时刻，大脑始终就没有停止思考，但奈何一件件事情从脑海中掠过，他始终没有找到任何能够被怀疑是破解拍卡片游戏的线索。

    见到叶云满脸愁绪的样子，魏冠群知道叶云也很焦急，自己虽然失去了四根手指，但叶云的情况也就只比自己好一些而已，要是女鬼接下来在对他特殊关照，叶云变成和自己一样凄惨的局面不是没有可能，自己过于逼迫他，或许只会适得其反。

    “带血的纸团意味女鬼脸上不具有皮肤，但女鬼找卡片的时候面膜不知为何已经脱落，那她自己主动暴露出本来面目是意欲何为，不是应该让我们想到她脸有问题的情况下，想进办法不让她的面膜脱落才对，这突然她自己变换，就是为了让线索变得错乱起来？

    但就算如此，没有皮肤的狰狞面容，自己主动脱落的面膜，这和拍卡片游戏又有什么关系？”

    思考着这个问题，叶云忽然记起在女鬼房间内发现的大量面膜，会不会将一片面膜带出给女鬼重新戴上，就可以让她不再如此变态，从而恢复对于三人友好的关系。

    叶云想到这一点，当女鬼和魏冠群全部拍卡片失败，而他同样没有将女鬼面前的卡片拍起后，立刻尝试将慢慢将身体抬起，他心中此时在盘算，要是女鬼对自己不进行阻止，拿他计划在赵嘉欣动手的时刻，随即起身跑进女鬼的房间。

    按照之后赵嘉欣拍击卡片和下一轮女鬼与魏冠群都要动手的时间，在女鬼不阻止自己起身的情况下，足够他在客厅和女鬼的卧室之间跑一个来回将面膜取到！

    然而叶云的动作，被女鬼注意到后直接伸手将他的身体压下，对于叶云毫无理由的离开，在女鬼看来无疑会打乱她的游戏心情，当然不允许叶云就这样从原地起身离开，这要是他一去不复返，还要让自己离开去将他杀死，想一想就觉得麻烦。

    “该死的女鬼，竟然还不让离开，难道她是真的想彻底玩死我们！”

    叶云的被阻止让魏冠群和赵嘉欣诧异之余明白叶云想要做什么，对此只能无奈的叹了口气，看样子能够活下去的希望又渺茫了一分。

    伴随赵嘉欣的拍击失败，下一轮游戏再次开始，不过女鬼刚才拍击没有成功，只是她觉得气氛过于凝重，稍微给三人放松一下，然而放松过后，当然还要给他们刺激刺激！

    猛然抬起自己的右手，这一次女鬼的手指没有丝毫并拢弯曲，就连手掌中间都没有出现凹槽，紧接着女鬼的举动更加怪异，她一反常态瞬间朝地面拍击下去的位置，竟然是在两张卡片之间！

    巨大的手掌与地面的撞击声被叶云三人听得清清楚楚，一时间三人的表情全部凝固，因为仅仅凭借女鬼的这一次拍击，导致魏冠群和叶云的卡片全部被气劲带的翻转过来，就连最边上赵嘉欣的卡片，被连带的都掀起一半，还好最终安稳的回到原地，没有落得女鬼一击翻转三张卡片的天秀局面。

    然而有两张卡片被女鬼用这种方式翻转，还是将叶云三人震惊的目瞪口呆，这他喵的女鬼是不是做的有些过分了！

    女鬼看着叶云三人从一脸懵逼转变成极度气愤的表情，内心狂喜到极点，这样的情绪变化才符合自己孩子的特点嘛，这时她发现叶云三人好可爱~~~

    内心欢喜之余，女鬼伸手将地上的刀子拿到手中，此刻魏冠群和叶云的卡片被自己全部拍起，而属于自己的卡片只有一张，就算他们有一人能够将自己的卡片成功翻转，还是避免不了另外一人要被自己切断手指的下场，甚至要是二人全部失败，那就可以享用双份的食物~

    见女鬼提刀在一旁等候，赵嘉欣心中没有太多压力，但魏冠群和叶云的冷汗都已将打湿后背，他们就很纳闷，怎么女鬼偏偏抓住自己二人不放，总不能由于赵嘉欣是女性就对她特殊照顾，就不能关爱关爱他们两个幼小的心灵！

    努力将自己震惊的情绪平复，魏冠群和叶云都在望着女鬼的卡片发呆，而此刻叶云的心情相比于魏冠群更加复杂，要是魏冠群将女鬼的卡片拍起，那剩下的自己该怎么办。

    不过即使这种情况发生，叶云明摆并不代表自己就没有挽回的余地，毕竟赵嘉欣的卡片还放在地上，自己还是有着去翻转赵嘉欣卡片的机会，然而只是他动手成功，自己虽然可以幸免遇难，没有了卡片可以继续翻转的赵嘉欣，注定就要失去她的第一根手指。

    但这样做的所带来的负面影响，是那时一旦自己动手，就算没有将赵嘉欣的卡片拍起，这个动作就已代表他们三人的关系变得不再单纯，在想继续合作免不了出现想彼此怀疑或者算计的局面，也正是想到这一点，叶云的心中才会五味杂全。

    但是，叶云思考的还是有些太多，他竟然还想着魏冠群能够成功，未免有些太相信他们三人的实力！

    魏冠群朝着女鬼面前卡片的奋力一拍，正式宣告他左手的最后一根大拇指注定不保，而后续叶云对于属于女鬼卡片的尝试，让他同样和魏冠群归为一个下场，至于赵嘉欣，女鬼都懒得去管，反正她的成功与否，都影响不到最终结果，任凭她自己想怎么玩耍就怎么玩耍。

    “没想到还是完了，你我再被砍掉一根手指，止血绷带都要被用光，看来最后咱们都等不到最后被杀死，而是要活活鲜血流尽而亡。”

    呆呆的看着自己仅剩的左手大拇指，魏冠群脸上写满了绝望，玩拍卡片游戏玩成这个样子，这波童年回忆还真是足够分量！

    一旁的叶云听着魏冠群失落的话语，忽然眉角一翘，刚才魏冠群说到了鲜血流尽，似乎，破解拍卡片的游戏就和这个有关！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十二章 鲜血狂涌

    此时赵嘉欣刚想对着女鬼面前的卡片随意一拍，叶云突然伸手将赵嘉欣拦住，一只手抬在空中，赵嘉欣疑惑的看着叶云，不知道叶云想要做些什么，怎么还将自己中途打断，万一要是错过自己拍击卡片的时间，岂不是自己要被女鬼瞬间杀死！

    没有时间和赵嘉欣解释，见赵嘉欣停止叶云赶紧将手收回，而后急忙面对女鬼指着自己的肚子，又指了指厕所的门口，示意女鬼他肚子不舒服想要上厕所，顺便他左右转头看了魏冠群和赵嘉欣一眼，告诉他们快速跟随自己一起，不要呆在一旁任何事情都不做。

    就算看不懂叶云这样做的目的是什么，魏冠群和赵嘉欣还是快速按照叶云的举动做了一遍，叶云这样做绝对有着他的目的，不可能平白无故的做出反常举动。

    随后在三人做完动作之后，只见女鬼先是呆滞片刻，紧接着竟诡异的点了点头，似乎允许了三人想要去厕所的要求。

    “不要拿卡片，将它们全部推到咱们围成圆圈的中央！”

    率先将自己的卡片全部外推，而后叶云起身拿着仅剩不多的止血绷带就朝厕所跑，魏冠群和赵嘉欣紧随其后推出卡片便紧紧跟在叶云身后，等到三人进入到厕所叶云将门立刻关闭。

    这时房间够大的优势体现出来，一个厕所容纳下叶云三人毫无压力，甚至还让他们觉得周围很宽敞。

    “叶云，你带我们进厕所是什么意思，还有女鬼怎么突然就肯放咱们离开，她刚才不是还强行阻止你起身，为什么莫名选择同意。”

    “刚才女鬼阻止我离开，是因为我没有给出足够让她同意的理由，但咱们上厕所就不同，要是没点把握我怎么可能敢带着你们两个一起。

    而我为什么认为进入厕所会是一个让咱们活下去的契机，别忘了咱们在从卧室进入到客厅被女鬼弄出拍卡片的童年游戏之前，咱们可是喝了三大杯橙汁！

    起初我就诧异为何女鬼非要给咱们强灌橙汁，被咱们拒绝之后更是没有做出任何过激反应就消失不见，然而刚才通过冠群说流血不止的问题，让我突然意识到女鬼让咱们提前不停地喝下橙汁，就是为了给接下来要进行的拍卡片游戏进行铺垫。

    很明显女鬼给予咱们各自二十章卡片，通过玩耍游戏足以看出这根本就是一个不死不休的局面，并且只要咱们不死，玩上几个小时都很有可能。

    为此想要活下去，绝对不是要将属于女鬼的卡片赢光那么执着，而是要想近办法将整个游戏中断，这才是让咱们活下去的真正的方法。

    想明白这一点，那么咱们提前喝下大量橙汁就派上用处，虽然女鬼不让我毫无理由的起身，但要是我是由于她给出的橙汁从而肚子不舒服想要上厕所呢，就代表问题是由她自己的行为引起，那么她就没有理由不同意我的做法。”

    “就算这样女鬼对他们不会进行阻拦，但只要咱们从厕所出去，不是依旧要和女鬼继续玩耍游戏，单纯的仅仅是拖延了一下时间而已，这又能起到什么作用。”

    魏冠群此时还是搞不懂叶云这样做的目的，赵嘉欣确实鄙视的看了他一眼。

    “哎，冠群你怎么还是没有想明白我让你们最后将卡片推出去的目的。

    虽然起初那也只是我的一个猜测，但它的含义却很明确，就是想试探女鬼到底是个如何反应，而咱们三人将卡片全部推到中央，明显体现出咱们要上厕所可能不能再继续玩耍游戏，女鬼对此没有将卡片反推回来，说明她不反对这种做法，也就说明只要咱们再出去，或许女鬼已经将卡片收起，不会再对咱们进一步为难。

    不信的话咱们现在就可以从厕所出去，反正迟早都要去面对最后的结果，不在乎出去的是早是迟，若是提早出去在猜测失败的情况下还能继续进行破解，但浪费时间就是一个很不明智的选择。”

    说罢叶云便伸手去扭动厕所的房门，他觉得这短暂的与女鬼隔绝时间，要是猜测成功已经可以达到中断游戏的效果。

    然而叶云接连将门把手扭动了数次，却发现他根本无法将门打开！

    “叶云你在做什么，怎么还没有将门打开，你是不是想在厕所内多待一会，确保留给女鬼足够收拾卡片的时间？”

    “还多留给她时间，不是我不想出去，而是这破门此刻根本就打不开！！！”

    猛然加大自己右手的力道，但在叶云拼劲全力的扭转下，他还是无法将门把手扭动，魏冠群和赵嘉欣发现事情不对劲急忙凑到叶云身边，在赵嘉欣同样加入扭转门把手之后，还是不能改变他们不能出去的局面。

    “奇怪了，为什么会出现咱们被困在厕所内的情况，不会是通过上厕所将外边的卡片游戏强行终止，将导致厕所内出现另外的危险！”

    叶云的心中才意识到这个问题，突然洗手池的水龙头在三人都没有去触碰它的情况下，自动从里面流出水来。

    与此同时淋浴喷头也在自顾自的朝外猛射，就连坐便和下水道口，里面都发出轰隆轰隆的声音，很快大量的清水便从里面冒出。

    然而更加让叶云三人慌乱是，各个冒水的地方忽然刹那间全部停止，仿佛刚才的一切只是厕所和他们开一个玩笑，但是突然，清水是不在朝外涌狂涌，转而大量的嫣红鲜血从刚才冒水的地方猛然喷出！

    “将所有冒血的地方堵住，不能再让它持续下去！”

    看到大量鲜血流到地面上却不能被下水道排走，更加不能通过厕所的门缝渗透出去，叶云瞬间明白此刻的厕所就是一件密室，要是真的让鲜血肆意流淌出来，那么用不了多久鲜血完全可以将厕所灌满，到时候他们都将被在厕所内养鱼，就算是会游泳也起不到任何作用！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十三章 人形肉垫

    放弃无法被打开的房门，叶云转身奔向流着鲜血的水龙头，然而水龙头是可以任意旋转，但旋转却不能起到丝毫效果，鲜血反而朝外涌的更加剧烈。

    倒是去处理淋浴喷头的赵嘉欣，她聪明的将送水的淋浴软铁管快速地打了几个结，而后放到地上一顿猛踹，立刻终止了鲜血从喷头猛射而出。

    反观魏冠群，由于左手只剩下一根小指，对于需要双手完成的事情都是有心无力，为此他将坐便马桶的盖子放下，整个人一屁股就坐了上去，完美凭借自己的身体重量，直接将朝外涌出鲜血的马桶搞定。

    看到二人如此卖力气，叶云自然不能毫无作为，他从自己旁边架子上取下洗澡后用到的浴巾，而后将一块肥皂朝水龙头中便硬塞进去。

    此时由于肥皂的材质和在叶云用力与水龙头挤压的效果下，本身就不是很坚硬的肥皂开始被切割，随后一个完美契合管口的形状就被送进水龙头之中。

    但从手龙头中朝外涌出鲜血所产生的力道，使得叶云在想使用肥皂将它堵住的时候自身奋力抵抗，好在叶云在将肥皂朝内按压到一半的时刻，果断用浴巾层层将出水口裹住，让里面的肥皂不能被鲜血挤出，即使这个过程中叶云感觉自己的左手在用力的情况下传递给大脑锥心的疼痛，他还是成功做到将手龙头彻底制服。

    而在叶云处理水龙头的期间，赵嘉欣已将下水道盖翻开，进而脱下自己的外套疯狂朝里面塞，很快也是将这最后一个冒出鲜血的地方归于平静。

    只是在三人以为问题被面前解决的情况下，坐边上的魏冠群开始微微的上下耸动，一副略带感觉的样子......

    “告诉大家一个不好的消息，好像马桶内鲜血喷涌的力道在不停增加，我似乎已经快要压不住它！”

    魏冠群才堪堪将话说完，他整个人立刻就被从马桶上掀飞出去，而被堵住的下水道口和水龙头，此时更是张狂的将束缚自己的衣服与浴巾冲飞，朝外开始继续大量宣泄血液。

    就连被赵嘉欣打住死结的淋浴软铁管，由于很难将死结冲开，索性彭的一声直接根部的接口冲断，将它想要玩耍的天性展现的淋漓尽致！

    拿起地上掉落的浴巾，赵嘉欣急忙去尝试堵住鲜血喷涌最猛烈的下水道口，至于断裂的淋浴管，她实在是无心顾及。

    此刻被掀飞出去的魏冠群，从地上踩着鲜血扑通几下终于站起，他看着身后的马桶来了气，冲到它的旁边将盖子下压到一半就将屁股坐上，想要凭借自身的重量，将它再制服一次，以抱自己空中飞人之仇。

    奈何马桶里面冲出的鲜血，之前将他掀飞都是轻而易举，想要在将它压住谈何容易，魏冠群费劲九牛二虎之力偏偏就是无法依靠身体再将马桶盖闭合，鲜血淘气的从里面不停欢快涌出。

    一旁的叶云也不敢独自看热闹，现在厕所内已经乱作一团，不仅是之前的几个地方再疯狂输出，就连厕所内侧的三面墙壁，纷纷出现小洞和他们玩耍喷血游戏！

    沐浴着大量新鲜血液，叶云三人的身上早已湿透，看上去完全就是一个血人，而凭借这短暂时间，鲜血已齐根将他们的脚掌淹没。

    “不能在堵了，咱们三个一起将厕所的门撞开！”

    纵然在这里有着不能发出巨大响动的限制，但叶云此时已顾不上那么多，要是再不将门撞开，等到鲜血继续上升一些高度，他们在想撞击房门都将使不上力气，最后只会落得困死在厕所内的下场。

    虽说现在的选择是被逼的无可奈何，但叶云心中还是有一些底气，刚才女鬼天秀一波翻转他和魏冠群二人的卡片时，手掌拍击在地面上的动静也是不小，那既然女鬼可以制造声响，为什么他们就不能，或许声音的限制只是在于大声呼喊上，撞击物品并不算在触碰规则之内。

    赵嘉欣和魏冠群急忙聚集到叶云身边，三人朝着房门立刻开始猛烈撞击，然而三人还是低估了房门的牢固程度，他们撞击了数次房门愣是毫无反应，摆明了就是要将他们困死在厕所，想要出去门都没有！

    “继续撞，必须撞到这扇破门打开为止！”

    撞不开门就活不下去，叶云三人只能努力坚持，纵然肩膀已被撞的生痛，三人却丝毫没有停止的意思，反而叶云低声进行指挥，他们撞击房门的频率越来越高。

    不过就在叶云眼看着脚下的鲜血越来越多，感觉自己撞门是否想错了方法，怀疑可能有一种更为简单的从厕所离开办法时，突然他们又一次和厕所门接触的刹那，房门竟然像是丝毫没有阻拦一样，甚至仿佛还是自己主动打开，让他们三人一起由于没有房门阻隔卸力，一脸毫无准备的扑出厕所跌倒在门口，魏冠群还悲催的被叶云和赵嘉欣压在身下，完美承担了一次肉垫的职责。

    “哎呦.....”

    被压的有些吃痛的魏冠群，发出一丝声音就想大声责备叶云二人怎么还不下去，忽然自己的嘴巴就被叶云单手捂住。

    “不想死就小声点！”

    刚才始终全身心地撞击房门，又加上冷不丁的从厕内去冲去摔倒在地，让魏冠群一时间忘记了不能大声说话的限制，而此刻三人摔倒的厕所门外，女鬼正调皮的蹲在他们面前，笑嘻嘻的看着躺在地上的他们！

    被叶云忽然将嘴巴捂住，回过神来的魏冠群立刻注意到距离自己极近的一对纤纤玉足，吓得他浑身一抖。

    女鬼打量着趴在地上的三人，过了片刻一人给他们头顶拍了一下，似乎在提醒他们，没事躺在地上做什么，万一着凉了可不好，还不快从地上起身。

    叶云和赵嘉欣率先从魏冠群的身上爬起，说实话有魏冠群垫底的感觉还不错，摔在地上软软的，丝毫感觉不到疼痛。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十四章 递上礼物

    随后叶云站稳脚跟，他仔细观察着周围和他们三人的情况，表情逐渐泛起一些疑惑。

    刚才他们在厕所内挣扎，鲜血明明已经靠要淹没到他的膝盖，而三人由于四处喷溅的鲜血，身上也是早就被冲刷了无数次。

    但就算如此，叶云发现三人扑出来的位置，地面上不存在丝毫血迹，按照道理来说厕所内堆积的大量鲜血，将整个客厅地面铺上一层血色点缀都是轻而易举，怎么可能出现他们身下一点鲜血没有蔓延的情况。

    再者说，地上没有鲜血也就罢了，他站起后看着正在起身的魏冠群，又看了看身边的赵嘉欣和将自己身体检查一遍，更加怪异的是他们三人身上的衣物变得干干净净，摸上去还不带有湿润的触感，仿佛他们就从未经历过厕所的洗礼一般！

    急忙将自己的头回转，叶云想要看看是否厕所内也是一尘不染，要是如此的话，或许他们刚才经历的不过是一场幻象，是女鬼故意给他们安排的一场刺激体验，那么对于女鬼坑害自己的方法，又要多上一份小心。

    然而令叶云皱眉的是，厕所内虽然几乎淹没自己膝盖的鲜血全部消失不见，但里面的一切，却依旧蒙着一层新鲜的血液，有的地方甚至鲜血还在滴答滴落的朝下落着，整个厕所看上去是一副嫣红色格调，给予他一种强烈的视觉冲击。

    厕所内的场景，让叶云明确知道自己三人刚才经历的事情不是一场梦幻，那为什么他们从厕所出来后，奇怪的没有将一点血液从厕所内带出，他是在想不通这种情况会出现的原因在哪里。

    疑惑思考着厕所诡异事件的时候，叶云转头看向客厅他们之前玩耍拍卡片游戏的位置，幸运的是他们假装闹肚子上厕所，果真让女鬼将全部的卡片收起不知道放在何处，使得他们不用在继续被女鬼切断仅剩不多的手指。

    转而叶云又看了一眼自己的手表，距离一个小时的时间结束还有十八分钟，虽然看似距离他们通过时间结束存活的方式更加接近，但叶云心却根本高兴不起来。

    因为女鬼在三人全部站起之后，女鬼手中握紧的刀子朝赵嘉欣的胸口就猛然刺去！

    由于赵嘉欣站立的位置是在叶云和魏冠群之间，她能够躲避的空间非常有限，而且经验不够丰富的她，万万就没有意识到本应该和蔼下来的女鬼，会再对他们做出过分的举动。

    叶云对此没有多说废话，右手拉住赵嘉欣的身体就朝自己侧面翻滚，锋利的刀刃在确定没有刺入赵嘉欣胸口的可能下，突然扭转横扫向魏冠群的身体。

    有了赵嘉欣被突袭在前，魏冠群的警惕心早已提到最高，尽管女鬼对于自己的攻击来的异常突然，在仅仅付出肚子上衣服被划开一个口子的代价下，魏冠群有惊无险的躲避过去。

    此刻从地上快速站起的叶云和赵嘉欣，接连后退了数步，担忧女鬼或许已失去人性，势必要将他们屠戮在这里。

    然而女鬼两次攻击失败，她的眼中诡异的出现不好意思的目光，而后笑嘻嘻将刀子揣进怀中，相比于之前嗜血的神态，完全就是判若两人。

    但叶云这时才不管女鬼到底会不会再攻击他们，反正自己已经被她的逼退，那么不借着这个机会做些什么，根本对不起这大好时机。

    拉住赵嘉欣的身体，叶云做出一副惊恐下不知所措的表情，随即后退的数步之后，一个闪身就带着赵嘉欣躲进了女鬼的卧室。

    “嘉欣帮我注意外边的情况，要是‘美女’靠近立刻通过我！”

    快跑几步冲到女鬼的化妆桌前，叶云打开抽屉急忙从里面拿出来一袋面膜，此时的女鬼见到叶云和赵嘉欣被自己吓到躲进卧室，慢悠悠朝着房门便走去，似乎对于自己给二人带来的惊恐她很自责，又怕奔跑过去对于他们的心里造成二次压迫，只好选择逐渐靠近去安慰他们幼小的心灵。

    “叶云你快点，美女就要来到门口了！”

    “好了好了不要着急，你先后退几步我这就过来！”

    将面膜拿到手中，叶云马上和进入到女鬼卧室内一些距离的赵嘉欣汇合，恰好女鬼这时到达卧室门口，叶云和赵嘉欣随即站在原地。

    但女鬼之前毫无征兆就发动攻击的行为，还是让叶云和赵嘉欣心有余悸，在女鬼朝着他们二人靠近的过程中，他们始终在不停后退。

    叶云会选择这样做的目的，是为了让女鬼进入房间从而远离门口，好为接下来可能发生的突然状况做好逃跑的准备，不然自己在狭小的外边要是和女鬼硬肛起来，自己连一个能够躲避的位置都没有。

    只是女鬼看着叶云二人的反应，竟主动将手伸进自己的怀中，紧接着拿出里面所藏的刀子后随手扔进自己背后的房间门口，做好这一切后女鬼顺便将自己的双手反正晃动几下，似乎在告诉叶云二人，自己已经没有伤害他们的工具，刚才发生的事情不过是一个小小的意味，这不自己已过来安慰他们。

    叶云心中对于女鬼的举动根本不买账，想要这样诓骗自己怎么可能，要是不想伤害自己，那你找个角落老老实实待着，比做出任何安慰自己的动作都要强！

    不过女鬼失去刀子这一情况，还是让叶云稍感欣慰，无形中给予他一个验证给女鬼重新带上面膜的想法。

    刚才叶云拿到面膜之后，他之所以还会被赵嘉欣催促快一点行动，是由于他在化妆桌中寻找卫生纸，防止单纯的拿出面膜女鬼并不买账，而是需要使用卫生纸在再她擦拭一遍脸上的血液，才会让女鬼欣然接受的局面出现。

    而随着女鬼和自己二人的距离不断拉进，同时她将门口位置让出的时刻，叶云立刻拿出自己放在身上的面膜，恭恭敬敬朝着女鬼递了过去。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十五章 一脚踹飞

    看到叶云从身上掏出一袋面膜朝自己伸出，女鬼立刻站在原地不动，此时她眼睛眯成一条缝隙瞧着叶云，完全看不出女鬼对于面膜到底是喜欢，还是说在嘲笑叶云的行为。

    而叶云拿着面膜的姿势做足准备，他选择将面膜半折起来自己抓住其中一角，这样可以确保自己能够将面膜水平递出，要是女鬼选择不接下面膜而是攻击自己，那么他会立刻将丢下撒腿就跑，就算女鬼选择接下面膜，也绝不给她过分接触到自己的机会。

    只是叶云送上面膜，女鬼除了停止前进没有后续做出回应，赵嘉欣在叶云的侧面看着二者互相对视僵持的局面，尤其是女鬼似笑非笑的样子，让她总觉得心中发毛，完全猜不到女鬼下一步会做出怎样的举动。

    “我说美女，你到底是接还是不接，能不能给点表示，你要是在僵持下去，可就有故意拖延时间的嫌疑！”

    心中对于女鬼的看戏举动很不满意，叶云觉得要是她再不有所作为，那他就要考虑扔下面膜直接跑路！

    注意到叶云有些稍微想要收回面膜的举动，女鬼忽然将手缓慢伸出，特别是有了叶云和赵嘉欣会逃跑的经历，女鬼已不再过于冒进，生怕再次将二人吓到。

    叶云见女鬼终于有反应，还对于自己做的如此小小翼翼，他停止了将手收回，但却丝毫没有对女鬼失去防备。

    此时女鬼的应对就要比叶云轻松许多，她整个人变成一副异常欢喜的样子，缓慢捏住叶云递过来的面膜便接了过来，但拿到面膜的女鬼，并没有着急将面膜撕开，而是伸出另外一只手在叶云面前摊开。

    心领神会到女鬼的意思，叶云掏出卫生纸放到女鬼手上，速度之快几乎眨眼间完成，不想让自己有被抓住的风险。

    而女鬼心中其实对于叶云根本没有想要攻击的想法，甚至还用无奈的表情进行解释，告诉叶云自己都已做到这个份上，难道他还不明白自己的心意。

    获得卫生纸之后，女鬼稍微使用它擦拭一番带血的脸颊，紧接着一个完美的抛物线将纸团扔进垃圾桶，撕开面膜的密封袋，拿出里面的黑色面膜便戴在脸上。

    整个过程女鬼完成的行云流水，很明显对于这种事情她已做过不止一次两次，手法练得炉火纯青，差不多花费了不到三十秒时间，完全不像和叶云对峙的时候那般浪费时间。

    带上黑色面膜的女鬼，比较于之前没有皮肤的面容，看上去令人舒服很多，样子更是又出现萌萌哒的表情，给予叶云和赵嘉欣一种人畜无害的感觉。

    之后当女鬼将盛装面膜的塑料袋同样扔进垃圾桶，她的身体朝侧面腾挪出一个位置，示意叶云和赵嘉欣可以从自己旁边经过，他们三人始终在这个房间内浪费不好，怎么能将魏冠群孤零零一人一直独自留在外边。

    叶云和赵嘉欣对视一眼，谨慎看着女鬼拉着赵嘉欣侧身朝外边走，女鬼都已变得如此和蔼，他们要是在忤逆女鬼的要求，可能会导致女鬼变回杀戮他们的状态，不如配合她看看之后会发生什么，毕竟要是真的女鬼彻底发起狂来，他们在这一层的楼房内，想要和女鬼周旋还是不大可能，虽然说可以坚持个几分钟没问题，但最终还是会落得一个身死的下场，为此只要不是刚才迫不得已的情况，叶云还是不会选择尝试没有太多实际意义的逃亡。

    看着叶云二人听话的朝外走，女鬼一脸满意的跟在他们身后，等到他们从卧室内出来，叶云发现魏冠群正站在走廊内，而地上被女鬼之前扔出去的刀子，不知道什么时候已经消失不见。

    “叶云，我趁着你们和‘美女’谈心的时候，将那个东西扔进了一个房间的某个角落，是不是觉得我很聪明~”

    魏冠群半遮半掩的话语，提醒叶云可以伤害到他们的刀子已经被自己处理掉，至于扔到了哪里，他没有明说出来，不给一旁或许可以听到他们低声说话的女鬼欧婷机会，这样她想去将刀子势必要浪费一些时间，那对于三人来说立刻就能发现女鬼想要伤害他们的意图，还能借女鬼寻找刀子的时间思考怎么应对之后发生的事情。

    伸出自己的右手立起大拇指，魏冠群的举动得到叶云的称赞，确实让女鬼失去刀子这一重要工具，三人受到致命攻击的可能会大大降低。

    女鬼从房间出来后，还诧异的看着地面查看一番，纳闷自己之前就是将刀子扔到这个位置，就算可能自己扔的力道过大，导致刀子在外边撞到墙边弹出一些距离，但也不应该在外边消失才对。

    扭身注意到女鬼疑惑的样子，魏冠群在心中暗暗得意，自己终于不再是拖油瓶的存在，不用整个童年游戏之倚靠叶云一人去努力破解，他同样在关键时刻起到一些用处。

    找不到自己丢出来的刀子，女鬼索性将其放弃，跟在叶云三人用实际行动催促他们快点进入到客厅之中，之后女鬼还特意伸手对着沙发指了指，示意叶云三人坐上去，不用担心自己又要和他们玩拍卡片的游戏。

    “起初是在客厅内拍卡片切断我们的手指，现在失去刀子的情况下又让我们坐到沙发上，女鬼这次又想搞什么花样，是想切入过家家的主题？”

    由于心中不懂女鬼的安排，叶云三人看着沙发都有些犹豫，但此时的女鬼面色突变，一个冲步就突然来到三人身后！

    本能想要逃跑的叶云，女鬼都没有给他任何的反应时间，朝着叶云的屁股就是一脚，让他瞬间向沙发飞了过去，至于一脸懵逼的魏冠群，同样难逃被大力踹出的命运，只有第三个才被照顾到的赵嘉欣，利用这个时间自己主动朝沙发一个猛扑，避免了自己的屁股要和女鬼脚面来一个亲密接触。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十六章 隐藏的游戏

    “这女鬼怎么说翻脸就翻脸，就不能提前给点预兆！”

    叶云撞到沙发停止后，急忙摸了摸自己的屁股，尽量缓解一下被女鬼用力踹飞所带来的痛感，不过幸好他们是朝着沙发飞来，要是冷不丁的硬直飞出撞到地面上，说不好还会使自己的身体哪里受伤。

    感受着自己身体下沙发的柔软，叶云将身子翻转过来在上面坐稳，女鬼踢他们过来绝对不是为了好玩，而是三人看着沙发犹豫不决，为此女鬼才决定帮他们一把，既然如此自己立刻坐好很有必要，否则女鬼在继续过来帮助他们，自己可不想再受到莫名攻击。

    然而起身坐好后看向女鬼的一瞬间，叶云三人都傻了，起初还带在女鬼脸上的黑色面膜，他喵的再次消失不见，女鬼的舌头更是在她的脸上不停舔着，就连之前魏冠群所说被他藏起来的刀子，都赤裸裸的被女鬼握在手中！

    “冠群，你是在逗我吗，你不是说东西已经被你藏起来！”

    “这，这我也有些懵逼，我的确我是将它藏了起来，怎么能够莫名的又出现在‘美女’手中.......”

    表情变态的将自己脸颊舔舐一遍之后，女鬼将手中的刀子抬起在叶云三人面前不停地摇晃，仿佛在嘲讽叶云三人，看着这熟悉的家伙，惊不惊喜，意不意外！

    自己将刀子故意扔出，他们还幼稚的信以为真，尤其是那个傻帽魏冠群，还自以为将刀子扔进他们之前玩耍小汽车的卧室床下就可以将其藏起，难道他就猜不到，自己想要获取刀子根本就不受任何束缚！

    好在女鬼瞬间转变之后，没有对于三人立刻发动攻击，只是拿着刀子不停用舌头舔着，脸上浮现着变态的身体。

    但魏冠群几人在沙发上是如坐针毡，要是说女鬼失去面膜和拿出刀子只是随便耍耍，他们心中才不会相信！

    叶云心中虽然很是慌乱，他还是在努力平复心情，同时极力思考这最后一个荒唐的童年游戏！

    之所以叶云觉得最后一个童年游戏荒唐，是因为他通过刚才拍卡片的游戏想到，过家家其实和怕卡片属于同一类型，甚至于过家家游戏更加过分。

    单说拍卡片游戏，虽然他们刚才的局面是根本无法玩到游戏结束，不过至少还是有着结束的机会，毕竟只要将女鬼起初的二十张卡片赢过来就可以，纵然那只能在心中想想。

    但过家家游戏，完全就不存在结束的可能，只要女鬼想玩下去，和他们玩到三人全部在这里老死都可以，想要将这个游戏破解，根本就是痴人说梦！

    然而破解最后一个童年游戏的条件，一是坚持一个小时，另外一个就是必须破解游戏，坚持一个小时此刻看来就不用去思考，女鬼都拿着刀子准备肢解他们，怎么会他们活到时间结束，反观破解游戏，还不如老老实实等死。

    “最后一个童年游戏，真的就是过家家吗？”

    在两条路都是死局的情况下，叶云觉得是不是自己陷入了误区，一直简单的以为最后一个游戏就是过家家。

    “游戏规则中没有说出最后一个童年游戏的名字，在这里还出现了拍卡片的乱入，会不会在这个房间内，还存在着其他的童年游戏，针对破解游戏就能存活的游戏规则，是在指一个自己真正能够做到结束的游戏存在！”

    想到这里叶云觉得自己摸到了可以让他活下去的生机，但整个房间内本来还存在的玩具小汽车已消失不见，其他的地方又丝毫没有给出多余的东西，即使自己想玩其他的童年游戏，也根本找不到任何支持他们玩起来的物品。

    焦急的汗水一滴滴从叶云的额头滴落，女鬼看着叶云的神色噗嗤一笑，嘲讽叶云有些太自不量力，都到了这一步还挣扎什么，坐在沙发上静待死亡是多么好的一个选择，何必给自己施加带多负担。

    但是，让三人安静的坐着过于无聊，女鬼还是决定加快一下众人死亡的节奏，顺便给叶云减减心头压力！

    猛然一个冲步来到三人面前，女鬼一把便按住魏冠群的肩膀，叶云此是想要从沙发上起身逃离，却被女鬼用刀刃架到脖子上硬压回去，过程中还在叶云的脖子处留下一道浅浅的血痕。

    与此同时女鬼看着叶云和赵嘉欣的眼神中充满警告，似乎在提醒他们不要试图在自己动手的时候逃跑，否则之后立刻死亡的人，就会是想要四处乱跑的他们！

    叶云老老实实坐回到沙发，女鬼见此满意的点点头，进而将目光移到被自己控制住身体的魏冠群身上，哪怕知道自己就要被女鬼攻击，魏冠群却发现自己的身体根本无法动弹！

    “叶云，我的身体，我的身.......”

    魏冠群话说到一半，他的声音突然戛然而止，立刻闭嘴死死咬紧牙关！

    震惊的看着魏冠群，叶云整个人彻底呆住，本来注意到女鬼手中刀子朝魏冠群左手挥去的时候，魏冠群的不挣扎让叶云误以为，他是在避免自己挣扎使得女鬼对他造成更大的伤害，对此叶云没觉得过于诧异，而女鬼的意图也很明显，应该是要切掉魏冠群那最后一根大拇指而已。

    然而当发现女鬼非常不按套路的直接将魏冠群的左手直接砍下，叶云在也无法淡定，女鬼这是到了最后阶段开始发狂不成！

    急忙伸出手想要对女鬼进一步伤害魏冠群进行阻拦，女鬼却诡异的将魏冠群松开，而后拿着自己砍下的手腕，蹦蹦跳跳的回到之前站立的地方啃食起来。

    女鬼的莫名离去，让叶云松了一口气，拿出仅剩不多的绷带急忙给魏冠群包扎，大量奔涌出来的鲜血，已经让魏冠群的脸色异常惨白。

    “叶云，刚才，刚才我在被攻击的时候，身体不能移动。”

    在叶云为自己包扎的时刻，魏冠群硬挺着说出自己刚才想要表达的问题，展现出他此时没有因为失去手腕就放弃的坚持。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十七章 生机何在

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “当时你身体不能动作，这就有些奇怪，我刚才想要去救你的时候可以轻易将手伸出，而后‘美女’紧接着离开我才停手，中间并没有发生你所说身体不能动作的情况，难道只是你一人受到限制？”

    叶云转头看向赵嘉欣，赵嘉欣给出的答案是自己同样没有受到丝毫影响，虽然她在另外一侧无法对为魏冠群提供救援，但她始终侧头注意着这边情况，既然自己的脑袋可以转动，身体可以调整位置，就说明她也没有出现被限制移动的状况。

    想到询问赵嘉欣，叶云的心中忽然更加迷惘，从玩拍卡片游戏到现在，可以说女鬼在疯狂针对自己和魏冠群，尤其是魏冠群此刻连整只左手都失去，但赵嘉欣却除去心中有些惊恐之外，身体上始终完好无损。

    要是女鬼由于赵嘉欣同为女性就特殊照顾，叶云并不接受这种不符合逻辑的说法，那么从侧面去想，不去思考赵嘉欣而是考虑到魏冠群被疯狂针对的局面，似乎意味着能够活下去的生机，极有可能在魏冠群身上，而赵嘉欣就算能够起到作用，也会是极其渺茫！

    “区分赵嘉欣和魏冠群，结合游戏是童年儿时所玩，那就说明这最后真正能够活下去的童年游戏，是一个男孩子绝对玩过，而女孩不一定会去玩的游戏！”

    对于生机可能在魏冠群身上，而不是在于赵嘉欣，更加不在于自己能够找到的猜测，叶云进而想到了老鹰捉小鸡游戏的结束。

    当时他破解老鹰捉小鸡游戏之际，是由于到了最后红衣女鬼单单留下他们五人进行杀戮，并且只要有两人或者以上的人聚在一起，红衣女鬼就能时刻获得所有人的位置，要是有人单独离群，还会被厉鬼优先追杀，为此自己才做出让五人全部分开逃亡的选择。

    但若是将他们五人的情况想到极端一些，自己是到了最后只剩下自己和另外一人的时候想到生机，那么红衣女鬼面对这种情况，自己二人要是不分开，女鬼一定会将他们全部杀死，要是自己二人分开，又同时符合离群的设定，自己在红衣女鬼的视野下根本难逃死亡。

    为此自己有希望从老鹰捉小鸡的游戏中存活，势必要在至少三人时想到生机才可以，如此一来最后的逃亡，多人的分开才会让女鬼不去追杀自己，而另外的人绝对也有存活的希望。

    那么这就会出现一个状况，既然自己破解老鹰捉小鸡游戏，女鬼哪怕可以清除剩余大部分的人，也绝对会出现有人和自己进入到第三个童年游戏的情况发生，而那个人，一定还是设定好小时候玩过第三个童年游戏，换句话说来到最后的人数，包括自己在内至少存在二人，其中一个剧情人物作为破解第三个童年游戏的关键。

    就比如老鹰捉小鸡游戏最后是自己，魏冠群和赵嘉欣三人分散逃亡，那么自己不会死，魏冠群也绝对不会死，即使女鬼想要杀人，死的也定然是赵嘉欣！

    这时思考起来，似乎这也是为什么红衣女鬼会最后杀戮他们五个的部分原因，原来还有一个隐藏至最后游戏的伏笔！

    通过这一番猜测，叶云确定下来绝对还存在一个能够被破解的童年游戏，而想到那个童年游戏的关键，就在于失去左手的魏冠群身上，那么接下来他要做的，就是结合现在所有线索，给予魏冠群将那个童年游戏想到的机会！

    而缕清这些思路的叶云，他对于从进入到房间一来获取到了所有疑惑线索，已经不在强求自己去分析出它的作用，这最后一个童年游戏的最大陷阱，他同样猜出就是让自己死在独立思考上。

    毕竟控鬼者几乎全部将剧情人物当做炮灰，一直将自己破解死亡设计当做能够活下去的途经，怎么会反而将自己当做一个旁观者，让一个剧情人物去破解设计。

    不过自己经历的这个货设计，就是这么违反常理，叶云在老鹰捉小鸡的游戏中就已领略过，只是没想到这次对方还给自己换了一个花样。

    “进门后身上消失的泥土，无法从厕所内带出的鲜血，还有女鬼没有脸皮的样子，再加上一直觉得始终没有作用的不能大声说话限制，将这些因素糅合在一起，那么......”

    猛然想到一些东西的叶云，他刚想朝向魏冠群说话，女鬼却抢先一个冲步，再一次来到他们三人面前！

    似乎女鬼已经猜到叶云想要通过魏冠群破解死亡设计，她过来后优先选择的目标，竟依旧是可怜楚楚的魏冠群。

    一只手如法炮制的压住魏冠群的肩膀，女鬼不再想去切断魏冠群的手指，而是丝毫不拖沓的抬起刀子，从下而上直插魏冠群的下颚，想要从魏冠群的嘴巴下端进入给他的脑袋，来一个极具艺术性的对穿！

    魏冠群见此一脸绝望，先不说自己被女鬼按住肩膀，就算女鬼对他丝毫不采取措施，本来被攻击时候就无法动弹的他，怎么会有活下去的可能。

    闭上自己的眼睛，魏冠群不想看到自己最后死亡的结局，还不如提前让自己陷入一片黑暗，接受自己死亡的必然命运。

    但是，就在魏冠群闭上眼睛以为自己立刻就会死亡的时候，他却迟迟没有感受到刀尖插入自己下颚的痛楚，反倒是一滴滴粘稠的的液体，在不断滴在自己的脖子处。

    通过空气中突然变重的血腥味，魏冠群猜测落在自己脖子上的东西应该是血液，但自己没有感觉到受到伤害，那么滴在自己脖子处的血液，又是从何而来？

    将睁开自己的眼睛快速睁开，魏冠群发现女鬼的手臂就在自己去面前，而她的手看架势也确实在自己脖子的位置，然而本应该插入自己下颚的刀子，此刻却停滞在空中，滴落在自己身上的鲜血，正是从上面滑落。


------------

第三百二十八章 最后童年游戏！

    之后注意到有鲜血滴落的刀子，魏冠群震惊的发现叶云的左手，此时正在死死将刀身握住，正是由于叶云的阻拦，才使得他免于被洞穿脑袋的命运！

    刚才就在女鬼动手的时刻，注意到女鬼不是想去伤害魏冠群的右手反倒刀子直奔他的脑袋而去，叶云毫不犹豫的瞬间伸手将刀身用左手握住。

    但只凭自己握住刀身，叶云不认为可以彻底阻止女鬼，凶狠的将心一横，叶云本就剩下不多左手手指猛然用力，硬生生将自己的大拇指切断下来！

    女鬼有些皱眉的看着叶云掉落的大拇指，随即停止了自己的攻击，为此便出现魏冠群睁眼后所看到的一幕。

    “叶云，你......”

    魏冠群的心中此刻感动的不知道该如何来形容，女鬼则是收回刀子低身拾起叶云的拇指，略带气愤的扔进自己嘴中回到自己的原先位置。

    由于止血绷带已经给魏冠群用光，叶云只能用自己的衣服按压住断指伤口，而后急忙和魏冠**谈，到了这最后时刻，只要自己不毙命任何伤势都可以接受，毕竟一旦自己从死亡设计中脱离，一切问题都将不复存在。

    “冠群，你现在告诉我，有什么童年游戏是泥土有关，游戏的过程中将出现很大声响，甚至使用进行游戏的东西还会变得面目全非，最为重要的一点，这个游戏只有男孩子会玩，女孩子几乎不可能玩耍这个游戏！”

    一旁的赵嘉欣听着这话完全弄不懂叶云在搞什么，还存在只有男孩子可以玩耍的游戏？

    魏冠群通过叶云给予的线索，自己本身很是懵逼，他也在纳闷什么童年游戏是女生不能玩的，小时候根本就没有太明显的男女差别，有的小女孩甚至比男生玩的更野，甚至就拿过家家游戏来说，尽管女生玩这个游戏的居多，但有的腼腆男生，也会和女生一起进行玩耍。

    不过要是排除这个性别限制，魏冠群思考一番之后，倒真的想到一个童年游戏符合这样的设定。

    “叶云，假如排除你说的女生不能玩耍这一条件，那最符合你所给出线索的童年游戏，就是‘摔缸’！”

    “‘摔缸’？？？这是个什么东东？”

    叶云对于摔缸这个游戏，脑海中不存在一点信息，他不仅在城市中没有见过，在电视中也从听到过这个词汇，导致他完全不知道摔缸是一个怎样的童年游戏。

    “你对于其他的游戏都不清楚，自然不了接这个游戏很正常，并且这是一个在农村才会出现的游戏，而且对于环境还存在一些要求。

    首先这个游戏必须要找一片红土地，我们那里的方言发音叫做‘红胶泥半儿’（看看有没有老乡~），本身其实就是红胶土，粘性比较大，而其他的沙土或者黑土都不太能将这个游戏进行。

    在野外寻找好红土之后，用水将红土打湿和成泥，捏成一个类似缸的形状，但千万不要做盖，单单做好四壁和底部就可以，到此准备工序便完成。

    接下来只要端着自己弄出的作品，将它的开口端朝下用力扣向地面，瞬间泥土四壁朝下挤压，会让其中的空气只能从倒过来的泥土缸底部冲出，为此就会出现一个大洞，并且会造成很大声响。

    至于游戏规则很简单，谁摔得缸越响，谁摔得缸底部破洞最大，谁就能获胜，至于怎么弄出最好的缸，这就看个人经验，无论是从缸的大小和外壁与底部的泥土薄厚，其中都有一些个人理解。

    不过叶云，这个游戏并不是只有男生可以玩，有的女生玩的一点不差，但除了这个游戏，似乎就找不到其他游戏符合你说的那些要求。”

    “你说的这游戏确实有点意思，还属于可以短时间分出胜负的那种，但缺点是其中不仅存在男女都能玩的不足，还有一点很麻烦，厕所内的水咱们根本带不出去，虽然外边有很多泥土，但没有水和泥，这个游戏根本无法进行。”

    叶云给与的进一步提醒，魏冠群听着若有所思，他刚才倒是没有及时想到水无法带出的情况，解决不了这个问题，连泥都和不出来，还谈什么玩游戏，看来是自己想错了游戏，摔缸并不存在他们可以操作的空间。

    “不对，谁说水只能从厕所内带出，我们自身不就是一个移动水源！还有原来橙汁和厕所，他喵的本身是一个双重线索！”

    叶云猛然想到他们之前可是实实在在喝下三大杯橙汁，刚才借口去厕所也不过是为了躲避继续玩耍拍卡片游戏，那就使得还从未真正上过厕所的他们，弄出来点和泥的水还不是轻而易举！

    “冠群，咱们撒尿和泥可不可以，摔缸的游戏是否针对水源有限制。”

    “这种和泥方法，听你说起来不但没有限制，反而小时候我们还都用过，因为在我们小时候玩耍游戏有句俗语，‘撒尿和泥，放屁崩坑’.......”

    魏冠群的这次回答，让叶云彻底确定，隐藏的童年游戏就是摔缸！

    至于只有男生而女生却不能玩的猜测，在撒尿和泥的方法出现后不再成为问题，既然厕所内的水不能带出，那他们只能撒尿，而撒尿这个问题，男孩子可以肆意玩耍，女孩子怎么做这种事情！

    “立刻冲出屋子，去外边将这个女鬼解决！”

    说罢叶云拉住赵嘉欣的手腕起身就朝外边门口的位置跑，叶云会这样选择，心中同样经过仔细考虑。

    先是女鬼在魏冠群还没有死亡的情况下对于他很偏爱，后续女鬼阻止他们离开物质时，伤害魏冠群的可能性自然最大，哪怕女鬼在魏冠群已体现出他最后价值的时刻会攻击自己，叶云对此也不担心，他会拉着赵嘉欣一起逃亡，要是能够带着她出去最好不过，要是自身发生危险，赵嘉欣的结局可想而知。

    但不到最危急的时刻，叶云还是不会那么做，他对于赵嘉欣的存在很感兴趣，让她就这样死亡有些可惜。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十九章 游戏终结

    不过就在三人从沙发上起身朝门口位置狂奔的时候，叶云发现女鬼依旧站在她原先的位置，尽管可以在女鬼眼神中发现焦急的神色，她的身体却就是没有做出任何反映，只能眼睁睁看着自己三人和她越来越远。

    “这该死的女鬼，原来刚才拿刀刃将我起身的时候压回沙发上，原来是在虚张声势！”

    女鬼的没有前来阻拦，让叶云知晓女鬼攻击的时候，会使得被她攻击的人无法动弹，但只要女鬼攻击结束回到最初位置，她自己的反而会受到限制。

    虽然这种情况要是在自己想不到的生机的情况下很危险，一旦自己在那时想要在屋子内逃跑，女鬼就算要等到她能移动才能攻击，但这根本不适合躲避的各个房间，女鬼能够移动后绝对会出现毫无限制的杀戮，那么逃亡就是一个必死之局。

    然而他们现在的情况就完全不同，女鬼之后能够行动了又怎样，他们都已跑到屋子外边，还不是单纯的只为逃亡，而是奔着破解游戏而去，女鬼到时想要杀死他们都不可能，或许女鬼要去出去的太晚，连接近他们的身体都不可能。

    快速移动到房门位置的三人，叶云伸手便将门打开，看着外边一大片泥土，听他们三人随即冲出踩在了泥土上。

    而到了外边之后，魏冠群这货直接就开始解裤子，迫不及待的想要撒尿就开始和泥，根本不在乎旁边还有一个赵嘉欣，弄得叶云是一脸无语。

    “冠群我知道你着急，但能不能再等一会，你之前还说玩摔缸游戏需要红土，现在的泥土哪里有红色样子，别忘了咱们的手指被切断，此刻看来不是为了单纯的折磨你我！”

    松开包裹住自己大拇指位置的衣服，顺便将其他手指位置的止血绷带全部松解，猛烈的朝着自己大腿狂拍几下，叶云使自己左手上的伤口尽数崩开，大量的鲜血止不住的朝外流淌。

    虽然要是将魏冠群断手处的止血绷带移除，让他再给自己大腿来几下，带来的流血效果绝对会比自己的好，但考虑到自己的伤势出去后可以复原，而魏冠群他们就无法确定，说不定大量失血还会导致他昏厥，在这荒僻的地方睡死说去，和死亡没有什么差异，为此叶云选择让自己痛苦一点。

    之后随着大量的鲜血落在地上，叶云的脸色开始变得惨白，而地上的泥土变得愈发嫣红。

    “这个时候开始撒尿！！！”

    仅仅凭借鲜血的量还做不到和泥，为此尿尿是一件必须的事情，只见魏冠群和叶云纷纷解开裤子，对着地上便开始肆意释放。

    一旁的赵嘉欣看到这一幕很是脸红，无奈的只能将头扭过，但紧接着叶云的提醒，让赵嘉欣急忙将头转了回来。

    出于摔缸游戏只能由自己完成的担忧，叶云在通知赵嘉欣自己和魏冠群已将准备工作做好之后，没有让赵嘉欣代替他们做任何事情，景观他们二人此时都只能使用一只手，但也比后面发生不可预知的危险要强。

    将自己的左手按在地上，叶云对着湿润的带血泥土揉搓，等到将泥和的差不多，叶云赶紧单手操作弄出来一个缸的形状。

    只是这个缸也就是一个拥有不规则四壁和一个底部的容器而已，叶云看着自己的作品，心中已是非常满意，自己都只能使用右手，对于捏出来的东西哪里还有那么高的要求！

    就在三人堪堪完工之际，通往外边的房门彭的一声被瞬间踢飞，而女鬼提着刀子，一脸阴寒的出现在叶云三人面前。

    此时没有和女鬼过多浪费时间，叶云三人将各自的作品拖在手中，挑衅的看着女鬼所在位置，一副要和她进行摔缸游戏的架势。

    甚至为了断绝女鬼可以投机取巧，叶云三人将所有沾染鲜血和被他们尿湿的泥土全部用掉，丝毫不给女鬼前来使用他们弄出来的原材料机会。

    女鬼看着三人各自拖着一件泥土玩具，动身就朝他们站立的地方冲去，似乎不想让叶云他们做到她最不想看到的一幕。

    但是，女鬼才奔跑出一半的位置，叶云三人手中的泥土缸骤然倒扣向地面，立刻三声不算大的声音传出，地上出现三个变形且底部带有一个破洞的泥土作品！

    也就在声音响起的刹那，女鬼的身体猛然停滞，愣愣的看着地上的东西，随后她眼神中充满无尽怒火，一声巨大的嘶吼从她的喉咙中传出。

    只不过用这种方式发泄完自己心中的情绪，女鬼反而冷静下来，她知道到了这个时候，自己已经彻底输了，对于摔缸游戏，她一没有鲜血，二不能像叶云和魏冠群他们一般撒尿和泥，想要通过游戏获胜杀死叶云，成了一件根本不可能的事情。

    为此在继续装狠没有意义，女鬼反而一反常态的笑了起来，还莫名的立起三根手指，目光讥讽的看着叶云。

    “这是在嘲讽我吗，不过嘲讽不是应该只竖中指，没事还多伸两根，女鬼这是要引领嘲讽界新潮流？”

    基本上可以确定存活的叶云，心情变得轻松很多，他觉得女鬼是在嘲讽自己只是一个玩笑，三根手指可能是在指他，魏冠群和赵嘉欣三人。

    不过女鬼似乎看出了叶云的想法，的确三根手指的解释在此刻只有这一个，女鬼能够猜到叶云所想不是什么难事，而女鬼看着叶云却摇摇头，否定了他的猜测。

    “女鬼搞什么，自己不早点消失在这里浪费什么时间，还故意提醒我她立起的三根手指不是代表我们三人，那还能有什么能够被三根手指表示？”

    女鬼接下里的动作，让叶云本来喜悦的心情，逐渐转变成阴沉。

    只见女鬼先是抬头看看天空，而后将头放下，一口就将自己的两根手指咬断，再一脸变态的一边咀嚼自己的两根手指，一边用仅剩的一根直指叶云时，消失不见。


------------

第三百三十章 小女孩与中年大叔

    皱眉看着女鬼临走前的举动，心中突然咯噔一下，女鬼消失前看看天空，难道她所指的，是现实世界.....

    “喂，喂，叶云你还发什么呆，女鬼都走了，咱们终于活下来了！”

    赵嘉欣喜悦的给予叶云一个大大的熊抱，没有了厉鬼的威胁，她现在的心情异常喜悦。

    “我说嘉欣，你矜持一点好不好，就算你对叶云有意思，能不能先离开这里找个医院，处理下我和叶云的伤势可以不！”

    放松下来的魏冠群，手腕被切断的痛苦感觉尤为明显，他都不明白叶云是怎么做到现在表情还很淡然，他自己的左手和残废了几乎没有区别，就一点感觉不到疼痛？

    不过最为可惜的是，该死的女鬼切断他们的手指，全部咀嚼之后咽下了肚子，否则要是能够及时赶到医院，还是存在可以将它们在接上的可能。

    “嘉欣，冠群，虽然女鬼是离开，所谓的童年游戏也就此结束，但我不确定之后还会不会发生这种事情。

    但要是之后你们无法过上正常的生活，记住无论在遇到怎样的厉鬼，他们都不会直接将你杀死，而是任何情况都会留有一线生机，只要能够将生机找到，就能从中存活下来。

    还有更为重要的一点，要是你们再次遇到厉鬼的时候，发现有类似我这样的人存在，一定要对他们多加小心，有时候他们，比厉鬼的威胁更大，能够通过厉鬼害死他们，绝对不要心慈手软，厉鬼也会很乐于配合你们。”

    “叶云你说这话做什么，怎么听着你要和我们分道扬镳的意思，咱们一起经历了生死，难道不能多相处一些时间，或者一直.......”

    叶云知道赵嘉欣想说什么，但这里是在死亡设计之中，他本身并不属于这里。

    “嘉兴你心中所想的没错，我的确是要离开，外边还有更要的事情等着我去做，我无法在这里停留。

    不过要是有机会，或许咱们还会见面，到时候你能知道更多的事情，同样会给我的猜测，提供强有力的证据。

    但这一切的前提，还要看你们之后是否会遗忘这一切，也很有可能，我的猜测都是错误的，你我再没有相见的可能。”

    听着叶云说出这番话，赵嘉欣的神色体现出她很难接受，什么会不会遗忘，她又怎么可能遗忘今天发生的一切，而叶云所说的自己有重要的事情去做，就不能带着自己一起嘛！

    刚想极力去反驳叶云，赵嘉欣和魏冠群震惊的发现，叶云的身体在快速变得虚化！

    “看样子我不是直接消失在这里，而通过你们的表情，或许你们会记住这一切，也意味着你们说不定的确真是存在，这个设定，似乎蕴含的信息量很丰富。”

    叶云的话音刚落，他的整个身体在赵嘉欣面与魏冠群面前和女鬼一样消失不见，独留下二人一副难以置信的表情。

    从死亡设计中离开，叶云重新出现在他之前所在的公园内，自己的轮椅在这里放置这么久，没有一人将它推走，让叶云感到诧异之际很满意，出现之后便直接是在自己的轮椅上，解决了他无法移动的担忧。

    “女鬼离开前咬断两根手指，独留一根指向我，是想告诉我两个弟弟发生不测，还是说想要扰乱我的心神。”

    叶云此刻心中很乱，他不知道女鬼表达的意思是否在诓骗自己，为此必须想办法联系到自己的两个弟弟，确定他们现在情况和用最快的情况聚集到一起！

    然而叶云推着自己的轮椅走动了没有多久，突然一个中年人带着一个十五六岁的小女孩，出现叶云的不远处。

    “汪叔叔，怎么那个大哥哥身上好重的死气，似乎他经历过很悲惨的事情，甚至还在愈演愈烈。

    不过这么大的死气，不像是死两个人那么简单，这一点让我很好奇，要不要咱们过去看看？”

    “小姐，你妈妈出来时特意提醒过我，不让你多在外界和外人多交流，现在这个世道你也不是不知道，咱们的处境已不如以往，还是不要过多惹麻烦的好。”

    “汪叔叔你又说这个，这个大哥哥身上没有伤势，还自己坐在轮椅上，怎么可能会是危险，你看他忧心忡忡的样子，我要是能够给他指条路，或许就能化解他之后的悲惨命运。”

    挣脱开中年人的牵手，小女孩朝着叶云快速跑去，忽然发现一个小女孩快速冲到自己面前，叶云疑惑的停在原地。

    “大哥哥，你身边是不是发生了很不幸的事情，要是你不介意的话，可以将你的手给我，再问一些你最关心或者最想解决的问题，没准我可以给你一些答案~”

    谨慎看着自己面前的小女孩，对于突然冒出来一个自称可以帮助自己的人，叶云的警惕性提到最高，这是谁家的小孩，怎么敢出来说这种话。

    但看着小女孩的表情，叶云觉得她倒不是像在说谎的样子，为此叶云怀疑，这个小女孩是一个特殊的异能者？

    “怕什么，我自己是控鬼者，只要发生危险厉鬼就会带着我离开，总不能遇到的会是一个异能五级的家伙，哪怕她真的就是，对于还没有到达死怖级别的我来说，想要杀死轻而易举，小女孩何必还要过来假装好心，但后面过来的那个中年人，自己可就说不定。

    （前文提醒，异能者一等最低，五级最高，对应五个控鬼者等级，五级异能者，可以轻松杀死非死怖级别控鬼者，对于死怖级别，木有什么办法，要是有些忘记异能者的介绍，想要知道可以去看看叫做异能者的那一章~）”

    “谢谢小妹妹关心，我的问题你无法解决，还是快和你的叔叔离开吧。”

    叶云神色冷漠的看着小女孩，他心中对于小女孩能够解决自己的问题不感兴趣，换句话说，他现在遭遇的事情根本不存在解决之道，抚养自己的叶天鸿死了，小妹叶柔死了，人都已死亡还谈什么解决！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百三十一章 异能统治者家族

    “小姐，人家都已经这么说，咱们还是离开吧，不要给小哥造成困扰。”

    已经来到小女孩身边的中年人，觉得叶云这小伙还挺识趣，虽说自己家小姐想给他看看之后的路，对于他是莫大的荣幸，而他拒绝是一件愚蠢之极的做法，然而在小姐之前就说他被死气环绕，本着自己带小姐出来不想惹麻烦的思想，也就不去责怪叶云什么。

    不过小女孩听着叶云的话，她的小嘴立刻嘟了起来，自己想要帮助他叶云还不领情，是不是觉得自己没有那个本事！

    突然伸出手臂抓住叶云的手掌，小女孩想要强行给叶云看上一看，叶云倒是提前注意到小女孩的动作，他一开始以为小女孩想要伤害自己，也就没有做出任何抵抗，反正自己的厉鬼会立刻带着自己离开，何必多做那些无用的事情。

    但叶云之后就彻底蒙了，小女孩似乎对于自己丝毫没有恶意，她竟如愿以偿的抓住了自己的手掌。

    “小妹妹你这是......”

    叶云还想问小女孩到底想要做什么，他都说了不需要帮助，为什么要强迫自己，不过突然抓住他手掌的小女孩，莫名其妙的摔倒在地抱着自己头剧烈哀嚎！

    “头，好痛，好痛！！！”

    看到自家小姐痛苦的躺在地上，中年男人急忙扑倒将她抱在怀里，随后双手紧紧按压住小女孩的脑袋，努力了半天才使得小女孩稍微舒缓下来。

    叶云在一旁看的是目瞪口呆，自己刚才什么也没有做，小女孩就摸了一下自己的手，至于反应这么大？

    而且小女孩碰到自己，厉鬼并没有对自己进行转移，那么会不会这个小女孩就是一个普通人，自己遭遇到了传说中的碰瓷！

    看着中年人焦急的神色和依旧显得很痛苦的小女孩，叶云觉得无论真正的原因是什么，自己还是悄悄溜走为妙，不让谁知道接下来会发生什么。

    但是，叶云尝试着想要去推动轮椅，却发现自己的身体根本不听使唤。

    “有没有搞错！！！在死亡设计中没有被禁锢，反而到了现实世界发生这种情况！！！”

    再次将目光放到中年人身上，叶云的表情变得凝重，虽然自己猜测小女孩不是一个五级的异能者，然而此时很明显，自己面前的中年人绝对不是普通货色，自己不能移动，厉鬼没有发动任何效果，意味着自己在公园溜达中了大奖。

    “小姐你没事吧，快和汪叔说句话！”

    “黑，黑暗，黑暗中，有东西。”

    听到小女孩终于言语，中年人稍微放下心来，转而将头看向叶云。

    “少年，我家小姐好心帮你，你这做的就有些过分，本来我不想多惹事端，现在看来，是不可能让你活着离开。”

    “你，我，搞笑是不是！”

    叶云心中无力呐喊，他没想到自己会落得这个结局，怎么没有死在设计之中，到了现实世界却就要挂掉，眼前的男子还明显不想听他解释。

    抱着小女孩从地上站起，中年男人以冰冷的眼神看着叶云，宣告他的生命即将走到尽头。

    “汪叔，赶紧走，千万不要动手，否则咱们都将死在这里！”

    不知道为何，中年男子听到小女孩这样说扭身就走，丝毫不怀疑小女孩是在为叶云开脱。

    由于小女孩说话的声音细微，叶云并不能听到小女孩说什么，甚至小女孩的脸贴近在中年人的肩膀，叶云都没有看到小女孩的嘴在动作，只是忽然看到本来计划杀死自己的中年人，莫名其妙的突然抱着小女孩离开。

    随后感受到自己的身体恢复正常，叶云看了一眼已经离去的二人，摸了摸自己头，现在他还很蒙，一时间有些反应不过来。

    但对于这诡异的插曲，叶云现在还没有太多心情去理会，完全当做没有发生过一样，再想起来自己还有必须去做的事情，推着自己的轮椅急忙从公园离去。

    “小姐，刚才为什么不让我将那个男子杀死，他明显一直在被我的能力控制，对于咱们不存在任何威胁，又哪里可以将你我杀掉。”

    “危险不是来自于他，而是一个恐怖的存在就在咱们附近，你刚才只要一动手，咱们的结局就将变的唯一，而那个结局，就是死亡。”

    小女孩说话的时候眼睛还在紧闭，似乎她的头痛至今没有完全消除，让她无法将眼睛睁开。

    “附近有可以将咱们置于死地的存在，未免有些不太可能吧，那种级别至少可以创立一个大型组织，会无聊的时刻保护那个少年？”

    “不要多猜测了，汪叔快点送我回家，现在我的感觉很不好，需要家里人替我查看。”

    中年男子此时抱着小女孩上了一辆跑车，而后呼啸着消失在公路上，小女孩会出现这种问题他还从未见过，的确需要她的家人为小女孩检查一遍。

    而叶云和中年人他们都离开之后，公园内一个坐在椅子上人打通一则电话。

    “喂，阿忠你是不是找到叶云了，效率还是很快的嘛。”

    “主上，我守着叶云的轮椅很久，的确等到了他从死亡设计中出来，但有些意外的是，这里出现了两个异能者，其中有一个小女孩自己强行去触摸叶云的手，导致她痛苦的躺在地上抱着头挣扎。

    至于另外一个人，他的异能者等级应该是五级，在小女孩出现头痛意外后想对叶云动手，我本想将他们拉入死亡设计，但那个人却突然停手，然后抱着小女孩快速离开，我怀疑那个小女孩察觉到了死亡威胁，她的身份应该属于异能者统治家族中的人。”

    “异能者？不用去理会这些，只要叶云没事就可以。

    对了，我带出来的那个家伙，事情处理的怎么样了。”

    “主上，你问到这个事情，其实吧，整体是没什么大问题，只不过他对于我准备的都不满意，而是自己强行在外边寻找了一个，估计过不了多久就会回到书店，希望您提前做好心()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百三十二章 心理准备

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “做好心理准备？需要这么夸张？？？”

    “主上，属下认为很有必要！”

    书店店主嬴政听完耿忠的话，觉得他是在和自己开玩笑，但自己的这个手下，也不属于那种人，他从来就没有表现过什么幽默细胞，每次都是郑重的要命，那么既然他这么说，应该，事实真的有那么严重。

    “好吧，我会最好心理准......”

    “喂，主上，主上，你还在不？”

    电话另一端的耿忠，听到一声电话落地，紧接着对面出现盲音，再也听不到自己主上的说话声，立刻猜到书店内发生了什么。

    “哎，看样子那个家伙已经回去，希望主上心情愉快吧。”

    将手机关上默默揣进口袋，耿忠起身跟随叶云而去，至于书店内的事情，他是再也无能为力。

    此时的嬴政，嘴巴张开的可以放下一个鸡蛋，但意识到自己失态的他，立刻调整好自身状态，只是眼前的这货，感觉是没错，就是自己带出来的家伙，但这看上去，似乎真的有些夸张！

    “怎么了，不是认识啦，是我啊，而且我还给自己起了一个名字，就叫做蔡池，怎么样，听着是不是很不错。”

    “你先别过来，让我稍微缓一缓，我一时间有些接收不了，想你当年也是英姿飒爽，此时，这，这......”

    心中遭受到一万点暴击的嬴政，情急之下只好捂住自己的眼睛，强行让自己冷静一番。

    ......

    从公园内离开的叶云，他身上带有钱财，立刻站了最近的一个街道拦下一辆出租车，让司机将轮椅放进后备箱，载着他立刻朝一个距离自己售卖店五条街道的一个小型公园驶去。

    在三人第一次被设计之前，他们就想了各种对策，说好要是由于某种原因被分离，那么从死亡设计中出来后，就尽最大的可能去到那个小公园集合，让他们三人不会一直分离下去，无法做到在死亡设计中互相帮助。

    而且在破解死亡设计之后的数个小时安全时间内，只要中途不被再次攻击导致强制转移，足够他们从城市的各个角落赶来。

    不过当叶云到达小公园，找到他们约定好的地点，在那里已经等待三个小时之久，却迟迟没有等到自己两个弟弟其中的任何一个到来。

    “怎么还没有出现，他们二人是由于经历的死亡设计比较浪费时间，现在还处在死亡设计中？”

    叶云心中虽然很担忧，但他还是在给予自己借口，本来自己的两个弟弟，在各自经历怎样的死亡设计他就无从知晓，为此不排除那些人为了防止他们见面，故意给明轩和牧枫弄出来两个比较浪费时间的设计，好让他们就算都能各自破解，也无法在现实中碰面。

    但哪怕这样猜测，叶云也没有想去买些食物果腹的想法，他害怕自己一离开，万一错过两个弟弟出现的机会那该怎么办，纵使自己的肚子已经有些反抗，还是被他强行压制下去，先确保能够第一时间看到两个安全与自己碰面。

    然而五个小时过去，七个小时过去，叶云在约定地点从中午一直等到傍晚，还是没有等到他想要的结果。

    “小伙子，我中午在这里路过就看到你在这里待着，现在我都晚上出来遛弯，你还在这里，是不是经历了感情问题，一个人在这里黯然神伤。

    大爷作为过来人劝你一句，失恋了没有什么大不了，不经过一些风雨，怎么会寻求到真爱，要是能够太容易得到，也就不叫作爱情，来，这瓶水是大爷刚才自己想买来喝的，现在送给你了，喝完之后快点回家，别让你的家里人担心。”

    一个叶云还不认识的老人，说完一番话后递给叶云一瓶矿泉水便离开，没有继续要和叶云谈下去的意思，似乎他知道，自己劝导这个份上已经足够，在继续多说下去反而无益。

    看着大爷离去的背影，叶云的眼眶有些湿润，虽然自己并不是大爷所说的失恋问题，但他关怀自己的话语，就像曾经的叶天鸿一样。

    要是此时自己的爷爷还在，又怎么会出现现在的问题！

    将大爷给的水拿在手中，叶云并没有打开饮用，而是继续呆坐在原地，希望能够看到自己的两个弟弟到来。

    只是当时间到达晚上十点之后，小公园的周围已经没有什么人在走动，孤零零留下天空的一弯残月，和叶云在这孤寂的夜中相伴。

    抬头看着天空，叶云不知道自己在这里还能等待多久，按照道理来说，此刻已经来到他能够被再次设计的时间，而他还能在这里等候，或许是设计他的人没有将时间计算清楚。

    随着时间的不停推移，夜变得更深，四周响起了阵阵虫鸣，但没过多久，连那一弯月牙，都躲进了云中不在露面在，真正留下叶云一人，在这里体验煎熬。

    “明轩，牧枫，你们两个到底在哪里，时间从我出来都已过去十七个小时，为什么还等不到你们出现。”

    远处的天空，在叶云遥遥无期的等待中渐渐泛起鱼肚白，就连晨练的人，都陆陆续续出现在公园中，然而叶牧枫和叶明轩，他们二人如同彻底消失一般。

    但奇怪的是，即使叶云待在这里已经十几个小时，他没有等待自己的两个弟弟是一回事，更加难以解释的，他现在还没被拉入新的死亡设计，这已绝对不是设计他的那些人将时间算错那么离谱，而是他们反常的就没有着急对自己做些什么。

    双重疑惑压在叶云心头，让他对于自己两个弟弟处境的担忧加重，那个组织会对于自己采取放缓的态度，可能就和自己两个弟弟的问题有关。

    等到公园内的人逐渐多起来，有一个贼头鼠脑的家伙，突然看着叶云的样子，猛然抬起自己的手机仔细对比相册中一张所拍摄的黑白画像，而后急忙打字发出去一条短信，将叶云的位置准备提供给李湘明的一个手下！


------------

第三百三十三章 深夜食堂！

    “明哥，刚才一个小弟发来短信，说是找到了叶云所在位置，就在一个小型的公园里面，似乎还在奢求着他的两个会出现与他汇合！”

    “这个叶云，还真是让咱们一顿好找，不过既然已经找到，趁着我心情好，将准备好的大礼，给他立刻送去~”

    李湘明的办公室内，一人点头后快速开门离开，而里面美滋滋的李湘明，正端着一个酒杯在细细品尝佳酿，自从叶云在死亡设计中出来，他就广布眼线让人去寻找叶云的位置，如此还是花费了十几个消失才将他找到，不过现在终于发现他的踪影，接下里的事情就变得简单许多。

    “叶云啊叶云，你说你们爷五个也是挺凄惨，本来可以挺好的享受这个世界，却非要在这个城市内过于张扬，搞得我现在只能做的，只有一个个送你们去地下团聚~~~”

    一脸得意的将自己酒杯中的酒一饮而尽，李湘明闭上眼睛舒舒服服倚靠在真皮座椅上，静待自己的手下给他带来进一步的好消息。

    处在小公园内的叶云，自从出来就从未进食和饮水，再加上一夜未睡，导致他的面色十分憔悴，也就是在死亡设计中喝了三大杯橙汁，让他还能苦苦坚持一番。

    但身体上的不适，远远比不上他内心的担忧，既然那群家伙不着急设计自己，他就在这里死等两个弟弟破解死亡设计和自己相聚，他不相信自己两个弟弟从死亡设计出来后就会被瞬间发现，还能通过现实攻击让他们转移，甚至每次快来到这个公园之前再被攻击导致不停与自己远离，要是那样的话，为何不同时攻击自己，让他也去到一个不确定的地方，那样岂不是他们见面的可能性更低。

    “等不到我就一直在这里待下去，牧枫和明轩不可能在死亡设计中带上数天那么久，再给与他们一些时间，一定可以让他们成功破解死亡设计来和我汇合！”

    下定决心死等下去的叶云，在过了几个小时之后，不仅没有等到自己的两个弟弟到来，反而等到一个穿着外卖的小哥，骑车电动车停到他的轮椅旁边。

    “叶云先生，看样子您都快一天一夜没有进食，为了保持您的体力，这里特意为您准备的饭菜~~~”

    一个诺大的木箱，被外卖小哥从电动车后座上取下，而后恭恭敬敬的放在叶云面前，骑着电动车便扬长而去。

    叶云听着对方说的话，脑海中忽然一声闷雷炸响！

    他现在身上没有手机，怎么可能下订单，再者说对方知道自己的名字，还知道他始终没有吃过饭与在这里等待的大致时间，说明这个外面小哥，是设计自己的那群人故意假扮！

    此刻看着一个摆在自己面前的木箱，叶云的身体止不住颤抖，他将自己的牙关死死闭合，强压住自己内心极度不安的心情，颤抖着将手伸到打开木箱的位置。

    而后随着他的用力一掀，木箱被应声开启，叶云悬浮在空中的手，随即失去所有力量砸在轮椅上。

    木箱之内，叶明轩和叶明轩的人头被**裸摆放在里面！还有一片片刚刚切割好的带血肉片，满满的摆成了一盘，四颗被硬生生挖下来的眼球，更是盛放在一个杯子之中，里面还特意撒上一些沙拉酱进行点缀，而木箱中的一个角落，还专门用一个玻璃罐盛放着一大瓶血液，为叶云吃东时候提供必备饮品！

    似乎想到了叶云这时不会有力气去做些什么，就在盛有鲜血的瓶子侧壁上，贴着一张洗干净的人皮，上面故意用黑色的墨汁写着几个字，‘叶云，希望你喜欢为你特意准备的食物~’。

    “牧枫，明轩.....”

    没有撕心裂肺的呼喊，没有怒不可遏的哀嚎，只有看着木箱内的低声呼唤，还有两行流下的绝望泪水。

    “妈妈你快看，那个坐在轮椅上的大哥哥在哭哎，似乎很是伤心的样子。”

    “哪里有什么大哥哥，你是不是看花了，小心说谎会被妈妈打屁股。”

    “咦，大哥哥刚才明明守着一个大箱子坐在那里，怎么一眨眼的功夫就消失不见？”

    就在叶云看着自己弟弟二人尸体悲痛欲绝之际，针对他的死亡设计，正式在这一刻，开启！！！

    画面一转，叶云的身体出现在一个校园的食堂之中，他没有站立，反而安稳的坐在椅子上，重点是他呆呆看着的地方，现实中木箱和他同样被拉进死亡设计！

    “死亡设计之深夜食堂：使用自己带来的美食进行烹饪，而后将自己做出的食物吃下即为游戏结束。

    注：若是半个小时之内没有将食物做好并且食用，将会有专门人对你进行帮助，不过无需担心，这里的你，没有死亡，有的只是享受而已。”

    叶云继续呆呆看着木箱内的尸体，根本就没有理会脑海中所出现的死亡设计提醒，而这次的死亡设计，通过游戏规则可以看出，是属于单纯困人的那种，本身不具有任何危险性。

    但这种不为杀戮存在的死亡设计，有着很大的一个缺陷，对于一个人三个月期间只能发动一次，每次死亡设计中的时间不能超过一个小时，而回到现实世界的时间，仅仅只会过去十分钟而已。

    大部分这种死亡设计，在现实用的很普遍，不过却都是对自己人使用，用来培养新一代的控鬼者，不用死亡还能真实经历死亡设计，是完美对手下和后代教导的方式。

    只是叶云此刻眼中，只有自己两个弟弟的尸体，他丝毫不在乎自己身处哪里，接下来要经历什么，他所知道的只有，叶天鸿死了，叶柔死了，叶牧枫和叶明轩的尸体还被人当做外卖一样送到自己面前！

    当人的心绝望到极点，愤怒到极点，从来不会发狂，也不会肆意宣泄自己的情感，而是只会静静地呆着，就像是一个块冰，寒冷且孤独的存在。


------------

第三百三十四章 三男一女

    叶云的毫无反应，没有影响到同在他不远处的其他人，似乎众人聚集到这里，是为了一次学校组织的美食大赛，他们各自都带着自己买来的食材，但却只有叶云一个选择用打木箱盛装。

    “阿挺，你看看旁边的那个小子，没事还在这里故作高深，还看着一个木箱在那里发呆，以为自己一个学生能够买来什么顶级食材不成，在这里需要的还不是需要会做饭，看他傻傻的样子，能做出什么好菜才怪，看来这次的一万元生活费，你我是拿定了。”

    “哎，就算对方是个傻子，你怎么能这么说人家，好歹人家也是占了一个炮灰的名额，在除去旁边那个弱不禁风的女子，奖金不归你我还能归谁，说起来你还要谢谢人家！”

    两个男生看着叶云窃窃私语，而叶云对于他们丝毫都不理会，此时在食堂之内，除了他们四人似乎要进行烹饪美食，还有一个穿着厨师装的胖胖厉鬼，正坐在一旁的躺椅上看着他们。

    然而厉鬼的样子虽然丝毫不加掩饰，但在两个男生和那个女子眼中，厉鬼就是一个和蔼大叔模样，而死亡设计的提醒，只有叶云一个人听到，再加上里面的游戏规则说的很明显，意味着食堂内只有叶云在不会死亡，至于其他人，想想就已经知道结局。

    “好了，不要继续和那个傻子一样发愣，咱们还是尽快做菜，不然半个小时结束咱们要是没有做出饭菜，可是连最后给厨师品尝的机会都没有。”

    通过其中一个男生的话语，更加体现出他们所知晓的游戏规则与叶云不同，叶云是必须要自己将做出的饭菜吃下，他们则是要做好饭菜给厉鬼食用。

    男生的话刚刚说完，他们二人立刻跑到准好的灶台旁开始清洗切菜，那个女子也不去理会叶云，自己将葱花之类切好，快速将油倒进锅中加热。

    反观叶云，他的眼中除了自己面前木箱中的两个弟弟尸体，再也没有任何东西能够引起他的注意力，什么自己做不出必须吃下的饭菜，厉鬼就会对他进行帮助，这一切在叶云眼中全部微不足道。

    坐在躺椅上的厉鬼，看着叶云暗暗冷笑，本来叶云可以轻轻松松不受任何折磨，就可以从死亡设计中离开，何必非要选择待在原地发呆，这对于专门为他准备好的食材，可以天大的浪费！

    随着时间一点一滴过去，半个小时的时间很快到达尾声，两个男生和女子此时都已将自己最为拿手的饭菜做好，而后一脸自信的端着饭菜来到厉鬼面前，想要让厉鬼评定一下谁才最有资格获取本次比赛的奖金。

    但是，厉鬼只是看了一眼三人做出的饭菜，手臂随意一挥便将三个盘子全部打翻在地，还一脸嘲讽的看着他们。

    “厨师，你这是什么意思，我们辛辛苦苦做出来的饭菜你尝都不尝，还这般羞辱我们，是不是要给我我们一个理由！”

    一个男生对于厉鬼的举动感到极度气愤，而厉鬼反倒捂着肚子忽然阴森笑了起来。

    品尝饭菜？这三个人着实可爱，他们还真的以为自己是来做饭赢取奖金，丝毫不知他们会出现在这里，其实是有着特殊的意义！

    抬起手臂指了指远处的叶云，又对着自己面前的三人摇摇头，厉鬼示意他们不要奢求什么，奖金的获得者已经很明显，就是坐在那里一动不动的家伙。

    “能不能不要黑幕的这么明显，老娘本来不想爆粗口，你非要逼我发飙不成！”

    一开始文文静静没有说话的女子，对于厨师的赤裸裸将他们当做陪衬，实在无法继续忍受下去，一声怒吼惊的旁边二人一愣。

    “就他，一个坐在那里的呆子，守着一个破木箱什么都不做就能得到奖金，我倒要看看他是你的私生子还是你的亲爹！”

    大步朝着叶云走过去，女子明显要和叶云理论一番，凭什么他任何事情都不做就能成为最后的胜利者，敢不敢将戏做的再假一些，还真是一点脸都不要！

    然而就在女子刚站到叶云面前准备开骂，她不经意间一眼看到了木箱内的东西，整个人随即呆若木鸡。

    不过事情进行到这一步，要是随着女子惊吓逃跑多没意思，厉鬼在远处看到女子身体颤抖的刹那，从口袋中掏出一个宝贝，而后枪声陡然响起！

    一个女子莫名站在自己面前，枪声又出乎意料出现，让叶云的心弦，被轻轻触动。

    抬起他进入到食堂后就从未动作过的脑袋，叶云发现女子正低头看着自己胸前，一只手正在难以置信的摸着渗透衣服流出的鲜血，紧接着身体朝叶云倾倒下去。

    “叶，叶柔”

    女子的受伤方式，让叶云恍惚间将她错当做叶柔，起身就将她抱在怀里。

    口中不停溢出鲜血依偎在叶云怀中，女子看着叶云眼神中充满了不甘，同时紧紧抓住叶云的上衣，强烈透露出自己不想死亡，不想就这样告别世界！不过短短几秒钟过后，女子的手无力耷拉下去，唯有一双眼睛，还在死死盯着叶云。

    轻轻将女子尸体放在地上，叶云没有继续坐回原地，而是正面站立看着厉鬼，想要问个为何要这样做！

    但也就在叶云看向厉鬼的瞬间，叶云的身体突然不能动弹，就连眼皮，都无法自由闭合！

    “杀人了，杀人了！！！”

    站在厉鬼旁边反应过来的两个男生，吓得在地上连滚带爬想要从食堂内逃离，厉鬼控制住叶云后，手中不知何时已换成两把菜刀，朝着二人逃跑的方向便用力掷出，而后只听见刺耳的尖叫，两个男生的一条腿各自被厉鬼砍断，进而身体倒地后只能拼命爬行！

    笑嘻嘻从躺椅上起身，厉鬼走到躺在地上挣扎的二人面前，一手拉着他们的另外一条腿，满脸得意的来到无法动弹的叶云身旁，似乎在告诉叶云，你想问我为什么这样做，不知道此刻，你是否想到了答案~


------------

第三百三十五章 黑暗已至

    等到接下来厉鬼又拿出一套刀具，此时地上还躺着两个男生，叶云死寂的心猛然一颤，他忽然明白过来为什么这里会多出来两男一女，原来这个死亡设计不仅仅是想让他自己吃掉两个弟弟的尸体那么简单，还要让他重复看到叶柔的死法和观赏叶牧枫与叶明轩是如何被处理成木箱中的样子！

    想到这一点的叶云极力想要将眼睛闭上，但此刻的他，并没有这个权利，眼皮的不听使唤，使得叶云只能眼睁睁看着厉鬼将刀具摆在地上，而后活生生对于两个男生进行处理。

    先是用力给地上的二人补上一脚，让他们由于巨大的力量陷入昏迷，再将他们的上衣尽数撕碎，紧接着厉鬼拿着一把细长的小刀，在二人的背后开始精细切割。

    然而后背的尖刀插入，还是让二人猛然清醒，但在厉鬼觉得二人的动作很让他困扰的情况下，索性使用能力让他们和叶云一样身体受到限制，之后除了撕心裂肺的哀嚎，连手指都不能都上一动。

    尖尖的刀刃接触到皮肤，厉鬼将其轻而易举向下插进三个毫米，在稍微用力的向下一划，时不时转上一个直角弯，一张完整的人皮很快被厉鬼从男生后背上剥下，而人皮的形状和大小，与木箱中给叶云写信息的一模一样。

    将人皮挑衅的扔到叶云脚下，厉鬼兴奋的舔舐了一番刀刃上的鲜血，但好戏到现在，才刚刚开始而已。

    在自己准备好的刀具中更换一把，厉鬼看准二人的大腿，先将裤子齐根切断扔掉，再对准里面富有弹性的肌肉，从上而下就是一刀，使得血肉朝两侧翻转过来。

    伴随着鲜血的不停外涌，找到其中上好的肉质，厉鬼手法娴熟的一片片将其割下，一脸享受的将它们整齐摆放自己旁边的盘子之中，一分不厚，一分不薄，厚度把握的恰到好处。（之后就不多写了，不让又要审核不通过。）

    叶云看着厉鬼剥皮，切肉，再到接下来的取血，割头，整个过程他是观看的淋漓尽致，没有错过，也无法错过任何一个细节。通过观看两个人男生的死亡，使得此刻叶云的的双目中，血丝清晰可见，原来自己的两个弟弟，最后是这般死在厉鬼手中！

    但是，做到这一步，厉鬼并没有就这样放过叶云，这些不过是额外赠送给叶云的礼物，真正的大餐，还没有真正给叶云端上~

    之前半个小时的时间，叶云由于没有按照游戏规则去烹饪食物和自己食用，那么按照其中的提示，厉鬼现在可以对于叶云实施一些小小的帮助。

    从地上站起走到叶云面前，厉鬼顺势将地上的木箱拉到自己身边调转过来，看着里面那些顶级食材，厉鬼的口水止不住的下流，只可惜这么好的食物，偏偏不是送给自己，而是要给眼前的叶云去享用。

    双手抓住叶云的下颚，厉鬼向下微微一拉，就将叶云紧闭的嘴巴张开，身体的不能反抗，让叶云哪怕精神上异常抵抗，也是只能眼睁睁注视着，厉鬼将木箱中自己弟弟的血肉拿起，而后朝自己嘴中送来！！！

    “不，不，我不要，我不要！！！”

    奈何到了这一步，心中嘶嚎有什么作用，被厉鬼先是在盛有血液瓶子中沾染了一番的新鲜肉片，还是送进了叶云嘴中，甚至厉鬼还用手托住叶云的下巴不停上下闭合，强行让叶云对于这美食进行咀嚼下咽！

    曾几何时，一座大山内有一个双腿残废的孩子，他每天只能在地上爬行，过着捕食野生动物后茹毛饮血生活，那时没有人知道为什么他能在大山中活下，也没有人知道他是如何凭借自己的力量将动物抓住生吃活剥。

    而能够知道的只是，一个老人收养了他，给予了那个孩子温暖生活，可以不用再去过着喝血吃肉的凄惨童年，还有三个弟弟妹妹和他一起构建家的温暖。

    但是，此时的一切都不复存在，叶天鸿，叶柔，叶牧枫，叶明轩，全都成了冰冷的尸体，甚至，甚至自己还要再次品尝鲜血和生肉的味道，那还是自己两个弟弟的血肉！！！

    熟悉的进食血肉场景，但却已不是在当年的荒芜大山，虽然叶云已不是曾经那个只会地上爬行的孩子，但此刻的叶云，却找回了，当年的自己。

    阴森的黑暗陡然间将整个食堂吞没，哪怕这个所谓的死亡设计世界，都在黑暗的充斥下开始支离破碎，而设计叶云的那个人，本来还饶有兴致的在自己房间内闭上眼睛欣赏这里发生的一切，忽然他的视野全部消失，并且凭空出现的一双画有纹路的鬼手，将他猛然拉入虚空！

    .......

    “阿荣，时间差不多过去十分钟，那么死亡设计内的一个小时应该已经结束，你现在过来是不是小林将叶云的凄惨状况全部告诉你，而你，给我带来了这个好消息。”

    坐在办公室座位上的李湘明，看到敲门而入的李荣，细细品着红酒询问关于叶云的情况，时不时他还摇晃下酒杯，悠闲看着里面旋转的佳酿，生活可以说过的十分滋润。

    “明哥，我正要和您说这个情况。

    刚才十分钟时间结束，我本想去小林的房间问问他关于叶云在死亡设计中，吃下自己弟弟的血肉是个什么表现，但却发现小林并没有在房间内，完全不知道他没事跑去了那里。”

    “不在自己房间？都告诉他设计的时候不要乱跑，要第一时间给我里面叶云的情况，怎么还会出现这种问题。

    不过也没什么大不了，可能他去上厕所也说不定，但等到小林回来，取消他之后设计叶云的资格，连事情缓急都分不清，这种人拿到资源也是浪费。”

    李湘明挥挥手让李荣出去将小林找到，这小插曲还是无伤大雅，他现在好奇的是，叶云被强行折磨之后，有没有变成一个疯子~~~

    而就在李湘明和阿荣谈话的过程中，叶云的身体出现在小公园的轮椅上，由于不为杀人的死亡设计在现实世界只会消耗十分钟，为此叶云进入和出来没有浪费多少时间。

    但这次的叶云出来后，他的表情很僵硬，身体更是回来后一动不曾动过，看的躲在远处的耿忠，都以为叶云死在里面，此刻出来的不过是一具尸体。

    不过叶云的身体是没有动作，但他身旁的木箱，却在毫无外力的情况下诡异漂浮到叶云怀中，紧接着叶云身下的轮椅，慢悠悠自己行进起来.....()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百三十六章 兄妹重聚

    耿忠看到这一幕眉头紧皱，在不知道叶云经历的是不为杀人的死亡设计情况下，配合上叶云的不对劲，导致耿忠心中疑惑重重，动身就想去跟上叶云一看究竟。

    但是，耿忠的一只脚才刚刚抬起，坐在轮椅上的叶云忽然一个扭头看向耿忠的方向，那一双不带任何生机的眼睛，看的耿忠毛骨悚然！

    “错觉，绝对是错觉！”

    以自己控鬼者等级和拥有死怖级别厉鬼的数量，耿忠不相信自己会在一个弱到极点的叶云身上刹那间感受到一丝危险。

    用力晃了晃自己的脑袋，耿忠之后再朝叶云看去，之前的那种感觉已经消失不见，然而叶云正在看着自己却又是一个不争的事实，那叶云是如何发现自己的存在，让耿忠一时间想不明白。

    不过看着叶云此时眼神中浓浓的警告，耿忠可以明显读出，叶云是在告诉他自己的存在已被发现，既然如此就不要继续跟随在他的身后！

    最终耿忠朝着叶云所在方向迈出去的脚，犹豫后还是收了回来，对此叶云将头转回，只给耿忠留下一个孤独的背影，慢慢消失在他的视野中。

    “主上，事情似乎变得有些不对劲，我的行踪忽然被叶云发现了.....”

    无法再继续跟踪叶云，耿忠知道自己都已莫名其妙的被发现，哪怕等到叶云消失再跟上去，还是被叶云确定自己的举动，为此急忙拿出手机打通了嬴政的电话。

    “你被叶云发现了？将这十几个小时之间发生的事情都和我说一遍。”

    从叶云来到这个公园，到等待了十几个小时后出现一个外卖小哥，到叶云看见木箱内表情的震惊与被拉进死亡设计后快速出现后诡异的情况，耿忠一字不差的全部讲述给嬴政，而嬴政的反应比耿忠要淡然许多，似乎对于叶云会出现这种状况，心中早就有所准备。

    “没关系，这事情不能错怪与你，现在你不用继续跟踪叶云，快速回到书店中来，我有其他的任务交给你，顺便告诉还留在这个城市中的另外几人，都各自安分一点，此时不允许他们搞出任何小动作。”

    “主上明白，属下这就返回。”

    挂掉手中电话，耿忠立刻动身返回书店，并且他的心中大致猜到自己接下来要做些什么，应该是要和蔡池一起，对他进行恢复提供帮助，但一想到这里，让他不由得默默叹了一口气。

    此刻李湘明的办公室内，李荣正在和李湘明进行谈话，李荣在这短时间内找遍了组织里的所有厕所，却就是没有找到小林的声音，哪怕询问组织出口的保安，他们也是说没有看到小林从这里离开，仿佛小林在设计完叶云之后，整个人凭空蒸发一般，根本没有给任何人留下丝毫能将他找到的线索。

    “找不到小林，那就将叶云给我找到！”

    语气中略带气愤的李湘明，对于小林无故消失变得十分不满，现在已经不是取消小林之后设计叶云资格的问题，而是等他出现要受到多大的惩罚！

    知道自己老大获取不到叶云在死亡设计中的悲惨情况很是生气，李荣识趣的后退从办公室中离开，既然想找到叶云的位置，当然第一时间就是打通还在公园附近，给予叶云送去他两个弟弟尸体的手下电话。

    “嘟...嘟...嘟....

    对不起，您拨打的电话无人接通，请稍受再拨....”

    “你妹啊，这些人都在搞什么，一个个和我玩消失不成！！！”

    找不到小林，找不到假装外卖小哥的手下，李荣无奈下只好排除其他人其他人，像之前寻找叶云一样，让他们快速赶往公园，在附近地毯式搜索叶云的踪影。

    都说最危险的地方最为安全，李荣万万没有想到，叶云坐在轮椅上抱着那个木箱，竟然很快就出现在相隔了几个街道的售卖店内门口，其实叶云心中根本没有考虑哪里更加安全，哪里最为危险，他下意识中想要做的，只是回到自己最思念的地方而已。

    之前的售卖店被李湘明下命令用一颗手雷炸过，赶到现场的警察将这里大致勘察一番之后，不仅架起了警戒线，还将卷帘门为叶云放了下来，防止有闲人闯入其中。

    为此叶云绕到售卖店后侧，一把钥匙从他的口袋中飘出自己将门打开，进而轮椅推着叶云走了进去。

    来到售卖店前厅，看着里面的一片狼藉和三张被炸的不成样子的折叠床，触物思情的叶云，眼眶逐渐有些湿润，不过叶云在这里驻足片刻，很快轮椅就朝着有地下冷藏室的房间驶去。

    由于之前他就让两个弟弟用东西将冷藏室的入口堵住，为此哪怕警察将售卖店简单勘察了一遍，除了弄乱一下不重要的东西，并没有发现房间下面冷藏室入口的存在。

    只见所有压在入口上的东西被无形的力量移开，一扇通往下面的门随即出现在叶云面前，将其打开后，叶云坐着轮椅没用多久就到达最下面，看见了静静躺在桌子上的叶柔尸体。

    此时的冷藏室，备用电力还在坚持工作，正如此时叶云的心一般，保持着一个冷藏室应该有的冰冷温度，而叶柔的尸体上虽然布满一层寒霜，却没有因为时间的推移而变得腐烂。

    看到叶柔尸体，叶云终于再也抑制不住内心的情感，泪水从脸颊上止不住滑过，落在地上结成一粒粒冰晶，同时叶云怀中的木箱，被他轻轻放在了叶柔尸体旁边。

    “小妹，牧枫，明轩，都是当哥哥的不好，都怪我废物，都怪我，没有将你们保护好。”

    贴近叶柔的尸体趴在上面痛哭，这时的叶云就像是一个孩子，在自己弟弟妹妹尸体的陪伴下，肆意宣泄着自己内心的情感，也或许只有在他们面前，自己才能感受到心跳，才能知道自己没有看上去那么坚强，更加知道，原来他的心，是那么的痛。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百三十七章 被骗了.....

    整整在冷藏室哭了二十多分钟，直到叶云哭到两眼发肿，哭到脸上留下两道冰痕，哭到自己声音沙哑已不能在发出哀嚎的时候，他才堪堪停止下来。

    “小妹，牧枫，明轩，现在哥哥才刚刚恢复，还不能为你们做太多事情，但你们不用担心，过不了多久，我会让那些伤害你们和爷爷的人，都受到应有的惩罚！！！”

    叶云沙哑的声音，纵然很小却饱含着浓郁杀气，就连冷藏室内的灯光，都由于叶云极不稳定的情绪变得忽明忽暗，温度更是陡然下降数个档次。

    轻轻在叶柔脸上亲了一口，又看了一眼木箱内叶牧枫与叶明轩的人头，转而叶云一扫脸上的悲伤，回身坐着轮椅便从冷藏室离开，回到上面的售卖店之中，不给自己多余不舍的机会。

    此时的售卖店内，除了下面的冷藏室还有备用电力，上面由于爆炸早就停电多时，然而幸好现在是白天，虽然前厅的卷帘门被拉下，但还不至于让屋子内一片昏暗，可以清楚看到各个位置摆放的东西。

    而从冷藏室出来的刹那，叶云就已将所有的情绪埋在心底，因而不会再和自己的身体过不去，反倒是只有将身体恢复，才能做完成他接下来要做的事情。

    推着轮椅在生活区随意走动，叶云找到了之前购买好的密封牛肉干，一些巧克力和很多瓶装水，将它们聚集在早已布满灰尘的餐桌上，叶云撕开包装静静地吃着，单单通过他的表情，完全看不出叶云此时的心情，到底是喜，还是忧。

    等到叶云稍微将肚子填饱和喝足了水分，他回到属于自己的房间，将其中的床单换了一张，而后躺在床上进入睡眠，使得他接近崩溃的身体和精神，得到一些应有的恢复。

    ......

    “主上，为什么叶云突然会出现这种变化，我现在都怀疑之前他眼神所给我带来的瞬间威胁，是不是我自己感觉错误。”

    回到书店的耿忠，看着一脸愁容坐在椅子上的嬴政，疑惑的问出对于叶云的不解之处。

    “不用怀疑自己，你之前感觉得没错，毕竟这才是我认识的他，现在不让你继续监视和保护叶云，也正是由于这个原因，毕竟此时找回自己的叶云，可不再是之前那个任人玩弄的弱小控鬼者。

    说到这里还要感谢那个组织，虽然不知道他们用了什么办法让叶云突然发生变化，但至少这朝着我期待的局面，更加靠近了一步。

    但先放下这些不去理会，叶云的事情我自己之后会亲自插手，现在先谈谈蔡池那个货到底是个怎么回事！！！”

    “额，主上，之前我就说过，他对于我准备好的人选没有一个满意，非要自己强行出去物色物色，结果就出现了这种状况，归根到底对此我也很无奈，属下实在是木有办法。”

    “你还跟我说无奈，他那样选择你就不能阻止阻止，那时候你不要想怎么干他就怎么干他，还能让他翻了天不成！”

    “主上你这就是在推卸责任了，明明是您说了让我满足他的要求，这个锅我可不背。”

    “阿忠啊，那看来是我的不对，你别后退，来来带我身边，我给你看一个宝贝。”

    嬴政笑嘻嘻朝耿忠招手，吓得耿忠接连后退数步，他才不信嬴政会有东西给他，谁知道过去会发生什么事情。

    然而就在嬴政想与耿忠探讨下哲学问题的时候，忽然一个小胖子手拿一块蛋糕，一边吃着一边从书店内侧的休息区走了出来。

    “老大，耿忠，你们在玩什么啊，看你们挺开心的样子，要不要带上我一个。”

    听到蔡池的声音，嬴政一只手无奈的捂住自己脸颊，心中感叹这他喵的都是个什么事。

    “蔡池你给我过来！！！

    不是我说你，耿忠给你挑选的几个人我也都看过，哪一个不是既身材健硕又英俊潇洒，多么符合你之前的非凡气质，你还敢对他们一个都不满意。

    你再看看你现在的样子，怎么还给我换了一种口味，还换的如此夸张！！！”

    “老大这么说就是你的不对，我觉得现在的挺好啊，很符合我的审美，也非常契合我的内在美，我之前的样子，也没怎么觉得好看，你还非要按照我之前的样子给我找，当然我就不可能同意，幸好我还有选择的机会，自然要特别把握一下~”

    听着蔡池的解释，嬴政竟觉得无言以对，忽然他还出现一种错觉，难道之前自己认识他这么多年，都被这个货本原本的外表骗了？

    “主上你就不要再为此时纠结，事情已成定局还能有什么办法，再者说之后找到他的尸身，还有再换回去的可能，何必让自己心中不舒服，很明显蔡池他，是一个内在美高于外表的人，对对对，就是这个解释，很合理，很完美。”

    听着耿忠丝毫不脸红的辩解，看着蔡池大口吃蛋糕的模样，嬴政现在哭的心都有。

    “还换回去？你看他这样子像是之后会换回去的样子吗！

    你们两个，你们两个都给我出去！三个月，我就给你们三个月时间，耿忠你要是不能带着这货给我尽快恢复实力，就不要回来见我！！！”

    耿忠被嬴政说的面露苦涩，而蔡池却仿佛什么事都没有发生的样子。

    “又要出去了啊，这真是太好了，走走走，似乎前面一条街有蛋糕店打折，耿忠你快带我去看看，我现在身上是一分钱都没有。”

    耿峰一听蔡池这话，急忙拉着他的手臂狂奔出书店，这要是再呆下去，估计自己主上就要开始抓狂，还是三十六计走为上策，此时的书店就是一个是非之地！

    而被耿峰拉走的蔡池，一脸的兴奋之色，他还以为耿峰真的是带他去购买蛋糕......

    “被骗了，着实是被骗了。

    万万没有想到，曾经一场杀敌几十万的大将，曾经刚毅骁勇的他，原来骗得我这么苦！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百三十八章 猜不透的局面

    愁苦的看着蔡池和耿忠离开，嬴政纵然对于蔡池的选择很无奈，但他还是很相信蔡池不会辜负自己的期望，至于这身体，哎，可能看习惯就好了，谁让那货或许看倦了八块腹肌的自己，变得喜欢用一块腹肌，将它们好好的保护起来

    反观李湘明的办公室，他从李荣的口中得知不仅仅小林消失不见，就连给叶云送去牧枫与明轩尸体的小弟，也是不知道去了哪里。

    此刻看来，李湘明只能得出一个结论，有人在背地里悄无声息的帮助叶云，将小林与那个小弟一同拉入了死亡设计之中，这样就可以解释为什么他们会凭空消失不见！

    “阿荣，叶云的踪影发现了没有。”

    “至今还没有收获明哥，不过，我觉得还不用过于着急叶云在哪的问题。。

    虽然现在的情况看来是有人在对叶云进行帮助，但只要安全时间一过，咱们依旧可以对叶云发动死亡设计，本质上找到叶云与否，并不会影响大局，毕竟叶云只剩下他自己，咱们将他找到也没有太大意义。

    反而是谁在帮助叶云，这是咱们必须需要弄清楚的一件事情，要是想到小林几乎没有外出过的人都被拉进死亡设计，极有可能是咱们内部，自己出了问题。”

    “咱们内部？你是咱们身边有认识叶云的人？”

    “这一点不好确定，不过要是说咱们身边有人认识叶云，还不如猜测是另外几个老家伙，在背地里偷偷动手脚！”

    李湘明倚靠在椅子上，点燃一根烟用力抽了一口，看着自己吐出的烟雾，轻轻敲击着桌子。

    “几个老家伙，这样说倒是有一定道理。

    看极有可能他们对于我能坐上这个位置，表面上是显得没有疑议，还默许我一个发展手下的机会，背地里却想通过我培养手下期间，将他们确定并全部扼杀在摇篮中，算是变相打压我的发展，哪怕我指责是他们在做手脚，这几个老家伙也能将问题推到是外人在帮助叶云上，这一步棋可谓是走的妙啊。

    阿荣，现在将其他人聚集起来，我要你时刻和他们待在一起，就连上厕所和吃饭也不能分开，直到将叶云设计死为止，甚至到了必要的时刻，你亲自对叶云照顾也没有关系。

    如此一来我倒要看看那几个老家伙还怎么对我的人下手，我就不信他们还敢将你拉进死亡设计！”

    “明哥你放心，我绝对不会让咱们培养的对象再有损失！”

    “嗯，那你立刻去办这件事情，对了，记住要是小林他们两个活着出来，一定要问清楚他们在死亡设计中遇到了什么厉鬼，这样对于能够确定是那个老家伙在使坏，或许能有一些帮助。”

    李荣点点头从办公室中退出，独留下李湘明继续抽着未燃完的烟，在心中思考几个老家伙都已开始动手，一旦这个事情被确定，那么他该如何给这几人，回赠一番大礼。

    然而李湘明二人对于有人帮助叶云的猜测，还是想的太过简单。

    等到十几个小时过后，李荣在确定叶云的安全期绝对已经消失的情况下立刻让自己身边一人对叶云发动了死亡设计。

    但是，那个人紧接着就告诉李荣，针对叶云的死亡设计根本无法发动，而这一现象的解释，只有叶云已经成为一个死人！

    “你确定是死亡设计死提醒无法发动，而不是叶云正处在其他的死亡设计之中？”

    “我怎么可能连这个都听错，不信您可以亲自发动死亡设计试试，再借我几个胆子我也不敢在这个时候开玩笑。”

    难以相信这个结果的李荣，立刻自己对叶云发动死亡设计，而他得到的提醒，竟然也是死亡设计无法发动！

    “叶云死了？这未免就过于匪夷所思！”

    匆匆忙忙从房间内冲出，李荣立刻来到了李湘明办公室。

    “明哥，事情此刻变得复杂，叶云那家伙竟然已经死亡！”

    “什么，你说叶云死了！”震惊的李湘明猛然站起，但过了片刻，重新又坐回到椅子上。

    “死了，这怎么可能，那几个老家伙要是想借机清除我培养的手下，绝对不可能对叶云下手才对，要是有外人在帮助叶云，更是不可能自己将叶云杀死，否则他帮助叶云岂不是多此一举。

    难道说小林之前发动的，根本不是不以杀人为目的地死亡设计，而是没有按照我的要求，对叶云进行了正常设计，再借着叶云由于两个弟弟的死亡感到绝望，从而将他杀死在死亡设计中？”

    “这样的可能性不是没有，但若真的如此，那明哥咱们该如何去解释，小林和另外一个手下他们去了哪里。

    纵然小林极度想要争取到培养资源擅自违反你的命令，他在将叶云杀死后也应该立刻前来你这里邀功，而不是自己玩失踪，小林也不是傻子，完全可以猜到他让咱们寻找不倒的结果，要比他设计叶云成功严重很多。

    由此可以推论出，小林的消失绝对不是他自己故意为之，而是他确实被拉进了死亡设计才对。”

    此刻的李湘明和李荣，被叶云的忽然死亡弄得一头雾水，然而唯一能够解开这些谜团的小林，又诡异的进入死亡设计不知道死活，就连是谁设计的他，现在都不再有任何方向可以猜测。

    “阿荣，尝试对小林发动死亡设计，看看此刻的他是在死亡设计中，还是说已经死亡！”

    听到李湘明的提醒，李荣忽然觉得自己好傻，由于小林是自己的手下，他怎么突然忘记了也能用同样的方法，去获取到小林的生死。

    在原地思考十几分钟，一个同样不为杀人目的的超简单死亡设计在脑海中成型，随即李荣命令自己的厉鬼，立刻对小林发动死亡设计。

    然而瞬间自己厉鬼给出他的提醒，没有出乎二人的意料。

    “明哥，不仅仅是小林，就连另外一个手下，他们同样都死了”


------------

第三百三十三章 国家机构

    已经彻底搞不清状况的李湘明，心中困惑到极点，他实在不明白为什么会发生这种情况，怎么想叶云和自己的两个手下都不可能全部死亡。

    “阿荣你先出去吧，既然可以排除是那几个老家伙在作怪，那么这件事情就先放一放，反正叶云已经死亡，先静静地看看事情接下来还会有什么发展，咱们此刻能够做的只有静观其变。

    顺便将外边派出去的人召集回来，在情况没有明朗之前，让他们呆在外边过于危险，现在不能在继续损失人手。”

    李荣示意自己明白，离开后通过手机将外边派出去寻找叶云的手下纷纷召回，而之后当时间又是过去了三天，整件事情似乎平息下来，不再有人继续死亡，也不再有任何诡异的事情出现。

    在这期间，李湘明将叶云兄弟三人死亡的消息，开会告诉给其他几位高层，想要通过他们的反应看看能否察觉出异常。

    而其他几个老家伙，对于李湘明能够在半年之内完成这个任务，心中丝毫都不惊讶，毕竟只是三个毛头小子，他们什么时候死亡，只是看李湘明什么时候玩够了而已，为此简单说了几句便作罢，没有引发出后续的一些讨论与安排。

    在这种情况下，李湘明没有得到任何有用的信息，无奈下只能将设计叶云的事情就此掀过，虽然无法确定叶云的死因是不是由于手下小林导致，但人都死了，一切再怎么诡异也翻不起什么浪花。

    但是，李湘明根本不可能想到，此时的叶云正在售卖店内安安稳稳的活着！

    从自己回到售卖点的几天时间里，叶云不是在吃些东西就是在睡眠补充精力，整个过程一直持续了三天，然而在这三天时间里，叶云的精神和体力是恢复不少，但他整个人却憔悴很多，眼神中更是多了几许他这个年龄本不该有的深邃。

    “看来是时候去一趟警局了，不然后续免不了被打扰。”

    整理好自己的衣物坐上轮椅，叶云自己从售卖店后门出去后，自己推着轮椅在街道上缓缓前行，而这些时日初次有阳光照射在身体上，让他稍微感觉到一些温暖。

    “小伙子，你来警局有什么事，是不是丢了东西？”

    在街道上慢悠悠行进了一个小时后的叶云，此时正身处管理售卖店那片的警察局大厅中，里面的警察看到有人进来，自然第一时间前去询问叶云是不是遇到了麻烦。

    “我来这里是为了自家的店铺，前些日子有一间售卖店被人袭击，那里是我的财产，恰好那时我不在家，现在回来处理下相关事宜。”

    “被袭击的售卖店？”

    听叶云这么一说，警察忽然记起的确有这件事情，而后让叶云先去旁边的接待室稍等一下自己扭身离开，动作看上去很匆忙。

    叶云对于警察有些不正常的反应也不理会，自己推着轮椅便进去房间，不久后一个穿着文质彬彬的男子，从房间外推门走了进来。

    “你好，我叫高雄，是专门管理这片区域的负责人，你所说的售卖店被炸一案，交给警察处理还是不太合适，谁让你们就是喜欢惹麻烦。”

    “我们喜欢惹麻烦？听你这话的意思，似乎暗有所指。”

    “我想你应该能听懂我的意思，不然你觉得会有哪一类疯子，会朝一个售卖店内中投掷手雷。

    相信那个时候事实并不像刚才和警察说的，自己恰好不在家，反而应该是正在家中才对，至于那颗手雷的作用，说到这里你我都心知肚明，何必还要打哑谜。”

    “这么说你和我是同一类人，只不过是在为国家做事？那么我也不多说废话，我来这里的目的只是希望警察不要过分骚扰我，我的事情，会用自己的方式解决。”

    “叶云，不要对于自己如此自信，这样不会有什么好结果。

    既然我为国家做事，当然早已获取到你的信息，按照从周围获取到的信息来看，你们的爷爷早就消失不见，之后你们几个兄妹虽然装作毫无异常，却就在你们奇怪的几天没有在外边路面之后，突然就发生了爆炸事件，我想这应该不是一个巧合。

    通过有人敢在市区内使用军火，足以见得你们惹上的麻烦并不小，要是你们爷五个同意加入国家的话，我倒是可以考虑申请政府对你们进行庇护，让对方对你们放弃杀戮或者帮助你们反杀对方，也不是一件不可能的事情。”

    高雄说话的时候脸上始终保持着莫名的得意，他觉得叶云在死亡的威胁下，势必会答应自己的要求，他会这样做也是由于上面的人给予他指示。

    假如叶云的爷爷还活着，必须想尽办法拉拢，务必不能错过这一个千载难逢的机会，毕竟叶天鸿的人品这些年他们看在眼中，只是奈何叶天鸿的实力，要不是出现这种情况，根本就不存在被招安的可能，但现在不同，他必须考虑到自己四个孩子的安慰！

    不过要是那个老人不在了的话，那么叶云四人也就不用再去理会，叶天鸿都死了，不至于为了叶云他们四个，还去招惹一个能够杀死叶天鸿的存在，只要对方不对普通人做出太出格的事情，就可以睁一只眼闭一只眼。

    “多谢你的好意，你所说的帮助我并不需要。”

    “哦，你不需要，而不是你们不需要，似乎这句话的信息量很大。”

    高雄带有嘲讽的话，终于让叶云彻底失去耐心！

    “我不管你真实的目的是什么，我这次只是想找一个安静，然而既然还碰到一个如此讨厌的你，我希望你自己多多识趣，售卖店虽然在你自认为的管辖区内，但还轮不上你来插手！

    假如你非要在其中充当一个角色，彰显一下自己的存在，那么就请你做好，死亡的准备。”

    说罢叶云推着轮椅动身离开，他心中对于高雄觉得自己高人一等又吃定他的想法很不爽，纵然自己现在的心思只想放在那个组织身上，但并不意味着有人非要在这过程中捣乱，就会得到他的容忍，哪怕是高雄本身所代表的权力机构，也不行！


------------

第三百三十四章 吾名！

    等到叶云从警局离开，高雄气愤的一拳用力砸在桌子上。

    “这个叶云，还真的给脸不要脸！要不是看在他有一个爷爷的份上，还能让他这么嚣张！果然没有正规得到资源培养的控鬼者就是土豹子，怎么可能像我一样这般有修养。

    不过，通过叶云的话语和对于我提到他爷爷的事情发怒，似乎那个老人，很有可能已经不在人世！”

    坐在原地奸笑一番，高雄随即离开接待室，准备将叶云的出现和那个老人可能已经死亡的消息上报，而叶云之后是死是活，那就让嚣张的叶云自己去自求多福。

    离开警局的叶云，在返回售卖店的途中顺便打了一个装修公司的电话，告诉他们售卖点的地址和明天需要过来进行的工作。

    毕竟叶天鸿在城市中这么多年，无论是店铺还是帮忙惩治一些坏人，积累下很大一笔财富，为此拿出一些将售卖店恢复如初的资金还是轻而易举。

    只是当叶云回到售卖店准备在休息一天的时候，他却发现一个男子，正在售卖店中走走逛逛，瞬间惹得叶云暴怒！

    感受到周围的温度骤降，男子立刻转过身来，看着身后坐在轮椅上的叶云，投过去一个友善的微笑。

    “先别动怒，可容我先说几句。

    你可记得老人叶天鸿离走之前，曾经收到过一份提醒，并且小公园内还有人帮你惊走了想将你杀死的那个中年异能者，说到这里我想你应该能够明白，我对你确实没有丝毫恶意。”

    再为自己辩解的同时，男子随手拿过一把椅子毫不客气的坐下，弄得叶云对于他的出现从愤怒转变成深深迷惑。

    “你是谁，为什么会突然选择出现在我面前，而不是继续隐藏下去。”

    “你还真是老样子，就喜欢这么直接，既然如此，吾名嬴政！你呢，你的名字，又是什么！”

    在说道自己名字的时候，嬴政忽然变得严肃起来，甚至紧接着反问叶云，脸上都满是郑重之色。

    “嬴政？这个名字很有趣，看来你很喜欢秦始皇这个人。”

    “你这样说就错了，吾名嬴政，不是因为我喜欢秦始皇这个人，而是因为，我，就是秦始皇！”

    “白痴”

    叶云的两个字，差点没有憋得嬴政背过气去，不过他也不和叶云计较，自己这样说的确挺像白痴。

    “先不要说这个，你还没有告诉我，你的名字！”

    不明白自己眼前这个自称嬴政的家伙为什么对于自己的名字如此执着，叶云很是怀疑他是否真的是个傻子。

    “按照你的话说，你很早就在关注这里的一举一动，你会不知道我的名字？”

    “叶云，我今天来可不是想听到你说出‘叶云’这两个字，我来的目的，是想知道，你，是不是你。”

    嬴政的话音刚落，他身下的椅子毫无征兆的瞬间化作粉末，然而他本身，却连衣角都没有任何掀起。

    “现在你也试探过，不知道此时的我是否有资格，知道你的名字。

    不过再次重申，我对你没有丝毫恶意，你我只会是朋友，而不会是敌人，哪怕你不相信，但现在还需要很长一段时间恢复的你，也是奈何不了我。”

    叶云没有想到售卖店内忽然来这么一个家伙，甚至他从这个男子的身上，感受到深深地威胁。

    “有趣有趣，看来这个世界上，还是有很多特殊的存在。

    既然你想知道我的名字，那便告诉你便是，吾名，十三。”

    “十三！十三！！！我就知道一定是你，果然还是让我将你找到！”

    听到叶云亲口说出自己的名字，嬴政兴奋的冲到叶云身边就想将他抱起，但立刻就被叶云眼神冷冷的看着，无奈之下只好退了回来。

    “嬴政，我现在已经告诉说出我的名字，你是不是该说说，既然你很早就知道我们面临的问题，在某些时候还曾提供过一些帮助，那么既然如此，你为什么不直接帮我们将问题解决，以你的能力做到这一点根本就是轻而易举，那么无论是我的爷爷，还是叶柔他们，根本就一个都不用死！！！”

    嬴政再想好来见叶云之前，早就已经料到叶云会问这件事情，为此他没有任何思索，直接说出了自己的理由。

    “这个问题不是我不想帮，甚至都不用我出手，我的手下就可以轻松将这件事情搞定。

    不过假如我真的那么做了，你还会是现在的自己吗？”

    “你是说，你早就知道会出现此刻的结局，之所以会提前给我爷爷信息，是确信他会为了保护我们从而离开，因此将危险带离，顺便给予我的改变埋下种子！”

    “要是细说起来，你猜的确实没错。

    而我之后会派手下始终跟随你们兄弟四人却很少提供帮助，目的也只是确保你自己不会出现太多的意外，当然在死亡设计中挂掉我就无能为力，然而那只能证明，你并不是我要找的人。”

    “嬴政，你就是一个混蛋！！！”

    明明有一个人始终在关注自己，明明他就具有阻止这一切发生的能力，然而他偏偏就是不肯出手，甚至还有推波助澜的意图，这让叶云如何不愤怒！

    “叶云，将事情的责任推到我的身上，是不是有些过于牵强。

    假如没有我的存在，你们依旧会出现这种问题，归根到底是你们之前的所作所为和那个组织造成了一切，而不是我的不出手导致。

    你要是强行怪罪于我，只能说明你是再给自己寻找一个推卸责任的借口，毕竟我既没有责任，更加没有任何义务必须帮助你们。”

    嬴政的话虽然说的很有道理，叶云也明白自己确实没有责怪他的理由，但嬴政的行为，还是让他非常气愤。

    “你走吧，我不想在于你进行交谈，虽然你我不是敌人，但是朋友，我觉得也没有任何必要。”

    “先不要这么说，我今天来只是为了确定你的身份，能够确定我就已经很心满意足。

    至于咱们会不会成为朋友，还是不用去怀疑，只不过这其中然时间要多花费一些，毕竟这可是你自己，早就安排好的事情。”


------------

第三百四十一章 呼唤

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我自己安排好的事情，你在开什么玩笑？”

    叶云本想问嬴政一个究竟，但奈嬴政话才说完，人已经消失在售卖店之中。

    “没想到刚刚恢复一些，就遇到这么一个家伙，还说一些我听根本听不懂的话，不过现在的首要任务，还是要先将那个组织解决！”

    不去理会嬴政的存在，既然那个家伙没有在自己这里表现出恶意，说明他在自己对那个组织下手的过程中，同样不会出来捣乱，能够确定这一点，那么嬴政的出现就无伤大雅，等到自己处理好这些事情，再去将嬴政所说的那些话弄清也不迟。

    接下来的几天里，叶云一直在售卖点店中监督装修公司为他休整店铺，不过有些奇怪的是，这几日每到晚上，他总是觉得在这个城市的某个地方有一种若有若无的呼唤，这让叶云晚上睡得总是不好，时常被塔从睡梦中扰醒。

    等到装修公司终于将售卖店恢复如初，他顺便购买了一批新的惊吓玩具摆放在货架纸上之后，叶云趁着夜色，决定去将呼唤的来源寻到，看看那到底是个什么东西，否则自己接下来别想再睡一个好觉。

    没有乘坐任何交通工具，叶云只是一人独自在街道上推着轮椅，虽然城市的夜晚异常热闹，却丝毫吸引不了叶云的注意，任凭它们在眼前闪过，心中不留一丝留恋。

    不过叶云还是有些低估了呼唤来源的位置，他推着轮椅在街道上足足走了三个多小时，只是觉得那种感觉越来越强烈，却始终没有将它寻到，无奈一直走到深夜，才最终停在一片废弃的住宅区入口。

    “真是哔了狗了，早知道地方这么远，提前打辆车也是好的，不过幸好夜色以浓，不用一直自己手动推着轮椅，否则还真的可能会被累死。”

    看着自己眼前一片荒废的房屋，叶云可以确定呼唤自己的东西就在里面，然而一阵阴风拂过，让叶云不禁打了一个冷颤，配合上周围时不时的几声鸟叫和周围摇曳的树影，将这个地方衬托的甚是阴森。

    但身为控鬼者，叶云对这种小场面还是不放在心中，世间能够对他造成威胁的东西，除了同为控鬼者的家伙，他还想不到其他东西。

    一只手拄着自己的下巴，一只手放在腿上，叶云安稳的坐在轮椅上，控制它在众多废弃的房间中缓慢行进。

    但是突然，

    “喵！！！！”

    就在叶云专心寻找自己要找的东西时，一只黑猫毫无征兆的一个角落中窜出，而看到叶云之后，黑猫不仅没有怕人的逃走，反倒绷直尾巴，身体呈弓状乍立起全身深黑色毛发，朝着叶云不停地低吼，似乎在提醒叶云，这里不适合生人入内，赶紧从这里离开！

    见此叶云稍稍侧头，随后朝着黑猫的位置便靠近一些距离，都说深夜出现的黑猫代表不详，但在叶云眼中，这只黑猫还是有些可爱，想要过去将它抚摸一下。

    不过黑猫看到叶云大胆的动作，猛然转身快速跑进黑暗中消失不见，似乎对于这个无视自己警告的人，它已不想在多做些什么，他非要寻死，自己又能有什么办法。

    “还真是一只有灵性的黑猫，知道提醒生人不要继续深入，要是有机会将它找到，留在身边也是一件好事。”

    想到这里，叶云忽然记起自从发生了太多事情，他已经好久没有去给那些流浪猫喂过食，尤其是其中的小不点，不知道它是否还记得自己，等到自己有些时间，一定要去看望看望它们。

    将黑猫的插曲掀过，叶云继续朝深处行走，但随着叶云的更加深入，他开始在地上时不时发现一些昆虫的尸体，等到他最后驻足在一个两层的破败别墅门外，那里的地面上已经不仅仅时有昆虫尸体那么简单，而是还有很多鸟类尸体，同样散落在门口各处。

    “虫鸟不留，难怪这片住宅会全部荒废，动物尚且如此何况是人，哪怕不发生诡异事件，人住久了也定然会生病，或者出现死亡都不为过。

    既然如此，那吸引我来的会是什么，总不能是一个厉鬼，这似乎就有些扯淡，厉鬼还会主动吸引控鬼者？”

    好奇的控制轮椅进入到别墅之内，虽说外边的地面一片狼藉，但别墅内侧却没有一点凌乱的样子，只是四处蒙上了些许灰尘，但这与正常废弃的房屋相比，已算是存在太大差异。

    将整个一层别墅环顾打量一番，除去反常的算是干净之外，叶云没有在这里发现其他诡异之处，纵然有一些或许由于主人离开的过于匆忙，没有时间搬走的家具，也是整整齐齐立在原地，假如将这里简单收拾一番，可以说是一个不错的居住之地。

    但叶云来此的目的，可是不会为了给自己找一个住所，要是确定不了吸引自己的东西到底是什么，那自己几个小时的劳累岂不是白白作废！

    推着轮椅来到别墅大厅的中央，叶云集中精神仔细感受整栋别墅带给自己的感觉，很快他就无语的发现，吸引自己的来源，竟然就在自己脚下。

    稍微将轮椅后退，叶云弯下身体将一只手触摸到地面，而后只见叶云的手臂轻轻上抬，整个一层的地面开始很不规则的抖动起来。

    对于自己弄出的动静，叶云丝毫不在意，这么阴森的地方除了自己这般无聊，根本不用担心有人会来，哪怕制造出一些声响也不会被别人发现。

    而在地面震动的过程中，叶云刚才触碰的地面开始凸起，进而伴随着一声水泥开裂的声音，大量泥土开始朝外翻涌。

    “什么东西埋得这么深，怎么都涌出来这么多泥土，还没有见它浮现出来？”

    自己走都走了几个小时，心中觉得在等一会也无妨，而就在地上的泥土都堆成一个小丘之后，突然一个精致的小瓷罐从地下冒出。

    但随即看到瓷罐上栩栩如生的花纹，叶云心头猛然一震，这竟然与他将小林拉入虚空鬼手上所带铭刻的一模一样！


------------

第三百四十二章 神秘花纹与女鬼

    先是一个叫嬴政的家伙出现在售卖店离开前说了一些自己听不懂的话，之后每天夜里又出现若有若无的呼唤，这时终于将呼唤自己的东西找到，上面却画着自己熟悉的花纹，这短短几日中发生的一系列事情，让叶云的脑袋有些发懵，怎么从自己恢复开始，一切就变得让自己始终跟不上节奏！

    来到瓷罐旁边，叶云弯身后将它拾起拿到手中。

    然而后续更加让叶云跟不上节奏的事情再次发生，叶云拿起瓷罐的刹那，上面的精美花纹像活过来一般，竟诡异的在瓷罐上快速流动。

    叶云见此还没有来得及反应，突然所有的花纹顺着叶云的手指跑到他的胳膊上，进而全部，消失不见.....

    “这玩笑，似乎开的有些大了。”

    但令叶云震惊的事情到此根本还未休止，由于所有的花纹全部转移到他的身上，导致本来精美的瓷罐，此刻表面上只是剩下釉白，紧接着一道道裂痕，夸张的开始蔓延！

    “还要来！！！”

    现在也顾不上太多，叶云抬手就将手中瓷罐抛出，很明显里面绝对不是真空，要是这货在手中炸裂，谁知道会出来个什么鬼东西！

    然而还没有等到叶云扔出的瓷罐落地，它在空中自己便化作粉末。

    皱眉看着瓷罐瓦解，叶云挥手将空中的灰尘挥离自己的身边，但伴随着空中灰尘的挥舞，房间内突然响起女人的笑声。

    “厉鬼！！！”

    叶云万万没有想到，将他吸引而来的还真是厉鬼，不过如此一来这厉鬼未免有些过于嚣张，竟还敢吸引控鬼者前来。

    急忙将整个一层查看，叶云立刻在瓷罐炸裂的正上方，发现一个身穿古代红色长裙的女子。

    之所以将她称为女子，是由于她样子和正常人无二，甚至她唇绛一抿，嫣如丹果，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，无论是在古代还是现在，都是一个十足的美女。

    但她这飘在空中的动作，还是将她是厉鬼的身体暴露无遗，对此叶云便不怎么惊慌，只要是厉鬼，就没有什么不好解决。

    女鬼在叶云注视她的同时，自己也在好奇的看着叶云，而后女鬼大胆的从空中飘下，很是亲密的将自己身体凑到叶云，可爱的小脸紧接着他的胸前开始不停的嗅起来。

    “我说美女，你这样做不好吧。”

    “有什么不好啊，我只是在进一步确定你的气味~~~”

    厉鬼的突然说话，惊的叶云一愣，不是说所有的厉鬼都没有自主意识吗，怎么突然就冒出来一个女孩，不仅长得和人一样，还能自主说出话来！

    “刚才，是你在说话？”

    女鬼诧异的看着叶云，伸出芊芊细手怪异的摸了摸叶云的头，给予叶云一种凉凉的触感。

    “也没有发烧啊，怎么连是我说话都听不出来，这里也没有其他鬼啊。”

    “我去，原来你摸我头是为了这个！”

    叶云本以为女鬼既然能够说话，说不定还有其他的能力，摸他的头没准就是想给传递些信息，着实没想到她是在检查自己有没有发烧。

    “美女，你能不能离我远一点，先让我稍微冷静一下，我有点乱......”

    女鬼爽快没有再做纠缠，立刻从叶云的身边离开，而后就像是一个好奇宝宝，在别墅的一层飘来飘去，似乎对于眼前的一切都很好奇，就像是从来没有见过一样。

    要是根据女鬼的服饰去看，再加上她是由于自己吸收了瓷罐上的花纹才得以释放，确实应该从未见过这些现代的家具，鬼知道她在地下到底被埋了多久。

    只是简单平复了一下懵逼的心情，叶云立刻将注意力放在女鬼身上，此时他的心中有太多疑惑，必须和女鬼问个清楚。

    “美女，能否过来一叙？”

    听到叶云呼喊，女鬼随即就来到叶云面前，但莫名摆出一副要抱抱的样子，弄的叶云是极度无语，对于这种无力要求，叶云当然是果断摇头拒接。

    “美女，你既然能够说话，那是否还记得自己的名字，而且你出来的第一件事就是嗅我的气味，说是要确定我的身份，可不可以解释一下？”

    “名字？似乎，我记不起来了，我只知道谁能将瓷罐破坏，还有身上的味道可以对上，那今后无赖的跟着他就是了~”

    “至于这么凶残吗！！！哪个将你装进瓷罐的无聊家伙，会给你灌输这种思想！

    不过你真的就不记得其他的东西，比如说瓷罐上为什么会有那些花纹，为什么你会被装进瓷罐内，还有将你装进去的是谁？”

    “没有印象，想那么多做什么，这又不是我一个弱女子应该考虑的事情，我只知道今后我就是你的厉鬼，这一点足够啦。”

    “我...你...好吧，你赢了。”

    无语的叶云，在这个女鬼不记得自己所发生的一切情况下，根本无法回答他的疑惑，这让他很是怀疑，自己这是陷入了一个怎样的局。

    而且就在花纹消失在他手臂上的瞬间，叶云能够明显感觉到自己的身体在发生变化，而对于这个女鬼，他奇怪的竟然有一种熟悉的感觉，仿佛自己本就应该认识她，心中甚至有无法形容的亲近感。

    “难道说，是曾经的我，自己将她埋下！”

    急忙甩了甩头将这种荒谬的想法剔除，通过女鬼的服饰可以看出她在地下不知道埋了多少年，怎么可能和自己扯上关系。

    但尤其是瓷罐上之前的花纹，叶云却无法将它解释，他本以为这种花纹是自己独有，此时看起来没有那么简单，重点还有女鬼出现的这种情况，无不透露出和自己有着千丝万缕的关系，只是想要是一时半会弄清楚，几乎是一件不可能的事情。

    “美女，虽然你不记得之前的事情，但你为什么会说话，这关于厉鬼的情况，你总知道一些吧？”

    “这个我知道，为什么厉鬼就不能说话，我又不是傻子，能够说话很正常，我现在都有些怀疑，主人是不是精神有问题，难道说我遇到的是一个傻主人，不会吧，苍天会待我好不公。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百四十三章 恐怖售卖，开启！

    有些难以承受女鬼的古灵精怪，叶云忽然岔开女鬼的抱怨，若弱问了她一句。

    “你说我现在是你的主人，对不对？”

    “没错的，从今以后我就是你的人，你一定要好好对......”

    “消失。”

    听到女鬼确定跟随自己，叶云毫不犹豫的送给她两个字，让女鬼一脸意外地直接在空中消失不见。

    “世界终于安静了，我这遇到的都是什么事情，连如此奇怪的女鬼都可以找到。”

    然而将女鬼收起的瞬间，叶云立刻获取到女鬼的信息，别看她表面上看着很可爱，本质上却是一个顶尖死怖级别厉鬼！甚至不知道出于什么原因，女鬼在被自己收复之后，她的等级根本没有滑落到最低，需要从新对其培养，反而时候依旧保持着她恐怖的能力！

    甚至，叶云还是太小瞧了女鬼，他现在是将女鬼收起来不假，可他能够清楚地感觉到，自己这么多年一直培养的那个厉鬼，他喵的已经不复存活！更准确的说，女鬼似乎容不下的她的存在，进而霸道的将它无情吃掉。

    “算了算了，纵然失去一个低等厉鬼，却意外获得一个死怖，哪怕搞不懂这些到底是因为什么，但怎么想自己也不亏，何必在纠结这些。”

    解决了呼唤自己的问题，也不再去想要弄明白为什么女鬼没有跌落等级，现在他想不通的事情已经够多，不在乎再多这么一件。

    一边揉着头为自己放松，叶云一边做着轮椅从荒废的别墅离开，不过叶云没有注意到的是，瓷罐化作粉末的时候，并不是所有都不复存在，而是其中很小的一块，在大量粉末的遮掩下弹射到一旁的墙边，而就在那块碎片上，却用小篆写着一个‘十’字，不知道它，代表着什么含义。

    再次花费几个小时的路程，叶云终于回到售卖点的住所，此时外边的天已经蒙蒙亮，就为了找到这一个女鬼，叶云在路上来回花费的时间让他很疲惫，为此一回到售卖店，叶云做的第一件事情就是躺在床上休息，一直睡到下午左右，才从醒来为自己弄一些食物填饱肚子。

    不过就在下午三点多的时候，叶云正在前厅看店，顺便在一些稿纸在写写停停，这时忽然有人拿着一个小盒子，从售卖店外推门而入。

    “请问，是叶云先生吗？”

    “是的，你有什么事情吗？”

    “您好，前些日子您通往网上订单，在我们店里曾定制过一款名片，现在我们做好特意为您送来，还请检查一下是否符合您的要求。”

    伸手将男子手中的盒子接过，叶云打开后发现里面放着一百多张底色纯黑的名片，随意拿起几张检查一番，叶云还觉得比较满意，为此给了男子一些小费便让他离开。

    “店铺已经恢复，商品也是购进了新的一批，此时再加上名片搞定，看样子我的售卖店，是时候向世人宣告，它用另外一种身份，重新归来。”

    从名片盒中取出两张名片放在自己身边，叶云继续刚才未完成的书写，等到终于将自己的设计搞定，叶云特意在一排货架中精心挑选出两个礼物，而后拿出两个包装盒将它们分别放入其中，顺便每个包装盒中赠与它们一张名片，再用包装纸用心包裹，很快他即将开始重开售卖店以来，自己的第一单生意。

    李湘明所在的组织内，随着时间的推移和认定叶云死亡，让他们将这件事情已经逐渐淡忘，而是设计死叶牧枫和叶明轩的二人，如愿以偿得到培养资源，但由于他们从未对叶云发动过死亡设计，导致叶云不知道他们到底是谁，也没有相应的信息可以对他们进行设计。

    然而之前对叶云下过的手的杨德胜和董宇，他们执行完一次任务后刚各自回到自己的房间，想要给自己来一个短暂的放松，但他们换好衣服的一个转身，分别发现一个精美的礼物盒，出现在自己房间的桌子上。

    “礼物？我记得刚次进入到房间的时候并没有看到这个，难道当时是我记错了，没有注意到它？

    不过有礼物放在这里，会不会是明哥觉得我没有得到培养机会，特意为我准备的安慰品。”

    看着桌子上的礼物，杨德胜心中没有其他的猜测，毕竟自己此刻身处组织之内，他在各个任务中也没有出现过任何失误，不存在别人反设计的可能，其他人更加不可能潜入组织不被发现，重点还是只为放下一个礼物那么无聊。

    为此杨德胜只能认为这是明哥特意为他的准备的安慰奖，兴致冲冲的拿起便将包装撕开。

    “一个圆柱形长筒？明哥不会这么恶趣味，送我一盒女性丝袜吧。”

    杨德胜有些无语的看着手中东西，脸上略显一些尴尬，但他很快还是好奇的一手拿着圆筒，一手用力的将盖子扭开，想要知道里面到底是什么意外惊喜，只是一瞬间。

    “卧槽，什么玩意！！！”

    就在杨德胜将盖子打开的瞬间，从圆筒之中猛然窜出来一条黑影！对此就丝毫没有做防备的杨德胜，被惊的抬手就将圆筒扔飞出去，而后心情稍微平复，才看清楚从地上的圆筒中，伸出来一条长长的弹簧蛇。

    “这是哪个该死的家伙，竟然在我的房间放这种东西，他这样恶作剧就不怕被打死嘛！”

    气愤的杨德胜，转身在注意到桌子上盛放圆筒的盒子，更是气不打一处来，挥手将它同样打翻在地。

    然而只见一张黑色卡片，在盒子翻滚的过程中突然从其中甩出，立刻吸引到杨德胜的注意力。

    “我就不信了，哪个家伙捣乱还敢留下信息，要是上面张狂的写着他的名字，要是明哥也就算了，要是其他人，看我不回赠给他一份大礼！”

    迈步走到黑色卡片旁边后将其拾起，杨德胜很快发现不对劲，似乎这并不是一个玩笑那么简单。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百四十四章 城市求生

    只见杨德胜手中的黑色卡片正面，用鲜红的颜色，显眼写着‘恐怖售卖店’几个看似在滴血的名字，卡片右下角，更是写有‘店主十三’这四个字。

    再将卡片翻转过来，背后特意写有几行备注。

    “当恐怖可以售卖，你想买得怎样的经历，还是说，想让我慷慨为你赠与。”

    “什么玩意，一张无聊的名片？还店主十三，怎么不叫作强行装b，到底是组织内哪个傻缺的家伙，会用这种方式企图转移他恶作剧的本质！”

    但是，杨德胜在心中没有气愤太久，随即他就收到被设计的提醒，一脸懵逼的站在原地，几秒钟后杨德胜的身体在房间内消失不见。

    等到重新恢复意识看到眼前东西，杨德胜发现自己已出现在一个街道上，周围的场景说不出的甚是熟悉，而且他的旁边，还站着同为他那一批设计叶云的新人，董宇。

    “董宇，难道你在回到房间之后，也是收到特别礼物，之后发现一张写着什么‘恐怖售卖店’的鬼东西，就被拉进了这个死亡设计中？”

    “你别提了，我回到房间刚换好衣服，突然发现外边的桌子上莫名摆放着一个蛋糕，我起初还以为是谁趁着我换衣服的时候，偷偷溜进来将它放下，然后想在突然冒出给我一个惊喜。

    谁知道我本想配合一番，自己走到蛋糕旁边假装好奇看着，突然一个弹簧拳头就从里面打出，直奔我近距离靠近的面门而去，瞬间便弄得我是一脸狼狈。

    很是恼火的我将脸上的蛋糕弄下，一眼就发现在弹簧拳头的空隙中间，夹着一张黑色的名片，估计上面写着什么和咱们此时为什么会出现在这里，就不用我再多说什么。”

    “看来你我收到的两个‘礼物，’并不是有人在故意进行恶搞，而是有人知道咱们的信息，在发动死亡设计之前，故意让厉鬼运用这短暂的特殊时间传递东西过来。

    不过你我二人同时被设计，咱们又从未做任务的时候失过手，基本不存在外界设计咱们的机会，你说会不会是组织内的人，想要此时将你我清除！”

    “组织内有人动手？我觉得这种可能性不大。

    尽管组织内几位大佬处在彼此竞争阶段，但绝对不可能对组织内下手，这样互相设计死对方的人，将使组织内过不了多久就会出现大量死亡从而分崩离析，二咱们那个从未见过的神秘老大，定然不允许这种情况出现，要是连这一点都控制住不住，咱们的组织早就不复存在。

    再者说，你我两个只过是一个新人，哪怕几位大佬已经丧心病狂到互相攻击，不是去做掉对方几个心腹，而是非要将你我干掉的地步，就算咱们死了对于他们也没有任何意义！”

    “你要是这么说，排除咱们内部矛盾的可能，其实还有一种情况成立，别忘了咱们并不是从未失手，曾经进入到我所发动的‘古宅’和你所发动的‘童年游戏’，里面可是有一人全部将其成功破解！”

    “这怎么可能，你说的叶云明明已经死亡，就连之后再对他进行的死亡设计都将这个事实确定，甚至就算他还活着，半年的时间根本没有度过，他怎么可能拥有发动死亡设计的能力！

    而且你再看看咱们周围的场景，如此宏大至少要死怖级别控鬼者才能布置出来，就叶云那可怜的实力，你在给他十年也不见得能够到达如此地步。”

    杨德胜的反驳，让董宇和他将注意力转移到自己所处的场景上，虽然想不通到底谁会有机会设计他们，但现在最重要的问题，还是先要破解死亡设计，只有从这里离开才有可能去寻求真相。

    反观杨德胜和董宇所在的街道，并不是常规上被特意设计出来的那种，他们看着周围一切感到莫名熟悉，几乎就和他们所在的城市中，自己曾经去过的一条街道一模一样。

    “董宇，你说咱们此刻是在现实，还是在死亡设计中？”

    “你这都是废话，当然是在死亡设计中，虽然在现实中也能发动死亡设计，但你看看周围的众多行人，我是至今没有听过哪个控鬼者，可以发动让现实中这么多人同时看到的死亡设计的情况，哪怕不排除有这种人存在，然而对方会为了咱们两个小角色，动如此大的手笔？”

    杨德胜和董宇不停分析的过程中，他们脑海中同时出现提醒，宣告属于他们的游戏即将开始。

    “死亡设计之城市求生：诺大的城市间存在致命危险，但同时给予一线生机，此刻时间设定为正午，当时间到达傍晚六点太阳将彻底落山，到时最后一缕阳光消失之际，依旧存活的人视为破解死亡设计。

    注：本次设计为逃生类，想尽办法活到最后，你就可以避免死亡。”

    死亡设计中所提到的致命危险，让杨德胜二人不禁慌张转身，开始仔细观察周围的众人。

    由于这里是在死亡设计之中存在大量行人，为此除去杨德胜和董宇之外，剩余的人表情都略显僵硬，似乎他们只是被死亡设计强行弄出来的傀儡，而不是他们以往遇到，和活人一样的剧情人物，但这反而使得杨德胜和董宇看到周围的任何一人，都无法排除他们是否就是隐藏威胁的可能。

    并且二人此时都很疑惑，自从他们进入到死亡设计一来，周围的行人对于他们没有显现出丝毫异常，就像正常的现实世界一般，有的人在买报纸，有的人在赶去上班，有的商贩在努力吆喝，有的孩子们在尽情玩耍。

    假如不是被拉进死亡设计的过程和设计提醒，还有行人的表情僵硬，处在如此场景，他们绝对会认为这就是现实，根本就不是充满杀机的死亡设计世界。

    “先四处走走，死亡设计的名字叫做城市求生，那么场景就不会是一条街道那么简单，然而如此庞大的背景，线索必然会主动出现在咱们身边，而不是必须需要寻找，为此咱们移动的地方越多，或许就能越快让更多的线索浮现。”阅读最新章节请关注


------------

第三百四十五章 哥哥帮忙

    之后行走在热闹的街道上，杨德胜和董宇不停观察着周围形形色色的路人，企图发现他们的一些可疑之处，但无奈二人最后毫无收获，纵然觉得找到一些不寻常的事情也是不错，结果依旧是无果而终。

    这种局面让二人感到奇怪，哪怕六个小时的时间很长，也不应让他们都已经从一条街走出还不给于线索提醒，毕竟真正的线索绝对不可能让他们需要去特定的隐秘地方寻找，否则他们根本无法在诺达的城市将它找到，那么按照道理来说，能够体现线索的偶遇不应该迟迟还不出现，不然一会厉鬼突然出现，这算不算故意刁难自己。

    “大哥哥，可以帮我一个忙吗？”

    忽然一个可爱小女孩跑来拉了拉自己的一角，让郁闷何时线索才能出现的董宇意识或许机会已经到来，急忙将视线放在小女孩身上。

    “小妹妹你遇到了什么问题，要是大哥哥觉得自己能够做到，当然很乐意帮你解决。”

    为了防止这是一个致命陷阱，董宇并没有将话说死，假如小女孩叫他帮忙，是非要将自己的心脏挖出给她来解解馋，那岂不是自己将自己坑死，然而董宇所说要是觉得自己能够做到才会帮忙，就可以避免这种情况出现，还不会将这应该就是获取到线索的机会错失。

    “宝宝的气球刚才脱手飞到了树上，大哥哥要是愿意，帮助宝宝将它取下来可以吗？”

    “原来是这种小事，不过你要先带大哥哥过去，否则我也不知道那棵树有多高，冒然答应你要是没有做到，让你失望就不好了。”

    小女孩听着董宇的回答，拉着他的手就朝一个方向跑，见此杨德胜匆匆跟在他们身后，一旦这真是提醒线索的开始，还将他们带到一个新的地方，那将意味着后续去其他地方寻找线索会连贯起来。

    然而就当小女孩带着二人来到一棵大树附近之后，杨德胜和董宇诧异地发现，一个男子已经拿着一个气球站在树下，而树上，早已小女孩说的气球存在。

    “这是什么意思，做好事还能被别人抢先一步？”

    “小妹妹，那个叔叔手中的气球，是你想让我帮你摘下来的吗。”

    董宇疑惑的问着自己身旁的小女孩，但小女孩用自己的时机行动，完美回答了董宇的疑惑。

    “宝宝的气球，那是宝宝的气球哎。”

    小女孩一脸喜悦的朝男子跑去，而男子对于小女孩的接近则是友善的笑着，随即弯下身体将气球递到小女孩手中，轻轻的摸了下她的头。

    “小妹妹，不要叫叔叔，叫我哥哥就好。

    还有你下次玩耍的时候，一定是注意一些，不然要是气球脱手没有挂在树上反而飘走，那可就再也找不回来。”

    小女孩听着男子话可爱的点了下头，示意自己之后格外小心，不会再让气球跑走，而后就见男子转身想要离开，似乎并没有继续在这里待下去的意思。

    “完了？所谓的线索就是过来看男子提前将气球取下？”

    疑惑不解的董宇，觉得此刻自己必须做些什么，否则让男子就这样离开根本就是意味着自己线索都没有得到。

    “摘下气球的哥们，能不能稍等一下。”

    听到身后突然有人在呼喊自己，男子下意识的回了回头，而后是刚才和小妹妹一起来的两个男生，正在朝自己跑来。

    “请问还有什么吗，要是感谢的话那就算了，毕竟帮助小朋友是我应该做的事情，你们两个在感谢一番就有些太客气。”

    “哥们你误会了，其实我们也不认识那个小女孩，只是她刚才找到我们想要过来帮她将气球摘下，没想来到这里时，你已经提前将树上的气球取下。

    为此我们两个觉得你人很不错，想要认识一下交个朋友，若是以后有什么困难，还能互相帮助一下，不知道你意下如何。”

    说话的时候董宇顺势将手伸出，这个男子既然出现，代表他一定在死亡设计中充当某种角色，后续要是能让他跟自己一起前行，或许遇到危险可以用得上，至于他本身是不是危险，那就只能靠接下来的观察，毕竟死亡设计中的危险，有时候代表的就是生机的一部分。

    “交个朋友？我觉得那还是算了，毕竟你我都是第一次见面，要是之后还有缘再相遇，那时候再做个朋友也是不错。”

    男子果断将董宇拒绝，为此也就没有将自己的手伸出和董宇相握，导致董宇在风中凌乱，只能尴尬的将手收回。

    甚至男子说完之后，立刻转身离开，不知道要去忙些什么，反正就是不想和二人过于纠缠，很快消失在他们的视野中。

    “离奇的提前帮小女孩解决问题，事后还不肯交一个朋友，那这里的线索不在取下气球这件事情上，又不在这个男子身上，那线索会在哪里？”

    被整个事情搞得有些蒙的二人，他们本想回头去找小女孩问些情况，但立刻发现小女孩早已消失不见，并不给于他们继续交谈的机会，无奈之下二人只好走到那棵大树旁边，无聊的观察起来，但这棵树，真的就是一棵普通的树而已。

    “董宇算了吧，可能小女孩的作用只是为了将咱们吸引到这个地方来，你我可以快速地在这附近溜达溜达，说不定就能找到真正的线索在哪里。”

    “这个时候也只能这么安慰自己，那就赶紧动身。”

    快速沿着这棵树所在的接到一侧行走，杨德胜和董宇一直注意周围的情况，他们不相信小女孩喊他们过来完全就是死亡设计中的一个意外，绝对在这里隐藏着至关重要的线索。

    “喂，小伙子你等一下，能不能帮助我老人家一把。”

    在就杨德胜和董宇匆忙寻找可疑问题的时候，一个站在他们前方不远处的拄拐老人忽然说话，不过这次她说话的对象并不是二人，而是一个站在她前面，一个穿着比较像是学生的少年。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百四十六章 美女留步

    “婆婆您在喊我吗？”

    “小伙子就是你，婆婆我走得慢，你能不能扶婆婆一把，不然我这过马路估计走到一半，绿灯就已经过去，虽然现在好心的司机都会谦让我这个老人，但让他们一直等下去我心中实在过意不去，你要是扶我一把，那在绿灯过去前到达街对面，应该不是什么难事，也免得我一把年纪要是不小心摔倒在路中间，估计会将司机们吓得不轻。”

    “这种小事当然没有问题，我就扶着婆婆您过去。”

    “果真是好小伙，婆婆在这里先感谢你啦。”

    听着自己前面一个老人和一个少年的对话，二人对于自己遇到的小女孩和男人问题有了新的了解，或许不是刚才的情况没有给出任何线索，而是他们只见所作的事情，本身就是一种线索体现。

    不然分别遇到小孩子和老人都是出现麻烦需要人帮助，中间更是有语言交流，这就已经不能在归类为偶然。

    随后在看着少年扶着老人的左臂将她一步步从斑马线上搀扶过去，当二人到达马路对面之际绿灯恰好结束，没有给于任何停留的车辆带来麻烦，也让他们对于老人过马路吃了一颗定心丸。

    而接下来站在对面的二人，老人再次感谢一番少年，他们便互相分开再无交集。

    “德胜，你说咱们要不要自己寻找一个需要帮助的对象，然后成功过去帮助一把，根据现在的情况来分析，可能那才是寻找到线索的正确方式。”

    “你的这个想法不错，但对于刚才老人过马路的情况，还让我意识到另外一个问题。你说这里不仅有行人，路上更是跑着各种车辆，要是咱们之后遇到厉鬼，你我假如抢夺一辆汽车在街道上狂奔到彻底天黑，会不会将导致厉鬼无法将咱们追上！”

    “我去，你还真是天马行空，这种夸张的方法你都敢想到，难道你就不怕中途厉鬼的设定可以肆意攻击车辆给你我来个车毁人亡，到时候被说摆脱厉鬼，就连挣扎的机会都没有！”

    “你先不要这么着急否定，假如是突然有人受伤，咱们需要开车送她去医院呢，这本质上是在帮人，极有可能就会出现厉鬼不能对咱们下手的局面，还能迅速将她甩在身后，到时候活下去绝对轻而易举。”

    “这个，我觉得还是将它作为保留方案比较好，不过要是之后出现厉鬼速度很是夸张的情况，或者有其他线索对于这个方案进行支持，倒是可以试上一试，否则这种做法的风险太大，你我根本就承受不起。”

    “那好吧，既然如此咱们先尝试能否找到需要帮助的人干上一次，看看成功后是否会出现其他情况。”

    经过在这条街道内的几番寻找，但二人足足走了十多分钟都已快到达街道拐角，可是需要帮助的人迟迟不肯出现，他们没想到自己想要做件好事都突然变得如此困难。

    但是，就在二人刚好到达拐角准备换一条街道砰砰运气的时候，突然一个女人从侧面冒出，慌乱间直接撞进董宇怀中。

    “好机会，女人表情如此慌乱，如果猜测没错绝对是遇到麻烦，要是能够成功帮助到她，说不定就会有所收获！”

    要是平时被陌生人这般撞到，董宇势必要生气，或许还会说上几句比较难听的话，至于动手就要看对方反应，但此刻的情况却完全不同，他反而心中对于女人撞到自己比较兴奋，脸上一副喜悦的表情，看着女子就开口说话。

    “美女你没事吧，走的这么匆忙是不是遇到了麻喂，美女，美女”

    董宇本想借此机会和女人搭上话，好顺便问出她的麻烦，谁知道女人撞到他后先是迟疑一会，而后从董宇怀中出来赶紧匆忙离开，丝毫就没有和他交谈的欲望。

    “哎，挺帅的人可惜是个傻子，连我一个上幼儿园的小朋友都知道刚才的姐姐是个小偷，你还觉得她是遇到了麻烦，难道这就是妈妈常说的，男人看到漂亮女人智商就会退化到负值，看样子妈妈说的很对，以后要多听她的话才行。”

    被旁边一个五六岁的孩子嘲讽，董宇脸色涨的通红，他实在搞不懂现在的大人都在做什么，有教孩子这些东西的吗！

    “董宇你就不要愣着啦，赶紧追啊。”

    反应很快的杨德胜，在被提醒他们是被偷了东西之后，立刻想到既然有人提醒，不就是为了让他们按照常理一般追上去将女人拦住，既然如此还在这里与一个孩子生什么气！

    看准前面已跑出去很远距离的女人，杨德胜和董宇鼓足力气在街道上狂奔，为此让周围的人纷纷躲避，根本不知道这两个家伙受到了怎样的刺激。

    然而就算二人反应过来要将女人追上，奈何太远的距离让他们有心无力，并且一旦女人跑到街道尽头，他们在对方转弯后将彻底失去她的踪影，不用再奢求还能将她抓住。

    “抓小偷，抓小偷啊！！！”

    想到这里是以现实世界为背景，那么有人偷了钱包，说不定自己大喊出来就会有人将女人拦下，毕竟他们遇到了两次事情，体现出这里的人都很富有爱心。

    奈何令二人无语的是，周围的行人听着他们大喊，根本就没有想要帮忙的意思，甚至杨德胜和董宇还诡异发现之前扶老人过马路的那个学生，莫名其妙的和老人走在一起有说有笑，身旁更是有一个漂亮妹子在搀扶老人。

    “刚才明明看到老人与少年分开，怎么突然他们又聚集在一起，还有旁边的那个妹子是个什么情况？”

    继续奔跑下去，杨德胜和董宇已经有些忘记了自己是想将前面的女人追到，因为他们突然又发现，之前帮小女孩摘下气球的男子，正将小女孩抗在自己肩上带着她玩，而就在男子身边，一个很有气质的少妇在与他边走边愉快交谈。
------------

第三百四十七章 连环危险

    “停下吧德胜，在没有其他人帮助的情况下，咱们已不可能将那个女子追上，还不如现在去咱们再次发现的男子或者少年旁边，问问他们是个怎么情况，为什么会突然又和自己帮助过的人聚在一起，身边还会有其他人存在。”

    杨德胜虽然不想就此放弃将女子追上，觉得这可能是一个极其重要的线索，但就在他们停下没有多久，女子顺利从街角转弯，就算杨德胜不想放弃也已无计可施。

    “好吧，那咱们赶去过去，现在也只能在他们身上寻求生机，这个女子是注定无法被咱们拦下。”

    然而二人的想法很好，可是就在他们刚要去马路对面的时候，突然一辆大货车失灵朝着杨德胜和董宇横冲过去！

    “不好，躲避！！！”

    没有像电视中狗血的桥段一般，遇到这种危险还非要站在原地大喊大叫显示一下自己内心的惶恐，杨德胜和董宇看到危险袭来立刻朝侧面飞扑，哪怕大货车是直奔他们而去，还是被二人算是惊险躲过。

    但处在二人身后的一群市民，就没有想象的那么幸运，只见失控的大货车在一侧的人形路上横冲直撞，而后一头撞翻了数量汽车后才堪堪停止下来，在这过程中，数不尽的人被大货车无情碾压，残破的尸体散落在街道上到处都是，哪怕还有很多人没有死去，他们也是躺在地上哀嚎一片。

    “搞什么，死亡设计中怎么会出现这种场面！”

    不仅仅刚从地上站起的杨德胜和董宇被眼前的一幕惊住，周围的行人更是看的目瞪口呆，一时间对于地上的伤者竟无人伸出援手，都站在原地一动不动的看着他们。

    此刻虽然众人都没有意识到上前帮忙，但很明显被大货车猛烈碾压的几辆轿车开始不甘寂寞，随着漏出的汽油快速延展，就在它触碰到一辆冒着浓烟的废弃轿车之际，场面宏大的爆炸瞬间此起彼伏！！！

    幸好由于大货车的刚才横冲直撞，让杨德胜和董宇二人最后距离凄惨的现场比较远，为此在爆炸的瞬间他们立刻扑倒在地，除去巨大的声响让他们耳朵不停鸣叫，身体并没有被扩散的冲击波影响到，自然也就没有受到伤害。

    只是站在爆炸点周围的一些信任，虽然起初的火车没有要掉他们性命，爆炸所弹飞的金属碎片，却让众多人的身体被洞穿，更有甚者距离爆炸位置极近，根本就来不及做出任何反应身边便被掀飞出去，直到重重的撞击到街道上的墙壁或者电线杆才停下，但身上的骨骼，已是几乎粉碎殆尽。

    这时从地上狼狈爬起的杨德胜和董宇，他们不禁擦了擦自己额头的冷汗，说实话这也就是在死亡设计之中，毕竟只要他们自己刚才不傻到主动朝卡车位置跑去，绝对不会出现他们会因为爆炸危险死亡的情况。

    然而这要假如是在现实世界，他们估计自己的尸体早就在之前被碾压成肉泥，也或许，现在变成了外焦里嫩的烤肉。

    由于灾难的进一步升级，吸引越来越多的人聚集过来，同时看着熊熊燃烧起来的车辆和躺在地上哀嚎的伤者，行人们终于不再坐视不管，而是急忙朝着自己能够救助的人冲去，将他们快速拉离可能再次出现险情的是非之地。

    “董宇，你说现在咱们要不要过去帮忙，很明显这么多人躺在地上，绝对可以达成咱们想要帮助他人，从而获取到线索的目的，说不定之后立刻就会出现生机提醒。”

    “我认为先不要着急，万一咱们过去再次发生爆炸，那就纯属咱们自己在找死，估计那样咱们出现死亡的情况都极有可能，还是在等等最为稳妥。”

    虽然董宇和杨德胜讨论再三决定继续观察一会，这么多伤者也不可能全部被快速救走，因此他们之后还是存在可以帮助到他人的机会，但这时候杨德胜和董宇的目光没有闲着，而是在现场不停扫视，想要将之前男子与少妇的三人组合找到，没准这也是询问他们线索的大好机会，风险相比于去救助他人也要小上很多。

    但二人环顾周围片刻，他们忽然发现之前帮助小女孩将气球从树上摘下的男子，他已然躺在地上成为一具冰冷尸体，而他的脑袋的另外一半，早就不知道飞去哪里。

    至于之前和他在一起的少妇和小女孩，她们对于男子的死亡难以接受，正趴在地上放声大哭，显而易见男子的死亡，是由于他舍命将母女两救下，否则一直被他抗在肩膀上的小女孩，在刚才的危急时刻不可能丝毫没有受到伤害，还能安稳趴在地上守着男子的尸体哭泣。

    “现在机会难得，立刻过去和那个小女孩与少妇交谈！”

    匆忙朝着还在地上痛哭的二人跑去，不过杨德胜和董宇才跑到一半，却发现有两个多事的家伙竟然比他们跑的更快，还没有等到自己二人接近少妇与小女孩，两个多事的家伙一个人抱着小女孩，一个人拉起少妇，快速从男子尸体旁边远离，甚至到达安全位置后都不做任何停留，直到消失在他们二人的视野中......

    而后一脸茫然的站在男子尸体旁，杨德胜和董宇失神看着少妇与小女孩被拉走的方向黯然发呆，他们冒着危险奔跑过来，最后落得只剩下一具尸体躺在脚下，这是不是摆明了在玩自己！

    “董宇你先不要再去理会少妇离开的问题，你先看看是我眼花了，还说那，辆翻倒在地货车的车门，正在不停地抖动！”

    “车门？抖动？货车都撞击和爆照弄得变形，还能有什么动静，里面就算有活人也早就成了粉末。”

    说话时董宇朝距离他们已经不算太远的货车看去，猛然间发现车门哪里是在抖动，而后不知道里面存在什么，扭曲变形的车门被彭的一声踹飞到空中！

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第二百四十八章 奇怪之处

    而后一只带着血红真丝手套的鬼手，猛然从火车驾驶室中伸出扒住焦黑的外壳，紧接着一个身穿红衣的女鬼，从其中将自己拉了出来。

    “难怪这大货车会如此丧心病狂，原来里面的驾驶员根本是人，而是这个该死的女鬼！”

    看到女鬼出现的刹那，杨德胜和董宇急忙后退出数十米，但他们没有着急匆忙退走，女鬼的第一次出现，让他们很想看到她出来后会出现怎样的能力，还有她的速度会达到哪种地步，会不会起初就要比他们快上一些。

    至于二人自身的安全，他们都知道女鬼只不过是刚刚出现，加上自己本就和女鬼存在的距离，此刻差不多相隔有三十多米，女鬼在怎么凶残也不应该能够出来后就能将他们追上并且击杀，为此获得女鬼的第一手情况很是重要。

    这时虽然杨德胜和董宇明，在车门被踹飞的瞬间就知道里面存在厉鬼，从而急忙拉开身位躲避危险，但周围好心去帮助伤者的行人，就显得比较呆萌，丝毫不知道自己已被死亡笼罩。

    有一个傻乎乎的家伙看到车门飞起，第一时间反而认为里面可能还有幸存者，根本就没有去想过经历过爆炸的货车驾驶内，怎么可能还会存在活人，又怎么可能还能一脚将铁门踹到空中。

    为此女鬼带着血红真丝手套的鬼手刚从里面伸出，距离火车货车的傻乎乎男子，立刻朝那里狂奔，明显想要第一时间将里面的人救出。

    更为奇怪的是，在男子看到女鬼映着火光的惨白色面容和一双纯黑色双眸后，反倒朝女鬼靠近更加卖力，似乎他根本就看不出这哪里是一个活人。

    “美女，快从上面跳出来，放心我一定会将你接住，绝不可能让你伤到分毫！！！”

    傻傻的案子到达货车下方，随即伸开双手朝女鬼大喊，同时脸上浮现着猥琐笑容，弄得远处观察这里的杨德胜和董宇一阵无语，现在他们终于知道为什么这个货会如此悍不畏死的冲过去，这个女鬼在他眼中绝对是一个美女，他想通过英雄救美来一个抱得美人归，说不定之后还会有一个美妙的夜晚。

    女鬼看着还有这么可爱的人存在，一只手半掩面容噗嗤一笑，而后自己猛然一跃，稳稳落在男子旁边而不是他的怀中，根本就不想给他吃自己豆腐的机会。

    见结局和自己的预想出现些小小偏差，傻货男子一计不成在再生一计，立刻露出慌张神色伸手朝女鬼的手腕抓住，似乎想要拉着赶紧她逃离这危险区域，顺便占一些便宜，更为之后的进一步发展提供契机。

    然而对此女鬼没有躲避，她看着这个总是想要占自己便宜的家伙，两只黑色的眼睛成月牙状注视对方伸过来的咸猪手，而后，而后只见那个家伙的手腕从他的小臂上脱离！

    “手，我的手？”

    看到自己手腕不知道被什么东西整齐切断后喷涌出鲜血，男子由于一切发生的过于突然与迅速，第一时间看到自己受伤却还没有感到疼痛，不过等到短暂的一秒钟时间过去，男子另外一只手死死按压住自己断腕的上侧，撕心裂肺的大声尖叫起来。

    终于感受到疼痛和意识到危险的他，嘶喊时立刻离开想要从女鬼身边逃离，但他只是将身体扭转才迈出一步，男子的脸上忽然从上而下出现几条平行的鲜红痕迹，其中有一条更是横跨他的双眼中央环绕脑袋一圈。

    但是，女鬼可不会无聊到给对方在这时补个妆，随着一些血珠在几条痕迹中渗出，预示那些出现的线条会呈现红色，根本就是由于男子的脑袋在刚才的一瞬间，不知道为何已被横向切割成数块！

    女鬼轻轻朝自己前方站立的家伙吹了一口气，紧接着男子带有红色条纹的脑袋，随即一块一块散落在地上，而四半被从中间切割开来的眼球，在地上左右不停摇摆。

    “绝对不能和这个女鬼近身，否则你我必死无疑！！！”

    看着男子的凄惨死样，下意识咽了一口唾沫的董宇立刻和杨德胜开始不停后退，然而就算如此，他们还是没有夺路而逃，想要再看看能够继续获得一些线索，毕竟女鬼没有狂冲而来，他们不至于自乱阵脚。

    将一个似乎想要虏获自己芳心的家伙做掉，女鬼随即转头看向董宇与杨德胜二人，奇怪的是女鬼仅仅是简简单单看了他们一眼，而后便将目光聚集到周围还想留下救助伤者的行人身上。

    “美女，你想做什么，你冷静一下，你千万要冷静一下！！！”

    一个中年人此刻正在拖着一个受伤的老人想要从女鬼身边离开，但女鬼的嫣然一笑让他毛骨悚然，却就是不肯放弃老人独自逃跑。

    至于男子的结果当然就可想而知，女鬼轻松几步走到他的面前，带着血红色针织手套的手在男子的肩膀上拍了拍，女鬼面前的老人是毫发未伤，而男子身体立刻碎了一地。

    “德胜你刚才听到没有，中年人竟然喊女鬼美女，再加上刚才那个傻缺男子的表现，似乎在他们眼中，女鬼的样子和咱们所看到的并不一样。”

    “这一点我也注意到，但更加可疑的是女鬼明明可以将受伤的老人一同杀死，为什么非要让老人安全存活下来，只让中年人散落成碎块，难道说只有和女鬼说话，才会成为女鬼的攻击目标？”

    “这种猜测绝不可能，要是躲避女鬼的方法如此简单，本来你我就不会和女鬼过多废话，发现这个问题后更是会闭口不语，那岂不是意味着你我在这场死亡设计中，可以说是毫无危险可言，我相信女鬼这样做，一定还有着更深层次的线索在里面。”

    由于女鬼此刻依旧没有着急过来杀戮自己，杨德胜和董宇退到觉得比较安全的位置后索性停止下来，看看接下来女鬼继续会做出怎样的举动。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百四十九章 目标锁定

    只见女鬼刚才没有将老人杀死，之后她同样放任老人不管，而是继续朝周围还在企图帮助伤者的行人走去，似乎还想继续对他们下手。

    尽管刚不久有中年人被杀的例子在前，但众多过来救助伤者的行人根本不为之所动，仿佛救人就是他们天责，哪怕死亡都不能动摇他们心中坚定的信念。

    对于如此一群顽固的行人，女鬼也是丝毫不惯着他们，每当走到一个企图将伤者救走的行人面前，立刻就会有一具尸体散落在地，短短的几分钟时间，女鬼就将所有的行人全部杀死，反而那些被帮助的伤者，一个个呆若木鸡的坐在地上，心中的困惑都让他们忘记了自己身上的伤痛，完全不明白为什么自己能够活下，这是凶残的女鬼在怜悯他们？

    站在远处的杨德胜与董宇看到这种结果，完全搞不懂女鬼为何单杀过来帮助的行人却不对伤者动手，女鬼这杀人的选择似乎有些过于怪异，二人还是第一次遇到；鬼喜欢挑挑拣拣的情况。

    “董宇，你说女鬼现在将所有进行帮助的行人杀死，那她接下来会对地上的伤者动手，还是说，会来找你我二人的麻烦。”

    “这个还用你问，女鬼现在都已朝着咱们跑来，你还看着我询问个什么！”

    被董宇一说杨德胜急忙扭头，立刻发现女鬼完全不按套路出牌，就在自己和董宇说话的时候，竟然看准自己二人的位置就开始移动，吓得杨德胜跟在已经动身的董宇身后撒腿就跑！

    看着此时自己重新盯上的猎物，终于不像之前那些行人傻乎乎待在原地任凭自己杀戮，女鬼勉强提起来一些兴趣，这样游戏玩耍起来才有些意思。

    “我就不明白了，女鬼现在终于想起来要将你我杀死的原因什么，难道就是纯看她的心情，自己想怎么玩就怎么玩！”

    “我觉得你应该庆幸咱们刚才没有过去救助躺在地上的伤者，或许女鬼杀人的条件，是会优先杀死想要对于他人进行帮助的家伙，她此刻终于将你我记起，极有可能是因为她已将面前所有正在实施帮助的人杀光，所以首要目标才放在了你我身上。”

    结合之前出现的替小女孩摘下气球和扶老人过马路问题，董宇将女鬼优先杀人的条件归结为不允许有人在她面前体现出帮助他人的一面，这也很符合为什么在发生货车惨案之前，会提前出现这两个问题的原因。

    与此同时董宇想到为什么他们遇到两个看似可以帮忙的机会，却就是没有机会出手，甚至被提醒撞击他们的女子是一个小偷之后，无论二人怎么大喊抓下小偷都没有任何一个人对他们进行帮助，之后更是不久便出现货车事故，猛然间出现大量需要帮助的人。

    原来前面的一切，都是在提醒他们不要试图富有爱心的去做些什么，却又极力诱导他们认为只有成功帮助一次他人才会让生机浮现，几乎是将线索与陷阱糅合在一起，让他们无法将其分割开来。

    要不是自己刚才留了一个心眼静看事情发展再做决定，而是直接上前想要通过帮助别人，企图获取有价值的提醒，可能他们现在就不会和女鬼保持这么远的相对安全距离，说不定已经被女鬼按在地上肆意摩擦。

    开始扭身疯狂逃命之后，杨德胜和董宇不忘时不时回头查看女鬼的位置，很快他们就发现，起初出现的女鬼，速度似乎比他们还快！

    虽然他们之间的速度诧异不是很大，但可以看得出自己和女鬼之间的距离在不停拉进，这就意味着他们绝对不能一直和女鬼跑下去，否则之后势必会被女鬼追上，而被追上的结果，之前无数人已经为他们做好先例，就是身体会像本来拼凑好的积木，被人用力猛推般散落一地。

    这时杨德胜和董宇互相对视一眼，既然帮助他人的家伙会被女鬼优先杀死，被帮助的人则是安然无事，那么只要自己能够获取到行人的帮助，岂不是就有希望分散女鬼的注意力，从而达到将她阻拦的效果。

    为此二人奔跑的更加卖力，毕竟这条街道上由于刚才的货车事件，除去他们已经没有几个还能正常移动的行人，哪怕是有，估计看到女鬼刚才凶残的样子，躲避都来不及又怎么会伸出援手。

    但杨德胜和董宇明白，这个死亡设计的场景这么大，显然不是只为了给他们一些心灵上的震撼，只要他们能够快速跑到其他的街道中，那里的人们可是根本不知道这里发生的事情，也从未见识到女鬼的疯狂，再加上女鬼在他们眼中是一个美女而不是厉鬼和他们本就乐于助人的品质，绝对可以从他们那里获取到自己想要帮助！

    为此刚刚跑入到一条新的街道，杨德胜和董宇看着仿佛任何事情都没有发生过的祥和景象，立刻扯着嗓子大喊起来。

    “杀人啦，老婆偷情被发现要杀人灭口，大家快救救命啊！！！”

    “妹妹偷人被发现，要杀死发现她的弟弟和姐夫，求求大家帮我们一把！！！”

    扯开嗓子边跑边大声呼喊，二人的声音和呼喊内容立刻引起众人的注意，然而对于杨德胜与董宇虚假构建出的和女鬼之间关系与他们互相追逐的原因，行人心中的兴趣并不是很大，只是简单的看了一眼便不再理会。

    似乎在他们心中，其他的事还是能够管上一管，但别人的这种家事，还是不要插手的为好，清官都难断家务事，有何况是自己一个外人。

    再者说两个大男人在前面狂奔，过了没有多久，一个美丽女子在距离二人身后不到三十米的位置疯狂追逐，手中还是手无寸铁，只是带着一双艳美的真丝手套，就算女子追上又怎么可能将二人杀死，最多就是小拳拳捶你胸口，不去帮忙也没有任何关系。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百五十章 无死角封锁

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    一脸懵逼的看着众多行人不肯帮忙的局面，最坑的是中途还有一个行人朝他们挥手，似乎在告诉他们加油跑，不要被自己所说的老婆和妹妹追上，否则小粉拳打的他们满地找牙就不好了。

    同时也似乎在表达，杨德胜和董宇说是后面的美女偷人，但这场景怎么都看着是他们二人去了什么会所之类的地方嘿嘿嘿被女子发现，从而开始了一场家庭马拉松运动。

    “德胜这样下去不行啊，路人对于咱们的借口根本就不相信，还一副看戏不嫌事大的样子，咱们必须换个理由才可以！”

    “哎，我也知道咱们刚才说女鬼偷人是有些不契合实际，但你想想，一边是咱们两个大男人，另外一边是一个他们看上去的弱女子，咱们就算说出花来，他们还是会认为后面的女鬼处于劣势，无论如何都不会轻易帮助咱们。”

    “这该死的设定真是坑爹，女鬼在他们眼中是弱女子的确是一个很麻烦的事情，但你我必须想出来一个绝佳的借口，否则这样下去咱们跑不了几个街道，绝对会被女鬼追上，别忘了咱们进入到这个死亡设计还不到一个小时，距离太阳下山时间还很久，哪怕女鬼的速度只是比咱们快上一点，但给她一个小时绝对稳稳追上咱们，还不算上她的速度会进一步提升和你我体力消耗导致速度下降的问题。”

    说到这里杨德胜和董宇无奈安静下来默默思考该怎么让行人帮助自己的问题，这时他们终于意识到为什么女鬼在行人眼中会是一个正常的样子，原来是挖了这么一个陷阱在等着自己！

    但由于迟迟想不到对策，杨德胜和董宇无奈下，只好想到一个借口就大喊出来不停尝试。

    什么后面的美女见色起意非礼自己，什么某精神病院疯子外逃大开杀戒，甚至他们都想出了自己嫖妓没有给钱，女子对于他们不依不饶，请求大家帮帮忙先将女子拦下，有什么事停下来好好交谈之类的话语。

    但奈何无论二人胡编乱造出什么借口，众多行人对于他们就是不理不睬，甚至到了最后连看他们一眼的意思都没有，仿佛奔跑的自己和女鬼在他们眼中就是空气！

    “董宇，情况是有些不对劲，按照道理来说行人不应该一直是这个态度。

    你还记得咱们之前被一个女子撞到，那时候咱们呼喊抓小偷这么合适的理由都没有人挺身帮助咱们，要是细想起来，或许咱们根本就不会获得路人的帮助，这可能又是一个死亡设计给于咱们的陷阱，想让你我将精力花费在让行人帮助咱们身上，进而一直将时间浪费直到被女鬼追上杀死！”

    “卧槽，你不说我都忘了这事！

    想起来确实之前对于行人不会帮助咱们已经出现预兆，但没人对你我伸出援手，那咱们还怎么能将女鬼摆脱。”

    董宇反问杨德胜的时候，只见杨德胜忽然从身体口袋中掏出钱包，而后快速从里面将所有的钱财拿出。

    作为组织的控鬼者，再加上平时要外出任务，组织总是会很慷慨的给予一定流动资金，毕竟钱财对于控鬼者组织来说，获取并不是什么难事，自然对于手下就大方很多。

    而且既然这是完全以正常世界为背景，周围无论是行人还是车辆，也可以说几乎和现实世界的情况一模一样，那么何不尝试一把看看钱财能否替自己解围，可能这就是为什么他们的死亡设计背景会是这般的原因之一！

    “谁帮我拦住后面追击我们的女子，这两千块钱就是谁的！！！”

    手中拿着现金不停挥舞，杨德胜大声朝着周围的行人呼喊，既然一般的理由无法让他们伸出援手，那我用现金吸引，这种可以吧！

    别说杨德胜的这句话还真的管用，不少路人纷纷侧目看向他们，只是他们虽然看着二人，但还是没有上前帮忙的趋势，似乎处于犹豫当中。

    “我在加五千，谁将后面的女子帮我们拦下，这七千块钱都将是他的！！！”

    杨德胜看着手中突然拿着五千现金的董宇，不由得心中一阵感慨，看样子这货比自己富裕的多，钱包中竟随身带着这么多钱财，他就不嫌弃钱包太鼓感觉不舒适？但心中虽这么想，杨德胜这时却很兴奋，这时候要是董宇能再拿出来一些更好！

    不过就算钱数从两千增加到七千，周围的行人反倒又失去兴趣。

    “这群家伙是怎么了，难道还嫌弃咱们给的钱好不够？”

    就在董宇和杨德胜纳闷为什么行人对自己再次毫无反映的时候，忽然一个迎面走来的男子，从自己的口袋中掏出一沓现金就在二人的面前晃了晃，似乎在告诉他们，拿七千块钱就想吸引众人，这根本就是在瞧不起他们，出门口袋中不带着两三万，这里的人都羞于出来溜达！

    “你妹啊，这是什么鬼世界设定，连这个情况都设计到！！！”

    想要钱财打动行人的想法被瞬间否定，让杨德胜和董宇心中很是不爽，同时意识到这个死亡设计的发动者绝对神经病，无聊的都能想到这一点将其封锁，然而既然如此，那到底什么情况才能让众人伸出援手。

    “董宇，你说这世界的设定，会不会是只有‘老幼病残’这几种情况才能触动行人的同情心。

    毕竟小女孩需要摘下气球属于幼小，老人需要过马路属于年迈，而那些被货车灾难波及的人，都可以归类为伤残，至于你我，哪一类都不属于，自然也就让周围的人对于咱们置之不理。”

    “不过这个猜测固然很好，但老和幼你我就不用想了，咱们俩这岁数根本就没有可能，生病也可以排除，至于伤残，总不能你我其中一人故意受伤导致不能移动。

    一旦这种情况猜测错误，你是认为自己可以快速身体恢复，还是说女鬼会因此放你一命。”


------------

第三百五十一章 隐藏关系

    奇书网 . 最快更新恐怖售卖最新章节！

    “这样不行那也不行，你说咱们还能怎么将女鬼摆脱，是不是非要过去和她正面肛上一波！”

    杨德胜被此刻的局面弄得开始心烦气躁，对此董宇有些皱眉，他不明白这个货是怎么完成的之前任务，现在连自己的情绪都控制不好？

    “德胜，立刻将你的情绪收起来，这样只会让你我死的更快！虽然我不同意你刚才的说法，但不意味着我就没有想到对策。

    刚才货车的惨案你我都看在眼中，那时候女鬼莫名疯狂杀戮企图帮助伤者的行人。既然如此你我为什么非要偏执的让行人来帮助咱们，只要让他们任意去帮助被人不就可以！”

    董宇的一句话将杨德胜猛然点醒，确实自己为什么非要让别人来帮助自己，强行制造出一些问题，让别人互相帮助岂不是更好！

    为此二人在继续逃跑的过程中，忽然看到一个少年听着音乐正朝自己走来，看着他那细胳膊细腿还一副悠闲自得的样子，要是不将他选作自己的攻击目标，都有些可惜他的发育。

    “不用想就是他了，这好的资源不利用简直就是浪费！”

    看准和自己逐渐接近的少年，等到二人到达他身边的一刻，董宇突然伸腿就将男子绊倒在地，而后杨德胜一脚就踹到少年的小腿上，硬生生将他的小腿硬踹断，甚至断裂的骨头都在血肉内横刺而出！

    “腿，我的腿，我的腿！！！”

    这时的少年再也无法去欣赏耳机中美妙的音乐，躺在地上立刻抱着自己的小腿痛苦挣扎，周围的行人被杨德胜和董宇的行人震惊的目瞪口呆，光天化日之下竟有人敢这般行凶，为此他们终于停下脚步。

    而这一切的始作俑者杨德胜和董宇，早就跑出去很远不停回头注意这里的情况。

    “刚才真是太惊险了，我还以为那个算无遗漏的控鬼者，会将这里的人一个个弄成武林高手，刚才我真担心咱们两个下手不成反被干，看样子他还是有遗漏的地方！”

    再看着有几个家伙已经朝躺在地上的男子跑去，杨德胜和董宇在心中暗暗得意，这下子终于有机会将女鬼拦住，之后要是女鬼在以其他方式出现，或许他们还能用这种方法继续将她阻拦。

    但还没有让杨德胜二人高兴太久，忽然他们身后就来一声猛呵！

    “抓住前面奔跑的两个家伙，绝对不能让他们跑了！！！”

    听到这一句话，杨德胜和董宇差点石化在当场，虽然没有出现少年会武术的情况，但这一声大吼喊人抓住自己是几个意思！

    现在不仅是后有女鬼死死追逐，由于那人的大喊，导致杨德胜和董宇前面的一些行人朝他们投来敌视的目光，似乎想要立刻将他们按死在地上，让他们为自己的行为付出应有的代价。

    “必须尽快跑出这条街道，否则就算你我不被抓住，咱们也浪费不起和众人纠缠的时间！”

    奈何话说起来容易，做起来就没有那么轻松，先是一个距离二人最近的男子，迎面就朝他们奔跑而来，双手更是提前做好想将二人抓住的准备。

    不过单单凭借一人就想将自己留下，杨德胜和董宇不由得看着男子感到可笑。

    作为控鬼者锻炼身体几乎是一门必修课，虽然在现实中用不到，但在死亡设计中这就显得尤为重要，不然也不会出现暂时舍弃控鬼能力，就能获取到不带进更不带出任何伤势的福利。

    就在想要将自己留下的男子靠近之际，都没有轮到董宇动手，杨德胜一个过肩摔就将男子扔在地上，摔得男子是头晕目眩，都不明白自己怎么就躺在了地上，而杨德胜和董宇借此机会立刻逃走。

    在之后想要从这条街道逃走的过程中，杨德胜和董宇足足应对了三波阻拦，到了最后他们都只能无奈的选择分开，紧接着凭借灵活的乱跑才将众人甩在身后，但无形中浪费时间所多跑很多路程，着实让二人的心都在滴血。

    等到终于成功跑到街口拐角，杨德胜和董宇获得喘息的机会查看后面女鬼的情况，想要知道女鬼总不能都没有对路上的行人动手，那他们这波实在是亏到了家。

    然而虽说他们刚才将少年打残的行为，的确让女鬼将企图去帮助少年的几人全部杀死，但很明显女鬼浪费的那点时间和他们躲避众人抓捕时所消耗，根本就不在一个等级，就因为这个原因，让他们之间的距离缩短了近十米！

    而后急忙进入到下一个街道，看着其中更多的在匆匆赶路的行人，或者在忙着自己事情的小贩，杨德胜和董宇心中是再也不敢轻易去打他们的主意。

    否则先不要说自己和女鬼的距离又会被进一步拉进，要是他们将事惹得再大一些，导致忽然出现十几个大汉对自己围殴，他们想逃跑都不可能！

    但伤害其他人让行人去进行帮助，从而被杀死无法对女鬼进行实质上的阻隔，让他们二人瞬间又回到之前无法摆脱女鬼的局面。

    相比于之前，明显这种落差更加令人绝望，但杨德胜有了一次失控的情况，此刻的他现在变得冷静许多，知道唯有理智思考，才有可能从这个死亡设计中存活。

    “老弱病残你我不符合，路上的行人不会对你我进行帮助，弄伤他人反而会导致咱们的距离和女鬼更加接近，如此一来绝对说明我们得到的线索存在残缺，不然怎么会出现根本无法让我们存活的局面。”

    冷静的杨德胜将所有线索遇到的线索快速在脑海中回顾一遍，并且通过刚才的重重否定，他随即找到一个非常可疑之处。

    “董宇，是咱们一直忽视了众人之间的隐藏联系！

    之前你我看到的小女孩和中年人，少年与老奶奶，他们之间绝对有着某种联系，而那种联系，正是让咱们能够获取到真正摆脱女鬼的生机！”


------------

第三百五十二章 寻找熟人

    对于忽然提出来建设性意见的杨德胜，使得董宇有些难以置信的看了他一眼，本来刚才杨德胜的情绪失控，让董宇几乎对他几乎失去了信心，现在看来杨德胜还有点能力，可以做到二人之间的思维互补。

    “他们之间的关系，你是说在忽然出现的少妇和女孩？”

    “没错，少年和老人分开后，很快莫名其妙的又聚在一起，但身边却多了一个女孩，中年人将小女孩扛在肩上，身上同样多了一个少妇。

    这两个最开始出现的帮忙情况，全部出现了后续发展，势必其中蕴含的线索最大，那么为什么他们再次相聚，会分别多出来一个人的存在。

    因此我怀疑他们本来就存在隐秘联系，在之前进行帮助的时候就已埋下伏笔，也可以说他们之间会进行帮助，正是由于有这种隐秘关系的存在。

    要是咱们大胆去猜测，新出现的少妇与女孩和中年人与少年之间的关系，完全可以认为少妇是小女孩的妈妈，中年男人是少妇的熟人，因此在中年人帮助小女孩离开之后，恰好遇到了回到少妇身边的小女孩，这才使得他们三人有说有笑的聚在一起。

    至于分开的老人和少年，女孩说不定就是老人的孙女，而少年恰好是女孩的男朋友，当女孩和老人相遇后在碰见少年，得知自己男朋友和老人之间发生的事情，女孩当然会让少年和老人多多相处，这拿下她的奶奶可比拿下她的父母要来的更加有作用！

    结合这两种猜测和咱们根本得不到行人帮助的情况，我怀疑并不是咱们不属于‘老弱病残’的范畴，而是那些行人和咱们根本就毫无瓜葛，为此才会对于你我一直袖手旁边，连抓小偷问题都置之不理，但为了迷惑你我，这也并不是绝对理由，除非是你我受伤到不能动弹，行人们也会过来帮助，但那个时候你我都已被判为死刑，他们过来还没有任何用处！”

    “一个以现实世界完全为背景的死亡设计，需要具有隐藏的关系，难道说这个死亡设计的生机，是让咱么那必须去询寻找所认识人的帮助！”

    “没错，我想说的就是这个意思！

    虽然陌生人不会对于咱们伸出援手，但要是咱们认识的人一定不会冷眼相看，甚至按照这里帮助他人的家伙根本不畏生死，只要咱们找到和自己有关的人，他们绝对会冒死相救，这也是为什么死亡设计要将现实世界照搬进来的原因，为了就是掩藏这个隐蔽的生机！

    而幸运的是，这条街道上我恰好认识一个用卖报来掩藏他接头人身份的家伙，咱们只要一试就可以知道我猜测是真是假。”

    “那还不快点过去，就算这会浪费一些时间，也完全值得咱们去拼上一把！”

    得到董宇的认可，杨德胜狂奔的同时不停扫视自己所熟悉的那个报刊亭在哪，而后很快发现了它的存在，并且自己认识的那人，正在那里无聊的看着报纸。

    内心焦急的朝报刊亭跑去，在即将到达那里的时候，为了尽量减少时间浪费，杨德胜提前大喊起来。

    “小奇，快点替我们拦住后面追击的女子，由于他是我们上司的女儿，不知道我们怎么惹到了她非要将我们追上，但由于她的身份我们不好动手，但你只要阻拦她让我们将其甩掉，之后我回来必有重谢！”

    “你们上司的女儿追你们二人，这不至于吧，我看他也是一个大美女，姿色还是有上几分，难不成你们非礼了人家？”

    “先别扯淡，我们有那贼心也没那贼胆，还不快点帮助我们！”

    “知道啦知道啦，看着点小事把你们急的，不过你可要记得，事成之后要兑现你说的好处~”

    “绝对没有问题，到时候你提出来的要求只要我认为不过分，一定尽全力替你办到！”

    看到小奇快速打出一个ＯＫ的手势，杨德胜和董宇都知道这件事情算是稳了，甚至由于杨德胜提前就开始喊话，并没有导致他们的逃亡出现任何停顿，哪怕这种猜测出现错误，对于自己来说也根本没有任何损失。

    等到从报刊品快速经过一段距离，杨德胜和董宇不停回头查看女鬼的位置，就当女鬼即将途经报亭的时候，小奇果然挺身而出拦在女鬼面前！

    “美女，要不要来一份时尚杂志，你这身材要是好好打扮一下，绝对比那些时尚模特更加妩媚动人～”

    似乎为了尽快追上杨德胜和董宇，女鬼对于小奇推荐的杂志根本不感兴趣，将自己的身体朝侧面偏转，就想要从小奇的身边跑过。

    “董宇，说不定你的猜测真的有戏，你看女鬼并没有第一时间发动能力将小奇切成碎块，可能意味着这就是咱们想要找的生机！”

    “美女你别走啊，就算不买也可以看看，我想这本杂志的内容一定不会令你失望，万一你看上一眼就爱不释手，如此离开岂不是浪费了一个大好机会。”

    见这个美丽的女子想要从自己侧面离开，小奇怎么可能让她如愿，杨德胜好歹也是自己的好友之一，这一点小忙还是要帮他做到。

    女鬼对于这个似乎企图拦住自己的家伙很是反感，只好再次朝另外一个侧面闪身，并不想在他这里浪费什么时间，但女鬼想要离开小奇并不答应，索性他的一只手直接搭在女鬼肩膀上，试图用自己的力气将女鬼控制住。

    被小奇如此阻挠，女鬼的脸色瞬间变得阴寒，同时无可奈何的只好停下脚步。

    “这样就对了吧，看一看你又不吃亏，我也不是那种强买强卖的家伙，你要相信我真是一个良心卖家，你要是不喜欢，我绝对会让你离开的。”

    小奇的继续扯皮，让忍无可忍的女鬼一只手猛然将放在自己肩膀的那只‘爪子’抓住，虽然自己对他不能动用能力，但不意味着自己就可以被肆意欺负！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百五十三章 拦路阻截

    “美女你这是要动手是不是，我可说好我一个大男人不好意思欺负你，再者说我也没有别的意思，你要是想走离开便是，何必还要动手动脚。”

    觉得自己给杨德胜争取的时间已经够多，这个女子之后应该不会选择再去追寻他们二人，那么自己的任务算是完成，继续和这个女子纠缠下去也没有意义。

    稍微用力的想要将自己被女子抓住的手腕抽出，但小奇发现自己竟然无法从一个女子的束缚中挣脱。

    女鬼冷眼看着这个半路杀出来阻拦自己的家伙，他此刻想要作罢，自己还不同意呢！

    “美女，我可警告你，你要是再不放手，我都可要对你不客气了！”

    小奇说话的时候底气是不是很足，他似乎有些想到为什么杨德胜二人面对女子要疯狂逃跑，或许他喵的自己被骗了，这女的根本就不是他们上司的女儿！

    但是自己既然答应的杨德胜，那就没有临场退缩的理由，就算这个女的是个厉鬼，他也要硬着头皮撑下去。

    然而本来就已在这里浪费过多时间，女鬼不想在和这个家伙纠缠下来，看着小奇女鬼的嘴角微微一扬，进而猛地将小奇朝自己身边一拉，另外一只手抓住小奇的脖子就将他提到空中！

    被女鬼这般擒拿，小奇在空中双腿不停乱蹬想要踹击女鬼的身体，但女鬼的五指猛然用力，在随手朝地上一扔，重重摔在地上的小奇，脖子已然被彻底捏碎。

    “有没有搞错，女鬼就算不能发动能力，自己的实力为什么还这么恐怖！”

    从女鬼决定对小奇动手到小奇死亡，整个过程连五秒钟都不到，惊的杨德胜和董宇逃命起来感觉背后一阵发凉。

    “你就知足吧，至少咱们现在可以确定，只要是你我认识的人，应该都会帮助咱们。

    虽然小奇一个人难以看对女鬼，但他还是帮咱们争取到了宝贵时间，现在这距离估计和女鬼跑上一阵子都不会出什么问题。

    要是在想的乐观一些，假如之后给予咱们帮助的人数再多一点，或许就足以让咱们彻底消失在女鬼的视线中！”

    听着董宇这样说，杨德胜其实也已经想到，不过想要彻底摆脱女鬼的视线，他们至少要甩开女鬼一条街道的距离，因为可以每条街道中可以利用的胡同，他们一开始就注意到其中全部都是死路，不然他们早就在进入新的街道的第一时间找一个胡同扎进去，而后让女鬼一脸茫然的在原地发呆。

    而在这个过程中，胡同是绝对不能进去，杨德胜和董宇也不是没有想到是不是可以躲进任何一家店铺里面，这样或许也能做到让女鬼失去自己的踪影。

    不过杨德胜和董宇心中却都不敢去赌，既然胡同被封死，说不定所以都店铺里面同样只有一个出口，一旦他们进去女鬼还有其他方法可以发现他们，那么凭借女鬼无形中将人切割的能力，基本上进去就不用在想出来。

    由此二人还是认为，凭借实力和计谋将女鬼实实在在的甩在身后，是一个最为稳妥的方法，那样就算女鬼具有能够确定他们位置的能力，也没有弥补他们实际上距离的差距。

    “董宇，你在这周围有认识的人吗，虽然我还知道六个在一起家伙的位置，但他们距离这里起码有五条街道，我担心中途女鬼突然增加速度，要是你能在这中间找几个人来拖延一下时间，绝对可以让咱们顺利到达那里。”

    “没问题，我在城市中的人脉还是有一些，一会跑到这条街道的尽头和我一起左拐，那里有两个装作乞丐的家伙常年在街边做接头线人，我曾经和他们打过几次交道，绝对属于可以帮助咱们的那一种。”

    说罢杨德胜和董宇继续狂奔，没用多少时间就看到有两个乞丐模样的家伙，正在墙边躺着晒太阳，这身份找的真好，小日子过的舒舒服服。

    “阿磊，小周，我们遇到了警察追捕，快点替我们阻挡一番，毕竟老大不让我们大庭广众下肆意使用转移能力！”

    忽然听到有一个熟悉的声音呼喊自己名字，阿磊和小周很懒散的将眼睛睁开，听着董宇的话，有一个警察在追捕他们，真是搞不定董宇是怎么搞的，都落到被普通人欺负的地步。

    然而没有多说什么废话，小周和阿磊从地上站起后朝着董宇二人摆摆手，示意他们离开便是，虽然自己不是控鬼者，但拦住警察这种小事还是轻松松松，之后警察也不会找他们麻烦，怎么说警察也不会和他们装作的乞丐过不去，毕竟他们装作乞丐也是经过深思熟虑。

    “既然如此那就多谢，我们两个就先行离去，等见到老大一定不忘提及你们的帮助，给你们多发一点福利！”

    “不用理会后面二人和女鬼会发生什么事情，咱们立刻到你所说的六人聚集的地方去，势必要利用六个人，最终达到咱们摆脱女鬼女鬼的目的。”

    奔跑的时候董宇小声和杨德胜交谈，阿磊和小周的结局早已注定，也绝对无法将女鬼彻底拦住，为此再去关心二人被杀死的过程就没有意义，还不如专心逃跑来的实在。

    根本不知道自己被卖掉的阿磊与小周二人，看着一个狂奔过来的女鬼，判定她就是董宇口中所说的警察，随即一副讨要钱财的样子就朝女子围去，很明显女鬼不掏出点东西，是别想从这里离开。

    但刚才小奇的阻拦就已经让女鬼一肚子火，现在又来两个乞丐似乎要做同样的事情，还给钱，应该是来年给二人烧纸还差不多！

    俗话说能动手就尽量不吵吵，女鬼看到二人聚集过来，早已做好随时攻击的准备。

    “阿磊，注意一点，对方似乎想动手，你我都机灵一些，尽量不要动手躲避就好，毕竟为了给董宇他们制造机会，不用非要袭击警察，给自己后续可能惹到麻烦。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百五十四章 反常的对抗

    正是由于小周的这番话，让女鬼在达到他们身边发动攻击想要立刻将二人解决的时候，导致她试图先将阿磊脑袋打飞的那只手，竟然挥了一个空，并没有达到她预期的效果。

    刚才的小奇，其实要是同样选择躲避而不是挑衅的让自己提前被女鬼抓住，女鬼想要将他杀死不会那么容易，就像此刻的阿磊与小周二人，稍微让女鬼感到一些麻烦，他们就像是泥鳅一般和自己抓迷藏，根本就不正面接触，无法做到将他们立刻杀死。

    不过在与女鬼纠缠的过程中，二人还是发现了女鬼的不对劲。

    “小周，这个美女是怎么回事，是我的耳朵出现了问题，还是这货的拳头，确实可以打出空爆的声响！”

    “不要分心，这个美女并不简单，小心一个不注意栽到她的手上，务必要给董宇二人争取到足够的时间。”

    通过小周和阿磊的交谈，足以见得他们对于杨德胜与董宇的帮助的确非常上心，也符合杨德胜和董宇对于帮助他们的人势必竭尽全力的猜测。

    只不过随着女鬼的不断攻击，她的攻击速度和力量，都在大幅度增加，再加上小周和阿磊没有逃跑的意图，单纯想要阻拦女鬼，结局自然是很快两具无头尸体还是躺在了地上。

    但非常幸运的是纵然二人死亡，他们给予董宇二人争取到非常长的时间，根据二人转头目测自己与女鬼的位置来看，此刻至少要相距四十多米！

    “董宇加把劲，我所说的地方就快要达到，到时候咱们一定可以将女鬼甩掉。”

    体力已经有所力不从心的董宇，点点头回应杨德胜的鼓励，等到他们再次通过一个街道，杨德胜带着他就跑到了一家汽车修理行门口。

    “老孙，我是德胜！！！麻烦你们帮助我拦住一会即将出现追逐我们的女子，事情结束之后我再来你们你们解释原因，这是七千快钱我先扔在这里，等我回来还有重谢！”

    在跑过来的过程中，杨德胜已经将董宇的钱要过一起塞进自己的钱包，由于他所喊的老孙也不是控鬼者，修车行内包括老孙在内的六人，只是他一次保养车时所认识，并且自己觉得他家的服务不错，一来二去就和这里的人变得比较熟悉，但终归不是一个组织的人，还是使用钱财来的比较直接。

    “原来是小杨啊，是不是又出去鬼混没给钱被人撵，好吧好吧，怎么说我也不能坐视不管，小伙子们，出来分钱办事啦，别忘了人家说之后还有重谢，你们可要多卖卖力气。”

    听到杨德胜口中的老孙答应，虽然这是有些敲诈自己的意思，但在死亡设计中他们可不在乎这些，而后急忙更快的逃离，现在可以说是老孙六人的存在是让自己活下去的最佳机会，极有可能只要将女鬼在这里摆脱，他们之后会有很长的一段安全期，到时再能获取到一些新的线索，说不定就能克制女鬼杀人的能力，拖到时间结束从这个死亡设计中离开！

    而后面的老孙六人，也没有让杨德胜失望，就在女鬼即将达到他们车行的时候，六个人手拿着扳手就从中走出，还有人朝着女鬼吹口哨，脸上满是痞子之气，很明显他们在提醒自己眼中的这个美女，要是她再朝前跑没事跑几步，哥几个可就要和她乐呵乐呵。

    但女鬼看着出现的六人，眼中的杀气变得愈发浓郁，她就不明了，自己不想惹事，单纯的只想将杨德胜和董宇杀死，却偏偏总有无聊的家伙出来送人头，这群人是真没有将她厉鬼的身份放在眼中。

    此时女鬼也不想着从六人的拦路中冲过，既然他们非要和自己玩上一番，那就毫无顾忌的和他们玩个够！

    在即将接近六人之际，女鬼看准刚才朝自己吹口哨的家伙，猛然一个冲步就朝他撞去，还没有等到男子反应过来将手中的扳手挥舞，他直接就被撞飞出去，尤其那一声刺耳的断裂声，预示男子肩膀的骨骼被瞬间撞碎。

    “你妹啊，竟然这么放肆！哥几个，弄死她！！！”

    本来只想和女鬼玩玩的老孙，看到女鬼一言不发就下杀手，心中几乎愤怒到极点，既然如此来而不往非礼也，老孙同样朝着女鬼猛烈撞去，由于女鬼刚才的动作堪堪停止，她并来不及第一时间躲避，一脸懵逼的随即被撞进了车行之中，脑袋还恰好磕到一辆悬挂起来正要维修的车身上，感觉头有些发蒙。

    见此外边的五人露出凶残之色，提着扳手就朝车行内冲去，似乎真的要将女鬼弄死在里面！

    奔跑过程中听到背后一声哀嚎，使得杨德胜和董宇都下意识回头看了一眼，恰好那个时候他们看见老孙凶狠的将女鬼撞进车行，紧接着一行人凶神恶煞的冲了进去。

    “我说德胜，你确定你认识的这群的人真的是修车的？我怎么看都觉得他们更像是土匪！

    好歹前面的小奇与阿磊他们，还只是想要将女鬼阻拦，现在他们倒好，愣是想将女鬼做掉！”

    “额，看来我之前对他们还是了解不足，不过他们越凶残不就越对咱们有利，虽然明知道他们无法将女鬼杀死，但这样做无疑会给咱们争取到更多时间。”

    由于老孙一行人和女鬼全部进入车行，仅仅留下一个男子在地上哀嚎，让杨德胜和董宇无法知道车行内在发生些什么，也不在意里面在发生什么，他们可以确定女鬼被纠缠住就已经足够。

    不敢浪费这段宝贵的时间，杨德胜和董宇拼尽全力向前奔跑，之后十分让他们欣喜的是，老孙他们几人还真是给力，自己二人都已经跑到街口拐角，女鬼依旧没有从车行内走出！

    为此面对一个十字路口，他们立刻随便挑选一个进入，等到他们再次跑到拐角，身后仍然不见女鬼的踪影，这无疑意味着，女鬼之后将根本不知道他们到底去了哪里！
------------

第三百五十五章 女鬼的要求！

    反观发生激烈碰撞的车行之内，女鬼最终还是从中走出，虽然出来的时候她的手里提着老杨的人头，但女鬼的样子异常狼狈，且浑身沾满鲜血，头发更是变得凌乱不堪。

    可以见得老杨他们五人在碰撞的过程中给予女鬼造成的麻烦很大，要不是自己身为厉鬼，她是绝对无法从里面出来。

    站在门口后在看到仍躺在地上挣扎的男子，女鬼对他丝毫没有怜悯之心，走过去一脚就将他的脑袋踏个粉碎，顺便自己手中的垃圾扔到男子尸体上，送他们六个在地面也好重新相聚。

    不过这时女鬼没有着急去追逐杨德胜二人，她知道自己浪费的这段时间，足以让他们将自己甩来一个街道的距离之多，就算自己跑到街角，也无法看到他们到底去了哪个方向。

    为此女鬼站在原地，不停地扫视着自己周围的环境，很快她就发现一辆大货车停在不远处，进而跑过去就将后视镜掰了下来。

    紧接着一手拿着后视镜，女鬼通过镜面不停观察着自己的身体，当发现自己的样子比她想象的更加难看时，她的面色很不悦，诡异的还朝着天空伸出一根中指！

    此刻躺在售卖店床上观察死亡设计中一举一动的叶云，不禁面露无奈，很明显自己莫名其妙找到的这个女鬼，在对于自己给她的设定感到不满，就连对付几个大汉都落得这个惨样，让她自己看着都觉得丢人。

    尽管叶云心中知晓这的确对自己这个女鬼有些大材小用，但这个死亡设计，不得不出现这样的设定，好歹自己为了补偿她，还是给她增加了不少乐趣。

    向叶云发泄完自己心中的不满，女鬼将自己手中的后视镜扔在地上，随后两眼放光的看着自己眼前的大货车，一副很是喜爱的样子。

    其实最开始时出现的货车会乱撞一通，倒不是女鬼的演技发挥的有多么高超，故意制造出一场汽车失控惨案，而是实际上，她真的就不会开车！

    但在瓷罐内带么这么久，不仅仅失去了对于之前的记忆，后世出现了什么她也毫不之情，在被叶云带回来的时候，虽然叶云强行让她消失无法现身和言语，但她跟在叶云身边还是能够看到周围的东西。

    也正是那个时候，夜晚在街道上零星跑动的铁壳子，让女鬼心中好奇到了极点，再知道叶云要让她去进行死亡设计，自己又能说话，强行要求叶云在死亡设计中，必须有让自己有这种东西的机会！

    为此也就出现了货车失控的一幕，谁让女鬼非要强行开车，叶云只能将其一定会出现的情况设计成情节发展的一部分。

    握住货车的门把手，女鬼兴奋的将其打开，相比于那些小不点，她才不感兴趣，毕竟身为一个女子，还是喜欢‘大’的！

    坐到大货车的驾驶位上，女鬼胡乱鼓弄几下就将大货车成功发动，这也是叶云给与她的一些福利。

    只不过而后女鬼开车的技巧，就显得有些很具‘灵性’，在路上开的弯弯绕绕完全如龙盘蛇形，虽然偶尔也能走些直线，但最后还是归于胡乱行驶，惹得周围车辆只能避其锋芒。

    此刻成功将女鬼摆脱的杨德胜越董宇二人，他们在这段时间内的长时间奔跑，早已累得精疲力尽，当继续毫无规律的转移几个街道之后，他们坐在其中一条街道最中央位置的店铺墙边便开始休息恢复体力。

    会选择待在这里，是由于之后要是女鬼还能找到他们，自己无论从哪一侧都能第一时间将女鬼发现，从而立刻朝另外一侧逃跑，要是女鬼短时间内找不到他们，二人体力彻底恢复后在做移动的打算。

    “董宇，现在时间算起来，应该已经快过去两个多小时，你说咱们依靠这种方法能否撑到最后。”

    “说实话我也拿不准，但看女鬼现在还没有出现的样子，说明老孙几人给女鬼带来很大麻烦，只是就算这种方法能够一直用下去，咱们后续继续找到人也是个麻烦，毕竟你我不可能在全程的所有地方都可以寻求到帮助。”

    “话虽如此，但董宇你有没有觉得最后老孙他们攻击女鬼的时候，为什么他能够撞动女鬼，按照道理来说女鬼要是无敌的存在，最多也就难以抓住老孙他们从而浪费时间，而不是会被老孙几人成功击退。

    再者说他们除去一个躺在地上哀嚎的男子全部进去车行，让你我并不能知晓他们实际的打斗情况，我认为这其中有很大猫咪。”

    “你是说，他们在车行内发生了不想让咱们直接看到的事情？

    要是通过老孙撞飞女鬼的问题，假如猜测里面最可能发生且又不想让你我直观看到的情况，那么一定是他们凭借人数的优势，可以对女鬼造成很大困扰或者伤害！”

    “没错，我就是这个意思！

    整个人城市中咱们所认识的人，终归由于位置的原因还有不断消耗，最后一定会出现咱们无法在躲避女鬼的局面，所以一定还有其他方法，可以一劳永逸的彻底将这个女鬼解决，从而达到所有的时间结束让你我存活！”

    说到这里杨德胜和董宇看着彼此似乎都想到了什么，但还没有等到他们继续交谈，忽然一个女孩扶着一名老人从他们所在位置的街对面，一同哭泣着行走。

    忽然听到有人哭泣，杨德胜和董宇纷纷将注意力转移过去，立刻发现哭泣的二人，他们竟全部见过！

    其中的那个老人，正是之前少年扶过马路的老者，而那个女孩，是之后陪同老人和少年一起再次出现，可能是老人的孙女的那个。

    然而刚才的一场车祸，他们并没有看到二人连同少年，怎么这个时候少年消失不见，而老人和女孩一副伤心欲绝的样子。

    “过去问问，似乎他们在离开你我二人视线之后，又发生了某种事情，或许这是又一条线索的存在。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百五十六章 生机？死局？

    起身后朝着老人和女孩的位置冲去，很快他们就拦在二人前面，并且这次终于没有哪个捣乱的家伙再比他们跑的快，进而直接将二人拉走！

    “小妹妹，刚才还见你们和一个少年走在一起，怎么突然就只剩下你们两个人，还看上去很伤心的样子。”

    对于忽然出现的陌生人，女孩哭泣的将头抬起，清楚的可以看到她的眼睛已经哭到略微浮肿，这时就算不知道这个两个人是谁，但通过他们关心的神态，可能认识自己男朋友。

    “车祸，就在不久前相隔了两个街区的地方发生了车祸，而我的男朋友，他，他......”

    似乎提起这件事情，女孩无法在控制自己的情绪，进而更加剧烈的痛哭起来，见此老人伸手拍了拍女孩的后背，虽然女孩对杨德胜和董宇没有戒心，老人却不想多与他们交谈。

    而拍击女孩的后背，老人一是为了对她进行安慰，二来是告诉她搀扶着自己回家，不要再和这两个陌生男子多交流，因此杨德胜和董宇也不对她们过于纠缠，让老人和女孩逐渐离开自己所在的位置远去。

    “仅仅距离两个街道，还不久前发生的车祸，难道说女鬼又在开着汽车四处乱撞！”

    “极有可能女孩所说的车祸就是女鬼所谓，而且根据老人和女孩的速度，她们都已缓慢的走过两条街道，这时间足以让女鬼做很多事情。”

    杨德胜的话才刚刚说完，突然一辆开的飞起的大货车，立刻从十字路口冲进了他们所在的街区拐角，立刻让二人明白难怪女鬼这么长时间没有出现，原来她寻找自己的方法，就是通过不停地开着大货车闲逛！

    “该死的设计者，怎么弄出来的厉鬼，还是一个名副其实的女司机，真的是想怼死我们的节奏吗！”

    意识到自己绝对不会再像最开始那样，只要自己不找死就不会被车撞死，看到飞奔而来的大货车二人撒随就跑，甚至他们都很怀疑，会不会自己最后落得一个没有被厉鬼杀死，反倒被货车撞死的局面......

    但是，杨德胜和董宇还是太高估了女鬼的车技，要是她能将车开好，未免太对不起二人给她冠与的女司机称号。

    只见货车在十字路口拐进二人所在街道的时候就勉勉强强，之后更是一个没有来得及将方向盘回转，直接朝着一个店面横怼进去，丝毫就没有制动的意思！

    这一波操作让逃跑的杨德胜和董宇是又惊又喜，看来他们之前的担忧完全没有必要，女鬼想要开车撞死他们，似乎还有很大的学习空间，反正这个死亡设计中是不可能出现。

    无奈又将一辆货车撞报废的女鬼，她自己内心也很无语，虽然这铁壳子开着挺好玩，但就是不容易控制移动，她这来来回回都撞废了数量，好在这次只是怼进一家停业的店铺，没有造成任何人员伤亡，否则免不了杀戮一番才能去追逐自己终于看到的猎物。

    一脚将扭曲变形的车门踹飞，女鬼立刻从里面跳出，当她跑到街道上发现已离开有些距离的杨德胜和董宇，随即朝他们狂奔而去，她就不相信二人还能不停找到送死的家伙将她阻拦不成。

    “董宇你快看，女鬼的样子非常狼狈！

    很明显她这副模样是被老孙他们攻击所造成，而且从第一次车祸中就已经体现，她是不会被爆炸所影响！”

    扭身看了一眼女鬼，董宇的脸上露出浓郁的兴奋之色。

    “没错了，这个女鬼是可以被帮助咱们的人伤到！

    如此一来咱们刚才想到却还没有来得及说出的想法绝对有用，这下子看女鬼还能拿咱们有什么办法，只能怪这个胆敢设计咱们的家伙，他一定没有想到咱们还有更加强劲的援手！”

    听着董宇放肆的大笑，杨德胜一同面露笑容，一旦他们达成自己后续要做的事情，将女鬼困住根本不是什么难事，那时这个死亡设计，也就意味提前进入到垃圾时间。

    不再理会后面追逐的女鬼，他们二人像发了疯一般奔跑，而之后让他们愈发惊喜的是，迎面还过来两个骑自行车的女子，简直是连老天都在帮助他们。

    为此两个女子才刚刚接近杨德胜和董宇，立刻就被他们拦下，而后抢走自行车便夺路而逃。

    要是说他们之前踹断听歌少年的小腿惹得众怒，但抢夺自行车却不伤人总该可以，毕竟他们之前被人偷东西行人也不进行帮助，明显就是在为这一刻抢夺自行车不会遭受到围攻做下铺垫。

    实际情况也如杨德胜和董宇猜测的一样，两个女子在自己行车被抢夺之后，站在原地大声呼喊，但其他的行人对此看了一样扭头就像没有听到一般，似乎只要没有人受伤，他们就不会对于杨德胜和董宇做些什么采取行动，无论是帮助，还是阻拦。

    “现在是生是死就看这一波，德胜卯足了力气骑！！！”

    一开始二人还惧怕开车会被女鬼干扰，导致中途莫名其妙来一个车毁人亡，但骑自行车就完全不用担心这种情况，就算中途自行车可能会出现问题，但大不了将车子扔掉，反正它本身又不可能发生爆炸！

    女鬼见二人还有这种操作，不由得四处寻找了一番，不过很不幸的是，这周围只有两个女子无聊的选择骑车，剩下的人全部都在走路！

    至于路旁的一些她认为的铁壳只，虽然其中又有一辆大货车在里面，但女鬼也明白自己的驾驶技术，与其自己驾车横冲直撞，还不如老老实实奔跑追逐二人来的实在，否则别说拉近距离，自己估计没移动几步又将货车撞毁。

    然而随着时间的推移，女鬼的速度已提高很多，纵然此刻只能选择奔跑，想要追上骑车的二人就有些困难，但至少不会被过于拉开，而等到后续自己的速度继续提升，到时候在考虑找机会将二人拿下。
------------

第三百五十七章 一对A

    不过获得至宝道具自行车的杨德胜和董宇，可不并不想给女鬼这个机会！

    二人骑着自行车在街道上，小速度爽的简直美滋滋，尤其看到后面只有吃土份的女鬼，自己几乎快要笑出声来，原来死亡设计还能如此快乐玩耍。

    而后面的女鬼，本以为自己的速度和二人不会相差太多，但很明显她从未骑过，也从未见识过自行车和人奔跑速度的差距，起初觉得自己狂奔就不会被二人拉开太远的距离，然而实际上她只能眼睁睁看着自己不断被甩在身后，想要追上去都无木办法。

    但杨德胜和董宇得意了一些时间之后，他们未彻底休息过来的双腿，还是出现无法避免的酸痛感，使得二人骑车的速度开始下降，加上为了让自己可以骑行更远的距离，而不是猛的一股力气用光像死狗一样累的无法动弹。

    为此二人开始放慢自己蹬车的频率，始终保持和女鬼近乎一样的速度，反正自己此刻的目的不是为了将女鬼彻底甩开，而是只要保持相对安全的距离到达自己想去的地方就可以。

    女鬼虽然注意到二人的速度稍有减缓，但她也只能在心中生闷气，追不上就是追不上，自己想要有所作为，还需要时间继续推移让自己的速度得到进一步提升。

    然而时间对于杨德胜和董宇来说，虽然已经变得不太重要当也不能浪费，毕竟在想到生机是什么的情况下，他们已经不想在继续和女鬼纠缠下去，万一女鬼突然增添一个什么能力将自己诡异留下，岂不是眼看着即将到来的生机化作泡影。

    不去刻意的提高也不去减缓速度，就这样他们二人骑着车溜着女鬼，大约穿越了七条街道，他们终于来到一栋写字楼前！

    “终于到家了，原来有家依靠的感觉是如此美妙，难怪人生有家的时候且有来处，无家的时候人生只剩归途。”

    说罢董宇和杨德胜立刻从行驶的自行车上横跨下来，想都没有想跑到写字楼门前就冲了进去，根本就已经不在意自己之后被女鬼堵到里面会是个什么下场，反而是女鬼一旦到达，就问她一句敢不敢进来！

    看到远处的这一幕，女鬼心中倒是很高兴，这他喵的两个货总算是放弃继续骑行那两个轮子的东西，他们不觉得累，自己在后面追逐了这么久还觉得累呢！

    纵然自己其实没有体力消耗这一说，但女鬼还是很人性化的在心中吐槽一句，而后等到她同样到达写字楼门口，也是想都没想便冲了进去，但之后她却猛然发现里面黑压压站着一群人，甚至就连旁边都躲藏者等待，当看到自己进来惊讶地行走几步，立刻冒出将门从里面反锁。

    “德胜，小宇，这就是你们所说的麻烦？”

    “明哥没错的，我们也不知道从哪里冒出来的这么一个女子，力气大的出奇，我们两个根本不是他的对手，这才想到将他引到组织之中。

    还有这女子的姿色也算不错，我们也是想着要是明哥喜欢，自己留下也是不错~”

    满是讨好之色的和领头人交谈，董宇依旧编造出让众人可以动手的理由，而他说话的男子，竟然和现实中的李湘明一模一样！

    “还留下玩耍，我不喜欢胸太大的，我还是比较喜欢一对A，兄弟们，做了她。”

    ‘李湘明’只是随意的挥了挥手，立刻所有人朝着女鬼蜂拥而去，而且身为一个老大，他没有在这里观看的意思，看了杨德胜和董宇一眼示意他们和自己去楼上，那里可以看到整个一层的情况，还能喝喝茶饮饮酒，顺便自己要问二人一些事情。

    当看到女鬼被近三十多名控鬼者包围，杨德胜和董宇面露喜色的跟在‘李湘明’身后踏上楼梯，就这场面要是女鬼还能打赢，那他们直接举双手投降！

    “你们两个不用这么拘束，坐下就好。”

    “明哥您太客气了，你在这里我们怎么能坐下，我们两个站着就好，站着就好。”

    到达二楼的‘李湘明’随意的靠近一个玻璃围栏坐下，杨德胜和董宇出于地位的差距，选择老老实实站在原地，担心自己的不分尊卑会引来麻烦，进而三人一起看着一楼的激烈对抗。

    不过女鬼不愧是女鬼，哪怕随着时间推移她的速度增长不是很恐怖，但她本身的攻击性却有显著提升，就算此刻自己面对的是一群大汉，她还是毅然决然选择率先动手！

    “这个女人真是愚蠢，面对人数和实力的如此差距还不甘愿受死，可笑的还想挣扎一番，真是觉得自己能够一打三十。”

    看着一楼已经和众人交上手的的女人，‘李湘明’饶有趣味的欣赏这一场实力不对等的厮杀，不过让他稍微有些意外地是，这个女人还是有些能耐，在如此多人的围攻下，时不时还能调皮的找到还手机会。

    不过女子也就仅仅能稍微还手而已，自己手下可不是一群乌合之众，就算一个人和女人单打独斗必输无疑，但一群人协作不单单是数量的提升，还是质的飞越！

    哪怕女人果真很是凶残，但她至今都没有伤到自己的任何一个手下，而且随着众人愈发凶残的攻击，女人已经明显有些难以应对！

    但是，就在女鬼处于巨大劣势的情况下，董宇本应该和旁边的杨德胜一样很是喜悦才对，然而忽然注意到‘李湘明’放在大腿上的双手，他猛然彻体冰凉！

    立刻将右手悄悄朝身体侧面移动，董宇轻轻在杨德胜的后背拍了一下，虽然杨德胜此刻的注意力全在一楼已开始无还手之力的女鬼身上，不过他突然被董宇一拍，并没有表现出异常或者随即大喊出来，责备董宇这是在搞什么，而是诧异之余将头稍稍侧转，想要知道董宇为何要拍击自己，难不成有什么事情不方便说出来，只能采取这种方式。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百五十八章 从始至终的坑

    见杨德胜回应自己的提醒将头微侧，董宇急忙朝‘李湘明’的身体挑了挑眼，使得杨德胜看过之后，整个人同样如坠冰窟！

    此刻的‘李湘明’，虽然他没有表现出来任何不对劲，但二人却发现‘李湘明’裸露在外的双手上，布满了死人才会拥有的尸斑！

    “这，这.......”

    二人之前明明记得，他们在刚开始来找自己组织帮忙的时候，‘李湘明’的双手绝对不是这个样子，唯一的解释就是‘李湘明’出现变化，绝对是在帮助他们阻拦厉鬼之后才莫名发生。

    进而二人意识到他们找到的帮助，或许根本就不是什么生机，反而二人从一开始就是在被逐渐诱惑进一个死局！

    互相稍微侧头斜对视一眼，杨德胜和董宇开始静静的倒退，现在从被大门锁死的写字楼中逃跑已经是不太可能，那么面对之后绝对更加凶残的追击，他们只能选择在这三十层的建筑躲藏，希望能够坚持到时间结束。

    即使这种存活的几率很渺茫，但他们除此之外没有其他选择，要是继续呆下去，必然是死路一条！

    对于杨德胜和董宇的小所作，‘李湘明’虽然在专注的看着一楼情况，但还是将其察觉在心里，不过他没有对于二人的缓慢撤离做出任何反映，任凭他们想要做什么就做什么。

    等到杨德胜和董宇后退到二层的楼梯口位置，他们闪身进去后就朝楼上狂奔。

    “真是哔了狗了，万万没有想到这个死亡设计最大的陷阱，竟然是让我们自己将自己逼上绝路！”

    心中异常愤怒又很是懊恼的杨德胜，只能通过这种方法来发泄自己的情绪，因为就在刚才发现‘李湘明’双手上出现尸斑的刹那，他陡然想到自己二人到底犯了什么致命错误。

    就在游戏最开始的时候，他们就好奇是谁在设计自己，先后排除了叶云，自己组织内部和可能存在的外部人员，最后落得一个猜测无果的局面。

    但这个时候就出现一个问题，无论是谁对他们发动死亡设计，对方能够将他们二人一同拉入死亡设计就已很是可疑，怎么可能还能在这完全以现实世界为背景的死亡设计中，准确的知道他们认识谁和各自都处在什么位置！

    尤其是知道认识谁和位置都不离奇，离奇的是对方连他们寻求帮助人的样子都一清二楚，而且掌握的人员数量是如此庞大，他们想要找谁都能找到。

    更为重要的是，他们回到自己组织所寻求帮忙，出来的人全部是自己认识或者曾经见过，里面竟然一个看着异常陌生的面孔都没有。

    想到这些诡异之处，仿佛设计自己的家伙，就住在自己的脑袋中一样，简直就是对于自己的记忆一清二楚，然而这种情况是绝对不可能出现，所以就只剩下最后一种可能。

    以现实世界为背景的诺大城市，其实根本不是设计者照搬进来，而是以他们的记忆和现实糅合，一同所创造出来！

    至于为什么自己二人能够找到小奇、阿磊和小周、车行的老孙六人和这自己最后的组织所在，细想起来哪里是对方早就设计好，而是他们自己将这一切创造出来，因为只有他们自己知道哪里有认识的人，知道哪里能够找到帮助，所以出现了自己的确能够找到的结局。

    而车行内老孙六人将女鬼弄成狼狈的样子，现在已经可以确定纯粹是一个诱导信号，就是要让他们自己找到规模更大的人数，从而彻底将自己逼入死局。

    “还是你我的确不如人家，现在想明白了寻求帮助是一个陷阱，才能将之前的一些诡异串联起来。

    你还记得之前帮助小女孩的中年人曾拒绝和我握手，本来就算不做朋友，在我已率先伸手的情况下，怎么说他也要伸手相握表示敬意，如今看来那时他的手上绝对也是满是尸斑，为此才不想将手伸出。

    甚至到了之后帮助老奶奶的少年，索性就没有给于咱们接触的机会，为了就是掩藏只要是帮助他人的家伙，他们都会将自己是死人的本质暴露出来！

    ”

    董宇的分析，让杨德胜无奈的叹了一口气，要是说中年人和少年两种线索提醒的还不够明显，那么后续的情节发展就将其补充的更加丰满。

    女鬼在开着货车撞击且爆炸之后，二人本来有机会接触到中年人的尸体，却被她恰到好处的惊走，导致有大量鲜血掩盖的中年人双手，要是不蹲下仔细检查根本无法看到上面的尸斑。

    而接下来女鬼将所有帮助他人的家伙全部切成碎块，其实就是在透露一个消息，那就是帮助他人者和死人，是可以等价起来！

    否则她浪费如此多的时间在车祸现场杀人，还后续将小奇等人全部杀死，又不是她自己闲着没事做，而是她在一直提醒线索，不然早就去追杀他们二人。

    当然老孙等人对于女鬼可以造成伤害，将真正的阴谋终于推出水面。

    整个死亡设计中所有人的本质都是死人，但选择帮助他人才会将这个本质暴露，那么当这些家伙的数量增加到三十人，达到连女鬼都无法对抗的程度，最凄惨的是自己还与他们同锁在一栋写字楼内，之后可能会发生什么想想都很‘刺激’。

    “女鬼，什么他喵的女鬼！她在这个死亡设计中根本就是出来玩打酱油的存在，为了就是将最大的陷阱加速催发出来，早知道这样还不如和女鬼去单挑，或许她除了对咱们狂追，根本就没有动手的能力，否则为什么偏偏杀死帮助者，对于受伤的人却置之不理！”

    “现在想明白这一切早已为时过晚，这时候的女鬼或许早就完成使命GG。

    不过幸好那个‘李湘明’带着咱们来到二楼，这应该是仅剩的生机，否则咱们当时待在一层，应该会和女鬼落得一样被撕碎的下场。

    但既然还是给予你我一线生机，就意味着这栋大楼中还是有让咱们活下去的机会，咱们现在必须将它寻找出来！”
------------

第三百五十九章 逃跑？不存在！

    然而此时董宇想法只能用十分乐观来形容，他认为‘李湘明’将二人带到楼上是在给予最后发现不对劲，进而能够逃到其他的楼层的一线希望。

    但实际上，这虽然是一个至关重要的线索不假，但它却不是在体现生机，而是一个将二人彻底推向死亡的陷阱！

    他们单纯的只是想到女鬼将所有进行帮助的人杀死，是为了掩盖他们通过帮助他人暴露了死人本质，但二人根本就将没有想到为什么女鬼杀死车祸现场的人时，可以使用绝对近战无敌的切割能力，还有他们之后所寻求的那些人帮助，为何真的悍不畏死的对女鬼进行阻拦！

    这一点在小奇和阿磊与小周的时候体现的还不太明显，他们只是想将女鬼阻拦一段时间就可以，但到了老孙六人，他们却突然变得要将女鬼弄死。正是由于人数的增加，使得他们彻底将内心对于女鬼的攻击性暴露无遗，其实那个时候帮助杨德胜和董宇只不过是一个幌子，这群暴露出死人本质的家伙，他们自己本身就想将女鬼弄死，这也是为什么女鬼同样要将他们全部杀死的原因。

    还有就是到了写字楼内‘李湘明’等人出现，他所说的自己喜欢一对A杨德胜二人还真的相信，那时‘李湘明’一句做掉女鬼，早已将他内心想要将女鬼弄死的想法显现的淋漓尽致。

    至于为什么车祸现场拥有那么多在帮助他人的家伙存在，而他们在女鬼杀戮面前却丝毫没有反抗余地，最后全部成为地上碎落的尸块。

    真正的生机，在那个时候早就埋下伏笔，女鬼的切割能力无法使用，为此才在对抗老孙等人的时候吃了大亏，两种巨大差异情况出现的原因，不同点其实还是在杨德胜和董宇身上。

    因为在车祸现场，所有被帮助和进行帮助的人，他们是紧密待在一起，而到了后面，被帮助的本体杨德胜和董宇早就不知道跑到了哪里去！

    当然女鬼会显现出自己近战无敌的切割能力，要的就是达到让二人不敢靠近的震慑局面，同时让他们一步步，将自己推向死亡的深渊。

    就在刚才杨德胜和董宇离开的二楼逃往楼上的时刻，实际上已经可以算是，他们自己远离了最后的生机。

    画面回到写字楼一层，已经变得毫无还手之力的女鬼，在杨德胜和董宇二人自以为需要上楼找到其他让他们可以面对之后众多暴露出本质的‘李湘明’等人一段时候后，自己面对根本打不多的众人，突然不做防御的硬接一拳之后四肢伸直摔在地上，似乎之后觉得自己就这样倒下少些什么，这货还又将头抬起，猛地喷出一大口鲜血，进而又将头贴紧地面装死。

    综合起来给与女鬼进行客观评价，只能说演技过于浮夸，不合格！

    但周围的众人看着女鬼夸张的表现，却纷纷停止攻击，而后他们的样子开始蜕变，就连楼上的‘李湘明’，他的脸变的腐烂不堪，两颗眼珠更是彻底变成死鱼白。

    一楼的众人此刻整整齐齐站在下面看着楼上的‘李湘明’，而‘李湘明’诡异一笑，紧接着将手指了指楼上。

    “上去，将那两个小家伙撕成片片~~~”

    得到命令的三十多人像发了疯一般朝楼上冲去，不过就算如此他们也是毫无慌乱，所有人就像一个集体整齐行进，等到进入到三层，留下两个将楼梯口看死，剩下的人则是开始将整个三层扫荡。

    并且现在距离天黑还有数个小时，凭借三十多人的数量就算再来一栋楼他们都可以搜个明明白白白，而且他们身为死人虽然不及女鬼有恐怖的切割能力，但他们却可以发现在自己周围一定距离的活人，不然他们也不会作为最后送给杨德胜和董宇的礼物。

    “董宇，咱们都在这六层逛了一圈，除了办公用品就是办公用品，哪里有什么所谓的线索存在！”

    “你着急，就以为我不着急吗！

    这么大的地方，你我找到天黑都找不完，线索绝对在某个特定的地方！”

    “办公室，‘李湘明’的办公室！

    要是说哪里最有可能寻找，一定就在那里！”

    再知道一楼女鬼势必GG的情况下，二人焦急的寻找半天之后才反应过来应该去‘李湘明’的办公室寻找，否则果真在这栋写字楼中漫无目的找下去，他们之后只会死在寻找的路上，为此想到这一点二人跑进楼梯间就继续朝上奔跑。

    至于为什么二人从始至终就没有使用电梯，这不是他们没有想到，而是在任何灾难的时候坐电梯都最危险，更不要自己现在或许已经开始被一群大汉寻找。

    只要他们敢进入电梯，不仅会暴露自己的位置，还有很大可能被堵死在里面，因而就算累一些，走楼梯还是最为明智的选择。

    不过就在二人到达后打开‘李湘明’办公室门的瞬间，他们发现‘李湘明’这货，竟然就坐在他的位置上！

    阴森森看着杨德胜和董宇，‘李湘明’没有开口说话，而是伸出一根手指，指了指自己的脑袋，示意二人的记性还真是不好，这才过了多久，他们就忘记了在这个死亡设计中，千万不能确定自己认识人的位置。

    但哪怕确定了也没有关系，你自己还找过来，这就有点说不过去！

    “跑，赶紧跑！！！”

    杨德胜和董宇意识到自己再次犯错立刻夺门就跑，然而来都来了，不多呆一会显得自己没有礼貌，要是他们执意离开，那‘李湘明’就只能给予二人一些小小的帮助。

    几乎就在同一时间，二十多人从四面八方聚集而来，‘李湘明’在自己出现在办公室后，就知道杨德胜和董宇会前来，为此提前召集自己一部分手下汇合，哪怕最后没有见到二人，剩下的一些人呢还是可以看住底层，二人想要逃跑，根本不存在！


------------

第三百六十章 仅仅是开始

    眼睁睁看着一群大汉朝自己聚拢，杨德胜和董宇想要逃走，但所有能够离开的位置全部被封死，使得二人只能面露死灰的站在原地，等待着最后一刻的到来。

    “一切都结束了，德胜你说到底是谁设计了咱们。”

    “都到了这时候，是谁设计的咱们还有意义吗，不过我相信通过在这里发生的一切，你我心中应该早就有了答案，只是不想去相信，咱们会死在他的手上而已。”

    杨德胜和董宇互相看着彼此，他们都在无奈的笑着，直到众人如同饿狼一般扑上，的确将他们撕成了片片。

    售卖店的叶云，在杨德胜和董宇达到‘李湘明’办公室的时候就已从床上起来，而后没有过多久，女鬼便出现在他的身边。

    “亲爱的主人，不知道对于奴家的表现满意吗~~~”

    女鬼出现后直接扎进叶云怀中，似乎她很喜欢被叶云抱着，但看着叶云的眼神，稍微温存一下只好主动挪出。

    “木头，呆子，不解风情！哼，我才不要理你，本宫去看电视了，等我科普好现在的知识再来收拾你！”

    “哎，头痛啊。”

    对自己这个女鬼，叶云是拿她一点办法都没有，就连弄出死亡设计都要满足一些她的要求这货才配合，看样子厉鬼具有自己的思想还能说话，并不是什么太好的事情。

    “小瑜，看电视可以，能不能不要没事看清宫剧！！！”

    自从女鬼和叶云回到售卖店被放出来之后，就一直粘着让叶云给她起名字，最后叶云和女鬼进行了长时间的提议和否则，终于在女鬼同意的情况下将她的名字定为‘苏瑜’，这才避免了女鬼和自己一直纠缠下去。

    不过名字是起好了，女鬼苏瑜却对于电视起了兴趣，进而看上宫廷剧时候是一发不可收拾，或许这和她被封罐子前存在的年代很相似，为此引起她的共鸣，但看着看着突然用本宫称呼她自己，这就有些太过分！

    听到叶云强烈警告自己不能看清宫剧，小瑜调皮的吐了吐舌头，而后立刻朝着客厅飘去，虽然叶云不让她看，但自己只看一小小会总该可以，之后再去看看科普类节目也不迟~

    心中知道小瑜绝对还是会去看清宫剧，叶云为了清净也就不再去管，现在还有更加重要的事情等他去做。

    就在那天晚上带着小瑜回来，叶云觉得自己脑袋中似乎多了很多东西，但一切却是朦朦胧胧，唯一能够清楚获得的一些信息，诡异的是一个个死亡设计，然而就算如此，他还看不清里面的人，看不清那是在什么环境下发生，只能知道里面生机是什么，陷阱是什么，还有能够清晰地知道里面没一个人的选择。

    “难道说都是那些花纹在搞怪？

    之前那个嬴政还诡异的说过我没有恢复，难不成他不仅知道我的秘密，还知道更多的事情，看样子将这个组织解决掉之后，必须和他进行一次碰面。”

    叶云没有过多再和自己出现的问题纠结，毕竟这些诡异的情况都不是什么坏事，反倒是让自己获得不少死亡设计的宝贵经验，哪怕更为离奇的他对着所有的一切都有莫名的熟悉感，仿佛觉得这些设计就是出自自己之手的荒谬。

    不过他现在要做的，是要将自己的恐怖售卖继续蔓延！

    杨德胜和董宇被设计的死亡世界，为什么会以现实城市和他们记忆中的样子糅合后为蓝本，还有为什么一切的阴谋都围绕着寻找帮手所展开，因为这一切的真正目的，都是让二人在死亡设计中，带自己找到他们那个所谓组织的存在！

    至于最后的生机，二人在最后的时刻是绝对不能逃跑，而是要看着女鬼被众多暴露死人本质的家伙围殴到难以反抗甚至瘫倒在地，只要抓住那个机会，二人立刻跑到一层的人群中和他们待在一起。

    那个时候被帮助者和帮助者在女鬼面前聚集，女鬼会瞬间能够使用她的切割能力，如此一来三十多个大汉和一群待宰的羔羊变得没有任何区别，轻轻松松就会被女鬼搞定，而‘李湘明’看着自己的手下锐减，自然也会从二楼冲下，最后落得一个被杀死的结局。

    而杨德胜和董宇两个被帮助者的身份，之前就曾经提醒过他们只要帮助者没有死绝，被帮助的他们就不会被杀，等到只剩最后一个死人要被干掉之际，他们在立刻逃走，那时候就会出现死人全部挂掉，而再次失去切割能力且受伤到连走路都成问题的女鬼局面，他们二人那时还不是想怎么逃就怎么逃，就算坐到二楼喝茶等到天黑都没有问题。

    不过死亡设计已经结束，里面杨德胜和董宇也已成为两具尸体，为了不让组织内起疑心，叶云没有将他们的尸体扔回最初的位置，而是让他们连同死亡设计一起消失，之后叶云接下来拿出一张地图，将杨德胜和董宇二人走过的位置全部标记出来，尤其是那栋写字楼，被叶云画了一个大大的红圈！

    顺便利用之后几个小时的时间，叶云专心弄出来一个死亡设计，至于要给谁使用，这就要看叶云的心情。

    由于死亡设计内的时间可以被控鬼者任意设定，为此当叶云将笔放下，看看了自己的手表发现已经下午四点，转头叶云大声朝客厅喊了一句。

    “小瑜，不要在看电视了，我要出去一趟，你要不要跟我一起，顺便让你看看这个世界。”

    “好啊好啊，我正觉得只看电视没有意思，正想让你带着我出去溜达溜达，走走走，咱们去外边嗨~”

    听着小瑜的话叶云的额头猛然冒出一条黑线，自己怎么就管不住自己这张嘴，为什么没事要喊这货！

    但话都说出，叶云也不好意思收回，自己从床上拿起钱包放进口袋，在女鬼回到自己身边隐身后，推着轮椅从售卖店正门出去。
------------

第三百六十一章 再相见

    “亲爱的主人，你这是要带我去哪啊~”

    虽然小瑜是隐身在叶云身边，但她说话的声音还是可以清楚的出现在叶云脑海中，而其他人是绝对看不到她，也听到她的说话。

    “买猫粮，去公园喂猫，在这期间你必须老实，只能待在我身边不许胡乱跑，否则我就让你进入真正的消失状态，什么稀奇的东西都不给你看。”

    面对叶云的威胁，小瑜气冲冲举起粉拳示威，不过叶云这也是木有办法，他不知道小瑜这种有自己独立思想的厉鬼，一旦要是对她放任不管，万一小瑜能够单独影响到周围行人或者制造麻烦，岂不是自己的这次出行就要泡汤。

    毕竟从上一次自己去找小瑜时发现那只很有灵性的黑猫，叶云就很怀念公园内的小不点，不知道自己这么久时间没有过去，它在这段时间是怎么和自己的小伙伴觅食，希望它们没有落得要吃垃圾箱内食物度日的地步，更不希望它们其中已经有伙伴被饿死。

    等到在途经公园的路上买好猫粮，叶云怀着忐忑的心情来到公园，但让他意想不到的是，自己才刚刚进入就发现小不点在带着自己所有的小弟享受余晖的温存，并且不知道是听到了自己轮椅的声音，还是嗅到了自己的气味，自己刚刚看到小不点，它立刻从地上起身朝自己奔跑过来，而后纵身一跃跳进自己怀中撒娇。

    “小不点，看来这段日子你过得不错啊，小肚子上都出了褶，，是不是又遇到了哪位美女，将你养的这么舒服，都快让你变成加菲的品种了。”

    “喵~~~喵~~~”

    “你还伸爪抓我的猫粮，看来以后要给你制定一个减肥计划，好了快下去，喊你的小伙伴一起来吃饭啦。”

    小不点很是听话的从叶云怀中跳出，站在地上威严的来了一声猫叫，而后那些躺在地上的猫咪纷纷过来，看着叶云将猫粮打开洒在地上，低头很是喜悦的享用起来。

    而在这个时候，忽然一个略微有些熟悉的声音传到他的耳朵中。

    “小白，小白你在哪啊，我给你带来了小鱼干，快点出来啦，再不出来我可就将小鱼干带走啦。”

    听到忽然有人呼喊自己，小不点抬头看了看声音来源的方向，但最后看了叶云一眼，还是选择继续在这里吃猫粮。

    “小白？这个声音和对小不点的称呼，难道是她在这段时间内一直在照顾这里的流浪猫？”

    叶云心中忽然出现曾见过一面的女子面容，她的名字自己也是就在心中，对方还曾经问过自己是不是遇到了麻烦，或许能够为自己解决，但一个弱女子的话，叶云又怎么会去相信，只是将它定义为一个女人善意的表现。

    “咦，原来是你啊，我怎么说小白今天怎么喊都不过来，原来是这么‘忘恩负义’的在吃你带来的猫粮，小白你过来，看我不‘打’你！竟然连我的话都敢不听！”

    小不点很懂时宜的急忙跑到吴雅婷脚下，轻轻用柔软毛发蹭着她的裤脚，似乎在说不要生气，自己这么就才第一次看到叶云，难免就要亲近一下，绝对没有不理会她的意思。

    弯下身体轻轻将小白抱在怀中，吴雅婷没有真正责怪她的意思，此刻看到这么久没有出现的叶云出现她很好奇，几步便走到叶云面前。

    “上次你就只扔下一个‘十三’的名字就离开，现在是不是要告诉我你真实的名字。还有，我看着你的样子似乎沧桑了很多，是之前的问题还没有解决吗？”

    “再过一些时日就可以解决了，这一点我还是我可以做到，至于我的名字，我的确叫做十三。

    这段时间我都没有机会来这里喂养小不点他们，还要谢谢你没有将它们忘记。”

    “明明就是我最早开始喂养他们，谁知道你半路冒出来，还让我家小白对你这么死心塌地。”

    “喵，喵~”

    “好啦不说你，不说你。

    既然你说叫十三，那就姑且这样叫你，十三，你确定不需要我的帮忙？”

    “不需要，我的事情我可以解决。”

    吴雅婷不知道叶云在经历什么，也不知道他这段时间去了哪里，但通过叶云相比于之前显得略有邋遢的外边和失去原本色彩的深邃眼神，可以看出他过的不是很好，但对方就是不肯让自己帮忙，自己也是无可奈何。

    “好吧，既然如此希望你能将问题成功解决，我相信你可以做到。”

    吴雅婷说话的时候看了一眼叶云的侧面，话语中不知为何带着无奈。

    “主人，告诉你一个‘好消息’，你眼前的这个大美女，似乎由于你没有彻底将我隐藏，将我发现了哦。

    我估计对方一定是拥有死怖界别厉鬼数量很恐怖的控鬼者，也不排除她和你是一类人的可能~”

    “控鬼者？还可能还与我一类人？”

    厉鬼小瑜的一番话让叶云有些迷惑，要不是小瑜的提醒，他还真没有仔细打量过自己眼前的这个女子，假如她要真的和自己是一类人或者拥有数量恐怖的死怖界别的厉鬼，那她曾经所说的帮助自己，就绝对不是一句空话。

    “小瑜，对方只是发现了你吗？”

    “当然啦，谁让主人那么傻缺，见到人都不知道将我收起来，不过对方也就只能发现在外边的我而已，其他的你就放心啦。”

    细细一想小瑜说的有些道理，自己都没有看清对方的底细，对方又怎么可能将自己看穿，也就是在外的小瑜，为了让她看看外边的世界才出现这种情况，很明显吴雅婷也是注意到自己同样拥有死怖界别的厉鬼，才会说出相信自己能够做到的那番话。

    “对了呆子，我看你很喜欢小白，你也对它很是宠爱，不如咱们互换一下联系方式好不好，这样要是自己有事，就可以让对方来喂养它们，不会导致他们只能去垃圾桶翻找食物。”


------------

第三百六十二只章 段雪

    “可以啊，你将手机拿出来，我给自己打个电话，这样咱们就都有了彼此的联系方式。”

    对于这个当初第一次见面就没有嫌弃自己是个残疾人，甚至现在知道她的控鬼着等级很高，之前都不曾觉得自己高人一定，反而真心想要帮助自己的女孩，叶云对她还是比较有好感，为此拿着吴雅婷手机给自己打电话的时刻，顺便和吴雅婷简单聊着。

    反观日子会到几天前，当时非要给叶云看上一看的那个小女孩，被企图杀死叶云又被惊走的汪叔开车带离之后，他们一直从城市驶出进入一片大山，将车停在了一条被异常茂盛树木拦住的小路面前。

    “老赵是我，快给我们将路打开，小姐出了一些问题需要速度回家！”

    汪叔刚刚将电话挂断，只见茂密的树木忽然整齐的朝两侧偏移，快速让出一条可以让汽车通过的道路，汪叔一脚猛踩油门急忙向内行驶，等到车身刚刚离开没有多久，所有的树木再次恢复原样。

    而后随着汪叔不断在树林中穿行，一座怪石嶙峋的大山浮现在他的视野中，汪叔对此丝毫没有减速的意思，反倒就在撞到山体的时刻，车子下面的土地不停太高，硬生生将行驶的汽车送到半山腰，陡然将在山体上开启的一个巨型石门，让他们顺利进去其中。

    再瞧大山内部，里面竟然是中空结构，上面没有封住的顶部还可以做到完美采光，各种花花草草应有尽有，但更为令人震撼的，是一座巨大的古典四合院，就坐落在其中。

    “掌家的他们已经在四合院正厅聚集，赶紧带小姐过去！”

    将小女孩从汽车上抱下，汪叔急匆匆跑进门口挂有巨大‘段府’牌匾的四合院，里面正厅的大门早已为他打开，在其中坐着一位拄着拐杖却精神抖擞的老奶奶，一名细长柳眉，玉腮泛红的少妇，两个秀雅绝俗的十七八岁少女，还有一个国字脸的中年人，似乎是少妇的老公。

    汪叔轻轻将小女孩放在为她装备好的椅子上，老奶奶随即伸手触摸小女孩的额头，闭上眼睛不知道在做些什么。

    少妇这时看着自己的小女儿，又看了看汪叔，眉头紧紧锁在一起。

    “汪叔你们出去都发生了什么，将这一切的经过全部给我说一遍！”

    “掌家的，我和小姐在通过一个小公园的时候，”

    仔仔细细将和叶云相遇后发生的事情诉说一遍，少妇听着感后很离奇，只是触碰了一下那个少年，会给自己的小女儿带来如此伤害？

    这时摸着小女孩额头的老奶奶，终于将她的手拿下，但她的面色却变得毫无血色。

    “小雪，你过来。”

    少妇名叫段雪，是现在段家的掌家人，而之前坐在他旁边的中年男子，不过是入赘他们段家而已，因为她们段家从建立起来，都是以女性为主，也正是她们的出现，终止了控鬼者对于异能者的大肆屠杀。

    “小雪，舒婧的问题我已经看过了，但不知道为什么，只能看到这是舒婧的灾难，要是度过不了必死无疑，而这场灾难起于哪里，为什么会出现，我都无法看到，只能根据老汪刚才所说，将那个少年定义为一切的根源。”

    “这怎么可能，难道连娘您都看不透？”

    “看不透，看不透。”

    “一个莫名的少年，要不要我召集手下做掉他！再者说我和几个控鬼者大佬都有联系，现在咱们二者谁都离不开谁，我想他们绝对会出手帮忙！”

    “荒唐！你身为一个掌家的，怎么还能这么冒进！做任何事情之前，没有十足的不能轻举妄动，别忘了咱们自己的优势是什么！！！”

    被老人严厉教训，少妇默默低下了头，但她心中是焦急不堪，现在面临危险的可是自己的小女孩，万一自己不采取行动，她后续发生危险怎么办。

    “小雪啊，娘知道你心急，舒婧是你的女儿，也是我的孙女，刚才我虽然做不到帮她化解，但也不是就没有机会。

    现在想想，娘老了，其实也该到了入土为安的时候，将舒婧送到我的房间，你们去准备准备吧。”

    “娘，您这是要做什么，你不能这样！”

    “我都这么一把年纪，我都看的开你怎么就看不透！

    我们段家二十代一个兴衰，现在到了你恰好是二十代，要是平常没有事情还好，现在舒婧出了问题，我担心后续的情况会更加糟糕，我不死，你永远无法继承上一代的馈赠。

    这一切或许就是命运，我想你应该比任何人都懂，不要在多说了，我还想最后为舒婧做些事情。”

    注视老人拄着拐杖朝自己房间走去，在场的人无不眼眶湿润，而汪叔抱着小女孩的身体紧跟在老人身边，将小女孩放在老人床上便自己退了出来。

    至于最终的结果，一日之后，四合院内一片缟素，无数异能者大佬齐聚此地，在老人家的灵堂前吊唁。

    而老人临死之前，给自己的女人小雪留下了一张纸条，希望可以借此救下自己的孙女。

    “我的死因，只可对外说是寿终正寝，万不可让其他人知道是咱们遇到麻烦，否则咱们家族有灭族之祸。

    其次，舒婧尚有一线生机，地点我已标出，但切记，段家任何一人都不可干预，否则，十死无生！”

    老人的死亡，让段雪这个掌家人只能将悲痛埋在心底，作为异能者统治家族，她不能乱，也不可以乱！

    不过段雪不明白，为什么老人不让自己将她的死因说出，很明显发动异能者去将这个问题解决掉才是做好的办法，异能者由于自己家族的特殊性，是绝对不可能背叛自己，那为什么老人还非要让自己隐瞒？

    想不通老人这样做的原因是什么，但段雪还是听从了老人的遗愿，之后拿起被老人做好标记的地图，上面所画的位置，竟然和叶云标记的写字楼地点一模一样！
------------

第三百六十三章 互相了解

    画面和时间回到叶云和吴艳婷交谈的公园内，在这段期间叶云和他吴雅婷互相吐露了一下自己的家庭情况。

    吴雅婷是家里的独生女，现在正在本市的一所大学内读大三，由于大三的课程相对于比较少，学校的限制也很宽松，只要她没事的有些时间，就会来这里喂养一下这些流浪猫。

    而吴雅婷的家中，她是独生女，父母一直在这个城市内经商，工作的繁杂让二人基本没有时间陪她，平时她又不喜欢和别人接触，要不是叶云也对流浪猫有爱心，还恰好都是在这公园内，估计他们之前就算碰到也不会有所交集。

    至于叶云对于自己身世的介绍，和吴艳婷一样简化很多，自己有一个爷爷和三个兄弟姐妹，恰好这段时间老家有些事情，爷爷就带着几个弟弟妹妹返回顺便看看，只剩自己在这里看守店铺。

    通过这一番简短的互相了解，二人都知道他们彼此谁都没有完全说实话，但有可以当做实话去听，这已经算是基于现实可以说出的最‘真实’一面。

    “天色也不早了，店铺内不能长时间没人，那我就先回去，要是平时你来不了，可以短信通知我来照顾它们。”

    “那好吧，不过没事的时候，或许我也会骚扰你的，谁让我认识的人几乎没有多少，好不容易抓住一个，当然不能就这么放过你。”

    叶云对着吴雅婷微微一笑，转过身推着轮椅消失在太阳的余晖中。

    其实对于吴艳婷所说的父母没有时间陪她，叶云这一点倒是比较相信，可以猜到他们父母和自己的亲人可能一样死亡，也或许他们的父母都为控鬼者，平时根本没有时间在家。

    这两种可能，叶云觉得后者可能性很大，作为控鬼者，他深知处在一个控鬼者家庭或者家族是多么的悲哀。

    重点是厉鬼小瑜告诉自己吴雅婷的实力很不一般，谁都无法猜到她从小到达经历了什么，而童年和朋友，绝对是一种奢望，导致她知道自己同为控鬼者，对于猫咪也很喜爱，难免就有些惺惺相惜。

    在回到售卖店的途中，叶云买了一份晚饭拿到自己的房间，吃完之后没有其他活动就躺在床上开始休息，此时的他必须养好睡眠，之后的几天可能都要有些劳累。

    至于女鬼小瑜，她就没有人类的这种睡眠需求，在回到售卖点的第一件事就是打开电视，这货是整整看了一夜，一直到看到叶云从房间内睡醒出来。

    “小瑜？你昨天一晚打都待在这里？”

    “对啊，主人你休息我要保护你的安全，当然不能四处乱跑，不过始终守着你有些无聊，到了清晨我这才打开电视看一会~”

    “你这借口，似乎有点牵强吧，我一个控鬼者能发生什么危险！

    还有，你说你只看了一会电视，这电视后面热的都可以做饭了，你敢说你不是看了一夜！”

    小瑜知道自己的事情暴露，立刻自己主动消失，只是可惜了这电视节目，就差一丢丢就可以看完

    无奈的叹了一口气，小瑜都跑了自己还能把她揪出来不成，拿起遥控将电视关上，叶云位置及简单准备了一些早餐，吃饱收拾完之后，拿着一个买好的高倍望远镜从售卖点中离开。

    这时李湘明的办公室内，他和李荣正一脸愁容的思考，从昨天开始自己的手下杨德胜和董宇和之前的小林一样消失后就没有再次出现，他们本以为小林死后一切都画上句号，此刻看来一切应该是刚刚开始才对。

    “明哥，我现在越发觉叶云没有死亡，不然怎么可能死去的人都曾对他发动过死亡设计，要说这是巧合，恐怕有些自欺欺人。”

    “你用脑子想想，就算叶云没有死亡，为什么咱们无法对他发动死亡设计，哪怕他有办法暂时躲过死亡设计，别人又不可能代替他发动死亡设计！”

    “难道明哥你还是认为是组织内的人所为？”

    “查，立刻给我查！！！就算惊动其他人，也必须将组织内搞鬼的家伙找不出来，否则我不相信是还有谁能这么准确获取到有人设计了叶云的信息！”

    “既然明哥让属下放手去查，不出几日我绝对给您一个满意的答复！”

    然而正在对话中的李湘明和李荣丝毫不知道，叶云此刻早就在他们附近酒店租了一个星期的房间，位置恰好可以看到写字楼的出口，虽然距离有些远，但叶云所拿的望远镜不是摆设，完全就是为这一刻所准备，并且通过杨德胜和董宇在死亡设计中的记忆，叶云知道这栋写字楼没有其他出口，那么只要有人想要外出，势必会被自己看到！

    “七天的时间，应该足够我将杨德胜二人记忆中的家伙全部标记，不过要是没有成功，看来只能将事情闹得更大一些，就算为此暴露自己，也不是不可以考虑。”

    从床上铺满的食物中拿出一块巧克力，叶云一手拿着望远镜，一手将巧克力送进自己嘴里咀嚼，单单凭借他所带来的食物和水源，在这里撑上一个星期还是没有问题。

    不过监视写之楼的出口这种事情，不需要叶云时刻自己去做，没有电视可看的小瑜，她在房间内飘着也是飘着，恰好可以让她接手这个工作，尤其小瑜还能做到二十四小时不休息，简直是最佳的免费劳动力。

    而小瑜只要发现哪里有人员出入，立刻会通知自己查看，毕竟厉鬼看到活人是不能够发动死亡设计，只有自己亲眼所见，才符合率先发动的条件。

    “小瑜其他的事情你闹我也就不管你，但这件事，你绝对不能分心！”

    “安啦安啦，我还是分得清事情缓急，你就放心的跪安吧，只要外边有什么风吹草动，我用自己日后看电视的权利来保证，绝对会第一时间喊醒你，否则我让你罚我日后都不能再看电视剧一眼！”
------------

第三百六十四章 组织内碰面

    “小瑜你都敢下这么大血本，那我就相信你一次，好好干，只要整个事件结束，我会给你放一个长长的假期，到时候你想做什么都可以，我也可以带你去四处看看风景。”

    “那就要提前谢谢主人喽。”

    漂浮在空中双手拄住窗户边缘，小瑜目不转睛的看着外边，不放过任何从写字楼进出的家伙。

    就这样整个过程持续了三天，白天人流量最大的时候叶云亲自上阵，免得小瑜不停呼喊自己，到了晚上人数锐减，自己也很劳累之际，换做小瑜去进行后续监视。

    但就在第四天晚上夜晚才刚刚想躺下，忽然自己的手机接收到一条短信。

    “小三三，怎么这几天都没有看你来喂小白，是不是又在处理自己的事情。”

    “嗯，最近有些忙，应该还要过几天才能过去，就拜托你这几日多多照顾它们。”

    “那你注意安全，一定不要让自己发生危险，其实你要是需要帮助，我真的可以出一份力气，我可不想好不容易找到一个可以安心谈话的人，忽然间就消失不见。”

    “怎么会，事情没有办完我是不会挂掉的，今天就先和你聊到这里，等我忙完最近手头事情，约你去一起喂养小不点”

    一件粉红色的闺房内，吴艳婷正趴在床上笑嘻嘻拿着手机，当叶云突然说了结束话语，她的小嘴有些不悦的嘟起，果然这就是一根木头，这机会都不好好把握一下。

    “忧怜，你说咱们要不要帮助十三一把，我第一次遇到和我一样喜欢猫咪，还有些感觉的人，而且他也是控鬼者，还是死怖级别，我想父母一定不会阻止我和他做个朋友。

    然而他要是消失不见，父母又根本没有时间陪我，咱们的生活又要回到之前索然无味的状态。”

    吴艳婷对着空气说话，似乎这里也有一个可以与她交谈的厉鬼存在。

    “你说不要帮忙，知人知面不知心，在观察一段时间再做决定？

    好吧，那我就想听你的，要是他死在自己的事情中，也只能说我们有缘无分，不过我对他有信心。”

    说罢吴雅婷将手机放在下面的写字桌上，而后躺在床上时不时变换一个睡姿，不知道在想些什么，似乎思绪过于杂乱无法入眠。

    酒店内的叶云，他的思想就比较单纯，放下手机立刻进入到浅休息，不过半个小时后女鬼小瑜的一声呼喊，让他立刻从床上跳起。

    “主人，有一辆黑色轿车到达写字楼，你快过来看看。”

    冲到窗户旁边，叶云果然发现有一辆轿车刚刚在写字楼前熄火。

    “半夜十二点多，有谁会这么晚来写字楼，难道说是里面的高层有人外出回来，叫的司机来接自己？”

    拿着望远镜仔细敲着外边情况，叶云猛然发现两个人从车内走出，竟然是之前非要触摸自己的小女孩和当时跟在她身边的中年人！

    “汪叔，这就是奶奶所留下的标记的地方，妈妈经过调查得出，这里是一个控鬼者组织总部，但他们最为值得注意的老大不在组织内，对于你我来说是一个好消息，应该不会有人可以对咱们产生威胁。”

    “仅仅只有一个顶尖战力的组织，算不上什么入流的地方，真不知道他们是怎么惹出这么大麻烦。”

    陪伴在小女孩身边，二人走到写字楼前推门而入，立刻被里面一层人员发现。

    “你们是什么人，三更半夜为何来这里？”

    “麻烦通知一下你们现在还在的高层，就说段家人来访，探讨一下他们之前没有做干净的一件事情！”

    一层人员的级别还不足以知道段家人代表什么，但敢两个人半夜来到组织内，不是脑子有病不怕死，就是真的有急事。

    拿起前台电话打给接管了大厅范围工作的李荣请求指示，而后李荣又通知给李湘明，立刻让本来睡意很浓的李湘明精神一震，急急忙忙穿好衣服就来到接待室，此时段舒婧和汪叔已在里面等候，李荣面色不是很好的就站在一旁。

    “异能者掌控者段家，不知道深夜前来有什么贵干。”

    纵然心中对于异能者很是看不起，但负责保护段家人的这个中年人，绝对不是普通的家伙，虽说对方是无法杀死已经身为死怖级别控鬼者的自己，但自己一定同样无法对他发动死亡设计，就像同为死怖级别，还有厉鬼数量和质量上难以弥补的差距，异能者同样如此，这中年人应该已经可以做到大范围改变自然环境，只要自己和二人起冲突，那么这栋写字楼内的低等控鬼者都将死绝，写字楼也将不复存在，还有自己的家人，日后基本上就不用在露面。

    还有一点令李湘明很是担忧的是，段家的异能他们都一清二楚，否则也不会造成他们对于异能者停止杀戮，此时有一个自称为是段家的小女孩到自己这里来，其中似乎蕴含着很多信息。

    “段小姐，在下李湘明，不知道你这次前来有什么事情指教。”

    “我这次前来，主要是因为一个坐轮椅上的少年，不知道您最近是否惹上了这么一个麻烦。”

    坐轮椅？少年？段舒婧的一句话让李湘明惊呆在原地，这所形容的不正是叶云！

    段舒婧看着李湘明的表情，知道自己来对了地方，等到李湘明快速将心情平静，二人仔仔细细将各自事情的经过全部诉说一遍。

    到了这个时候，完全可以确定叶云未死让李湘明的心神很慌，他不知道叶云是如何做到能够不被设计，更加离奇的是他怎么还能够自己设计别人！

    而段舒婧听完李湘明为了自身安危毫无保留的讲述，心中早已气氛到极点，这群控鬼者做事竟然如此丧心病狂，要不是自己被莫名牵连入其中，她恨不得李湘明等人都被叶云千刀万剐！

    但是，人总是自私的，当问题涉及到自己生死的时刻，谁是善谁是恶已变得不重要，再者说谁有能说自己真的就是一个好人。
------------

第三百六十五章 菜鸟段舒婧

    &#x5404;&#x8272;&#x7f8e;&#x5973;&#x0020;&#x5de8;&#x4e73;&#x7ff9;&#x81cb;&#x0020;&#x6fc0;&#x60c5;&#x731b;&#x7537;&#x0020;&#x89e3;&#x9501;&#x59ff;&#x52bf;&#x0020;&#x0039;&#x0038;&#x0070;&#x0070;&#x002e;&#x0076;&#x0069;&#x0070;&#x4f60;&#x60f3;&#x8981;&#x7684;&#x4e00;&#x7f51;&#x6253;&#x5c3d;

    &#x5404;&#x8272;&#x7f8e;&#x5973;&#x0020;&#x5de8;&#x4e73;&#x7ff9;&#x81cb;&#x0020;&#x6fc0;&#x60c5;&#x731b;&#x7537;&#x0020;&#x89e3;&#x9501;&#x59ff;&#x52bf;&#x0020;&#x0039;&#x0038;&#x0070;&#x0070;&#x002e;&#x0076;&#x0069;&#x0070;&#x4f60;&#x60f3;&#x8981;&#x7684;&#x4e00;&#x7f51;&#x6253;&#x5c3d;

    &#x5404;&#x8272;&#x7f8e;&#x5973;&#x0020;&#x5de8;&#x4e73;&#x7ff9;&#x81cb;&#x0020;&#x6fc0;&#x60c5;&#x731b;&#x7537;&#x0020;&#x89e3;&#x9501;&#x59ff;&#x52bf;&#x0020;&#x0039;&#x0038;&#x0070;&#x0070;&#x002e;&#x0076;&#x0069;&#x0070;&#x4f60;&#x60f3;&#x8981;&#x7684;&#x4e00;&#x7f51;&#x6253;&#x5c3d;

    “听段小姐的意思，是想帮助在下解决眼前的问题，而不是单单过来提醒一番之后就会离开。”

    “你是聪明人，又何这时必装糊涂，要是这件事情和我自身没有关联我就不会来这里，你不要说你想不到这一点。

    我希望在后续合作的过程中你不要耍什么小聪明，只有咱们好好互助才能解决眼前的麻烦，我想你我都不愿最后落得死亡的结局，而且既然知道我是段家人，就应该知道你耍小聪明最后死的，绝对是你而不是我！”

    “段小姐年纪不大，气势培养的倒是不错，虽然你说的话令我很气愤，不过我也不是那种不识大体的人，希望咱们后续合作愉快。”

    伸出手和段舒婧相握表示自己的决定，李湘明深知小不忍则乱大谋，在确定叶云这个祸端存在的情况下，自己心中再不愿意也不得不和这个小姑娘合作，甚至之后可能还要听她的指挥，自己此时的厉鬼数量自己知道，远远不及天生优势的段家，更不要说旁边还有自己介绍过姓汪的中年人。

    但这并不意味自己处于劣势，异能者是异能者，死亡设计永远要靠自己去破解，大家不过是互相利用罢了。

    “段小姐，既然你都已来到这里，咱们之间的交谈也很愉快，不知道接下来，咱们该如何去做。”

    “喊着曾经设计过那个叫做叶云少年两个弟弟的控鬼者，还有你，我，汪叔，李荣，咱们六人一起去写字楼外边。”

    “去写字楼外边？你说说叶云他已经找到这里并且进行监视？该死的杨德胜和董宇，他们在死亡设计中竟将这里都暴露出来。”

    “你认为叶云要是不在这附近，我让咱们出去做什么。”

    “段小姐，叶云都已监视着里，为什么咱们还要自己出去暴露，这不是给自己找麻烦。”

    “不是为什么要出去，而是必须出去。

    我相信你也不想一辈子待在这写字楼内，逃避解决不了问题，出去反而更加有利于咱们活下去，你应该懂我的能力。

    再者说你们尝试过不能对叶云发动死亡设计，但假如叶云设计你们失败，你就可以获得反击机会，那时候说不定就能成功，只有叶云死亡，咱们才能算是真正的安全。”

    听到段舒婧这样说，李祥明觉得有几分道理，他在这时还想到叶云的控鬼者等级很低，不然自己的手下是无法对他下手，既然如此自己就算暴露在叶云面前，他又能拿自己怎么样，反而只要他敢设计自己，死亡设计世界会立刻崩塌，到时候就轮到自己和叶云算算账。

    “阿荣，喊张华淳和郭栋，咱们一起去写字楼外边溜达溜达。”

    很快一行六人站立在写字楼入口处，他们没有像李湘明说的闲逛，单纯就是简简单单站在那里不动。

    “奇怪了，这些人为什么在小女孩进入之后，选择集体从写字楼内出来，其中竟然还有杨德胜二人口中的明哥，情况一下子变得有趣很多。”

    站在窗户前拿望远镜才看了众人片刻，段舒婧几人便转身走进写字楼，叶云可以猜出他们会这样做，无疑是知道他在附近，给予自己一个设计他们的机会，但为何他们会知道自己已经到来，叶云就无从知晓，不过既然几人都已这么做，不从给他们来点惊喜，岂不是辜负他们的一番好意。

    虽然其中还有一个曾经想要帮助自己的小女孩存在，然而选择了和那个明哥待在一起，她的立场就表现的很明确，为此就不能怪自己连她一同杀死！

    “小瑜，你继续观察写字楼的人员出入，我现在休要休息，小女孩和那个中年人的出现打乱了原本计划，我需要休息好明天一早重新构建一个死亡设计，到时候只要成功，咱们的事情就算是解决了一大半。”

    女鬼小瑜乖巧的点点头趴在窗户，叶云则是钻进被子中继续进入浅睡眠，而段舒婧和汪叔回去后在写字楼内被安排了一个房间，同样很快进入梦乡补充精力，直到第二天中午时分，她和在房间内吃饭的汪叔愣了愣神，而后消失不见。

    “小姐醒醒，小姐醒醒。”

    “好困啊，汪叔你再让我睡一会。”

    “小姐，现在咱们咱们没有在现实世界，你再不清醒，就要被厉鬼抓走了！”

    听着一旁汪叔吓人的话语，段舒婧猛然意识到自己之前是在房间内吃午饭，紧接着失去意识就昏睡过去。

    急忙将困意驱逐出自己的大脑，段舒婧睁开眼睛看到汪叔坐在自己身旁，李湘明，李荣，张华淳和郭栋分布在她四周，他们所在的地方，是一辆正在深夜行驶的客运车内部后排，窗户外漆黑一片看不到任何东西，车内由于这里不仅仅只有他们几人，前中部还有一些旅客在闭目休息，为此灯光开的很暗，勉勉强强可以看到一些东西。

    “李湘”

    段舒婧将自己所在的环境查看之后，看着李湘明开口便说话，惊的李湘明立刻伸出一根手指做出嘘声动作，这个所谓的段小姐，绝对是自己的姑奶奶，小年纪的她通过这一个反应足以看出这货根本没有经历过死亡设计，现在一片死寂冯维，敢大声说话就是嫌自己的命太长！

    段舒婧好奇为什么李湘明不让自己言语，还想在开口问个究竟，他身边的汪叔见此一脸抱歉的看着李湘明，立刻伸手将段舒婧的嘴巴捂住，生怕她来一个大声呼喊。

    心中一块巨石落地的李湘明擦了擦额头冷汗，顺便给旁边的张华淳几人打个手势，他们一同聚集到段舒婧旁边。

    “老汪，我可将话说在前面，希望你在死亡设计中看好段小姐，她提出意见可以，但绝对不能擅自做任何事情，我想你明白这里的凶险，要是她由于自己的冒失葬送性命，这可就怨不得他人，哪怕出去后别人相不相信我说的话，但只要段小姐死亡，就成了一件无论谁都无法更改的事实。”


------------

第三百六十六章 诡异类型死亡设计

    “这一点还请放心，我来的目的就是为了保护小姐，绝对不会让她在这里做影响大家的事情。对于死亡设计，我们没有你有经验和能力，还希望咱们在互相帮助的情况下，可以安全从这里离开。”

    “破解死亡设计关乎到你我的生死，我当然会全力以赴，要是在这期间段小姐有什么提醒，也请第一时间通知我们。”

    说罢李湘明不再和汪叔交谈，转而思考为什么自己能够被设计！

    段舒婧前来寻找自己，还指出叶云就是一切的根源，那么设计自己的人定是叶云无疑，既然如此一个低等控鬼者设计自己，势必会造成死亡设计世界崩塌，但现在他却安稳的处在设计之中，意味着只能有一个解释。

    “在暂时舍弃厉鬼能力的情况下，叶云竟然莫名其妙的成为死怖级别控鬼者，或许之前对叶云无法发动死亡设计，正是由于他的这种诡异变化导致之前将他的锁定全部作废，只有再次获取信息才能继续发动。

    看样子暂时舍弃控鬼能力，还有一些不为人知的变化，日后若是安全的时候，我倒是也可以试上一试，说不定能让我再上一层楼。”

    算是想明白自己不明白的地方，李湘明将注意力从思考中抽出，进而继续观察自己所处的客运大巴。

    车外被浓郁黑暗遮掩的环境，让李湘明短时间内是不想让大巴停止自己外出一探究竟，车内正在熟睡的众人，使得他现在认为不适合发出声响，就算想要叫醒他们，还需获取到更多信息才能再做打算。

    此刻在车内他们几人醒来已有一段时间，李湘明可以确定这个死亡设计没有提醒，想要活下去不仅要自己寻找线索，还必须确定所谓终结设计的生机是什么，这种死亡设计，大多数都和诡异挂钩，狭小的车内空间，确实也不适合逃亡和厉鬼发生争斗，看来叶云给与自己众人的大礼，是一场很烧脑的游戏。

    “华淳，郭栋，你们两个走在前面，咱们一起去看看休息众人的情况，切记在不能确定声音是产生危险的情况下，遇到什么都不要惊慌，要是玩不可以，我会出手救下你们。”

    张华淳和郭栋对此是一脸苦涩，自己二人走在前面，就是一个趟雷的角色，然而谁让人家是大佬，自己是小弟，不听话也没有办法，至于发生危险李湘明会不会救下自己，那真的就只能看人家心情。

    不过他们二人也算是经历过不少死亡设计，对于这种偏诡异类型他们曾经遇见过，一般来说危险都隐藏的很深，不会出现的过于直接和突然，他们这时去趟雷，危险性并不是很大。

    跟在开路的二人身后，李湘明每经过一个还在熟睡的人都会仔细打量一番，其中老人，孩子，男人，女子，各类人都存在，只是众人睡得都很沉，自己几人的轻微走动，无法将他们从睡梦中惊醒。

    中途看着头上行李架上摆放的几个箱子和书包，李湘明示意张华淳和郭栋拿下进行检查，里面放置的一些日常衣物和吃食，没有让李湘明有太多想法，装好之后就让二人摆放回原处。

    “你们三个想去自己的座位吧，我去前面司机那里看看，人去太多反而不好。”

    在死亡设计中，有时候不是所有的事情都要让自己的手下去做，一些简单的寻找物件和探路还可以，但到了真正的时刻，只有自己才最值得信任。

    静悄悄走到前面司机位置，实际情况没有像李湘明猜测那样没有司机或者是一个厉鬼在驾驶，一个看着精神很充沛的大叔，正在专心致志的开车。

    “师傅，咱们这是到哪了，什么时候才能到达目的地。”

    听到自己身后有人说话，大叔稍微侧头用余光看了李湘明一样，而后将头摆正。

    “小伙子，这深更半夜的你不睡觉，突然跑到我身后冷不丁来上一句，吓了老头子我一跳，还好我夜路开多了，什么大风大浪没见多，就不和你计较。

    现在咱们差不多走了一半的行程，估计开到天亮，应该就能到达目的地，不如你去后面安安稳稳的睡上一觉，等到你睡醒，说不定就可以下车了。”

    “天亮才会到达，倒是可以作为一个可能终结死亡设计的信息，但我们能够在车内待到天亮？”

    “没事没事，现在我还不困，我看师傅您在这里也挺无聊，不如我和您聊聊天怎么样，也算是打发一下多余的时间。”

    “这可使不得，和你说话没有关系，这一车人的性命可都在我老头子手上，要是和你说话分心出现意外，我万万承担不起。”

    大叔的一句话，将李湘明试图套出有用信息的想法堵死，人家已经暗示的很明显，你要不要试试和我在胡扯一句，看我敢不敢送你一个车毁人亡！

    “真是麻烦，没有合适的借口想和大叔交谈都不可以。”

    扫兴的李湘明通过前车灯看了一会车外景象，在只能看到几米远的道路却依旧看不清道路两边环境后，他扭身走回了段舒婧和汪叔身边。

    “李湘明你在前面和司机交谈，有没有什么特别收获。”

    “不用提了，那个家伙不想透露任何信息，车内的角落和架子上的行李我们又都检查过，不存在有价值的线索，可能线索在睡觉的某个人身上，也或许再过一段时间它会自己出现。”

    “睡觉的人可能存在线索？那咱们为什么不尝试叫醒他们简单的交谈一番。”

    “不要问这么低级的问题好不好，要是你坐在夜间行驶的大巴车上正在熟睡，忽然一个陌生人将你拍醒非要聊上几句，你会是什么反应，只是骂你几句不动手都已经算是很友好的反应。

    假如对方还是一个隐藏厉鬼的话，那就只能送你呵呵二字，预祝你下辈子还敢这么大胆的去玩。”
------------

第三百六十七章 掉落的书包

    汪叔被李湘明反驳的哑口无言，谁让人家是控鬼者，这种问题他们最具有发言权。

    “怎么了，是控鬼者就了不起啊！！！”

    汪叔城府很深不和李湘明计较，不代表段舒婧就会老实，听到自己除去父母姐妹外最亲近的人被嘲讽，难免心中愤愤不平。

    “段小姐不要生气，是我言语有些过分，大家都是为了活下去，何必为了这种小事不愉快。”

    “是啊小姐，我觉得李湘明也是无心之失，你我都要以大局为重，不知小姐对于这个死亡设计现在有什么意见。”

    李湘明的算是认错和汪叔的解围，让段舒婧瞥了瞥嘴后没有再耍小孩子脾气，而是按照汪叔的转移话题，针对这场死亡设计说话。

    “死亡设计才刚刚开始，我的作用没有那么大，还需要等时间推移，我才能体现出本有的价值。”

    “既然如此汪叔你就劳烦你多多照顾好段小姐，前期的工作交给我们就好。”

    回到自己最初的位置，免得和段舒婧再起冲突，李湘明静静看着车内的环境等待情节自己发展，现在除了这样做，他也没有更好的办法。

    但十分诡异的是，众人安安静静在各自位置待了近半个小时，车辆该如何形式就如何行驶，其他不相关的人依旧安稳的睡觉，整个车厢内始终保持着死寂环境，没有诡异的事情，也没有厉鬼出来玩耍。

    “汪叔，你之前经历过这种死亡设计吗，为什么咱们进来这么久迟迟没有出现问题，会不会厉鬼记错了时间，忘记了还有咱们需要去解决。”

    “小姐不要着急，我想这个死亡设计偏向于诡异，说不定再过一些时间就会有动静，这些事情交给李湘明他们去思考就可以，我的职责就是保护好你，而小姐要做的，就是在关键时候能够给予出恰当的帮助，让李湘明不至于将咱们带入死局，从而找到生机将死亡设计破解。”

    段舒婧懂事的点点头，第一次经历死亡设计的她，还有见到厉鬼心中倒是没有过于惊慌，反而还有一些小兴奋，毕竟她不认为一个少年，可以拿他们这样的组合怎么样，顺便能让自己增长一下对于死亡设计的了解。

    随着段舒婧和汪叔的小声交谈结束没有多久，之前李湘明他们检查过一个装有食物的书包，忽然从车厢上侧安放行李的地方跌落在地上。

    一声算是比较大的响动，并没有引起开车司机注意和将睡梦中的众人进行，只有段舒婧和李湘明他们，立刻被地上的书包所吸引。

    只见哪怕落在地上，书包也不想就此保持安静，里面不知道存在什么，左动一下，右动一下，似乎很想从书包内出来。

    奈何书包的束缚，让它无法顺利从里面挣脱，过了没有多久只能恢复安静。

    从书包掉落到它安分下来的期间，李湘明时刻在注意周围情况，没有发现厉鬼借此机会出现，周围睡觉的他人同样没有苏醒，可以确定诡异的事情应该只有书包自己而已。

    “阿荣，你去将书包打开看看，他们两个去我有些不放心。”

    李荣没有说话，起身就朝着地上的书包走去，等到真正靠近书包，李荣变得小心翼翼起来。

    为了防止里面有什么不该存在的东西，李荣没有傻到自己蹲下将它打开，而是伸出一只脚，在上面踹了几下。

    一来可以根据书包内发生出的声响和触感，确定里面是否还是只有食物，二来里面一旦存在危险，自己将脚收回的速度要比站起再逃跑反应更快，几乎不会让自己出现危险。

    “刚才在书包内乱动的东西是什么，怎么踹了几脚也没有察觉到异常。”

    侧头查看了一下附近的座位边缘，李荣没有看到有什么东西藏在下面，书包内又莫名恢复正常，使得李荣再次踹了书包一脚后，弯下身体将它打开。

    看着里面的食物还是之前的那些，没有多出，也没有缺失，也没有其他的东西藏在里面，为了保险起见，李荣没有将书包拿起放回到上面的架子上，而是将它揣进旁边的一个座位下面。

    转过身体，朝后面时刻注意这里的众人做出一个无奈动作，示意他们这个书包内没有发现异常，不明白它为什么会出现这种状况，但自己担心举起它的过程中会出现意外，就顺势将它踢走。

    朝李荣招招手，李湘明示意他先回来，然而恰好坐在外侧且视野比较好的段舒婧，就在李荣迈步的瞬间，忽然发现一个球状物体从李荣脚后跟处快速滚过！

    首次遇到这种情况，段舒婧一时间惊吓的无法开口说话，只能双手在空中不停比划圆形，脸上的表情甚至惊恐！

    “小姐，小姐你怎么了！”

    纵然惊恐到无法言语，段舒婧还是反应过来伸手指着李荣脚下，反倒吓得李荣不敢有所举动。

    通过段舒婧的行为，李湘明立刻猜到她刚才绝对是看到了某种东西从李荣脚下滚过，形状还定是圆形无疑。

    快速移动自己的位置，李湘明让自己可以观察到整条过道的情况，顺便给李荣打手势，让他尽快回来，不要因为一个小女孩的大惊小怪在原地发呆！

    李荣被明哥提醒，意识到自己被小女孩的举动影响，进而抬腿想继续返回，但就在这时候，段舒婧的表情再次突变。

    “还能不能玩了！只要我一动就有情况，地上到底有什么这么和我过不去！”

    这下李荣想要离开都不敢在冒失移动，生怕自己的一个不小心，双腿直接离自己而去。

    李湘明见此也为他着急，总不能自己这就失去一个手下，忽然看到李荣旁边有一个空位，他急忙用手拍击自己的座位靠垫。

    看到李湘明焦急的动作，李荣立刻明白过来快走几步一屁股坐在旁边的位置上，就连双腿都小心收起，担心距离危险最为靠近的自己，出现不可预料的意外。


------------

第三百六十八章 诡异的调皮

    李荣从过道中间的离开，让那里视野变得开阔很多，这时要是再有什么东西滚过，众人相信绝对可以看清楚它的样子。

    而有了两次经历的段舒婧，加上一旁有汪叔的安抚，算是勉强将情绪稳定住，除了身体还微微有些颤抖，说话倒是已经不成问题。

    不过由于李荣这个遮挡物消失，之前翻滚的东西似乎害怕被众人发现，短时间内没有出来继续众人，而是不知道自己藏到了哪里。

    李湘明迷惑的注意着李荣刚才所站的地方，在迟迟找不到那个东西之余他开始查看其他位置，突然就在看到段舒婧脚下的时刻，李湘明脸色一变。

    这时段舒婧还在四处张望，没有看到李湘明正在看着她的脚下发呆，李湘明还在犹豫到底该怎么通知这货，幸好段舒婧旁边的汪叔忽然和李湘明的目光对接。

    急忙看了看汪叔，又看了看段舒婧，李湘明先是伸手捂住自己的嘴巴，又盯着段舒婧的脚下看了一眼，示意汪叔他们那里出了问题，还有立刻该怎么去做，不然要是他不有所动作，等到段舒婧反应过来势必是一声惊天尖叫，李湘明不想自己在这个死亡设计中至关重要的人员就这样挂掉。

    心领神会的汪叔先是神情一震，而后反应过来伸手慢慢将段舒婧的嘴巴捂住，同时小声在段舒婧的耳边低语。

    “小姐，你先不要惊慌，将你的脚”

    汪叔捂住段舒婧的嘴巴话才只说到一半，段舒婧忽然察觉到自己脚踝似乎在被什么东西湿润的舔着，使得她下意识低头就想查看。

    但是，段舒婧在看到自己脚下情况的刹那，双眼瞳孔瞬间放大！

    一个披头散发的女人头，这时正伸着长长的舌头在接触她的脚踝，那种动作就是在吃一根棒棒糖，舔舐的不亦乐乎，在段舒婧毫不知情低头看她的时候，人头恰好和她对视，随即给与段舒婧一个阴森笑容。

    汪叔感受到段舒婧的惊慌，不再选择继续说话提醒，他庆幸自己率先一步将小姐的嘴巴堵住，否则段舒婧这时绝对已尖叫出来。

    立刻另外一只手将段舒婧环抱，汪叔猛地用力提起段舒婧的整个身体，随后将她彻底放到座位上，与此同时汪叔将脚上抬蜷缩，防止自己后续出现危险。

    李湘明对于汪叔的反应很满意，只是等到他再去查看刚才舔舐段舒婧脚踝人头的时刻，发现它已经消失不见。

    “华淳，郭栋，将你们的脚都抬起来，地上滚动的东西是一颗人头，继续让脚在下面不太安全。”

    身为控鬼者的张华淳和郭栋对此就要淡定许多，人头什么的又不是没见到，快速将脚抬起开始查看周围情况。

    “汪，汪叔，刚才有人头，在舔我的脚踝。”

    “小姐不要害怕，有汪叔陪在你身边不会发生危险，虽然你还小，但要尝试接受这些灵异的东西，你日后免不了要和它们一直打交道，身为段家人，万万不可给段家丢人。”

    慈祥的摸摸段舒婧的头，汪叔安慰段舒婧慌乱的内心，顺便让她认识到自己的身份和之后要走的路。

    李湘明看着二人之间的交谈也懒得去理会他们，自己继续寻找人头去了哪里。

    刚才人头没有一口将段舒婧脚踝咬断，让李湘明猜测他们应该还没有触发被攻击的条件，但似乎这里除了不要大吵大闹，李湘明想不到还会有什么陷阱存在。

    车厢内的气氛在人头被众人清楚看到后变得更加死寂，然而一个皮球，毫无预兆忽然从车厢中部的座位下滚出，进而在过道内晃动了几下便停在那里。

    “皮球？不是应该是人头才对吗？”

    李湘明看着莫名其妙皮球感到郁闷，自己不至于刚才将皮球错看成人头，再者说一个皮球也不可能伸出舌头，那么此时的人头去了哪里，不会是人头和皮球二者是一个东西，它们之间可以互相转化？

    皮球的出现这时被所有人看到，似乎皮球想要做的事情就是如此，调皮的还给众人展现一番自己会转圈圈，而后自己滚回座位下消失不见。

    众人本以为皮球只是暂时离开，或许很快它又会从某个地方出现，但‘皮球’的比他们想象的要调皮的多，虽然它的确短短几秒种后再次出现，但这次却又是以人头模样！

    大摇大摆的从过道中前后滚动，人头先是从车厢中部滚到众人所在的后侧，中途每经过一人位置都会停止片刻，而后一双漆黑的眼睛死死盯住对方，脸上的诡异笑容让人不寒而栗。

    但人头也不过于浪费时间，自己看上片刻就又会移动，直到每个人都被它调戏一番，才愉快的滚到车厢前端又钻进座位下面消失不见。

    “这个死人头在搞什么，没事喜欢溜达却不发动任何攻击，难道不出声真的就可以不受伤害，这就未免有些太简单。”

    李湘明看着人头远离，而后消失没有多久的它又已皮球的姿态出现，之前人头的它都不试图动手，更不要说这次是一个皮球，这两种姿态间的互换，让李湘明着实看不懂这货的目的是什么，总不能真的就是出来混个脸熟。

    然而不知道为何，人头这次变成皮球的时间有些长，它来来回回在座位之间消失和出现数次，都没有再次变成人头模样，一直到它自己玩耍了五六次，最后消失在比较靠近门口的座位下面。

    坐在自己的位置上，李湘明还在等着随时有可能冒出的人头或者气球，他坚信一切不会就此过去，但令他更加看不懂的是，皮球这次消失后就再也没有出现过，就连它另外的人头状态，都从此见不到踪影。

    “这就结束了？？？”

    足足等待了十多分钟，所有人都是一脸懵逼，甚至最后李湘明让郭栋进入走廊，想要用他进行勾引，然而即使如此，人头还是像蒸发一般不在露面。


------------

第三百六十九章 多出一人

    “我怎么觉得，这个人头已经从车厢内离开......”

    再也看不到人头出来玩耍，李湘明脑海中忽然冒出这么一个荒谬结论，着实令他自己都有些怀疑。

    “汪叔，人头是不是走了，我怎么忽然会有这种感觉？”

    听到就连段舒婧如此询问，李湘明心中的疑惑更深，急忙看向自己身边的张华淳和郭栋。

    “你们两个，有没有人头已经离开的感觉。”

    “明哥，似乎人头真的走了，虽然不知道为什么，但我们心中就是有这种想法。”

    “李荣你呢？也是这样认为？”

    “没错，看样子大家的感觉都是一样，这个问题很诡异，我无法解释。”

    李荣说话的时候，大胆从自己暂时的位置起身进入过道，他稍微停滞了一会似乎还在引诱人头，当一切的确归于平静，他很快回到李湘明的旁边坐下，不在自己孤零零停留在车厢中部，化解就算发生危险别人也不能第一时间救援的尴尬。

    “这就奇怪了，人头出来只是捣乱也就罢了，现在就算不在出来，还给予咱们所有人一个它离开的信号，未免诡异的有些说不通。”

    觉得事情不应该这么简单，李湘明主动起身在过道内走动，他一直走到开车的大叔身旁，自己才扭身返回。

    在整个行走的过程中，李湘明将所有还在熟睡的人都看了一遍，就连大叔的面容他都没有放过，然而他发现此刻没有一人的脑袋被刚才的死人头替换，同时没有人的样子发生改变，一切一如既往般毫无变化。

    这说明人头的出现，没有导致这些剧情人物发生诡异，那么人头的问题，就真的变得无法解释，既不攻击，也不制造隐藏危险，就是单纯的出来滚动一番。

    心中还是有些担忧的李湘明，索性将李荣之前踢进座位的书包拉出来检查一遍，最后结果其中的那些食物没有增减，人头也不在里面躲藏，似乎那货，的确已经离开。

    “段小姐，不知道你对于人头的出现和离开，有没有特别想法，可以给予我一些思考提示。”

    “没有，我对于这个人头现在获取不到任何信息，可能还要随着时间，我才能有所作用。”

    “湘明你先不要过于着急，小姐的能力不是任何时间都能发动，此刻她没有反应，说明人头对于咱们不存在致命危险，到了后面要是小姐有所警觉，我一定会让小姐第一时间通知大家。”

    一脸无奈的坐回自己位置，李湘明的眉头紧紧锁在一起，哪怕这个死亡设计属于诡异类型，不至于弄得大家这么安全，假如只是为了吓唬他们众人一下，明显也就只对段舒婧有些作用，他们这些控鬼者完全就不在乎是皮球，还是人头的惊慌。

    李湘明的思考，没有影响到客运大巴的正常，若是此刻有人站在外边，可以清楚看到一辆如同幽灵般的大巴，正在一望无际的黑暗中诡异前行，看不到路的起点在哪里，更加看不到路的终途。

    时间在车内死寂的氛围中悄然消逝，再次的十多分钟等待结束，人头还是不见其踪影，让众人确定它或许真的已经离开。

    然而一切的诡异，在这一刻才刚刚拉开序幕。

    “明哥，你有没有忽然觉得车厢内多了一个人？”

    郭东一句小心的询问，让李湘明的戒备提到极点，同时其他人纷纷侧目看向郭栋，预示此刻有这种刚觉得可能不只是他一人，只不过是他率先将这个问题提出。

    “真是彻底搞不懂这个死亡设计在玩什么，我荒谬的竟然也有这种想法。”

    张华淳的话语将众人都有这种感觉的问题转化为实实在在的信息，不用彼此心中在继续猜疑是不是只有自己出了问题。

    “大家不要慌乱，现在可以将咱们的感觉当做是一种极其重要的线索提醒，既然刚才咱们觉得人头离开它就真的不在出现，此刻你我又都认为这里多了一人，或许这辆大巴内，确实来了不速之客。”

    坐在自己的位置上仰头看向前侧，虽然觉得车厢内多了一人，但李湘明没有发现有哪个座位上相比于之前多一个人在倚靠，也并未发现有厉鬼站在哪里看着众人。

    “华淳，这次换你在过道内溜达一遭，检查一下咱们觉得多出的那个人，藏在了哪里。”

    “明哥.......我........

    好吧明哥，那出现危险你一定要及时救我！”

    说罢张华淳怀着忐忑的心情进入过道，在死亡设计中和大佬一起果真不是什么好事，基本上探路的事情都要让自己去做，这其中的无奈，只有自己心中最为清楚。

    “厉鬼啊厉鬼，你千万不要出现，哪怕你要杀人，我也不过是一条杂鱼，后面有一个大家伙，你要弄就去弄他。”

    一边心中祈祷一边缓慢行走，每经过一排座位张华淳都会谨慎的看上一眼，只要有意外发现，他决定自己撒腿就跑，能够连同李湘明都设计的家伙，定然是死怖界别无疑，自己可不敢去捋这里面厉鬼的虎须，只要自己发现情况，还是交给大佬去解决。

    从车厢后侧走到车头，毫无问题的现状让张华淳觉得自己的担忧多余，别说这里增加了一个人，就连一根新增的头发他都没有发现，看样子众人集体出现的感觉也没有那么准确。

    站在第一排座位地方扭身朝众人打出一个OK的手势，转而任务完成心中一阵轻松的张华淳开始返回，但奈何他回去的过程中，猛然发现段舒婧这货之前坑害李荣还不满意，这次又给自己来了一个震惊的表情！

    立刻看准旁边一个空位猛然坐下，张华淳是不敢疯狂朝回跑或者站在原地发呆，只能用这种方法先给与自己来上一个算是安全的保障，而后蹲在座位上扭身看着后面的众人。

    “明哥，怎么段小姐冷不丁又来这一出，不会是她又看到了什么！！！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百七十章 白衣厉鬼

    段舒婧听到郭栋如此询问李湘明眼神幽怨的看着他，自己做表情怎么了，这是人之常情好不好，何况自己还是一个孩子！

    “郭栋你先不要慌张，刚才就在你走了几步之后，忽然有一只鬼手从后面座位伸出想要抓住你的衣角，但最后没有成功，让你成功交错过去。

    说到此你还应该谢谢段小姐，假如她表情做的早一点让你刚才稍微停滞，或许厉鬼已经将你抓到。”

    “厉鬼想要抓我，你们怎么不早说！！！”

    急忙将身体回转看着自己前侧，郭栋现在觉得自己坐在这里是一个非常不明智的选择，还不如刚才跑到众人身边，毕竟此刻他的附近绝对有一只厉鬼，那自己一人待在这里该怎么办。

    目光不停在前面的座位上来回扫视，郭栋发现其他的位置上并没有多出人头，这个厉鬼和之前的人头一样，好像很喜欢将自己隐藏起来。

    “算了，找不到厉鬼就找不到厉鬼，我必须回到众人身边，否则厉鬼突然对我下手，李湘明他们极有可能根本不会冒险来救我！”

    打定主意从座位上起身进入过道，然而郭栋才刚刚转过身体，他的脑袋中嗡的一声后整张头皮瞬间发麻。

    此刻就在他刚才离开的座位后面，一个身穿白衣的女鬼正诡异的坐在那里！

    郭栋现在是终于明白，为什么众人始终在后面始终看不到厉鬼的位置，原来这个厉鬼，根本就没有脑袋！

    面色苍白的咽了一口唾沫，郭栋不知道自己是该动，还是不该动，刚才就是在自己返回途中女鬼伸手要将他抓住，这时对方还就坐在自己回去的必经之路旁，想一想要从她身边过去就有些刺激。

    段舒婧对于郭栋站起后不正常的反应，不解的开口想要询问，但一旁的汪叔及时摇头摇制止她，很明显郭栋会出现这种状况，定然是他看到了不该看的东西，综合刚才出现鬼手想要拉拽他的情况，他所看到的东西绝对就是厉鬼。

    李湘明通过郭栋的表现，离开猜到他发生了什么问题，奈何看到厉鬼的是郭栋而不是自己，李湘明无法猜测出下一步该让郭栋去做些什么，反倒是放郭栋就这样站在原地还比较靠谱。

    一场比拼耐力的游戏眼看着就要拉开序幕，谁知郭栋的表情陡然差异一下，而后朝着众人所在位置便狂冲，等回到张华淳身边后一屁股坐下，虽然车内的温度很低，但他的衣衫早就被汗水彻底打湿。

    “郭栋你刚才看到的厉鬼是个什么样子，为什么突然你又敢奔跑回来。”

    “哪里有什么样子啊明哥，那个厉鬼根本就没有脑袋，所以起初咱们从后面看根本就看不到她的存在！

    而且那货刚才出现之后，就一直老老实实的穿着一身白衣坐在椅子上，只要我稍微动一下，她的手指就会跟着跳动，不过就在我想和她就这样僵持下去的时候，厉鬼忽然消失不见，这才让我敢匆忙跑回，否则，否则”

    郭栋正说到津津有味，他的声音却戛然而止，就在李湘明和李荣身后的座位上，无头女鬼忽然出现坐在那里，似乎对于郭栋讲述自己的事情，她同样很感兴趣。

    但郭栋的停止，让女鬼的身影随即再次消失不见，而后一串银铃般的笑声在车厢内回荡，只是这声音让人听起来，不由得心中发毛。

    “鬼，厉鬼刚才就在你们身后！”

    李湘明和李荣没有立刻将身体转回，因为郭栋所说的女鬼，在笑声响起之后已经站在了车厢中间的过道之中，都不用再去寻找她的位置。

    刚才听着郭栋的讲述，李湘明还不知道这个厉鬼是个什么样子，这时看着一个身穿白衣的无头女鬼就站在自己不远处，他终于见到这次死亡设计中的主角，而之所以会在无头的情况下还知道对方是一个女鬼，是由于她的胸前，很是庞大，绝对可以称得上‘凶器’！

    “你们这是什么反应，难道说女鬼她”

    猛然转过身体在自己的位置上坐好，郭栋却没有发现自后面有什么情况，李湘明对此也很无语，纳闷怎么这女鬼继承了刚才人头的特性，不喜欢攻击而是喜欢玩消失。

    “华淳，郭栋，你们两个将身体转过来，不能让你我的视野出现盲区。”

    女鬼屡次被看到后消失不见，李湘明觉得可能女鬼不能被别人发现，只能背地里偷偷才能发动攻击，那么让她随时暴露在众人的视野中尤为重要。

    在之后的时间中，女鬼出现的频率开始变高，时而在司机身旁，时而在过道之中，有时甚至就出现在众人面前。

    但无一例外女鬼仅仅是单纯出现，这使李湘明怀疑之前出现的人头是不是就是这个女鬼的脑袋，不然她们为什么都是这一个毛病！

    “明哥，先不敢这个自己玩的很愉快的女鬼，你有没有觉得车厢内的温度升高不少，好像没有了咱们进入死亡设计时一直保持的寒冷。”

    “哦，你不说我倒是没有注意，这段时间光顾着和这女鬼发愁了。”

    “你说会不会女鬼能够攻击咱们的条件，和现在发生的温度变化有关？”

    “温度，攻击条件，似乎这二人很难联系到一起，要是咱们后续觉得发热，只能说减少衣物，但这不应该作为死亡陷阱才对，不脱衣服就是，前面那些熟睡的人势必要死在你我前面。

    除此之外，发热就只剩下会流汗这一种可能，不过刚才郭栋回来的时刻衣衫已被汗水浸透，他都没有死亡，之后的咱们又怎么可能发生危险，而且由于发热出汗，又不是咱们自己能够控制的一件事情。”

    “明哥你说的也有道理，但你刚才说到了熟睡的那些人，难道说温度的升高会导致他们苏醒，从而对咱们做出意想不到的事情！”

    李荣的这个猜测让二人心中忐忑起来，这种情况的确存在发生的可能，他们必须为此开始做些什么。


------------

第三百七十一章 完全体厉鬼

    看着女鬼在车厢内又一次消失不见，虽然车内的温度现在来说从之前的寒冷变成很是舒适，但为了防止后续温度继续上升成炙热状态，李湘明和李荣急忙寻求可以降温的方法，而要想给车内降温，最好的对策无疑是将车窗打开。

    很不巧的是长途客运大巴有一个共同特点，窗户都是采用全封闭式，唯一开窗的途径只有上面用铁链悬挂的小型救生锤，一旦大巴车发生危及生命需要逃出的状况，就使用小锤将车窗玻璃砸碎。

    对于这种方法，李湘明和李荣不到情非得已是万万不敢去尝试，先不说砸碎车厢会导致从外边的浓郁黑暗中钻进来什么，单单这辆客运大巴是他们经历死亡设计的场所，只要没有一定线索支持，他们就不能轻易去破坏。

    排除通过车窗降温的方法，二人又将目光放到司机大叔所在的驾驶位置。

    每辆客运大巴为了交换空气和调节温度，都有自己的空调系统，要是能够将空调打开，车厢内的温度自然会下降，相比于砸开车窗安全性很高，实施起来也不受车内必须发生危险情况的限制。

    只是想要让开车的大叔打开空调，在这里大喊是不太可能，至于走到大叔面前提出这种要求，是符合他们作为乘客的一些合理要求不假，但也先要问此刻存在的女鬼同不同意！

    “明哥怎么样，要不要干上一波。”

    “先不要着急，假如温度继续升高，我在过去尝试让司机将空调打开，大不了期间融合一次特殊能力厉鬼，就算女鬼想要阻拦我进行攻击，我也可以做到将空调开启。”

    心中有所依靠的李湘明，不相信叶云就算这么短时间内将自己的厉鬼提升到死怖，他还能再去培养出来一个同等级的厉鬼不成，就连这个死怖级别厉鬼，绝对也是最为普通的那种，而自己的三个死怖厉鬼都有特殊能力，就凭叶云这点实力，想要弄死自己谈何容易！

    然而不知道为何，当无头女鬼再次出现之后她没有立刻消失，反倒是站在门口位置呆呆朝向众人，车内温度更是诡异的稳定，没有进一步升温下去。

    “我为什么会觉得，女鬼就要消失不见.......”

    郭栋下意识的一句话，让观望温度发展的李湘明和李荣为之一愣，他们此刻竟然同样有这种感觉！

    而后猛然间注视着女鬼消失不见，让二人的眉头皱起，他们心中就像之前发觉车内多了一个人一样，此刻觉得车厢内已恢复正常。

    “无论是人头还是女鬼，她们根本就不履行自己的杀人职责，顺便在温度有上升趋势之际，女鬼却从车厢内离开，那人头和女鬼出现的目的到底是什么，提醒生机，还是布置陷阱？

    无论是哪一种情况，未免这种方式有些太拖沓，要是厉鬼一直这样玩下去，之后我们一直看她表演岂不是就可以，反正这么狭小的车内空间不支持争斗，只要不犯错应该就不会死亡。”

    李湘明思考着这一切总觉得不对劲，哪里有死亡设计会弄出来的这么白痴。

    “明哥你快看，车外有东西！！！”

    借着客运大巴车的远光灯，张华淳忽然发现就在灯光照射到的路旁，有一个白衣女鬼正站在那里向着车内招手！

    众人听到张华淳低声提醒，目光全部看向车外，果然之前消失的白衣女鬼虽然离开车厢，却跑到了外边漆黑的环境中玩耍。

    更为令众人吃惊的是，这次出现的女鬼不再是没有脑袋，而是最开始出现的人头整齐安放在她的脖颈处，验证了之前李湘明猜测人头就是属于女鬼的情况。

    “大家现在格外注意，这次的女鬼完整出现，或许预示一切不会再像之前那般安全。

    华淳，郭栋，你们两个不用查看外边情况，势必要注意好车内会出现什么诡异，只要发现异常立刻通知我。”

    李湘明看着车外完全体女鬼，心中不知道这次又会是什么状况，假如女鬼依旧毫无作为，那自己该怎么去做，强行融合厉鬼去外边硬肛一波寻求线索？

    “车厢内还是出现些诡异吧，不然事情真的就变得麻烦起来。”

    奈何外边的女鬼，似乎不想让事情按照李湘明的想法去发展，哪怕此刻人头已经重回她的身体，车厢内却由于少了她的干扰变的甚是祥和，若不是她自己本身还在外边路旁，换做任何一个人在车内都会觉得这是一次再平常不过的旅途。

    李湘明这时在车内，一边观察着被车灯光亮照射出来的白衣女鬼距离大巴车越来越近，一边他的部分目光分散到司机大叔身上。

    如此明显的一个女鬼就站在窗外，司机大叔开车竟丝毫没有受到影响，这一情况让他感到好奇，想要去司机大叔身旁问个明白。

    只是李湘明还没有开始行动，车外女鬼是站在原地不动，大巴却在行驶之中，很快女鬼所在的位置就被大巴掠过，进而女鬼消失在众人的视野中。

    “又是这个出现又消失的套路，我敢打赌过不了片刻，这厉鬼又会站在前面的道路旁！”

    李湘明在心中刚刚默默说了这句话，果然一个白色的人影再一次出现在灯光的照射范围内，等到她能够被看清，不是厉鬼那货还能是什么东西。

    “都说再一再二不再三，这个死亡设计中的厉鬼还真是过分，强行出来打酱油，一点都不带脸红！”

    直接从自己的座位上起身，李湘明不再去注意外边的女鬼情况，纵然之后出现异常，李荣也会第一时间通知自己，而李湘明现在要做的，就是尽快司机那里询问，他就不信这么明显的厉鬼站在外边，司机大叔会一点察觉不到。

    身体进入到车厢过道，女鬼消失后出现在外边，让李湘明移动起来心中很有底气，顺便在途中他将所有熟睡的人再次检查一遍，确定其中没有人被替换后，站到司机大叔旁边。


------------

第三百七十二章 坟场与拦路

    “师傅，你开车的时候就没有发现点异常？”

    司机大叔在李湘明来到自己侧面的时候，就已发现他的存在，毕竟上次被大叔说过李湘明吓了他一跳，为了确定自己不惹大叔生气，李湘明索性站到司机大叔视野可以看到的地方。

    “小伙子，怎么你还没有睡觉，这大晚上的还是尽快回去休息吧。”

    “师傅，外边似乎有异常，我实在睡不着啊。”

    “哎，小伙子你是第一次坐车走夜路吧，怎么连一些常识都不懂。”

    “常识？不知道师傅值得是什么，还请您多多告知一二，不然我真的安不下心来。”

    “你是不是看到外边的总是不停出现一个白衣女子，是不是认为她不是一个人。

    其实你猜的没错，那个女子的确是鬼，我也确实看到了她的存在。

    但人在河边走，哪有不湿鞋，一直开夜路的我遇到这种东西已经不是一次两次，反正只要不傻到停车去查看，就不会发生什么危险，你看我现在不是活的好好地。”

    “师傅就只有这些吗，您还有没有其他离奇的事情可说的，能不能提前告诉我，我也好心中有个准备。”

    “就这些啦，好了你快回去吧，不要再妨碍我开车。”

    李湘明对于大叔说的心中有些愤怒，只要没有契机完全不肯多透露出任何信息，动不动就让自己回去，而且他刚才所说的一切，完全可以当做废话去听。

    其中大叔说自己看到了厉鬼，这根本体现不出任何线索，不能停车惹麻烦，这个他们本身就知道，况且停不停车的问题在于大叔自己，要是他猛然踩上一脚油门，众人想让车继续前行都不可能。

    欲言又止的李湘明，无奈之下只好默默回到自己位置，与其和大叔自找麻烦，还不如静静思考一番为何会出现这些想不通的情况。

    从他们进入到死亡设计，先是一个书包从架子上掉落，里面有东西在挣扎一番后被李荣打开未发现异常，尽管随后人头出现开始滚动，最后还是毫无作为的莫名消失。

    紧接着众人不知为何全部察觉到车厢内多了一人，奈何女鬼完全秉承了人头特点，将不攻击只捣乱的行为继续发扬，这个过程中她的消失和出现不算什么问题，温度的忽然从寒冷变成舒适和她的出现与离开众人都有所察觉，这才是令自己百思不得其解的地方。

    此刻车外的女鬼又开始在路边玩的正嗨，李湘明可以猜到这个厉鬼就是刚才人头和无头女鬼的组合，但既然厉鬼都已经从分割成两部分到重新组合，按照道理来说危险应该开始浮现才对，为何这一加一大于二，没有增加女鬼的能力，反倒将她不想做事的想法进一步扩大。

    “从分开到组合，本应更具危险的厉鬼却跑到了外边，难道说之后会出现让我们去到外边的情况，现在的一切都是在为后续可能出现的危险做提示。”

    “明哥，明哥，外边的女鬼已经很久没有被灯光照射到，似乎她和之前一样消失了。”

    思考中的李湘明被李荣的说话声打断，对此他心中没有太多诧异，这个结果他之前就已猜到。

    “李荣你去段小姐身边照看好他们，一直这样毫无危险的持续下去过于被动，我决定去唤醒一个睡觉的人试试，到时若是发生危险我会融合厉鬼，你自己见机行事，只要保护好段小姐的安全就可以。”

    厉鬼的消失让李湘明决定在之后大巴可能停止之前，自己必须掌握一定优势，而这群从始至终就在睡觉的家伙，自然成为他心中认定的突破口。

    起身走到一个熟睡的男子身旁，李湘明刚抬起手想将男子拍醒，但司机大叔似乎注意到他的行为，既然李湘明想叫醒一人，不如自己就帮他一个大忙！

    猛然一脚刹车，本来快速行驶的大巴在短短的两秒钟内直接停在原地。

    坐在自己位置上的众人还好，处在过道中的李湘明由于巨大惯性，整个人被直接晃了出去，而后身体失去平衡重重摔在地上。

    “司机你在搞什么，是不是要疯！！！”

    还没有等摔倒在地的李湘明发飙，司机大叔这一脚刹车导致撞在自己前面座位后背的熟睡众人，已经开始对司机大叔进行强烈指责，一时间让本来死气沉沉的大巴，变得异常热闹起来。

    “大家都不要吵了，司机停车绝对有他的理由，大家先消消气，先问问司机出现了什么状况再发火也不迟。”

    从地上站起的李湘明借此机会想增进一下司机大叔对他的好感，说不定之后询问线索就会用更加容易，况且让人群这样慌乱下去，无疑是在给女鬼浑水摸鱼的机会，为此将局面控制住对于他来说没有任何坏处。

    “司机今天要不给我们一个合理解释，别想我们之后会给他一分钱。”

    虽然心情还是很愤怒，但众人总算将自己的情绪稳定下来，而后有两个男子代表众人朝着司机的位置走去，想要将情况问个明白，站起来的李湘明毫不犹豫的跟在他们身边。

    等到三人来到司机大叔身旁，李湘明通过车灯的照射，一眼就看到在距离车头右侧不远的地方竟有一片坟场！

    同时不知为何外边的周围环境已不在被浓郁的黑暗笼罩，放眼望去勉强能够看清楚一些东西，李湘明注意到坟场的规模很大，完全不知道里面埋葬了多少尸体。

    但是，一根手指在敲击方向盘的司机大叔，他的注意力没有在那片坟场上，反而在看着距离车头正前方三米左右的道路上，蹲着的一只兔子发呆。

    “老头，你别告诉我那只兔子就是你停车的原因，不然别怪我对你不客气，一只破兔子直接撞过去不就可以！”

    “少年郎人可以无知，但说出来让别人知道就是你的不对。

    兔子拦路，是夜间开车的一大忌讳，更不要还是在坟场旁边，我要是刚才一脚油门转过去，我相信这辆车上的任何一人都看不到太阳升起。”


------------

第三百七十三章 买路钱

    “老头你别危言耸听，就是一只蹲在路上的野兔子而已，还能让车上的所有人看不到升起的太阳，我看你是脑子烧坏了吧。不想挨打就直说，我会考虑下手轻一点。”

    “危言耸听，你心中要不是在担忧我说的话会成为现实，绝对早已暴走，既然这时你没有动手，而是还在试图反驳我的话，说明你内心中很慌张，不要觉得我是一个老头，就这么好欺负。”

    男子没有想到一个看着普通的大巴司机，竟能通过自己的一句话猜测出他的内心活动，让他都不知道自己后续该说些什么，想要动手，更加是不现实，那不过是他虚张声势掩饰自己内心的慌乱罢了。

    “兔子拦路，只要开车撞过去，虽然一只兔子的弱小身体不会让大巴出现问题，但后续行驶过程中极易发生意外车毁人亡，这就是我为什么会突然停车的原由。

    不过这也不是一件无解的事情，你们谁身上带着硬币，有的话就吱一声。”

    两个男子下意识摸了摸自己的口袋，这个时候明显很不简单的司机大叔的话还是要听上一听，只是他们的口袋中空空如也，谁能想到坐车回家还会用到硬币。

    反倒是李湘明伸到自己口袋中的那只手，立刻摸到两个圆形硬物，都不用将其拿出，李湘明都知道那绝对就是硬币。

    “我身上没有硬币，你们呢？”

    “我身上也没有，那咱们该怎么办。”

    两个男子说出自己没有硬币的事实，李湘明则是跟着说谎，他可不想由于自己有硬币，被司机大叔安排后续去做什么危险的事情。

    “你们都没有硬币还站在这里做什么，还不立刻去后面询问！”

    转身急忙朝回走，两个男子站在过道中大声呼喊谁身上带有硬币，李湘明趁此机会回到李荣等人身边。

    “明哥，刚才我们几个翻了一下自己口袋，都在里面摸到两枚硬币，我想你口袋中应该也有，但为什么那两个男子突然问谁有硬币。”

    几句话简单的将兔子拦路情况讲述出来，李湘明不建议他们几人说出自己持有硬币，防止出现一些不可控制的问题，可以看看其他的结果再做决定。

    “现在要什么硬币，我身上没有。”

    “就是的，上车的时候不说，谁会提前特意装几个硬币在口袋内。”

    被弄醒的众人纷纷开口说自己身上没有两个男子想要的东西，这让二人很尴尬，司机大叔说话的样子不像是在开玩笑，而找不到硬币那他们拿拦路的兔子怎么办。

    车内气氛在找不到硬币的情况下变得僵持，郭栋和张华淳对于车子发动不了始终停在坟场附近，让他们心中担忧之前消失的女鬼会趁机进入到大巴内，毕竟之前女鬼没有进来可能是因为大巴在行驶，这个的情况儿科就完全不同。

    “明哥，要不要咱们将硬币拿出交给一个陌生人，车子一直停在这里我觉得心中不安。”

    “不要想得那么乐观，即使将硬币拿出我想其他人也绝不会收，而拿出硬币的那个人，势必会成为下一个环节的发起者，至于会不会导致死亡，那就要听天由命。”

    李湘明的话让张华淳和郭栋沉默，他们觉得自己很脑残，为什么自己要提出这个建议！

    之后一旦想不到其他对策的时候，李湘明绝对会让他们二人中的一个将硬币拿出，这简直就是自己搬起石头砸自己的脚。

    一旁的汪叔看着四人都在沉思，犹豫片刻反而开口说话。

    “几位可否想听我一言，要是觉得不符合逻辑，在继续思考也不迟。

    现在一只兔子拦路，需要硬币才能知道后续情况发展，对于咱们很不利的是，整个车厢内硬币只有在你我几人的口袋中存在，很明显只有咱们才能将硬币拿出的情况下，岂不是就意味着需要咱们去做这件事情，为什么还要思考那么多，选出一人将硬币拿出便是。”

    “你妹啊，我以为这货能说出什么建设性意见，没想到他这是摆明了要坑害我们！”

    张华淳和郭栋在心中都已将汪叔骂死，而李湘明对于汪叔的分析其实他早就已经想到，确实按照现有线索，只有他们能够将情节推动，那么拿出硬币就不会是一个陷阱。

    但是，李湘明即将让张华淳拿出硬币给司机时，他猛然意识到自己忽略的东西是什么！

    “原来陷阱藏在这里，还真是一个老奸巨猾的‘好司机’！”

    没有和其他解释，李湘明起身便朝司机大叔位置走去，随后在对方侧头看见自己时立刻开口。

    “师傅，现在车厢内没有任何一人持有硬币，不知道您是不是身上带着，只不过是一时间忘记没有记起。”

    之前和司机大叔交谈，对方就透露过他开夜路已有很多年头，就连有厉鬼在路旁出现都遇到数次，既然如此一个经验如此丰富的老司机，他都知道可能会有兔子拦住的情况发生，会自己身上不带有硬币！！！

    “你看我脑子，怎么忘记了之前买东西售货员恰好找了我几个，你要是不提醒我我还真的记不起来，人老子，脑子真的变得有些不好使。”

    对于略有装疯卖傻的司机大叔，李湘明没有对他进行责怪，急忙催促他快点将兔子弄走，一直将车停在这里会耽误他们到达目的地的时间，他可是还有着急事要做。

    司机大叔按下自己手旁的一个按钮，大巴车门应声而开，之后司机大叔从口袋中掏出几枚硬币，从门口出去走到车头旁将几枚硬币随手扔到了兔子身边。

    这时很是奇怪的一幕发生，本来连大巴冲过来都没有被吓走的兔子，反倒在硬币落地后蹦蹦跳跳的进入坟场，就如同收到了买路钱，不在对于众人从这里离开继续为难。

    然而兔子的问题是被解决，从外边返回的司机大叔却不着急发动大巴，二郎腿一翘坐在自己位置悠闲的迷上眼睛。


------------

第三百七十四章 假如换一种方式去看

    “师傅你这是什么意思，为什么还不从这里离开！”

    “少年郎，我是司机还是你是司机，兔子是走了不假，但我要在这里停留半个小时才会开车，遇到兔子拦住本就不吉利，前面的路很不安全，钱钱没了可以再挣，人死了一切都没有意义，为了你我的生命安全着想我可不敢去冒险”

    司机说话的时候声音很大，让车内所有人都听的清清楚楚，此刻的众人竟然很听话的都没有闹事，纷纷坐回到自己的座位老实待着，这就让李湘明心中哪怕很有意见，也无法继续和司机大叔理论。

    “对了，大家要是想上厕所，这个时候就可以出去找个地方解决，之后为了赶时间我不会再次停车。”

    这一句话从司机大叔的口中说出，使得李湘明立刻返回到他们几人身旁，很明显大巴车停留的这段时间，是可以自由离开车厢，这样一来就给于他们很大的操作空间，也或许，挖下了一个深不见底巨坑。

    “明哥，我觉得司机会这样说，是在暗示咱们外边可能存在线索，应该尝试出去寻找一波，而线索所在的地方，定然是那片坟场无疑。

    假如之后有人出去安全回来，你说咱们要不要考虑出去尝试一把。”

    郭栋这次建议没有在像之前那么心中惊慌，即使出去绝对也是众人一起，终于不用担心自己或者张华淳其中一个被单独排除，李湘明在于寻找线索方面，为了确保万无一失还是不会单独交给他们二人。

    “再等等，要是兔子拦路之后车子发动，倒是可以将这看成一个现在还无法分析出的线索，但此刻突然来了还要等上半个小时，这让我觉得兔子拦路，不过是一个想要坑害咱们走到外边的陷阱。

    奈何由于刚才我破解了硬币没有上当，为此就出现需要等上半个小时的更大杀机，出去的话，我认为有很大概率会出现死亡。”

    虽然李湘明对于外出持有很大的怀疑态度，却不能影响到那些被司机从睡醒中弄醒的家伙，有的人在自身浓浓尿意的情况下，淡然起身走到了大巴外边，而后四处环顾找到一个距离大巴很近又不会被车上众人看到的地方，解开裤子表情舒服的嘘嘘起来。

    “死亡，死亡开始了！”

    车内段舒婧突然一脸惊恐的从嘴里冒出来这么一句话，让本来注视着有人离开的李湘明几人震惊的转头看向她。

    “绝对不能外出，只要出去必死无疑！！！”

    闭着眼再次补充一句，段舒婧后续没有继续言语，但她的眼睛没有睁开，表情看上去还很是挣扎的样子。

    “果然不出我所料，这就是一个彻头彻尾的陷阱！”

    就在段舒婧诡异说话期间，已有六七个尿意很浓的家伙从大巴内离开，但无一例外，他们从出去后就再也没有回来。

    然而选择呆在车内，并没有像李湘明他们想像的那么安全，忽然一个座位距离他们不算远的男子，本来和自己的同伴的还有说有笑，猛然间他的说话声戛然而已，紧接着身体侧倒在过道中，鲜血随即流淌出来染红了大片地面。

    没有看见厉鬼出现，没有剧烈挣扎，男子就是如此毫无征兆的死亡，一点点不正常的情况都没有给众人体现。

    甚至他的同伴看到男子莫名死去，他丝毫没有慌乱没有尖叫，就像自己根本看不到这一幕，坐在原位自己反倒安静玩了起来，然而时间没有过去多久，一股忽然泼洒在车窗上的鲜血，意味他同样成为一具冰冷尸体。

    “发生了什么，怎么这就死去两人.....”

    郭栋在根本看不懂为什么没有厉鬼出现却有人死亡的情况下，不禁冷汗布满额头，这一切彻底打破他之前对于整个死亡设计发展过于缓慢的认知，毕竟之前无论是人头还是女鬼，它们都完美保持只出来溜达j绝不攻击的原则，怎么突然死亡就开始蔓延。

    “都给我保持冷静！死亡开始出现，说明对应的线索已经给出，都给我好好思考咱们在这期间忽略了什么！”

    李湘明说话时在不停观察车厢内情况，他确定没有从刚才的男子死亡到现在没有厉鬼出现，那么想通男子为什么会死亡，就成为一件至关重要的事情。

    大胆离开自己座位，李湘明已做好随时融合自己特殊能力厉鬼的准备，而后他来到躺在地上和坐在自己位置上的两具尸体旁，发现他们的脖子处都有一条细长伤口，导致二人喉咙被割裂瞬间致命。

    跨过躺在地上的男子，李湘明继续在车厢内行走，他倒要看看是什么原因导致死亡这般出现。

    车厢内的众人，还丝毫不知道自己已被死神盯上，大约了过了两分钟左右，第三个死者再次出现，恰好李湘明当时正在他的身旁。

    只见先是一条红色细痕出现在一个女子的脖颈处，随即女子那里的皮肤有些向内凹陷，细痕中还开始渗透出鲜红血液，后续不到五秒钟，女子脖颈处顷刻间鲜血喷射而出，仿佛女子被一根锋利的丝线勒住脖颈，猛然用力结束她短暂的一生。

    然而情况诡异的是，女子在被伤害的过程中表情过于淡然，就像自己根本没有受到伤害一般，但这还不是重点，重点是女子坐在的位置相比于之前两个男子，距离自己几人的位置变得更近，说明死亡不是漫无目的，而是在一点点朝他们靠拢！

    看着女子身后再有一个男子，死亡就会蔓延郭栋和张华淳所在的位置，李湘明心中倍感不妙。

    “死者被杀时的表现，仿佛她本身没有感受到任何伤害，甚至厉鬼连面都没有露出，这一切给我的感觉，似乎厉鬼在别处杀人，不过是伤害传递到了这里而已！”

    人头，无头女尸，完全体女鬼！

    先是出现，在诡异的出现与消失，最后人头在门口位置不见踪影，无头女鬼也是在附近离开，随后完全体厉鬼在车外出现，这些事情要是换一种方式去看，似乎信息量很大！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百七十五章 凌迟

    纵然李湘明已经有些察觉到这个死亡设计为何会出现此刻的种种迷惑，然而他对于如何将现在的局面打破，还是欠缺一个至关重要的线索，毕竟能够有所明悟是一回事，却不意味着就能立刻将其破解。

    但是，从最初的人头出现到最后的死亡蔓延，这个死亡设计给予众人的安全时间已经太多太多，因而之后的死亡威胁没有降临到李湘明认为之后会继续死亡的那个男子身上，反倒张华淳的身体开始出现异样！

    “华淳，你的小臂怎么了，怎么我看着似乎有血在你的衣服上浸染开来？”

    “我的胳膊上有血？郭栋你在开什么玩笑。”

    张华淳还没有意识到问题的严重性，以为郭栋不过是眼睛看花，自己都没有感觉到任何疼痛，怎么可能衣服上会有血迹在渲染。

    表情略带轻嘲的看了郭栋一眼，张华淳示意郭栋想要欺骗自己谈何容易，同时另外一只手朝郭栋所注视的那条小臂摸去。

    一瞬间，张华淳的脸部僵硬，为何自己会摸到湿润的感觉！

    大惊失色的张华淳立刻将头扭转，他猛然发现自己的小臂处的确有鲜血在外渗，甚至速度以肉眼可见的速度在增加，从郭栋之前注意到有红色斑点到自己扭头的短短时间，他小臂上的衣服竟已有大半被彻底染红。

    “我的手臂，我的手臂！！！”

    通过之前其他人苏醒还声斥责司机和交谈硬币的情况，众人已经确定说话不会给自己引来麻烦，为此惊恐的张华淳一边大声呼喊提醒自己的伙伴他出现状况，一边急忙将自己小臂上的衣服掀开。

    仅仅是简单看了一眼，张华淳就被自己看到的一幕彻底惊呆，原本应该完好无损的小臂，这时上面竟失去了一大片血肉，甚至有的地方都已能看到裸露在外的骨头！

    李湘明看到张华淳从自己的位置跳起，嘴里还发出刺耳呼喊，他立刻跑回到众人身旁。

    “华淳，你的手臂是什么回事，攻击你的厉鬼你有没有看到！”

    “没有厉鬼，根本就没有厉鬼！哪怕我的手臂变成这个样子，我都丝毫感觉不到疼痛，明哥你要救我，你一定要救我！！！”

    心中不知所措的张华淳，抓住李湘明的双臂眼睛死死盯着他看，张华淳心中唯一能够想到依靠的人，就只有自己的老大，唯有他有希望救下出现诡异状况的自己。

    然而张华淳目光气球的看着李湘明，李湘明却在注意着被张华淳撸起衣袖后露出的小臂。

    要是说之前张华淳手臂上的伤势就已很严重，忽然一块血肉诡异的再次消失不见，使得内部骨头裸露的更加明显，就算如此，张华淳就像他说的一样，根本就感觉不到丝毫疼痛，完全不知道手臂上的血肉再进一步减少，还双眼死死盯住自己希望得到帮助。

    “华淳你冷静一下，你这样情绪激动反而让我无法静下心来为你想到救援办法，你要相信，我绝不会看着你就这样死亡。”

    面对这种情况，李湘明只能先尝试稳定张华淳的情绪，奈何想要让张华淳冷静并非易事，就在此时他的另一条手臂上，也有鲜血在浸染衣袖，张华淳才刚刚舒缓一些的情绪在本想检查自己伤势时，立刻看到自己的两条手臂都出现问题，马上变得更加狂躁起来。

    “该死的厉鬼，你给我出来，你给我出来！”

    有些发疯一般的张华淳开始在原地不停旋转，似乎拼命的在寻找女鬼的踪影，想要和她正面肛上一把，不想自己死的不明不白。

    而那些醒来的陌生人，他们对于大声呼喊的张华淳完全不理会，就像根本听不到他的说话，自己该玩什么就玩些什么，静待半个小时的时间结束大巴重新发动。

    撸起另外一只衣袖看着自己两条胳膊都在快速缺失血肉，情绪发泄到极点的张华淳一屁股坐在了旁边的位置上，整个人就像泄了气的皮球。

    没有厉鬼，没有实实在在的正面对抗，只能诡异的看着自己双臂被肢解，张华淳的精神接近到崩溃的边缘，一点反抗的思绪都无法提起。

    李湘明看着从发狂到死寂的张华淳，脑中极力在思考自己欠缺的最后一步线索到底是什么，假如他不能将这个问题尽快解决，面对这种离奇危险的将不在是张华淳一人，后续的自己迟早也会出现这种状况！

    “可悲啊，难道就是因为我之前对叶云的一个弟弟做过肢解的事情，活生生将他的血肉一片片割下放进箱子中，所以自己才会受到如此惩罚，果真是报应，报应啊。”

    两条手臂几乎只剩下骨头的张华淳，此刻连将它们抬起的能力都不复存在，纵然如此他的心中还有声音在祈求，希望这一切到此结束，那么自己还有能够活下去的希望，只是，死亡设计不想给他这个机会，自己犯下的罪孽，需要自己亲身偿还。

    脚面，双腿，腹部，胸膛，后背，此刻几乎张华淳全身有血肉的地方都在渗出鲜血，很明显血肉的消失，已经不单单局限于他的手臂，而是在他的全身蔓延开来。

    随着张华淳身体上的衣物一边被鲜血染红，一边在向内凹陷，看着这一幕的众人，他们脑海中同时浮现出一个词会，‘凌迟’！

    当然对于这个词汇理解最深的，无疑是正在经历这种酷刑的张华淳。

    若是说这种‘凌迟’令人看不到希望，那么加上毫无痛感的经过，只能眼睁睁看着自己的血肉飞速消失，露出里面洁白的骨头，恐怕也只能用极度绝望，来形容张华淳此刻的心情。

    “该死的厉鬼，她到底躲在了哪里！！！”

    一拳重重砸在旁边的座位上，张华淳在自己面前这般凄惨，使得李湘明的心中很不是个滋味，就算自己有三个特殊厉鬼可以融合，但见不到厉鬼，他根本有力也无处去使。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百七十六章 厉鬼终现

    时间在绝望与无奈的夹杂下总是度过的很快，在不到五分钟的时间内，张华淳的衣服已紧紧吸附在他的身体上，而伴随一声清脆的断裂，只剩下还有血肉的张华淳脑袋，从他已无法在承受重量的脖颈处滚落在车厢地面上，紧接着他的身体，如同被推倒的积木般松散一地成为了皑皑白骨！

    “这，这未免......”

    张华淳的结局，让和他之前坐在一起的郭栋再也无法淡定，他可以确定死亡的顺序是从前到后，那么张华淳已经死亡，之后用脚想都知道要轮到自己。

    “明哥，你还想到生机吗！

    张华淳杀死了叶云一个弟弟，我也杀死了他一个弟弟，我不想和他一样被凌迟到只剩脑袋！”

    眉头紧皱的李湘明，他心中比郭栋还要焦急，他觉得自己就差捅破一层薄膜就可以彻底想到破解方法！

    “睡觉，我们都在各自的位置睡觉！！！”

    就在郭栋的小臂上同样开始出现血迹的时刻，一直闭着眼睛坐在自己位置上的段舒婧猛然睁开眼睛，莫名奇妙的喊出来这么一句话。

    其他人很是蒙逼的看着段舒婧，明明众人都在这里清醒着，怎么会从她的口中说出众人都在睡觉，尤其是她说众人还都在各自位置，难不成段舒婧和郭栋一起出现了问题，区别是郭栋是身体，段舒婧是脑子受到伤害。

    段舒婧作为一只菜鸟，她也不明白这代表什么意思，不过她的作用就是如此，在合适时刻给予众人提供出至关重要的线索，至于线索该怎么运用，就不是她该思考的事情。

    “该死的厉鬼，咱们都被骗了！立刻跟着我一起做，后续的位置都选择自己最开始出现的那个！！！”

    危急的情况已不允许李湘明多说什么，反正只要众人跟着自己一起，他们活下来之后自然就知道为什么要这么做。

    猛然转过身体朝前面快走几步来到车厢中部，郭栋，李荣，汪叔和段舒婧纷纷跟在李湘明身后，紧接着众人站稳，李湘明急忙开口。

    “后退到自己位置，注意行走的姿势要和正常情况完全相反，这之间不能出现任何差错，否则自己就从头来过！”

    说罢李湘明后退左脚和右臂，再后退右脚和左臂，整个倒退的过程，就像将他正常前进的动作在进行回放，虽然心中不明白李湘明为什么出现如此怪异的举动，但众人还是按照李湘明的指示去做。

    等到所有人都来到自己的最开始出现的位置，李湘明随即再次开口。

    “倒着坐回到自己的位置上，然后在相反的做出自己醒来的第一件事，之后都给我闭上眼睛，睡觉！！！”

    这时李湘明觉得自己该做的事情都已做完，这要是众人自己出现差错，就不能怪他不负责任。

    倒着最回到自己的位置，李湘明相反的做着自己醒来后观察周围环境的动作，再将头部回到椅子靠背上，闭上眼睛便试图进入睡眠。

    一股难以抵抗的睡意，在李湘明闭上眼睛的刹那便袭上他的心头，而后他意识开始模糊，猛然间有察觉到车内的温度骤降，让李湘明蒋自己的眼睛陡然睁开！

    “嘶！！！”

    睁开眼后看着自己面前的一幕，李湘明不由的倒吸一口冷气，尽管此刻他还在客运大巴之内，然而这时的车厢，不在仅仅存在他们原本的那些人！

    之前就曾经在车外看到的完整体白衣女鬼，这是正站在郭栋位置旁边，至于的郭栋的身体，则是被众多丝线诡异的吊在空中，而在注意到女鬼她的右手，她正拿着一片新鲜的血肉朝自己嘴里送！

    仿佛是被准备的食物一般的郭栋，他还在闭着眼睛处于完全失去意识状态，根本就不知道自己现在正在处于这种状况，估计他要是睁开眼睛，绝对会被自己眼前近距离吃着他血肉的女鬼吓晕过去。

    本来在用丝线切割郭栋身体，进而好好享用美食的女鬼，在李湘明猛然睁开后察觉到情况有些不对，立刻扭头看向他，眼神中随即流露出深深的怨恨与不满，自己就连吃个饭都不得安宁，这群家伙还真是可恶。

    奈何自己偷吃的行为都已被发现，女鬼本着不想和众人正面搞事的原则，她的身体眨眼间在车厢内消失不见，连同她为了悬挂郭栋布置好的丝线，都和她一同再也寻不到踪影。

    “郭栋，郭栋你没事吧！”

    从自己的座位快速站起，李湘明尝试呼唤郭栋的名字希望得到回应，只是落回到座位上的郭栋，似乎再也听不到李湘明的声音。

    快走几步来到郭栋所在位置，李湘明最先看到就是一地白骨和一颗张华淳的人头，继续在朝着内部看去，李湘明发现身体朝上摔在椅子上的郭栋，他的胸前数根肋骨赤裸裸在外，显然已绝无存活的可能。

    “好冷好冷，明哥，郭栋怎么了？”

    李荣三人他们醒来的时间不比李湘明晚多少，他们同样看到了被悬挂的郭栋和之后消失的女鬼，不过他们看着这一切没有开口，等到李湘明过去查看郭栋的情况李荣才选择询问。

    “咱们还是晚了一步，郭栋已经死的不能再死。”

    “哎，可惜了，但谁能想到死亡设计会设计成这般诡异。”

    李荣无奈的叹了一口气，通过自己按照李湘明的指示存活，他明悟过来自己到底经历了一个什么死亡设计，意识到为何将一切倒着做再睡着就能看到厉鬼杀人。

    可以说他们之前经历的一切，里面包含了三个至关重要的线索，其中最为明显的，当属厉鬼自身的种种表现。

    最初先是一颗人头在车厢内来回滚动玩耍，到后续无头女鬼无聊般时隐时现，再到后来人头和无头女鬼组合到一起出现在车外，尽管这一切看似不存在任何问题，只是展现出她们的诡异而已。

    但是，假如将过程倒过来看，就会发现不一样的情况！

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百七十七章 三个至关重要的线索

    整个过程一旦相反过来，就成为女鬼先从车外路边出现，由于她是站在原地不动，行驶的大巴又并不想为她停车，导致将其很快甩在身后不能如愿以偿进入到车厢。

    而女鬼的心中可不想就这样结束，她一次次让自己出现在大巴前方，最终在一次次被甩开之后，她根本就没有消失不见，反而是成功进入到大巴之中！

    但女鬼在没有大巴停止让他上车的情况下，或许她本身付出一些代价，这就可以对应上为什么厉鬼没有脑袋，还会站在门口位置。

    之后的无头女鬼四处出现和消失，可以理解成女鬼在寻找自己的脑袋，至于后续被分割下来的人头，它在门口附近出现后应该也是在寻找自己的身体。

    要是再倒着看下去，就来到了他们几人刚进入死亡设计醒来的时刻。

    这种倒着看的情况，顺势给出他们之前为什么只是发生诡异却没有出现危险局面的原因，因为危险根本就没有在他们经历的那个时间段之中。

    同样没有发生危险，也是作为第二个关键线索存在。

    一个死亡设计中没有死亡，是根本不可能发生的事情，那为什么他们经历的就与众不同，这就很值得人深思。

    后续从两个男子开始死亡蔓延，却根本不见厉鬼存在，配合上之前的诡异安全更加在拷问众人，你们认为厉鬼在哪里，为什么人会在毫无知觉的情况下被杀，他们的身体又出现了什么状况会没有痛感！

    要是说这两个提醒还很令人迷茫，那么第三个关键线索，就起到了重要的作用。

    在人头消失之后，众人没过多久集体出现似乎车厢内多了一人的离奇感觉，实际情况无头女鬼很快出现，立刻证明他们的感觉没有错误。

    等到女鬼来来回回几次消失与出现，他们又感觉到女鬼在门口位置离开大巴，这种问题并不能天真的归结于他们可以未卜先知，尤其是出现这种问题的不是一人，而是他们全部！

    既然可以将未卜先知的情况可以排除，那么只要将思绪放的更开一些，完全可以猜测之所以会出现这种情况，是由于他们本来已经将一切经历过！

    纵然死亡设计是在让他们将一切倒着继续经历一遍，还使得他们丧失自己正着经历的那部分记忆，但有些感觉，还是存在于他们心中！

    假如说让他们就这样就想到过程是在倒着进行过于困难，死亡设计还给出了另外一个提醒。

    在进入到死亡设计大巴和人头出来玩耍的期间，大巴被的温度都很是寒冷，而等到无头女鬼出现，车内的温度反而在异常上升，那时他们还思考要是温度继续上升，该怎么给车内降温的情况，但最后在无头女鬼离开那刻，车内温度却稳定到令人舒适的程度。

    按照常理来说，大部分温度下降都是由于厉鬼出现造成，那为什么随着厉鬼出现温度是倒着变化，这一点不仅是在与诡异的预知感一起提醒他们，众人实际是在倒着经历这一切，同时也在与后面死亡蔓延开来却不见女鬼形成呼应，提醒他们女鬼杀人的时间段，和他们正在经历的时间根本就不在一起！

    率先已经想到这大部分的李湘明，就差一个如何才能回到过去时间段的提醒，而段舒婧忽然的一句话，彻底让他醒悟过来。

    原来众人进入到死亡设计，根本就不是所谓的开端，反而是他们身处在死亡设计的一个时间节点中。

    他们众人在大巴内倒着进行死亡设计，而进入到大巴内终于将脑袋和身体组合的女鬼，她在趁机待在车厢内恢复，等到司机大叔用硬币赶走兔子的时刻，正是女鬼恢复成功开启杀戮的契机！

    “叶云这一招玩的好啊，在知道我绝对拥有不止一个特殊能力厉鬼的情况下，将死亡设计完全设置成诡异类型，让其中的厉鬼根本不与我们正面碰撞，导致我就没有融合厉鬼去使用的机会，哪怕强行融合也无法左右最后局面，只要想不通这一切就是必死无疑，做不到强行以力破局！”

    李湘明在确定郭栋和张华淳都已死亡后回到李荣身边坐下，单纯的作为一个控鬼者，他很欣赏叶云的这种做法，假如叶云和自己并非不死不休，绝对要将他收到自己手下。

    “李湘明，咱们都已经破解了这个死亡设计，怎么还没有从这里离开？”

    第一次看到厉鬼杀人和进食的段舒婧，声音略带颤抖朝李湘明问出自己心中的疑惑，李湘明对于这个宝贝还是比较喜欢，要不是她那一句，就算之后自己联想到睡觉问题将一切串联，或许这时就不是只死亡郭栋与张华淳那么简单。

    “破解死亡设计？怎么会那么简单。

    咱们现在还在大巴之内没有回到现实，说明回到正确的时间点阻止厉鬼继续杀人，也只是将她阻止而已，这个死亡设计还有后续，只有将其完全破解咱们才能回归现实。

    不过段小姐，希望你之后继续给予我线索，我相信咱们的组合，离开这个死亡设计不会过于困难。”

    段舒婧没有想到这都不算结束，看样子控鬼者的世界和他们异能者果真不同，要是单纯的让她和汪叔一起经历这场游戏，估计他们早就和张华淳一样化作白骨。

    “现在我们回到了正常节点，客运大巴也是处于行驶状态，那么相同的套路叶云会玩两次吗？”

    起身从自己位置上离开，现在的李湘明不在担忧四处行走，反正此刻他最希望的就是出现厉鬼和自己正面刚的情况，要是厉鬼不出现，那自己当然就要肆意溜达寻找新的线索。

    经过张华淳和郭栋死亡的位置，李湘明很快来到两个男子死亡的地方。

    他发现不知道为什么，这二人的尸体并没有出现在大巴内反倒离奇的消失不见，就像他们从未在大巴内出现过。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百七十八章 丝线

    “华淳和郭栋的尸体都在，两个死亡的男子和女生却不见踪影，他们是本身就不存在，还说被女鬼特意清理？”

    经过同样在之前死去的女生位置，李湘明在自己心中喃喃自语，其他没有被伤害到的剧情人物，他们再一次陷入到深度睡眠，毕竟在这个时间点，他们的确应该在睡梦之中。

    继续朝前面再走几步，李湘明没有着急去翻找是否出现新线索的行李，而是选择想去找司机大叔谈上几句。

    “师傅，不知道刚才是不是发生了什么，我怎么感觉车内人少了一些。”

    “小伙子你是睡蒙了吧，车内本来就些人，哪里有你说的人数有所减少，依我看你再去多睡一会，等到了目的地我会叫醒你的，不用担心会做过地方。”

    早已明白司机大叔在没有交谈契机就不会过多交谈，李湘明没有在这里找麻烦主动离开，谁让人家掌握大巴的生死大权，还是要给他几分薄面，但司机大叔简简单单的一句话，还是透露出很多信息。

    在刚才游戏倒着进行的时刻，司机大叔明明知道他从未睡觉休息，此刻他却说自己是不是睡蒙了，很明显在司机大叔此刻的脑海中，没有关于自己之前做过任何事情的记忆，体现出他们回到的这个时间节点之前的那段时间，相比于他们经历过的完全不同。

    “看来这时这个死亡设计，像是我们刚刚开始一般，那么这次是在正着进行，还是说依旧倒退，叶云这是又给我出了一个难题。”

    急忙回到那些行李所在的位置，既然一切就像重新开始，再次翻找一遍行李就变得尤为重要，不过最后的结果发现那些东西未曾改变，叶云没有在这些物品上给予他一些新的线索。

    “明哥怎么样，有没有发现存在价值的东西。”

    “死去的两个男子和女生的尸体消失不见，司机大叔不记得任何事情，除此之外再无其他有用的提醒。”

    “仅仅有这些？或许咱们之后还将面对同样的诡异。”

    “不对，情况和之前并不是彻底一样！”

    在与李荣交谈的过程中，李湘明忽然注意到车外的环境已经不再像是他们最开始进入到死亡时，被浓郁的黑暗笼罩，反而和他们到达坟场那时，朦胧间可以看到一些东西！

    “千万不能放松警惕，或许厉鬼已经不在喜欢玩诡异，不然车外的场景不会更改，极有可能这就是在提醒咱们死亡设计已发生变化！”

    李湘明的话才刚刚说完，猛然之前装有食物的书包再次从行李架上掉落，但这次发出的并不是一声闷响，而是稀里哗啦散落一地的声音！

    大量的食物落在地上，使得李湘明四人全部抬头看去，只见地上的那些食物之中，有一部分被整齐的从中间连同包装一起切开，就连而后掉落的帆布书包，都是诡异的变成两半。

    “是丝线！

    女鬼刚才凌迟郭栋的时候，她的手上并没有任何刀具，指甲也是和普通人一样，那么她能够将郭栋的血肉整齐切下，绝对就是依靠用来悬挂郭栋的丝线！”

    李荣被整齐切割的食物与书包惊的表情慌张，原本他还认为李湘明所说的厉鬼不再玩耍诡异有些不太相信，毕竟他们之前就是这么度过，叶云又不会想和李湘明进行厉鬼对抗，那么后续还会保持诡异死亡设计的可能性极大。

    这样一来虽然死亡设计会令他们更加费脑，但相应的死亡概率会下降很多，只要他们几个人能够及时找到生机，自己不会面临太艰难的局面。

    然而这一切随着书包和其中食物的散落，全部化作泡影，可以看出厉鬼已经不想在将游戏玩的那么麻烦！

    而现实情况，也正如李荣不想看的那样，白衣女鬼在书包掉落后没有多久，忽然从车厢靠近前侧的位置上站起，似乎从李湘明回到众人身边之后，她就已经出现在车厢内，只不过是众人忙着交流，没有注意到车厢内莫名多了一个冒出的人头。

    站起后的女鬼，她将一条纤纤玉足伸进过道中，随后再将自己苗条的身体挪移出来，女鬼没有在原地停留，反倒是缓缓朝着众人的位置靠近。

    在仔细观察女鬼的双手，李荣清楚的看到一双真丝手套戴在上面，还有几缕丝线从上面垂落冒着反射着寒光，这足以让他确定女鬼的能力就是这丝线无疑。

    但纵使李荣对于女鬼的出现脑海中一声闷雷炸响，李湘明对此相反的异常兴奋。

    “女鬼终于还是选择了动手，如此狭小的空间她绝对不会过于变态，否则她都能毁掉这辆大巴，岂不是就成了一个必死之局。

    不过有三个特殊厉鬼能够融合的我，可不会受到如此限制！再者说这个叶云，他千算万算绝对没有算到，我其中一个厉鬼的能力在这里如鱼得水！”

    在曾经对叶天鸿发动已主副世界为大背景的‘藏品’设计时，他就曾经在其中的小设计‘狩猎游戏’里让自己的厉鬼彻底解除过特殊能力，而他那个厉鬼的能力，正是可以操控金属，只要是有金属存在的地方，一旦他和厉鬼融合短时间内会成为他天然的狩猎场！

    “现在的局面还不值得我融合厉鬼，我倒要看看这女鬼后续会做出怎样的举动，就是不知道她的丝线能够轻松切割书包这类算是柔软的帆布制品，是否还能够将我能使用的坚硬金属切断！”

    女鬼在李湘明有恃无恐的注视下，嘴角挂着若有若无的笑容朝他们逐步逼近，然而就在女鬼走到车厢中部位置时，她忽然停止下脚步不在前进，也没有将手中极具威胁的丝线射出，单纯的诡异发出一阵阴森笑声消失不见。

    “切，我还以为你叶云能玩出来什么新花样，原来还是玩这个套路。

    少年就是少年，就算不知道为何突然具有死怖级别厉鬼，设计死亡的能力还是火候不足。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百七十九章 心机女鬼

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    就算女鬼在车厢中部消失，李湘明还是毫不畏惧的起身走到那个位置，先是四处寻找一番周围有没有厉鬼的踪影，而后看着地上散落的众多食物，李湘明随手拿起半块面包，注视着那整齐的切口李湘明有些讥笑，紧接着将它随手扔在地上不再理会。

    “女鬼，有本事出来玩上一玩，看看谁能奈何的了谁！！！”

    听着李湘明在过道中赤裸裸挑衅，李荣不由得擦了下额头的汗水，虽然知道李湘明这是在故意激怒女鬼，想让她自己出现尽快露出破绽，同时将更多的线索体现出来，但这种方法，换做是他是绝对不敢去用，要是没点本事还敢这样搞，就纯属自己在找死。

    对于李湘明的挑衅，女鬼也没有进行容忍，一根丝线陡然出现在距离李湘明位置不算远的正前方上空，女鬼这时侧坐在附近的椅子上，双腿就放在过道之中，身体朝外探出来一半扭头笑嘻嘻看着李湘明。

    “稍微语言刺激女鬼就会出现，她在这个时间中的变化倒是很大，看来身体重新组合，对于她来说解放了一定的限制。”

    心中就算有所依靠，李湘明还没有狂妄到忽视厉鬼的存在，尤其是空中可以切割东西的丝线，不能单单由于它的出现就贸然融合厉鬼，尽量先依靠自己的身体进行躲避。

    谁让此刻的他还无法确定死亡设计进行到了何种程度，而融合厉鬼所持续的时间只有短短几分钟，期间根据融合的程度不同，对身体造成的伤害也会加深，他可不想最后没有死在厉鬼手上，反而自己将自己玩死。

    严阵以待的看着女鬼和空中出现的丝线，李湘明立刻背对着李荣等人开口说话。

    “阿荣，看好我身后的位置，不要让其他的丝线出现在我身后我却懵然不知，汪叔你就不要看着我这里，将自己的身体转过来替阿荣和段小姐查看身后，不要让咱们的视野出现空档，从而给厉鬼可乘之机。”

    李湘明说话的时候声音不算很大，没有超过书包和其中食物散落一地时制造的声响，回到新的时间节点一切重新开始，他无法确定声音是否再次纳入触发死局的条件，自己必须有所提防才可以。

    汪叔和李荣听着李湘明压低声音的说话，对于他所说的内容还是能够听的一清二楚，随即李荣高度集中注意力看着前方，汪叔和段舒婧嘱咐几句让她看好周围情况，自己从座位上扭身为众人提供后面的监视。

    而女鬼的这次出现，在几人全方位的监视下确定仅仅有那一根丝线伴随她在空中出现，之后女鬼盯着胆敢挑衅自己的李湘明，脸上笑嘻嘻的表情在一点点被阴寒所取代，等到她的脸色彻底转变，女鬼的身体猛然间消失不见！

    这一突然状况还没有等李湘明开口询问后面的李荣几人女鬼去了哪里，一个妙曼的身体陡然间贴脸出现在他的面前！

    全身汗毛惊悚乍起，李湘明被女鬼的反应一时间吓得心脏剧烈跳动，换做是谁也无法淡定到面对这种情况的瞬间还能心如止水，他在感觉心脏似乎就要从自己的嗓子中跳出后，快速将自己的身体调整过来。

    这时一滴已冒出的冷汗从李湘明的额头顺着脸颊滑落，他的双手在死死握在一起，心中做好随时融合厉鬼应对之后突然情况的准备。

    不过李湘明还是在有所等待，女鬼的这种反应，不应该能够立刻将他置于死地才对，否则一个能瞬移到与自己贴脸位置还能发动攻击的女鬼，再多给他几个特殊能力也无法存活，除非他能时刻保持融合厉鬼状态身体还不受影响，否则这就是一个彻头彻尾的死局，死亡设计中是绝不会出现中情况。

    的确女鬼出现后没有立刻发动攻击，而是近距离和李湘明四目相对，这时她呼吸出的寒气打在李湘明脸上，让他感觉到凛冽的寒冷。

    要不是女鬼的胸前足够庞大，对方又似乎不想让自己占她便宜，李湘明估计这要是一个男鬼，或许他们就差嘴贴嘴依靠在一起。

    “不对，我这是上了女鬼的当！！！”

    本来还和女鬼眼神‘你浓我浓’的李湘明，神色忽然一震立刻朝自己身后猛退几步！

    也就在李湘明后退的刹那，一根洁白的丝线穿过女鬼身体斜着从他刚才所站的位置划过，轻而易举的将不能移动且靠近过道两侧椅子的侧角削落在地！

    “该死的女鬼竟玩的这么阴险，还要不要脸！”

    幡然醒悟的李湘明而后又和女鬼拉开几个身位，她这般具有心计着实要谨慎提防，否则不知道什么时候自己身体就相互分家，之后哭都找不到地方。

    “‘亲爱的’阿荣，你可否不被女鬼的突然动作也吸引注意力，刚才我差一点就被女鬼做掉！”

    李荣听着李湘明背对着自己的责备，脸上抽搐一下充满了歉意。

    女鬼刚才的举动，并不是单单为了遮掩李湘明视野和分散他注意力那么简单，她知道李荣同样也会被自己的动作吸引，从而将空中还漂浮着不仔细观察就难以看见的丝线忽略，纵然等他之后反应过来，或许自己已经得手。

    “明哥这是个意外，你放心我用生命保证，绝对没有下次。”

    “李荣低头！！！”

    才刚刚和李湘明表达完自己歉意的李荣，立刻听到汪叔在压低声音快速说话。

    心中知道绝对是发生了紧急情况，李荣没有傻到反问汪叔发生了什么，他急忙朝着自己前面的椅子后背迎头撞去，用最快捷高效的举动达到汪叔提醒自己要做的事情。

    好在大巴车内的椅子都很柔软，李荣的脑袋撞在上面没有感觉出太多疼痛，只是过快的动作被靠背停止下来还是头部与它相接触，让他的脑袋有些发晕，不过摇晃几下就清醒过来，没有给李荣造成太多困扰。


------------

第三百八十章 竖起中指

    “什么东西！！！”

    还在低着头的李荣，忽然感觉自己的后脑被砸了一下，吓得他急忙侧身躲避，生怕这要还是汪叔所说危险，岂不是自己的性命就要不保。

    “不对啊，汪叔所说的危险应该是丝线切割，刚才砸在我后脑的东西却感觉很柔软，再者说这要是汪叔所说的危险，我现在应该已经成了一具尸体，汪叔也不会提醒我要低头去躲避才对。”

    反应过来的李荣伸手在自己座位上摸了摸，很快摸到一个窄窄长长的东西，触感和自己倚靠的椅子似乎差不多。

    猛然间抬起自己的脑袋，李荣随即震惊的发现自己刚才撞击的椅子上侧，已经被整齐的削下去顶部，而刚才砸在自己脑袋上的东西，正是掉落的那一部分！

    转头又查看一眼自己身后，李荣发现被切割的不仅仅是自己撞击的这个座位，而是自己所坐的连同后面接连三个，全部被切割的整整齐齐。

    “汪叔刚才多谢你提醒，不然我的脑袋已经和身体分家。”

    “不用如此客气，这是我应该做的事情。

    你们两个要是死了，只剩下我和小姐无法将死亡设计破解，之后只要你们能带着我们二人离开，就算是对于我提醒你的最好感谢。”

    李荣点点头示意自己明白，没有在和汪叔继续交谈，现在的局面不比之前，他需要立刻帮助李湘明查看前方情况，刚才在他躲避危险的过程中，已经让李湘铭背后出现短暂的视野空白！

    只是李荣集中精神朝着前方看去，他发现车厢的过道内已只剩下了李湘明自己，白衣女鬼不知道是又躲到了哪里，还是说再次消失不见。

    李湘明在过道内驻足片刻，在女鬼不见踪影的情况下他开始朝着车厢前侧移动，双眼的目光顺势将他经过的两侧座位扫视一遍。

    他觉得女鬼总是能够莫名其妙的消失有些离奇，她消失之后去了哪里，是透明到让他们无法看到，还是说可以诡异的隐匿在某个角落，能够将这一点确定对于他们来说也是一个不错的线索。

    移动缓慢的在车厢内行走，李湘明在被女鬼心机套路一次后小心很多，检查每一侧座位的时刻，他都是站在过道正中央，和两边椅子都保持有一定的安全距离，并且他的双腿一前一后，检查之前率先做好撤退的准备，只要发现女鬼，重点是看到具有切割能力的丝线，他会立刻选择逃走，不给于女鬼可以突然杀死自己的机会。

    从车厢中部走到司机大叔身后位置，李湘明并没有发现调皮假扮睡觉者的女鬼，他随后还看了一眼司机大叔，确定他在这期间没有出现变化，在很是认真的扮演着自己司机的角色。

    由于找不到女鬼踪影，李湘明站立到了车门附近，将自己的脸紧紧贴靠在玻璃上，想要看看女鬼是否每次是躲藏在外边，才让他一直在女鬼消失后找不到她的踪影。

    接连又换了几个位置，李湘明每次让自己的脸靠近窗户，虽然可以看到一些外边的情况，但每次的结果都是毫无收获。

    “这女鬼，躲藏的本事还真是让人捉摸不透，完全无法确定她是怎么做到的隐身。

    算了，还是先回到车厢中部位置在给女鬼来上一波挑衅，或许这货还会自己冒出来。”

    然而李湘明的想法有些过于复杂，都已经被他挑衅过一次的女鬼，怎么会还需要他那么费力，还没有等到李湘明回到车厢中部，忽然一只带着真丝手套的纤纤细手，缓慢的从一个座位上伸出。

    看着女鬼这伸出手的动作，她此刻绝对是慵懒的躺在两个座位之中，为此才让后面的李荣没有能够看到她的存在，自然就没有给出自己提醒。

    不过女鬼着伸出来的一只细手，这时在作着竖起中指的动作是几个意思！

    “明哥，你的头顶！！！”

    这次李荣没有在犯之前的错误，女鬼的出现归出现，他没有让自己被女鬼的动作所吸引，依旧专注观察着李湘明周围的情况。

    “段小姐，你现在不要再东张西望，也为我和汪叔看好咱们的头顶！”

    既然李湘明的那里都会出现问题，就意味着自己这里也不安全，与其让段舒婧无聊的四处乱看，还不如让她体现一下自己存在的价值。

    李荣的两次接连说话，让李湘明反应过来急忙抬头，立刻他就注意到有两根细线悬挂在他位置的正上方。

    原来女鬼伸出一根中指，又是在玩耍心机的让自己认为是在被鄙视，实际上女鬼是在提醒上方有情况，要是自己将这一切想歪，这就不能怪她没有提醒。

    但是，就这个竖中指的动作，要是没有李荣的及时警告，哪个人不会认为这不是在鄙视自己！

    急忙后退几步让自己拉开位置，可以更方便的微微抬头注意到上方丝线和女鬼手指的动作，同时李湘明已做好被随时攻击的准备。

    本来李湘明的心中还在思考，会不会这次女鬼依旧是猛然出现在自己身前，而后再换一种方式坑害自己发动攻击，谁知就在他将目光移动到原本伸出的女鬼手掌时，它忽然在原地消失不见，而自己的视野中并没有厉鬼的出现的踪影。

    “我去，还真是每次都有新体验！”

    赶紧将自己的头抬起，女鬼消失绝对意味着攻击即将到来，而两根丝线可不比一根应对起来轻松，尤其是两根丝线势必会成夹角之势下降，封锁他一定的躲避空降，为此必须看到它们滑落的轨迹才能做出最明智的选择。

    只见空中的两根丝线，它们中间交叉划成一个X形状，紧接着朝李湘明所在位置俯冲过来。

    应对这种算是规则的思想变化，李湘明站在原地没有惊慌，等到丝线就要达到他身旁的刹那，他忽然蜷缩身体跳起，直接从分割成四部分的其中一个内穿过，并没有让自己身体受到丝毫伤害。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百八十一章 躲猫猫

    两条丝线在李湘明躲避的过程中，没有离奇的突然变化形状，李湘明心中明白，丝线的形状一旦固定，它就不会在随意改变，不然面对具有高度自主性的思想，他也不敢做出如此大胆的行为，而且要是如此，他怎么躲避也将没有效果，只要丝线到达身边的时刻来一个突然变化，任何人都只有死亡的下场。

    然而丝线被躲避过去，李湘明同时稳稳的落地，在他回头想要查看继续下落的丝线时，李湘明却发现它们已诡异的停止，位置恰好是在细线最靠近的椅子上侧，没有从上一直切割刀到地面。

    要是简简单单的如此李湘明还不会这么诧异，他诧异的是就在丝线停止旁边的椅子上，一边各有一个男子在熟睡。

    假如丝线没有停止而是硬切割下去，势必会让两个男子长眠下去，但丝线偏偏没有那样做。

    “不杀死两个男子，会不会这是一个巧合？”

    无法确定丝线是故意停在那里，还是说它们单纯的因为没有杀死自己，为此索性放弃继续移动。

    快走几步来到两个大难不死的男子身边，李湘明分别伸手去试验了一下二人的鼻息，可以很明显的感觉到有空气的吸进和呼出，确定二人就是在深度睡眠。

    在李湘明躲避危险后检查男子的时刻，李荣和汪叔的警惕心可谓提到了极点。

    刚才就是李湘明先是被攻击，李荣的身后立刻就同样有丝线出现，此刻李湘明再次被丝线搞了一次，是否他们这里还会发生危险！

    足足等待和提防了数十秒，李荣和汪叔都没有在自己附近发现任何新的丝线悬挂在空中，不仅是李湘明有些摸不透女鬼的套路，他们心中也是极度无语，这货将不按套路出牌的游戏，玩耍的是真的开心。

    “明哥，你都已经来来回回寻找了数次，车厢内应该可以确定不具有实体性的线索，还是尽快回到我们这里，大家也好有个照应。”

    “阿荣不要着急，我现在回去反而会让咱们更加危险。

    有我这里不停溜达，女鬼首要的攻击目标或许一直都会是我不变，这对于咱们来说是最好的局面。

    你们几个也不要想着坐在一起，如此一来只要丝线的攻击范围不扩大到一定程度，就算被攻击的人也只会有一个，其他人可以方便的为他提供关键提醒和躲避方式。”

    有些道理的为李荣和汪叔分析一波，李湘明继续在车厢内溜达，至于线索什么的，他几乎是放弃了寻找。

    狭小的大巴空间，他能够检查的地方就只有各个座位，角落和架子上的行李，而这些地方他都已经确认过没有线索，也可以排除线索还没有出现在其中的可能，否则出现的时间不固定，任何人都无法做到每隔一段时间就去翻找一次。

    不过李湘明看着座位上熟睡的众人，还想最后在尝试一把，既然其他的地方没有线索被发现，会不会有价值的东西藏在了熟睡的人身上，现在的情况是哪怕将睡觉的惊醒需要面对一定危险，他也不想就这样和女鬼干耗下去。

    看准之前一个大难不死的男子，李湘明先是提醒李荣在这过程中为自己看好周围情况，他走到男子身边伸手就在他身上轻柔的抚摸起来。

    无论是将手伸进口袋还是在他身上的衣物稍微按压，能做的事情李湘明全部做了一遍，幸运的是男子在这过程中睡得很是甜美，连眼皮下的眼珠都没有动上一动。

    而不幸的是没有危险降临的同时，坑人的同时没有对应的线索出现，甚至接连摸了三个人的身体，李湘明都摸到了女鬼又一次出现在车厢之中。

    厉鬼的脑袋诡异的凑到李湘明肩膀附近，正在一个女子身上寻找线索的李湘明，忽然感觉到自己周围温度从之前寒冷骤降到有些刺痛。

    没有等到李荣开口提醒自己，李湘明猜到这绝对是女鬼突然出现在自己身后造成的影响，进而没有继续在女子身上胡乱寻找，李湘明面不改色的立刻停手朝自己前方移动。

    后面的李荣本来看到女鬼猛然出现后饶有兴致的在一旁，看着李湘明在女子身上摸来摸去就想开口提醒，但李湘明的瞬间反应，让李荣知道李湘明自己意识到了问题，而女鬼的出现并未带有将丝线布置的其概况，考虑到先不打乱李湘明的应对策略，他等到李湘明和女鬼拉开一些距离才开口说话。

    “明哥你可以停下来了，女鬼没有跟着你移动，还在原地看着愣愣的发呆。”

    听到李荣提醒，李湘明将迈出一半的脚收回，进而转过自己的身体想要看看女鬼这次出来露面，又会给他带来怎样的惊喜。

    “女鬼呢？我转过身体她不是应该就在我对面才对，怎么看不到她的踪影？”

    心中迷惑的看着自己前方，李湘明刚想询问李荣女鬼跑到了哪里去，突然刺痛的寒冷感如影随形的又一次出现在他的身后。

    “明哥不用多想了，女鬼在你转身的时刻瞬间消失，此刻她又在你身后站立......

    但你放心，我还没有看到你的周围有任何丝线存在，这个货可能又在想什么新的花样整你。”

    “就知道耍心机女鬼，既然你这么喜欢跟着我，我倒要看看你还能玩出什么。”

    不理会缠着自己的女鬼，也不回头和女鬼来上一个近距离的面对面对视，李湘明抬腿就朝前走，很快那种刺痛的寒冷感就消失不见。

    然而等到他再次转身想要查看女鬼之际，女鬼这货又给李湘明来了一次就是不让你看到。

    此刻的二人就像连两个怄气的孩子，一个想看一个却就不给你看，无奈下李湘明又尝试一回，而当他转身后还是只能看到为自己观察周围情况的李荣，并不能看到女鬼的样子。

    再根据自己背后传来的感觉，不用多想都知道女鬼这是又跑自己后面躲猫猫。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百八十二章 离奇的攻击方式

    “女鬼现在是自己越玩越开心，只要我一转身就来到我身后站着，难道让我看到她的样子，就是解决之后危险的关键？”

    来来回回被女鬼如此躲猫猫，李湘明心中已经感到烦躁，不再顾及转身是否会和女鬼来上一个亲密接触，做好融合厉鬼准备的李湘明猛然将身体扭转顺势倒退了一步，万一出现危险还能给于自己一个反应时间。

    然而想要见到女鬼谈何融合，李湘明认为自己的速度已经够快和令女鬼猝不及防，奈何女鬼终归就是女鬼，对于李湘明的小动作她丝毫不放在眼中，等到李湘明转过身体发现依旧空空如也，而他的身后，寒冷感依旧存在。

    一次不行就再来一次，李湘明没有让自己的身体停止，索性借着惯性立刻来了一个三百六十度大旋转。

    “李荣，你确定女鬼还在我的身后，而不是我感觉出现了问题，总是能够感受到刺痛的寒冷？”

    “明哥你不用怀疑自己，女鬼的确还在贴着你后背站着，对此我也很无奈。”

    自己转身看不到女鬼，这货也不离奇的消失，眉头微微皱起的李湘明，虽然有些想到女鬼为什么要这样做，却想不通危险会来自哪里。

    女鬼一直缠着自己，根据前两次她的表现可以推论出只有在她消失的时刻，才是她所使用的细线攻击之时。

    而这时她始终纠缠不清，一是说明还没有来到他们被攻击的契机，其次女鬼和自己浪费这么多时间，意味后续的攻击不是极度凶残就是异常离奇，否则怎么会让他们安全这么久。

    但就算想到危险已经在悄然临近，李湘明却根本在车厢内看不到任何丝线存在，这都找不到攻击来源，后面的躲避还怎么进行！

    “女鬼喜欢贴近我的背后不让我看到，可以理解成是在提醒危险会在我的身后出现，或者就在距离我极近的位置，而我的四周完全没有丝线出现，那剩下的地方，就只剩下座位下面！”

    女鬼那么喜欢站在身后就让她自己站着，李湘明双手着地冷不丁就趴在地上，开始目光不停的在下面扫视。

    “我就服了这女鬼，不仅藏自己藏得天衣无缝，现在连丝线都被它玩的寻找不到！”

    重回站起的李湘明，此刻是彻底懵掉，没有丝线就意味着不存在危险，那女鬼这次出来做什么，是她攻击的游戏玩的太累，忽然想单纯的就是想出来逗逗自己。

    继续看了看自己脚下，又看了看周围情况，李湘明万分确定自己周围不存在危险，但就在他不停环顾四周的刹那，他忽然看着车窗愣住神。

    就算外边的环境亮起来一些，但终归还是属于昏暗范畴，为此车内外的光线差别很大，导致车窗玻璃有了镜子特点，能够从上面看到自己和大巴内的一些情况。

    在里面李湘明是看不到厉鬼的样子，他对于女鬼这次出现后对于自己的挑衅，还是有了另外一种猜测。

    “我朝前走，女鬼不会立刻跟随，反而只要我一回头，女鬼猛然就会出现在我身后，要是换种想法，可以理解成我和女鬼之间的距离其实没有实质上的改变，实际上是空间出现问题，只要我一转身就会将这个情况刷新，那么涉及到和空间位置稍微相关的，就只有如同镜子般的车窗！”

    眯起眼睛看着距离自己最靠近的车窗玻璃，李湘明没有在里面发现丝线，不过他没有直接将自己的猜测否定，反倒开口大喊说话。

    “阿荣，汪叔，看看你们附近的车窗，可能会有丝线从里面陡然切割出来！”

    “还能有这种操作，这怎么听都有些不现实.....”

    汪叔纳闷的暂时放弃观察车厢后侧情况，转头就看向自己旁边的车窗玻璃。

    “明哥你是不是想错了，我在车窗里一条丝线都看不到，再者说危险怎么会从里面冒出。”

    在玻璃上没有发现异常的李荣转头看向李湘明的过程中疑惑询问，等到他将头彻底转回，突然李荣不禁呼喊！

    “女鬼，女鬼刚才突然消失！！！”

    反观被李湘明同样提醒看向车窗的汪叔，他转头之后根本就没有言语，而是再次转身抱住自己旁边的段舒婧，以迅雷不及掩耳之势一头扎进自己脚下的椅子空隙之中，一点时间都不想浪费。

    弱小的段舒婧在汪叔的怀中没有受到什么伤害，觉得情况过于危机来不及调整身体姿势的汪叔，脑袋重重嗑在地面上发出一声闷响，很开一个大包鼓起，可以看出汪叔刚才下扑是多么卖力，哪怕自己受点伤害也不能将小姐至于危险之下。

    刚才就在汪叔看向车窗玻璃的刹那，他发现里面的场景虽然和自己所处的毫无差别，但他若有若无的看见里面有两根在大巴内看不到平行的丝线，设置它们还给自己有一种朝外边快速接近的感觉。

    这时哪里还顾得上确定自己是否看错，当然是抱住小姐确保他们安全再说，同时假如自己没有看错，那么如何能够最为有效的躲避危险，当属钻到椅子的空隙之间。

    车窗像镜子般可以映出大巴内情况，可靠近椅子下部的空隙并不在能够被自己这侧车窗玻璃倒映的范围，说明就算丝线会从车窗玻璃里冒出，也不会对这里造成危险。

    “汪叔你们两个没事吧，我很好奇为什么你会抱着段小姐突然做这种动作。”

    “什么？李荣你后续没有看到有丝线从我这侧的车窗里切割出来？？？”

    此刻躺在地上的汪叔一脸懵逼，好像是自己刚才真的看错，略微有一丢丢尴尬。

    然而没有着急起身，既然躺下了就多躺一会，怎么说也要排除丝线还没有出来这一种微弱可能，后续等到在地上休息一分多钟，汪叔才抱着段舒婧从下面站起。

    但就在将段舒婧放在椅子上时，汪叔的身体不由得一愣。阅读最新章节请关注


------------

第三百八十三章 固定位置

    只是他将段舒婧放在椅子上的轻柔动作，汪叔差异看到他们所坐的椅子顶端，竟然缓慢移位滑落到地上.....

    “刚才的我没有看错，绝对有丝线从车窗玻璃内切割而出，要不是我及时躲避，此刻分家的就是我的脑袋！”

    不仅仅是汪叔，就连李湘明和李荣对此都大吃一惊。

    椅子顶端被整齐切割的端口，加上汪叔抱着段舒婧果断钻到缝隙之中，完全可以确定汪叔被提醒之后在车窗玻璃中看到了丝线，为此才发生刚才的一幕。

    只是这次的丝线攻击无法被看到，让他们感到一丝不妙，假如后续丝线还这么玩耍，那他们又该如何去应对。

    “明哥，情况似乎变得棘手起来，不能够被看到的丝线一旦发动攻击，你我在不知情的状态下似乎很难存活。”

    “先不要这么悲观，从女鬼出现在我身后到我提醒你们要注意车窗玻璃，这其中时间的跨度很长，说明这种攻击的出现应该有一定的铺垫，不会冷不丁来上一次直接将咱们一波带走。

    况且咱们都没有看到丝线从车窗玻璃内切割出来的速度如何，或许它是不能被看到，但速度却不是很快，只是营造出这种看似无解的局面，用来扰乱你我的心神。”

    李湘明对于丝线没有被看到的情况，没有第一时间觉得自己之后将一直面临致命的危险，反倒觉得这种情况不会再次出现，而是女鬼在通过这种表现，来掩盖某种重要线索，再者说他们后面会格外注意车窗，就算自己的这种想法猜测错误也不会造成太大影响。

    然而要是单单思考这次攻击所透露出的信息，一切就变得耐人寻味很多。

    汪叔和段舒婧所在座位的椅子顶端全部被整齐切割下去，但靠近他们过道的另一侧，那里连一点没有被损坏的痕迹都没有出现，这就意味着哪怕丝线攻击，它也没有将范围扩大到对面。

    其次就是一直被切割的位置，假如按照汪叔和段舒婧待在椅子上的姿势去对比，可以发现切口都在他们脖子附近，之前李荣被攻击就同样发生这种状况，那为什么丝线攻击自己就是任意角度，换做攻击他们几人，就只和脖子过不去。

    想到这里在考虑到女鬼的脑袋就是安装回去，似乎女鬼喜欢这种攻击方式，有着其他的讯息隐藏在里面。

    “大家还是保持刚才的监视方法，至于段小姐，你负责查看他们二人头顶的同时，也看看两侧车窗玻璃内的情况，咱们现在必须更好的配合，才能保证不会出现人员伤亡。”

    李湘明说话的时刻，发现女鬼已经调皮的出现在自己前方，并且几根丝线就在她的身边悬浮。

    似乎又玩腻了心机，这次女鬼想来一次正面的攻击耍耍。

    左手抬起来轻轻一挥，一根悬浮在女鬼身边的丝线立刻朝着李湘明的身体切割过去。

    但看着丝线飞过来的速度，李湘明觉得女鬼是不是过于轻视自己，既不让丝线透明也不给它提速，那还企图玩什么杀人，自己要是连这种攻击都无法躲避，岂不就是一条咸鱼。

    在丝线快要来到自己身边的刹那，李湘明轻松侧身的进行闪避，如此没有难度的挑战，他有种女鬼在故意放水的错觉，似乎对方内心中就没想将他杀死的想法。

    李湘明将问题还是想的有些简单，女鬼不是对于他的攻击减弱，而是女鬼的注意力，根本就没有全部放在他的身上。

    “李荣，赶紧收起你放在前面座位上的双手！”

    在李湘明毫无压力躲避女鬼攻击的同时，汪叔发现一根丝线快速从车厢后侧上空水平飘到了李荣所在位置，紧接着顺势切割下去，目标俨然就是李荣的双手。

    “不要说我，将你的脑袋也给我快点低下！！！”

    李荣在朝回收手的时刻目光没有空闲，他猛然也发现一根丝线在汪叔身后不远处出现后没有停滞，直接奔着他的脖颈切割过去。

    一瞬间车厢内形成了三人都被攻击的局面，要不是他们早就为此做好准备，使得三条丝线后都被立刻看到，或许他们这时已经有人倒在地上。

    心中不再觉得轻松的李湘明感到了压力，女鬼能够使用额丝线数量增加本就不是一个好消息，这货还能在不观察后面的情况下发动攻击和覆盖如此大的范围，使得他们的处境更加雪上加霜。

    “为何女鬼对我还是任意攻击，而对于李荣和汪叔，在攻击脖颈的问题上又增加了手腕位置？”

    自己与李荣二人之间被女鬼的差别对待，现在让李湘明愈发觉的可疑，自己和他们二人之间有什么不同，为什么就这么照顾自己，是觉得自己长得比较帅，所以就看不顺眼特别想将自己弄死？

    李湘明思考之际，攻击他的那根丝线已从他的身边掠过，而后女鬼再次轻轻挥手，又有一根呈四十五度角朝着他的身体速度不算快的接近过来。

    思考问题的同时将自己身体朝侧边挪移一些位置蹲下，李湘明对于这种强度的攻击完全不看在眼中，只要不来上三根丝线还摆出点刁钻角度，不要妄想打乱自己的思考节奏。

    “真是麻烦，还是想不通为什么自己会被特殊着急，既然如此还不如先去解决另外一个可疑之处。”

    当第三次丝线又变成简单的竖直切割，速度略快的朝自己袭来时，李湘明快速后退到有一个女子在熟睡的座位旁，等到丝线来到他的附近，李湘明在简单躲避丝线攻击的过程中，顺便让自己进入到椅子的缝隙间，近距离站到了睡熟女子面前。

    女子的睡眠质量不得不说好的出奇，客运大巴内椅子和椅子之间的活动范围其实不是很大，李湘明为了赶时间也不可能高抬腿朝里面迈步，反倒是身体贴死前方椅子靠背就超里面蹭，中途身体和女子的膝盖难免有所接触。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百八十四章 有所发现

    就算这样，女子只是幅度不是很大的在椅子上动了动，证明自己还是个活人，随后便又进入死尸般睡觉模式，丝毫就没有将眼睛睁开的想法。

    让女鬼对于自己眼前发生的一幕表情很是不悦，李湘明是怎么想的，突然就给自己来上这么一出！

    “女鬼你继续，不用担心我，我这身子骨还行，还扛得住。”

    注意到女鬼略带犹豫的表情和迟迟没有继续将自己的手抬起，李湘明一副欠揍的样子讥嘲女鬼。

    得意忘形的李湘明本以为自己猜测正确，女鬼虽然能够控制丝线切割东西，但她一直没有将攻击他们任何一人的范围过于扩大，基本上只限于将他们单独囊括进去。

    最为明显的一次是刚才两个细线交叉冲向自己，他们在没有达到的目的后，莫名就停在左右有人的椅子后面消失不见。

    要是说女鬼有好生之德，不想杀死不相关的人自己是绝对不信，那么极有可能女鬼并不能不想杀死熟睡的这些人，而是不能，更或许连伤害到他们都不可以！

    这群从自己几人进入到死亡设计中来大部分时间都只会睡觉的家伙，李湘明想不到除此之外他们还有什么作用，然而这种猜测的出现，瞬间弥补了这方面的空白。

    然而还没让李湘明多兴奋一些时间，李荣的一盆冷水，将李湘明是浇个透心凉。

    “明哥你在搞什么，能不能一会再可跳可痒痒，你倒是下看看自己的侧面再说！！！”

    表情陡然僵硬的李湘明，快速转头一眼看向自己侧面的车窗，她发现一条丝线已朝着自己急射而来。

    好在这条丝线不是从玻璃内出现，本身不具有隐形效果，但李湘明还是要为自己刚才的得意付出代价。

    现在跑进过道内是已经来不及，再看看自己的这个体位，有两条大腿在对他进行阻拦，躲到椅子的缝隙中也是不切合实际、

    无奈面对现在的局面，似乎就只剩下一条路可以走。

    “美女，只能说声对不起啦！！！

    咱们可提前说好，要是你后续给我添乱，我可会将你干掉！”

    内心看着自己眼前的女子吐槽一句，李湘明进而侧着脑袋直接扎进女子怀中，遇见这种情况自己如此选择也是木有办法的事情，谁让丝线横着切割过来的高度，让他只有这样才能化险为夷。

    至于后续女子要是被惊醒非要化作一个厉鬼和自己讨个公道，李湘明觉得自己认命就好，事情假如到了那种地步反而变得简单很多，融合厉鬼直接干她就好。

    李湘明侧头死死盯着丝线从自己上空经过和体验着那庞大的柔软之际，他明显感受到自己冲进人家怀里的行为导致女子身体出现颤抖，绝对是被自己突然的举动吓醒无疑，但女子也只是身体一颤而已。

    急忙从温柔乡中起身，李湘明差不多猜到女子发生了什么，很显然他刚才忽略了一个问题，自己可以躺下来躲避丝线攻击，而睡熟的女子呢，她对于自己的危险处境可是懵然不知。

    虽然被自己撞进怀中让她清醒过来，那个时候早已为时过晚，李湘明起身一眼就看到女子的下颚处，有一圈冒着血珠的明显痕迹，二女子睁得滚圆的眼睛中，写满了差异与震惊。

    “还以为你醒来会是一个厉鬼，看样子是我自己想的太多，真是不知道叶云弄你们出来做什么。”

    女子的死亡打破了李湘明对于女鬼无法伤害熟睡人的猜测，但是，女子的这种死法，再次将李湘明拉回自己和李荣二人被差别对待的问题上。

    “明哥不要发呆！注意你的正前方，危险还远远没有过去！！！”

    抬头朝着前方瞧去，李湘明发现一根丝线已经在空中蓄势待发，然而没有等到丝线先动手，李湘明撞开女子的双腿，朝着另外一边还有人在熟睡的椅子缝隙就跑过去。

    被李湘明移动时撞击震动的女子尸体，她那看着‘完整’的脑袋随即搬家，就在李湘明借着时间还算充裕，在不打扰熟睡男子的情况下，将身体跨进椅子中间的缝隙还将头侧探到过道中之际，那半截脑袋恰好轱辘到他的脑袋正下方。

    与此同时丝线针对李湘明躲避地点的改变，它调整好位置后看似要发动攻击，实际上根本就没有切割过来，仿佛它攻击的想法被强行中止。

    “攻击的命令被终止了吗，那我不能让女鬼这般无聊。”

    李湘明看着不肯攻击的丝线，算起来它已经在空中停留很久，不知道李湘明通过这情况忽然想到什么，他的嘴角微微上扬，整个人一反常态的又从座位缝隙间抽了出来。

    站在大巴的过道中，李湘明挑衅的看了一眼还停在空中的丝线，进而伸出一根手指对远处站立的女鬼做着勾手指动作，这其中挑衅的意味，是叔能忍，婶都不能忍！

    “明哥干得漂亮！恭喜你获得伤害加二，注意自己的左右两侧，你这种已经作死到被丝线包围！”

    “都是小事，何必那么慌张，要相信我好不好。”

    来回转头找好所有丝线位置的时刻，李湘明不忘风轻云淡的和李荣说上一句，而后她立刻遭到三根从三个方位袭来的丝线围剿。

    “女鬼的女鬼，刚才不是我猜测错误，反倒是你，露出了狐狸尾巴！”

    哪怕李湘明刚才表现的很张扬，他却没有自负到认为自己的身体可以将丝线硬抗。

    面带微笑的朝后猛推两步，李湘明早已提前看好自己的左侧有两个男子在深度睡眠，并且在他们前一排位置，还有两个妹子在做着美梦。

    不由分说闪身进这大巴车内唯一一个单侧有四人坐在一起的椅子之间，身体稍微下弯后就不再做任何举动，仿佛这样就已经可以让他存活下来。

    “阿荣，我周围的情况怎么样。

    那三条丝线是在切割过来的途中停止，还是说在到达我这里后就诡异的消失不见！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百八十五章 丝线无法伤害的存在

    “消失了，丝线在到达椅背之后消失了！！！”

    现在李湘明在开口说话，说明他没有被丝线切割杀死，为此李荣确定丝线是消失不见，而不是从椅子后面切割过去！

    “这样游戏才符合设定嘛！阿荣，丝线消失的地方是在椅子的哪个位置！”

    不在继续躲藏在缝隙间的李湘明，说话的时候起身进入过道，李荣再知道开口说出位置也无法很好表达，直接拍了拍自己所坐椅子上的一点。

    “我刚才看的很清楚，就是在这里！！！”

    笑容在李湘明脸上表现的非常明显，他看着周围出现众多丝线的女鬼，立刻也给她竖起了一根中指，找回刚才的场子。

    “我说美女，似乎你得丝线，不能杀死正在熟睡的众人。

    但是，我觉得这还是一个陷阱，单单将熟睡的人作为挡箭牌，并不能彻底将你的攻击阻拦，毕竟你还可以选择从正上空将丝线切割下来，所以呢，你不能伤害的并不是熟睡的人，而是我们所人身上的衣服！”

    说罢李湘明走到刚才几乎被削掉整个脑袋的女子身体旁，进而将她拉到过道中一把扯下她的外套。

    “美女，要不要你再攻击一次我试试，我可以保证，我绝对不会闪躲~”

    话是这么说，李湘明的脚还是一前一后，吹牛有时候也要给自己留后路，不然牛皮吹破可就会死人。

    看着手拿外套的李湘明，女鬼的表情看着没有变化，但她的内心很纠结，现在到底选不选择攻击，成为一个她必须面对的问题。

    最后实在没有更好的对策，女鬼索性在车次内消失不见，你不是非要得到一个答案嘛，我偏偏就不给这个验证的机会，做不了攻击我自己离开总可以。

    “明哥怎么回事，女鬼就这样走了？是不是她的攻击时间再次结束。”

    “或许吧，但我更加倾向于，女鬼是已经对于找到生机的我们无可奈何，所以才选择躲避。

    你们几个也不要闲着，并非只有睡熟的那些人衣服有效，自己的外套想必能带来同样的效果。

    我刚才只是因为自己被攻击的难度最大，所以才选择将女子的外套弄过来，现在你们都将自己的外套脱下来，只要之后遇到无法躲避的丝线攻击，随时护好自己裸露在外的脑袋和双手，或许就能救你们一命。”

    在女鬼消失还不能将这个猜测完全验证的情况下，李湘明还是让众人以躲避为主，衣服则是作为最后无可奈何的保命手段。

    不过想着自己猜到的一切，他觉得这已经可以算是真正的生机，至今唯独有一点，他还是没有彻底想通。

    女鬼无论是攻击李荣几人还是在他们躲避的过程中丝线将睡熟的人杀死，她所选择的目标不是手腕就是脖颈和脑袋，根本就没有出现过朝他们的身体上袭击过。

    而每次丝线攻击的范围，只要不是他们躲避在睡熟的人身边，就从不将睡觉者拉进攻击范围内。

    这种情况纵然能契合女鬼的丝线不能对衣服造成伤害的猜测，对于自己，却就不怎么适用。

    女鬼为了杀死自己，单纯是怎么开心怎么来，竖直，倾斜，交叉等攻击方式他基本上尝试了一个遍，假如衣服真的就是生机，女鬼就不怕自己万一哪次没有躲避过去被丝线接触到身体，岂不是从而立刻会获取到，只要不是脑袋和手腕就不能被伤害的讯息？

    虽然这看似是一个对于自己猜测的否定，成为一个这就是生机的阻碍，李湘明心中却还有另外一个论据去支持。

    他们回到这个时间节点之后，郭栋是被挂在空中，假如丝线能够切割衣服，就不会出现这种情况，理应郭栋随即化成肉块所落一地才对。

    张华淳是被凌迟成一具骷髅，郭栋的胸前被切成肋骨裸露，但他们都没有看到过女鬼用丝线切割开张华淳和郭栋衣服的过程，单纯在他们醒来的时刻，张华淳和郭栋已经变成那个样子，中间发生了什么谁都不知道，就算女鬼是手动将他们衣服解开都有可能。

    单单自己被特殊攻击，不足以让他抹杀自己认为这就是生机的想法，那自己又为何出现这种状况。

    “叶云绝对身为高层的我拥有特殊能力的死怖级别厉鬼，一旦出现生命攸关的情况势必选择融合。

    在我之前知道丝线只要碰到身体就会被切割开来丧命的情况下，会不会叶云的目的是逼我融合厉鬼，反正我只要想不到生机，绝对不可能在没有融合厉鬼的选择下，用身体去硬抗丝线！”

    有所明悟的李湘明觉得自己这样想非常靠谱，李荣他们几人叶云无法确定他们的具体情况，为此就抓准手腕和脑袋猛干，对于自己采取逼出融合厉鬼底牌的套路，这样还能将女鬼不能伤害到衣服的生机掩盖下去，可谓是线索和陷阱装进一个盒子一同抛给他们。

    “小毛孩叶云，这点计谋还拿出来显摆。

    估计就只有你这种小孩子才会将衣服作为生机，显然随着攻击的持续进行，发现这个线索根本就是迟早的事情。”

    一时间李湘明对于叶云的评价下降几分，要是上个时间节点的诡异他能给叶云一个优秀的话，重新苏醒后的女鬼玩耍心机，充其量就是不及格。

    细想起来，一个刚刚掌握死怖级别的毛头小子，李湘明觉得叶云已经到他的极限，经验少是硬伤，不是突然被天上的馅饼砸中，就能够弥补的差距。

    然而李湘明认为叶云实力不足，他自己却没有正视过一个问题，之前要是没有段舒婧一句莫名其妙的提醒，他们是否有资格只死两人就来到这个时间结点！

    “只要女鬼再次出现发动攻击，就可以确定我的猜测完全正确，不过确不确定衣服就是政绩我认为已经无伤大雅，大家可以做好准备，后续大巴到站，咱们就可以回家了。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百八十六章 又是段舒婧

    “明哥，你这样想会不会有些太乐观？”

    “怎么会，叶云他想必已经黔驴技穷，你还能期望他.......”

    猛然间司机的一脚刹车，让李湘明的身体失去平衡差点跌倒，勉强趔趔趄趄后退数不才停止下来，说话更是戛然而止。

    不明白司机大叔又在搞什么鬼，难以解释的是熟睡的众人竟然丝毫没有苏醒的迹象，这和之前他们的反应形成很大对比。

    本来还想着女鬼算被是解决掉，已经没有什么可以再将他们阻拦的死亡设计，一切都会随着大巴很快到达终点而结束，此刻看来，确实是他过于乐观。

    急忙将身体稳住，李湘明掉头想去找司机大叔问个清楚，但在他回头之时，司机大叔已从座位上离开。

    “晚上开个车都这么晦气，竟然还能遇到兔子拦路，麻烦麻烦。”

    一脸怨气的司机大叔，反倒弄得李湘明愣在原地。

    “什么东西？又是兔子拦路？”

    之前遇到兔子拦路，司机大叔是待在座位上，等待被晃醒的众人和自己前去询问情况才开口说话，随后更是出现他自己明明拥有硬币却不肯拿出的陷阱。

    此刻的司机大叔，他自己莫名其妙的起身吐槽一句，直接奔着打开的车门走去。

    在众人疑惑不解的注视下，司机大叔走到车外之后已从口袋中掏出几枚硬币，等到他来到车头侧面，随手将硬币扔到了兔子身旁。

    李湘明在司机大叔离开大巴后没有继续在原地发呆，他快走几步随即来到驾驶位置，恰好通过车窗玻璃看到硬币落在地上，兔子老老实实离开的场面。

    但是，兔子是乖乖的离开，而眼前一片熟悉的坟场，未免出现的有些更加离奇！

    “小伙子，怎么你跑到前面来了。

    要我说你现在回去在睡上一觉，由于出现一点小状况，大巴要在这里停留半个小时，你在这里待着也起不到任何作用。”

    李湘明震惊之余司机大叔已从外边返回，他看着发愣的李湘明，依旧保持自己的独特性格，一句话讲完回到自己座位上便闭上眼睛开始休息，即使说话的意思是赶着李湘明离开，李湘明走不走，他就不再理会。

    大巴停止，司机休息，自己待在这里还能有什么用，李湘明无奈下也只好扭身回到了众人身边。

    “明哥，兔子的再次出现，好像提醒时间节点又成为一个咱们必须想明白的问题，你觉得你我此刻，又是再以怎样的方式进行死亡设计？”

    “不仅仅是兔子，那片坟场也出现在咱们的面前，至于时间节点是否又是诡异的来源，阿荣你试上一试不就知道。”

    李荣先是迟疑片刻，猛然醒悟从自己的位置起身快速走到大巴中央，想要知道时间是否出现问题，有一个很简单的方法，他立刻和之前做过的一样，将醒来前的事情反着去完成！

    在李荣尝试的短暂期间内，李湘明看着司机大叔的位置发呆，对方其实还少说了一句假如想上厕所可以出去方便的话，这一个看似不起眼的细节，让现在外出是否能够打开局面成为可能。

    “明哥不管用，我闭上眼睛怎么也睡不着，会不会之前是倒着，现在要改为正着进行，做到将咱们时间节点提前。”

    “现在女鬼没有出现，你说的这种验证本身又不会触发危险，你问我，我也无法确定，还不如你继续试下去，让我在这里思考问题！”

    看着李荣又从座位上离开，李湘明心中对于他们还能跳跃一个时间点不觉得有可能，但让李荣待着也待着，不如去做点事情。

    “同样的停车，不一样的局面，上次是由于时间问题不能外出，现在时间可能不再是重点，车厢内又根本没有多余线索的出现，无论怎么想，外出都成为一件必须去做的事情。

    况且出去我们已经浪费的几分钟，此刻距离半个小时的停车时间结束还要很久，就算出去寻找到相关线索，应该也足够我们返回。”

    综合众多线索分析，李湘明认为大巴是死亡设计的主体不假，然而两次坟场的布置，叶云不会只是在外边给兔子撑一个场面，反倒极有可能将它作为一个临世提供线索的场景。

    等到李荣懵逼状态的站在大巴中央没有出现突然消失的一幕，李湘明知道验证时间的问题正式宣告失败，那么他们现在的选择，就变得单一起来。

    “李荣你不要在纠结，咱们现在立刻下车去那片坟场，或许里面就有线索存在，按照猜测咱们将它们找到重回大巴，就会迎来这场死亡设计的最后阶段。”

    “现在似乎只剩下这一条路可走，我对此没有意见。”

    两个控鬼者都发话，汪叔还能多说什么，他抱起段舒婧站到李湘明身边，一起就朝门口位置走去。

    “师傅，我们几个想去外边撒尿，麻烦替我们将门开一下。”

    之前停车有开门让众人出去撒尿的情况而这次没有，李湘明同样将其作为他们这时需要外出的佐证，这一个离开的借口，可是给的实实在在。

    “没问题，但你们要在我开车之前回来，不然你们撒个尿都能尿将近半个小时，就别妄想让我给你们更多时间，只要时间一到，我就会关门离开。”

    手指在身边的按钮上一压，大巴车门应声而开。

    段舒婧在大巴被司机大叔一脚踩停之后，她就闭着眼睛似乎在培养睡意，否则汪叔也不会是抱着她从座位上离开。

    而段舒婧在李湘明说出要去到大巴外边之前，时不时眼睛还会转动一下，小手也偶尔换个舒服的地方。

    但就在李湘明确定要外出，段舒婧立刻不在就有任何反映，状态几乎和车内那些和死尸般睡觉的众人一模一样。

    眼看着众人已来到打开的大巴门口，即将迈腿出去的一瞬间，原本没有丝毫反应的段舒婧又和之前一样，猛然睁开眼睛。

    “李湘明，坟场内你在让李荣自己绝望的朝回跑！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百八十七章 人形挖掘机

    段舒婧的一句话，让李湘明悬在空中的脚立刻收回到车厢内，并且双手张开将所有人阻拦，防止他们没有停住自己身体，诧异间身体已跑到车外。

    “段小姐，你再说清楚一点，除了李荣，难道说咱们全部死亡！”

    “没有，咱们是一脸绝望的站在原地，我不知道发生了什么，但你的手上，似乎沾满了泥土，其他的我就不在知道。”

    段舒婧说话时声音中夹杂着一丝愧疚，她已做到自己能够做到的最大努力，奈何她还没有成长起来，假如是她的妈妈来到这里，一切不就会变得这么困难。

    “李荣在这里朝回跑咱们站在原地，说明我是想到了什么，而不是因为发生危险让李荣独自逃跑。

    你没有发现我的样子发生改变，意味着我没有选择融合厉鬼，也就是说连女鬼出现给予咱们压力的情况都能排除。

    没有厉鬼，你我的脸上写满绝望，还让李荣做出返回的事情，那唯一的解释，只有李荣不是在单纯的逃命，而是在拼劲全力返回大巴！

    还有你我站在原地，可以看出去返回大巴并不是一切的终结，否则应该是咱们一起朝回跑才对，对此可以进一步猜测，李荣返回的目的是大巴无疑，但就算他回到大巴，之后还是会与咱们汇合，那么他的离开，一定是在回来取某种至关重要的东西，咱们站在原地，是另外有事情要做，只有两种条件同时满足，才能符合存活的条件。

    然而那个时刻，想必时间已经浪费太多，及时最后明悟拼死一搏，咱们也是丝毫看不到生机，所以无论是朝回折返的李荣，还是站在的咱们，脸上都是绝望之色。

    坟场，泥土，大巴，需要带出去的东西，结合咱们至今获取到的信息，似乎大巴内对于咱们有用且和一切相关联的东西，就只剩下了它！！！”

    没有继续在心中焦急的思考，李湘明离开车门位置跑到车厢中部内侧，一把就将货架上的一个行李拽了下来，拉链再被李湘明快速拉开之后，里面赫然就是他们之前发现过的满满一堆衣服！

    “绝对就是这个，刚才的生机猜测是衣服，然而它不是由于游戏太简单，随着女鬼的攻击终究会体现出来躲避危险的线索，而是之前的所有，全部在作为一个线索提醒，衣服它是整个死亡设计的最后生机！”

    “车外光亮变化，车内温度改变，尸体消失，女鬼的隐藏，一切我都想到了，大家快点跟随我一起进入坟场！”

    不再解释更多东西，李湘明将衣服从行李中掏出扔给每人一件，而后自己冲出大巴车就朝坟场跑。

    李荣等人看着李湘明一套慌张又不失理智的举动，可以猜到他是想通了生机所在，没有浪费时间非要让李湘明给予自己一个合理的解释，他们跟在李湘明身后一起朝着坟场狂奔。

    此刻的大巴车上，带着真丝手套的女鬼，正趴在车顶双手拄着下巴，小腿悠闲的上下摆动看着这一切，只不过，李湘明等人朝着坟场跑动的期间，她诡异的在对着旁边空气说话。

    “主人，都到了这个时候你还不出手吗，显然我是没有机会在打乱，也不能享用到美食，谁能想到一个小女孩，前后两句话破坏了所有。”

    “我只是作为备用手段存在，防止他们出现可以活着离开的情况发生，但是，我现在对于那个段小姐有着浓郁的兴趣，这个死亡设计，我决定不亲自出手干预，就让它按着原本的设计，发展下去吧。”

    “安啦安啦，你都这么说，我还能强求你不成，真是搞不懂你，非要将这一切弄的如此麻烦，简单粗暴点多好玩，谁都别想活着离开。”

    不在和旁边的空气说话，同时招了招手让自己被浓郁的黑暗遮掩，女鬼此刻能做的，只剩下在这里静静看着李湘明尽情表演。

    坟场的位置看似距离大巴车很近，众人却花费了将近一分多钟的狂奔才到达它的边缘，对此李湘明很庆幸段舒婧在关键时候的一句提醒，否则他们要是谨慎的来到这里将会花费不少时间，假如再加上他们还要在这里漫无目的寻找线索，结合自己想到的生机达成方式，的确按照之前的发展就算他最后想到生机，留给自己的也只会是时间不足的深深绝望。

    “在坟场内继续奔跑，注意观察周围情况，咱们要找的是和其他地方土质或者样子不一样的坟头。”

    随着众人在坟场内深入下去和李湘明明确的指挥，三分多钟后他们如愿找到一大片像是被刚刚建好的孤坟，上面的泥土看着很新鲜，有着明显被翻弄的痕迹。

    “动手挖，将里面的尸体都给挖出来，再给他们套上咱们带来的衣服抗回大巴车内！”

    跪在地上将衣服暂时扔到一旁，李湘明双手插进松软的坟土中疯狂挖掘，众人也不迟疑，就连段舒婧在内，都在做着同样的事情。

    在于挖土方面，死亡设计显然没有难为众人，他们挖掘的速度非常迅猛，要说是泥土，还不如说是果冻，众人想怎么搞它就怎么搞它，一个个都像是人形挖土机。

    几乎不到一分钟的时间，李湘明他们每个人都挖出来一具高度腐烂的尸体，猛然的触感和尸体恐怖的模样，吓得段舒婧接连倒着爬行数米才堪堪停止，还是汪叔帮忙将她挖出的尸体从地下拽了出来。

    “奇怪了，这尸体竟然没有丝毫重量，拉拽出来异常轻松。”

    “王叔你这是在废话，真正想到生机不会还让你在搬运尸体上出现干扰，同样这也说明，我想到的生机没有差错！”

    在各自挖掘的尸体全被拉出之后，所有人都拿起自己带来的衣服在给尸体穿上，至于倒退到一旁的段舒婧，李湘明让她必须自己亲自动手给死尸穿衣，除非她不想活着从这里离开。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百八十八章 大难来头一起玩耍

    段舒婧并不是耍脾气的小孩，在死亡设计中她知道李湘明的安排必须听上一听，急忙站起跑回到尸体旁边，强忍着心中抵触感段舒婧拿起地上自己丢下的衣服，开始给汪叔为她提出来的尸体穿上。

    “咦，死尸竟然在慢慢恢复？”

    段舒婧看着自己眼前的尸体，她没有想到随着衣服穿上，尸体高度腐烂的皮肤在以肉眼可见的速度恢复，等到她将衣服完全给尸体穿好，尸体彻底变成正常人模样。

    李湘明对于尸体的变化，他倒是丝毫不惊讶，原本他还觉得带着一具腐烂的尸体返回大巴还有些小瑕疵，此刻一切就变的很符合生机设定。

    “现在拿起自己穿好衣服的尸体，全部跟我返回大巴将他们放在咱们原先的位置。

    但注意好，只要安放好尸体之后立刻离开大巴，听懂了吗！”

    李荣等人点点头示意自己的明白，尸体没有重量的设定，同时让他们单手拿着尸体毫无压力，以极快的速度朝着大巴疯狂冲刺。

    此刻大巴顶上被黑暗笼罩无法被发现的女鬼，还在无聊的趴在上面休息，等到李湘明几人回到大巴门口带着尸体上去，她没有任何动身搞事的意思，实际上她也没有机会再去动手。

    就在刚才李湘明的人带着一副离开，已经确定这场死亡设计宣告失败。

    上车后短短的十几秒钟时间，所有被穿好衣服的尸体都被放在李湘明等人每次醒来出现的位置，再回到大巴外边，众人气喘吁吁一屁股坐在地上。

    “明哥，这下总该一切都搞定了吧。”

    “搞定了，差点就被这段时间的冲刺累死，先让我好好喘口气。”

    四人双手拄住地面恢复体力，大巴司机对于几人的回来与出去没有进行任何阻拦，在这个死亡设计中他很明确自己的职责就是开车，杀人什么的，才不是他该去的事情。

    等到司机大叔所说的半小时结束，他立刻伸手按下按钮将车门关闭，紧接着一脚油门，开着大巴远离休息的众人，很快便在茫茫黑夜中消失不见。

    画面在大巴消失后猛然切换，汪叔和段舒婧回到了他们吃早餐的房间，而李湘明和李荣，分别出现在李湘明办公室的椅子上。

    “明哥，现在咱们终于回来，你是不是可以和我说说刚才的死亡设计，到底是怎么回事？”

    “现在还不是探讨这个的时候，我先告诉你咱们刚才经历的其实是一个圆圈，你在结合温度等问题想到起点在哪里，还有最为重要的女鬼在杀死华淳他们之前先杀几人，我想给你一点时间，不久就能将一切缕清。

    不过此刻咱们需要关心的，可不是刚才的死亡设计如何被破解，而是接下来的路该怎么走。”

    虽然自己从死亡设计中出来，李湘明心中完全没有了对于叶云的轻视。

    刚才要不是段舒婧的一句提醒，他早已为自己的得意付出代价，当然那所意味的，就是一切伴随死亡而终结。

    “阿荣，我想你这时和我一样收到可以反设计叶云的提醒，但咱们是否立刻使用这个优势，你可以说一下自己的想法。”

    “要是从我自己的角度去分析，死亡设计中段舒婧对于咱们的帮助体现出叶云有些过于不合常理的改变，假如咱们现在冒然对叶云发动死亡设计，一旦他没有死亡，那咱们立刻就又会被拉入死亡设计之中。

    反而咱们相反的选择静观其变，有着安全期的保护，叶云短时间无法再拿咱们怎么样，这样一来，咱们就可以好好操作一番。”

    “阿荣啊阿荣，虽然你的设计能力不是很强，但我一直将你留在身边，就是喜欢你的阴险！”

    办公室内李湘明和李荣秘密交谈着后续的事情，等到将方案敲定，李荣离开办公室去着手准备，李湘明拿起桌子上的电话，拨打出一个电话号码。

    “喂，湘明你找我有什么用。”

    “古老，我觉得虽然我将之前自己许诺的事情完成，但其他几位高层，对于蒋明安的死亡和我能够坐上这个位置心中，还是有些不满。

    所以我想古老出面搭个桥，今晚我在如家酒楼请各位吃个便饭如何。

    顺便对于我能够坐上位置，向大家表示一番感谢，也体现一下我作为一个晚辈，心中还是很敬重大家，日后更是需要大家多多照顾，不是自己有所建树，就觉得能够和大家平起平坐。”

    “嗯，你的这个想法很不错，的确他人对于你坐上这个位置，虽然追上没有多说什么，心中有所不满显而易见。

    既然你都如此说，这个事情我就帮你应下了，记住到了晚上好好表现，也省的让其他几位高层日后找你麻烦，老大现在不在，咱们要一团和气才可以。”

    连连表示感谢后挂掉电话，李湘明在桌子上转着手机，嘴角一丝阴险的笑容，可以体现出他的心情很好。

    “几个老家伙，还真以为我将你们当回事。

    现在我遇到了困难，大家不一起玩耍乐呵乐呵，我总觉得有些对不起你们~”

    写字楼外的酒店中，结束死亡设计的叶云正在床上吃着泡面，而女鬼小瑜换了一套粉色连衣裙，飘在窗户旁监视外边可能随时进出写字楼的任何一人。

    “主人你这样做是不对的，明明知道小瑜吃不到东西，还吃的声音这么具有诱惑！！！”

    “这怪我喽，你要是能够吃东西，我绝对不拦着你，这里所有的食物都任你食用。”

    “坏人，坏人！！！”

    女鬼小瑜嘟着小嘴，尽管她和普通厉鬼不一样，具有自己的思想还能开口说话，她就是女鬼的本质却无法改变，只能煎熬听着叶云故意弄出的吃饭声音。

    “讨厌的主人说点正事啦，你为什么刚刚只让我自己在死亡设计中动手，就算有一个小女孩存在，明显还是可以杀死他们所有人，你不会喜欢小萝莉吧，所以决定放他们一马！”

    ＰＳ：本来这个死亡设计按照上本书的惯例，该到了不写生机的时刻～但是呢，怕被打死还是给足了提示，大家可以试着破解，哪里是起点最为关键，我就不完全写出来，毕竟有缺憾，才更美～

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百八十九章 全部暴露

    “小萝莉？怎么可能，我还是喜欢‘凶器’，比如说你啊~~~”

    “咦，主人做的表情做的好假。”

    尽管双手捂在自己胸前，女鬼小瑜却是一语道破叶云试图找回主动场子的意图，并且她双手捂在胸前，可不是为了配合叶云刚才假装的**，而是她自己故意拖着，赤裸裸彰显出自己的异常庞当，弄得叶云只能一只手拍在自己额头。

    “绝对不能和小瑜在这种问题上过多纠缠，这个货根本就没有古代女子的矜持，我现在好后悔，之前就不应该让她通过电视了解世界，这都都是学到了什么！！！”

    “喂，亲爱的主人怎么不说话了，就算不说话，看我一眼也是好的，要不要我给你在晃上一晃～”

    “小瑜，把你的手给我放下来！”

    “就不放，你先告诉我为什么不对小萝莉下手我才会听话。”

    无可奈何的叶云用力揉着自己自己的太阳穴，看样子只能和女鬼好好解释才能让她收手，谁让他现在需要女鬼小瑜为他监视外面的情况，无法强行让她消失不见。

    “假如没有那个所谓段小姐，我不认为明哥那几人可以破解我的死亡设计，哪怕他们能够二次来到坟场，还是要在里面寻找线索之际濒临绝望。

    然而一个段小姐的两句至关重要的话，将我设计中两个最大两处的诡异直接破解。

    其中通过他们之间的对话和我在小公园内与小女孩二人的第一次相遇，可以确定他们是异能者，那么小女孩的能力是什么让我很好奇，为什么她能什么都不做，就获得可以破解我设计的线索，为此我才让死亡设计按照正常情况发展，她活着，比死了更有价值。

    再者说小女孩的捣乱，也让我意识到一个问题。

    尽管我现在有了你，同时获取到一些离奇的经验，但不得不说，我的经验还是不足，需要一些事情对我进行磨练。

    让那个明哥存活，他休息一些时间应该就会对我发动死亡设计，他们之前拿我和两个弟弟作为练手资源，现在我也要让他们成为同样的角色，最后再带给他们无力的绝望！”

    “我就知道主人不会有那么好心，那我就和主人陪他们好好玩耍。”

    将手从自己胸前放下，在得知自己主人原来不是喜欢小萝莉那种类型，小瑜不再难为叶云让他好好吃饭，自己则是专心观察外边情况。

    等到叶云将手中的方便面吃完，他没有去和小瑜进行交接，现在的李湘明他们从死亡设计中逃离，自己之后什么时候要被反设计再说，他还是要提前做好后续设计他们的准备。

    拿出几张早就准备好的白纸和碳素笔，叶云一边思考，一边针对段舒婧在死亡设计中的表现，专门为他们准备一些礼物，当然一些恐怖玩具和包装纸，早就放在房间的一个角落，等到再次和他们交手，也该赠与他们几张自己的名片。（其实是我之前把这事忘了，不然第一次就该送出去的．．．．．．．）

    时间一晃过去，几个小时的书写让叶云感到有些疲倦，稍微伸个懒腰看着自己手表，他发现此刻已是傍晚时分。

    这期间女鬼小瑜没有打扰自己，外边控鬼组织的写字楼白天有时人进出也很少，叶云没有觉得有什么不正常。

    但就在叶云准备在床上拿起一些食物准备使用，忽然女鬼小瑜不停的朝叶云招手。

    “主人你快点送过来，忽然写字楼门口开过来很多轿车，还有那个和明哥一起活着从死亡设计中出来的家伙，他穿的很正式从写字楼内走了出来。”

    听到这像是对方有大动作，叶云急忙推着轮椅凑到窗户边拿起望远镜，立刻看到女鬼小瑜所说的情况。

    只见身穿正装的李荣出来后站在门口等待，所有轿车的右侧也已全部被朝外开启，没过多久，李湘明便陪伴着四个中年人从写字楼内有说有笑的走出，通过那四人和李湘明说话的样子和站位，可以看出他们的地位绝对不比李湘明低。

    不知道因为什么原因，李湘明陪着众人还在门口稍停片刻才进入轿车离去，留下房间内的叶云陷入沉思。

    “这个明哥是在搞什么鬼，他明明知道我在监视着写字楼的出口，此刻却带着四个人从写字楼内走出，停滞那段时间的意图很明显就是想让我看到。

    要是说这四个人都是他找来混淆我视野的傀儡，这一点的可能性应该不大，毕竟无论他怎么找人，都无法解除掉我能一直设计他的情况。

    要是如此想来，那这四个人只能也是这个组织的高层，这个明哥，想要将他们一起拉下水。”

    饶有兴致的看着轿车离去，李湘明不着急设计自己反倒坑害自己人倒是令他很意外。

    但细细想起来，叶云觉得这对于自己来说未必不是一个好消息，李湘明这样做同样没有什么不对的地方。

    对方猜到自己的大仇势必不死不休，为此只要看到这个组织的人，都会下手想要将其弄死，现在对方将所有的高层引出，他们的控鬼者等级和厉鬼数量不用多说，绝对没有一个简单货色。

    而他又不着急反设计自己，使得自己必须等到安全时间结束才能对他再次发动攻击，但四个中年人的出现让情况发生改变，自己这段时间不能设计他却能设计那四个家伙，一旦涉及失败，所带来的后果自然可想而知。

    “好一招祸水东引，重点是我还无法抵御这种诱惑，这可算是给我出了一个难题。”

    “主人，现在咱们要做些什么呢？

    要是按我说的，一起将他们弄进死亡设计彻底干掉算了，这样你就可以带着我去四处玩耍~”

    “不要着急，这场游戏不可能就这样结束，他们这些垫脚石我都要得到，将他们作为养料让我急速成长。

    不过你说的出去玩耍，倒是现在就可以带你出去溜达溜达。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百九十章 好久不见

    “咦，主人竟然这么好心？”

    “小瑜你这样说可就太没有良心，我什么时候对你不好啦！！！”

    推着轮椅从窗户旁离开，此刻组织的另外四个高层出现，让叶云倍感压力，很明显自己想要搞定他们，假如使用正常手段，自己的厉鬼数量已经显得非常不足，甚至可以说根本就没有将他们杀死的希望。

    毕竟从自己的叶天鸿死亡就可以看出，他们的厉鬼数量只会比自己的爷爷多而不会少，况且这一共是五个人，想要杀死他们必须让自己再次成长，才会有成功的机会。

    “主人你这是要带我去哪里，天色都已暗淡下来，你不会是要带我去看夜景~”

    从酒店出来坐上出租车的叶云让女鬼小瑜隐匿起来却没有切除他们之间的联系，二人心中的秘密谈话，他们彼此都可以听到，不用担心前方的司机察觉异常。

    “不要着急，等到了地方你自然就会知道。”

    “小伙子，我你看你腿脚不方便，这大晚上的你一个人要去哪里。”

    “师傅去郊外，我要在那里要等一个朋友，他说有些急事和我当面交谈。”

    司机通过后视镜看着叶云脸上带有警惕，一个坐着轮椅的少年大晚上独自一人让自己开车送他去郊外，自己就没听说过谈话会选那种地方，难道说，自己遇到了传说中的合伙打劫！

    “这么晚了去那么远不好吧，我看你一个人挺危险，不如让你的朋友换个时间，白天在过去也不迟。”

    相比于挣钱，司机还是比较在乎自己的性命，这情况怎么看起来都像叶云只是一个诱饵，好让他放松警惕开车离开繁华的都市，等到了叶云所说的荒郊野岭，自己停车将叶云抱出来放在轮椅上的刹那，忽然冒出来几个大汉和自己嘿嘿嘿，自己无论如何是都要ＧＧ。

    叶云从司机话中听出了他的担忧，看来自己只能多劳累一下，否则这个司机将自己再弄下来都有可能。

    “师傅你不用过于担心我会对你怎么样，不如你到了城市边缘将我放下就可以，我之后再打电话让我的朋友来接我，这样你总该不在怀疑我会对你有所企图。”

    “这是哪里的话，我怎么会将你的想歪呢。”

    被叶云说中自己的想法司机脸上有些尴尬，但相比于安全，他没有拒绝叶云的这种安排，等到他驾车来到市区边缘，路上的车辆也开始减少之际，他急忙将车靠近路边停止。

    对于自己主动选择的停车位置，司机心中觉得比较靠谱，就算叶云想要找人害他，自己又没有到达对方一开始说的目的地，他不相信叶云能够未卜先知，还能提前算到他在哪里停车，让人一早的在这里蹲点。

    “好了小伙子，我只能送你到这里，要是我说，你一个人在这里太危险，不如和我回去。”

    “不用了师傅，麻烦你将我的轮椅从后备箱中拿出来再将我放上去，之后我自己在这里等待我的朋友就可以。”

    无奈的摇了摇头，自己不能将这个小伙子说服他也木有办法，对方执意如此他只能作罢。

    等到将叶云在路边安置好接过叶云给他的路费，司机觉得自己似乎误会了叶云，还是好心再次劝说他一次，而后在叶云的微笑拒绝下，他自己独自开车离去。

    看着出租车在公路上渐行渐远，叶云随即将女鬼小瑜放了出来。

    “主人你骗我，你为什么带我大晚上来这荒郊野岭，是不是想对我图谋不轨，还说好的带我去玩耍，这里哪是玩耍的地方！”

    “你显然这是在无赖我，我之前只是说带你出去溜达溜达，没有规定荒郊野岭就不能玩耍。

    好啦不要再闹了，咱们这是出来办正事，快点帮我推轮椅，之后还要进大山，没有你的帮助我可上不去。”

    看着叶云的样子，似乎还真是出来有正事要做，女鬼小瑜没有再和叶云捣乱，若是平时倒是可以和自己的主人调皮一些，但她分得清，自己什么时候需要按照主人说的去做。

    叶云大晚上来到城市之外的荒郊野岭，也并不是他和司机说的要来见一个朋友，当在公路上被女鬼小瑜推着行走了大概一个小时之后，他看到了自己想要找到的小路，赶紧让小瑜推着自己进去。

    “主人不得不说你选的道路真好，这泥泞小路刚刚结束就又要开始都是乱石的小道，幸好我是一个厉鬼，不然绝对要被你累死。”

    “要是没有你，我自己可无法来到这里，不过为了对于你的表现进行奖励，回去之后一天的电视随便看，这种福利满不满意。”

    “就知道主人最好，你说去哪里，咱们就去哪里～”

    一轮圆月这时随着叶云与小瑜在大山中行进，无声中也在空中不停朝上攀爬，皎洁的月光从空中倾泻，让原本应该如墨的大山变得很是明亮。

    时不时的几声虫鸣，偶尔跑过的小动物，月再色配合树影摇晃，让叶云不仅没有觉得周围阴森，反倒有一种说不出的幽美。

    然而在一个多小时的美景陶醉后，眼前突然出现的一片开旷荒地，让所有宁静美感消失的荡然无存。

    “主人，我似乎明白你为什么要进大山．．．．．．”

    原本皎洁的月光，此刻照射在荒地上显的甚至诡异，刚才柔和的微风，此刻更是变成阴森哀嚎，这时出现在叶云和小瑜面前的，不仅仅是一片荒地那么简单，其中密密麻麻堆满了各式各样的坟头！

    “好久没有来这个乱葬岗，记得最后一次还是爷爷带我和明轩来这里给三弟寻找合适的厉鬼，没想到阔别多时，这里还是老样子，而我的生活已经面目全非。

    小瑜，你在这里找找，爷爷曾经说过这片乱坟岗中有几个没有被控制的死怖级别厉鬼，我需要得到他们增强自己能力，只有这样才能在之后对抗又添加的四人时，多几许成功的可能。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百九十一章 乱葬岗躁动

    “寻找厉鬼？主人你这种想法似乎有些不切合实际。

    就算这个乱坟岗不知道存在多久，里面也的确有着死怖级别厉鬼隐藏，但找到他们之后呢。

    现在的你收服他们是不难，难的是他们和我不同，只要一被收服瞬间会变成幽魂级别，哪怕还是有着死怖的潜质，却必须从头培养，这中间的时间花费，并非短短十几天就能完成。

    况且随着获取的厉鬼数量不同，所浪费的时间更加成几何增加，假如是找到三只，我估计没个几年别想让他们恢复，除非主人你想和那群人来一场持久到极限的争斗。”

    “你说的这个问题我不是没有想到，但弄出来两三个死怖级别厉鬼，我认为还不至于要花费几年的时间那么久，按照我的情况应该一年左右就会有所成效。

    但要是我不这样做，设计那些人的时候仅仅有你，很多设计思路都无法达成，甚至上个游戏中没有给予那个明哥融合特殊能力厉鬼，然而之后的死亡设计中一旦让他抓住合适机会，绝对不下于三个特殊能力厉鬼的融合，一旦我没有对应的厉鬼与其抗衡极易被他将设计破解。

    反过来他设计我的时候，这种问题还会被放大，尤其又多出来四个老家伙，此刻培养厉鬼可以说是一件我不得不去做的事情。”

    叶云说话之时很感慨，小瑜具有自己的意识调皮不假，但相比于那些过于死板的厉鬼就要强上太多，重点是她自己主动跟随自己之后，并没有出现等级下降的问题。

    对此叶云专门询问过小瑜，可她并不知道这是因为什么，没有任何这样经验的叶云，也无从知道这是小瑜主动跟随自己在作怪，还是那个将她限制在地下布满神秘花纹的罐子，就是在为这种情况做准备。

    让叶云自己先待在原地，女鬼小瑜没有继续交谈，她在空中飘逸的朝着那一大片乱葬岗飘去，既然自己的主人让她寻找厉鬼，自己这是需要动身去完成。

    “可爱的死怖厉鬼，你们躲在了哪里~”

    随着小瑜进入到乱葬岗，一瞬间几乎所有的坟头都骚动起来，还有很多样子异常凄惨的厉鬼，从地下纷纷钻出向着小瑜出低吼，但从他们的声音中，小瑜听到的更多是惊恐，虚假的做做样子想将自己惊走。

    “一群没有意识的家伙，你们再叫，再叫老娘就将你们全部撕碎！！！”

    停在空中霸气一声怒吼，小瑜吓得所有厉鬼全部钻回地下瑟瑟抖，他们刚才只是本能的察觉出有异样气息出现，虽然觉得有些压抑感，还是决定出来想捍卫一下自己的栖息之地，总不能就放任对方在自己头顶飘来飘去不做任何反映。

    但女鬼小瑜猛然将自己的气息释放，让所有厉鬼立刻掩息，没有意识的他们就像是一群小朋友，起初冒头出来跳上一跳没有问题，然而猛然感受到无法抗拒的压迫，心中丝毫没有反抗的意图，当然是能如何老实就如何老实。

    “这样才对嘛，非要逼我在主人面前强行装上一波，这要是让他崇拜我该多么不好~”

    “亲爱的小瑜，咱们之间的联系可还没有切断，你内心想什么我都可以感觉的到！！！！”

    “我什么都没说，我什么都没想，我要干活，谁也不能打扰我！”

    心中忽然出现叶云的声音，女鬼小瑜随即装傻，自己刚才明明什么都没想，是在认真的寻找死怖厉鬼。

    “这个小瑜，真是拿她没有办法，一天天完全猜不到她心中都在想什么乱七八糟的东西。”

    在一旁看着小瑜在乱葬岗内四处飘荡，叶云决定先不和她计较，谁让人家在卖力气，而自己坐在这里悠闲注视一切。

    本来还躁动起来的乱葬岗，在被小瑜一声怒吼后变得鸦雀无声，小瑜一开始进入后没有暴露出自己的气息，并不是单纯为了之后在叶云面前炫耀一番。

    厉鬼根据等级不同，他们就算没有太多意识，自身本能还是会有所提高，不然也不会造成死怖级别厉鬼很难的情况，那么对于出现的突情况，他们会出现不同的应对方法。

    刚才的一阵骚乱，小瑜怒吼后将自己能够看到的地方快扫视一遍，立刻获取到自己想要的信息。

    “几个没有出现动作的坟头，我想里面不是空坟，就是狡猾的死怖级别厉鬼躲在里面，只要将这些地方寻找一遍，应该就可以完成自己的任务。”

    假如换做普通的方法去寻找，小瑜知道自己或许要找到天亮，但自己小小耍了一个手段，立刻让情况变得简单起来。

    先是飘到距离自己最近的一个坟包，小瑜站在上面猛烈的一脚踹下。

    没有东西飘出，也察觉不到里面有厉鬼的气息，第一次就找到一个空坟令小瑜稍感不悦。

    之后接连的几次寻找，小瑜依旧没有得到收获，但好消息是她寻找的范围在不停缩小，等到再次努力一番终于自己的又是猛烈一脚，她的嘴角微微上扬。

    “还躲在里面不出来，是不是非要我动手！”

    面对小瑜的威胁，她脚下的坟中没有反应，反倒是死寂的在装作里面一无所有。

    不再和里面的东西废话，小瑜手上出现真丝手套紧接着大量丝线从上面垂下深入地面，随即其中就出现一阵哀嚎。

    “敬酒不吃吃罚酒，非要要我动手才肯吭声。”

    只见一个身穿近代衣服的男鬼被从地下拽出，对方的不配合让小瑜很生气，在男鬼出现的瞬间直接一顿拳打脚踢，打的男鬼一点脾气都没有，就算有，自己浑身被丝线捆绑他也根本没有反抗的余地。

    “我竟然不知道小瑜还有这么暴力的一面，看来对于她的评价又要多上一条。”

    小瑜不知道自己的所为所为都被叶云看在眼中，佛足额她绝对不会这样做，这简直就是完全将自己乖乖女的形象破坏。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百九十二章 呼唤再现

    收拾完这个不懂事的男鬼，小瑜没有解开男鬼身上的层层丝线，单手轻轻一挥就将他弄到空中和自己一同漂浮。

    之后在寻找新家伙的时候，小瑜就没有那么幸运，接连几个地方都是空穴，以至于整个乱葬岗只剩下最后一个可疑之处还有点希望，一旦那里再没有结果，等待她的就将是无差别寻找，想想都觉得头痛。

    然而令小瑜有些没有想到的是，她刚刚到达那个坟头上空开始下降还未着地，忽然一个男鬼自己主动从里面冒出头来。

    “咦，没想到最后还能遇到这么识趣的一个家伙，不错不错。”

    男鬼的配合让小瑜心中舒畅，没有对他实施任何敲打，伸出一根丝线将他简单束缚便同样提到空中。

    原本小瑜还在考虑要是这最后一个地点没有收获，她需要继续在乱葬岗内寻找，现在让她找到两个，也算是勉强可以向自己的主人交差。

    用丝线提着两个厉鬼，小瑜立刻朝着叶云飘去，等来到叶云面前不忘体现一下自己的成果。

    “主人你教给我的任务，我是不是完成的很迅速。

    喏，你看这里有两个厉鬼，但不得不说，他们和我相比还是太弱。”

    叶云打量着被小瑜带回来的两个家伙，通过探查发现那个包裹的和粽子一样的男鬼，就是一个普通货色，而另外一个待遇相比要好上很多的家伙，倒是一个具有特殊能力的厉鬼，至于他的能力是什么，还需要收复之后才能知晓。

    “我知道小瑜最棒，能够找到你已经是一件很不可思议的事情，怎么可能还要求所有的厉鬼都会和你一样。

    好了，你将他们扔到我的身边，我要尝试将他们纳为手下，虽然这过程对于我来说不存在危险，时间的花费还是要很长，你在此期间可以继续去寻找寻找，要是再能找到一个具有特殊能力的家伙，之前的奖励翻倍~”

    叶云的话刚刚说完，还没有等到小瑜兴奋的表示感谢，忽然地上躺着的两个厉鬼脸上全部露出惊恐之色！

    “主人，我似乎想起来一件事情，你可以先收复那个普通男鬼试试，我觉得这过程恐怕不会太顺利。”

    叶云这时也注意到两个厉鬼的反应，怎么自己一说到收服他们，这两个货出现如此反常的表现，尤其是在表明自己先搞定那个普通男鬼的时刻，那个货惊恐到在地上拼命地挣扎想要逃走。

    “这是怎么一个情况，在他们眼中做我的手下就绝对这么倒霉？不是应该凶神恶煞的在我收服时，拼命反噬才对。”

    推着轮椅靠近自己确定的那个家伙，叶云的意识立刻将他笼罩，然而还没有等到叶云后续有什么动作，突然那个厉鬼表情惊恐下陡然消失不见！

    “哎，情况我和想的一样，主人你在试试这个具有能力的家伙。”

    叶云终于察觉到小瑜所说的事情不顺利指的是什么，随即他又将另外一个厉鬼笼罩进去，而最后的结果，离奇的再次以那个厉鬼的消失结束。

    “小瑜，你知不知道这到底发生了什么！”

    “这种情况我也是刚刚想到，主人你还记得我主动跟随你之后，你最开始的那个女鬼下场如何。

    其实那个时候并非是我主动将她干掉，而是你自己，做了这一切，至于原因嘛，这就要问问你自己，我是不太清楚。。”

    叶云看着地上只剩下的丝线眉头紧皱，问题看样子的确是出在自己身上，他随即表情有些失神，不知道他在原地做些什么。

    等到几分钟过后，叶云的表情慢慢恢复，同时脸上写满了无奈。

    “我已经知道发生这种的原因，咱们走吧小瑜，看样子今晚的活动宣告结束，日后我或许只能有你陪伴了。”

    “好耶，主人可以专心陪我玩喽。”

    “这种情况你还高兴！！！”

    “略略略~~~”

    小瑜调皮的吐着舌头，她心中大致猜到了问题原因，这倒不是意味着自己主人以后不会在增添厉鬼，而是自己找到的这两个，似乎有些太弱，根本没有资格和自己一样跟随主人，换句话说，自己的存在是很强的！

    “主人，你无法收复这些厉鬼，那之后该怎么办？”

    “还能怎么办，只有走一步看不一步。

    就算不能继续找到合适的厉鬼，对于我来说影响不是很大，不过后续的发展，应该就要换一种方向，就是这样做起事来，没有了太多的选择空间。”

    默默伸出左手摸着叶云的脑袋，小瑜一副关心可怜儿童的样子，惹得叶云差点没直接暴走。

    但是，就在小瑜触摸到叶云脑袋的刹那，叶云刹那间又感觉到了那种若有若无的熟悉呼唤。

    “小瑜，将你的两只手都放在我的头上。”

    “原来主人喜欢这样的安慰，好的木有问题，你想让我摸多久都可以，这种动作我还是很喜欢，似乎电视剧里小孩子生气，都是这样都安慰的。”

    一串黑线在叶云的额头飘过，小瑜的想法果然不能用常理去对待，而自己此刻又无力反驳。

    闭上眼睛让小瑜双手触摸自己的头顶，叶云发现自己可以顺着那种呼唤寻找下去，足足在原地待了近十分钟，叶云才将眼睛睁开。

    “距离咱们很远的正北方向，似乎那里有和你一样的存在呼唤我过去，要是猜的没错，那应该也是一个厉鬼。”

    “和我一样的存在？不会吧，我还以为自己是独一无二的。”

    语气中稍微带有一丝失落，小瑜虽然为自己的主人高兴，但心中还是感觉有些不舒服。

    “小瑜不用担心，怎么说你也是第一个主动跟随我，正宫的位置永远都是你的。”

    “哼，这个还用说，不过主人，你感觉得那个位置在哪里？”

    从口袋中掏出手机点开上面的地图，叶云对比一下自己的位置和呼喊方向，似乎那个厉鬼的地点，是在隔壁的一个城市之中，恰好自己现在位于两个城市之间的大山，还有小瑜忽然摸到自己脑袋才让他再次收到呼唤，不然可能要等他有机会去到那个城市，才有机会再将呼唤收到。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百九十三章 谁在布局

    “根据你的情况和我感受到的呼唤去分析，位置应该在隔壁的L市中，至于具体在城市的那个地方，需要去过之后才能确定。”

    “L市，木有任何概念，那主人咱们现在是回家，还是说去那个从城市看看？”

    “亲爱的小瑜，现在当然是回家了！此刻你我回去估计都要到天亮，别忘了咱们现在还是在大山之中！

    再者说那个明哥今天弄出来这么一出，说明他短时间不会对我动手，反倒处于观望状态，希望我在他们的安全期内设计他故意带出来露面的四人，而不是在一直抓着他不放。

    假如今晚我没有任何收获，的确回去之后会考虑着手对那四人中的一个发动死亡设计，但是现在，咱们回家休整一下，等到了明天打车前往L市将那个呼唤我的厉鬼找到，这样我的实力会进一步增强，之后在考虑要设计谁也不迟。

    并且收服那个厉鬼后所获取的死亡设计经验，我对它们非常感兴趣，尤其还有那些流转在瓷罐上的神秘花纹，对于我的吸引力同样巨大。”

    “那好吧，既然如此主人你在轮椅上先眯上一会，反正这里没有人，我推着你前进就可以，等到靠近市区上了公路，那时候咱们要是有机会打到出租车，就可以快速回家了。”

    和女鬼小瑜又聊了几句，叶云在轮椅上将眼睛闭上，不过没有立刻睡觉，他在心中思考着自己为什么会再次感受到呼唤。

    要是说最开始找到小瑜是一个巧合，那么只要自己再寻到正确的位置，应该还会再找到类似的罐子和收服一个等级不会减弱的特殊能力厉鬼。

    这一切想起来，已完全不能用巧合来解释，而是充满了必然的味道在里面。

    嬴政说自己还没有彻底恢复的话语在先，熟悉的神秘花纹在后，使得叶云现在有一种很是荒谬的错觉，会不会自己之后不仅仅会只找到这第二个厉鬼，假如自己将所有能去的城市都溜达上一次，是否会出现每到一个地点都会增加一个手下的结果。

    一旦这种情况发生，那么是谁埋下了这些刻有花纹的瓷罐，为什么自己能够将瓷罐轻松打开，厉鬼独特的具有自己意识该不如何解释，他们又为什么，会对于自己不仅不抱有敌意，反而主动选择跟随。

    这一切的一切，就像是有人提前布好了一个庞大的局，而自己和那个布局的人，又会是一种怎样的关系。

    想都这里，叶云记起了他是一个孤儿的身份，还有自己为什么会在大山内被自己爷爷遇到的问题。

    自己绝对不可能是从石头中蹦出，因此自己的父母又是谁，自己会找到这些厉鬼，会不会和自己的身世有关。

    从小瑜的穿着和她确定自己被装进罐子中时间已经非常久远来分析，可以看出这个局应该在还有朝代更迭之时就已布下，借此自己唯一能够能够想到的理由，就是这些厉鬼和自己谜一样的身世，更准确的说和自己的家族，极有可能存在着必然联系。

    但自己从小就被抛起，这些厉鬼又没有被旁人寻到，可能自己的血亲，不再有任何一人活在世上，否则他们定然也具有寻找厉鬼的能力，不会落到就在自己出现城市的小瑜被自己寻到，还有他，被遗弃在大山中的情况发生。

    忽然想到自己从未见过的家人，叶云的心中一时间五味杂全，但他将情绪控制的很好，既然猜测小瑜之后又将寻到的厉鬼可能和自己的身世有关，看样子很有必要将那和控鬼者组织的问题处理掉之后，看看自己有没有机会将自己的身世谜团解开，而这一切的突破口，叶云想到了嬴政，这个实力现在远超自己，且笼罩着神秘面纱的男人。

    “主人你醒醒，似乎远处有汽车过来，你试试能不能将车拦下，这样咱们就用在在一直走下去。”

    从大山中出来又在公路上被推行了很远距离的叶云，在思考过后不知不觉间进入睡眠，而女鬼小瑜的一句话，将叶云从睡梦中唤醒。

    随着小瑜的消失不见叶云自己双手推着轮椅，没过多久他就看到后面驶来的汽车，急忙招手示意司机停下，自己需要给他给予一些帮助。

    这时在叶云身后行驶的，是一辆拉货的大车，里面的驾驶员是一个看上去很憨厚的中年人，只是中年人他突然看到前方有一个坐在轮椅上的少年在和自己招手，周围又是漆黑一片没有其他车辆，就算他内心想要停车，看到这种情况也难免心生担忧。

    没有立刻从货车停下，中年人只是将速度变慢，而后无视叶云的招手从他身边开过，留下叶云一人在风中凌乱。

    “哎，自己选择三更半夜过来真是失策，之前就连出租车司机都怀疑过我会害他，更不要说现在身处荒郊野外，看来我只能自己推着轮椅回去，真是让人郁闷。”

    叶云心中感慨一句将手放下，他没有觉得货车司机做的有什么不对，害人之心不可有，但防人之心更不可无，谁都有家人，谁都不想让他们承受自己突然被害死的痛苦。

    但是，货车司机就算没有立刻停车，他却通过后视镜一直在观察着被自己逐渐落在后面的叶云。

    这段公路的两边尽管没有路灯，好在今晚月色很好，公路周围又不存在茂密的树木和草丛，刚才中年人司机在经过叶云身边的时候就注意到附近没有任何可以躲藏人的地方，他会第一时间没有停车而是开过去，其实不是在担心叶云会突然害他，而是中年人比较胆小，害怕自己遇到了脏东西。

    然而在后视镜中看着叶云无奈的表情，还有他始终能被自己看到没有消失，货车司机开远了一段距离后自己忽然将车又倒了回来，稳稳停在叶云的身边还拿出一个手电筒对着他照射。

    “嗯，有影子，应该不是脏东西。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百九十四章 参天古树

    “脏东西？？？”

    听到司机忽然来上这么一句，弄得叶云是哭笑不得，原来司机刚才是在担心这个！

    “叔，我怎么看都像一个活人，再者说，有大晚上出来害人的脏东西，不变成一个美女而非要装作一个男人，还给自己加戏弄个轮椅的吗.......”

    被叶云这么一说，司机大叔样子憨厚的笑了笑，体现出他内心的淳朴。

    “时代在变化，万一脏东西也跟着与时俱进，换点花样了呢~”

    之后叶云找出一个借口和司机大叔解释了自己为什么会出现在这里，虽然司机大叔对此有些抱有怀疑态度，但看着叶云弱小的身体和轮椅，又仔仔细细打量一番之后还是让叶云上车，在他的心中，司机大叔将叶云定义为一个反叛少年，是和家里闹别扭自己偷跑出来，在自己情绪不稳定的情况下才来到这里。

    一路上司机大叔不忘劝说叶云要多体谅父母，弄得叶云都不知道该怎么交谈，然而叶云的心中很暖，至少这个大叔，是在不掺任何虚假的关心自己。

    等到回到城市之中，叶云在得知司机大叔要去的地方和自己的售卖店不在一个方向，他中途找到一个最方便自己回家的地方下车，顺便和司机大叔交换了联系方式，让他要是在这个城市中遇到麻烦，实在没有办法时可以尝试找找自己，哪怕不能替他解决问题，还是能够提供一些必要的帮助。

    司机大叔看着叶云坚决的表情笑着答应，最后还不忘提醒以后不要那么任性，不然家里人会很担心他的安全。

    目送着司机大叔离去，直到看不见货车的踪影叶云才将手机放回自己的口袋中开始返回售卖店，而后在家中洗了一个热水澡，叶云在自己的床上进入睡眠。

    而女鬼小瑜，在回家后的第一件事就是打开电视，睡觉什么的她完全不需要，唯有电视，才是她的最爱。

    小瑜这毫不分心的一看，一直看到上午九点钟左右叶云醒来，被穿好衣服的他在客厅发现才稍微挪动一下身体。

    “没事，小瑜你继续看，我说的话还是很算数的，不会让你将电视关上。”

    自己进入到厨房弄了一些早餐，叶云吃饭的时候特意来到小瑜旁边，自己家中忽然多上一个小瑜，感觉起来还是挺不错，至少有了一些家的感觉。

    “主人，你是不是忽然发现看电视剧也挺不错，来来来你说自己喜欢什么类型，我可以为你推荐推荐~~~”

    “额，这还是不用了，我跟着你看一会就好，等到我吃完早餐，咱们还要出发去隔壁的城市，不然等到晚上在过去不知道要忙到什么时候，还是提前将地点找到最为安心。”

    “那好吧，不过你答应过我福利是一天的看电视时间，也就说是二十四个小时，可不能按照一天的度过时间去计算！”

    “你看看你这心思计较的这么清楚，但这个可以有，之后找到新的成员，就不会让你那么劳累，到时候只要你看些乱七八糟的东西，我不会怎么约束你。”

    “哼，就算有了新成员我的地位也不能动摇，对于这个事情我早就想好了，以后什么活都让新成员去做，至于陪伴主人的事情，大胆放着我来！！！”

    效仿之前小瑜的动作叶云摸了摸她的头，这个小瑜真是古灵精怪。

    吃完早餐和将一切收拾好，叶云给售卖店挂上暂停营业的牌子，又打了一辆车花费两个多小时，他终于来到相邻的L市，而那种呼唤感，在没有小瑜的帮助下已变得异常清晰。

    之后在这个陌生的城市中不急不慢的经过三个多小时的走走停停，叶云最后在城市中心的一片树林中，大致确定了自己这次的目的地。

    “在城市之中能有一片树林，这倒是一个很稀奇的情况。”

    “小瑜，为什么你在的地方周围住户全部离开彻底荒芜，而这里不像是有诡异的样子，是不是你所在的地方会荒废，你是故意弄出来的。”

    “这个问题，其实我也不知道，可能是我比较厉害，所以对周围的影响比较厉害！对，应该就是这个理由！！！”

    “我.......你......算我暂时信了你的理由。”

    推着轮椅叶云沿着一条小路逐渐深入，很快他发现一颗参天古树矗立在自己面前，而自己感受到的呼唤，就在这棵古树的正下方。

    由于现在还是白天，来到这片树林中遛弯的人很多，从周围人脸上放松的表情可以看出，可能为了缓解钢铁城市给予人们带来的冰冷，所以这篇绿意才被保存。

    叶云在不能有所动作的情况下，索性先靠近那颗古树观察，几乎要五六人才能环抱的树干，根本猜测不出这棵古树到底生长了多少个年头，而树上挂满红色的丝带，看样子这棵古树还是作为人们用来祈福的对象。

    “如此年头久远的古树，或许谁都想不到这下面会藏有一个厉鬼，不得不说这个世界很奇妙，总会存在让人意想不到的事物。”

    伸出自己右手触摸到布满时间痕迹的树身，还能等叶云细细感受陡然间整棵古树开始剧烈晃动，就像是一个沉睡了百年的巨人，忽然苏醒像世人宣告它还活着！

    急忙将自己右手拿开，叶云被古树的异常吓得赶紧四处环顾，幸好没有人注意到他这里的问题，不然这要是被当做新闻传开，估计自己短时间内想要晚上不受打扰的前来都不可能。

    “主人，刚才在古树摇晃的时候，我清晰感受到了罐子的存在！这下面绝对有着和我一样的家伙，而且他也被束缚在里面无法出来。”

    “现在不是说这个的时候，咱们还是尽快离开为好，我可不想继续弄出什么动静被别人发现，等到了晚上夜深人静，再来将这里的罐子弄出。”

    古树在叶云将手拿开后立刻恢复正常，只有几许飘落的树叶，显示出它刚才，偷偷伸了一个懒腰。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百九十五章 再得瓷罐

    匆忙从树林内退走的叶云，他推着轮椅先是来到附近的一家小吃店先是将自己的肚子填饱，而后没有在里面过多停留，让女鬼小瑜出来飘在自己身边一同和她四处溜达。

    反正自己的厉鬼在他没有故意让其现身的情况下，只能被自己看到，他不相信自己随便走走还能遇到和吴雅婷一样的人，顺便还能让小瑜感受到一下这个城市的不同，这比她一直看电视要强上很多。

    “雅婷你在做什么，最近小不点它们过得怎么样，有没有淘气的乱跑不听话。”

    在街道中闲逛的期间，叶云在小瑜自己好奇的四处张望同时，他自己觉得无聊索性拿出手机和吴雅婷进行交谈，让他意想不到的是，吴雅婷竟然很快进行了回复。

    “小三三你还知道联系我，我还以为你已经丢了！

    说，是不是跑到哪里鬼混去了！！！”

    “额，怎么小瑜这样，雅婷忽然也变的喜欢和我说笑，女人是越接触，才会越看到她们不一样的一面吗.......”

    “怎么可能，我是那种出去鬼混的人嘛。”

    “哼，我料你也不敢。

    小白它们最近过的很好，似乎它看上去有胖了一圈，之后你可能不应该再叫它小不点，我觉得还是叫小胖子比较合适。”

    “你是不是又将它喂胖了，可怜的小不点，看样子给它锻炼的计划需要提上日程，不然这样很容易生病的，猫咪太胖可不是什么好事。”

    “你说的这个事情我也想到了，所以最近也在控制它的饮食但效果不是很好，要想真正的让它瘦下来，这就要看你什么有空闲给它来一些加强训练，话说，你什么时候才回来，我都好久没有见到你了。”

    “明天下午吧，我今晚解决一些事情估计明天早晨到家，而后休整一番下午就去公园，到时候咱们见上一面。”

    “可以啊，那到时候不见不散。我可警告你，你要是敢放我鸽子，小三三看我怎么收拾你！”

    看着手机上出现的一大串用自字符打出来的威胁图案，叶云无奈苦笑，然而他一侧身，忽然发现本来应该在好奇观察周围事物的小瑜，这货在一脸认真的看着自己和吴艳婷的信息！

    “我什么都没看到，我什么都没看到。

    不过，炎热的夏季来了，又到了该交.....的季节，咳咳咳，主人觉得这句话熟悉不。”

    “小瑜你别后退，你看我不打死你！”

    这一句动物世界的至理名言，叶云实在没想到会被小瑜用在这里，直接一句话大喊出来。

    此刻周围的行人，都侧目看着自己大呼小叫的叶云，一副关爱可怜儿童的样子，挺好的一个少年，只可惜精神有点不正常。

    “主人你就算心虚，也不用大声说出来，这让旁边的人听到多不好。”

    实力嘲讽，绝对是实力嘲讽！奈何如此，叶云拿小瑜一点办法木有，反而自己要是继续纠缠下去，只会被小瑜找到理由继续借题发挥。

    幽怨的看了小瑜一眼，叶云将手机故意侧过来不让她看到，当然不忘伸出拳头警告，让她自己去玩自己的，不许在偷看自己聊天。

    小瑜很是配合的将头扭开，不让看就不看，这又不是什么稀奇的事情。

    但实际情况，叶云忽略了一个问题，他刚才为了和小瑜能够在心中秘密交谈，打开了二人之间的联系，而其中最为重要的一点，他们之间的视野也在共享！

    可怜的叶云不知道自己打的每一个字都能够小瑜看到，吴雅婷回的每一条信息她也看的清清楚楚，这样不禁让小瑜感慨，电视剧中演的果然不错，稍微有点恋爱味道的人，智商都会下降很多，甚至变成负值，这不自己的主人，就是一个活生生的例子。

    时间在叶云与吴雅婷的交谈中过得很快，当最后一缕余晖消散在天际，黑夜开始获得整片大地的掌控。

    此时的叶云已将手机放回口袋中，正在一条河边静静看着月亮升起。

    “主人你在想什么，怎么突然变得这么安静。”

    “小瑜，你说世界上为什么有如此多的无奈，要是一切没有发生，爷爷，小柔，牧枫，明轩他们还都在，我还是曾经的那个我，那该是一件多好的事情。”

    看着月色，听着河水流淌，叶云的脸上多了几许伤感，小瑜对于这种话题不知道该怎么对叶云进行安慰，她也知道无论怎么安慰，也无法改变现实，只会让自己的主人更加伤心。

    一双手臂，从后面慢慢跨过叶云的脖颈将他环抱，小瑜能够想到的，只有这种方式。

    “其实我只想安安静静的和家人一起生活，奈何这世界，非要让我走上不一样的道路，既然如此，我只能给这个世界，带来一些不一样的色彩。”

    大仇未报，身世未解，叶云的双手死死握住轮椅，他的眼神逐渐被冰冷所取代。

    “走吧小瑜，咱们去树林中等待，解决了今晚的事情咱们也好回家。”

    推着轮椅回到那颗参天古树附近，里面的行人比白天多了很多，也只有在夜晚，人们才能有多一点的时间，来释放自己积累了一天的劳累。

    叶云在里面四处逛逛，而后等待了有几个小时之久，终于等到有人陆陆续续从里面离开回家休息，而当树林中只剩下他一人，到了他该行动的时刻。

    “小瑜，去将树下的罐子取出。”

    身体在接触到地面的刹那陡然下沉，女鬼小瑜在进入地面后没过多少时间，立刻抱着一个上面刻有神秘花纹的罐子出现，顺势将它带到已经准备好的叶云身边。

    “主人这个东西我无法打开，还需要你亲自动手。”

    在接触到小瑜递过来的罐子刹那，上面的神秘花纹忽然鲜活起来在上面不停流转，而后全部顺着叶云的手臂，丝毫不差的进去到他的身体之中。

    对此叶云已经见过不怪，等到罐子只剩下釉白，叶云将它随手抛向空中。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百九十六章 琴师-世木清

    只听见一声闷响，空中的瓷罐随即炸裂开来，一个身穿古袍留有飘飘长发的男性厉鬼，风度翩翩的漂浮在空中。

    小瑜在看到这个厉鬼的刹那，眼神中立刻浮现出敌视的目光。

    先不说这个厉鬼的造型如何，小瑜对此倒是不怎么关心，实在让小瑜无法忍受是厉鬼的脸蛋，细腻的就像是羊脂白玉，还有那纤细到令人抓狂的手指，到底自己是女人，还是对方是女人！！！

    男厉鬼看着小瑜的目光，觉得自己的后背有些发凉，怎么自己才刚刚出来，就有一个女鬼这样看着自己，总觉得情况有些不对劲。

    想不明白自己做错了什么，男厉鬼索性不去思考，他看着女鬼旁边坐在轮椅上的叶云，表情忽然变得异常严肃。

    从空中朝着叶云所在的位置飘落，很快男厉鬼落在距离叶云不远的前方。

    “一个男性厉鬼，按照道理来说他应该和小瑜一样可以说话，但他为什么迟迟不语，难道这次的厉鬼，实力有点弱？”

    叶云和男厉鬼二人四目相对酝酿感情，但男厉鬼突然伸出右手，让叶云以为这货是要做攻击自己的举动，然而在叶云诧异的注视下，男厉鬼将手伸进自己的宽松的衣袖中，不知道在翻找着什么。

    既然对方不是要攻击自己，叶云就坐在轮椅上看着这货表演，等到男厉鬼在衣袖中摸了大概有十多秒，他终于将自己的手拿出，而后将握拳的右手凑到自己的脸前张开。

    叶云还在疑惑这个男厉鬼掏出了什么宝贝，猛然间这货单膝下跪，用异常浑厚的声音给叶自己来了一个极度震撼！

    “属下世木清，誓死追随主上！！！”

    在轮椅上被男厉鬼的嗓门吓了一跳，叶云万万没有想到，这个男厉鬼会突然给自己来上这么一个惊喜！

    “世木清，你记得自己的名字？”

    “的确如此，能够再次见到主上，是木清的荣幸。”

    一脸迷茫的看着这个给于自己震撼的厉鬼，叶云的心中异常激动，这个厉鬼既然拥有记忆，说明他能为自己带来极其重要的线索。

    然而想起来厉鬼世木清说话之前的种种诡异，叶云激动的心有些放平，似乎一切并没有他想象的那般美好。

    “世木清，你先别说话，能不能将你的右手打开给我看看。”

    “属下刚刚出来，身体还有些控制不好，希望主上原谅属下不能满足这个要求。”

    说话的同时厉鬼世木清在将右臂后弯，一副要将右手藏到自己身后的意思。

    “别动！立刻将的手臂停在原地！！！”

    听到叶云大喊，厉鬼世木清面露尴尬，本来他以为这事能够滑过去，谁知道似乎有些小麻烦。

    “小瑜，你过去看看这货手中有什么，我觉得事情没有那么简单。”

    世木清拥有自己的记忆，让小瑜一开始心中就很不爽，这不明显体现出对方比自己厉害很多，还来上一句誓死追随主上，立刻体现出自己之前的出场很LO。

    俏皮的飘到世木清身旁，小瑜抓住他的右手就想掰开，世木清犹豫了片刻还是选择配合，自己的小套路都已被发现，怎么挣扎都是于事无补。

    在世木清右手被打开的刹那，小瑜一脸明悟的看着对方，原来这货在耍这种小聪明！

    “主人，这家伙手中藏了一块布片！”

    “布片？拿过来给我看看。”

    听到小瑜点破世木清的把戏，叶云的已在心中哭泣，局面还真是瞬息万变，让他一时间都无法接受。

    “自己名字：世木清。

    能够放出自己的人：久别的主上。

    霸气开场：誓死追随！”

    一块巴掌大小的布片上面，用小篆勉强写满叶云看到的这些话，让叶云无奈的到只能苦笑一声。

    “世木清你过来，我要和你谈谈人生，顺便还有些哲学问题和你探讨。”

    “主上，我似乎有些不舒服，属下先行告退！”

    没有再给叶云说话的机会，厉鬼世木清朝着叶云的身体内钻去，几乎一眨眼的时间便消失不见。

    “主人，快将那个世木清弄出来，不能就让他这么躲藏！”

    “哎，算了吧，就算他同样失忆，但他体现出来的线索，已经非常可观。”

    一块提前写好信息的布条，意味着厉鬼世木清再被装进罐子之前，他就知道自己会失去记忆，为此才想到这种方法来提醒自己被放出后，该怎么最大限度的不忘记自己最在乎的事情。

    无论是人还是厉鬼，最可悲的是什么，是你活在世上不知道关于自己的丝毫记忆，就连一个名字，或许都将成为奢求。

    而世木清的这种做法，让他至少找回一些属于自己的痕迹。

    相比于世木清的名字，叶云更加在乎的还是‘久违的主上’这五个字。

    从这几个字中可以看出他被装进罐子的时刻，世木清同样知道自己还会有被放出之日，而能够放出自己的那个人，只会是自己的主上！

    “事情现在变得越来越乱，我明明是在现代出生，为什么一个不知道被埋葬了多少年的厉鬼，却带来了我在久远的过去就存在的信息，难道说嬴政真的就是嬴政，而我，还和他有着莫大的渊源？”

    迷惑着这一切，叶云推着轮椅转身想要离开，只是躲起来的世木清，自己突然又冒了出来。

    “主上，刚才一激动我忘了些事情，还请主人等待我一会，属下还有一件东西需要从地下取出。”

    得到叶云的点头同意，世木清飘到那颗参天古树下深入地面，而后竟然抱着一把散发着阴寒的骨琴出现在他的面前。

    “主上，这把琴一直放在瓷罐之下，似乎是属下的个人之物，而且属下能够将他融合进入身体，希望主上允许我将它带走。”

    看着世木清怀抱的骨琴，叶云反应过来为什么自己会感受到寒冷。

    已骨为架筋为弦，还有刻有精美纹路的人皮铺在琴弦之下，假如猜的没错，或许这琴就是用世木清的身体所铸。


------------

第三百九十七章 数字再现

    “既然它可以融进你的身体，带着也没有什么大碍。

    不过我还想问上一句，假如它没有被你融进身体，是否会被别人看到。”

    “这把骨琴只有我和主上，还有得到我允许的人才能发现，或许和主人类似的人，发现它也不是什么难事。”

    “那就好，这样还是不会出什么大问题，现在东西你也拿到，咱们一起回家吧。”

    “等一下等一下，主人你看我发现了什么。”

    小瑜在叶云与世木清交谈的时候，自己无聊的四处溜达，忽然地上一块炸裂开来的瓷罐碎片，引起了她的注意。

    “你拿着一块瓷罐碎片做什么，上面的神秘花纹早已消失不见，现在不过是普普通通碎片而已。”

    “这可不一定，主人给你，你看看这个碎片是不是有些特别。”

    从小瑜手中接过瓷罐碎片，叶云一眼就发现了上面的问题。

    一个只有手指肚大小的‘五’字，深深刻印在这块应该是瓷罐底部碎片的内侧，要不是小瑜无聊将它发现，或许还真不知道上面会有这种线索。

    “木清，你知道瓷罐的内部有这个数字吗？”

    世木清摇了摇头，要不是那块布条，他连自己的名字都不会记得，又怎么会知道瓷罐内不还另有玄机。

    “这就奇怪了，为什么你和小瑜都会失去记忆，而且通过你的表现，可以看出你们在进去罐子之时就已经知道会出现失忆的局面，这难道是进入罐子的负面效果？

    小瑜，既然木清的罐子中有数字，那你的那个罐子，你有没有点印象？”

    “主人，木清他都不知道，我又怎么会记得。

    不过这个问题很好解决，你找到我的那个地点，平常根本不会有人去，只要咱们回去之后再去那里一次，就可以轻松找到答案。”

    小瑜的话说的很有道理，叶云将瓷罐碎片放入怀中，再询问世木清没有想做的事情之后，他推着轮椅从树林中离开，等到进入外边的街道，拦住一辆夜间出租车开始踏上返程之旅。

    在路上，叶云一直在思考数字的问题。

    一个‘五’字出现在瓷罐内部，他所能想到的情况只有用来标注顺序，假如等到他回到自己城市，在发现小瑜的地点又找到类似的东西，就可以确定自己这种猜测的正确性，虽然这将带来更多的迷惑，但对于自己的好处，可谓是达到了极点。

    几个小时的时间过去，叶云乘车来到达发现小瑜的那片废弃住所附近，紧接着在没人注意的情况下小瑜推着轮椅，他们快速回到那栋别墅之中。

    而后在那个地面会破坏的别墅一层，小瑜在墙边找到了属于自己的那块瓷罐碎片，至于上面所写的，俨然是一个‘十’字。

    “主人我好伤心，为什么世木清的数字是‘五’，而我的就偏偏是‘十’，上面不是应该写个‘一’，再不济给个‘二’也是可以的。”

    “小瑜啊，你就不要自己做梦啦。

    人家木清都知道被装进罐子的时候耍些小聪明，你却什么都没做，这等级不就一下子体现出来。”

    “主人你这是在嘲笑我，我要和你拼命！！！”

    叶云本着不能和小瑜过多纠缠的丝线，自己又得到该找的东西，急忙心里秘密通知世木清推着自己逃跑，否则鬼知道小瑜会做出什么事情，尤其她有用身体挑逗自己，他是一点脾气都没有。

    但叶云万万没有想到这世木清过于耿直，这货收起自己很喜欢抱在怀中的骨琴，抓住轮椅的两个把手撒随就跑！

    悄悄心中说完话的叶云，只感觉到一阵剧烈旋转，而后自己猛地靠在轮椅后背上，就像是被扔出去一般，朝着别墅门口就冲去。

    然而世木清这货忘记了门口处还有台阶，他推着叶云直接来了一个飞跃，在重重的落在地上后又开启疯狂飙车模式。

    别墅内说着要和叶云拼命的小瑜在原地凌乱，世木清的这波操作不仅让叶云始料未及，惊的她都是一脸懵逼，自己只是说了一句和主人拼命，世木清至于反应这么大吗？

    还是说自己的主人在使坏，只是他没有想到世木清意会错了他的想法。

    “木清你给我停下！我让你推着我离开，不是给你一个谋杀我的机会！！！”

    “主人原来是这意思啊，你可以早说嘛。”

    猛地抓住轮椅来上一个急刹车，轮椅是被他立刻停住不假，巨大的惯性却差点将叶云甩飞出去。

    这时小瑜从别墅内急忙飘出，恰好看到叶云身体前倾又强行将自己拉回的一幕，而后是坐在轮椅上瑟瑟发抖。

    身体轻盈的来到叶云面前，小瑜看着叶云的惨样忍不住捂着肚子大笑起来。

    “主人傻了吧，谁说木清就比我厉害，你看看他这根木头，看你还敢不敢嘲笑我。”

    “我知道错了，小瑜还是换做你来推着我吧，要是再被木清玩下去，我这小身板估计就要彻底废掉。”

    “主上，要不要再给我一个机会，其实刚才，是一个小小的意外。”

    “你还想来，走开走开，推着主人是我的特权。”

    小瑜来到世木清旁边就想接过轮椅，聪明的世木清又怎么会不给自己找一个挽救的机会，刚才不过是他没有控制好自己的力道，才会出现这种尴尬局面。

    自己的主上一直喊这个女鬼叫做小瑜，世木清算是知道她的名字，将脑袋凑到想和自己抢夺轮椅的小瑜，急忙在她的耳畔低语。

    “小瑜，这种累活交给我就好，你看看主人的样子，就这样让他一个人坐在轮椅上多不好，我觉得主上的腿上还少一个人，似乎就是特意为你准备。”

    小瑜一脸坏笑的看着世木清，原来这货不是呆子，这不脑子转的挺快，一句孺子可教也送给他一点都不为过。

    一副小伙子很有前途的样子，拍了拍世木清的肩膀，小瑜转身就想坐到叶云的腿上。

    好在机智的叶云发现了二人之间的勾当，直接一人送给他们两个大字，“消失”！！！


------------

第三百九十八章 反击开始

    终于让两个家伙消停，叶云自己推着轮椅从废弃都住宅区离开，进入街道后再拦住一辆出租，安安静静回到自己的售卖店休息。

    至于小瑜和世木清，叶云在洗漱好准备睡觉之前，还是将他们放了出来，终归束缚他们的自由自己于心不安，刚才不过是二人都在动坏心思，不将他们关起来自己就要遭殃，而此时只要他们两个不来打扰自己，想做什么都好说。

    小瑜和世木清都被关起来一次，想不懂事都难，自己的主人需要休息，他们出来后一起飘到客厅内，小瑜自己打开电视开始兴奋的观看，世木清则是将自己的骨琴拿出，先是调了调琴弦，而后很是陶醉的弹起。

    虽然能够清楚看到世木清的动作，却不能听到任何响动，似乎就连琴声在他不想被别人听到的情况下，都不会发出任何声响。

    两个厉鬼的安静，让叶云一晚上睡得很香，由于回来的太晚，叶云一直睡到第二天中午才堪堪醒来。

    “主上你终于醒啦，我已经做好饭菜就在厨房，您可以尝尝我的手艺如何。”

    “木清你可以接触实物？”

    “能够接触是可以，持续的时间不会很长，不过快速做些饭菜出来还是可以，刚才不久前我将饭菜热了一下，现在恰好可以食用。”

    听着世木清和叶云风轻云淡的彰显自己，小瑜气愤的将电视声音开到很大，叶云对此也不能去责怪小瑜，谁让人家正在生气。

    细细思考起来，世木清能够接触东西没有那么令叶云过于惊讶，小瑜能够打开电视，本身就已体现出她能够不受特殊限制的触碰物体，不过是小瑜能够触碰东西的时间很短，又没有做出太能体现这种情况的事情，才让自己将其忽略。

    “木清你辛苦了，以后不用和我这么客气，就当做咱们是一家人就可以，这一点你可以学习下小瑜。”

    “主人坏蛋，主人可恶，主人不爱我了.....”

    一旁嘴中不停嘀咕，小瑜用这种方式向叶云透露出自己心中的怨言，无奈下叶云只好走到小瑜身边摸摸头，才自己进入厨房去填饱肚子。

    后续的几个小时的中，叶云吃饱收拾干净回到自己房间构思死亡设计，等到接近傍晚之际，带着两个厉鬼如约来到公园看望小不点们，当然还有最重要的一件事，是要和吴雅婷见面。

    此刻死亡设计的写字楼内，李湘明和李荣又在他的办公室内交谈，讨论一些对于叶云的应对之策。

    “明哥，现在距离咱们将其他几位高层暴露在叶云的视野中已有两天，通过我布置的一些手下探查，几位高层中没有任何一人被突然设计，似乎叶云选择了蛰伏，会不会他的目标只有咱们？”

    “现在下定论还太早，咱们杀死了他的爷爷和三个兄弟姐妹，这成仇大恨是不会由于你我的死亡就会结束。

    叶云能够找到组织的所在位置，就已体现出他将仇恨覆盖到了所有人，只要还有一人活着或者他没有死亡，这件事情不会那么容易终结，组织内的人谁能说那几人的死亡没有关系。

    我觉得叶云没有着急动手，一是可能他在忌惮我带出来那几位高层的能力，其次，叶云也有可能再给他们几人准备大餐，想必咱们的存活让他很气愤，不想在浪费自己率先设计的优势。”

    “那就再给叶云几天，反正咱们的安全期还有些时日，不在乎和他在僵持一会。”

    就在距离李湘明不远的房间内，汪叔和段舒婧正在里面看着书籍，叶云的短时间内无法再次对二人造成威胁，使得他们没有必要和李湘明他们待在一起，反倒有一些自己的私人空间。

    ‘铃铃铃，铃铃铃’

    忽然想起的电话铃声，将二人之间的宁静打破，汪叔将电话拿起发现是家主打来，急忙递到了段舒婧身旁。

    “喂妈妈，我是您的乖女儿婧宝宝~~~”

    “宝贝女儿，听到你的声音实在是太好了。

    你奶奶临死前不让我们对于进行帮助，但妈妈实在太担心，还是忍不住打过来电话，我想这应该不会违背她老人家的嘱托。”

    “妈妈你不用担心我，虽然我们才只经历一场死亡设计，但我在里面可是起到了关键作用，对于自己的能力运用也是更加娴熟。

    还有虽然李湘明那个人我对他不具有好感，他的实力还是有的，我相信借助他的能力和汪叔保护，过不了多久我就可以回家和您团聚~”

    “舒婧你们现在只经历了一场死亡设计？

    按照道理来说李湘明应该立刻反击才对，进而即使失败就又会遭到对方反扑，怎么会出现你们才只进行了一场死亡设计的情况。”

    “这就不得不说那个李湘明真的很坏，他在我们从死亡设计出来后，故意将组织内的其他几个高层暴露在那个叫做叶云的视野中，现在他正借着我们不能被云设计的安全期，想让叶云去找其他人的麻烦，自己好坐收渔翁之利。”

    “听你这么一说，李湘明的心急很重，你将电话汪叔，我有些话要说。”

    “家主，不用您多说，只要再次进入死亡设计，我会格外注意李湘明的动作和保护小姐的安全，只要我还活着，就不用让小姐死亡。”

    “汪叔有你在我很放心，实在是有劳你了。”

    “家主你这样说就有些折煞属下，这一切本就是我的职责。”

    将手机交还给段舒婧，家主好不容易鼓起勇气给自己女儿打通电话，还是让她们多多进行交谈。

    然而段舒婧打完电话，时间又度过一个时日，李湘明和李荣还是迟迟没有等到叶云对于其他人动手。

    假如在这样拖下去，李湘明知道叶云可以设计自己的机会将再次到来，这似乎不像是叶云在一直精益求精想弄出一个完美设计，更像他就是想弄死自己。

    与其这样，再想到安全期即将结束，李湘明心一狠觉得不如自己下手，怎么可能白白浪费自己一次反击的机会！

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百九十八章 离奇乱入！！！

    针对叶云的设计，李祥明虽然没有第一时间反击，但他在宴请完几位高层之后，随即花费一些时间将叶云需要体验的惊险书写下来。

    等到时间来到傍晚，李湘明认为叶云是不想去设计自己为他准备好的猎物，既然如此那就只能让叶云自己去好好玩耍一次。

    处在售卖店中的叶云，他还在为后续需要设计的大量人准备自己店内的礼物，忽然间他受到了提醒，通知他即将进入死亡设计。

    “小瑜，木清，不要再玩耍，咱们要去死亡设计中放荡了。”

    叶云的话音落地没有多久，他的身体在售卖点中消失不见，而小瑜和世木清在听到叶云呼喊自己的同时，就已回到叶云的身体，和他一同去看看对方，会给他们带来怎样的惊喜。

    “死亡设计之迷雾小区：原本祥和的小区，不知何时开始被诡异笼罩，总会有人在不同时段消失。

    由于小区处在即将被开发状态，部分住户认定这是开发商在搞鬼迟迟不肯妥协，那些消失的人不过是谈好价格故意诡异离去，好让他们自己接受极低的拆迁价格，但你认为，一切会这么简单？

    注1：杀死小区内所有隐藏的厉鬼，即为破解死亡设计！

    2：由于覆盖范围过大，设定大部分住户由于内心惊恐或者谈好价格已经离去，只剩下一栋楼中还有住户坚持，相关信息随后传入大脑。”

    接收者=着死亡设计给予自己的后续线索，站在小区一栋楼下的叶云，获取到其中剩下人的所有信息，然而这次的死亡设计，似乎有些与众不同。

    杀死小区内所有隐藏的厉鬼视为破解死亡设计，想必这个设计就是那个所谓的明哥精心为他准备，因此他想要从这里出去，势必要正面接触对方的所有厉鬼，其中不乏很多都具有自己的特殊能力，只要一步走错，就会造成他们特殊能力的解封，在配合死亡设计本身赋予他们的种种诡异，二者叠加起来将会很难应对，那时再出现危险就唯有自己融合厉鬼才能做到躲避危险。

    然而不确定的厉鬼数量，还仅仅是这个死亡设计的第一个难点，要将所有厉鬼杀死，又是一个令人头痛的事情。

    多个厉鬼，一定对应着多种杀死方法线索，那么自己需要找到的东西将非常之多，再加上这里没有时间，可以看出自己面临的一个庞大工程，但没有时间限制，并不意味着就能一直玩下去，那样只会迎来厉鬼随着时间推移的限制逐渐解除，到时候被所有的隐藏群殴，就已经可以双手抬起停止操作。

    “叶云，这次的死亡设计主角是叶云哎！！！”

    就在叶云消化死亡设计的提醒时候，他突然听到有人喊自己的名字，似乎还很是兴奋的感觉！

    “你个傻缺，没事大喊什么！重点还喊出他的名字！！！”

    急忙扭转身体，叶云发现有一个小胖子和一个中年人就站在自己身后的不远处，而小胖子此刻在不停揉搓着自己头顶，看来刚才由于小胖子的冲动，他被中年人在头顶来了一个凶残爆栗，惩罚没事乱叫什么，直接将他们认识叶云的信息暴露。

    通过二人的举动，叶云的眉头皱起，很明显这两个人不像是剧情人物，而自己是在售卖点中被拉入死亡设计，根本就没有带着其他人进入的机会，再者说，自己都不认识他们好不好！

    “你没事打我做什么，老大说过咱们和他又不是敌人，那不就相当于是朋友，我没事打个招呼又怎么了。”

    小胖子一脸委屈的看着中年人，惹得中年人差点再给他来上那么一下，但发现叶云已经看向自己，中年人只能面对着叶云尴尬一笑，心中想着这未免也过于巧合。

    “两位，是不是可以过来解释一下，不然我可要动手了。”

    中年人听到叶云带有威胁的话语，一把拉住小胖子的身体就朝叶云走去，相比于小胖子，他所知道的关于叶云信息更多，自然知道叶云所说的动手，代表着什么含义。

    “误会，这一切都是误会。

    叶云你先冷静一下，我们和你不是敌人，还记得当初的小公园内，曾经有人帮你惊走了对你露出杀意的异能者，那个人恰好是我。

    这次突然在死亡设计中见面，完全就是一个意外，我想你应该可以猜到我的身份，在下耿忠，很高兴和你第一次面对面交谈。”

    “我叫蔡池，也很高兴见到你。”

    看到耿忠朝着叶云伸出右手，蔡池急忙跟着做出同样的动作，心中气愤的耿忠差点没有一脚将他踹飞，他就纳闷了，怎么自己就摊上了这么一个家伙。

    诧异之余，叶云没有撤去自己心中的防备，仅仅凭借自称耿忠的一番话，还不足让他相信二人，一旦他们是死亡设计中故意安排的陷阱，自己还傻傻的跳进去就是自寻死路，毕竟小公园发生的事情小女孩和保护她的手下同样知道，为此那个明哥获取到这个信息也不足为奇。

    叶云的反应，让耿忠知道自己必须想办法确定自己的身份，幸好他还知道一个至关重要的事件，可以打消叶云的顾虑。

    “我想在我说出自己在公园内帮助过你的时候，你就可以猜到我的身份，只是无法确定我是否在说谎。

    但是，我的主上前不久曾经在你的住所和你见过一面，之后就不用我在多说了吧。”

    听到这里，叶云总算是伸出右手和二人相握，能够知道这一点信息，已经完全确定这两个货是谁的手下。

    “要是按你这么说，你的主上就是嬴政，那咱们现阶段内的确算不上敌人，我姑且暂时信任你们。

    不过你们两个，能不能解释下，是怎么和我一同进入到这里！

    还有小胖子刚才的惊叹，明显体现出你们并不知道能够在死亡设计中遇到我，这又是怎么一回事！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百章 正式开始

    “这个问题嘛，其实咱们相遇只能说是过于巧合，但为什么我们二人会出现在这里，请恕我不能说出，这里面涉及的秘密很大，假如你真的想知道，日后有机会见到我们主上询问他也不迟，没有他的同意，我们两个是不敢将这个讯息透露给你。

    不过你放心，在这里你就当我们两个是空气，我们不会做出任何打扰你的事情，充其量就是四处溜达溜达。”

    一个可以在现实中惊走保护小女孩那个异能者的耿忠，足以让叶云猜测这货的厉鬼数量很恐怖，然而他带着一个小胖子忽然乱入到自己经历的死亡设计，这未免有点太匪夷所思，对方还故意卖关子不肯告知自己其中缘由。

    “小忠，不能说是不能说，但咱们可以直接动手啊，你我直接将这个死亡设计搞定收工，还可以让叶云休息休息，这双赢的结局不好吗？”

    “我说了多少次，叫我耿哥！

    主上说过不能插手叶云的事情，你信不信回去主上给你热热身体，别忘了还是我聪明及时拉着你逃走，要不然你早就关到小黑屋中饿上个三天三夜！

    到时候你还想吃蛋糕，自己吃空气去吧！”

    听着二人的交谈，叶云更是一头雾水，听这话的意思是这二人惹了事匆忙逃跑出来！

    还好从中可以知晓他们不过是出来避避风头，过不了多久还是会回去，嬴政也没有对于他们的逃跑有什么想法，他们作为属下，还在铭记嬴政的嘱托，甚至中间还进行过一些联系也说不定。

    “二位，似乎你们搞定这个死亡设计很简单，要不要在我面前露上两手。”

    “怎么会，我们两个只是空气，你就当我们不存在就好。”

    率先捂住蔡池的嘴巴不让他说话，而后耿忠拉着这货赶紧离开，他可不敢当着叶云的面与蔡池破解死亡设计，这样一来他们会暴露出很多东西。

    可怜的蔡池刚才明显一副要开口的样子，奈何嘴巴被捂住他只能发出呜呜的声音，最后强行被耿忠拉远，不在这里继续打扰叶云，反正只要死亡设计被破解，他们会跟着一同离开，至于为什么他们不担心这期间被厉鬼杀死，叶云就无从知晓。

    这个小小的插曲来的突然，消失的也很迅速，出于他们是嬴政的手下，叶云也不好和他们动手。

    等到看不见二人的踪影，叶云将注意力转回到自己面前的那栋楼房，看了几眼之后，叶云没有着急进去，而是朝着小区的门口走去，他想知道这里是否限制了自己的自由，假如可以出去，意味这里可能只是死亡设计的一部分，说不定会有他出去后才能获取到的重要线索。

    只是当叶云到达小区门口之后，他发现外边一片灰蒙蒙的，整片小区就像是被挪移到一个陌生空间，看不清外边存在着什么。

    身体走到门口位置，叶云感觉到有一层无形却又无法穿透的隔膜将他与外界隔绝，提醒他没有破解死亡设计想要出去，是一件根本不可能的事情。

    “叶云，你这是想要离开？

    在我心中你可是咱们这里钉子户之一，在发生事情之后根本就没有离开过小区一步，不会是你此刻想要放弃了吧。”

    从外边的迷雾之中，走过来一个提着一袋子蔬菜的美女，她似乎察觉不到这里的诡异，在她心中自己只是不想离开，而不是不能离开。

    通过自己脑海中获取到的信息，叶云得知她的名字叫做高英，巧合的她还住在自己的隔壁，正如高英所说自己已经很久没从小区出去过，日常的一些饭菜都是在高英家吃，对方在这里举目无亲又是单身一人，自然也就没有在意这些，其中还有对自己有点小意思的因素在里面。

    “英姐，我就是过来溜达溜达，怎么可能从这里出去，我还等着分到一大笔，好出去讨个漂亮老婆呢。”

    “你看看你，就知道分到钱去找漂亮妹子，别忘了我的房子要比你的大上很多，要是得到钱也会是你的几倍，要不然分钱之后你就跟着我混，这样就可以攒下钱去讨老婆喽。”

    “咦，我怎么感觉肚子这么饿，高姐我先回家垫吧点吃的！”

    “我一说正事你就跑，记得一会来我家吃饭！”

    看着一溜小跑离开的叶云，高英是又爱又恨，自己不就大他几岁，还不让吃吃嫩草了不成，都说抓住男人的心要先抓住他的胃，她对于自己的手艺，可是很有把握。

    确定自己不能从小区离开又不想和高英过多纠缠，离开的叶云进入到还有住户仅存的那栋楼房。

    这栋楼房的设计和其他地方有些不同，不像现实中那些高耸的冰冷建筑，这栋楼房的高度仅仅有七层，存在的时间看着有些念头，外围的一些地方已被爬山虎遮掩，估计已有很长时间没被修理过。

    进入到楼房内部，里面的住户房间被分配的很对称，通过在一楼走廊的快速行走，叶云发现走廊整体呈现U形，走廊两边各有六个房间，又每六个在U  形走廊的一侧，这样就形成十二户人家住在一层的布局。

    在一层走廊观察的过程中，叶云看到所有的房间都是房门打开，走廊外边虽说有些狼藉，房间内部却是异常整洁，里面的住户在离开时，带走了他们的所有东西，就连垃圾都没有剩下。

    如此一番简单的查看，叶云对于房间的干净还挺满意，至少这省去了自己需要进去房间翻找线索的麻烦。

    从楼房入口来到U形走廊另外一侧尽头，叶云看到这里还有一个楼梯，没有非要按照原路返回，叶云索性从这里朝二层进发。

    “砰，砰，砰。”

    就在叶云才走到一半楼梯的时刻，他忽然听到楼上传来有人在拍东西的响动，似乎在为他的到来，奏响迎接的音符。

    立刻扭头环顾自己周围，叶云在确定还没有危险出现的情况下，谨慎的一步步靠近这未知的声响。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零一章 拍球小孩

    到达二层的楼梯口，叶云调整角度朝着走廊边缘看去，身处这个位置，他对于拍击物体的声音听得更加真切，似乎对方距离自己还有些距离，并不是就在楼梯口附近。

    自己在楼梯口谨慎的又观察片刻，确定没有发现有厉鬼在这里躲藏后叶云快速闪身进入走廊。

    只见一个小男孩，这时正在走廊U形的拐角旁边背对着叶云，砰砰砰的响动，来自于小男孩手中拍击的皮球，一次次有节奏的撞击地面，声声在叶云的耳畔不停回响。

    看不到小男孩的样子，叶云无法确定这是一个正常孩子，还是说，他就是一个厉鬼。

    不知道是否感受到了叶云的到来，就在叶云双脚站在二楼走廊的刹那，小男孩突然将弹起的皮球抱在手中，诡异的瞬间站在原地不再有任何动作。

    “停住了？这个小男孩该不是就是厉鬼......”

    想到自己刚刚进入到这个楼房没有多久可能就要面临一个厉鬼的攻击，叶云立刻将注意力提到最高，假如面对一开始就搞事的厉鬼，叶云除了观察片刻后逃跑还是木有任何办法，重点就在于观察期间自己能获取多少认为有价值的线索，还有当然是要逃跑及时，否则莫名其妙被留下还是一大忌讳。

    站在原地背对着叶云动作静止的小男孩，忽然他的脑袋朝左边微微侧头，但只是移动丝毫，他的动作再次戛然而止。

    不过之前被拍响的皮球，诡异的从小男孩手中脱落，皮球先是在地上跳动了几下，而后径直朝着叶云滚动过来。

    一只脚朝后退了半步，叶云怀疑危险已经拉开序幕，依旧静止不动的小男孩，极有可能自己一个不注意立刻转身朝自己冲来，更加有可能小男孩可以借助皮球位置，他站在原地根本就是一个假象，实际上只要皮球到达自己身边，他就可以瞬间出现在自己面前。

    想到这里，叶云暂时看看皮球能够滚到什么地方，假如它一直朝着自己滚来，那么只要它到达距离自己不足五米的时刻，自己会立刻离开这里前往三层，在不清楚对方能够用皮球做什么的情况下，离开是最好的一个选择。

    然而皮球终归是从一个小男孩的手中掉落，在没有任何诡异力量的支持下，小男孩半个身体的高度并不允许它滚动多远，才刚刚前行很短的一段距离，皮球就失去动力停靠在墙边，反倒是站在原地的小男孩，他离奇的站在原地发出哭声！

    “妈妈，我要妈妈，脖子好痛，哇哇哇。”

    突如其来的小男孩哭喊让叶云当场石化，自己在楼梯口谨慎了半天，你就给我看着！！！

    “妈妈，妈妈！！！”

    小男孩的哭声越来越高，还在不停呼唤着自己母亲，叶云很快就听到自己楼上传来剧烈的奔跑声，有人被小男孩成功吸引过来。

    为了防止这一切都是一个陷阱，叶云先行进入楼道回到一二层之间，紧随其后他就看到一个妇人慌慌张张的从楼上冲下，进入二层后直奔小男孩而去。

    当见到妇人容貌的刹那，叶云脑海中的信息与其对应，妇人的名字叫做李凤，自己所在的房间是在四楼，而李凤的房间就在自己的正下方三层。

    她的男人死得早，剩下李凤她们孤儿寡母还在这里与众人坚持，为了就是给孩子多争取一些拆迁款，之后的日子就会过得舒服一些，还能有一笔不小的积蓄，而那个哭泣的小男孩叫做张子胜，自己刚才看不到他的样子，所以没有第一时间出现有关他的讯息。

    “子胜你怎么了，你自己刚才不是在这里玩得好好的，怎么妈妈才上楼没有多久你就大哭起来。”

    “妈妈，我的脖子扭了，好痛，好痛。”

    重回二层的叶云听到这母子俩的交谈，表情郁闷到了极点，原来就在自己刚刚进入二层而小男孩接住弹起皮球的刹那，他竟然是突然扭伤了自己的脖子，导致这货的动作戛然而止，后续还出现稍微扭动一下脖子，皮球顺势从他手中掉落的情况发生。

    等到他再想尝试晃头，脖子传来的痛感使得他只能通过大哭来呼唤自己的母亲，无奈自己将这一切都是视为了诡异，才造成现在的尴尬局面。

    “你怎么这么不小心，来让妈妈看看。”

    站在原地的妇人李凤为小男孩揉了揉脖颈，又让他晃晃头感觉还是不是很痛，幸好小男孩只是普通扭伤没有什么大碍，母亲的安抚与揉搓让他的哭声逐渐小了下来。

    小男孩的恢复意味着母子二人可能就要离去，毕竟揉搓只能暂时缓解，李凤还要为小男孩擦拭一些有助于治疗扭伤的药剂，叶云不想二人打扰自己在二层寻找线索，他这时已经悄悄回到一二层楼梯之间，等听到二人上楼的声音，他才再次返回到走廊

    “这个张子胜真是调皮，自己在三楼拍皮球多好，非要来这里耍上一耍，无形中浪费了我很多时间。”

    但小男孩算是带来的麻烦，让叶云对于二层加强了提防，万一这一切是危险藏匿于此的预兆，自己必须提前做好应对的准备。

    随着在走廊内行走，二层的房间不像一层时全部打开，其中有将近一半的房间虽然朝内开启，里面也是干净的空无一物，但剩下的一半全部房门紧锁，叶云在没有钥匙的情况下尝试推动，都是以失败告终。

    根据自己所获得的信息，这整个二层已经不存在住户，在这种情况下还出现房门紧锁的情况，叶云联系到了死亡设计中所提到的，那些诡异消失在小区内的住户。

    既然他们是诡异消失，自然就不会有人将将自己的家居搬走，这里的住户又不是傻子，你消失后还能搬家，不是明摆着告诉他们是你接受了开发商的价格自己主动配合演戏，那就起不到在剩下的住户间制造诡异氛围的效果。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零二章 呆傻之人

    “这些破门，我就不信没有钥匙还真拿它们木有办法！”

    推不开门的叶云朝着房门猛烈撞去，刚才小男孩都能够在这里吵闹的拍皮球，自己弄出来点动静绝对不存在问题。

    只听见一声猛烈的撞击，叶云整个人立刻被弹了回来。

    “痛痛痛，这破木门未免也太牢固了！”

    揉搓着自己的肩膀，叶云看着被自己一击重击却丝毫未动的房门，立刻放弃破门而入的想法，要是在和它硬肛下去，可能门没破开，自己率先废掉一条手臂，这买卖怎么想都是自己巨亏。

    继续在走廊行走，叶云看到房门打开的就朝里面看上一眼，看见锁门的也不强求，稍微用力的给上一脚，面对这两种情况，一个是里面空空荡荡，一个不给他面子的就是不开，很快叶云就来到走廊的另外一头，叹了一口气无奈上楼。

    有了二层的经验，叶云在三层彻底放弃了撞击与踹门的方法，进而选择都是用力一推，只要打不开就离开也不发出声音，毕竟从三层开始已经有住户存在，自己在弄出来声响被别人发现，会被他们认定自己另有企图。

    时不时的走走停停，就在叶云来到走廊中间位置的时候，突然一扇原本紧闭的房门，竟然被他轻轻一推，发出嘎吱的声响后开启。

    “有情况，看来这段时间的努力没有白费。”

    通过打开的房门朝内部看去，叶云发现里面的空间不大，布局就像是一个大单间，比较类似于酒店住房的那种。

    只是站在门外，叶云无法看到房间其他地方的情况，然而里面实实在在存在很多家具，对于他来说是一个非常好的消息。

    在走廊内看了看两侧，确定没有人发现自己在偷偷摸摸的想做坏事，叶云急忙冲闪身进去房间之中，但他立刻，被眼前的一幕所惊呆在原地。

    一个白发苍苍的老人，这时正一动不动的坐在房间内侧一张面向墙壁的桌子旁边，重点是他的眼睛，睁的滚圆在看着墙面发呆，整个人就是一具死尸，完全看不到他有任何活动，就连眼皮，都不带跳动一下。

    疑惑的看着这个老人，叶云刚才在楼下得到的信息中不带有他的任何提醒，导致叶云无法确定是信息给的不够全面，还是说这个老人，他根本就不是人。

    老人的这种状况一时间让叶云左右为难，退走？自己好不容易打开一间可以寻找线索的房间，这样离开心中实在不甘，强行寻找线索？房间内存在一个看不出死活的老人，他担心自己寻找线索的时候，老人突然给他来上一个瓮中捉鳖，自己跑都别想跑。

    “老人家，老人家......”

    犹豫再三的叶云决定先和老人打个招呼，要是他对于自己回应，那自己寻找线索的想法作罢，你总不能当着人家面搜索房间，要是老人不做任何反应，也没有露出任何攻击的意图，叶云就决定先找一个东西将门抵住，而后尝试找找线索。

    “老人家您真的听不到吗，给点反应好不好。”

    “咦，怎么老赵家的门开了？”

    叶云在老人室始终不回应自己时刚想拿起自己看到的一张桌子将房门抵住寻找线索，忽然走廊内传来了熟悉的李凤声音。

    假装站在门内好奇的打量老人，叶云不敢去搬动东西也不敢这时慌张的从房间离开，考虑再三只能在这里装傻。

    “老人家，你能不能听到我说话，要是听到的话，回应我一句好不好。”

    “小伙子，你不要白费力气了，老赵头已经傻了十几年，你再怎么问他也是于事无补。”

    叶云假装询问的时刻妇人李凤来到了门口旁，她看着叶云好奇的样子，为他解释了老人为什么不会开口的原因。

    “不过小伙子，我记得你是住在四楼，怎么你突然下来，还站在老赵头的房间中？”

    “阿姨，我刚才听到有小孩哭着喊妈妈，就跑下来想要看看是不是你家的小孩受了伤。

    但当我来到这里的时候，发现这里的门开着又没有看到你家小孩，就进来看看是不是你家小孩跑进来这里面玩耍，谁知道就发现了这个老人，之后的事情，就是咱们现在的情况。”

    “原来如此，我还以为你是来偷东西，不过想起来也不可能，老赵头这家里就没有什么可值得你偷。

    我想应该是老孙头又来看望他忘了关门，他那脑子总是丢三落四。”

    “老孙头，住在五楼的那个，为什么他会时常来这里？”

    自己会出现在这里的原因被成功解释，又从李风口中得到一条可能的线索，叶云急忙将话题接下去。

    “小伙子你来的晚，十几年前老赵头的事情可是闹得轰轰烈烈。

    话说起来，老赵头和我家还是亲戚，他的老婆是我的远方表姑，曾在十几年前患了重病。

    那个时候看病有多年你没有经历过，再加上当时谁的家中也不富裕，老赵头他找遍四邻，甚至给有的人下跪，都没有凑到可以能够我表姑看病的钱。

    而他的一些朋友，早就不知道跑到了哪里去，仅剩下他的一个战友，至少还没有狠心离开。

    我还记得那一天，濒临绝望的老赵头跑到顶楼想要自杀，大家怎么劝都是于事无补，就在那一刻，他的战友也就是老孙头终于出面，他说自己有办法，才终于将老赵头劝下。

    但最终的结果，我表姑虽然被送进医院治疗，还是由于医治太晚不幸去世，从此之后老赵头变的呆呆傻傻，最后彻底演变成这个样子，宛如一个活死人。

    不过对于最后给予自己一线希望的战友，他始终没有忘记，呆傻的时候虽然语言不清，却总是下意识的将老孙头如何帮助他的事情经过一遍遍写下来。

    诺，这就是其中的一张。”

    说罢走到老孙头旁边打开抽屉，叶云发现里面满满装着一抽屉写着字的白纸，李凤随手拿起一张，递到了他的面前。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零三章 歉意

    “真的很抱歉，我也是没有了任何办法。

    住手啊，咱们是战友，你给我住手！

    孙哥，我的老婆病了，我没有钱又赚不到钱，我真的走投无路了。

    别说这些，没有什么过去不去的坎。

    谢谢你，谢谢你现在还记得咱俩的友情，到了这一步还为我着想。

    我这里有两千块钱，本来是我用来养老的，现在的话，就都借给你吧，等到病看好了，在慢慢还，我一时半会也用不上。

    孙哥，真的很感谢，真的谢谢你。

    你这是说什么，咱们是战友，是一起出生入死过的兄弟。

    是我糊涂了，要不是没有你，或许我已经自杀了。

    说什么呢，这是我应该做的。

    这么晚了还让你担心，真是抱歉。”

    到此纸上的内容全部结束，可以看出这是老孙头和老赵在楼顶的交谈，最后老孙头将自己用来养老的全部积蓄给了老赵，让他将自杀的幼稚念头放弃，但最后很可惜还是没有能够挽救他老婆的性命。

    为此老赵变得痴傻，人都已经变成这样，老孙也没有再去计较自己借出的那两千块钱，反而时不时还会来看看自己的战友，完全做到了对于自己战友的不离不弃，奈何这一切，只能用造化弄人来形容。

    但是，老赵和老孙头的二人经历看起来是没有什么问题，这个李凤，是不是出现的有些凑巧，还有她的话中，存在一些明显的漏洞。

    “阿姨，你说老孙头只是偶尔过来，那老人的起居谁照顾？他现在这个样子绝对做不到自己照顾自己。”

    “还起居，要不是看在他住的这个房子日后由于亲戚关系只能归我，我才懒得每天给他喂一次饭，至于其他的事情，老孙头来了自然会做。”

    “好了好了，你一个小毛孩子在这里瞎问什么，我也是不知道怎么鬼迷了心窍和你说这些，你不要继续在这里待着，快回到你的四层去。”

    推搡着叶云将他赶出房间，李凤砰的一声将房门重重关闭，似乎房间内有什么不想被叶云看到的东西，她不想叶云在这里久待。

    被一个妇人站在走廊中敌视，叶云只好假装抱歉打扰的样子离开，实际上他也是真的上了三层，这里有一个李凤阻拦自己，他想做什么都做不了，只能等到晚上这货休息，自己才有机会再过来一探究竟。

    不过叶云的心中对于李凤很是提防，先是她的孩子给自己来了一次戏剧性的开端，现在她又在自己问道老人继续想获取老人信息的时候出现敌意，这一点很不正常。

    并且李凤一直称呼那个痴傻老人为老郑头而不是表姑夫，说明他对于老人根本就不放在心上，只不过是为了贪图他的房子才勉强给他一些吃食，好在他死后可以堵住众人的嘴，成功获得这不属于自己的东西。

    至于为什么她能长时间照顾老人十几年之久，这同样是叶云想不通的地方，按照道理来说她想作秀，一年的时间已经很久，之后毫无痕迹的弄死老人简直轻而易举，根本没有必要一拖就是十几年。

    “李凤是有很大的问题，但老人一直没有死亡，或许比李凤的问题还要严重，现在看来李凤极有可能只是一个幌子，她所透露出的老人才是关键！

    到了晚上要是有机会来这里寻找线索，对待这个老人必须多加小心。”

    前往三楼的途中，叶云分析出老人的诡异，相比于李凤，他认为老人是厉鬼的可能性更大，也不排除二人都是厉鬼的情况发生。

    一二层毫无收获，三层被一个李凤打断，无奈来到四楼的叶云，更加没有了寻找线索的想法，单单这里有着很多住户，就让他不得不打消这个念头。

    “好香的饭菜味道，高英不会是真的在做饭等着我过去，遇到这么一个设定，不知道是一个陷阱，还是一个很坑的陷阱.....”

    不能去其他的房间瞎溜达，但不妨碍叶云回到属于自己小屋，走到靠近U形走廊拐角处，叶云从口袋中掏出死亡设计为他准备好的钥匙开门进入，他第一眼看到的，是一个不大不小的客厅，紧接着推开里面唯一的一扇门，叶云没想到里面这个自己的房间竟然和痴傻老人的家布局一模一样，只不过老人的房间是一个单间，而他多附带一个不大不小的客厅而已。

    难怪高英之前说要是分到钱会是自己的几倍，空间已经决定了最后的结果，她的房间不知道要比我大上多少。

    “算了，反正这又不是现实，大小在这里没有任何实际意义。”

    一张床，一个衣柜，一个写字桌外加一些生活用品，已经是叶云睡觉小屋的全部，几乎没有花费几分钟的时间，叶云已将里面翻找一个遍，在进入那个附加的客厅，里面孤零零只是一个电视和一张沙发，叶云一眼可以将里面的东西看个遍，最后在叶云按了几下并不能将电视打开后，他两手空空回到内屋躺在自己床上看着天花板。

    “从我进来之后除了小男孩的搞怪还没有遇到其他诡异，说明现在还是寻找线索的时间，不知道这里的危险开端会以怎样的方式拉开序幕。”

    “咚咚咚。”

    “叶云我的饭做好了，快点出来吃饭，不然你的两个朋友就要将东西都吃光了！”

    “我的两个朋友？不会是那两个货吧。”

    “好啦，我这就来。”

    起身从床上离开，现在的线索已经够少，叶云不可能再拒绝高英的邀请，他快速走到客厅将房门打开，看到了在门外等待他的高英。

    “英姐，你说我有两个朋友在你的家中，不会是你弄错了吧？”

    “怎么可能，我是在和你分开后回来的时候遇到他们，你和我过去看看不就知道是谁。”

    拉着叶云的手，高英一点不见外的将她拉进隔壁自己的房间，随即叶云看到了摆好饭菜的餐桌旁安稳坐着的耿忠，和那个拿着筷子口水都要流出来的蔡池......

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百零四章 错误复杂的住户

    “你们两个，未免有些太闲了吧。”

    “你这话说的，我们两个要是不闲，还能大老远的跑来这里看你不成。”

    蔡池圆滑的将叶云的话接过，让一旁的高英并不能听出不对劲的地方，只是认为他们彼此的关系不错，才会这样调侃对方。

    “英嫂我好饿，我能不能开吃啊。”

    这一句英嫂，惊的叶云差点没有从原地跳起，反观高英，脸上满是幸福的神色。

    虽然耿忠说过他们不会干扰死亡设计的进行，为此在蔡池眼中什么死亡设计不死亡设计的，通通已经没有眼前的饭菜来的实在，既然想要常东西，不动点脑筋怎么可以。

    “小嘴真甜，你们两个大老远过来一定饿坏了，来来来，大家开吃，谁都不要客气。”

    叶云和高英在小区门口的对话，被无聊躲在一旁的蔡池听到清清楚楚，他明白这里的设定是高英对于叶云有意思，再加上死亡设计自身的修正能力，他们两个不速之客出现后主动确定和叶云有关，死亡设计就会对应承认，不然他们也不可能如此轻松就被高英放进屋来，没有产生太多怀疑。

    叶云无语的看着蔡池，之后四人之间吃饭的过程再说也不怎么说话的情况下很快结束，期间叶云是没怎么吃东西，蔡池却是一顿胡吃猛塞，几乎一大桌子饭菜，都被一人消灭的干干净净。

    “你们吃好了吧，那我就开始收拾桌子，就这样摆着也不方便你们交谈。”

    “嫂子要不要我帮忙，我都好久没有吃过这么好吃的东西，让你一个人收拾总觉得心里过意不去。”

    “不用不用，你们刚见面在这里聊聊天就好，收拾桌子这种活我我自己来做就可以。”

    “嫂子真贤惠，也不知道叶云他上辈子修的什么福，看来这辈子我也要多做好事，争取也找一个像嫂子一样的媳妇。”

    高英脸蛋发红的端着空碟子离开，而后几次进进出出将所有餐具收拾到厨房，一个人在里面愉悦的刷起碗来。

    “耿峰，你带着这么一个二货，就不怕出门被打吗？”

    “哎，我也是习惯了，谁让这一切都是命，想多都躲不掉。”

    “叶云，你这样说我就不对了，这叫和剧情人物打好关系，既然里面的设定是她对你有意思，一定有着更深的含义在里面，我这样做你还应该感谢我，可以让你白捡一个便宜，说不定还能来上一场艳福也说不定。”

    “还谢你，我给你来个死亡设计，你有本事在里面和剧情人物发展发展感情试试，我保证你最后连骨头都剩不下。

    还有你们两个没事不在外边溜达，怎么突然跑来这里来。”

    蔡池被叶云询问到这一点，脸上忽然露出得意的表情。

    “怎么说你也是我们老大特别关心的人，我们要是在这里真的什么事都不做，以后回去被老大知晓谁知道会不会被他责怪。

    刚才就在这个女人做饭和去喊你的两个时间空档，我们二人已经这里的房间全部检查一遍，并没有发现其中存在有价值的东西，所以你之后就不用麻烦，省事的去其他地方找线索就好，听到这里是不是觉得很感动。”

    对于蔡池所说的帮助，叶云送给他一个白眼，他觉得这货一定是听到了自己在小区门口和高英谈话，纯属是为了吃的才过来，帮助自己寻找线索，也不过是给于自己一个不找他麻烦的理由。

    然而叶云刚才在床上看着天花板的时刻，他认为高英的房间很大，又和自己的关系设定不一般，这里应该存在些有价值的东西才对，不至于丝毫提示都不给予。

    “嫂子，我们吃饱就先走了，就不打扰你们享受二人世界。”

    蔡池看到叶云陷入思考，没有继续和他说话，他们二人该做的事情已经做完，肚子也是填的饱饱的，该出去走走消化一下食物，这个死亡设计还是重点交给叶云就好，要是他陷入了困境，自己二人再出来也不迟，要是还能在吃上一顿，也是可以考虑考虑。

    “我出去送送他们，英姐你就不用出来了。”

    高英听到三人要走，紧忙擦了擦手上的水渍从厨房出来，却发现这三人跑的比兔子还快，根本没有给自己挽留的机会。

    进入到走廊，叶云没有理会二人想去哪里，他说出来送送二人，不过是找一个借口从房间离开，而后他孤身直接就上了五楼。

    根据自己获得的线索，五楼中一共有四家住户，分别是一对刚结婚不久的夫妻，一个喜欢直播的妹子，一个特别喜欢喝酒，极度迷信又喜欢找人算卦的男子，还有就是那个老孙头。

    按照现在的下午四点左右的时间来看，那对叫做王东阳和黄秋慧的夫妻应该出去上班还没有回来，喜欢直播的妹子唐琪大部分时间晚上活跃，现在想必还在睡觉，好为晚上的直播养足精神。

    至于那个叫做刘卫新的男人，不是在外边正蹲在路边听什么盲人之类的算卦，就是在找人算卦的路上，而老孙头，自己得到的信息中他比较喜欢出去遛弯，现在不确定他到底在不在家。

    “这一栋楼中的住户真是广纳人才，设计自己至于搞得这么复杂，这是多么想通过杂乱的设定让我在他们身上花费大量的时间。”

    先是走到这四家住户门前轻轻敲击，在确定里面不会有人出来打扰自己，叶云开始将注意力放到剩下的房间上。

    除去这几户进不去的屋子，其余剩下的八间，其中有六间房门紧锁，叶云尝试推了推，和之前一样无法进入，反倒另外两个，房门大敞四开，里面也不再是空无一样的异常干净。

    相反的叶云进入之后，发现房间内非常杂乱，家具没有缺失却都是倒在地上，屋子内的床单衣服之类，散落的到处都是，就像这里曾经被一群强盗洗礼，将经过一番和主人的争斗后，将所有的东西破坏殆尽。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零五章 线索出现

    纵然房间内杂乱不堪，叶云还是耐着性子在里面不停翻找，等到他花费差不多二十多分钟的时间将两个房间全部又弄乱一次之后，他在其中一个房间的客厅中央，发现一些被衣服掩盖的镜子碎片。

    假如说这面镜子很大也就罢了，叶云发现的镜子碎片拼凑起来，仅仅只有手掌大小，重点是在镜子的旁边，还有一块圆形的金属物体，它的中间空出看上去正是安放镜子所用，而圆形金属物体周围，整齐的刻画着八卦。

    很明显地上的镜子和这个圆形金属物品组合起来，就是一个典型的手掌八卦镜，只是这种东西自己仅仅在电影中见过。

    现实世界中要是拿着它遇到厉鬼，根本就鸟用没有，厉鬼想怎么将你按在地上摩擦，就怎么按在地上摩擦，除非在死亡设计中对应着生机，或许还能有点用处。

    然而八卦镜被打碎，意味着它并没有起到对厉鬼造成影响的效果，也或许，对方使用的方法不对。

    “一面八卦镜，这是谁曾经在这个房间中使用过又打碎。

    似乎通过自己所知晓的几人，也只有那个迷信的男子会摆弄这种东西，但他没事拿着镜子来这里做什么，难道他知道这里有厉鬼，还想为民除害一把？”

    没有立刻对镜子的主人是谁下定论，但无论是谁，对方知道这里有厉鬼是一个很重要的线索，说不定他还知道更多关于厉鬼的信息，只要自己能够将他的身份确定，对于想到生机将会是极大的帮助。

    没有理会地上的众多碎片，叶云随手将失去镜片的八卦镜外壳拿到手中，要是之后找到合适机会，相信它的主人对于这个物件，一定会表现出不一样的反应。

    至于另外一个房间，叶云清理地上的衣物后，发现一些红烛燃烧后滴落在地上的痕迹，进而随着痕迹行走，他在内屋深处找到一小节即将燃尽被丢弃的蜡烛。

    前有八卦镜，现在又发现红烛，叶云将它们归于同一人拥有，那个人一手八卦镜，一手蜡烛，这个场面自己可以想象的出来。

    但现在都是什么年代，这个小区虽然有些破旧，电力系统还是很健全，自己上楼的时候发出声响，所有的声控灯全部正常点亮。

    再者说就算暂时出现停电的情况，手电筒总该就有吧，为什么偏偏要使用红烛这种东西来照明，先不说它持续的时间不长，单单一个会轻易熄灭的特性，就可以放弃拿着它出来冒险，更不要说拿着红烛和八卦镜的人，绝对知道自己很有可能和厉鬼相遇，一旦发生点意外红烛熄灭，自己又没有其他光源，发生死亡的概率可想而知。

    暂时将这两个线索记在心中，现在单凭靠思考还不会有所明悟，除去这两样应该不属于房间内的东西，叶云还发现这两个房间都有一个共同点。

    很多带有金属物品的桌椅之类，它们的某些地方都出现了轻微变形，有的地方像是被磕碰所造成，有的地方则根本无法磕到，但还是出现了类似的痕迹。

    还有一些长的有些离谱的头发，时不时就能在地面上找到一根，这让叶云确定小区内存在的未知数量隐藏厉鬼中，定然有一个厉鬼是女性，她被死亡设计赋予的能力，还与头发有着一定联系。

    这一次两个房间的寻找，让叶云稍微感到一些安慰，自己总算有了之后该去做些什么的方向，不至于像无头苍蝇一样，在这栋楼中毫无目的的去碰运气。

    然而叶云站在房间内还在思考着自己什么时候该去和其他住户谈上一谈的时刻，他忽然听到有小孩笑着在走廊内奔跑的声音，立刻转身冲进走廊。

    “听着这声音，应该是刚从外边跑过上了六层，这里的小孩只有张子胜一人，又是他出来给我捣乱吗？”

    没有太多犹豫，现在就算是陷阱也必须去试上一试，叶云跟随者声音传来的方向，顺着楼梯冲了上去。

    现在无论是六层还是七层，自己得到的信息中都已没有住户的存在，有小孩的声音会将自己朝楼上引，里面不是有陷阱，就是对应着一定的线索存在，而且陷阱这种东西，谁又说不是一种另外的线索存在。

    等到叶云身处在六层的走廊，他没有看到张子胜在奔跑，而他那若有若无的笑声，似乎又是跑到了楼上，无奈之余，叶云只能跟上，最后在七楼的走廊彻底失去声音的来源。

    “子胜小朋友，不要在这里玩啦，你妈妈喊你回家吃饭！”

    叶云不敢四处乱找又看不到张子胜身影，随即使出找小孩子的杀手锏，就算张子胜不是很配合的出来，应该也会说话回应一下自己，确定是不是他妈妈真的再喊他。

    “砰，砰，砰砰.......”

    回应是真的出现，但叶云看到的不是张子胜本人，而是他之前玩的皮球，从距离自己不远处的房间内跳出，没有滚动几下后静止在走廊墙边。

    “张子胜是你吗，是的话说句话。”

    没有在多余的回应，也没有在听到任何动静，疑惑的叶云谨慎挪动自己身体朝出现皮球的房间移动，这个过程中每过一个房间，叶云都是先侧头查看一下，好在这里的屋子全部都是房门朝内开启且没有任何东西，一眼看过去不用担心自己会被突然攻击。

    “张子胜，你再不出来，我可就将你的皮球拿走了！！！”

    将他妈妈搬出来不管用，叶云索性用皮球来进行引诱，你不是觉得自己妈妈没有再喊自己嘛，那你总该在乎自己的玩具，自己都要将它你都不给些反应，这就有些过分。

    奈何不知道那个房间的人是否真的就是张子胜本人，叶云拿走皮球的话语，根本没有起到丝毫作用。

    好在皮球滚出来的方向，是朝向走廊的另外一边，叶云不用担心皮球会突然出现异常的情况下，慢慢来到了那个房间门口。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零六章 这个调调

    此刻的房间，一个小男孩正背对着门口在房间内侧发呆，看着他的背影和个子，确实是张子胜无疑。

    叶云没有冒失的进入房间，他想开口喊张子胜转身，避免自己进去后面临可能存在厉鬼和张子胜就是厉鬼的双重风险，但没有等他说话，张子胜忽然自己转过身来。

    “大哥哥，你怎么来了七层，难道说也是小姐姐喊你来玩的~~~”

    这一句话，让叶云急忙将自己周围扫视一遍，就连头顶位置他没有放过。

    张子胜上七楼是一个小姐姐喊他来玩，这不就是在告诉自己，这里有一个厉鬼存在！

    “子胜，你说的小姐姐就在你所待的房间里吗，我怎么没有看到她？”

    “你说小姐姐啊，她刚才还在屋子里和我说话，但你一过来她突然就走了。

    我知道了，原来你不是小姐姐喊来的，而是你的出现将她吓走，看来大人们都一样，小姐姐一点都不喜欢你们！”

    说话的时候叶云可以听出这个张子胜对于大人有着偏见，尤其是他所说的那个小姐姐不喜欢见的人，更是不招他喜欢。

    “事情怎么会是你说的那样，小姐姐一定是有急事所以先走，她是不是没有告诉你对我很讨厌，说不定我和你一样，小姐姐都很喜欢咱们呢。”

    “也是啊，小姐姐刚才的确没说是因为你离去，没准她真的有事要去做。”

    “小孩子就是好骗，一句话轻轻松松将他搞定，看来能够问出些有价值的线索。”

    心中暗自得意的叶云，一脸友善的朝着张子胜微笑，这个大好机会自己可不能就此错过，没想到上来还能有意外收获。

    张子胜听到叶云如此解释，他的眼神中不仅放下了深深的敌意，还立刻主动和叶云交谈。

    “大哥哥，我现在可以确定你和我一样招小姐姐喜欢，因为现在，她就在你的身后想要抱你~~~”

    “我的身后？抱我？你妹啊！！！”

    哪里还敢继续站在原地，叶云急忙弯身加翻滚，要是自己再不躲避小命就要不保！

    几乎在一瞬间离开自己所在位置三四米远的叶云，他起身后却发现自己刚才站立的地方根本没有任何东西，更不要提他所说的那和神秘小姐姐......

    “哼，别以为我是小孩子就想骗我，要是你说的都是真话，为什么还对于小姐姐在你身后这么害怕！”

    叶云闪躲后寻找厉鬼的期间，张子胜已经站在门口，一句话说完他直接跑到皮球旁边将它抱起，而后一溜小跑进入走廊拐角的另外一侧消失不见。

    “你，我......现在的孩子都这么熊吗！！！”

    被一个小屁孩无情又戏耍一次，叶云的面色铁青，假如这不是在死亡设计中，自己绝对要追上去狠狠打一顿这货的屁股，看他还敢不敢和自己开这种玩笑。

    随着小男孩跑动的声音渐行渐远，只剩下叶云一人的走廊变得阴森死寂起来，甚至叶云感觉有一双眼中，正在某个角落注视自己，就差一个合适的机会，猛然出现将自己猎杀。

    “小男孩已经离去，现在还没有掌握相关克制厉鬼的信息，又没有其他炮灰存在，这个七层还是不要过多停留为好。”

    顺着小男孩离开的方向，叶云动身同样快速离开，中途他不忘查看每一间屋子，但全部都是房门打开空无一物，基本上没有停留，叶云顺利进入楼梯回到四楼打开自己的房门进入。

    躺在自己床上，叶云简单的进行休整，顺便他在等待五楼的那些住户该回家的回家，该睡醒的睡醒，之后才是自己去寻找线索的时刻。

    “不对，我在杂乱的房间内发现红烛，或许不是对方不想用手电筒之类的东西，而是他不能使用。

    说不定有的时候所有电器都会失去本身的作用，反倒最简单的红烛能够起到照明，更或许红烛有着它不可替代的用处。”

    起身从床上翻下，叶云记得在自己家中寻找线索的时候，没有发现有什么红烛之类的东西，但自己这里没有，并不代表别人家就没有备用，比如说，和自己设定很亲密的高英家中。

    “英姐，你在家吗，我来找你聊天了~”

    轻轻敲击房门在走廊呼喊，叶云很快听到靠近的脚步声，房门被打开后高英妙曼的展露在叶云面前。

    “英姐，你不会是想到了我会过来，特意穿成这个样子在等我。”

    “怎么，我穿什么衣服还要你管，我这身材再不和你展露展露，岂不是有些浪费。

    不过你小子难得开窍，都知道主动来找我聊聊天，说，是不是有事求我，我才不信你会这么好心的主动跑过来。”

    “怎么会，我就是过来借点东西，当然最重要的事情还是想和英姐沟通沟通感情，怎么说咱们也是邻居。”

    让开房门位置让叶云进来，高英随手将门关上，而后二人来到沙发旁坐在一起。

    “我就知道你小子没事不会过来，说吧，想要找我借什么东西，只要我有的话，借给你用没有问题。”

    “英姐，你家有红烛吗，我想借几根用用。”

    “讨厌，原来你喜欢这个调调，还想用这个来暗示我，早说嘛~~~”

    一脸懵逼的看着脸颊泛红的高英，叶云完全听不懂她说的话，什么叫喜欢这个调调，自己就是来借几根红烛，还能有其他的用处？

    “英姐，我只是想省些电费，你也知道我很长一段时间没有离开过小区，今天已经将储存的红烛用完，所以才过来想问你有没有，不至于让你这么大反应吧。”

    “咳咳咳，有的有的，我这就给你去拿。”

    意识到自己想歪的高英急忙离开掩饰自己的失态，她忽然想到就叶云这根木头，怎么会有那种想法，而且就算他有，绝对也不敢来自己家来借，否则那就是纯粹自己来找揍。

    “真是奇怪了，难道这个高英就知道红烛的特别作用，等她回来一定要问个清楚。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零七章 一个人去楼上玩！

    在厨房内翻找片刻的高英，找出两根自己存放了有些年头的红烛，她都忘记自己是什么时候将它们买回，只记得买后就从来没有用过。

    毕竟为了省电费而点蜡烛的事情，也就只有叶云能够想出来这种方法，简直是会过到令人发指，是不是他家的其他电器，就从未接上过电源！

    深深吸了几口气将自己刚才的情绪稳定，恢复过来的高英拿着红烛回到客厅，笑嘻嘻坐在了等待的叶云身边。

    “你要红烛给你，我平时用不到这东西，所以不是很多仅仅只有两根，要是你不够用的话，明天我出去再给你买一些回来。”

    “够了够了，两根已经能让我用些时间，等到那天快用完了，英姐也在出去帮我买也不迟。

    对了英姐，刚才我说道要红烛，为什么你的反应会那么大，能不能告诉我你想到了红烛的什么用法，我对此很好奇。”

    叶云还在对于高英之前的反应迷惑不解，重点他想通过高英获取到有关红烛的使用信息。

    虽然叶云是说者无意，却使得本来脸色刚刚恢复的高英一下子又变得泛红起来，急忙开口为自己刚才的失态解释。

    “红烛还能有什么用处，当然是用来照明，不然你还能拿她来吃。

    我刚才说你原来是喜欢这个调调，是在说你比较有浪漫气息，喜欢在房间内点燃红烛来进行照明，烘托出一种宁静柔和的氛围，让自己感觉比较舒适。

    还有说你是在暗示我，误以为你要和我进行烛光晚餐，所以内心才有些小激动，谁知道你这根木头就是木头，根本就没有这种想法，白白浪费我的感情。”

    听着高英的解释，叶云总觉得这和自己期待的答案差别太大，但听起来，高英解释的又没有任何问题，毕竟她刚才已经露出不正常的神态被自己捕捉到，假如她真的知道红烛的真正用法，此刻自己特意问出她不应该再对自己进行隐瞒，不然这都问不出来，那自己还怎么获取线索。

    “那好吧，我还以为英姐想到了什么稀奇的点子，看来是我误会你了。”

    对于叶云在这方面思想的单纯，高英在心中深深舒了一口气，她很怕叶云继续刨根问底的追问下去，那自己这张脸今天算是丢尽，让她日后还怎么和叶云相处，绝对认为自己是一个很不检点的女人！

    “英姐，红烛的事情先过去，我还想问你一些问题。

    最近我在咱们这栋楼中一人行走，总觉得后背怪怪的，尤其是到了晚上，这种感觉会变得更加明显，你说会不会是咱们这栋楼真的出了问题，有什么脏东西存在。”

    “不是姐说你，叶云你脑子中都在想些什么！难道你也被那些开发商的手段欺骗到，想要从这里搬走不成。

    什么脏东西之类的东西，这个世界上根本就不存在，我怎么一直没有感觉到你说的异常，你就不要自己疑神疑鬼，好好在这里生活等到开发商妥协就可以。”

    “看来应该是我最近休息不好，导致自己身体出现一些小状况，那英姐我就先不打扰你，我回去将我自己小窝收拾收拾顺便看看书，要是晚些时间有空，我再找你来玩。”

    叶云的这句晚些时间要是有空再来找自己玩，吓得高英是不敢再去误解，和叶云简单说了几句，匆匆送叶云离开了自己的房间，免得又闹出一些不必要的尴尬情况。

    回到自己小窝的叶云，他手中把玩着两根红烛，顺便他在临走之际，和高英要了一个打火机与一盒火柴，要不然单单拿着红烛纯属一个摆设，就连打火机可能会在关键时刻失灵的情况叶云都已想到，自己又要一盒火柴就是在防备这种状况发生。

    “现在红烛有了，点火的东西也有了，接下里的时间就等着五楼的那些住户都回来或者睡醒，想办法和他们套出一些信息。”

    不过小男孩的两次戏耍，让叶云想起三层还有一个李凤，她本身就存在众多让自己想不通的地方，为此叶云在房间内坐了一会，动身来到三层李凤家门口附近。

    这时从七层离开的张子胜，正拿着自己的皮球在家门口玩耍，他看到叶云的到来爱答不理，就像没有见到他整个人一般。

    “子胜，你妈妈在家吗，我和她有些事要说。”

    “你自己不会去看嘛，问我做什么。”

    “好你个小屁孩，我忍！”

    从张子胜身边经过来到他家门口，叶云没有立刻进去，而是轻轻敲击着敞开的房门。

    “凤姐你在家吗，我来找你有些事情。”

    听到有人呼喊自己，正在做家务的李凤放下自己手中的工具从房间出来，一眼就看到站在门外的叶云。

    “你怎么又来了，为什么还突然知道我的名字？”

    “凤姐，我叫叶云，刚才的事情是我太唐突，所以到楼上向大家问了一下你的名字，现在特意来给您陪个不是。”

    “刚才的事情就让它过去吧，看在你这么懂事的份上，我劝你不要对于老赵头的事情太上心，不然别怪姐没有提醒你。”

    不让自己关心老赵头的问题，那她刚才和我突然翻脸，难道就是不想我过多掺和这事？似乎情况又有了新的转变。

    “我怎么会无聊的去在乎一个老人的事情，我这次来除了道歉，其实还想问凤姐一个问题。

    就在刚才不久，我看到子胜一人抱着皮球不停朝楼上跑，担心他一个人玩耍不小心再次受伤，我就好心跟着他跑了上去。

    但不知道为什么，子胜他到了七楼后突然进入一个房间不在发出声响，而当我走过去之后，发现他奇怪的对着房间内的墙壁发呆，我问他在做什么，他告诉我是一个小姐姐喊他上来玩，我在房间内也没有看到有什么所谓的小姐姐存在，不知道子胜之前是否也出现过这种情况？”

    “你说什么，他又自己一个人跑到楼上去玩！！！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零八章 李凤的无奈

    一瞬间李凤的表情变得异常震惊，叶云本来认为这是一个极佳的契机，但李凤根本就没有给叶云后续说话的机会。

    猛然从门内冲到地上正在自己玩耍皮球的张子胜旁边，李凤一把抓住张子胜的脖领就将他提到家中，而后房门猛地一下关闭，硬生生将叶云阻隔在外边。

    “凤姐你听我说，能不能让我再说几句.......”

    叶云在李凤朝回走的时刻还想争取一下，奈何气愤的凤姐将房门彭的一声关闭，使得叶云差点撞到脑袋，更不要说继续和李凤交谈。

    “我让你不听话，我让你不听话，看我这次不打死你！！！”

    叶云一直想要打这个熊孩子一顿的想法，这一刻终于在李凤手中变为现实，房间内张子撕心裂肺凄惨的哭声，叶云听着觉得自己头皮发麻，这凶残画面自己可以脑补出来都觉得有些不忍直视，虽然自己也很想揍他，但对方毕竟还是一个孩子。

    “张子胜之前绝对已经出现过和那个神秘小姐姐见面的情况，而且李凤很早知道这件事情，还警告所张子胜要听自己的话，一定不能再有下次。

    哪怕现在听着张子胜的哭声说明李凤对他打的很凶残，但哪个母亲不是疼爱自己的孩子，她越这样做，越说明她知道自己孩子和那个小姐姐再玩下去会有什么后果，既然她说话不管用，只能用这种方式来阻止自己的孩子。”

    心中想明白这一点，叶云没有着急离去，索性站在门外静静听着里面暴力的声音，直到李凤打累，张子胜的声音也是哭的沙哑不堪，被李凤从怀中放下自己放进房间继续哭泣，叶云才再次敲门。

    “叶云，你怎么还没有走。”

    “凤姐，我想知道你为什么要打子胜，还有那个小姐姐，她难说不是........”

    “你不要再问了，你要是听凤姐的话，就再也不要来三楼，更加不要去住户早就搬空的六七层。

    甚至我劝你要是觉得开发商给的钱已经足够，就尽快从这里搬走，要是你很想多得到一些，那就老老实实待在自己家中等开发商妥协，不要再给自己找麻烦。”

    李凤说话的语气中夹杂着强烈的无力感，叶云倒是想听她的劝说，但自己的情况可与她们不同，若是自己真的听了她的话，就相当于自己选择死亡。

    “凤姐，能不能多告诉我一些事情，或许我能帮上一些忙也不说定，你始终将一切藏在心中也解决不了任何问题，还不如让我试上一试。”

    李凤看着叶云坚定的眼神，她张开口似乎想要说些什么，然而最后，还是表情变得异常失落。

    “你走吧，不要再问下去，我什么都不知道。”

    将门轻轻关闭，叶云再次被阻隔在走廊内，他无奈的叹了一口气，虽然线索就在眼前，但他却就是没有继续深挖的机会。

    离开三层，叶云没有着急前往五楼去查看应该已经都身处在自己家中的众人，反倒不紧不慢的，在走廊内静静行走。

    自己来询问李凤线索的这个经过，整体来说只是获取到李凤知道那个小姐姐厉鬼的信息，却没有真正的将线索挖掘出来。

    就算如此，这还是自己以张子胜去七楼说自己和小姐姐玩耍为突破口，假如自己现在毫无准备的去楼上找那些人交谈，自己该以怎样的方式开口，开口后又将以怎样的理由交谈下去。

    此时的他无法确定一旦自己没有处理好第一次交谈机会，失败的结果或许将令他下次再去会直接吃上一个闭门羹，为此交谈的理由，在此刻显得尤为重要。

    从进入到这栋楼房以来，叶云算着自己遇到的人除去耿峰和蔡池那两个货，就只剩下了刚刚结束交谈的李凤，一个痴傻老人和对自己有意思的高英。

    高英的人物设定，叶云差不多有些明悟，她的存在给予自己融入这个小团体的机会，否则个个人都像李凤一样，自己在这里只能用寸步难行来形容。

    与此同时，高英还作为一个自己找到相应线索去转化为实质的剧情人物，刚刚的红烛不就是在她家轻松获得，这样思考起来，想必自己该怎么去和其他住户交谈的信息，应该也已在高英的身上体现出来。

    快速在脑海中回想自己与高英为数不多的所有谈话，很快叶云在自己之前找高英借红烛的交谈中发现一些端倪。

    当时高英拿着红烛回来，自己曾经说过他在这栋楼中一人行走，总觉得背后觉得奇怪，尤其是一到晚上，这种感觉会变得更加明显，怀疑是不是这栋楼真的出了问题，有什么脏东西存在

    对此高英的回答是警告自己不要被开发商的手段欺骗，难道还想从这里搬走不成。

    一句开发商的手段，可以说将这里的所有诡异都推到开发商身上，若是自己将这句话好好利用，不失为一个绝佳借口！

    嘴角微微敲击加快自己行走的步伐，上楼来到名字叫做王东阳和黄秋慧的夫妻门前的叶云，发出清脆的敲门声。

    “刚刚吃完饭想休息一会，怎么突然就想起了敲门声，是谁会在这点前来？”

    王东强将手中的遥控器扔到沙发上，穿起地上的拖鞋来到门前打开看到了敲门的人是谁。

    “叶云，怎么尸泥在这个时候来我家，是不是有什么急事。”

    “王哥，你也知道咱们现在的情况，那些开发商想将咱么弄走是无所不用其极。

    我和英姐商量了一下，想和还剩下的每个人都进行一些询问，再将大家遇到的所有诡异事情收集后告诉大家，这样就不用担心咱们信息不足导致开发商的小手段没有在你的身上得手，却动摇他人坚持的信念。

    咱们到了这个时刻必须统一战线，假如还是像一盘散沙，我和英姐担心咱们会被逐个击破。”

    “别说的你的这种想法很好，我这些日子的确遇到一些诡异的事情。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零九章 我要开直播

    “就在这几日，我和老婆晚上睡觉的时候总会听到走廊外边有明显的脚步声，有时候是在凌晨一点多，有时候则是在凌晨三点多，甚至有一次在听到脚步声的同时，我还听到有女人在若有若无的低语，但声音听得不是很清楚，不能分辨出她在说些什么，只能确定对方是一个女人。”

    “总是有女人晚上不睡觉在走廊内溜达，这的确是一件很怪异的事情，而且开发商想玩这种手段，随便请一个女人就可以轻松办到。

    王哥，除此之外你还有没有遇到其他诡异的事情？”

    “其他诡异的事情，不知道家中有时候会出现咔嚓咔嚓的声音算不算，这个声音我也是昨天才听到，但毕竟是在家中而不是在外边，那些开发商就算雇人也不可能有我家的钥匙，再者说咱们这个小区已经有些年头，没事有些老鼠晚上乱跑很常见，我想着应该不是什么大问题，至于其他的就没有了，要是之后遇到我再告诉你。”

    “那王哥哥多谢了，我就不打扰你休息，要是有问题我再来找你。”

    结束了和王东阳之间的对话，叶云在他关门之后在走廊稍微陷入沉思。

    女人在晚上走路的问题就不用过多思考，反倒王东阳房间内有异响，是一件比较怪异的事情。

    假如弄出这个问题的家伙不是老鼠而是厉鬼，那么单纯待在自己的房间内似乎不是那么安全，至少存在某个厉鬼，他可以轻易进入到别人家中，而那咔嚓咔嚓的声音，听着王东阳的描述和他联想到老鼠，按照他的猜测是老鼠在吃东西，而实际情况，是老鼠在吃东西，还是说是厉鬼在吃些什么还说不定。

    咚咚咚，咚咚咚.....

    叶云简单分析完自己刚才所得到的信息，他再次来到那个迷信男子刘卫新的门前，奈何自己的这次敲门，没有像在王东家门前那样立刻得到回应。

    “这个刘卫新，不会是还在街边算命，他这条道路未免走的有些太执着了吧。”

    不甘就此放弃的叶云，将敲门的力道和频率纷纷提高，要是房间内真的有人，这么明显的敲门声在听不到对方绝对是故意不想出来，除非是刘卫新还在外边没有回家。

    “喂喂喂，小云云你就不要费力气了。

    差不多二十分钟前我看到刘卫新这货从外边醉醺醺回来，就他喝成那个烂醉如泥的样子，能够自己走回来已经是老天开眼，我估计他现在正像一只哈士奇一样趴在自己客厅的地板上睡觉，你要是能将他喊醒给你开门，那才是奇了怪了。”

    叶云的敲门声没有将刘卫新弄出，反倒惊动了他对面的住户，这时站在自己门口的主播女唐琪，正一边刷着牙，一边口齿不是很清楚的看着叶云说话。

    “哎，这个货又是这样，不过他的运气还是真的好，每次喝个烂醉都能自己安然无恙的走回来。

    小琪刚好你出来，我不仅有事找刘卫新，也有事找你，你快去洗手间将你的牙刷完，我在走廊内等你，不然在咱们没法正常交流，你看你的牙膏沫都要滴到衣服上了。”

    “好的，我一会就回来。”

    朝叶云打出一个OK的手势，唐琪端着茶杯跑进洗手间，叶云趁着房门打开的机会站在唐琪家门口朝屋内看去，他忽然发现房间内有很多奇奇怪怪的东西。

    比如说丧尸类的胶皮头套，小骷髅模样的夜灯，还有一些自己售卖店中常见到的恐怖搞怪类物品，他没想到一个女孩子会将自己的家布置成这个样子，到底她作为一个主播，播的都是些什么东西.....

    唐琪进入洗手间差不多只有三分钟，而后像一只小猫一样蹦蹦跳跳的从里面跑出，最为让叶云震惊的是，唐琪在这么短的时间内不仅将牙刷完，还给自己补了一个简单的妆容。

    “你这速度，似乎有点让我无法接受，尤其是你竟然还化了妆。”

    “看你没见识的样子，作为一个女生，用最快的时间化妆都是基本操作，先不要管这些，现在说说你找刘卫新和我有什么事吧。”

    叶云将自己与王东阳的那套说辞讲给唐琪听，唐琪听完没有着急说出自己的见闻，而是反问起叶云王东阳说了什么。

    虽然有些不明白唐琪为什么要先这样问，但他还是将王东阳经历的诡异事件一字不差的讲述出来，只见唐琪听后这个人立刻变得极度兴奋！

    “好刺激，原来咱们这栋楼内还有这种事情，怎么我之前一点都不知道。”

    “小琪，你先平复下情绪好不好。

    到底你是否经历过一些无法解释的事情，要是有的话快点说出来，你这样弄得我很迷茫。”

    “你说我啊，我要是之前就有过这种经历，现在就不会变得这么兴奋了，你这脑子实在转的太慢。”

    叶云当唐琪不正常的兴奋时，心中就有了这货大条到什么都不知道的猜测，现在听到唐琪亲口确定，果然事情和他猜测的一样，可能自己的这次交谈以失败告终。

    “哎，那就没有办法了，你先忙，我还要去老孙头家中问问，或许能有点收获也说不定。”

    “木问题，那咱们两个就先再见，你给我的这个信息很重要，本来我还发愁今晚直播些什么，现在我想到一个绝佳的点子，就在咱们这栋楼中直播见鬼，想一想都觉得刺激，粉丝量一定会达到难以想象的高度！”

    “小琪你先等等，你说你今晚要在咱们这栋楼中直播见鬼？”

    “当然啦，这么好的机会我怎么能放过，难道你也想看我的直播，是不是想给我办个粉丝牌，顺便送点小礼物什么的~~~”

    “这个之后是可以有，不过打赏的事情先放一放，我还有更好的点子。

    你看看你每次直播都是一个人，也是时候给你的粉丝换换花样，不如今晚我和你一起，咱们共同这栋楼中嗨上一嗨如何。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百一十章 等到十一点

    “和你一起？想一想这倒是一个不错的注意。

    有你这个长得还算不错的小鲜肉加入，我想粉丝中那些女孩一定舍得为你买单，而那些总是垂涎我的美色男粉丝，只要之后我说他们打赏给点力，我就一脚将你这个小白脸踹掉，他们一定肯花钱，这一波简直完美，绝对能狠狠赚上一笔！！！”

    唐琪这赚钱的脑子，让叶云深深感到自愧不如，自己就是说了一句和她晚上一起，瞬间她就想到了赚钱的绝妙方法。

    不过他在意的不是这些东西，唐琪没有告诉自己有用的线索反而说起自己要为此开直播，相当于变相的再给自己一个获取线索的途经，总体来说这次交谈还是有点价值。

    “小云云，那咱们就这样说定了，晚上十一点准时在我家门口集合，到时候看我怎么带你玩耍，这期间我还要去房间里准备一些东西，就先不和你聊了。”

    二人约定好见面时间，唐琪关上门不知道去房间中鼓弄些什么，那个喝醉后在自己房间内睡死过去的刘卫新，叶云是不期待今晚能够找他交谈，估计要等到明天早上或者中午，才能和他成功见上一面。

    离开唐琪的门口，叶云沿着走廊跨过四个房间，来到老孙头这最后一个需要的交谈的剧情人物门前。

    和其他人有些不同的是，老孙头没有将房门关闭，而是房门和房间内正对面的窗户一起打开，自己躺在一把椅子上手中拿着一本残棋谱，享受着过堂风带来的舒适同时不停翻看古今象棋残局。

    这时忽然看到自己门口站了一个人，老孙头随意朝门口瞥了一眼，没有放下自己手中的棋谱，慢悠悠摇晃着椅子看口说话。

    “叶云小子，你怎么有时间来老头我这里溜达。”

    “孙爷爷，最近开发商们闹得有些厉害，总是弄出来一些诡异事件来吓唬大家让咱们搬走，我想来问问你是否遇到过一些不正常的事情，也好让其他人注意一下，不要让开发商们的诡计得逞。”

    “你要是为了这个而来，我只能说你似乎是找错人了，就算开发商们想用诡异事情吓得咱们离开，你认为他们会对老头子我做这些无用功？

    到了我这把年纪，看的最透的就是死亡，什么诡异不诡异的，对于我来说没有任何意义。

    我现在还没有搬走，是因为这里是我生活了多年的地方，一想到离开心中就很是不舍，还不如就在这里待下去。

    平时没事出去走走下下棋，也或许去楼下看看老赵头，生活这个样子已经很令我心满意足。”

    将自己处在开发商的角度去想，老孙的这番话的确很有道理。

    大多数住户搬离这里是由于诡异事件，归根到底都是害怕自己死亡，而一个根本就不在乎死亡的老人，这种方法在他身上起不到丝毫作用。

    “孙爷爷，既然你没有遇到什么诡异事件，不如和我说说凤姐如何。

    虽然不能照顾自己的赵爷爷都靠凤姐每天做好饭菜喂食维持基本生活，但似乎凤姐对于赵爷爷并不是很好，你知道这是什么原因吗？”

    “哎，哪怕我知道小凤照顾老赵是为了他那栋房子，但这件事也不能全怪小凤。

    都说久病床前无孝子，更何况老赵只是她的妻子和小凤有些亲戚，这十几年小凤能够坚持照顾下来，就算在老赵百年之后将房子给她，她也受得起，别人也不能再说什么。

    至于你说小凤对老赵不好，她现在还没有放弃老赵，这就已经是做好的结果，平时有些情绪很正常，我一个外人只能睁一只眼闭一只眼，要是我计较起来，一旦小凤撒手不管，我照顾自己都有些吃力，更不要说再多一个老赵。”

    “那孙爷爷你为什么不和开发商妥协，拿了钱你们两个找一家养老院岂不是更好”

    “小伙子你处世未深，还不知道这个世界的险恶。

    要是我和老赵都有子嗣还好，但实际情况我们都是孤独一人。

    一旦我将这房子卖掉和老赵一起住进养老院，你说我们老家伙要是莫名其妙的‘病死’在养老院中，谁会去在乎忽然少了两个差不多整个身子入土的老家伙，到时候钱进了谁的口袋都说不定，还不如在这里过的放心，至少不会自己死的不明不白。”

    “您说的倒是不错，那孙爷爷打扰了，我就不在这里耽误您看棋谱。”

    简短的对话在毫无线索的情况下结束，此刻除了那个刘卫新，叶云该找谈话的人几乎已经全部找完，他看了看自己的手表，现在是晚上九点半左右，距离自己和唐琪约定的十一点还有一个半小时，叶云没有选择继续在这栋楼中闲逛，而是朝着自己的房间回走，后续希望和唐琪一起直播的时候，能够再得到一些有价值的线索。

    然而就在叶云回到四层自己房间门口的时候，他发现耿峰和蔡池这两个货正无聊的蹲在自己门前小声聊天。

    “我的宝贝叶云，你终于知道回家了，我们在这里都已经等了好久，你要是再不回来，我和小忠都计划四处去找你。”

    “你们两个怎么又出来添乱，不是说好不打扰我吗。”

    “我们两个也不想打扰，但这个死亡设计，似乎由于我们本身不怎么想参与，根本就没有给我们安排房间。

    按照国际惯例，死亡设计中的夜晚总是危机四伏，你怎么忍心让我们两个在楼外或者走廊内露宿一夜，估计到了天亮，你就只能看到我们两个冰冷的尸体。

    所以嘛，我们决定今晚就在你的房间凑合一宿，反正你应该不会长时间待在家中，也算是我们没有对你进行死亡设计造成干扰。”

    “死亡设计没有给你们安排房间，你认为这种借口我会相信？

    我看是你自己非拉着耿忠来我这里，不信你看看耿忠嫌弃你的表情，已经将你的谎言揭穿！”

    “耿忠，我都告诉过你要装的可怜一点，你怎么在这个时候出岔子！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百一十一章 直播开始

    “你这可不能怪我，就你刚才那欠揍的样子，我没有动手已经算是控制住我这只脚，不然现在你就不是站在这里和叶云说话，而是贴在墙上挺尸！”

    一双鄙视的眼神看着耿忠，蔡池要是打的过他，早就上手先将耿忠贴到墙上，奈何自己选择的这句身体，似乎战斗力有那么一点点弱。

    看着蔡池和耿忠两个活宝互斗，叶云想到他在王东阳口中获取到有一个厉鬼可以轻松进入到任何人的家中发出声响，自己作为死亡设计的核心人物，那个厉鬼有机会一定会来自己房间玩耍一番，既然有两个小伙伴想要过来替自己顶雷，似乎是一件不错的事情。

    “好啦好啦，你们两个都给我停止下来。

    不就是在我这里住一晚，这个事情我算是同意，不过咱们先将条件讲明白，你们二人之后觉得无聊非要在我身边出现没有关系，但得到什么线索必须第一件通知我，而且必要时刻要听从我的安排，不能拍拍屁股就走人。

    假如你们两个能答应这个条件，今晚就可以在我家过夜，要是不能答应，你们就在外边享受‘刺激’的夜晚吧。”

    蔡池这货根本就没有仔细听叶云在说什么，他在叶云说话结束立刻抬起双手表示赞同，反正你说什么我都答应，只要能让我在你家过夜。

    耿忠无奈的看了蔡池一眼，但他没有对此表示出反对的意见，叶云刚才的话蔡池是没怎么听，自己却听得清清楚楚，说起来叶云接受自己二人在他身边的情况很不正常，那些提供线索和要听话的要求，就算叶云不说他们也会这样去做，叶云几乎就是故意让他们留下。

    “想必今晚叶云的房间会出现情况，他这是想要我们在里面给他寻找线索和试探危险！”

    “叶云，不知道我们今晚在你家睡觉，你晚上又要去哪里？”

    “我今晚恰好有个约定，差不多十一点左右出去，至于什么时候回来还不确定，你们就在家中好好待着就行，我自己有钥匙可以将门打开，不用你们特意等我回来。”

    这时和叶云已经进入房间的蔡池，终于意识到问题的不对劲，好像自己无意间跳进了坑里......

    “叶云，你晚上要去做什么，能不能带上我一起？”

    本着还能挽救一下，蔡池厚着脸皮非要和叶云晚上一起出去，叶云简简单单送给他‘呵呵’二字，直接将蔡池这种想法扼杀在摇篮中。

    由于此刻房间内有着蔡池和耿忠二人，叶云不在想和二人说话，自己躺在客厅沙发上便闭目休息。

    这两个家伙到了晚上可以轮流睡觉，自己说不定要在外边忙到很晚，正好趁着这两个免费的家伙在身边好好休息一会，还不用担心自己在这期间被厉鬼攻击。

    “小忠，你有没有一种自己把自己坑了的感觉。”

    “我都说了叫我耿哥！你有脸说这个问题，明明咱两就有房间，这个时候在里面睡觉多舒服，你非要觉得无聊过来添乱，现在你终于明白自己坑了自己。

    事已至此，叶云都已经开始休息，我也要着手睡觉，记得快到十一点的时候将我们喊醒，至于你，只要不出去乱跑和打扰我们休息，想做什么都可以。”

    说完耿忠坐在沙发空出来的一角闭上眼睛，只留下蔡池一个人在原定凌乱。

    况且客厅内就只有一张沙发，叶云和耿忠二人几乎占据掉所有位置，虽然蔡池看到里面的房间内有一张床，但自己必须在外边给二人注意可能发生的危险，他想进到内屋躺着都不可能。

    “哎，自己挖的坑哭着都要跳进去，谁让自己就是没事找事。”

    一屁股坐在地上，蔡池除此之外不可能一直站着，就这样时间来到十一点五十左右，他终于结束自己的这份煎熬。

    “两位大佬，时间都已接近子时，你们再不醒我可要一起睡觉了！”

    叶云睁开双眼，这段时间自己虽然一直处于浅睡眠，还是让他精神恢复不少，看了看自己的手表，又和二人嘱咐几句让他们好好看家，而后他从房间离开直奔唐琪所在的五层。

    “我说叶云，你还是真是卡着时间来，快点到我身边，我已经准备要开始直播。”

    唐琪站在自己家门口朝叶云不停招手，她的身后背着双肩包，不知道为了这次直播她准备了一些什么东西，而她的手上，一只拿着一个手电筒，另外一只拿着一根自拍杆，上面早已连接好直播用的手机，就差叶云过去就可以开启今天的见鬼之旅。

    “小瑜，你的包中装的都是什么，是不是一堆捉鬼用品，为了在厉鬼出现时保护你我安全。”

    “小云云你想的真多，里面就是一些普通东西，之前可是你告诉我这一切都是开发商在搞鬼，那我还带那些东西做什么，再者说就算我想带，也要有哪些东西才可以，我又不是一个道士，只是一个普普通通的主播。

    现在我提前和你说好，今天晚上咱们两个的目的就是营造出这里有鬼的氛围，至于真的会有鬼出现你不用去担心，要是有的话早就出来将咱们全部杀死，怎么会让你我还在这里安全生活。

    但也不排除开发商请来的演员足够给力，这大晚上的极力配合咱们演出，要是如此还要谢谢他们，我可无法在这么短的时间内去雇一个人来，而且那也是一笔花销嘛。”

    走到唐琪身边配合她的站位，叶云没有再继续言语，现在就看后续的直播中会发生些什么。

    不过唐琪手中所拿的是手电而不是红烛，倒是让叶云有些意外，本来他将使用红烛的人已从刘卫新转移到了唐琪身上，认为这就是她的直播风格，喜欢拿着红烛四处溜达，故意将氛围营造的阴森诡异。

    然而唐琪手握一只手电筒，将这个猜测瞬间否定，那么红烛的使用者只能之后再去寻找，一切远远不像自己认为的那么简单。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百一十二章 所谓的准备

    “叶云准备好，我这就要开启直播，整个过程中你只要配合我就可以，大部分说话的事情交给我来。”

    “没有问题，咱们开始吧。”

    唐琪伸手点击手机上的直播间连接，随即他们二人出现在手机屏幕上。

    “大家晚上好，我是你们最喜爱的琪宝宝~~~

    因为今天的直播内容比较刺激，所以这次给大家直播的不仅仅有我，还有我旁边的这位小帅哥。

    至于咱们今天的直播内容，就是在这栋鬼楼中寻找可能存在的厉鬼！！！”

    “琪琪旁边的小帅哥好俊俏，琪琪介不介意给我来一个电话方式~”

    “我怎么感觉琪琪不再属于我们，莫名的感觉心好痛。”

    “大家都克制一点，今晚的直播才是重点，就让咱们见证琪琪的又一次伟大探险，其他的事情可以等到琪琪室内直播，到时候咱们在讨论也不迟。”

    叶云看着手机上快速滚动的弹幕心想那个明哥真舍得下功夫，给自己弄出来的死亡设计每一个细节都处理的很好，单单从他不嫌麻烦的弄出直播这个环节完全就可以看出，他对于只花费了很大心思。

    “大家先冷静，今晚的直播现在正式开始，就由我带领你们探寻这个未知的鬼楼。”

    中间唐琪和粉丝的不停交谈叶云没有去理会，他的注意力大部分放在探查二人的周围情况，偶尔也会看一眼自拍杆上的手机屏幕，获取大家都在讨论什么的讯息。

    就这样跟在走走聊聊的唐琪身边，他们二人很快来到没人居住的六层，也就在这个时候，叶云突然感觉有东西在自己身后闪过。

    “琪琪，我感觉周围有情况，你刚刚有没有察觉到什么异常。”

    还在和粉丝互动的唐琪，听到叶云说话的时候还以为叶云是聪明的在营造氛围，为了让粉丝不怀疑自己在作假，唐琪准备实话实说。

    “有吗，我怎么没有感觉到，小云云你是不是太害怕出现了错觉。”

    “错觉？或许吧，不过咱们之后还是小心一点为好。”

    出于安全考虑叶云还是友情提醒唐琪一句，否则她莫名其妙的死亡，之后剩下自己就变得有些尴尬。

    “琪琪你不要大意，刚才那个小哥似乎没有在说谎，我看到一个黑影从你们身后飘过！”

    “黑影？我怎么没看到。

    琪琪不是要听一个二级的游客瞎说，他一定是在带节奏让你心慌。”

    “就是就是，大家都在看直播，怎么就只有他能看到，真当我们都是瞎子不成。”

    大量的没有看到开始疯狂刷屏，弄得叶云刚才就是在故意吓唬唐琪，但相比于这些观众，叶云还是更加相信自己的感觉。

    “大家不要再继续刷屏，到底有没有鬼影，继续看下去自然就有结果，怎么也要给游客一个发言的机会，只要他不继续带节奏，大家就不要为难他。”

    从走廊进去到六层的一个房间，为了直播效果一直待在走廊内显然不行，然而才刚刚进入房间之中，叶云发现唐琪偷偷将手伸进自己口袋，而后拿出来一个很小的遥控器！

    似乎察觉到叶云的细微变化，唐瑜拿着遥控器的手在下面作着摇晃动作，警告叶云不要表露出异样，就当做自己什么都没有看到。

    叶云见此看了一眼手机屏幕，由于唐琪在伸手进口袋的时候特意将自拍杆微微上扬，此时屏幕上只能看到她的上半身，所以粉丝根本就注意不到唐琪的小动作。

    叶云没有傻乎乎的揭穿自己，唐琪心中大呼叶云懂事，直播见鬼嘛，要是没有点氛围多对不起自己的观众。

    手中拿着小型遥控器用力按下上面的一个按钮，叶云立刻听到走廊外边传来若有若无的哭声！

    “怎么还能有这种操作，唐琪是真的想找死吗！！！”

    唐琪的这波操作将叶云彻底惊呆，他记起唐琪之前说过要准备一些东西，奈何唐琪所指的不单单是在自己房间准备，她竟然还提前来到楼上做了手脚。

    这无疑验证了一句话，没有苦难制造苦难也要上，人生怎么能没有坎坷！

    “我似乎听到了哭声，各位大佬这次一定要信我，我要是说谎就自己开一个房间直播剁吊！”

    刚才被众人围攻的二级游客，这时第一时间冒出来说话，他必须要为自己洗白。

    粉丝中那些曾无尽吐槽该游客的人，终于不在集体唱反调而是纷纷快速打字。

    “我也听到了，绝对是一个女人在哭，就算声音很微小，只要将耳机声音开到最大就可以听得非常清楚！”

    “琪琪小心，女鬼说不定就在你身边！”

    满意的看着众多弹幕，唐琪装作表情很惊恐，甚至还偷偷踩了叶云一脚，让他配合自己的表演，不要站在一旁就像一根木头。

    “大家先不要慌，我怎么听不到所谓的哭声。

    小云云，你有没有听到有女人在哭？”

    “没有啊，是不是粉丝们出现了幻听，咱们周围明明什么声音都没有。”

    在知道这一切都是唐琪的把戏情况下，叶云只能选择说谎，同时他脸上的表情戏份做的比唐琪还足。

    “大家都说说听到的哭声在哪里传来，我倒要看看是什么妖魔鬼怪在作祟。”

    纵然表情很害怕，唐琪还是给予众多粉丝自己很勇敢的伟大形象，既然是出来直播见鬼，怎么可能被自己听不到的哭声吓走。

    “走廊，声音似乎在走廊。”

    “琪琪你真要过去吗，万一有鬼怎么办。”

    “大家能不能不这么玻璃心，琪琪本来就是在直播见鬼，绝对有着相应的防身手段。

    我先打赏五百支持琪琪，琪琪加油，带着我们去看看厉鬼到底长什么样子！”

    “说得好，为了支持琪琪，我也尽一些绵薄之力，一百打赏走起。”

    满屏的各种礼物，看的琪琪假装出异常坚定的神色，决定这就出去看上一看，而一旁的叶云心中感慨，这群人还真是自己看直播不嫌事大。


------------

第四百一十三章 倒退行走

    看着直播间内疯狂飞起的礼物节奏，让唐琪心中已乐开花，不得不说直播就是好做，只是一个小手段就起到如此大作用，今天她想不发财都不可能。

    “既然大家这么给面子，那我就带着大家去楼道内一探究竟！”

    一只手假装害怕拉着叶云，一只拿着装有手机的自拍杆，唐琪小心翼翼和叶云朝门外走去。

    叶云的表情为了配合唐琪看上去装作慌张不堪，等到进入走廊那若有若无的哭声还在回响，给人一种幽怨阴森的既视感。

    “小云云，我似乎也听到一点声音，应该就在咱们的左侧走廊深处，一会要是发生危险，你千万可不能丢下下我一人逃跑。”

    “放心吧，直播间这么人看着，我怎么会做出那种事情，我可不想之后被人肉出来。”

    两个人在走廊中互相拉拽朝声音来源走去，为了让大家有更好的视觉体验，唐琪将直播摄像头从对着二人的前置给为后置，这样一来粉丝们只能看到走廊前面而看不到他们二人，假如声音来源处有东西，他们立刻能看得清清楚楚。

    当然这样做这只是其中一个原因，更为重要的是唐琪不出现在屏幕上，就可以将她的小套路继续实施，完全不用担心自己被粉丝发现。

    从口袋中再次拿出遥控器，听着差不多就在前方走廊拐角后的声音，唐琪悄悄将上面的按钮按下，立刻已很接近的哭声戛然而止。

    “亲爱的粉丝们，我怎么越朝这边走觉得声音越小，现在突然又什么都听不到，是不是又变成你们有所感应，而我耳朵出现了问题？”

    “咦，声音怎么消失了，我的耳机中也突然听不到哭声。”

    “琪琪你走过这个走廊去看看，会不会由于你们接近让厉鬼停止哭泣，她不想自己被你们找到。”

    唐琪和叶云听从弹幕指挥通过走廊拐角，那里面阴森森的什么都不存在，就连感应灯自从他们进入六层始终就没有因为二人说话或者走动亮过，叶云对此心情很复杂，不用多说这一定是唐琪直播之前连这里的电力都动了手脚，似乎自己跟她来这里直播，风险比自己的预期高上许多。

    “琪琪你将摄像头改为前置，我听老人说厉鬼不喜欢出现人前面，而是喜欢在人身后进行躲藏。

    要是接下来你看到自己前面有厉鬼再给我们切过来也不迟，其他时候让我们帮你看着身后，这样还安全一些。”

    粉丝的要求终归要满足一下，尤其说话的还是一个已打赏了两千的土豪。

    “那我就将是摄像头调回来，你们可要帮我注意好身后。”

    先用拿着小型遥控器的手接过自拍杆，另外一只手触摸屏幕切换直播视角，而后再将手换回来，唐琪的整个动作没有让众人发现遥控器。

    “根据刚才那个大佬提醒厉鬼很喜欢出现在人身后，那我要是赶路的时候就侧拍自己，一旦觉得有危险就倒着行走让大家好好看着身后，有情况立刻通知我。”

    一大串OK在直播间中飘过，他们对于唐琪的这种做法很满意，看恐怖直播就要能看到主播才更有刺激感，唐琪会这样做，也是她提前想好，不过是这位大佬恰好给了她一个理由，不然她已准备搬出自己的一套说辞。

    按钮按下导致哭声消失，注定唐琪和叶云在走廊内怎么溜达，都不可能发现一些灵异情况，唐琪这时小心思又在乱动，直播好不容易被她燃起热情，不可能就这样归于平静。

    拿着遥控器的小手指轻轻一动，叶云又听到自己身后传来哭声，他就不明白这唐琪，到底为这场直播是准备了多少东西！

    “出现了，哭声又出现了！！！”

    “我也听到，肯定是厉鬼换了位置！”

    “亲爱的粉丝们，似乎这次我和你们一样听到真真切切，好像就在我不久前出来的那个房间附近.....”

    “琪琪快上，今晚不仅要见到厉鬼，顺便捉一只给我看看，要是能看到厉鬼我打赏五千，捉到一只两万走起！！！”

    “就冲你这一句话，今晚见不到厉鬼我绝不回家！”

    侧拿自拍杆拉着叶云就朝回走，叶云现在恨不得和唐琪说透你想赚钱可以换别的直播方式，直播间鬼你能赚到钱也要有命花，甚至这时厉鬼就在他们附近，正躲在哪个角落准备给自己来上一顿美味夜宵！

    叶云会有这种冲动，还是被唐琪那句今晚见不到厉鬼就绝不回家的话吓到，很明显这货准备的东西异常充分，没准之前在故意骗自己，她真的雇了一个人来假扮厉鬼！

    “琪琪，我说咱们是不是收敛一点，万一厉鬼真的出现，可能咱们两个逃跑都困难。”

    现在正是现场直播，叶云不好过于直白揭穿唐琪，只能通过这种方法来提醒她，不要再夸张的玩下去。

    而在唐琪心中，她还是认为叶云为了直播效果在烘托气愤，根本就没有朝叶云是在提醒自己收敛的方向去想。

    “不用担心，有你琪姐我在担心什么，要是有厉鬼胆敢在我明前出现，我一只手就将他收拾的服服帖帖。”

    “现在热闹了，这个唐琪完全没有明白我的意思，希望之后唐琪找死有些限制，否则一有危险就只能将她卖掉，后续我自己接过直播。”

    就算叶云不在乎唐琪死活，她所开的直播叶云还是很看重，他觉得自己和唐琪会以这种直播方式来探寻线索，直播就一定有着存在的必要。

    “粉丝们，我们已经接近声音来源，现在我要改为后退行走，生命安全就放心的交给你们，你们可一定要给力注意好我的身后会出现什么，”

    手持自拍杆缓慢后退，通过手机屏幕所有人集中注意力为唐琪警备，唐琪由于倒退看不到身后，她也只能将手电筒朝向后照射，自己一样通过手机屏幕注意自己后面可能出现的任何问题。


------------

第四百一十四章 血红纸人

    至于叶云，他本想和唐琪拉开一些距离或者自己正面行走，没有必要非跟着唐琪做倒退行进这种冒险行为。

    然而唐琪一句小云云你快过来，让他不得不放弃，二人只能一同看着手机屏幕接近声音来源。

    “声音更近了，我有感觉厉鬼就在我们身边，大家准备好见证历史性时刻。”

    随手又按下**将声音停止，唐琪不想过于接近自己布置的一切从而被粉丝发现，顺便继续营造厉鬼飘忽不定的特性。

    “虽然声音再次消失但厉鬼绝对就在附近，大家仔细通过直播寻找。”

    声音消失没有关系，氛围已经被烘托到一个高度，就只差那么一点点，自己就又能获得大量收入！

    “小云云，咱们去隔壁的那个房间看看，我有感觉厉鬼在那里面。

    大家注意好，我在房间内会三百六十度旋转，确保每一个角落大家都能看到，只要里面有厉鬼，她别想再次躲起来。”

    默默跟着唐琪走进一个她选定好的房间在里面转圈，叶云时刻做好逃跑和抢夺自拍杆的准备，然而他的担心似乎有些多余，房间内并没有出现被唐琪雇人过来假扮的厉鬼，一切似乎还有点和自己猜测的不一样。

    “这个房间看着没有什么异常，琪琪你是不是找错了房间？”

    “是啊，我怀疑厉鬼不再这里，琪琪要不要换一个地方试试。”

    唐琪这时没有立刻开口说话，而是带着叶云又走进另外一个房间后立刻停在原地，后续拉着叶云蹲下来才和粉丝进行交谈。

    “大家先平复一下情绪，我觉得咱们现在有必要分析一波。

    既然若有若无的哭声出现两次，说明厉鬼就在这一层中没错，但咱们在这边找了一会，却就是看不到厉鬼踪影，我怀疑厉鬼在故意和咱们躲猫猫，你们觉得根据两次声音的不同位置去分析，厉鬼会选择躲在哪里，给我点意见我好针对性寻找，总不能一直在这里绕下去。”

    但是，唐瑜的话刚刚说完都没有给予粉丝打字时间，她所拿的手电筒竟猛然熄灭！

    “卧槽，什么情况，怎么关灯了！”

    “琪琪你还在吗，不要吓我们。”

    “谁知道琪琪在哪直播，快点打电话报警。”

    “报警有什么用，你家警察管这事！”

    手电筒熄灭之际，各种弹幕在直播间乱飞，看着自己眼前突然又剧烈晃动的直播，粉丝们都知道出了状况，甚至直播杆都已被放在地上。

    “我的手电筒失灵了，该死的你倒是快点亮啊！”

    漆黑的直播中传出唐琪的焦急声音，向粉丝们解释她这里发生了什么状况，对此一旁的叶云倒是异常平静。

    作为一个始终在唐琪身边的跟随者，他早就猜到唐琪进入这个房间后立刻蹲下有阴谋，还手电筒点不亮，他进来之前就注意到唐琪在单手缓慢旋转手电筒后盖，现在手电筒能亮才奇怪！

    “琪琪我好慌，你可千万不能出事。”

    “主播不行就先跑吧，一切还是以生命为重。”

    “大家不要着急，我还有蜡烛，我还有蜡烛！”

    只听到背包拉链打开和一阵打火机声音，很快直播间内再次出现叶云和唐琪的身影，自拍杆也重新被举起拿在唐琪手中，但就在唐琪取下自己背包的时候，叶云模糊间看到唐瑜右手朝着门后伸了一下，似乎在触碰某种东西。

    “还好我提前有准备带了红烛，果然手电筒这种东西在直播灵异的时候不靠谱，说不定就给你出点问题。”

    “后面！”

    “后面！”

    “后面！”

    “后面！”

    直播间恢复的刹那，几乎所有人的弹幕都是后面二字，弄得叶云和唐琪很蒙。

    “后面怎么了，我这里看不清。”

    一边死死盯着手机屏幕，一边将拿着燃烧红烛的右手朝身后伸去，随着烛火将后面的环境在照亮一些，二人立刻通过直播看到他们身后内屋门旁边站着一个血红的纸人！

    与此同时阴森诡异的笑容在整个房间内回荡，而且那纸人明显还在朝着他们移动！

    “鬼，鬼啊！！！”

    几乎一瞬间唐瑜站起撒腿就跑，都忘记自己旁边还有一个叶云存在。

    对此叶云是一脸无奈，他终于明白刚才唐瑜为什么要朝门后伸手，估计就在门后有着一根细线，早已绑定在那个纸人身上，只要唐瑜轻轻一拉，就可以将她从躲藏的门内拽出。

    配合上手电筒熄灭到点燃红烛的过程，直播间的粉丝看不到这一系列经过，只会在红烛点燃的瞬间注意到他们身后突然出了东西！

    后续逃跑必然也是唐琪早就想好，要是待下去迟早露馅，反倒逃跑不仅符合人的第一反应，还能化解被拆穿的危险。

    唐琪逃跑将自己忘记，叶云也不能待在这里，唐琪起身后叶云同样站起，一脸惊恐表情和唐琪在走廊内惊呼飞奔。

    “有没有跟出来，大家快看看我的身后，那和纸人有没有跟出来！”

    奔跑时唐琪不忘询问粉丝，粉丝们的反应很一致，你让我们帮你看，你倒是先停下来将红烛点燃。

    看到直播间整齐的弹幕，加上自己也已跑出来一段距离，唐琪停止奔跑喘着粗气，慌慌张张将红烛再次点燃。

    “你们的眼力比我好，大家快给我看看身后！”

    “没有没有，琪琪不要担心，那个纸人似乎没有跟出来追你。”

    “主播牛啊，这都还敢停下，要我说赶紧离开，此地不宜久留！”

    “刚才是意外，我可就是来见鬼的，怎么能就这样离开，刚才只是战略性撤退，对，就是这个理由。”

    “主播好厉害的样子，不如你再回去看看。”

    “你这个人怎么这样，真是你在看直播无所谓，要是琪琪回去发生危险怎么办。”

    这时直播间内的粉丝出现分歧，一部分非让琪琪回去一探究竟，一部分真爱粉都劝琪琪赶紧离开，而在唐琪心中，这正是她想要的局面。


------------

第四百一十五章 黑点

    “之前琪琪和大家说要是厉鬼出现她能轻松搞定，怎么听都是开玩笑而已，别忘了琪琪只是一个普通人，更是一个柔弱女子，要是她有对抗厉鬼的能力，刚才就不会落荒而逃，我不赞成让琪琪回去。”

    “就是就是，琪琪赶紧离开这里，不要听这些游客乱带节奏。”

    “大家不要着急，虽然我的确没有和厉鬼对抗的能力，但我是一名主播，怎么能就这样离开。

    不就是一个突然出现的破纸人，想将我吓走可没有那么容易！”

    琪琪的一番话在直播间内引起很大反响，无论是真爱粉还是游客，都为琪琪的勇敢自觉刷起礼物，当然还有更多起哄，就是想见厉鬼的成分在里面。

    叶云从唐琪的话中听出她这是没有回去的意思，然而纸人终归不是活人，叶云可以确定只要他们回去，是绝对不会看到纸人还待在那里，否则一切把戏都会被揭穿，琪琪可不会做这么傻的事情，那她能够用丝线将纸人拉出，又该怎么够做到让它后续在房间内消失。

    叶云还在思考唐琪该怎么处理纸人的问题，而唐琪也正在和粉丝互动说自己这就要出发之际，突然一个细心游客，通过直播发现一些不寻常迹象。

    “大家先静一静，你们有没有觉得注意到屏幕中走廊拐角处的天花板那里，似乎有一个黑点在逐渐变大？”

    “大兄弟，这光亮你能都看到天花板，未免说的有些过分啦。”

    “不对，我之前也注意到了这个问题，原本我以为是我的错觉，现在有人也发现这个情况，说明那里可能真的有东西。”

    越来越多的人开始将注意力放到天花板上，要是仔细的看一会，的确会觉得那里的黑暗似乎比其他地方要浓郁并且还在扩大的细微错觉。

    看着弹幕上大部分人都开始说上面有问题，叶云没有选择贴近屏幕仔细观察，还有什么比自己回头看上一眼来的更加直接！

    扭过身体朝拐角处上侧看去，虽然烛火的光亮不能将那里照亮的太清楚，不过还是能够看出那里一无所有，并不像众人说的那般有东西在上面。

    “这群粉丝难道商量好了要搞我们，明明什么都没有还非要说谎，真是没事给我们添.....”

    没有发现异常将身体转回的瞬间，叶云在心中还没有吐槽结束忽然一眼看到手机屏幕，而后他猛然又将头转回！

    就这样来来回回看了三次，叶云确定自己没有看错，虽然你自己肉眼看着天花板上没有任何东西，但通过手机屏幕看到的效果却完全不同。

    “琪琪，我觉得你很有必要回头看看大家说的地方。”

    “怎么了小云云，直播屏幕中也就是那里比较黑，这有什么可大惊小怪。”

    说话的时候唐琪已经在开始转头，等到她看着众人所说的地方，脸色瞬间变得无比惨白。

    直播屏幕中看着那里问题不是很大，然而要是和实际情况进行对比，不同立刻体现的清清楚楚。

    “琪琪怎么了，你们难道看到了什么东西，快说给我们听听。”

    “还看到，要是能看到东西就好了！你们知不知道，我们转身看到的和直播景象完全不同！”

    所有的粉丝几乎全部打起问号，他们没有在现场，无法区分唐琪的话到底是真是假，怎么实际情况和手机拍摄还能出现这种问题。

    然而这并不影响他们观看直播，因为他们发现那团黑暗已经不再局限于墙角，似乎还有朝下移动的趋势。

    说话之时唐琪的声音止不住颤抖，这个情况可根本就不是她提前布置，甚至她拿着自拍杆朝前挪移一副立刻想要逃走的样子。

    叶云见此当然不能让唐琪如愿，一把抓住唐琪肩膀将她按在原地，不是你想玩吗，怎么可能让你玩出问题拍拍屁股走人，要是让你走了，自己之后的线索怎么办，岂不是今天白白上来一次。

    “冷静下来，现在逃头逃走无异于自杀。”

    故意将问题说的严重，那团黑影只能通过直播看到而肉眼无法察觉，叶云必须获取关于它的线索，否则直播一关还没有弄清楚它的状况，自己在死亡设计将面临巨大的未知危险。

    况且厉鬼终于舍得和自己正面接触，他不想浪费这么一个大好机会，毕竟他活下去的条件是将所以厉鬼杀死，假如连接触都做不到还谈什么存活。

    “小云云，不，云哥，跑又不能跑，那咱们之后该怎么办。”

    几乎要哭出来的唐琪将希望寄托在叶云身上，他不让自己跑那一定有对策，要不哪个正常人看到这一幕不是能够多快跑多快。

    “继续直播下去，只有摸清咱们发生了什么才能确保你我安全，电影中那些人不都是受到惊吓撒随就跑，然而全部以死亡结局，我想你不希望自己明天上新闻，一女子在楼内惨死，外加表情极度扭曲之类。”

    “虽然不知道发生了什么，但这位小哥好冷静，希望你们今天都能安全离开。”

    “楼上的小姐姐你先坐下，难道你没有注意到那团黑暗都已开始移动！”

    一边注意那些疯狂翻滚的弹幕，叶云一边死死盯住手机屏幕中天花板位置，与其说那团黑暗在移动，不如说它在逐渐拉长。

    “这感觉，还有白天在六楼两个杂乱房间找到的东西，会不会这团再拉长的黑暗，实际上是女人的头发！”

    叶云心中刚冒出这种想法，一张惨白的女人脸瞬间从黑暗中探出，一双死鱼眼，看的他是毛骨悚然！

    “妈呀，我以后在不敢啦！”

    实在经受不住猛然惊吓的唐琪爆发出的强烈求生欲，使她脱离开叶云的束缚撒腿就跑。

    懵逼中叶云看着直播手机还在唐琪手上，他没有迟疑紧跟其后，绝对不能让唐琪带着手机消失或者突然将直播间关闭。

    “唐琪！厉鬼就在你前面，赶紧给我站住！！！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百一十六章 快逃

    叶云这一句惊吓很管用，唐琪听到厉鬼就在自己前面立刻停在原地，叶云抓住这个机会从后面紧紧将她抓牢，绝不能让她在逃走。

    “唐琪你是不是想死，我都说了不能这样逃跑！要是这样跑有用，你觉得我还会等到你动作不成！”

    被叶云再次按住且大声斥责的唐琪先是一愣，而后算是恢复一些本该有的理智，没有彻底被惊恐支配。

    “叶云，不能跑，那咱们该怎么办，我不想死，我真的不想死！”

    奔跑导致唐琪手中的红烛熄灭，叶云从自己口袋中拿出打火机重新将他点亮，紧接着将自拍杆从唐琪手中抢过。

    “为了防止你在作出幼稚行为，现在直播由我接管，既然你带我出来，我就有义务带你活着离开，而不是让你由于自己的害怕死在这里。”

    刚才唐琪的突然逃跑，让叶云回头无法看到厉鬼出现后是否能被肉眼看到，现在他需要重新验证和获取更多有价值的线索。

    反观直播间内这时早就炸开锅，要是说之前的血红纸人还有人质疑是唐琪故意布置，那厉鬼从天花板上出现已彻底将他们的认知打破，原来一直虚无缥缈的厉鬼，的确存在于这个世上！

    “这位帅哥你一定要带着琪琪活下来，千万不能将她一个人丢下。”

    “琪琪你不要慌，多听这个帅哥的安排，我想你会带着他来，一定就是为了防止这种情况出现。”

    看着直播间弹幕唐琪的泪水在眼眶中打转，别人不知道叶云她还不清楚，这货根本就是跟来玩的，哪里有什么办法可以对付厉鬼，不过自己现在除了相信叶云，似乎也没有其他办法可寻。

    “亲爱的粉丝们现在还要靠你们给力，我怀疑厉鬼出现还是会第一时间被你们发现，只要有什么觉得可疑的地方尽管说出来，但千万不要在这个时候捣乱！

    还有琪琪，将你的收起来的手电快点修好，我们需要它来照明！！！”

    一切的诡异都是从唐琪将手电筒故意拧松电池开始，叶云现在无法确定女鬼是否害怕光源，否则厉鬼为什么偏偏选择红烛点燃之后才现身，重点唐琪还自作聪明将这里的电力破坏，否则只要一句大声说话声控灯立刻亮起，比什么都来得的方便。

    急急忙忙将背包中的手电筒拿出，唐琪庆幸自己只是耍小聪明扭开手电筒后盖而不是将它摔坏，然而后盖是重新拧紧，但它此刻根本就不工作。

    “云哥，手电筒似乎真的坏了......”

    “坏了，拿给我看看。”

    听到唐琪这样说叶云心中一凉，不过从唐琪手中接过手电筒的刹那，他立刻意识到问题不对。

    “电池！电池可能掉在了你的包里，没有电池手电筒怎么可能会亮！”

    慌乱的唐琪连手电筒不正常的重量都感觉不出，让叶云不知道对她还能有什么要求，好在唐琪在包内翻找一番将电池找到装进去之后，手电筒正常发出光亮。

    看着朦胧的黑暗中出现广明，唐琪心中觉得踏实很多，她围绕着自己四周照了照，并没有发现有什么东西在附近窥视他们。

    与此同时叶云拿着自拍杆跟着光源移动一起旋转，不仅仅是他，直播间内的粉丝同样没有发现异常。

    “奇怪了，厉鬼不应该露一个面就消失不见，那她为什么没有继续找我们麻烦，还是说此刻已经在我身边，只是又变得不能被看到？”

    “不对，唐琪快将手电筒关上！”

    手电筒关闭后可以如此轻松被恢复，透露出手电筒可能根本不是女鬼惧怕的东西，反而会将他们二人陷入危险之中。

    就在光亮消失换做幽幽烛火代替照明的刹那，叶云通过手机直播发现就在他们身后算是比较远的地方，站着之前的那个血红纸人。

    “笑，纸人在看我笑.....”

    一抹嫣红的嘴角微微翘起，惊的很多看直播的人将手机扔掉，而后又将手机捡起，头皮发麻看着这一幕，看着阴森诡异的纸人和他们‘友好’打招呼。

    “琪琪，开灯！”

    已经吓傻的唐琪胡乱间将手电筒打开，突然被光亮照射的纸人位置骤然变得空无一物，就像她，从来没有出现过。

    “关灯，琪琪再将灯关上。”

    随着叶云的话音落地，手电筒被看不见纸人稍微冷静一些的唐琪关闭，只见这时刚才那个诡异微笑的纸人，再次出现在直播间中，它的位置更是靠近二人一大截！

    唐琪拿着手电筒的双手在止不住打颤，叶云现在也很蒙，怎么会出现这种状况。

    “琪琪你颤抖没关系，千万别一不小心将手电筒打开！”

    担心光亮出现又让纸人靠近自己，叶云特意嘱咐唐琪不要犯错误，唐琪微微点点头，这时你让她开灯她也不敢。

    就这样纸人，叶云，唐琪，直播间粉丝，一时间僵持在这里，纸人似乎只要没有强光让自己消失，它就会站在原地不动。

    “云哥要不咱们走吧，就这样和纸人耗下去，我害怕，害怕它会杀死我们。”

    “帅哥我觉得琪琪说的很对，现在已经十二点十分，这过了午夜时间恐怕厉鬼会更厉害，你们还是尽快离开吧，就算可能走不出去，怎么也要试上一试，总比在这里等待危险出现要好。”

    “琪琪，帅哥，你们先看看纸人，似乎它有变化！！！”

    看着一条醒目的彩色弹幕出现，所有人一时忘记让叶云二人离开，全部将注意力放到纸人身上。

    原本还在诡异微笑的纸人，不知为何它的身体莫名在变得褶皱，就像有一种无形力量在对它进行挤压。

    “似乎那个纸人还真的在变化，绝对有有更加诡异的事情出现，琪琪帅哥快跑！”

    叶云还在死死抓住唐琪的肩膀，现在离去绝对不可能，他看着纸人在一点点褶皱，一点点朝中间压缩，而后看着纸人一脸痛苦的样子，被活生生从纸人，揉搓成一个纸团。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！


------------

第四百一十七章 组团看直播

    “谁能告诉我，这是个什么情况？”

    “或许，厉鬼觉得琪琪太可爱，自己不忍将她杀害所指自杀了......”

    “大家都靠点谱，很明显刚才从天花板出现的女鬼才是正主，纸人不过是她的一个玩具！”

    直播间内的粉丝恍然大悟，的确一个纸人莫名其妙被弄成纸团落在地上，并不代表厉鬼会就此罢休，他们刚才可以真真切切看到一个女鬼在天花板上出现。

    叶云看着地上的纸团非常疑惑，他本以为纸人就算不攻击他们，也会和他们一直坚持，要不就耗到他们二人离开，要不就耗到红烛烧光，看他们还敢不敢继续待在这里。

    然而纸人一言不合自己成为纸团，让所有猜测瞬间落空。

    急忙拿着红烛和自拍杆旋转，叶云通过手机画面检查自己周围每一个角落，希望能够找到之前从天花板伸出长发和一张惨白面容的厉鬼。

    “怎么什么都没有，是不是厉鬼真的消失不见，琪琪你快和帅哥尝试离开，说不定已经可以成功离去！”

    “云哥，云叔，咱们还是走吧，我真的不想再继续待在这里。”

    被叶云束缚的唐琪只能可怜巴巴祈求叶云，叶云很不甘就这样离去，但地上的那团红纸，自己此刻又不敢轻易靠近，寻找厉鬼，拿着自拍杆转了一圈根本毫无收获，面对这种情况他还能做些什么？

    “琪琪，将你的手电筒打开在关闭，要是在没有诡异情况咱们就离开。”

    听到叶云终于松口，哪怕还是要尝试危险的关灯举动，也不能阻拦唐琪要离开的决心，毫不犹豫将手电筒打开快速照射一周迅速关闭，而后唐琪和叶云一起通过直播间再次查看周围情况，所有粉丝这期间也是极度紧张不在打出弹幕，生怕那个厉鬼突然冒出，硬生生将叶云或者唐琪杀死。

    “没有，没有厉鬼，咱们可以走了！”

    唐琪内心狂喜的呼喊出来，叶云对此微微皱眉，他很不理解为什么厉鬼会选择将纸人做掉自己却不出现，也没有听过还有这种方式来给他们警告的道理。

    “既然如此咱们走吧，不过琪琪咱们提前说好，没有回到住所之前，你要一直听我的话，我怀疑问题到此还没有结束。”

    “嗯嗯嗯，只要能离开，说什么我都听你的。”

    “一路平安。”

    “一路平安。”

    ......

    只见直播间内几乎所有粉丝同时刷起这四个字，今晚的直播可以说让他们大呼过瘾，再加上最后二人可以安全离开，没有在比这更完美的结局，就连之前说将厉鬼抓到就可以等会打赏更多的家伙，都已不再言语，和那个相比二人活着才最为重要。

    然而一切本应就此结束，但是，一条不一样的鲜红弹幕，出现在直播间之中。

    “就这样走了？是不是有点，太看不起我，怎么说也是我，帮你们做掉了纸人~~~”

    “哪里来的黑粉，在这个时候还出来捣乱，强烈要求房管给他一个禁言套餐！”

    “这个要求可以有，大兄弟好走不送！”

    一个房管给那个昵称叫做‘.......’的游客直接上了一个永久禁言，这种黑粉就不能惯着他，否则他还真不知道自己是谁，哪有人应该在这个时候说风凉话，有本事他去现场溜达一遭。

    “似乎有人禁言我，当我解决完这里的事情，希望你，不会后悔！”

    一条如鲜血般的彩色弹幕又一次在直播间内飘过，让刚才那个对他禁言的房管包括所有看到禁言成功提醒的粉丝，无一不透体发凉！

    “怎么，怎么回事，为什么他被禁言还能说话！”

    唐琪怀疑是房管手机出了问题，她自己伸手在直播间弹幕中找到那一句似乎在流血的弹幕，果断用主播权利将他踢出房间，永远不要在想踏足自己的直播间一步。

    “大家不要担心，可能是房管手机刚才出了问题，现在我已经将他提出直播间并且拉入黑名单，他再也不可能进来捣乱。”

    “琪琪做得漂亮，我还以为自己刚才出现错觉，吓得我赶紧刷个礼物压压惊。”

    直播间内的诡异氛围被这位粉丝的调皮话语带的轻松起来，其他人也都跟着刷刷小礼物压压惊，觉得自己刚才真搞笑，怎么突然自己还吓到自己。

    “离开？我，就在你身边。”

    还是那个昵称，还是那个流血的弹幕，他竟然在被禁言又被唐琪永久踢出房间的情况下，又一次将弹幕发送出来！

    “鬼，有鬼，直播间内有鬼！！！”

    唐琪尖叫着大喊出来，现在她唯一能想到的解释，就是自己的这个‘粉丝’，他根本就不是人！

    一石激起千层浪，那些刚把心放下的粉丝现在已经不是感到彻体冰凉那么简单，而是全部慌张扫视自己正在看直播的现实房间，仿佛厉鬼此刻就在他们身边，正藏在他们背后和自己一起观看直播！

    “琪琪我突然想起自己还有事，今天就先不陪你了，希望你安全离开。”

    “主播我妈喊我睡觉，我也先走了。”

    有的封死说了一句之后立刻将直播间关闭，有的人则是默默离开根本就不敢一个字出来，甚至退出直播间的刹那直接将手机关机扔的远远的，生怕厉鬼顺着直播间找到自己。

    短短几秒钟时间，刚才还有十几万人一起观看的直播间，骤然只显示还有三个人在观看，不得不说还敢留下的那两个，是百分百的真爱粉无疑。

    琪琪看到这一幕，整个人几乎处于崩溃边缘，她无法相信厉鬼竟然能躲藏在自己直播间内，还通过弹幕和她说话，说明厉鬼，厉鬼此刻不仅在看直播，更有可能真的就在自己身边！

    叶云看着直播间只剩下得孤零零三人，又看了看一旁呆若木鸡的唐琪，他本不想在对唐琪进行打击，但他考虑片刻，还是开口说出了那句话。

    “三位，你们组团看直播，这样未免有些过分了。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百一十八章 厉鬼更换

    “三位，还组团？”

    唐琪反应着叶云的话，随后一屁股坐在地上明白过来叶云所说的是什么意思。

    直播间剩下的三人没有对于叶云进行回复，而在叶云眼中，这已经算是他们在默认自己身份。

    十几万粉丝惊恐的从直播间逃离，就算有的粉丝反应再迟钝，看着人数跌落式消失也足以让他们反应过来，为此现在还敢留下的，不用多说只能是厉鬼。

    “三个家伙，三个厉鬼，看来今晚最大的收获，无异于确定了厉鬼数量，幸好我有先见之明将直播间抢夺过来，否则要是被唐琪将直播间关闭势必会错过这个最重要的线索。”

    一直以来叶云都在寻找有关厉鬼数量的信息，虽然这个信息看似不重要，唯有实际将厉鬼杀死才是关键，但能够确定厉鬼数量，至少让他知道自己到底要搞定几个厉鬼才算可以。

    而且他觉得这个数量问题早就已经给出，否则根本不知道这里有多少厉鬼，这个死亡设计没法继续玩下去，自己不可能一脸懵逼的始终杀下去，那样线索都会变得混乱不堪。

    “直播间的三位，现在只剩下咱们在玩耍，你们就没点想和我说的？”

    没有任何弹幕进行回复，似乎那一句我就在你们身边，已经是他们和自己进行的最后一次交流。

    “云哥，你就不要在搞事，咱们要是再不走，或许真的就再也无法离开。”

    “回去？怎么可能，现在游戏才刚开始。

    你要是想回去，尽管回去便是，现在我还要去七层走上一遭。”

    直播手机现在就在自己手中，粉丝们也都跑得干干净净只剩下三个厉鬼还留在直播间逗留，这时的唐琪还存不存在已经意义不大，充其量特就是充当炮灰，再者说自己让她走，她一个人敢走吗！

    拿着自拍杆开始沿着走廊探查，瘫坐在地上的唐琪看着叶云离开她的眼神中显得很纠结，自己一个人回去，谁知道厉鬼有没有在楼梯间等待她下去好美餐一顿，要是不离开，自己孤零零待在这里危险不比进入楼梯间要小，相比于这两种结果，反而跟随叶云是最好的选择，至少从诡异开始出现，无论叶云不让自己逃跑做的是对是错，但自己还活着是一个不争的事实。

    “等等我，等等我。”

    急忙起身朝叶云追去，等到了叶云身边唐琪就像是一个受了极大委屈的怨妇，轻轻拽着叶云的衣角跟随在他身边。

    叶云没有着急返回楼下，是由于他看不懂为什么厉鬼会选择将纸人揉成纸团，虽然纸人一开始是唐琪故意布置，但从纸人自己出现在走廊瞬间，已经代表它成为厉鬼的私有物品。

    那么厉鬼只应该用纸人来做进一步事情，而不是莫名其妙的将它毁坏。

    还有从墙角出现的长发女鬼，她单纯露了一个面便消失不见，假如说她不能对自己发动攻击，就没有必要非出来露个脸让自己知道她存在，而且根据自己白天在两个废弃房间找到的零星长发和刚才女鬼出现的造型，极大可能女鬼的能力是和头发有关，并不能够凭空挤压纸人。

    综合这些问题考虑，还有那条血红弹幕所说对方帮助自己做掉纸人，叶云怀疑女鬼短暂出现不假，但她不知道由于哪种原因离开，反倒再次出现的厉鬼接手了六层的一切。

    而纸人不用多说应该是被长发女鬼控制，而新出现的厉鬼不喜欢这个东西，为此直接出手将它毁坏，要是这样去想，一切都可以很完美解释。

    为此新出现的厉鬼是个什么样子，他又是靠什么能力毁坏纸人，叶云很想将这些问题探查清楚，所以没有选择返回楼下。

    当然要是条件允许，叶云不管厉鬼有没有更换，他都想看清楚厉鬼的样子。

    这里的住户各个怪异，老赵头呆傻却存活多年，李凤知道一些线索却故意隐瞒不肯说出，在王东阳家只见王东阳却不见他妻子，还有他所说的老鼠吃东西声音，谁知道被吃的是否就是他老婆，而那个‘老鼠’，会不会就是王东阳本人。

    厉鬼是可以单独存在不假，但若是厉鬼是装作某个人混匿于这些住户之间，那么见到厉鬼模样就非常重要，即使不能保证厉鬼就是自己假扮的住户样子，万一这个情况确实发生，自己可以省去很多麻烦。

    “琪琪，现在六楼已经被检查结束没有发生异常，我之后要去楼上寻找线索，你这时要是想离开，或许是最后一次机会，不然到了七层，你在回家将会面临更大危险，况且都上了七层，还不如之后和我一起回去更加切合实际。”

    “该死的叶云，你明知道到了这份上我根本就不可能离开你还故意问我，是不是非要物品离开死了你才开心！”

    “不错哦，竟然已经下冷静下来。

    人的命不是别人给的，而是自己努力得来，刚才的你就像是一个累赘，带着你只会给握带来麻烦。

    不过既然你已冷静下来，可以勉强算是一个合格助手，走吧，那就和我一起去楼上看看。”

    “叶云，我有一点不明白，为什么你非要执意找到厉鬼，要是一开始你说跟我来直播只是为了好奇我不会怀疑什么，然而现在我觉得，你从一开始就做好了这些打算。”

    “要是有选择，我也不会和厉鬼过不去，我想做的只是活下去，而这里的一切，不过才仅仅是一个开端。

    哪怕你我今晚能安全离开，后面会有更恐怖的事情在等待你我，还不如提前摸清厉鬼的底细，至少在危险来临之前，自己不会处于过于被动的局面，甚至将厉鬼杀死也不是没有可能，正如我所说，人嘛，命已握在自己手中。”

    说话之余叶云和唐琪已来到楼梯口附近，看着其中漆黑一片的环境，唐琪抓的叶云衣角更紧，而叶云轻轻将她的手握在手心，一起踏上前往七层的楼梯。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！


------------

第四百一十九章 无形压迫

    阴森昏暗的楼梯间，一抹烛火在其中不停摇曳，黄色的灯光将周围环境不是很明亮的照射，给人以一种莫名的不安。

    唐琪看着这种环境抓住叶云的手更加用力，叶云同样握的她更紧，给于第一次经历这种事情的唐琪一种倚靠。

    通过手中的直播间查看周围情况，叶云时刻提防随时可能出现的厉鬼，而唐琪听从叶云刚才进入走廊前的命令，用肉眼观察他们四周，两种方式一起确保二人周全。

    由于楼梯间的狭窄和发生危险时极易出现意外，叶云和唐琪在里面不敢耽搁时间，短短十几秒钟就从走廊内走出进去到七层走廊之中。

    相比于六楼，七层的走廊环境给于他们的阴森感更加强烈，时不时还会察觉到若有若无的窥视，仿佛厉鬼真的就在他们身边如影随形，只不过是他们无法发现而已。

    “云哥，在这里咱们该怎么寻找，又要寻找到什么时候，我总觉得的厉鬼就在身边，甚至就像趴在我的后背上。”

    “不要慌，咱们先将这些房间看上一遍，要是发现不了任何东西和厉鬼，我就会带着你离开，要是出现危险，你就待在我身边听我安排，千万不要再犯之前的逃跑错误，否则我只能祝你好运，而不会再去将你追上。”

    “嗯嗯嗯，我一定听话，一定听话。”

    七楼的的众多房间叶云白天就检查过，里面没有一间存在东西早就被曾经的住户搬得干干净净，因此这时探查起来难度小上很多，只要烛光照射发现里面没有出现多余东西叶云和唐琪立刻退出，至于能否发现厉鬼，这样就要看那货舍不舍的出来，毕竟那种若有若无的窥视感在逐渐变得强烈，要是说厉鬼没有藏匿在他们身边，叶云自己都不相信。

    然而随着七层房间被寻找大半，厉鬼始终没有出来和二人见上一面，使得叶云很怀疑厉鬼是不是的确是某个住户，他不想由于自己出现将他的厉鬼身份暴露出来，从而被找到一些克制或者杀死他的方法。

    “云哥你等一下，我觉得自己的身体有些不舒服，好像有什么东西在挤压我的全身？”

    听闻唐琪出现问题，叶云急忙停下脚步，同时唐琪将她之前从叶云手中接过的红烛靠近自己，想要让叶云看看是不是厉鬼就在自己身上！

    只见唐琪此时被烛火照射肉眼看不到厉鬼，直播间中也没有发现她身边有什么东西，但唐琪的衣服，却诡异的死死贴紧她的身体，就像是衣服不受控制的在自己收缩，所以才造成唐琪觉得有东西在挤压她身体的问题。

    “琪琪，你是觉得外力再对你进行挤压，还说是你的衣服自己在收缩。”

    “我敢肯定不是衣服，这感觉就像有无形的力量在全方位想将我上身压扁，但还不至于感觉到疼痛，只是觉得很不自在，不然我早就大喊出来。”

    “赶紧离开这个位置，不要再继续站在这里。”

    为了防止烛火突然熄灭，叶云拉着唐琪在走廊中速度不算快的奔跑，等到他们通过拐角大约跑出七八米距离，叶云停下再次询问唐琪感觉如何。

    而唐琪的回答是那种压迫感还是存在，似乎还有逐渐加强的趋势，尽管如此依旧没有造成痛感，但让唐琪愈发惊恐。

    “冷静点，琪琪你冷静点！要是厉鬼可以将你杀死，你早就成了一具尸体！”

    摇晃唐琪身体让她恢复理智，只有压迫感而没有疼痛意味厉鬼的能力现在很弱，估计短时间也只能做到这种程度，不可能将唐琪压成一片血雾。

    再想到被揉搓成纸团的血红纸人，叶云明白过来它到底经历了什么，虽然这种压力无法对于人体造成伤害，但将一个纸人你毁坏还是轻而易举，估计当时纸人就是因此被毁。

    但是，为什么这种压迫感随着位置移动不会消失，是厉鬼真的始终以透明状态和他们待在一起，还是说厉鬼的能力，可以覆盖整个七层！

    “咱们立刻将七楼剩余的房间检查结束，要是中途你的身体出现疼痛立刻通知我，咱们马上从这里离开。”

    不想放弃线索又不想唐琪死亡，叶云只能做出这种决定，否则唐琪在这里被挤压致死，接下来死亡的，就将会是他自己。

    唐琪一脸惊恐的和叶云返回刚才逃跑的地方，之后用最快速地方法检查剩余的每一个房间。

    然而在这期间又一件诡异的事情出现，唐琪一脸绝望和叶云探寻的过程中，她身上的压迫感突然诡异撤销，差点没让唐琪惊喜的欢呼出来，随即将这个情况告诉叶云。

    叶云不明白这是几个意思，只能猜测是厉鬼的能力使用到达时间，为此他们寻找的速度再一次提高，至于结果，全部以没有多余东西出现和厉鬼现身结束。

    站在即将离去的楼梯口，叶云看着幽深的走廊有些发呆。

    厉鬼不肯出现，没有伤害的压迫感出现又再次消失，厉鬼自己玩弄的把戏着实令人迷茫，这是厉鬼是想和自己玩纯粹的诡异类型死亡设计吗？

    就在叶云还在犹豫既然压迫感消失，自己到底要不要离开的时候，他猛然感受到自己上身忽然压力倍增，立刻所有衣服死死将他贴紧，这感觉就像是自己被扔到水底，水压无死角亲吻他上身的每一寸皮肤。

    用手指尖捏了一下自己手臂，叶云确定他的感觉还在，但被这种无形压力围绕，他同样没有感觉到丝毫痛感，就连身体移动都不受影响，只是浑身不自在。

    最后借着烛火看了一眼七楼走廊，叶云还是无奈选择和唐琪进入楼梯间离去。

    随着自己的位置逐渐下降，叶云上身的压迫感没有和唐琪之前所经历的一样陡然消失，而是越远离七层，压迫感越微弱，等到他们进入五层踏上灯光明亮的走廊，那种压迫感彻底荡然无存。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十章 继续嗨

    “我没有死，我终于回来了.....”

    再也不用控制情绪的唐琪哇的一声大哭起来，假如给她重新来过的机会，打死她都不会再去楼上自己直播什么捉鬼！

    “琪琪你先不要哭了，这大晚上的你在这里鬼哭狼嚎，要是吓到其他的住户怎么办。”

    “我就不，我就要哭！”

    已经从楼上回来，唐琪开始耍起小姐脾气，自己都差点死在楼上为什么还要去顾及其他住户的感受，有本事他们出来去楼上找厉鬼理论理论，看看他们之后回来会不会和自己一样！

    “那你哭吧，反正厉鬼可能听着你的哭声从楼上跟下，到时候你想哭多久就哭多久，哭到厉鬼给你摸摸头都可以。”

    唐琪一脸幽怨的看着叶云，哭声随即戛然而止，只能无声看到泪水在眼眶中打转，而后流出吧嗒吧嗒落在地上，用这种方式来安慰女孩子，估计也只有叶云能想出。

    “死叶云，我不想再理你，我要回家！”

    “等一等，琪琪我还有些事情问你。”

    唐琪撅着小嘴看向叶云，虽然心中对于叶云阻止自己哭泣的方式很不高兴，但还是站起那里没有离开，其实不是她不想走，而是唐琪忽然想到，要是自己回家又遇到厉鬼怎么办，还好叶云忽然有东西问自己，可以让她有机会收回脑子一热说出的话。

    “刚才你故意将手电筒拧松后拿出红烛点燃，你之前直播是不是也是这一类，还曾经在六层中玩过一次，比如在那个那两个比较杂乱的房间。”

    “叶云你确定不是在搞笑，还自己上去六层直播过一次，你看我这样是能干出那种事的人吗！

    至于红烛这种东西，我之前确实使用过，不过都是在这栋楼外边直播用到，作用也仅仅是烘托一下诡异氛围，而今天还是第一次在咱们自己这栋楼中找死。

    有了这次经历，别说在咱们这栋楼，就算之后去其他地方，我也不敢在直播这种东西，还是没事直播个吃吃喝喝四处溜达比较靠谱，就算挣得不多，但至少还有命花，要是自己死了，挣得再多都没用。”

    唐琪没有在楼上用过红烛又将这个信息变得混乱，看样子自己还是要去确定到底去过六层的哪个家伙是谁，甚至叶云还问了唐琪有没有用过八卦镜之类的物品，依旧被唐琪摇头否决。

    等到这些醒后，叶云拿着唐琪手机不想交还给她想直接离开，却被唐琪忽然一把拽住手臂。

    “那个叶云，你看今天都这么晚了，你住的也挺远，不如那就不要回去了，去我家沙发上将就一晚怎么样，等到明天天亮再走也不迟。”

    “额，我就住在四层好不好，哪里就回去比较远了，顶多也就两三分钟的路程。”

    一头黑线的看着唐琪，她内心害怕想让自己留下竟然想出这种理由，只是这未免找的也有些随便，意图暴露的再明显不过。

    “我一个大美女让你去我家睡一晚我都没说什么你还不乐意，今天你不想走也就罢了，就算想走也必须给我留下！”

    为了自己生命安全着想，有时候就不能在乎那么多，唐琪虽然不会让叶云占自己便宜，但绝对要让他留在自己身边。

    “我说琪琪，现在才晚上不到一点，你想那么早睡觉我可没有时间。

    就算我从这里离开也不是回自己房间，而是要去三层继续寻找一些东西，别忘了之前直播间内是剩下三个厉鬼，咱们在楼上最多也就遇到两个，另外那个家伙我不想他一直躲藏起来，好等待将我杀死在懵懂之间。

    你要是觉得刚才玩的不够刺激，可以跟着我再去耍耍，等到这些事情做完或许我会考虑考虑住在你家一晚的问题，不过现在你是别想这种事情，还有你这自拍杆和手机我没收了，就当做将你安全带回来的报酬。”

    “叶云你说什么，你不睡觉竟然还要去楼下找刺激，信不信现在我就先打死你，省得你被厉鬼做掉！”

    唐琪站在原地被气得咬牙切齿，然而她想着叶云之前所过的话，这里的一切才仅仅是一个开始，躲过一次危险并不代表自己之后就会彻底安全，否则她也不会非要让叶云留下，就是担心自己后续被厉鬼攻击。

    “哎，其实我也不怎么困，不如就和你去楼下走走。”

    心中纵然一万个不情愿，奈何自己拿叶云没有办法，唐琪只能借口说自己不困，谁让自己全程像一只被踩了尾巴的惊慌小猫，叶云才是大佬，还安全带着自己从楼上返回。

    “你这么说我也不好意思拒绝，但跟随总要有代价，我不可能平白无故带着一个累赘前行，谁让这世界就是如此，烂好人死的比谁都快，我恰好就不喜欢做好人。

    要是你决定跟我一起下去，之后我让你做些什么，你必须去做，只要你不听话，咱们的关系就到底结束，之后各回个家各找各妈。

    不过你放心，我不会让你故意去送死，只要发生危险我还会第一时间将你救下，这样做也是为了咱们两个分工明确，可以大大增加存活的可能。”

    “叶云你就是不将我当做女的去看，能不能特殊照顾照顾我。”

    “女的？男女平等好不好，更何况是在死亡会面前。假如你什么都不想做，还不如就待在自己房间。”

    “怎么听着都像是我毫无选择，都到了这个份上，你觉得我还能说些什么。”

    叶云很喜欢唐琪的这种回答，否则他更情愿自己前往。

    将自己手中还未关闭的直播间交到唐琪手中，叶云让她拿着直播间跟在自己身后，顺便将摄像头改为后置。

    虽然从刚才的情况来分析，替换出来的那个位置厉鬼极有可能不需要直播间也能看到，毕竟按照原设定自己是一个人进入死亡设计，假如全程都需要直播间才能看到厉鬼，就变成不是他一个人可以完成的局面。

    但这一切也只是猜测，为此叶云让唐琪拿着直播间跟在自己身后，算是防止这种小概率事情发生，而后一起从五层来到死寂的三层走廊。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十一章 看直播

    “云哥咱们来这里做什么，还是像七层一样在空荡荡的房间内寻找？”

    “那些房间咱们随意走一遍就可以，七楼房间内没有东西，我估计这层也不会有收获，我这次带你过来，其实真正的目的并不是那些房间，而是一个住户的家。”

    “不会吧，这么晚了其他人都以睡觉，谁会像咱们一样还能出来溜达，除非你将别人喊醒，否则房门紧锁咱们根本进不去，那还谈什么进到别人家中。”

    “这可不一定，你自己好好想想，就会知道咱们要去的地方会是哪里。”

    一边跟在叶云身后拿着自拍杆为他查看情况，唐琪一边思考叶云的话，很快唐琪就意识到，这里的确有一家住户就算在这个时间点，他们同样可以进入对方家中！

    短暂的空荡房间寻找结束，唐琪皱着眉头和叶云最终站到了他们本次的目的地。

    “咱们真的要进去？”

    “你说呢？”

    “要我说还是算吧，没有出现今晚的事情，或许我不会觉得进入这里有什么问题，但现在想来，这里似乎一直就透着诡异！”

    朝着唐琪微微一笑，叶云顺手就将老赵头家的门推开，惊的唐琪是猝不及防，事情都以如此唐琪表情苦涩的看着叶云，只能跟随叶云悄悄进入到老赵的那个大单间。

    这时的老赵，不知道是被老孙照顾，还是被李凤前来将他已经放置在自己的木板床上休息，虽然房间内光线很暗，但通过走廊照射进来的灯光，勉强能够看到老赵身上单薄的没有盖着东西，睡觉的姿势也是脸部朝上，要不看着他的胸前有所起伏，叶云觉对会认为老赵就是一个死人。

    但就算老赵还活着，叶云对于他是厉鬼的猜测还是很深。

    小声说话告诉唐琪不必和自己过于深入，她的作用就是在门口将房门抵住，不要让自己突然被关在里面，还有就是通过直播间，观察自己周围有没有突然出现厉鬼，时不时还要用肉眼查看，叶云现在已不怎么相信所有厉鬼都只能被直播看到。

    当然叶云对于唐其最大的嘱咐是她无论看到什么，哪怕逃跑都必须第一时间通知自己，否则自己死了，那她就好好自己孤身一人能否在这里活下去！

    进入到老赵头睡觉的房间，叶云先行走到白天老人坐在的桌子前面拉出一个抽屉。

    里面放置的是一根钢笔和一些压在下面的白纸，说是白纸，也不过是对它的称呼而已，根本不知道这些白纸在抽屉中已放置多久，或许从老赵彻底呆傻之后，这些东西就再也没人动过，纸张早已变得焦黄不堪，叶云翻动几张发现这些上面没有字迹之后，将这个抽屉退回重新拉出一个。

    这次拉开的抽屉正是之前李凤打开过的那个，其中放置着很多李凤递给过叶云一张的对话纸张，至于上面的内容，和叶云白天看到的完全一样，叶云找了几下很快就对它们失去兴趣，转而将注意力又放在旁边你的一个老式木箱上。

    嘎吱一声将木箱掀开，稍微有些刺耳的声音让叶云抬头看了一眼床上的老赵，虽然知道老赵醒来也不会动作，但自己本能的还是做出这个反应，当发现老赵还在熟睡后，叶云继续自己的探查之旅。

    裤子，上衣，背心，叶云将里面翻了一个遍，看到的都是老人衣服，根本就没有一些有价值的东西藏在里面。

    “这个老赵头，线索会藏在他房间的哪个角落，总不能他这里就是一个幌子，那为什么三层的诡异还要围绕他展开，难道只是单纯为了诱导我过来浪费时间，怎么想都觉得不太可能。”

    起身离开木箱位置走到一个衣柜面前，既然木箱中放的是衣服，叶云觉得这衣柜中总该有点别的东西。

    然而就在叶云刚刚走到衣柜侧面准备在它旁边将柜门打开之时，忽然走廊内传来砰，砰，砰砰砰的熟悉声响！

    “唐琪，外边是个什么情况！！！”

    不敢大声喧哗的叶云小声询问就在门口附近的唐琪，唐琪听到这声响瞬间早已吓得朝房间内龟缩，但叶云的疑问和看着他不可违抗的神色，让她又不得不朝门外移动。

    快速将自己脑袋探出去看了一眼立刻收回，唐琪似乎觉得自己没有看到什么厉鬼，反倒是仅仅有一个皮球，动了几下后停在走廊中间。

    怀疑自己是不是看错，唐琪这次没有用自己的身体去冒险，反倒将自拍杆伸了出去，她怎么忘记自己手中这东西还有这种用途，自己完全可以通过手机屏幕安全的看到走廊内所有情况。

    “没有什么事情，只是一个皮球可能从走廊的杂物架子上掉落，现在它已停止下来，你可以继续寻找东西。”

    “原来是皮球啊，吓我一跳。

    什么，是皮球！！！”

    一下子反应过来的叶云紧忙离开衣柜冲到唐琪面前，谁说皮球没有什么事，相反这其中的事情很大！

    “云哥你跑出来做什么，我都说是一个皮球不用大惊小怪，你快点回去将这里寻找完，之后咱们也好快点回去。”

    唐琪还不知道皮球所代表的含义，然而看着叶云异常凝重的眼神，唐琪突然身体一颤，或许自己想的有些天真，该死的厉鬼极有可能又一次出现，这皮球根本不是自己掉落，而是被厉鬼扔了出来！

    接过唐琪手中的直播间将它伸到门外，叶云在通过手机屏幕看到走廊内除去皮球没有其他东西，自己谨慎的将身体探出后快速环顾，最终确定只是一个皮球出来而没有小男孩时，叶云整个人都从老赵房间内出来，唐琪紧随其后同样站在了走廊之中。

    “根据皮球的位置和刚才听到的声响，这个皮球应该是从李凤家中出来，难道这么晚了，张子胜这个可爱的小朋友还没有睡觉，反而在偷偷拿着李凤的手机，‘看直播’？”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百二十二章 搅局

    要是让叶云在所有住户中挑选两个人出来假定是厉鬼，毫无疑问张子胜和李凤是叶云率先的怀疑对象，现在自己在这个时间点来老赵家寻找线索，竟然又有皮球从他家滚出，这样叶云想不觉得她们母女二人没有问题都不可能。

    在心中想了想是否要让唐琪过去将皮球踢走，或者去看看李凤的家房门是否开启能够推开，不过思考片刻，叶云还是将这个想法否定，他只是在门口站了一会，决定要让厉鬼自己出来。

    “唐琪你就站在这里将门抵住，顺便时刻观察走廊情况，假如我之后进入房间寻找线索有厉鬼出现，你第一时间呼唤通知我，不用再担心会吵到睡觉的李凤，重点你还要将注意力放在她家门口，我怀疑李凤和他的孩子，不是有一个人是厉鬼，就是他们两个都不是活人。”

    点点头示意叶云自己明白，唐琪在这时已经对于这栋楼的诡异产生严重的惊恐感，知道仅仅凭借自己，一旦厉鬼对她发动攻击自己根本无法存活，必须依靠叶云的帮助才有一点希望，为此云活着，是她极力需要去保证的一件事情。

    然而叶云才刚刚走进房间，突然一股尖细的小孩笑声从李凤家中传出，无论是站在门口的唐琪还是进入房间刚想打开衣柜的叶云，都被这清晰的声音吓得身体一震。

    “今天我是服了，厉鬼只见到一次，声音他们却都是玩的飞起！！！”

    听着这声音叶云无法做到安心在里面寻找，无奈之下再次来到唐琪身边，他倒要听听这声音能响到什么时候，还有厉鬼就能不能伴随着声音来一个闪亮登场。

    “我怎么听着声音有些不对劲，似乎和刚才楼上唐琪弄出来的类似，有些太机械化的意味在里面。”

    叶云听着小孩笑声逐渐发现蹊跷，假如真的是张子胜本人在房间内发出笑声，那么笑了这么久，他的声音应该出现些起伏，而实际情况听着这声音根本没有任何变化，仿佛是和唐琪一样的套路在用某种东西循环播放！

    “琪琪，这里的事情过于诡异，我看咱们还是先行离开，以免出现不可预料的危险。”

    “好啊好啊，我正有这个想法。”

    说完唐琪扭身就想离去，谁知道叶云一把抓住唐琪的胳膊将她用力拉入到老人的房间。

    “能不能不要那么傻，我说走你还真的相信，现在跟我一起踩踏地板模仿逐渐变小的脚步声，我怀疑这一切的始作俑者根本就不是厉鬼，而是和你一样玩弄那种把戏的李凤在作怪！”

    二人在老人门口内侧附近不停踩踏地板，听上去就像叶云和唐琪正在离去，直到脚步声消失，只要没有人在注视他们，绝对会认为他们已选择撤离。

    悄悄将手机直播间伸出去一小部分，叶云和唐琪通过露出的后置摄像头观察走廊内的一举一动，果然就在他们的脚步声消失才不到十秒，诡异的小孩哭声戛然而止，并且静静听到房门咯吱咯吱打开，李凤从自己房间内探出来一个脑袋。

    通过手机直播间看到这一幕，叶云立刻将手机收回防止被李凤发现，而这一幕已经彻底证明，无论是扔出来的皮球还是诡异笑声，都是李凤这货在故意惊吓他们！

    “这个李凤，自己白天不仅不肯透露太多东西，现在还故意出来阻挠，想必老赵头这个房间内绝对存在某种线索是她不想被我找到，不过她的做法还是显得有些稚嫩，想见我吓走怎么可能那么容易。”

    “琪琪，直播间给你拿着继续帮我监视房间内情况，现在我要继续在房间内寻找线索。”

    在直播间内看到李凤鬼头鬼脑的出现，唐琪恍然大悟后变得不再那么惊恐，只要不是厉鬼，这还有什么可担忧。

    不过，就在二人一同转身不去理会出来探查他们是否离开的李凤准备开始寻找老赵头房间的时刻，他们猛然发现，老赵头竟然不知道何时坐在了床边！

    “鬼，老赵头是鬼！！！”

    唐琪一声惊呼就从老赵头房间跑出，同样无比震惊的叶云也只能选择撤退，一个本应不能移动的老头莫名坐起，自己胆子再大也不敢继续在里面张狂寻找线索。

    “你们，你们竟然骗我！”

    冲出来的叶云与唐琪恰好和准备回到自己房间的李凤打了一个照面，然而李凤后续没有在责备二人戏弄自己，反倒朝着他们大喊。

    “快点和我一起进入房间躲避，你们知不知道自己惹了多大的祸！”

    唐琪听罢就想朝着李凤跑去，但叶云拉住唐琪的身体直接朝着远离李凤的方向移动，当后退了三四米后才堪堪停止。

    “叶云你这是做什么，咱们要是再不找一个房间躲避，万一老赵头冲出来怎么办！”

    “冲出来，冲出来咱们跑回楼上就是，你觉得李凤好心喊咱们过去，真的是为了你我好！”

    “叶云你说这话要对得起良心，我好心好意想要帮助你们，你不领情也就罢了，为什么还要怀疑我。”

    “我说这是怀疑我倒不那么觉得，不要以为在慌乱之中我就会失去理智上你的当，或许老赵头没有问题，有问题的是你吧。

    不然你能否给我解释一下，我和唐琪明明是悄悄过来，你在自己的房间内是如何知道我在老赵头房间内找东西，又是如何能时机恰好的弄出来诡异笑声，现在老赵头出现问题你急忙喊我们过去，是不是觉得我够傻，会自己去你身边送死！”

    二者各自站在老赵房间的走廊两侧，起身的老赵没有冲出，让他们一瞬间在走廊内陷入僵局。

    “你不用管那么多，我弄出来笑声就是为了想让你们离开不要死在这里，况且我白天就曾经对你警告过不要好奇这里的事情，现在出了问题你还说我的不是，要不是看在你们年纪轻轻死了挺可惜，我才懒得出来帮助你们！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百二十三章 金属异响

    “你这话说的轻巧，假如你没有问题，为什么不解释如何知道我和唐琪会在老赵头房间，还有其他更多诡异的事情，你单单你一句不让我管那么多就想滑过去，还真将我当傻子不成。”

    李凤本来想和叶云继续争执，但叶云这番话说的她哑口无言，甚至让她异常生气，完全就是自己好心没好报。

    不再理会叶云二人到底过不过来，李凤回到自己家中砰的一声将门关闭，叶云二人觉得自己不是好人那就让他们这样觉得去，自己还能落得一个清闲，至于他们死不死，本质上根本不关自己什么事！

    “就这样走了，似乎有点不按套路出牌......”

    叶云还以为李凤在自己的质疑下会说出来一些东西，谁能想到李凤摔门就走，一点都不给自己在她身上得到线索的机会。

    “现在李凤到底是不是厉鬼还真不好说，假如她厉鬼，这城府就有些令人头痛，明明被我问到这种关键问题，不仅没有选择暴露，还用摔门回家的方式来躲避，让我根本无法确定她的身份。

    倘若李凤不是厉鬼，那她又是怎样知道我和唐琪在老赵头家中，这一点不解释她的嫌疑永远无法洗清。”

    叶云心中思考的同时目光看向老赵头房门打开的家中，虽然老赵不知道什么时候从床上坐起，但他到此都没有从房间冲出摆在面前，仿佛他的坐起已经是极限，无法在进行下一步动作。

    这一个情况也是叶云怀疑李凤的地方，明明那个时候李凤绝对就在走廊，自己二人在被吓到之时只要自己不傻势必要进如走廊躲避从而注定会和李凤碰面，后续李凤喊他们竟自己房间躲避就变的理所当然。

    正是这种过于巧合的发展才让叶云对于李凤深深忌惮，奈何事情发展的扑朔迷离，李凤果断离去让一切猜测瞬间断档。

    “云哥，我觉得其他房间咱们也都找过，老赵头的家也短暂光顾，现在无论是老赵头有问题就是李凤问题，咱们已经暴露的情况摆在这里，我认为现在最好的选择就是离开，假如有机会明天晚上再来也不迟。”

    “不行，我还想去老赵家看看。

    就算咱们明天晚上再来，会被李凤莫名发现的问题还是存在，老赵头自己捣乱的问题更是无法避免，还不如此刻就尽量找出一些东西，免得夜长梦多突生变故。”

    拉着不情愿的唐琪朝老赵家靠近，随后叶云在走廊通过打开的房门侧看进去，发现之前故意坐起的老赵这时已经重新躺回床上，使得叶云更加怀疑这一切都是李凤的把戏，由于他们二人没有上当，后续老赵头自然也就失去作用。

    只是叶云不明白，李凤明摆着不想让自己在这里寻找线索，但就这样简简单单凭借自己一番说辞就将她气走，是不是有点太随意？

    叶云安排好唐琪之后该做什么，他自己再次进入到老赵头房间企图开工，然而还没有等到叶云开始寻找他突然听到房间内捏动金属的声音。

    “金属声响，似乎有些不对劲！！！”

    听着声音在自己身附近旁响起，叶云四处寻找声音来源，很快他就发现白天老赵头所做的金属椅子正是这一切的始作俑者。

    曾在六层寻找线索之时，叶云就曾发现一些金属制品出现不正常变形，此刻又有金属发出响动，想必李凤并没有就此放弃！

    只见一小节突兀的金属尖刺从椅子靠背上冒出，叶云确定在自己最开始进来之时这把椅子没有这种状况，绝对是在这期间它自己诡异出现变化！

    “不能就这样放弃，厉鬼都还没有出现岂能因为这点小动静就离开。”

    谨慎看着那把不正常的金属椅子，叶云在它停止响动后依旧没有将视线转移，而是大部分放在椅子身上，另外一部分转向自己还未寻找的衣柜，进而走到衣柜侧面将柜门打开猛然后退，扫视一眼确定里面没有厉鬼后继续警惕提防。

    但衣柜内仅仅挂着一根金属横杆让叶云很是郁闷，自己冒着危险三番两次进来一点多余的线索都不给，现在就连这个衣柜内都是空无一物，那这个房间内还有什么地方可能藏有东西。

    “云哥，你看你在房间内又找不到什么线索，要不咱们明天再来这里寻找怎么样，那时候光亮充足你找着心里也放心，不然我担心再找下去会出现什么意外，你要是死了，剩下我一个人该怎么办。”

    唐琪说这些是不想叶云继续待在老赵头的房间内，但叶云犹豫不决又不肯离去，如此一来自己只能尝试劝说，或许叶云就会觉得自己说的很有道理就会和她立刻返回楼上。

    “白天再来，我担心李凤不会给咱们这个机会，虽然这种可能性很小，但能最快解决还是不要拖沓，免得夜长梦多。

    其实现在不是我找不到东西，而是剩下的那两个地方，让我有点左右为难。”

    稍微回到靠近门口位置，叶云双眼死死盯着老赵头睡觉的地方，要说哪里最有可能线索，无非是老赵头睡觉的床上和木板床之下，但老赵头刚才突然自己坐起给自己来了一个惊喜，此刻虽然他又躺下却不能保证他是否还会调皮一番，还有那发出诡异声响同时多出一块凸起的铁椅子就摆在床边附近，这二者任何一个在他靠近的时候突然发难，都有可能对自己造成伤害。

    “最后拼一把，虽然李凤离开的有些随意，但椅子的异常已经说明她还有后手，要是无法成功真的只能白天找些应对方法再来，哪怕这时会出现危险，提前知道些厉鬼能力也是一件好事。”

    身体朝着老人睡觉的木板床靠近，叶云相比于警惕老人，他的注意力更多放在那把椅子上，尤其是他刚才看到衣柜中单独存在一根金属横杆，让叶云对于金属制品此刻异常忌惮。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十四章 返回

    通过手机直播间，唐琪时刻观察叶云和他周围的所有情况，而就当叶云和金属椅子距离相差还不到半米之际，唐琪发现叶云猛然朝后翻滚！

    都没有来得及问叶云发生什么，唐琪瞬间看到椅子上原本只冒出一点点的金属尖刺，此刻竟陡然伸长直刺叶云的身体。

    叶云庆幸自己大部分注意力时刻都在提防这把铁椅，就在金属尖刺突然发难的刹那叶云立刻朝后倾倒加翻滚，这要是在慢上一点点，或许自己的脑袋就要来上一个对穿！

    “云哥，云哥！”

    “我没事，你继续帮我查看周围不要分心。”

    从地上爬起的叶云擦了擦额头冷汗，此刻看着伸出近一米的金属尖刺在缓慢回收，然而只要自己再朝老人睡觉位置靠近一些距离，回收的尖刺立刻停止，甚至金属椅子的其他地方又有几处和刚才类似的凸起，很明显在警告自己一旦在冒然过去，或许就不是轻松能够躲避开来的问题。

    面对无法靠近老人睡觉地方又没有应对金属尖刺方法的局面，叶云皱着眉头只能选择走到唐琪身边。

    “云哥你掐我一下，我怎么感觉自己在做梦......”

    “这有什么大惊小怪，你难道以为厉鬼只是那种会吓唬人的家伙，要是他们那么容易对付你觉得我还会这么执着寻找线索。

    不过也无需太担心，你可以看到只要我识趣离开并不会再次遭到攻击，厉鬼虽然具有诡异能力但不能用来肆无忌惮杀人，万物存在都有它的限制，只要咱们能够找到就算杀死厉鬼也不是没有可能。”

    “这，这都不是重点，其实我更想说的是，云哥咱们现在是不是终于可以回家！！！”

    叶云还以为唐琪后续会问出什么关于厉鬼的问题，谁知道这货最关心的还是尽快离去！

    “现在咱们不走待着这里也没有办法，况且时间已经不早，是该回去休息休息。”

    满脸喜悦的唐琪拉着叶云就朝回跑，在她心中是一分一秒都不想继续在这里呆下去，但就在二人在楼梯间来到四层，叶云忽然拉着唐琪进入走廊并没有继续朝上移动。

    “云哥你这是什么意思，去三层我也和你去了，你是不是应该跟我一起去家中休息，别说你临时改变主意想让我一人回去！”

    “我当然不是这个意思，咱们从十一点直播到现在已经快一点半，厉鬼是否存在不用我再多说，很明显咱们一起入睡根本不可能。

    好在我的家中还有两个朋友，你可以在我房间沙发上凑合一晚，至于守夜问题完全可以交给他们，我相信他们已经休息的足够多，可以为你我提供帮助。”

    “那好吧，我还以为你要让我一个人回家，虽然还是第一次要在别人家过夜，但现在情况特殊也不能在乎那么多。”

    对于要去唐琪家过夜，再借给叶云几个胆子他也不敢过去，倘若自己在她家睡着唐琪一旦对自己下手，他连反应的机会都不存在就会在睡梦中死亡！

    就算自己和唐琪配合了已有一段时间，相比于他人自己对唐琪的猜测性可以说最低，奈何这是死亡设计不是现实，唐琪同样存在是隐藏厉鬼的极小可能，而这是自己能够信任的，只有蔡池和耿峰那两个货。

    “对了琪琪，在我去找你之前，你告诉过我刘卫新喝醉酒正在家中睡死过去，那你知道他一般喝酒后早晨会在什么时候醒来，这些住户中我唯独还没有和他进行过交谈，说不定他知道这里的一些重要情况，不能让他白天跑出去最后又是喝醉回来躺尸。”

    关系到自己之后的安全问题，唐琪努力回忆关于刘卫新的一切，似乎这个刘卫新每次喝完酒后的起床时间很固定，毕竟早晨人都有内急，虽然自己起床后还会睡觉，但多次都在厕所内听到刘卫新急匆匆离开而大声关门的声音。

    “差不多五点半左右，你要想提前拦住他，最好在这个时间点之前过去，否则真的可能让他莫名离开。

    还有咱们这里的诡异事情让我决定只要明天天亮，就会回家收拾东西出去躲几天，假如之后你能将这里的问题我再回来，假如你解决不了，我只能和开发上妥协将房子买卖掉，不然开发商之后知道这里真的闹鬼，可能我一分钱都拿不到。”

    “琪琪你的这种想法很好，不过我可以友情提醒一下，现在你想离去或许已经不太可能，假如能够离开我早就跑的比你们任何人都快，贸然离去的结果，至今我只知道死路一条。”

    在不确定唐琪是否真的可以离开的情况下叶云先对她实力进行一波惊吓，现在无论唐琪是人还是鬼，她留在这里总归对于自己有好处，毕竟她哪怕是那个隐藏的最深的厉鬼，是不可能离开给自己强行降低死亡设计难度，要是人她留下还能充当点炮灰。

    “离开会死亡？想一想也是，要是有问题你早就跑掉又怎么会待在这里，哎，或许这一切从晚上直播开始，就都是命吧。”

    说话的时候叶云和唐琪已经来到他的住所，从口袋中掏出钥匙将门打开叶云发现耿忠正躺在沙发上睡觉，而蔡池经过轮换正在充当守卫无聊的小声看电视。

    “咦，叶云你怎么这么早就回来，我还以为你要玩到三四点，不过自己回来也就罢了，怎么还带回来一个妹子，不会是，心中有些小龌龊的想法，你这里可还有我和耿忠，尽量在房间内动静小一点。

    其实吧，我还是觉得高英比较不错，没想到原来你喜欢这种。”

    嘿嘿嘿朝着叶云一笑，配合上他小胖子身材让一旁的唐琪恨不得一脚将这家伙踹飞，叶云对他更是一脸无奈，不知道他怎么就能直接想偏。

    “蔡池啊蔡池，我觉得你能活到现在真是奇迹，假如我要是耿忠，都不用厉鬼出手我自己早就将你做掉！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十五章 三个厉鬼

    “我家小忠可没有你那么凶残，他平时对我非常好，不仅会带着我去玩，还总是会带着我去买蛋糕吃。”

    “我看耿忠的想法一定是你玩游戏，就没有心情纠缠他，至于吃蛋糕就不用说，这个方法简直妙啊，直接可以让你安静很长时间。

    好了，不再和你胡扯些没用的，你们两个在我房间休息的时候，有没有出现点异常状况？”

    “说完我还想问问题，哼，幸好我心胸宽广不和你计较，在我守夜的时候，我是没有发现任何异常，不如你问问小忠，之前是他在守夜，我也是不到一点钟才醒来。”

    “不用喊我，我早已被你们的说话声吵醒。

    叶云你说的异常情况一直没有出现，可能我们两个只是被定义打酱油，这里的东西并不喜欢将我们两个外来人杀死。”

    耿忠本来是想说危险会一直围绕叶云展开，他都不在家厉鬼不想过来溜达，但耿忠醒来注意到房间内多了一个不认识的女孩，自己假如说的那样直白会让女孩对于他们几人身份产生怀疑，觉得这里的厉鬼会优先杀死叶云，从而女孩会直接逃走也说不定。

    自己本着不怎么参与，但也不能给叶云制造麻烦的想法，说话方式必须注意点为好。

    叶云听着耿忠的话明白他的用意，既然他们二人已表达出这里没有问题的意思不需要再问下去，以免让唐琪察觉出不对。

    “这个女孩叫琪琪，今晚我出去就是和她寻找些东西，没想到遭到厉鬼攻击。

    虽然我们两个安全回来，但现在让她一个人回家不太可能，担心厉鬼在她睡觉的时间突然出现，所以只能让琪琪在这里凑合一晚，至于你们两个，从我走后睡了不少时间，今晚就轮流守夜吧。

    还有到了造成五点将我喊醒，我还有些事情出去做。”

    对于叶云的安排耿峰和蔡池没有异议，他们之前就已经说好自己待在这里必须要听从叶云安排，况且他们两个还是可以轮流睡觉，不过是多了两个人而已。

    走进自己内屋将床上的东西抱出毫不在意的扔在地板上，单纯让一个人睡觉屋内不安全，只能他们一起睡觉客厅，而且唐琪一个女孩子，让她和自己二人挤在沙发上有些过分，再者说谁也不敢和唐琪睡在一起，除非是觉得自己的小命可有可无。

    “唐琪你自己睡沙发，我和耿忠睡在地板上，不用担心我们会占你便宜，更不用担心有厉鬼出现，只要危险会有人将你喊醒一起逃跑。”

    说完在和唐琪介绍了一下二人名字，而后叶云和耿忠躺在地板上闭目休息，蔡池喜欢和叶云拌嘴不假，对唐琪他是没有丝毫兴趣，自己将电视关上坐在地上，无聊的为几人注意安全。

    唐琪见没人搭理自己，加上夜已深自己的确有些困倦，她躺在沙发上很快进去梦乡。

    反倒是叶云，他没有着急睡觉而是在思考刚才发生的一切。

    自己与李凤在走廊内质问一波之后对方果断回家，但就在自己再次进去老赵头房间立刻出现金属声响，后续还差点被金属尖刺贯穿脑袋。

    通过在老赵头房间的情况叶云可以分析出金属响动是在提醒他危险已经降临，否则自己之前在翻找抽屉时，铁椅子突然发难他根本就没有反应时间。

    这也说明铁椅子在那一刻还是安全，它是在李凤回家之后才变得具有攻击性。

    “按照现在的情况来分析，李凤的作用应该是在拖延时间，等知道自己不可能在老赵头房间继续寻找下去时才故意摔门离开，要是再和楼上的一切联系起来，似乎厉鬼的情况已经有些眉目。”

    叶云觉得此时他很有可能已经和所有厉鬼直接或者间接接触过，这些厉鬼之间仿佛一次性只能出现一个，更准确的说是每个时间段都只有一个厉鬼。

    自己与唐琪是在晚上十一点前往六层，之后遇到纸人和长发女鬼，后来纸人被揉搓成纸团，直播间内就有粉丝提醒让他们尽快离去，其中一个理由说那时已经过了午夜，根据常理厉鬼会变得更加凶残。

    自己借此可以理解成十二点过后长发女鬼的存在时间结束，进而那个可以在楼上给于他们身体压迫的厉鬼出来玩耍，后续他们从老赵头家被攻击后离开，叶云自己说过时间很晚已将近一点半。

    或许李凤离开的时刻，正是卡在晚上一点，之前在六七层叶云已经得到厉鬼不能在更低楼层对他们身体造成压迫的信息，为此他们在老赵头家一开始寻找安然无事。

    但当过了晚上一点另外一个厉鬼接手，导致他们在想进去肆意寻找宣告结束，自然李凤就可以毫无顾忌的返回家中。

    “三个厉鬼，至今只有一个长发女鬼出来露面，其他两个单纯只是在使用能力，看来两个厉鬼隐藏在住户中的可能性很大，那这两个厉鬼，又会假扮成了谁？”

    猜到厉鬼出现有时间限制，他们之间是否只能根据时间轮换叶云还无法确定，这一切只是自己根据情况给出的合理猜测，但看不见也摸不到厉鬼是如何交换，他们又是不是只能存在一个。

    为此叶云认为没有必要现在再回到老赵头家寻找东西，不如白天时候再做打算，那时要是有了一定线索支持也不会被金属攻击的过于被动。

    想着想着叶云逐渐进入睡眠，期间蔡池困了将耿峰喊醒，耿峰待腻了又喊蔡池起来玩耍，就这样一夜在叶云安稳的睡眠中度过，没有厉鬼前来干扰，也没有异常出现在客厅，死亡设计会给叶云安排房间，一部分原因就是给他休息时间。

    “叶云醒醒，你说的五点已经来到，再不醒之后我可就不再喊你。”

    揉揉自己的朦胧睡眼，叶云起身看着还在沙发上睡熟的唐琪，没有将她喊醒和自己一起去五层，自己独自推开门出去。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十六章 老祖宗东西

    清晨的走廊有些阴冷，叶云出来后早已睡意全无，尽管才睡了三个多小时，对此叶云已经很心满意足，要不是有耿峰和蔡池两个货存在，就算死亡设计中会有安全睡觉的设定，在不确定厉鬼是否在自己家出现的情况下睡也不会睡得太轻松，而且最保险的方法就是不睡，作为一个控鬼者熬几天也是能保持清醒，最多就是出去后异常乏累，需要在所有的安全时间进行休息。

    不想错过刘卫新的起床离开，叶云快速上楼提前站在他门前等待，自己来的这么早应该不至于会错过这个醉鬼起床。

    就这样叶云在刘卫新门前无聊站着，同时提防自己周围可能出现的厉鬼，大约时间快来到五点半之际他猛然听到刘卫新房间内出现动静。

    “卧槽，今天竟然百事皆宜！！！天啊，我怎么能睡到这个时候，应该一点起来立刻出去！！！”

    甚至一声惊呼后没有让叶云靠近在听得真切一些，刘卫新竟然直接开门冲出。

    “喂，卫新你等等，你等等！”

    从自己房间出来的刘卫新一脸焦急的样子，对于自己门口附近站了一个叶云似乎根本就没有看到，闷头就朝着楼梯口跑去。

    “叶云你找我做什么，我现在有事，等我今晚回来再和你聊。”

    就算回答着叶云的呼喊刘卫新依旧没有停止跑动，叶云对此很懵逼，这货在房间内弄出动静绝对是刚醒来想到了什么，在地板上睡了一夜的他又穿着衣服，这才出现醒来直接开门就朝楼梯口跑的情况，但他是想到了什么会如此着急！

    同样奔跑跟在刘卫新身后，叶云不想等他晚上回来再说，谁知道刘卫新会不会又是喝的伶仃大醉，那样自己看到他又能问出些什么。

    “咱们这里的住户在收集开发商弄出的阴谋，你能不能停下让我问上一些问题。”

    “啊，我什么都不知道，现在也真的没有时间停下，还是等我回来再说吧！”

    完全看懂不懂刘卫新的举动，叶云无可奈何只能跟在他身后试图追上将他拦下，势必要问个清清楚楚自己才安心

    然而二人都在奔跑又进去楼梯间，叶云很难在这么短的时间将刘卫新追上，一直到二人即将下到一楼低层的时刻，突然他们听到一声闷雷在外边炸响！

    “刘卫新你给我等等！！！”

    就当刘卫新跑到这栋楼出口的时刻，原本晴空万里的天空在那声闷雷后阴云密布，随即瓢泼大雨倾盆而下。

    “终于追上你了，我说卫新你在搞什么，一大清早起来就朝外跑，外边是有满地的现金等着你去拾吗！”

    注意到站在出口望着外边大雨发呆的刘卫新，叶云是觉得这场大雨来的有些诡异，否则还真有可能让刘卫新从小区跑出去。

    “怎么突然就下了大雨，一切都毁了，都毁了。”

    “卫新你还没有回答我的问题，你这是犯了什么病。”

    “你不懂，我今天早晨从地上醒来一眼就看到日历上写着星期五，我想不激动都不行。”

    “我看你是醉酒还没醒，今天是星期五没错，这和你激动有什么关系，你这病难道每个星期五都犯一次。”

    “出门都不看黄历的家伙，今天是星期五木有问题，但日历上写着今天百事皆宜，我出去无论做什么一定会如有神助，不说定买个彩票都能中五百万，你说我该不该激动，奈何日历上还写着忌雨水，挺好的一天就这么毁了。”

    “黄历？你家的日历不会是那种需要一页页撕下来的那种吧。”

    “那是当然，这可是咱们老祖宗留下的东西，现在随着时代发展什么一页日历上简单写着一个月的日期，要不更省事就是电子挂历，除了知道几月几号和星期几其他的什么都没有，根本就是将老祖宗的东西丢的一干二净。

    对了，你刚才追我的时候在说什么，那时我只是随口一回答，没有太在意你说的内容。”

    “你赢了，没听清就是随口一答。

    我刚才是说开发商在想尽办法吓走咱们，不知道你有没有遇到一些诡异事情，要是有的话可以说说，我之后再和大家说一声，以免有人上当。”

    “诡异事情？我基本上白天都不在小区，往上回来大部分时间也是像昨天一样喝酒睡死过去，你认为我一进家门都躺在地板上睡着，还能被开发商吓唬到什么，就算他们在外边唱戏都闹不醒我。

    不过在此之前要是你有什么诡异，我一定会告诉你什么都木有，但现在，诺，你要的‘诡异’就在咱们面前。”

    刘卫新伸手指向外边的磅礴大雨，只见一个披着长长黑发的白衣女子，此刻正站在雨中面向他们二人！

    “喂美女，外边雨那么大，不如......”

    急忙一把捂住刘卫新的嘴巴，差一点就让这货喊出让女鬼进来躲雨的话语，谁知道女鬼会不会真的由于刘卫新的要求径直朝他们走来。

    “呜呜呜呜.....叶云你做什么，没事为什么要捂住我的嘴。”

    “你傻啊，这么大的雨外边站者一个女人，你觉得她会是一个正常人嘛！”

    “不正常又怎么了，最多就是你说的开发商雇来的演员，人家也是拿钱办事挺不易，下这么大雨还要负责吓唬咱们，万一生病了怎么办，你再看看那女子身材凹凸有致的，或许最后还能来一个财色兼收，就是不知道她长得怎么样，太敬业脸被头发遮住看不清。”

    “你还想混个关系，我看还是想想自己的小命要紧，先不要管这个女的，你和我去到我家中你就会知道这一切。”

    女鬼站在大雨中被看到，让叶云明白过来女鬼的头发之前只能在直播间，实际情况或许并非如此，再想到自己在六层找到的破碎八卦镜，那里又没有血迹，说明只要是能够将女鬼身体映出来，极有可能就能将她看到。

    比如说镜子，比如说摄像头（之前直播间看到女鬼唐琪拿着手机跑了，蜡烛也是熄灭，所以叶云无法看到厉鬼），又比如说此刻如镜面一样可以反射的水面。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十七章 日历

    此刻叶云着急带刘卫新返回自己房间，其中在厉鬼已经胆敢出现在他们面前，叶云觉得有必要将开发商搞鬼的借口转变为厉鬼确实存在还只是一个小问题，更为重要的是叶云想回去找一面镜子，否则一旦女鬼凶残的朝楼内冲来，这里面可没有水面将女鬼身体倒影，那样他必将失去女鬼的视野。

    “叶云你拉着我朝回跑做什么，不就是去你家吗，现在下雨我又不会出去，去不就是了，快点放开我，我都要被你拉痛了。”

    “不好意思，我也是为了你的生命着想，怎么说咱们也是邻居，我还能害你不成。”

    叶云稍微降低力道，但他没有放开刘卫新，万一刘卫新脑袋一热出去找那个厉鬼给人家遮遮雨，岂不是白白浪费他的存在，自己之后可还是有事情需要他帮忙。

    快速回到四层打开自己家门，叶云弄出的动静没有将正在睡觉的唐琪惊醒，而耿忠和蔡池早已醒来在地上坐着。

    “现在来我也来了，是不是可以松开我的手臂，叶云你到底想做些什么，我怎么困得你比那些开发商更加可疑。”

    “琪琪，琪琪别睡了！！！”

    “厉鬼，是不是厉鬼出现了！”

    被叶云大声一喊唐琪立刻坐起就想逃跑，只是睁眼看着周围站在原地的人，略显尴尬的停在原地。

    “云哥你那么大声喊我做什么，都让我误以为是厉鬼出来，你在喊我从这个房间内逃跑呢。

    咦，这不是卫新吗，他怎么跑到了这里来？”

    “不久前卫新出门就朝楼外跑，幸好突然外边突然下起暴雨才将他阻拦，但就在暴雨中，咱们之前见到的那个女鬼就站在其中，卫新他竟然还想和哪个女鬼勾搭勾搭，琪琪我需要你和他说一下事情的严重性，单凭我自己去说他根本不会相信。”

    听着刘卫新还想发展女鬼的伟大壮举，唐琪很是敬佩的和刘卫新说出自己的经过，告诉他现在已经不是能否拿到钱的问题，而是如何才能从这里活着离开。

    “厉鬼？开什么玩笑。

    刚才叶云在出口还跟我说这一切都是开发商在搞鬼，想要和我收集遇到的灵异事情去提醒他人不要上当，现在你突然改口，说开发商什么的都不存在，而是这里真真切切存在厉鬼，是不是拿我当小孩耍。

    难道说不仅仅是大雨中的那个女子是演员，就连你们几个都被开发商收买，想从我们内部将所有人从这里吓走！”

    刘卫新此时开始不相信叶云和唐琪，觉得自己有很大概率在被他们合伙欺骗。

    “卫新你这就有些想的天马行空，假若我们开发商收买，现在也是应该劝说你这里太危险需要尽快搬走，而不是让你老老实实待在楼中不要和那个厉鬼去接触。

    之后的事情更加是我需要大家合作起来杀死厉鬼，从而让你我都在这里住的安全，毕竟就算咱们想走，也要问问外边的厉鬼同不同意，这样你觉得我们已被收买？”

    刘卫新听着叶云的话又觉得很有道理，目的决定一切，似乎叶云一直就没有说出让他们搬离这里的打算，好像他误会了他的意图。

    “我可以勉强相信你没有被开发商收买，但你说的有厉鬼存在，是不是有些过于离奇，这一点让我无法接受，我更偏向于相信大雨中的女子，就是一个普通人。”

    “不接受没有关系，等见到厉鬼以后你被他攻击，自然会知道我们说的是真是假。

    现在最重要的事情是我需要你带着我们几人去一趟你家中，去看看你说的黄历上面都写了什么东西，会不会存在相关对抗厉鬼的方法。”

    之前在门口的交谈中刘卫新不止一次提及现在人将老祖宗的东西忘得一干二净，他自己会一大早醒来开门就朝外边也是由于看了上面黄历所写的百事皆宜，叶云为此怀疑关于刘卫新带来的最重要线索，就在这一本黄历上。

    “这个没有问题，走吧，反正我就住在楼上，那大家一起过去看看。”

    “先等一下，琪琪，卫新，我想问一下你们谁家有小镜子？

    通过今天在大雨中看到女鬼，我怀疑女鬼并不是只能被直播间看到，而是只要镜子能够对准她存在的位置，同样会使女鬼显现出来。”

    “叶云你不要看我，我只在自己家卫生间有一个很大的家伙，你要是能抱走那就随便你。”

    “我家有，平时我不一定会在洗手间化妆，就在客厅卧室之类的地方放了很多小镜子，一方面补妆补得方便，其次能随时看看自己美丽的样子。”

    “女人果真是女人，无时无刻都在乎自己的容貌，在自己家中更是喜欢臭美啊。”

    现在需要去刘卫新家看黄历，又需要去唐琪家拿镜子，恰好二人都住在五层还是门对门，他们立刻从叶云房间出来就朝楼上跑。

    “耿忠，你和唐琪去拿尽可能将小镜子多找到几个，顺便找点其他东西，不过中途千万小心，有什么问题就大声呼喊我们去帮忙。

    蔡池你就跟着我去卫新家中，我相信发生危险你能起到一些作用。”

    “额，你怎么这个时候突然带着我，让我有种菊花凉凉的感觉，是不是想在关键时候坑我。”

    丝毫不想和蔡池搞笑，叶云没有对他进行回答，而后几人到达各自房间门口后迅速分工。

    实际上叶云倒不是想坑害蔡池，而是他觉得耿忠更靠谱，在和唐琪去她家拿镜子的同时可以看看观察下有什么异常或者有价值的线索，估计要是蔡池过去就成了简简单单溜达一遭，还不如将他留在自己身边免得他去捣乱。

    “叶云你看，墙上挂的就是我说的日历。”

    一个不大却很厚的长方形日历本，此刻正挂在墙壁中的一根钉子上。

    而看着上面的残缺痕迹，之前的日历已经被撕去，现在的第一页正就是今天的日期。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十八章大佬您上

    更加靠近一些，叶云发现日历上面写着很多东西，什么丁卯年，各个时辰的凶吉分布，阴历是什么月份，当然还有刘卫新所说的百事结宜和忌讳雨水之类。

    然而就算上面写的东西很多，但叶云没有找到觉得有价值的存在，甚至他朝后翻看几页，只是日期发上改变，还有忌讳的东西从雨水变成了婚丧嫁娶，这和死亡设计偏离的更加离谱，似乎日历本身并不具有实际作用。

    “卫新，你家除了这本日历，还有没有一些和老祖宗留下所相关的物品，比如说八卦镜，铜钱剑之类的。”

    “我又不是一个道士，怎么会有这些东西，反正现在你们就在我家中，要是觉得哪里不对劲随便翻找就是，我不怕你们偷东西，大可以放心寻找。”

    自己走到冰箱面前打开拿出一罐饮料，刘卫新自顾自的喝起来，到现在为止他依旧不相信世界上存在厉鬼，自然对于众人的处境丝毫不担忧，也就是今天下雨破坏了这一个大好日子让他有些不爽，稍微喝点冷饮平复一下略带气愤的心情。

    叶云和蔡池互相对视一眼，他们随即在刘卫新这两室一厅的家中寻找起来。

    然而刘卫新的这个住所，整齐和干净的不像话，就算有很多柜子，里面全部空空如也，仅仅在沙发上胡乱扔着几件衣服和几双鞋摆在地上，而后最大的收获，就是在刘卫新的冰箱中找到很多啤酒。

    “我说卫新，你这家中未免空荡的有些可怕，你平常就不买些东西吗，真不知道你这些日子都是怎么过来！”

    “为什么要买东西，这个家不过是在等待拆迁，有用点的东西早就被我处理掉，省的拆迁的时候搬家就要搬很久，到时候拿了钱买栋新房子在重新置办家具，比什么都来得方便。

    而且谁说我家什么都没有，不还有一个放满啤酒的冰箱吗，有这一个东西对于我来说就已经足够。”

    “哎，他这思想合理的还真让人无力反驳。”

    心中对于在刘卫新这里找不到后续线索让叶云不是很满意，又看了一眼洗手间的大镜子没有任何问题，他只能带着二人出去看看耿忠是否有所收获。

    就在叶云三人从刘卫新家中出来，耿忠和唐琪一人拿了很多的小镜子恰好也是进入走廊，看着耿忠摇头的动作，可以知晓除了镜子耿忠也是毫无收获。

    “叶云，现在日历你也看了，我的家你和蔡池更是找了一遍，至于你镜子，唐琪他们手中拿的，在场的一人一个分下去都有富余，既然如此你们该做什么就做什么去，我要自己老老实实在家喝点酒睡上一觉，小生活美滋滋。”

    “这个刘卫新应该不是八卦镜和红烛的使用者，否则他定然知道这里存在厉鬼，也就绝对不敢每天喝醉回来，否则就是在自己找死。

    不过就这样让他留在家中喝酒，有些过于浪费这一个资源。”

    “卫新，你总是不相信我们说这里存在厉鬼，此刻我有一个方法可以让你相信，你不是很喜欢算卦，很喜欢一些迷信的东西吗，那为什么不和我们玩上一玩。

    要是之后我不能让你做到相信，之后一个月的啤酒我请了，你能喝多少我就给你买多少，绝对喝到你满意为止！！！”

    “哎呦，叶云你这是呛劲啊。

    不过这买卖怎么听都觉得不亏，那我就先提前谢谢你的啤酒喽。”

    刘卫新的设定是一个酒鬼，那什么最能打动他，当然就是酒水无疑，恰好自己有一个凶险的地方必须要去，不如就让这个家伙去顶雷，可以省去自己冒险的必要。

    “耿忠，琪琪，你们两个拿着镜子注意好周围情况，咱们现在要去三楼走上一遭。”

    一听到要去三楼，唐琪立刻明白过来叶云要做什么，虽然心中非常惊慌，但好在这次不用自己进去，有一个非要打赌的刘卫新冲在前面。

    唐琪和耿忠先是将自己手中的小镜子分发下去，剩余的全部装进自己口袋，紧接着一行人很快就来到了老赵头家门前。

    轻轻将房门推来，叶云侧看进去老赵头已经起床在桌子旁墙壁发呆，而他身体下所坐的，正是那把铁椅，而上面的一些金属凸起没有消失，极有可能它们在这个时候依旧能进行攻击的可能，守护这里的线索在自己没有应对方法的情况无法被轻松得到。

    “卫新，看好老人睡觉的木板床了吗，只要你能过去翻找一下老人的床上和床下，并且发现东西就拿出来，那这场赌局就算你赢。”

    “真是弄不懂你在搞什么鬼，明明是打赌你要让我相信有鬼，突然就成了让我找东西，这和世界上鬼存不存在有关联吗？”

    “当然有，只要靠近老人的木板床，你自然就会知道答案，不过友情提醒一下，时刻注意老人的动作，尤其是他身体下做的那把椅子，不然你会得到意想不到的惊喜。”

    “切，少在这里吓唬人，老赵头都变成这个样子多少年，他要是能动才是奇怪，还有那把铁椅子，有本事你让它给我动一个看看，我分分钟拆吧了它。”

    “大佬您请，我就等着给您买酒呢。”

    刘卫新只身进入老赵头房间，他刚才自己说的厉害，但其实刘卫新心中不是很有底气。

    叶云从第一眼看到大雨中的女人神色就变得略有凝重，之后更是带自己回到他家让唐琪解释这栋楼中有鬼的问题，现在他们从自己房间和唐琪家中来到这里，不应该叶云所做的一切纯粹是为了吓唬自己一把，还要白白搭上一个月的酒钱，似乎这样做对于叶云来说并没有什么好处，一旦所有都是假的，也仅仅是好玩而已。

    “话都已经说出去现在不去做也不行，再者说一个老人和一把破椅子有什么好怕的，直接走到床边简单翻找一下，这一个的酒钱就有了着落。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十九章 惊险逃离

    侧身朝着老人的木板床靠近，刘卫新的目光时刻放在老人身上，不怕一万就怕万一，自己小心一点终归没错。

    “奇怪了，刘卫新都已经走到我昨天靠近的地方，为什么铁椅对他还没有发动攻击，是觉得位置还不够，需要等待刘卫新进一步靠近再动手吗？”

    叶云在门口位置注视着谨慎移动的刘卫新，这个买卖刘卫新觉得不亏，叶云觉得更加划算，他从内心非常希望这货能够成功，赌局什么的根本不重要，之后大不了就是一个月酒钱。

    老人没有动作，铁椅子也没有攻击，刘卫新就这样一步步靠近了老人床旁，顺利的让叶云感觉有些不正常。

    “什么嘛，看来一切就是叶云他们存心想搞我，那这一个月的酒钱，我只能勉为其难的收下！”

    老人的木板床上除去一个枕头什么都没有，刘卫新到达伸手将枕头拿起甩开，当确定下面没有藏任何东西后就想回头嘲笑叶云他们恶搞自己失败，之后只要在趴下看看床下，就可以大摇大摆的走回去获得自己该有的报酬。

    但是，就在被甩开的枕头落在床上的刹那，刘卫新身后忽然传来叶云的一声惊呼。

    “卫新，别犹豫跳上床！！！”

    “发生了什么，叶云难道还有其他花样在等着我？”

    虽然心中这样想，刘卫新还是猛地跳到木板床上，反正这样做自己又不吃亏，后续再问叶云为什么让自己这样做也不迟。

    “叶云你没事喊什么，我跳到床上又能......”

    跳到床上立刻转身的刘卫新，立刻将自己说了一半的话硬憋回去，只见本来面对墙壁发呆的老赵头，这时正侧头一脸诡笑的看着自己！

    而且就在他刚才站立的地面上，一根细长的金属细棍径直插入地面，金属的源头，竟然是来自于老人身下所坐的那把铁椅。

    冷汗一下子布满刘卫新的额头，他自己站在床上看着老人和从椅子上伸出的金属重重咽了一口唾沫，他都很怀疑自己是不是喝醉了还在做梦，就算有厉鬼，这根金属是个怎么回事！要不要自己刚才听从叶云的话跳到床上，此刻自己的一条腿绝对要被钉死在地面上。

    “叶云，不，云叔，能不能给点解释！！！”

    “你要的厉鬼，现在已经如愿以偿的看到，这时就需要你自己努力一下，或许还能够成功回到我们身边，只要你能过来，应该就不会再发生危险。”

    “你这样在逗我吗！我也知道要回去，一切说得轻巧，你有本事过来给我演示一遍试试！”

    “对此我很无奈，但怎么说我刚才也是救了你一命，此刻只能靠你搏一搏。”

    没有再给二人交谈时间，老赵头嘴角微微上扬紧接着铁椅上一个凸起伸出一根金属尖刺，目标直奔刘卫新的胸膛，想要将这个胆敢调到自己床上的家伙串一个葫芦。

    一直待在床上绝对有死无生，看着急速射来的金属细棍刘卫新果断选择从床上纵身跃下，好在长长的金属细棍空中不会拐弯，刘卫新看着自己胸前的衣服被蹭破，而后自己有惊无险的重重摔在地上。

    “不要起身，快速朝你的右侧翻滚！”

    “现在站起，有多高跳多高！”

    “趴下，赶紧趴下！”

    “站起先侧移，而后转身拼命朝我们这里跑！”

    叶云不可能让刘卫新就这样死在里面，他一系列指挥的异常紧凑，身为当事的人刘卫新则玩的甚是惊心动魄。

    几乎每次他能够感受到金属和自己皮肤擦肩而过的‘爽感’，每一次也都能听到死亡在自己耳畔细细低语。

    最后听到叶云一句拼命朝他们那里奔跑，控制不住自己冲刺身体的刘卫新径直撞向叶云，叶云还是很给他面子没有躲避，用力将刘卫新在门口位置拦住。

    在朝房间内看出，里面几乎成了金属牢笼，错乱的细长金属尖细棍得到处都是，仿佛那把铁椅子有用不完的金属，只要有人胆敢前去寻找线索，之后想要在活着出来，就要先考虑考虑自己有没有那个本事。

    不过这时刘卫新已从房间内逃出，为此房间内的那些金属细棍慢慢回收，就连老人扭转的脑袋，再次转回面向墙壁，不再作出任何诡异性动作。

    “看不透李凤之前是怎么做到这么多年照顾老人都毫发未伤，难不成只有将她说服帮我寻找线索，才是能够探查最后一处木板床下的方法？”

    “鬼，真的有鬼，真的有鬼！”

    从震惊中醒悟过来的刘卫新双手死死抓住叶云的身体摇晃，他现在唯一能够想到的事情，就是厉鬼的确存在，自己的世界观在这一刻被无情刷新。

    “不行，我绝对不能继续待在这里，我要从这个该死的小区逃离！”

    啪的一个响亮嘴巴打在刘卫新脸上，一旁的唐琪实在是无法再继续看下去，一个大男人怎么能这样，好歹自己之前也没有他这么怂。

    “跑，就知道跑，你忘记了外边大雨中还站着一个长发女鬼，要是逃跑能够解决问题，我们昨晚就已经跑的一干二净，还用等着你来说逃跑在离开。”

    “琪琪不要这样对卫新，第一次知道有鬼难免会控制不住自己的情绪，这都是人之常情可以理解。”

    被一个女人打了一巴掌，刘卫新逐渐冷静下来，确实逃跑要是能够解决问题，叶云就不会还非要拉着自己来这里。

    “逃跑不行，那咱们为什么不将剩下的住户聚集起来，人越多力量越大，不是说厉鬼都怕阳气吗，咱们人多了或许就不会受到伤害。”

    想到这里刘卫新一脸狂喜，他们这里可不是这栋楼的全部住户，其实他内心中还有一些小自私，刚才自己差点在房间内死亡，之后绝对还会有更危险的事情出现。

    但这里未出现的住户，可是还有着三个女人存在，假如大家聚到一起，到时候就算有危险死的也不一定是自己！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百三十章 固执的李凤

    “云哥，卫新说的不失为一个办法，我也觉得现在有必要将其他住户聚集到一起，共同商量如何才能活下去的问题，不然假如厉鬼不选择攻击咱们，毫不知情的他们或许会立刻毙命。”

    “忽然唐琪和刘卫新都提出要将剩下的住户聚集在一起的建议，应该是他们两个在推动剧情，但现在剩下的人当中一定有红烛和八卦镜的使用者，对方会不会继续隐藏坑害他们还说不定，或许也有厉鬼隐藏在剩下的住户之中。

    假如聚集到一起，虽然很方便获取线索，但无疑众人的危险会直线提高，而且能否聚集的到一起，还是一个未知数，尤其是那个极难搞定的李凤。”

    心中思考片刻，叶云最后决定还是随着剧情走，其实他想到三个厉鬼，只有长发女鬼喜欢出现，而另外两个一直处于暗处偷偷放技能状态，就算老赵头现在是厉鬼的问题已经很明显，但有可疑的李凤存在，老赵头到底是不是厉鬼就要打上一个问号，众人聚到一起，说不定能够让隐藏的厉鬼露出蛛丝马迹。

    只是这个李凤，该怎样做才能让她合作。

    “既然你们两个都提出这个建议，大家聚集起来确实没有关系。

    此刻咱们恰好在三层，那就先尝试说服李凤，不过大家做好发生意外和被拒绝的准备，这个李凤，说不定会给咱们带来些不一样的东西。”

    “叶云你怎么这样说，难道李凤有问题？”

    刘卫新从叶云的话中听出了不对劲，虽然叶云同意将剩下的住户集合到一起，似乎他心中对于其他住户却不相信。

    没有让叶云开口，唐琪率先将昨天晚上发生的一切告诉刘卫新，顺便将叶云说过这里存在三个厉鬼的情况讲明，并不排除住户中就有厉鬼的情况存在。

    “就算这样我还会觉得集聚到一起很有必要，那样就算有厉鬼在住户中躲藏，只要他敢动手，立刻就能被发现，不至于被厉鬼一直在暗地里敲闷棍。”

    “那就走吧，李凤作为第一尝试说服的人，难度系数我是给予满级。”

    咚咚咚，李凤家的房门叶云敲响，没过多久李凤就从房间内将门打开。

    “叶云怎么又是你，昨天晚上是不是觉得怀疑我还不够，现在还非要过来和我理论一番。

    不过这两个人是谁，还有卫新你怎么也难得的没有出去浪，还要和叶云过来凑个热闹。”

    “凤姐我觉得你是误会了，虽然不知道你这些年照顾老赵头都经历了什么，但现在咱们这栋楼中存在厉鬼已经是一件不争的事实，况且数量，并非一个那个简单，而是有三个。”

    “除去老赵头和那个诡异女人，这里竟然还要其他的厉鬼！”

    激动之下李凤不小心说漏嘴，她在意识到自己失误后立刻捂住嘴巴。

    “看样子凤姐对于老赵头有问题早就知道，那为什么你还要照顾老赵头这么多年，带着子胜从这里逃离不是更好。”

    “我什么都不知道，你们不要问我，什么都不要问我。”

    透露出自己知道一些内幕的信息被叶云追问，李凤的眼神开始变得躲躲闪闪不敢和叶云几人对视，也不想在继续将自己知道的其他信息透露出来。

    “凤姐，现在已经不是隐瞒的时刻，哪怕这么多年照顾老赵头不知道因为什么都安全存活，你和子胜也是活的安然无恙，然而此刻我可以很确定的告诉你，死亡已经真正降临，要是你依旧选择躲避，不仅仅是你，大家都有可能在一两天内死绝，并且那个女鬼早晨出现将离开这栋楼的出口堵住，咱们就像是秋天的麦子，厉鬼们已做好收割的准备。”

    “你不要尝试说服我，我就是一个普通女人，只想和我的孩子去孩子安全的活下去，你们走吧，我累了需要休息。”

    “我说李凤，厉鬼到底给了你什么好处，使得你明知道老赵头有问题还非要替他隐瞒，你知不知道刚才我差点死在那个房间内！”

    刘卫新的大声斥责让李凤眉头紧皱，然而她依旧不想吐露事实情，她的苦衷只有她自己懂，或许自己继续维持现在的样子，还是能和自己的儿子苟且偷生。

    几人的话都说到这个份上李凤依旧如此，很明显是告诉众人你们可以放弃，自己是无论如何都不会松口。

    叶云对于李凤的偏执很纳闷，是什么造成了李凤这个样子，如此一来岂不是他们的谈话就要到此结束。

    “不在乎自己的生命也就罢了，李凤绝非是一个不在乎自己孩子性命的女人。

    之前从她会暴打一顿张子胜的情况来看，她对于张子胜非常疼爱，所以才出此下策让张子胜不要再去找那个神秘的小姐姐，也就是站在外边大雨中的女鬼，为了就是怕张子胜出现意外。

    那么现在李凤不肯吐露实情就只有一个可能，说出一切所带来的危险会直接导致她们二人出现死亡，毕竟李凤的话中已经体现出她知道这里有两个厉鬼，再多一个对于她的来说没有太大变化。”

    局面的僵持让众人都不知该说些什么，李凤看了看众人早已不想过多交谈，担心自己若是在出现言语失误，可能又要透露出一些不该说的问题，不如到此将谈话终结。

    伸手抓住门把手，李凤想要将门关闭将众人阻隔，其他人对此也是没有阻拦，和一个固执的女人谈下去纯属浪费口舌，去楼上去找其他住户都比在这里浪费时间要强。

    然而叶云突然一手拍在活动的门上，李凤不想开口，自己有办法让她将一切说出！

    “凤姐，你不想多说什么我就不再过多询问这些事情，但我还有一件事很好奇。

    不知道你家子胜，现在又跑到了哪里去玩耍，假如他在家，外面这么热闹他应该早就跑出来看看，假如他不在家，我们可一直没有在外边见到过他！”


------------

第四百三十一章 子胜消失

    “我家子胜这时就在自己房间内玩耍，怎么可能不在家中，这一点还用不到你来操心。”

    “事实真的如此吗，凤姐你可以喊几声子胜试试看，要是他出来我们几人立刻离开，绝不再和你就行纠缠。”

    李凤如此难以接触，叶云不相信李凤在这个死亡设计中会是一个无法获取线索的剧情人物，假如按照张子胜可以看到厉鬼还能与她玩耍的设定去分析，既然正常手段不能让李凤开口，那么张子胜就是打破这种情况的契机，否则李凤的存在就是一个BUG。

    为此要是自己此刻离去，才真是将李凤所知道的线索自己强行切断，为此叶云笃定，张子胜此刻绝对已经出现意外，这恰好是自己能够将李凤说服并且获取到她所知道信息的正确途经。

    “子胜，听到妈妈喊你了吗，要是听到快点出来。”

    李凤的声音在房间内回荡，然而并没有像李凤认为的那样自己儿子从房间内跑出，反倒家中在自己的声音结束后，陷入死一般的寂静。

    “子胜，不要吓妈妈，要是你听得到话赶紧出来。”

    “子胜，子胜，你在房间做什么呢，为什么会不回答妈妈。”

    李凤说话的声音在逐渐提高，她的心同时开始慌乱，假如子胜真的在自己房间，他不可能假装听不到自己呼喊，但假如子胜不在……

    李凤不敢在继续想下去，自己的性命丢了也就丢了没什么大不了，然而自己这么多年承受巨大的恐惧，可都是为了让自己的孩子安全成长，而不是看着他出现意外！

    “不要在欺骗自己了凤姐，子胜现在极有可能已不在家中，而是被厉鬼在你不知不觉中，领走了。”

    “明明在你们来不久前，子胜还在自己房间发出玩耍声音，这期间我又一直在客厅，根本就没有见子胜出来，怎么可能他说不见就不见，一定是他玩累了在房间睡着，我这就过去将他带出来给你们看看！”

    精神变得有些恍惚的李凤转身朝张子胜房间跑去，在她将内屋房门猛然打开后，整个人站在那里彻底呆住。

    叶云远远看向房间内，地上的玩具杂乱摆放着，而本应正在玩耍的张子胜，早就不知道去了哪里。

    “孩子，我的孩子！！！”

    李凤难以置信自己看到的会是这个结果，而后朝着门口猛烈冲来，丝毫不顾及那里还站着几个人，撞开就沿走廊疯狂奔跑。

    “耿忠你留下检查李凤房间，其他人和我去追李凤，千万不能让她做傻事！”

    “子胜，子胜你在哪里啊，快点回答妈妈！”

    李凤一边跑一边在走廊内大喊，同时她没有朝楼下跑，反倒拼命一般上楼。

    “李凤这是要到哪里去，就算小区外边在下大雨，但咱们刚才说过女鬼在楼外，张子胜消失不见她这时应该朝外边跑才对啊。”

    “李凤知道的事情比你我都多，之前我在七楼遇到过张子胜，那时他曾告诉我自己在和一个小姐姐玩耍，应该那个小姐姐就是长发女鬼。

    想必自己孩子平时出现这种情况李凤十分清楚，所以就算咱们告诉她女鬼此刻在楼外，她还是知道张子胜最有可能在什么地方。”

    不想失去李凤带领众人去寻找线索的重要机会，叶云是紧紧跟在李凤身后，同时他手中的镜子伸到自己前面一直摇晃照着所有地方，只要女鬼出现必然会被镜子映射从而显露出来。

    一行人声势浩大的在走廊与楼梯间内奔跑，等到了七层李凤的动作明显减慢，开始疯狂的进入每个房间查看又出来，刘卫新和唐琪想上前帮忙或者拦住李凤，都被叶云伸手阻止，直到李凤快速将七层的房间都找了一个遍，自己倚靠墙壁瘫坐在地上掩面痛哭时，叶云才主动走到李凤面前。

    “凤姐你不要这样，虽然子胜现在找不到，但咱们没有看到他的尸体，说明子胜他有很大可能还活着，只是不知道被厉鬼带到了哪里。

    不过，要是咱们能够及时将子胜找到，说不定就可以将他救出！”

    那你们帮帮我，帮帮我找到子胜好不好！”

    “凤姐不是我们不想帮你，而是你什么都不肯说，我们在不知道厉鬼信息的情况下，想帮忙也帮不上，除非你将自己知道的一切都说出来，那样我们才能知道干到底该去哪里将子胜找到。”

    问题又回到自己必须说出知道的信息上来，李凤立刻变得犹豫闭口不言，似乎到了此时她还是不敢将自己心底的秘密说出。

    “既然凤姐你不想说那算了，我们就不和你在这里耽误时间，希望子胜他能在厉鬼手中，安然活下来。”

    “等等，你们先不要走。

    我不是不想说，要是我说了，万一子胜因为这个缘故被厉鬼杀死怎么办。”

    “凤姐你觉得现在你不说出来，子胜他就没有生命危险？

    看你悲痛欲绝的样子，之前绝对没有出现过子胜会消失不见得情况，最多也就是和那个女鬼见见面，被你发现后拉走暴打一顿。

    然而此刻的情况已经变得和以往不同，厉鬼不再选择戏耍咱们，而是要将你我全部杀死。

    就算你不说出自己知道的一切，依旧不能改变子胜随时可能死亡的事实，但你要是说出来，我们或许还有时间将他找到救出，这两种情况该如何去选择，我想不必我再和你多说什么。”

    李凤瘫坐在地上低头不语，叶云心中反倒不着急，李凤爱子心切，走到这一步她已没有选择的余地。

    “好吧，那我将自己知道的一切都告诉你们，但你们必须答应我之后将子胜帮我找到！”

    “这当然没有问题，大家都面临厉鬼的死亡威胁本就应该互相帮助，你选择和我们共同进退，寻找子胜自然就成我们的分内事。

    既然如此，凤姐你就先将自己为什么会照顾老赵头这么多年的事情始末先和我们说个明白。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百三十二章 李凤的经历

    “之前我和你说过老赵头和我表姑的事情的确存在，自从我表姑死去，老赵头的确也确实变得呆呆傻傻。

    那个时候我觉得老赵头比较可怜，再加上他在我表姑生前对她非常不错，出现这种情况我自然是能帮上一把就帮上一把。

    但随着老赵头的情况逐渐加重，最后到了他不能够在自己在照顾自己，我的想法随即变得自私起来。老赵头和我表姑不是无儿无女吗，那等到老赵头在死后，这栋房子总不能成为无主之物，虽然这只是一个大单间，但有谁还会嫌弃钱拿得少。

    我进而想着不如自己再多照顾老赵头一些时日，他一个呆傻自己又能再活多久，只要等到他死亡房子就会成我的私有物，别人也说不出来什么。

    不过那时我根本没有想到，这一切不仅不是一个美好的开好，反而是噩梦的开端。

    就在老赵头彻底呆傻我又照顾他三四个月有余，老赵头身体始终保持过分健康，我照顾他却以照顾的心力憔悴，就想着不如隔几天给老赵头一次吃的，这样他自己不用几天就会由于饥饿逐渐变得虚弱，最后死在房间内是一件必然的事情。

    况且老赵头的情况大家都知道，他的岁数又摆在那里，身体逐渐消瘦后死亡众人不会觉得可疑。

    但谁知道，就在我饿了老赵头两天，到了晚上我正在家睡觉的时候，突然听到自己身边有明显的老人笑声传来，仔细一听似乎还就在自己家的客厅之中。

    我穿好衣服急忙从卧室中出来查看，一眼就看到老赵头自己站在客厅中正朝着我站立的方向咯吱咯吱的笑，一抹绿光还浮现在他脸上，瞬间就让我浑身打了一个冷颤。

    那时我还只是以为老赵头饿得实在不行，身体出于本能突然能动来我家找吃的，不过我紧接着意识到，我家的房门明明从里面紧锁，老赵头又是怎么进来！

    再者说哪怕他就是找吃的，为什么还要一直诡异朝着我笑，尤其是他脸上泛的绿光让人看了头皮发麻，根本就没有任何理由去强行解释。

    不知道是不是我的动静吓醒了房间才刚刚一岁的子胜，他突然在里面大哭大闹起来，我也顾不得老赵头问题，急忙冲进房间去将子胜抱起，而后在来到客厅，发现老赵头已经消失不见，至于房门，依旧很完好的锁着。

    非常惊恐为什么会发生这种事情的我，抱着子胜鼓起勇气去到老赵头看了一眼，发现老赵头安稳的躺在他那张木板床上，姿势和白天我离开的时候一模一样，不像是自己有过任何移动。

    我认为事情不会就这样结束，回家后将子胜哄着自己躺在床上一直在思考发生的一切，我怀疑是不是老孙头已经被我饿死，现在是老赵头的鬼混前来找我索命，也或许是我表姑看不下去我这样对待她丈夫，特意用这种方式来给我一个警告，让我必须善待老赵头。

    果然就在我躺在房间内没有多久，客厅内又传来剧烈翻找东西的声音，我紧忙从房间冲出发现剩下的饭菜被打乱一地，同时在地板上，大量的女人长发散落在各处，而我的头发，长度连它的一半都不到！

    我的心在那一刻彻底慌了，很明显老赵头出现和当时食物又被打翻，就是在暗示我，现在一切的发生都是由于不给老赵头吃饭所造成，吓得我急急忙忙做了一份送到老赵家中，而后一脸惊恐的跑回躲在房间内瑟瑟发抖。

    等到第二天白天，阳光照亮房间我终于鼓起勇气去查看，发现老赵头已经坐在椅子上看着墙壁发呆，而昨晚我准备的时候，早已被他吃的干干净净。

    也是从那之后，只要每天中午十二点我没有给老赵头送饭，我家子胜就会哭的异常厉害，甚至送的晚了，子胜还会出现呼吸困难将脸憋得通红，用这种方式提醒我，要是不管老赵头，就要考虑一下还要不要自己孩子的性命。

    无可奈何下我只能硬着头皮去照顾，每次食物放下就走，过一会再去将空盘子拿回，只要做好这一点，其他的事情都不用去管就不会发生意外。

    这期间我不是没有放弃寻求帮助，但只要一开口，怀中的子胜立刻大哭脸色胀红，让我不想放弃也没有办法。

    就这样一晃过了几年，子胜能够自己跑动玩耍，而另外一件恐怖的事情随之出现，那个之前我发现的黑色长发主人，似乎缠上了我家子胜，她总说一个小姐姐在喊他去玩！

    至于之后的事情，就到了现在的样子，那个小姐姐只有子胜自己能看到，我每次打他虽然不能解决问题，但好在只要我按时给老赵头送饭，子胜一直就不会发生危险，我一喊他也会立刻跟我回家，但就是不能提搬走，子胜曾无意间说过，小姐姐说只要我们搬走，她就会带我们去另外一个世界。

    一晃这么多年过去了，我无时无刻不在恐惧中煎熬，但为了子胜，我也只能忍下去，没想到还是无法阻止今天的事情发生。”

    压制了多年了情感在此刻全部爆发，李凤将自己的脑袋埋在两腿间用手抱住大声痛哭出来，惊恐，无助，绝望，这就是她这么多年的生活写照。

    叶云终于理解李凤为什么一开始不让自己对老赵头起兴趣，确实是为了自己安全着想，还有为什么她昨晚被自己误解会发这么大脾气，还是由于她压抑了太多年，好心提醒自己还被怀疑，能够给自己好脸色才怪。

    除此之外，李凤将老赵头妻子去世到现在她所遭遇的事情完整称述一遍，里面所包含的大量信息，有几条让叶云比较疑惑。

    “凤姐，你说每次你只是将饭菜放到老赵头家中，而老赵头怎么吃饭，又是怎么自己上床和下床，其实你并没有见到过？”

    “没错，我在那个房间一进去就感到压抑，所以每次都是放下饭菜就走，没有一次看到过老赵头是怎么上下床。”

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百三十三章 探寻所有住所

    李凤的回答让叶云反而无法确定老赵头到底是不是厉鬼，毕竟一个长发家伙的加入不排除是她在控制老赵，目的就是为了让自己以为两个厉鬼已经出现，从而忽略一个潜在的致命危险。

    就连女鬼的能力，或许根本就不是使用头发，反而控制金属才是这个死亡设计赋予她的手段。

    “凤姐，那个女鬼出现除了通过子胜警告你们不允许搬走，还有没有显露过其他诡异，比如说实质上对于你或者子胜发动过攻击，也或许，你在老赵头家中曾经发现有女人的长发存在。”

    “这一点倒是没有，我害怕子胜出现生命危险，一直都是本本分分，之后就连在别人面前都丝毫不提及老赵头的事情，为此厉鬼没有对我动手。

    叶云，现在你想知道的我已经告诉你，是不是应该不要再问个不停，而是替我将子胜找到！”

    李凤的经历博得唐琪和刘卫新的一致同情，他们在叶云身边也在催促叶云尽快寻找张子胜，否则再拖下去，担心他们就算将张子胜找到，得到的也只会是一具尸体。

    “现在七楼没有子胜的踪影，咱们立刻去六楼寻找，只要是找不到，就一层层寻找下去！”

    快速从七层离开，众人一起检查每一个房间，直到六层被他们找遍依旧寻不到张子胜，最后停在五层王东阳和黄秋慧门前。

    李凤主动咚咚咚几下将王东阳家房门敲响，寻子心切的她俨然成为众人中的探路者。

    “凤姐，你们怎么带这么多人来我家，昨天叶云还特意来过一次，难道开发商有了大动静？”

    “东阳，我家子胜你有没有看到，要是看到的话赶紧告诉我！！！”

    “你家子胜基本不到五层来，我又怎么可能见到。”

    “凤姐你先冷静下，着急并不能解决问题。

    蔡池，你带凤姐他们去其他楼层寻找，之后咱们在一层汇合，至于四五层的问题，就交给我和唐琪来处理，顺便将得到的情况告诉耿忠。”

    “你自己小心一点，凤姐，卫新，咱们走吧。”

    王东阳看着众人凝重的表情很好奇，目光放在没有离开的唐琪和叶云身上，想要知道到底发生了什么事情。

    “王哥，不知道嫂子在没在家，现在情况有些不乐观，要是嫂子在家还是将她喊出来为好。”

    “秋慧，不要在洗衣服了，你先出来有些事情。”

    “怎么了，敲门的难道是开发商的人？”

    叶云看着一个朴实的女人从洗手间出来，整体来说她看上去很正常，没有给自己任何阴冷与不寻常的感觉。

    “黄秋慧还活着，似乎这里的情况又和自己的猜测出现一点点偏差。”

    叶云之前一直没有见过黄秋慧，王东阳还说过他家中有老鼠细细碎碎吃东西的声音，叶云原本猜测是王东阳将他的妻子吃掉，但此刻见到黄秋慧而不是王东阳以某个借口说黄秋慧不在，让叶云又无法直接确定王东阳是否存在问题。

    “王哥，慧姐，你们两个能不能先从房间出来去到老孙家门口。”

    “叶云你这是搞什么，怎么一大清早的你们都显得很不正常，现在又让我们夫妻二人从自己家中离开。”

    “之后我会将问题说清楚，但挨个说有些麻烦，王哥你们先去老孙家门口将他喊出在走廊等我，之后我过去待一会咱们一起去找高英，那时我再给你们一起解释发生了什么。”

    更加迷惑的王东阳和黄秋慧选择暂时相信叶云，倘若刚才是他一个人前来，自己或许还要考虑一番，但李凤，唐琪，刘卫新，他们三人是和叶云一起来到，绝对意味着有大事发生。

    等到王东阳和黄秋慧站到老孙家敲门，叶云侧头和身边的唐琪开口。

    “琪琪，你在这里看好他们二人，只要发现异常立刻喊我，我要进去看看子胜有没有在他们家中。”

    侧身从门口进去，原本叶云是想让唐琪进去寻找，但想到唐琪可能有问题会欺骗自己，还不如自己进去更加放心，顺便还能验证唐琪会不会通过错误信息加害自己，从而确定她到底是不是一个隐藏厉鬼，反正自己的两个特殊厉鬼还没有使用，想杀死自己没那么容易。

    进入每个房间寻找张子胜在哪的同时，叶云将能够翻找的东西也都寻找一遍，很可惜王东家和刘卫新的家很相似，仅仅是多了一些日用品，其他的线索想都不要去想。

    基本只花费五六分钟，叶云便从王东阳家中出来，这期间门口的唐琪没有发出提醒，王东阳和黄秋慧也知道自己家中什么值钱的东西都不存在，就没有过来对于消失的叶云进行询问。

    “叶云，老孙头已经被王东阳他们喊出来在那里交谈了有一些时间，很有可能是在讨论咱们过来的问题。”

    “不用在乎这个，跟我一起过去。”

    带着唐琪走到老孙头三人面前，已经从王东阳二人口中得知叶云几人不正常的他，用老人特有的深邃目光看着叶云。

    “孙爷爷，不知道能否让我在你家中找一找？”

    “东阳的家你已经找过，虽然不知道你在找什么，我要是拒绝就有些不近人情，不过这也不是什么大事，你随便进去寻找就是，但找完之后，我希望能够得到一个合理的解释。”

    叶云点点头进去房间，老孙头家不是很大，他的生活在自己将积蓄全部给老赵头之后过的很清贫，叶云很快就从里面出来，面对满是迷惑的众人。

    “大家在给我一些时间，现在咱们一起高英家，我在那里绝对会将这栋楼发生的一切告诉你们。”

    PS：有读者问李凤照顾老赵十几年，子胜现在还在玩皮球，似乎岁数有些对不上。解释：诡异的出现是在老赵头彻底带呆傻不能照顾自己后，但这个彻底呆傻的时间，鱼鱼没有明确给出，可以是他妻子死后三年，也可以是五年，或者其他年限，所以灵活性很大，为了就是解释这个问题~

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百三十四章 子胜在哪

    从五楼下来来到四层的高英门口，这次叶云主动将房门敲响，高英出来后叶云让她想和走廊的众人待一会，自己则是进入就开始四处查看。

    由于高英对于叶云的行人，她对此没有任何拒绝，而相比于他人，高英的家中的东西就比较齐全，叶云足足在里面找到了十几分钟才出来，当然他在里面没有找到张子胜，也没有找到一些让他觉得不寻常的东西。

    “叶云怎么了，我总觉得你有些不对劲。”

    “我知道大家都很迷惑，现在我就为你们解释咱们这栋楼到底发生了什么。”

    用最为简洁的语言和几人说明这个小区的一起，其实并不是开发商在搞鬼，而是实实在在存在三个厉鬼应对他们展开獠牙。

    就连昨天晚上自己和唐琪直播，清晨大雨中发现女鬼，刘卫新差点死在老赵头房间，张子胜已经失踪和李凤这些年经历的事情，叶云一件都没有落下，当然也说明逃跑根本不存在，要么想尽办法将厉鬼找到杀死他们，要么众人死在厉鬼手中，绝对没有第三种情况出现。

    听完高英等人无不皱眉，他们没有想到突然间事情会演变成这样，然而最为心中难受的，还要说是老孙。

    “叶云，你确定老赵他早就经........”

    “孙爷爷，我只能说这种这种可能性很大，还要您看开一点。”

    叶云除去说明老赵头有问题，并没有说出极有可能有两个厉鬼是隐藏在他们之间，不然他怕使得众人分崩离析，无法在线这样一起共同进退。

    “大家差不多知晓咱们现在的问题，我觉得子胜失踪是咱们可以将所有厉鬼从隐藏状态中拉出的契机，所以现在最重要的事情，是找出厉鬼没错，但先找到子胜，却是找出厉鬼的开端。”

    让众人一边行走一边消化自己给于他们的信息，叶云带着几人在四楼剩余的房间内匆忙进进出出，等到将房间彻底搜寻结束，又上到五楼疯狂寻找。

    这个过程中无论是自己房间，唐琪家中，还是提前要好钥匙的刘卫新住所，叶云统统没有放过，奈何张子胜就像是从这栋楼内凭空蒸发，自己始终是无法将他发现。

    随后寻找未果带众人匆匆离开，顺便让唐琪发给高英和王东阳一面小镜子，他们快速通过楼梯间到达楼下和李凤等人会合。

    而此时的楼下，刘卫新他们正在一楼出口望着外边的瓢泼大雨发呆，站立的李凤一脸焦急，蔡池在和耿忠说着七楼上李凤诉说的一切。

    “叶云你们终于来了，子胜是不是依然没有消息。”

    看到只有叶云几人下来，李凤还是忍不住询问，哪怕找不到子胜，她也不想从叶云口中得知他们发现了子胜的尸体。

    “凤姐很抱歉，我们没有知道子胜，但也没有确定他已经死亡，算是还能给于他一点希望。”

    叶云说罢，在蔡池那里获取到信息的耿忠朝着叶云等人走去，顺便在发现王东阳和老孙头手中空空的情况下，将自己口袋中多余的小镜子拿出递给他们，随后又拉了拉叶云，让其他人先与众人汇合，而自己和叶云稍微走的靠后一些。

    “叶云，李凤的情况我已知晓，你们上楼期间我将李凤的家翻找一遍，没有发现任何异常，之后无事可做我还去老赵头房间溜达了一圈。

    尽管老赵头突然扭头看向我，还在我进去想靠近他时立刻被铁椅子攻击，但我在老赵头扭头一直注视我的时候，发现他衣服遮掩的脖颈边缘，有一小块紫色淤青，看上去不像是磕碰可以造成。

    假如老赵头早已死去，他脖子处就算出现东西也不应该是淤青而应是尸斑，假如他没有死去，一个彻底呆傻的老人，脖子处怎么会淤青，况且淤青的颜色很深，绝对是最近才产生不久。

    我怀疑李凤告诉你们的信息存在偏差，或许老赵头的情况只是一个幌子，根本就没有他去李凤家吓唬她的事情发生，而是这个李风说了谎，她本身存在巨大问题，哪怕她就是一个隐藏的厉鬼，也不是完全没有可能！”

    耿忠在叶云身边低语结束后他们差不到来到众人身边，叶云没有对此脸上没有表现出异常，自己在心中对于这个问题暗暗思考。

    根据耿忠告诉自己的情况去分析，似乎老赵头只是一个被控制用来疑惑他的陷阱，而李凤的嫌疑立刻被提高到最大，那么李凤这是想玩什么把戏，她会不会就是那个长发女鬼，自己将张子胜藏了起来！

    “蔡池，你们几人来到出口后，外边的女鬼是不是已经消失不见了，还有你们通过镜子，是否在楼内照出女鬼的存在，或者寻找的过程中遇到异常。”

    外边大雨还在如瓢泼般倾斜，然而之前在大雨中站立的长发厉鬼，离奇的已不知道跑到哪里去旷工。

    “我们来到这里之后就没有发现外边站着女鬼，中途镜子所有人都在使用，从未出现厉鬼被映射导致她现身的情况，至于诡异的事情，一直不曾出现在我们身边。”

    “大雨中没有厉鬼，这都楼内又没有子胜，会不会我的孩子被女鬼从这栋楼内带离！

    叶云你可是答应过我要将子胜找到，女鬼会消失，说不定是带着我的孩子从这里离开藏在了小区的某个角落，就算外边下着大雨，咱们还是很有必要去外边寻找！”

    “凤姐你的心情我能理解，但清晨我和卫新来到这里突然一声闷雷炸响外边就大雨倾盆，女鬼还赤裸裸站在外边注视我们二人，意图很明显就是在阻止我们出去，提醒必须好好待在楼内从当它们的猎物。

    哪怕此刻女鬼在外边消失，大雨却还没有停止，一旦出去大家死亡的概率很大，恕我并不能同意你的这个观点，至于子胜，我觉得他还在咱们这栋楼的某个房间内，只是你我寻找的方式不对，才迟迟无法发现他到底在哪里。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百四十五章 洞穿！

    现在死亡设计应该已经快接近高潮，不可能突然就将场景扩大到整个小区，一旦出现这种状况，自己根本无法将这里所有的楼房都进去寻找一遍。

    清晨大雨中的女鬼也正如自己刚才所说，就是在警告众人不能离开，假如现在冒然进入雨中，或许迎接他们的直接是一波团灭，因此叶云肯定子胜还在这栋楼内。

    “我不想听你的这些借口，我要找到我的孩子，我做不到让他始终和厉鬼待在一起！”

    已经近乎失去理智的李凤扭身就朝楼外跑，很不巧此时的他们就在楼门口附近，李凤没有给予叶云任何阻拦机会就已来到出口位置。

    “子胜，妈妈来找你了，你一定要坚持住！”

    抬腿就想跨入楼外的磅礴大雨，谁知这栋楼根本不存在李凤想要出去，就能成功出去的道理，那之前女鬼在外边挨淋警告众人岂不是成了白白受苦！

    就在李凤一条手臂率先离开这栋楼范围的刹那，纯金属门框上部突然冒出一根金属细棍直接将李凤的小臂洞穿。

    “痛，痛！！！”

    撕心裂肺的惨叫从李凤嘴中传出，而在看着金属细棍伸出的门框位置，上面竟然一瞬间出现很多凸起！

    李凤已经出现这种状况，对于她的冒失行为再说任何东西都没有意义，况且只要没有最终确定李凤就是厉鬼，叶云不可能眼睁睁看着她死去，万一她在后续还有重要作用，放弃她说不定就会给自己造成巨大困扰。

    一个箭步冲到李凤旁边，叶云拉住她的身体就朝内侧拽，李凤的小臂被洞穿叶云也不敢太用力，只是将她的身体拉回，而她的那条手臂处于伸直状态下便停止。

    接下来叶云要看的就是在李凤不可能再朝外边跑的情况下，这个纯金属门框还会不会为难她，倘若这样做不管用，那自己就只能退走看着李凤被穿成刺猬。

    好在李凤身体的回撤，让那些蠢蠢欲动的金属凸起没有进一步发动攻击，本来拼命挣扎的李凤，越挣扎自己被洞穿的小臂越痛，她在叶云的帮助下虽然还在大声尖叫，身体却是强行静止下来。

    这种局面大约持续了三十多秒，最终纯金属门框似乎认定李凤真的想老老实实待在楼内，那根洞穿李凤小臂的金属细棍，自己开始缓慢回收。

    奈何这种疼痛比突然攻击来的还要令人发狂，痛到极致的李凤突然停止呼喊，急忙将自己的另外一只手臂蜷缩，又将褪下的衣袖快速含进嘴中死死咬住，借此来抵抗这难以承受的痛感。

    抓住李凤肩膀的叶云可以明显感受到李凤的身体在剧烈颤抖，当金属细棍彻底从她的小臂中离开，李凤一下子瘫软在叶云怀中，整个人浑身已湿透失去所有力气。

    “卫新搭把手，大家也不要继续待在这里，我记得李凤家有药箱，先带李凤回去为她进行包扎。”

    刘卫新走到叶云身边与他一起将李凤搀扶，高英，王东阳夫妇还有老孙，他们此刻都被这完全无法解释的一幕吓傻在原地。

    叶云告诉他们这里有厉鬼，有各种诡异和危险，但他们自己也仅仅是在语言上得到了解，这时亲眼看到李凤被攻击，这还是那根金属细棍攻击的是李凤手臂，假如不是由于李凤奔跑手臂率先伸出这栋楼的范围吸引攻击，而是金属细棍直奔李凤脑袋，他们可以想象出自己面前此刻会换做何种景象。

    叶云和刘卫新搀扶李凤从众人身边经过让众人纷纷从震惊中缓过神来，而后跟随他们三人一起返回楼上，耿忠和蔡池则是一个选择跟在叶云身边，一个选择走在人群最后，为叶云监视这些人会不会搞出一些小动作。

    等回到李凤家中，叶云走进李凤房间拿出他之前看到的药箱，为李凤简单消毒后用止血纱布进行包裹，好在那根金属细棍不是很粗，看着李凤小臂洞穿的伤口位置应该没有伤到骨头，只是从肌肉之间穿过，不至于让李凤这条手臂失去活动能力，但剧痛还是在所难免。

    在这期间李凤恢复一些体力，她这时终于明白叶云所说的绝对不能离开这栋楼是多么正确，同样她的心中还在暗暗窃喜，自己受了伤不要紧，这却从侧面体现出自己的孩子极有可能真的还在这栋楼内，意味着众人在这栋楼中继续寻找，将比在整个小区中闷头乱跑存在更大的机会将子胜找到。

    为李凤将伤口包扎结束之后，叶云将手伸进自己口袋掏出来那面失去镜片的八卦镜，这个时候也该到了询问的时机。

    “不知道这种东西是谁的，或者你们有谁见到其他人使用过这个东西。”

    看着这面手掌大小的独特八卦镜，众人都是沉默不语，没有一个去承认，也没有一个说出自己曾经见过。

    叶云扫视每一个人在看到这面八卦镜后的面部变化，他们异常整齐的表露出诧异，让叶云单从这一点上无法确定这个东西到底是谁的物品。

    “大家都不知道就算了，我也是在楼上寻找线索时偶然拾到，可能是之前住户离开的时候，有人不小心遗落。”

    众人都不发表意见叶云深知没有继续追问的必要，但没人将这个八卦镜认领，从侧面体现出人群中有某个家伙说了谎。

    八卦镜到底是谁的已经变得不重要，重要的是，叶云可以借此百分百肯定这些住户中绝对至少藏有一个厉鬼，而八卦镜的目的，就是作为引子将这个线索体现引出。

    “叶云，李凤被攻击证实咱们的确不能从这栋楼离开，然而咱们将这栋楼的所有房间都已探寻结束，消失的子胜在哪依旧没有结果。

    你刚才劝说李凤时说过是咱们寻找的方式或许不对，那咱们在之后的时间中又该怎么去寻找子胜，假如找不到子胜，面对三个存在的厉鬼，咱们又该做些什么。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第三百四十六章 适可而止

    “其实说咱们将整栋楼都已搜查一遍并不是很准确，还有一个地方，咱们任何一人都还未将那里探查。”

    “哪里，那个地方是哪里，叶云你快点说出来！”

    李凤听到叶云这样说非常激动，说不定子胜就在叶云说的那个地方，真的可以将子胜找到。

    “那个地方，就是老赵头家的木板床下。”

    子胜会不会藏在那下面，叶云心中很明确知道根本就不可能，叶云想要做的，只是给予李凤一个希望，想利用她位置去探查木板床下到底有什么，至于李凤前去成不成功，试过之后才能知晓，但她绝对要比其他人更加具有成功的希望。

    在老赵头房间内被那把铁椅攻击过的刘卫新，深知别说是去检查床下，估计从自己侥幸逃出后，别人再想要靠近老人都很困难。

    “老赵家里，叶云我记得你说过卫新差点死在里面，现在又有谁敢再去里面冒险？”

    “你们不敢去，我去！

    最坏的结局无非就是死在里面，为了能够找到子胜让我做什么都可以！”

    整栋楼中都不曾发现子胜的踪影，李凤只能认为自己的孩子就被藏在老赵家的木板床下，就算进去后会面对很大风险，自己也没有任何理由选择退缩。

    “既然凤姐你决定去冒险，我们当然不可能让你进去白白送死。

    不如将你家的几片长长窗帘都拆下，拼接在一起系在你腰间，一旦你在老赵头家中遇到无法躲避的危险，我们至少还有将你救出的机会。”

    “那还愣着做什么，赶紧拆啊！”

    李凤毫不犹豫的同意叶云的建议，刘卫新等人随即行动很快将这一切做好，而李凤腰间系着长长的窗帘，已站在房门打开的老赵家门口准备进入。

    此时房间的老赵头，一如既往的看着墙壁发呆，当众人一起在站在他门口后，脑袋微微朝着叶云等人看去，顺便给予他们一个诡之微笑。

    “子胜，你在没在床下，要是在的话快点回答妈妈一句，不要在吓唬妈妈。”

    没有着急傻乎乎冲进去，李凤先尝试呼喊自己的孩子希望他能自己出来，奈何老赵头笑的更加渗人，而张子胜的回答或者身影，迟迟没有出现。

    一脚踏进老赵头房间，李凤死死注视老赵头身体与他所坐的铁椅，一点点朝着房间内侧水平踱步，李凤想从后面远离老人的位置摸过去，尽可能不和老赵头靠的太近。

    “凤姐不要过多靠近那个衣柜，里面我曾发现过有一根金属横梁！”

    吓得急忙停止深入，真是前有狼后有虎，自己想稍微安全一些靠近都不可能。

    叶云这时看着无疑在玩命的李凤，在注意到老人脖颈处确实存在的淤青，他对于李凤的人物猜测变的混乱不堪，

    你说她不是厉鬼，前期不肯透露信息，自己和唐琪寻找线索时完美把握时机出来捣乱，后续说出关于老赵头的问题，却又被耿忠发现老人身上有诡异的淤青，让她所说的一切只能画上一个问号。

    你说她是厉鬼，刚才要不是自己及时阻拦，李凤早就在门口被金属细棍插成刺猬，此刻更是为了找到自己孩子，不惜以身犯险进去老赵头房间，这明摆着她不害怕死亡，怕的是自己孩子再也寻找不到，假如她是厉鬼就这样被老赵头杀死，是不是过于不符合常理。

    叶云思考之际李凤在房间内靠近了老赵头一些距离，但没有给李凤更多机会，一根金属细棍直插李凤面门。

    在做好心理准备和眼睁睁看着自己被攻击的情况下，李凤没有被金属细棍一击致命，她快速侧身就将攻击躲避过去。

    一击不成再来一次，金属凸起演变出另外一根金属细棍射出，这次它攻击目标是李凤的小腿，想将她钉在木板上供自己慢慢戏弄。

    李凤可不想自己就这样死去，她不退反进，让自己躲避的同时更加靠近木板床。

    然而金属细棍的再次失利似乎将隐藏的厉鬼激怒，立刻金属细棍的数量猛然增加到三根，一起呈夹角之势想要彻底钉死李凤。

    “李凤不要太勉强，要是死了就再也谈不到将子胜找到！”

    身为女人的黄秋慧最能体会李凤此刻的心情，也最不想看着李凤死在自己面前，惊心动魄的观看时大声提醒李凤注意安全。

    李凤现在是一心要冲到木板床边，她对于黄秋慧的提醒充耳不闻，自己反倒冲的更加凶猛。

    先是一根金属细棍擦着李凤的肩膀留下一长道伤痕，在逼迫李凤不得不后退之后另外两根直击李凤的脑袋和腹部。

    知道自己要是再不后退绝对会死亡，李凤只能朝后翻滚，但当听到三根金属细棍应声插入地面的声音瞬间，李凤站起猛然又想朝前猛冲。

    但是，处在门口位置的叶云几人反而不再给李凤机会，他们都看到三根金属细棍攻击的同时，老赵头所坐的椅子侧面有六个金属凸起冒出尖刺，一旦李凤再不放弃的朝木板床位置猛冲，她是无论如何不可能存活下来。

    众人手中都握有窗帘的一节，在叶云一声号令之下大家一起用力，猛然就将想快速冲刺的李凤强行拉拽。

    感受到自己腰间传来无法抵抗的力道，李凤大喊出一声不要就撞到了门口附近的墙上，随后刘卫新和王东阳按住李凤挣扎的身体将她拖拉到走廊中。

    “你们放开我，我可以做到，我还要进去！”

    “适可而止吧凤姐，就算子胜在床下，咱们这里所有的人一起进入房间都不可能接近那里，一旦咱们都死了，还拿什么来拯救子胜。”

    “就是的李凤，你先冷静一下，想要找到子胜也不是用这种方式，我想你不愿意看到之后子胜被找到，他反而失去自己的母亲，这对于一个孩子来说就是天大的灾难，所以你必须让自己活下去，不仅仅为了你自己，更加是为了子胜。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百三十七章 被怀疑

    为了自己的孩子，为了他不失去母亲，李凤坐在地上一声长叹，算是放弃再次冲进老赵头家的偏激想法，但这也只是暂时放弃，后续要是依旧找不到子胜，她还是会选择毅然决然冲进去，而到了那个无可奈何的时候，子胜还活着概率已经很低，李凤觉得能够做的，只剩下和自己的孩子在地下团聚。

    李凤被劝服之后，所有人的目光放在叶云身上，这栋楼内存在厉鬼是叶云告诉自己，那么他应该掌握有更多的线索，况且从始至终一切都是叶云在主导，那么问题又回到他们之后该做什么上。

    “老赵家的铁椅子不让咱们去探查木床下是否存在子胜，这栋楼出口处的金属门框又阻止咱们从这里离开，但除去这两个地方，无论是李凤家中还是走廊内，很多地方都或多或少存在金属。

    虽然之后它们可能会随着时间发展情况变得危险，但不可否认此刻咱们在其他地方并没有遭到金属攻击。

    我怀疑就算老赵家木板床下没有子胜，想必也存在对于咱们能够活下去可以起到巨大帮助的东西，所以才格外阻挠咱们过去探查。

    也是因此我觉得现在的问题寻找子胜是一方面，寻找如何才能破除金属攻击的方法同样重要，只要咱么能够成功发现老赵家木板床下的秘密，说不定后续的问题都能迎刃而解，其中就包括找到子胜和让你我活着从这里离开。”

    “叶云，你情况分析的很有到底，但现在不是我对你产生怀疑，而是我很早就有疑惑，为什么你对于厉鬼这么了解，为什么你知道厉鬼杀人会存在限制，不能直接将咱们轻松杀死，而是这里绝对存在一线生机让咱们存活。

    要是你无法说明这一点，那么此刻最合理的解释反倒是你有很大问题，更加直白的说，我怀疑是你在带着我们玩一场必死的游戏，目的纯粹是为了取悦厉鬼！”

    忽然被唐琪如此询问，让叶云的眉头微微皱起，唐琪这一刀子可谓是插得很深，自己只要解释不好立刻对敌就会让自己处于众人的对立面。

    但在叶云心中，其实这个问题都是小事，身为控鬼者进入死亡设计和剧情人物解释这一点早就熟的不能再熟，设计自己的那个明哥绝对知道弄出来这种细节根本没有必要，那他为什么还要这样做。

    “唐琪在此刻提出这种问题，本质上做不到让众人怀疑我，倒是又给我出了一道难题，这个我本认为最不可能是厉鬼的唐琪，似乎跑进了我的厉鬼猜测名单中捣乱。”

    “在住到这里之前，我与自己父母就曾经历过厉鬼攻击，很荣幸我们一家在那场灾难中成功存活下来，而蔡池和耿忠之所以会是我的朋友，是因为我们都有着同样的经历，所以彼此才会走到一起。

    就在前些日子，我突然察觉到咱们这栋楼确实存在问题，但那时候想要离开已经不可能，否则只会让知情的自己立刻死亡，面对死亡的威胁我只能特意通知我的两个好友前来帮助，只是没想到事情会演变的这么快。

    也正是由于危险正式爆发，我才会向你们每个人寻求线索，经历过这种事情的我知道厉鬼不是无解，不然我又怎么可能还活着站在你们面前，我的两个朋友也不会出现在这里，而是我们很多年前，就已经被埋在地下长眠，坟头草在阳光下肆意摇晃。”

    叶云的解释很完美，况且他们的记忆中叶云在这片小区还很热闹的时候就已入住，似乎真的不存在是他在坑害众人的可能。

    “现在我的嫌疑解释清楚，那我就在说说咱们之后该做些什么。

    我和唐琪昨天晚上直播遇到诡异，问题都是出在六七层，极有可能厉鬼的藏身地就在那里。

    肉眼寻不到厉鬼和子胜，我决定再用直播的方式大家一起去楼上走一遭，看看能否发现一些有用的东西，或者直接找到子胜。”

    做出这种决定叶云也是无可奈何，他早就已确定直播和八卦镜的一部分提醒，是用来告诉自己镜子能够使那个女鬼现身，应该不会再存在一切只能被直播间发现的可能，毕竟使用直播间的操作限制性很大，相对应会使厉鬼展开杀戮受到严重限制。

    进而再联系到自己遇到的厉鬼压迫能力和金属攻击，都不是直播可以防备，所以厉鬼不会再与直播间扯上瓜葛。

    但叶云还是决定这样做，究其原因是唐琪的突然冒头让他觉得众人之间开始出现异常，这栋楼内自己没有找到线索，那么线索或许就在众人身上，自己此刻有必要给他们制造一些机会让他们自己露出马脚，尤其是众人之间隐藏的厉鬼。

    “叶云你不说我都忘了这个事情，直播用的手机就在你那里，快点拿出来咱们开始。”

    在唐琪的催促下叶云拿出手机，按照之前自己询问过的方法没用多久便将直播间开启，而后一行人快速来到六层。

    只是他们现在的人数似乎有点多，一个手机屏幕要是将所有人囊括进去，就不用再去看其他地方，基本上被众人堵得严严实实。

    “蔡池，耿忠，你们两个就不要凑热闹，还有其他人避免挤在一起，留下王哥和我一起观察屏幕就可以，其他人开始不停在每个房间内寻找，要是通过直播间发现问题我会第一时间通知你们。”

    众人听后没有太多疑问，叶云拉着王东阳和自己一起也省的别人说他独自一人搞鬼。

    由于房间很空荡，又是找一个小孩子，所有人进进出出房间很迅速，叶云用手机更多的是随着众人拍摄而不是去照射屋子，就在短短十几分钟众人将六七层都溜了一个遍，依旧没有找到子胜，而拿着直播间的叶云看着众人更是无语，没有任何一人表现出异常状况，似乎自己的小心思，在这一刻完全落空。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百三十八章 纸团

    这些厉鬼都在玩什么，一个个明明具有攻击性十足的能力，却根本不着急使用，我不相信众人都已聚集到一起，这个死亡设计还处于平和阶段！

    砰的一声响动在叶云纳闷的时候突然出现，惊的刚刚停止在走廊的众人身体一震，他们急忙朝着声音来源看去，发现是走廊中距离他们不远处的一个照明灯泡，自己莫名发生爆炸。

    事情到此并没有结束，一个灯泡的炸响在走廊内引起连锁反应，随之而来的是接连性的声音奏响乐曲，几乎就在几个呼吸间，走廊内所有的灯泡全部诡异炸裂，更加诡异的是灯泡炸裂的玻璃不是变成一块块碎片，而是直接化作粉末散落一地。

    “这，是不是在告诉咱们这里，不宜久留......”

    “我的身体，我感觉有一种无形的力量再对我的上身进行挤压！”

    王东阳刚吐露出要不要离开的想法，一旁的黄秋慧立刻出现异常，众人看过去发现黄秋慧的上衣紧紧贴住她的身体，让她整个凹凸有致的身体在众人面前显露无疑，被众人这般注视让黄秋慧不由脸色一红，但她尴尬的神色中，叶云发现了一丝痛苦的意味。

    “慧姐，你是不是被压得感觉上身已经出现痛感！”叶云没有没有心情去欣赏黄秋慧的身体，直接询问问题的关键。

    “没错，不过我觉得自己还能坚持，但你要是没有办法能不能先离开这里，我的心中很，很害怕。”

    “慧姐你不要太担心，这种问题我和唐琪都遇到过，暂时性还不会将人杀死，只是身体会觉得很别扭。

    不过为了安全起见，大家先下到六层，那样情况即使突然发生变化，咱们还可以尽快逃亡楼下。”

    一行人急匆匆朝楼下跑，灯泡炸裂和黄秋慧身体出现压迫感，让叶云的表情变得凝重。

    看样子厉鬼不是不想攻击他们，而是就在等待时间推移，反正我们现在就是找不到突破口，那厉鬼为什么还要自己出现强行送一波，不如就让时间一点点过去，或许到了某个时刻压迫感达到一个极限，我们所有的身体会被瞬间挤压成一片血雾！

    但通过黄秋慧身上压迫感的出现，让叶云想到自己与唐琪身上出现压迫感之前，曾经有一个血红纸人被压成纸团，这个线索他可是一直还没有用到。

    到达六层之后，叶云急忙让众人去寻找那个纸团在哪里，紧接着在一个房间最深处的角落中，蔡池将那个纸团找到拿出。

    “叶云，我感觉身体越来越不舒服，能不能先离开这里，不然我怕自己真的会死在这里。”

    惊恐的黄秋慧用颤抖的声音和叶云说话，她的丈夫王东阳同时在等待叶云回答，假如他不同意从这里离开，那他决定自己带着妻子去往楼下，而不是在这里看着秋慧发生危险。

    “大家下去吧，这里已经没有在待下去的必要。”

    为了防止众人认为自己不顾及他人性命，叶云只能让大家从这里先行离开，况且这里已经总共被找了三遍，再待下去也不会有结果。

    手中拿着蔡池交给自己的纸团，叶云尝试将它伸展，却发现稍微用力就会撕下来一点纸片，可以说整个纸人彻底报废。

    “叶云你之后有什么打算，我现在觉得咱们的处境很危险，要不要和我蔡池开始‘动手’帮忙。”

    与叶云一起行走在人群最后的耿忠看到叶云掀开纸团的结果，明白这是叶云又一次寻找线索失败，结果自然是众人的处境变得更加糟糕，小声询问叶云是否到了他们该动手的时刻。

    “现在游戏才刚变得有趣，我怎么可能已经到了需要你们伸出援手的时候。

    放心，想让我死在这里还没有那么容易，寻不到线索不代表线索就不存在，这无形中说明这个死亡内其实最有价值的，不是这些空荡荡的房间，而是这些人。”

    说话的时候叶云还在摆弄纸团，在众人身上寻找有价值的东西可以等回到楼下再说，现在这个纸团才是关键。

    昨晚厉鬼第一次使用压迫能力，反常的没有先对自己二人下手，而是莫名其妙的拿一个纸人开刀，要是说厉鬼对于红色或者纸制品比较讨厌，叶云可不认为厉鬼会这么具有特点。

    “某个厉鬼的金属能力是后续才出现防止我们从这栋楼的情况，要是说起它的真正用途，更多是一直局限在老赵家内，实际作用也不是想杀人，反而更像是在守护木板床下面的东西！”

    守护这个词汇突然出现在叶云脑海中，虽然这看似很荒谬，但并不是完全没有理论根据，只是后续证实整个猜测的线索，它真的在这栋楼内存在吗？

    “老公，我好了，我身上的压迫感没有啦！”

    才刚在楼梯间下到四层，黄秋慧突然感觉自己一身轻松，喜悦的和王东阳紧紧拥抱在一起。

    “昨晚是五层，现在到了四层才会摆脱那种压迫，还有成为粉末的灯泡碎片，事情不能再继续拖下去。”

    “既然慧姐恢复正常，那大家不用再朝下走，不如进入四层走廊，我有一些事情要和大家说。”

    “叶云你先等一下，你说自己和两个朋友经历过厉鬼事情还都存活下来，但为什么从大家聚集到一起，我们就没有看到你领着我们找什么有用的东西，反而是各种危险频发，这让我不得不怀疑你是不是有真本事，而不是在利用我们最后达到你自己活下去的目的！”

    黄秋慧虽然摆脱危险，但王东阳对此很不爽，一直听从叶云的指挥瞎走，到头来收获的只有危险，叶云说不定就是一个彻头彻尾的骗子。

    “王哥你这样说，可能会对自己造成不好的影响哦。”

    不再理会众人自己率先进入四层的走廊，不明白叶云说这句话意思的众人对视一眼后选择跟随他进入，而后叶云转过身体，表情严肃的看着所有人。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百三十九章 众人谈论

    “王哥刚才说我带领你们始终找不到线索反而总是遇到危险，还怀疑我是在利用你们到达自己最终活下去的目的。

    现在我就将说说明，只要有脑子的人稍稍想想就知道，之前唐琪怀疑我，难道厉鬼会选择和我一个人类做帮手还最后放我一马？他们都能使用如此变态的能力，又为什么还要借助我一个普通人。

    明哥说的问题，也不是我说你们，你们心中都清楚没有我的指挥，你们哪一个能够挺身站出来告诉大家之后该怎么做，告诉大家如何才能从这栋楼中活着出去！”

    叶云的话语在整个走廊回荡，拷问着每一个人的内心，不是所有人都能随便冒头，自己不反击还真他是一个软柿子，他们一不高兴就随便来捏上一下。

    “至于你们想要的线索，我并不是没有找到，让大家在整栋楼中寻找，想要找到消失的子胜是不假，但还有一个目的，就是在确定我内心中一个很不愿意相信的猜测。

    唐琪刚才不是怀疑我有问题吗，王哥又套给我一个荒谬的罪名，而我一直以来的猜测恰好可以对于这些想做出的回答，就在你我之间，其实有人，是厉鬼！！！”

    一石激起千层浪，一句人群中存在厉鬼，让众人无不瞠目结舌。

    “叶云你不要被我怀疑就胡说八道，大家都是生活了多少年的邻居，怎么可能会有人是厉鬼！！！”

    “王哥啊王哥，你不肯相信不代表一切就不存在。

    你们和老赵头生活的时间多少年了，要不是今天发生这种事情，你们谁能相信老赵头会这般诡异。

    我说人群中有厉鬼，仅仅是只对事不对人，我又没有说厉鬼就是你，你又这么着急做什么，难道你这是不打自招？

    况且我只是将这个极其重要的线索说出来，至于厉鬼是谁我还没有任何答案，在这种情况下，你们其中的任何一人都有可能就是厉鬼，当然那个人，更加有可能是我。”

    看着众人邪魅的一笑，叶云笑的众人头皮发麻，只见众人纷纷拉开彼此之间的距离，生怕事实真的如同叶云所说，而自己，莫名其妙就躺在了血泊之中。

    “大家不必那么惊慌，我也是在这栋楼楼内除去无法探寻的老赵家木板床下，其他地方全部没有线索的时候才最终确定这个猜测的可能性，但大家都聚到一起这么久，足以见得厉鬼不会自己主动露面，他们要做的反而是诡异的玩死咱们，所以你们要是离开的太远或者索性逃离这个集体，这才是再给厉鬼机会。

    只是我都已经表明包括我自己在内的任何人都有可能是厉鬼，那我说的话你们信不信，就在于你们自己去思考，不过我之后要询问你们每个人一些问题，要是你们回答的有问题或者无法解释，那就只能说明厉鬼就是你，之后被大家杀死或者遗弃，到时候可不要说我没有率先提醒。”

    扫视走廊内分割开来的众人，叶云忽然觉得这样询问线索才更加高效，尽管这极有可能造成众人的分崩离析，但那只能说自己局面把控能力不够，谁让此刻所有的线索矛头都指向众人，他不得不这样去做。

    “唐琪就不用再多说什么，王哥慧姐，孙爷爷，凤姐，英姐，还要卫新，不如你们分别说说，自己在昨晚我去你们家询问线索之前和之后，你们都做了些什么。”

    “我先声明，刚才我只是在秋慧出现状况情绪有些激动，并不代表我站出来怀疑叶云就说明我是厉鬼，你们不要不分青红皂白就给我扣上一个厉鬼的帽子，这个锅我可不背。

    昨晚叶云去我家之前，我和秋慧忙碌一天吃完饭正在看看电视和收拾收拾房间，等到叶云离开没有多久，我们二人就回到房间睡觉，今天没有去上班是由于临时调休，不然也就不会遇到这种情况，早就离开这栋该死的楼房。”

    “临时调休，王哥你这个理由未免有些太凑巧，怎么说都不能让大家信服。”

    “叶云你不要我刚才针对你现在就趁机报复，一切就这么凑巧又不是我能控制，要是知道今天会出现这种情况，我和秋慧还巴不得去上班，何必留下来面对未知的厉鬼！”

    众人纷纷离得王东阳和黄秋慧更远，显然他们成功引起众人质疑，心中对于二人的猜忌愈发浓郁。

    “那你的事实就先放一放，孙爷爷你呢？”

    “我啊，一个老头子还能做些什么，你来之前和之后我都在看棋谱，除了这一个爱好还这不知道做些什么，之后倦了自然是上床睡觉，你们要是觉得我一个老人还有问题，我也没有什么好解释，人都一大把年纪经历的怀疑多了，也就不在乎了。”

    “孙爷爷那你能够说说这么多年你去看望老赵头，就没有发现过一点不寻常的地方？”

    “我每次过去就是和他聊聊天，虽然他可能没有反应，战友之情还是不能忘，当自言自语说累了就会离开，其他的事情都是李凤照顾，或许是由于我曾经帮助过老赵，所以就算他化作厉鬼，也是不曾想伤害我。”

    “哦，您只是过去聊聊天，这似乎和李凤说的有点出入，她在七层说自己只是放下饭菜就走，那老赵头上下床是怎么回事。

    还有凤姐，我可记得昨天见面你曾经说过自己只是负责老赵头饭菜，其他事情孙爷爷来了自然会做，其中就包括我当时问的上下床问题，你们二人是不是该有一个站出来给点合理的解释。”

    “李凤，你胡说八道什么，你什么时候看见过我照顾老赵上下床，明明从始至终都是你在负责照顾老赵！！！”

    “我，我之前不知道事情会发展成这个样子，当时我不敢透露老赵头诡异的情况，一开始见到你只能说谎，怕没有合适的回答你让你多疑便将问题推到老孙身上，好让你打消继续纠缠的念头，说到底当时我也是为了你好。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十章 细思极恐！

    “你这样回答我勉强还能接受，现在英姐，你也说说吧。”

    为了不太激化众人之间的关系，叶云以能得到自己想要的回答为主，不然他一句你这样解释无法洗清你的嫌疑，李凤会立刻成为众矢之的。

    目光转移到高英身上，看到叶云还不相信自己，高英心中气就不打一处来。”

    “你个没良心的叶云，我和你在小区门口见面后，回到家就一直给你准备饭菜，等到你和自己的两个朋友离开我都没有机会去送送，当然是在厨房老老实实刷碗。

    后续你来我家要了几根蜡烛，还说有时间再回来，害的我等你等到很晚，等累了就睡觉了，之后就没有之后了。”

    额。高英的这个回答让叶云有几分尴尬，但听上去没有什么大问题，只是叶云对与高英的怀疑始终就没有减弱过，有时候显得最正常的人，或许就最不正常。

    “现在只剩下你了卫新，没事讲两句。”

    “叶云你别搞笑了，昨天晚上我回来看见过唐琪，想必通过你也知道我喝成了什么样子。

    几乎刚刚进家倒头趴在地板上就不省人事，哪里有时间再去做些什么，等到我意识重新恢复，就到了咱们匆匆在我家门口见面的情况，我想你是在走廊内等到着我，应该听到我醒来的尖叫，我基本上是众人最没有可疑时间的人。”

    到此所有人都说了一些关于自己的问题，而他们说的是真是假，都只有他们自己知道，叶云没有透视能力，无法知道所有人在家都真正做了什么。

    不过王东阳和黄秋慧的临时调休，这个巧合的事情很值得关注，至于李凤，叶云早就无力吐槽，这货身上的疑点就没有少过，再多一些也在情理之中。

    “叶云，单凭这些人的话，似乎根本无法确定谁是厉鬼。

    你看现在咱们一起有三人，对面也就王东阳还强壮一点，不如一不做二不休，直接将他们全部做掉，岂不是来得更加方便，省的在谁是厉鬼的问题上猜来猜去，不仅麻烦还没有效果。”

    蔡池凑到叶云旁边低声询问，叶云随即给他一个白眼。

    “我说蔡池，你到底是不是控鬼者，我真怀疑耿忠带着你是否经历过死亡设计，你当剧情人物都是大白菜说做掉就做掉，他们要是全死了先不说缺少炮灰，可能没有被挖掘出来的线索会随着他们的死亡荡然无存，甚至直接触发厉鬼解除所有限制都不为过，你自己一边待着去，不要在这里出馊主意。”

    “这些人说的废话，那留着他们还做什么，之后再问些什么他们还是随意说说，一点营养含量都木有哪里存在什么线索，我觉得这几人就是摆设，听我的就是做掉他们来的爽快。”

    “说的都是废话也比什么都不说强，他们什么都不说反而更加令人头痛，说不定这些废话中就有线索，只是咱们没有意识到他们真正表达的......”

    说道这里叶云突然停顿了一下，说着众人给出的话中可能存在他们没有注意到线索时，叶云猛然意识到这些人说的还真不是彻底的废话！

    “卫新，你将你昨晚的事情再说一遍！”

    “再说一遍？这么简单的事情你竟然都听不清楚。

    我说我回到家就倒在地板上睡着不省人事，早晨起来看了一眼黄历立刻就朝门外跑，之后就是咱们走廊相遇的情况，后面在发生什么应该不用我在多说。”

    “问题就在这里，你是说早晨看了一眼黄历就朝外跑对不对！”

    “没错啊，这有什么问题，你还能因为这个就说我是厉鬼不成，我可告诉你不要诬赖我。”

    刘卫新的确定让叶云倒吸一口冷气，该死的线索竟然是用这种方法体现出来！

    “叶云你怎么了，为什么突然这么问，我看你的脸色好像意识到了什么恐怖的东西。”

    “卫新，你家的日历是那种需要每天撕下来的没错吧。”

    “你都去我家看过，当然只有那种上面才有黄历。”

    “你清晨醒来是不是看了一眼日历是星期五，而且上面写着百事皆宜和忌讳雨水，立刻起身就朝门外跑。”

    “叶云你都快将我问蒙了，这些你都知道为什么还要再问一遍，现在又不是讨论黄历问题的时候。”

    “看来你还是没有明白我说得重点是什么，那我再问你，既然你是昨天晚上喝的伶仃大醉回来，连回到房间的能力都没有直接躺在地板上不省人事，你告诉我，你早晨醒来是怎么一眼就看到今天的黄历，昨天的那张，是谁将它撕了下来！！！”

    叶云的质问让刘卫新面色瞬间惨白，这个问题不仔细想不会觉得恐怖，看到日历还能有什么不正常的地方。

    但若是结合实际情况，自己昨晚是喝醉回来睡死在地板上，那个时候的日历绝对是当天的星期四那页，等到了早晨自己醒来，第一眼看到的却是星期五，而且自己是一个人居住，那为什么会出现这种情况！

    “叶云，你的意思是.....”

    冷汗布满刘卫新的额头，叶云看着他有些明悟后惊恐的样子，开口道：“没错，就在你的家中，绝对隐藏着一个厉鬼！！！”

    扑通一声坐在地上，心有余悸的刘卫新急忙拍拍自己的胸口。

    除去叶云的这种猜测之外刘卫新再也想不到任何解释，同时刘卫新在庆幸，叶云说过他察觉到这里有危险已有一段时间，说明自己和厉鬼，早就不知道生活了多久！

    只要一想到自己无论是吃饭，睡觉，甚至连上厕所身边都有一个厉鬼在监视，刘卫新就觉得毛骨悚然，自己现在还活着肯定是上辈子积了大德！

    “或许是我误会了大家，厉鬼并不是躲藏在你我之中，而是在咱们某些人家里，比如说此刻的卫新，他家中就绝对有一个厉鬼，我认为咱们有必要立刻上楼，必须将那个厉鬼找出来杀死，否则厉鬼不死，无形中死去的就会是咱们自己。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百四十一章 毫无变化

    “小忠忠，你别说叶云这套玩的确实不错。

    明明人群中绝对还有厉鬼，他想获取线索时就将这个问题拿出来吓唬众人纷纷开口，这时找到有用的东西立刻反口告诉众人这是一个误会，其实厉鬼是藏在众人家中，好让他们团结起来去寻找线索，这群傻瓜几乎被叶云玩的团团转。”

    “死亡设计就是死亡设计，里面的剧情人物虽然和常人无二，但他们终归不是控鬼者，加上从来没有接触过厉鬼，惊慌失措之余很容易就被别人的话语蛊惑。

    否则给你来几个智商突破天际的家伙，那死亡设计也就不用玩了，能不能杀死被设计者，看样的不是剧情人物的发挥，而是死亡设计背后的布局人，他能弄出来什么死亡设计，你自己还是好好学着点吧。”

    “切，这有什么大不了，你不说我也知道，况且我不觉得自己就比叶云和设计叶云的人差，只要再给我一丢丢时间，足够我恢复到一个程度。”

    蔡池和耿忠在一旁小声聊天的同时，刘卫新等人都在面面相觑，此刻是知道了一个厉鬼在哪，但敢不敢过去成了最大问题。

    假如真的在刘卫新家中和厉鬼碰面，对方是不是和老赵头一样老实，一旦厉鬼很凶残，到时候还谈什么将他杀死，我自己不身首异处就已算是最好的情况。

    情况在沉默中陷入僵局，叶云看着他们犹豫不决的样子，刚想开口说话却被王东阳抢先。

    “我觉得大家都没有动作应该是和我抱有一样的想法，叶云，希望自认为领导者的你能够与我们的担忧一些回答，也好让我们认为跟着你的确能活下去，而不是白白送死。

    你说有一个厉鬼现在藏在卫新家中我们很赞同，但你说的要将厉鬼杀死才能终结这一切，我们就有很大疑问。

    假如咱们在卫新家见到厉鬼，你说咱们该怎么杀死对方，老赵头就是一个很好的例子，根本就不给咱们靠近的机会，这还是他自己不想移动，否则进去过的卫新和凤姐谁都别想活着出来。

    我们想活下去没错，但不想强行找厉鬼送上一波！”

    “你们这样想就过于多虑，我只说卫新家有厉鬼，没有说他家的厉鬼会主动攻击咱们。

    静下心来仔细想想你们就会想到，卫新在家里住了多久，他可曾发生过危险，就连昨天晚上卫新喝醉回来，厉鬼只是无聊的撕走一页日历，而不是选择将毫无反抗能力的卫新杀死。

    这种情况对于咱们是一个好消息，我是对如何杀死厉鬼还没有任何头绪，但想让我有头绪也要先和厉鬼有所接触才可以，只有那样才有机会获取到他的相关信息，才能想办法找出厉鬼的破绽将他杀死。

    况且你们想不发生危险就活着从这里离开，是不是天真的有些过分，我可以很明确的告诉你们，咱们这些人想全部活着出去不可能，而想不劳而获的人，只能恭喜你到了关键时刻会成为牺牲品，那时候我想大家对此都不会有意见，谁也不允许由于一个自私的人导致自己死亡，所以最好和最公平的方法，就是让那个人去死！

    再者说在大家都很卖力气的情况下所有人生命受到威胁，当然是撒腿就跑！难不成这个这个还用我教。”

    不去就别想活着离开，去了一直躲在众人后面就要面临危机时刻被众人当做挡箭牌的局面，叶云是不可能让自己单独面临死亡危险，大家不一起乐呵乐呵还玩什么游戏，王东阳等人存在大部分原因就是这个作用。

    “你们还在思考，都不去我去，不去是死，去了反而还有条活路，难不成你们脑袋都驴踢了，这么简单的问题自己都想不明白。”

    说话的李凤扭头就朝楼梯间走，虽然她这样做众人知道其中有着想通过厉鬼进而找到子胜的因素在里面，但不可否认人家说的有道理。

    叶云在李凤动身经过自己的时刻跟在她身边一起进入朝楼梯间靠近，其他人除了跟着过去没有其他选择。

    楼梯间内朝上爬行一层楼梯，转而进入走廊走了片刻，众人一同站在了刘卫新家门口。

    为了方便后续进来寻找线索，之前叶云将门打开就没有关闭，谨慎的先通过敞开的房门看进去，众人并没有发现里面有任何诡异，就连一点不正常的味道都察觉不到。

    “要不是我的日历被诡异撕走，谁能想到我家会有厉鬼就藏在里面，话说，咱们真的要进去？”

    刘卫新的说话李凤就当没有听到，看了一眼没有发现厉鬼自己直接迈步就进入房间中，四处环顾一下确定周围很安全，开始不停翻找刘卫新家中任何能够藏人的地方。

    这期间众人没有闲着，李凤都已进去他们紧随其后，假如李凤出现危险他们可以提供一些帮助，同时为了心中有点底气，看到什么能拿的东西每个人尽量握一件在手中，说不定之后遇到厉鬼会用得到。

    而在刘卫新家门口，耿忠被留在那里注意情况，稍有不妙大声呼喊，提醒众人纷纷从里面逃离，避免被厉鬼瓮中捉鳖。

    “怎么可能，怎么可能！

    明明已经确定这里有厉鬼，为什么还找不到子胜，厉鬼呢，厉鬼你给我出来！！！”

    李凤实力嘲讽厉鬼被刘卫新慌乱握住嘴巴顺便稳定她的情绪，叶云这时站在客厅内看着刘卫新这个小窝，他怎么说也是进来过几次，似乎真的就没有遇到任何诡异的事情，此刻确定有厉鬼存在这里，为什么还是和之前没有丝毫变化。

    撕去日历的信息说明这里定然有厉鬼隐藏，否则这条信息给的毫无价值，厉鬼可以四处有游走，不藏在人群之中又不选择露面，那个游戏宣布结束，找个一年半载不会有结果，所以厉鬼一定就在这个房间中，也符合他一直躲在背地里偷偷放技能的情况。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十二章 身死

    “厉鬼绝对就在卫新家中，为什么此刻进来还是发现不了异常，这厉鬼似乎隐藏的有些不正常，就不出来尝试着将我们杀死？”

    “痛痛痛。”

    站在大厅的刘卫新忽然大叫起来，看到他的上衣和之前的黄秋慧一样贴近在身体上，立刻明白刘卫新受到了无形压迫。

    “卫新这次你感觉怎么样，疼痛到了什么地步。”

    “刺痛感，就像是细针在扎我的皮肤。”

    黄秋慧出现过这种情况没有死亡，使得刘卫新没有惊恐到慌乱逃走，他还觉得这次压迫感出现在自己身上很不错，是不是后面所有人都要雨露均沾，其他没有试过的人要是随即来上一遍，那我自己这个时候出现诡异，以为后续压迫感继续增强不会再降临到他身上。

    “来到卫新家中不仅找不到厉鬼，相隔这个短的时间压迫感再次出现，力量相比于之前还有所提高，可以确定这股压迫感，会是最后杀死所有人的重要途经。”

    想到这里叶云很好奇，这场死亡设计中女鬼去了哪里！！！

    大雨中女鬼看着自己和刘卫新玩了一会，之后就再也没有发现过女鬼的踪影，偷偷跑去旷工不逼多说，那这货此刻在做些什么，将一切都交给具有压迫能力的厉鬼总觉得有些反常，而且他们几个厉鬼都不露面自己根本没有机会获得线索，还谈什么将他们全部杀死！

    “几个厉鬼这样玩，说明大部分线索绝对都已给出，想在继续获得就要先将前面的谜底解开，但我已经确定刘卫新家有厉鬼，为什么迟迟无法将厉鬼找出。”

    想着这些问题，突然刘卫新家中所有带有金属的物品发出震动，甚至一个具有四个铁支架的茶几瞬间炸裂，留下四个铁支架在地上‘跳舞’，还有金属凸起在快速浮现。

    “立刻离开这个房间，再迟所有人都要死！”

    哪怕是老赵头房间，也只是他的铁椅子在作怪，衣柜内那根金属横梁就没有出来添过麻烦，现在刘卫新家中可好，只要是金属物品全部暴动，想都不用想自己这是来到了控制金属的厉鬼真正地盘！

    叶云等人这时都站在客厅内，而能够出去的房门只有一个，叶云大喊一声后立刻朝门外跑，但被他提醒反应稍微有些迟钝的众人，他们就变得慌乱不堪，随即在门口位置发生碰撞。

    而本就身体受到压迫还处在最靠近房间内侧的刘卫新，想要快速跑动身体很不自在，想要将他人推开又使不出太大力气，假造的在后面破口大骂。

    “你们不要拦路，都快点出去！！！”

    众人蜂拥到门口，反而争抢在那里，谁都想最快速离开避免死在房间内，一时间众人谁也无法从门口跑到外界，你推我搡的画面很混乱。

    “你们这群废物，去你的！！！”

    高英看着众人作死的表现无法淡定，处在刘卫新旁边的她朝着黄秋慧的屁股就是重重一脚，由于巨大力道的加入，黄秋慧等人立刻人仰马翻的全部滚进走廊，借机高英拉着刘卫新就朝这些肉垫上扑！

    仅仅在他们二人的身体刚刚腾空进入走廊，五根金属细棍直接从远处猛刺进门口位置的地面，要是他们几人在晚出来片刻，谁都别想活着从房间内离开。

    “哦，最后竟然是高英救了众人一把，这一点倒是很奇怪，难道她不是隐藏的厉鬼，还是说，她不救众人，最多也只是死一个刘卫新，这样做纯粹想打消我对她的怀疑？”

    “高英你个疯女人，为什么要从后面踹我！”

    “你还有脸和我说这个，我就问你们为什么要堵住门口，抢夺最快出去很有意思吗，明明可以几秒钟内大家一起离开，就因为你们的自私耽误了都快十多秒钟，要不是我最后补上一脚，你自己看看此刻刘卫新家的门内，咱们几个有谁可以活着从里面离开，全部都要被金属细棍穿成刺猬！

    你有心情说我不如反思反思自己都做了什么，之后在找我理论谁对谁.....等等，黄秋慧你手中拿的是什么！”

    “不就是一个破奖杯，高英你别趁机转移话题。”

    说完黄秋慧立刻意识到高英想表达的意思，但已经没有多余的机会给她，从将奖杯上猛然伸出的三根金属细棍瞬间刺穿黄秋慧的脑袋！

    “死，死人了......”

    鲜血夹杂着脑浆喷溅了高英和刘卫新一脸，他们二人惊恐的急忙朝侧面跑，而一旁的王东阳突然看到自己老婆脑袋炸裂出三个大洞，整个人先是呆傻在原地，而后疯了一般就想朝黄秋慧冲去。

    “老婆，老婆！！！”

    “王东阳你疯啦，你想过去送死吗！”

    耿忠眼疾手快的一把拉住王东阳胳膊，失去理智的王东阳此刻怎么可能就这样被阻止，无奈下蔡池一拳重重打在王东阳脸上，而后他和耿忠一起拉着王东阳快速后退，不能短时间内再死一人。

    黄秋慧的尸体砰的一声在砸地上，她万万没有想到自己在房间内拿起本来想在厉鬼出现后用来防身的东西，却在这个时候成了她的催命符。

    三根贯穿她脑袋的金属细棍没有马上收回，反倒是落地后奖杯诡异的朝刘卫新家中移动，顺带将黄秋慧的尸体拖入其中，好不容易出现一顿美食，厉鬼可不想就此舍弃，虽然人已经死了，血肉还是很新鲜，勉勉强强可以用来果腹。

    “真是蠢到极点，门口和老赵家早已体现出金属问题具有极高的危险性，黄秋慧竟然还敢在房间拿起奖杯，要是在屋外还好，她就不知道在情况不明的状况下绝不能在房间内接触这种东西，着实令人为她的智商着急。”

    其实在第一时间，叶云在房间内就注意到黄秋慧拿起奖杯的问题，众人逃出来后叶云还是看着黄秋慧手中的奖杯没有说话，我所在等待的，就是想看看拿着奖杯会出现什么问题。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百四十三章 寒心

    更明确的说是拿着奖杯的黄秋慧，她从房间出来后会出现什么状况。

    老赵家那把铁椅子的存在一直在妨碍他们探寻床底下情况，叶云不认为里面存在的是张子胜，而应该是一件对于生机很重要的物品，或者是一个能够杀死其中一个厉鬼的工具。

    这个时候问题就出现，假如他们侥幸将那个东西从老赵家中带出，但它要是一个金属制品怎么办！

    黄秋慧拿着奖杯叶云一直没有说话提醒，就连她带着奖杯逃出来叶云还是率先远离一点默默注视，为了就是验证，倘若将房间内的金属物品带出来，那个持有者会是一个怎样的下场。

    现在的答案很明显，只要能够控制金属的厉鬼还存在，只要老赵家床下的东西是金属制品，就算他们得到也不会是有用的工具，反倒是一个危险炸弹会将他们的生命无情收割，甚至最后那个物品，还会自己主动折返回去。

    李凤的尸体被拖进房间，众人看到这一幕纷纷在走廊内停止下来，死去妻子的王东阳恶狠狠看了叶云一眼，而后又叹了一口气，自己呆坐在地板上。

    王东阳明白秋慧的死亡不能怪到叶云身上，他也是这场厉鬼游戏的受害者，况且叶云还在尽力帮助众人寻找生机，自己妻子的死亡，要怪只能怪那些该死的厉鬼！

    “叶云，秋慧的死我不说什么，但有一个请求，希望你能帮助我，我势要将那个厉鬼杀死为秋慧报仇！”

    “王哥你的心情我能理解，不用你说我也一定会找出线索将那个厉鬼做掉，同样带着你们，争取从这栋楼活着离开。”

    话说出来容易，三个厉鬼现在谁都不露面，只会猥琐的一逼偷偷放技能，此刻唯一能够确定的只有使用金属能力的厉鬼在刘卫新家中，顺带老赵头是厉鬼的问题出现一个大大问号，很明显他家在被刘卫新家中的厉鬼保护，那谁知道老赵头自己是不是厉鬼。

    至于大雨中的女鬼更不用多说，带着子胜早就不知道躲到哪里，也不知道子胜的作用是什么，为什么厉鬼喜欢将他藏起来，还无论如何都寻找不到。

    “卫新，你身上的压迫感怎么样，我看你的脸色没有在表现出不自然。”

    “这个你不说我都忘了告诉你们，就在进入走廊之后我身上的压迫感突然消失不见，紧接着就出现了慧姐被攻击的事情，所以才将这个问题忽略。

    对了叶云，我建议咱们再去其他人家中看看，你不是说厉鬼有三个，那么其他人家中想必也有厉鬼，虽然这样做具有极高的危险性，但至少能确定剩下的厉鬼到底在哪，万一大家想到杀死他们的办法就不用在发愁找不到厉鬼，立刻就可以过去将他们杀死。”

    “你都说了那就去看看，但大家不要抱有太大希望，确定卫新家有鬼是通过线索，我之前进去过就不曾发生危险，反倒是在确定厉鬼就在里面后才让诡异出现，想必就算这时还有厉鬼藏在咱们某个人家中，没有线索支持他应该也不会露面。”

    随后和众人快速将其他人房间走了一遍最后停在李凤家门前，果真如叶云所说的那样，他们没有遇到任何危险也未发现任何不寻常的地方，就连一丢丢可疑的声音都不给他们。

    “都不要继续做这些无意义的事情，恰好大家停在这里，我有一句话要说，强烈建议让老孙头去老赵家中，尝试探查木板床下到底有什么东西！！！”

    王东阳突然的一句话让众人集体发愣，侧目看着王东阳怀疑这家伙是不是被自己妻子的死亡冲昏头脑，怎么到了时候突然胡言乱语起来！

    “东阳你说的这是什么胡话，纯粹是拿孙爷爷的生命在开玩笑！”

    “我知道自己在说什么，完全没有开玩笑的意思在里面。

    现在大家都被困在毫无线索的点上，但明明知道有一个至关重要的东西就在老赵家木板床下为什么不想尽办法将它拿出。

    叶云不是说一切都要讲究线索，就是因为线索确定卫新家有厉鬼，咱们进去后才会被攻击，而我让老孙头去老赵家尝试，同样是存在极有力的线索支持。

    我可是清清楚楚记得叶云之前询问大家问题的时候，问道老孙头为什么这么多年去找老赵都没有发生危险，老孙头的回答是老赵可能顾及他们之间的情分，毕竟老孙帮助过他那么多，尤其是在他妻子治病的问题上。

    这一切不正是叶云所说的线索，卫新进去会被攻击，李凤进去会被攻击，但老孙头进去未必就会发生危险，难道我说的有什么错！！！”

    刚反驳完王东阳的唐琪听到他的解释难以在开口，甚至还觉得王东阳的话似乎很有道理！

    “我想问问大家，你们是不是都认同王东阳的说法，都想让我一个老头子，去那个房间内看看木板床下到底有什么。”

    老孙头没有立刻指责王东阳的话有多么荒谬，反而在拷问在场的每一个人，问问他们是不是觉的自己该这样去做。

    沉默有时候，比言语更加令人寒心。

    “你们都如此我就不再多问，我这么一把年纪，跟着你们待下去也只能是拖累，反正无儿无女无牵无挂，不如就为你们几个小家伙最后做点什么。

    但我还是想说一句，有时候做人要学会换位思考，假如此刻被要求去老赵家的人是你，众人还都不肯为你说话，你心中会是怎样的一种感受。

    己所不欲勿施于人，我一个老人出去后又能活几年，希望你们要是最后能活着出去，不要再做这种令人心寒的事情。

    其实这些话说的有点悲凉，或许我还真的不会被老赵头身下的那把铁椅子攻击，我和他可是战友，有一起卖过命的交情。”

    老孙头说罢没有给众人发表点想法的机会，他只身一人，迈步走进老赵家中，看着自己昔日的同伴变成这个样子，他心中的伤感之情油然而生。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十四章 女鬼的真实能力

    “老赵啊老赵，虽然不知道你为什么会变成这个样子，或许是因为弟妹的死亡令你绝望，也或许是对于人情冷暖多几分愤怒，但人生就是如此，喜怒哀乐夹杂在悲欢离合之中，何必如此放不下，还要牵连几个无辜小家伙的性命。

    倘若你能够听到我在说什么，就放下心中的一切让我看看你床下有什么，也不枉咱们之间这么多年的交情。”

    老孙在房间内一边朝着木板床靠近一边对着老赵头喃喃自语，别说这种方式还真有效果，门口位置的叶云发现老孙已经走到房间中间位置，老赵头和他身下的那把铁椅始终没有出现丝毫异动。

    “我就说老孙头进去不会发生任何危险，看来我的分析能力还算不错，秋慧你不要着急，用不了多久我就杀回楼上替你报仇！”

    叶云注视这一幕心中不太乐观，他默认让老赵头进去其实是存在私心，是想知道这一切是否真的会无比安全。

    按照道理来说，假如老赵头是厉鬼，确实老孙进去还有几分机会，但是，老赵头家中的真正诡异可以说是那把铁椅而不是老赵，自己在为卫新家遭遇到金属暴动，足以见得那里才是控制金属的厉鬼老巢。

    所以说极有可能这里仅仅是被那个厉鬼的能力覆盖，老赵头只是在前期没有任何线索下用来掩人耳目的幌子罢了，一旦真的如此老孙进去，他不认为结局会是皆大欢喜。

    几乎已经走到老赵头附近的老孙，他距离木板床只剩下四五步之遥，根据这种情况他觉得老赵应该不会对自己发动攻击。

    然而就在他又迈出一步之际，老赵头面对墙壁的脸上突然浮现出一抹讥笑。

    猛然间只见六根金属细棍毫无征兆的从铁椅上射出，老孙没有反应过来，门口的王东阳等人更加没有想到，几乎就在一个呼吸间，老孙立刻被扎成刺猬！

    随着金属细棍从老孙身上抽出，他的尸体无声砸到地上，鲜血慢慢浸红他的衣服，慢慢在冰冷的地板上，渲染开来。

    “王东阳看你做的好事，什么狗屁线索，我看你就是想让孙爷爷进去白白送死！”

    “不要对我大呼小叫，刚才老孙说话的时候为什么不见你不阻止还默不作声，现在老孙死了就跳出来咬我一口，就算虚伪也要有一个尺度。

    谁让人心都是自私的，我是如此你也是一样，我只是说出我分析到的线索，你们的默许说明你们认可我的说法，不要出了事情就当圣人将责任都推到我身上，就算我有过错，你们也是帮凶，同样都是难逃其咎！”

    “好了不要吵了，人都死了说这些还有什么用，还是好好想想之后该怎么做。”

    叶云制止众人之间毫无意义的指责，老孙进去死亡不用多说只要解决不了这个控制金属的厉鬼，谁都别想靠近木板床安全拿到下面的东西。

    “耿忠，我觉得到了咱们该动手的时刻，要是叶云一直无法破解死亡设计咱们还不有所动作，一旦死亡设计发展到最后无法控制的局面，咱们再想动手都于事无补。”

    “不要着急，这个死亡设计虽然处处透着诡异，厉鬼更是没有一个选择露面，但这并不意味叶云就处于劣势。

    一次次的尝试，我都已经否决掉很多可能何况叶云，现在剩下的猜测并不多，缺少的就是一个突破点而已。

    叶云掌握的线索比咱们多，在给他一些时间，现在不是咱们在他面前暴露的时刻。”

    “叶云，叶云！！！”

    远离老赵家门口在走廊内发愁的众人，突然高英看着叶云失声大喊，叶云一抬头，立刻看到高英的上衣已死死贴在她身上。

    “英姐你没事吧，这次疼痛到了什么程度。”

    “我感觉自己的身体极度不舒服，就像是被巨大力量压的喘不过气来。”

    只见高英裸露在外的手臂上出现一大片红色，似乎巨大的力量在对她上身进行全方位压迫，导致血流已出现异常，这对于众人无疑是一个极其糟糕的情况。

    “凤姐先委屈你一下，现在咱们必须时刻确定压迫感会增强到什么程度，不能冒然从这里离开。

    要是你到了实在无法忍受的时刻就大声喊出来，咱们立刻前往楼下进行躲避。”

    高英懂事的点点头，众人的危急处境她很清楚，逃避不能解决问题，反倒他们必须时刻获取到压迫感的信息，掌握事态发展到什么程度才可以，再者说高英清楚叶云不会对她见死不救，她也相信叶云不是那种放弃自己的人。

    没有离开去继续寻找线索，叶云和众人就这样站在走廊内沉思。

    毫无疑问现在再去其他地方都是浪费时间，叶云知道所有的线索绝对已全部给出，只要想不通就要面临死亡，但此刻‘保护’这个词汇，又一次出现在叶云的脑海中。

    “控制厉鬼的金属不从刘卫新家出来追杀我们反倒运用能力使用守护老赵家，完全可以解释成他在保护里面的东西，而他保护的物品，想必就和另外一个厉鬼有关，或许就是可以杀死另外一个厉鬼的物品。

    换句话说，控制金属的厉鬼他在保护另外一个厉鬼！

    那么刘卫新家中只见金属暴动却不见厉鬼踪影，说明他的存在，也在另外一个厉鬼的保护之下，所以我们才看不到他！”

    想到这一点叶云兴奋的在原地继续深思，他进而想到张子胜消失的问题。

    女鬼在大雨中消失不见，顺便连同张子胜一起寻找不到，假如说她想杀死张子胜，这样做有些太麻烦，那么张子胜的消失就是线索提醒的一部分。

    昨晚直播女鬼无法被肉眼看到，清晨大雨中女鬼显形确定镜子作用又始终没有用到的机会，还有女鬼消失顺道将子胜藏起。

    思考着这一切，叶云最后得出一个结论。

    “该死的，这个女鬼的能力根本不是和头发有关，她的能力是隐藏！！！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百四十五章 二人离开

    叶云终于弄清楚为什么自己就算进到卫新家中还是看不到那个控制金属的厉鬼，完全是由于女鬼从未想过要攻击众人，她在这场死亡设计中的设定很明确，就是将两个能够杀死二人的厉鬼掩护的明明白白，反正杀人又不需要他们三个全部动手，自己做好辅助的身份就已非常完美。

    想明白女鬼的真实作用，叶云对于整个死亡的脉络清晰很多，借此为突破点他继续思考其他至今没有用到的线索。

    女鬼是在保护使用金属能力的厉鬼，而使用金属能力的厉鬼又在保护老赵家木板床下的东西，换句话说使用金属能力厉鬼所保护的对象，就是那个可以对众人进行无形压迫的厉鬼无疑。

    那么女鬼是在被谁保护自然就可想而知！

    然而就算想到女鬼是在被具有压迫能力的厉鬼保护，但叶云这期间没有和女鬼进行过实质性接触，后续女鬼隐藏另外一个厉鬼的同时更是连同自己一起让他们不被众人看到，导致叶云猜不到女鬼在以何种形式被其他厉鬼保护，还是说自己猜错了，女鬼实际上是在自己保护自己和其他厉鬼不存在任何关系。

    “我认为女鬼在保护自己可能性不大，否则女鬼和控制金属能力厉鬼的组合根本无解，也就说明就算我找不出来女鬼在哪，还是可以通过有关她被怎样保护的信息将她杀死。”

    想到三个厉鬼在互相保护，叶云不由得又想到另外一个问题，他们这三个厉鬼围成一个坚固的铁三角，虽说任意杀死一个都会造成铁三角的散架，但自己该从哪个厉鬼下手，似乎又是一个很难解决的麻烦。

    “和唐琪昨晚直播的时候三个厉鬼是随时间依次出现，那时候我以为是在提醒他们不能同时现身于一个时间点，不过很明显厉鬼的能力一直在交错使用，早已将这个猜测否决。

    假如三个厉鬼依次出现不是在提醒他们不能在同一时间点出现，那么时间就可以从这里剔除，唯独剩下的，就只有顺序这一个方面。

    看来如何破除这个铁三角，必须按照一个固定的顺序去杀死厉鬼，否则只会给自己带来杀身之祸。”

    回忆着那时纸人，女鬼，压迫感出现的场景，叶云忽然意识到纸人被揉搓成纸团这个至关重要的线索，他始终还没有想到它的作用。

    此刻自己都已能够确定厉鬼之间不存在敌视关系而是互相保护的状态，那么纸人被压迫成纸团，完全可以理解成就是那个具有压迫能力的厉鬼在对女鬼进行保护！

    “叶云，我身上的压迫感消失了。”

    高英身上异常消失的瞬间立刻通知叶云，她认为叶云对此一定会很高兴，但叶云反而心中一沉。

    短短时间内高英出现问题和恢复正常，不用多说下次压迫感出现的时间会更短，至于威力绝对将再次提高。

    “大家不要再继续待在这里，还是去到最为安全的一楼让我考虑片刻，之后咱们在回来不迟。”

    “那咱们走吧，但叶云我们现在是毫无头绪，希望你能及时想到关键问题让咱们不再出现伤亡，要是能活着从这里出去，当然是一个最好的结局。”

    王东阳说了一句就和众人表情低沉的一起朝楼梯间走，不过叶云却忽然伸出手臂拦住自己旁边的耿忠和蔡池。

    “你们两个不用跟大家下去，我有一些小小的安排需要你们去做，我想你们两个一起不至于给我出岔子。”

    “叶云你瞧瞧你这话说的，难不成你还不相信我们两个的实力。”

    小声在耿忠和蔡池耳边低语，快速交代完一切让他们二人立刻离开。

    “怎么回事叶云，为什么你的两个朋友不和咱们一起下去反而还朝另一侧走。”

    “我刚才想到一些情况让他们离开去办一些事情，我想你到了现在应该不会再怀疑我，那就静待后续事情发展就可以，现在解释反而不好。”

    王东阳没有多问，此刻在怀疑叶云的确纯粹多余，哪怕叶云就是厉鬼的帮手，他们现在也只能承受这种情况带来的严重后果。

    回到一层楼房的出口叶云看着众人默不作声，他在观察众人在耿忠和蔡池离开后会是什么反应，其中还定然隐藏的厉鬼，他会不会选择不再隐藏。

    叶云倒不是担心厉鬼暴露出来对自己进行攻击，这个死亡设计的基调已经确定，哪怕厉鬼出现也只能为自己提供后续线索，想要杀死是自己绝对不可能。

    不过众人的反应很统一，他们都是满脸绝望的倚靠墙壁，不和叶云进行交流也不互相说话，仿佛已经接受众人都会死在这里的现实。

    五分钟的时间很快过去，叶云在一层很安全，他有些着急耿忠和蔡池怎么还没回来，假如没有他们二人这件事情一定是自己去做，但想想不应该出现什么危险。

    至于叶云为什么会选择让他们两人上去，更多是他自己想偷偷懒顺便在思考些东西，此刻的局势除去会莫名出现的压迫感，叶云相信二人不会遇到其他阻碍。

    “叶云，我们回来了，是不是很想我们。”

    看到二人安全回来叶云快走几步来到他们身边，随后用身体挡住王东阳几人视线从耿忠手中接过一些东西。

    “耿忠，在拿到这些东西的时候，你们在楼上有没有出现压迫感。”

    “遇是没有遇到，毕竟时间间隔才过去短短几分钟，不过叶云我还是要提醒你，尽量加快破解死亡设计的速度，否则情况有些不容乐观，我们二人可不愿意发生与你一起在这里被厉鬼按在地上摩擦的情况。”

    “放心，单单这一次不出意外我就能将死亡设计拉到最后阶段，况且我除掉厉鬼的过程不会出现失误，尤其是杀死他们的顺利也会是最正确的选择，这几个厉鬼想触发特殊能力的限制都不可能。”

    “你这样说看来你的把握很大，那就尽快开始你的表演，我和蔡池在一旁安安静静看着就好，要是有用到我俩的地方你在说话。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百四十六章 小纸人与大火

    朝二人打出一个OK的手势，随后叶云将耿忠给于自己的东西分开依次夹在自己几个手指缝中间，而叶云手中所拿的，竟然是一张张简单撕成小人的纸片和很多长短不一的头发！

    “大家可以不用继续待在楼下发呆，现在跟着我一起上五层卫新家门口，我带你们看一些好东西！”

    “叶云你是不是找到了杀死里面厉鬼的方法，快点告诉我，我要亲手为秋慧报仇！”

    听到叶云让他们上五层，王东阳的第一反应不是上面很危险从而内心抵触，反倒一脸狂喜的认为自己有了杀死其中厉鬼的机会。

    “在这里还不是告诉你们的时机，等到了五层你们就会知道我要做什么，不要在继续浪费时间，这样只会让咱们距离死亡更近一步。”

    让众人在前面快速朝楼上跑，叶云自己在后面紧紧跟随，防止这个时刻有人故意跑在最后偷偷掉队，等来到五层刘卫新家打开的房门前，众人先是看了一眼里面彻底恢复正常的内部，而后目光全部落在叶云身上。

    “叶云现在你总该告诉我们你要做什么，我已经要等不及了，我可提前说好，要是能够杀死其中的厉鬼，务必将这个机会让给我。”

    王东阳继续说着自己的请求，叶云没有搭理他，默默将自己其中一个手指缝间的头发缠绕在一张小人纸片上。

    “隐藏的女鬼，你总是喜欢将自己隐藏起来还顺带保护卫新家的厉鬼，不如我好好送你一程，看你还能不能在继续发挥作用，让你们的铁三角牢不可摧。”

    心中说罢叶云直接将手中的纸人从中间撕开，抬头在立刻朝刘卫新你家中看去，不过纸人的损坏没有让里面发生任何变化，被隐藏的厉鬼同样没有从里面现身，叶云的这一系列举动看的众人是一脸懵逼。

    “叶云你撕开一个小纸人做什么，快点说说你这样做的目的。”

    “你怎么总是喜欢问那么多，不过既然王哥你总是喜欢问话，那下个人就选择是你喽。”

    “选择是我，这是几个意思？”

    叶云刚才缠绕在小纸人的头发正是让耿忠和蔡池在六层那两个杂乱的房间内获得，而他手中另外那些长短不一的黑发，全部是属于在场的每一个人，耿忠二人在刚才的时间内在所有人的住所进进出出，快速在他们卫生间将这些头发收集，而无法进去的刘卫新家中，叶云则是直接排除对他的怀疑。

    几缕属于王东阳的短发与一张小纸人接触到一起，紧接着叶云果断将纸人撕成片片，在看到王东阳没有死亡的情况下，叶云继续将手中其他人的头发和小纸人如法炮制。

    随着一张张纸人的减少，最后叶云手中只剩下三根长发，而这长发的主人，是属于和叶云关系最好的高英。

    “英姐，看来只能对你说句，你的游戏时间到此结束！”

    高英在叶云开始做这一系列动作的时刻面色就非常不好，这时叶云忽然看着她诡异一笑，使得高英的脸色瞬间变得煞白！

    双手握住缠有高英头发的小纸人用力前后交错，猛然间便听到高英嘴中发出刺耳惨叫，吓得众人无不和高英急忙拉开距离，这要是再看不出高英有问题自己该有多傻。

    只见高英原本就很长的头发此刻在疯狂生长，一直长到她的腰间才堪堪停止，在朝着高英的脸色看去，极度痛苦的面容上丝毫不具有人类该有的血色，而她那双死鱼白眼睛，饱含怨气的看得众人毛骨悚然！

    高英化作厉鬼过程很迅速，然而她凄惨尖叫的声音也很短暂，差不多在她彻底蜕变之后，随即身体慢慢变的透明，最后连同刺耳的叫声一起在走廊中消失不见。

    “果然具有压迫性厉鬼会将纸人损坏，就是在透露出他在保护具有隐藏能力女鬼的信息。”

    事情到此还远远没有结束，就在其他人震惊高英竟然是一个隐藏在人群中的厉鬼时，叶云早已将目光投向刘卫新家中。

    由于具有隐藏能力的女鬼消失，刘卫新家中立刻发生巨大变化，之前看似极度正常的屋子这时在迅速变得破败，甚至整个房间内莫名湿漉漉的，仿佛外边在下大雨，屋子却遭遇到暴雨洗礼一般。

    而一个浑身有水在不停朝下流淌的男鬼，正站在刘卫新家中的客厅中央看着走廊内的众人，在厉鬼的身上，插满了无数的金属残片。

    “叶云你看房间的其他地方，似乎那些没有盖子的瓶瓶罐罐中，所盛装的不是水而是煤油！”

    “这个不用你提醒，房间内发生变化的时候我就已注意到这个问题。

    王哥你不是想替惠姐报仇吗，诺，给你这根蜡烛，只要扔进距离门口位置最近的那个油缸中，我想里面的厉鬼就会被大火杀死，你就可以达到自己渴求的目的。”

    口袋中掏出一根红烛用打火机点燃，叶云将它稳稳递到王东阳手中。

    这货不是一直嚷嚷着要杀死里面的厉鬼吗，自己就给他这么一个机会，反正自己口中的红烛还有一根，打火机和火柴也是能够起到同样的效果，不怕王东阳故意捣乱将已想到的生机破坏。

    反而要是他做出一些不正常的举动，可就是将他是最后一个厉鬼的身份暴露，叶云还巴不得王东阳快点做出诡异点动作给自己看看，那么这场死亡设计几乎宣告终结。

    “秋慧，是老公无能没有保护好你，但你不会白死，我要让这个杀死你的厉鬼，烟消云散为你陪葬！”

    抬手将手中燃烧的红烛扔进就在门口位置的油缸中，立刻声势浩大的火焰从里面窜出近半米高，其他那些散落在房间各处的油缸，似乎受到影响纷纷诡异剧烈燃烧起来，一时间所有的罐子还猛然炸裂开来让所有燃烧的煤油流淌的到处都是，一场烧烤盛宴，就这样刘卫新家中拉开序幕。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十七章 只能使用一次的匕首

    站在刘卫新家中浑身插满金属残片还在淌着水的厉鬼，在大火烧起来的瞬间就在房间内不停躲避，而他脸上刚才蔑视众人的表情早已变成惊恐不堪，似乎现身后的他对于火焰有着天生的恐惧，一点都不敢让它沾染到自己身上。

    “该死的厉鬼你也有今天，我看你还能怎么嚣张！”

    无论能够控制金属的厉鬼在房间怎么闪躲，早已四散开来的燃烧煤油已将刘卫新家中所有房间映的通红，根本就没有留给他安全站立的地方。

    同时无情的大火将刘卫新你家中全部东西快速焚烧殆尽，幸好火焰只是在里面肆意宣泄并没有朝外蔓延的趋势，等到一分多钟后大火落幕，房间内没有再无一件能看的东西，至于厉鬼，早就化作地上灰烬中的一部分，彻底在这个死亡设计中烟消云散。

    “秋慧，我终于替你，报仇了。”

    王东阳掩面站在走廊内落下泪水，而叶云没有心情和他在这里发泄内心的激动之情，随手拍了一下王东阳的肩膀开口道：

    “女鬼已经死亡，卫新家的厉鬼也被解决，现在都和我去老赵家，里面还有一个咱们始终没有拿到的重要线索，别忘了还有一个厉鬼躲在这栋楼内，咱们依然有极高的死亡可能！”

    王东阳平复好自己的情绪急忙跟众人一起朝楼下跑，叶云老样子在后面跟随，虽然他口中说着最后一个厉鬼还躲在楼内，这不过是欺骗中人的手段，不用多说最后一个厉鬼就在还活着的众人之中。

    快速回到老赵家门口，众人出于安全考虑先朝里面观察。

    令众人没有想到的是，老孙头还是坐在椅子上看着墙壁发呆，叶云看到这一幕都有些觉得不可思议，但仔细看过去，叶云发现老赵头的胸膛，已经没有了之前的起伏，结束他多年以来的遭罪生活。

    “叶云谢谢你找到杀死那个厉鬼的方法还让我亲自动手，现在你们就站在门口位置观看吧，我进去帮大家验证是否危险已经消失！”

    王东阳刚想动身进去，叶云急忙伸手将他拉住。

    “王哥你不必如此，我只是做了我应该做的。

    老赵家的危险情况大家还不得而知，但我相信控制金属的厉鬼已被解决，这里应该不会再出现其他危险，那寻找床下物品的事情，由我去做就可以。”

    王东阳这突然一个极高的觉悟要自己进去冒险，叶云可不敢就这样同意。

    刚才自己给他杀死那个厉鬼的机会是因为自己存有后手，这时万一王东阳就是那个隐藏的厉鬼，万一他过去拿到下面的物品立刻损坏，不管发生哪种情况，只要王东阳存有一点点坏心思，这时让他进去就是自己不想活着从这里离开。

    况且死亡设计已经进行到这一步，就只剩一个厉鬼存在他还无法解除自己的特殊能力限制，而自己呢，小瑜和世木清都未曾使用，进去后会发生危险又怎样，大不了就暂时融合自己的厉鬼大干一场或者逃出来。

    王东阳没想到叶云会选择让自己待在外边而他自己进去，一时间还很感激的看着叶云，心中说不出的敬佩，殊不知这是叶云实在对他放心不下。

    只身进入老赵家房间，铁椅子已不用去考虑，叶云唯一需要担忧的就只有一丝丝可能是厉鬼的老赵头，自己谨慎点终归没错。

    看着老赵头的后背，叶云几次踱步警惕所有可能出现的情况后，终于成功靠近木板床，此刻门口位置的众人都在为叶云观察老赵头和他的周围，叶云看了他们一眼快速趴下掀开下垂的床单。

    “我去，这要是控制金属的厉鬼没有被解决，一旦我冒失的前期融合厉鬼前来强行查看床下，绝对瞬间就会成为一具尸体！”

    一个纯铁箱子这时就放在木板床下，叶云看到它会这么震惊不是没有道理，一把椅子都能同时射出无数根金属细棍何况这个铁箱子，那个厉鬼假如还在的话，自己掀开被单的的刹那势必会稳稳被扎成筛子。

    不过这一切都是假设，现在控制金属的厉鬼已经死亡这个铁箱子自然不在具有任何危险。

    将铁箱子从床下拉出，叶云将它拖到稍微远离木板床的位置停止下来，而后用力将盖子掀开，一把刻有‘4321’四个刀子出现在叶云的视野中。

    “怎么回事，刀身上出现四个数字也就罢了，为什么只有数字1的位置很光亮，其他三个数字都已变得锈迹斑斑，难道是在提醒我，这把刀子只有一次的使用的机会！”

    刀子的出现让叶云彻底确定人群中就有厉鬼，想要最终破解这个死亡设计，就必须用刀子将那个隐藏的厉鬼杀死，数字的提醒更是很明显的告诉自己，他要么不选，要么选错之后，就不会再有第二次机会，老老实实躺在地上等待厉鬼摩擦。

    “叶云箱子中是什么，你快点拿出来给我们看看。”

    王东阳的呼喊让叶云起身，安全回到众人面前后将自己手中的刀子拿起给他们看了看。

    “这栋楼内现在只剩下最后一个厉鬼，我又在箱子内得到一把刀子，为此我就不和大家继续打哑谜。

    我可以意思很明确的告诉大家，最后那个厉鬼就在剩下的人之中，准确的说凤姐，唐琪，王哥，还有卫新，你们四个人之中就有一个人是厉鬼！

    其他人想要活下去，就必须将那个厉鬼找出用这把刀子直接杀死，否则他一直存活，咱们就会随着时间推移死亡，然而很不幸是，这把刀子似乎只能使用一次，所以说大家，只有一次机会。”

    “叶云你开什么玩笑，厉鬼怎么又成了躲在咱们之间！”

    “你看我像是在开玩笑的样子吗，事实就是如此，卫新你不想相信都不行。”

    “就算厉鬼藏在咱们之间，叶云你为什么要说是我们四个其中的一个，就不能是你，或者是你的两个朋友！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百四十八章 谁是厉鬼！

    “唐琪你问的这个问题真幼稚，假如我是厉鬼，你觉得这把刀子我是不给你们呢，还是就不给你们呢！

    至于我的两个朋友，我对于他们有着十足的把握，你们不用去质疑这一点，还是想想该怎么证明自己，或者怎么证明另外三个人有问题！”

    叶云说完本想继续在四人身上套出话来，不过他却突然意识到另外一个问题。

    “好像厉鬼只在你们四个之间确实不对，我怎么就忽略了第五个人！

    凤姐你回自己家看看，极有可能子胜已经重新出现在他的房间内！”

    李凤听后疯了一般朝家跑，王东阳等人暂时放下叶云说他们几人之中有鬼的问题，死死跟在李凤身后同样想去看看消失的子胜是否真的回来。

    一旦这种情况发生，本就透着种种不正常的李凤母子，他们可以借机统一战线将矛头向着她们二人对准，毕竟谁都不想被那把刀子杀死，到时候自己就算不是厉鬼也没有了意义，都已死亡还能再计较什么。

    和之前的情况一样，叶云依旧没有让耿忠和蔡池跟随，他让二人快速将整栋楼的房间看上一遍，确保女鬼所隐藏的只有控制金属的那个家伙，不想被另外一个厉鬼在女鬼死后同样出现在某个房间的小概率事件坑死。

    耿忠和蔡池对此没有推辞，自己不去叶云还是会带着众人一同前往，还不如他们将这个事情快速完成，还能让死亡设计多出来一些时间供他们使用，省的王东阳几人拖拖拉拉制造多余危险。

    叶云与二人说话的时候自己在朝着李凤的房间靠近，等到了李凤家门口叶云和众人一起进去，耿忠和蔡池直接离开朝楼上跑。

    反观李凤家中，她进去到自己客厅的第一反应就是朝子胜的房间冲去，就当她打开那扇卧室房门的瞬间，李凤泪流满面的大喊。

    “子胜，子胜！！！”

    张子胜消失的这段时间或许他一直处于昏迷状态，根本就不知道自己曾经发生了什么，突然自己母亲冲进去就是抱着自己痛哭，弄得他一脸迷茫，奇怪自己母亲平时也不这样，怎么此刻就像是变了一个人。

    “凤姐你的孩子现在找到，能不能等大家都安全从这里离开你在温存重聚之情，别忘了咱们要是找不出最后一个厉鬼将他杀死，谁也别想从这里活着出去！”

    王东阳厉声的话语吓得张子胜躲到李凤背后瑟瑟发抖，心说这个叔叔好凶，干什么朝着自己大呼小叫，李凤轻轻拍了拍子胜的脑袋顺便擦干自己脸上的泪水，脸上的表情同时变得坚毅很多。

    “我知道你们都通过女鬼，老赵头和他房间的诡异都与我有联系，全部认为我就是厉鬼，但我就问你们一句，假如我要厉鬼的话，会傻到将自己暴露的这么明显，让你们都不用分析就将我找出！”

    “凤姐你这样说就不对，谁知道你是不是就在运用这种思想来蒙蔽我们的眼睛，别但我们都是傻子！”

    王东阳和李凤一副就要大干一场的架势，叶云在一旁丝毫不想去阻止。

    自己手中的刀子只能使用一次，要是王东阳情急之下将李凤和张子胜杀死，简直是一件在完美不过的事情。

    奈何死亡设计怎么会出现这种情况，王东阳就是看着很激动，本身丝毫没有动手的意思。

    但是，让众人一直在这里僵持多不好，最后一个厉鬼可是已经很久没有出来捣乱！

    忽然间所有人的上衣全部贴近他们身体，叶云随即感受到自己呼吸变得非常困难，就像是一块巨石压在胸口极度难受，甚至他看着自己的手臂出现红色淤青，逐渐还在朝紫色转变。

    原本还想继续争吵的李凤闭上嘴巴，其他人更是惊恐的看着彼此，震惊最后一个厉鬼竟在这个时候，将自己的能力施加在所有人身上，想将他们所有人一网打尽。

    “我不想死，我不想死！

    对了，我终于想通了，为什么咱们还非要待在这栋破楼内，明明控制金属的厉鬼已经死亡，咱们大可以从这里逃走，完全可以避免后续的死亡出现！”

    压迫感出现叶云都没有过于惊讶，反倒唐琪的突然开口让他大惊失色。

    “该死的，绝对不能让这些人从这里出现死亡，否则自己将失去询问他们谁才是隐藏厉鬼的机会，并且那个隐藏的厉鬼绝对只要不被刀子杀死，这场死亡设计就不会终结！”

    庆幸自己刚才没有挑拨众人厮杀的叶云刚想开口，被死亡压迫到精神接近崩溃边缘的唐琪已朝着房门位置跑去，顺带其他人觉得唐琪说的很有道理，疯了一般跟随在她身后，也想从这里离开在跑出小区，为什么放着活路不走非要在这里面对被刀子捅死或者被厉鬼做掉的危险。

    “大家都给我停下，现在离开这栋楼是十死无生！”

    叶云大喊的同时一把先是一把抓住带着孩子想从自己身边经过的李凤，将她硬生生拉倒在地后立刻去阻隔王东阳和刘卫新。

    由于唐琪率先到达李凤家门口占据位置，导致王东阳和刘卫新出现短暂停顿，得以让叶云分别抓住他们的衣服，然而唐琪，却是成功跑进走廊。

    看着已经无法阻止又不听自己劝告的唐琪，叶云只能选择拉住拼命想挣脱自己束缚的王东阳和刘卫新。

    “你们两个都给我冷静点，就算跑出去是一条活路，能不能先看着唐琪出去后会发生什么，再决定自己要不要出去！”

    被唐琪一句话说的求生欲望冲昏大脑的王东阳和刘卫新，突然又被叶云说的幡然醒悟，似乎情况还真是这么一回事，自己为什么要着急，看看唐琪能否安全站在外边岂不是更好。

    叶云见二人停止挣扎也不好在冲去尝试阻拦唐琪，一是他几乎没有追上唐琪的可能，其次说来，自己再跑出去势必让王东阳二人认为自己是想借此欺骗他们，好让他更快一步成功跑到楼外。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百四十九章 唐琪死亡

    进入走廊的唐琪短短十几秒钟就从三层跑到一楼出口位置，叶云为了防止自己被怀疑，他们几人保持位置一致死死在唐琪身后不远的位置跟随。

    而此时就在楼门口的唐琪，她看了一眼不在具有金属凸起的门框，脸上的狂喜更加灿烂，进而头也不回的一脚就迈了出去，根本理会外边还在下的瓢泼大雨！

    但是，只听彭的一声，一只脚刚刚进去到楼外的唐琪脑袋瞬间化作漫天血肉，而后半截身体硬直跌倒进大雨中。

    “这，这就死了......”

    走廊内王东阳和刘卫新看的是目瞪口呆，唐琪的脑袋突然炸裂不影响绝对是被身上的压迫感导致，虽然自己身上的压迫感已经非常强，但绝对到不了能将脑袋炸裂的程度，一定是妄想离开这栋楼的范围才使得唐琪死亡！

    “你们都看到了，要不是我及时阻止你们几个，此刻躺在地上的无头尸体就会有你们的份！”

    说罢看着死去的唐琪，叶云对于唐琪为什么会突然这么做非常好奇。

    她在所有人之中，是最早知道这栋楼内存在厉鬼的人，始终也是跟随自己经历了一切。如此说来她应该最明白厉鬼的危险性，怎么莫名其妙的自己认为想到生机就朝外跑。

    “唐琪，你就这样死在外边，不会是想用死混淆我的视野，实际上你才是那个具有压迫能力的隐藏厉鬼！”

    叶云的眼睛微微眯起，死亡设计中的厉鬼是不可能用能力杀死自己的同伴，何况自己使用能力更是不可能杀死自己，那么一旦唐琪是厉鬼的话，她这时绝对是在故意洗清自己的嫌疑。

    因为唐琪要是死在楼外也就罢了，自己在根本不可能出去的情况下就不会出现认为她是厉鬼的问题，但叶云会这么想，完全是由于唐琪的死亡不是等到她整个人出现在大雨中，而是仅仅她的一条手臂离开脑袋瞬间炸裂，此刻她的半截身体，可是还留在走廊内。

    “叶云现在死了一个唐琪，而咱们身上的压迫感却没有消失，是不是意味着唐琪并不是厉鬼。

    不过这种方法似乎很不错，你觉得再让李凤他们母子出去怎么样！”

    人性的阴暗在这一刻显露无疑，李凤和她儿子的嫌疑不是很大吗，那她们去死不就好了！

    “王东阳你这个混蛋，你能说出来这种话证明你极有可能才是那个隐藏的厉鬼！”

    “我是厉鬼？我要是厉鬼就不会说出这种方法，否则最后只剩下我一个人，叶云完全能和他的两个同伴将刀子插进我的心脏，所以李凤你还是去外边躺尸吧！”

    “都给我安静下来！

    王哥你不要觉得谁在外边死亡谁就不会厉鬼的猜测有些荒唐，就连现在躺在出口位置的唐琪，她都依然有是厉鬼的嫌疑！

    反而凤姐再出去，她死了咱们连问话的机会都没有，只会让事情变得更加糟糕！”

    短时间内接连杀死两个厉鬼，叶云还以为后续的事情会进行的很顺利，没想到这最后一个厉鬼，如何将它找出才是这个死亡设计最大的难题。

    这个时候耿忠和蔡池从楼上找到一层发现叶云他们，通过二人胀红的脸色可想而知他们也在经受压迫感的折磨。

    “叶云，已经可以确定最后一个厉鬼没有出现在其他的房间，那么剩下的人中，就需要你选择杀死一个，要是你选错的话，事情就热闹喽。”

    蔡池说完和耿忠一起退到墙边，此时的他们该帮的忙都已做完，就看叶云之后该怎么操作，自己是没有在插手的机会。

    也就在这个时候众人身上的压迫感一下子消失不见，使得叶云的眉头立刻紧皱起来，他知道众人无法在坚持多长时间，估计再来两次压迫感的出现与消失，就已经可以将他们的上身像试图逃走的唐琪一样压成漫天血雾。

    但自己之前该问的已经问遍，王东阳几人能说的也都已经说出，谁才是那个隐藏的厉鬼，其实叶云心中并没有确定性的目标。

    “凤姐，我需要你问问子胜，他在自己消失的那段时间，是否记得曾经发生了什么。”

    “子胜，快点回答大哥哥的话。”

    张子胜看了一眼自己母亲，又看了一眼叶云，而后不停摇头示意叶云他什么都不知道。

    “子胜你给我开口说话，不要让我们认为你是一个哑巴！”

    “我什么都不知道，就是突然一开门你们就进来了。”

    “那子胜我再问你，你觉得自己的妈妈有没有什么异常的地方，比如说这几天，你可曾觉得自己妈妈怪怪的，就像是换了一个人。”

    “这个嘛，我就是刚才第一眼看到妈妈觉得有些不正常，平时她对我不是这样的，我不知道为什么她一上来就抱着我痛哭。”

    “你个不孝的孩子，我平时对你怎么不好了！！！是不是不打你你反而觉得浑身难受！”

    “大哥哥没事了，我现在觉得妈妈挺正常，她平时就是这样和我说话。”

    李凤听着是一头黑线，刚才她差点被自己的孩子吓死，要是叶云他们因为子胜的话怀疑自己的身份，说不定叶云会使用刀子立刻将自己杀死，幸好情急之下骂了子胜一句，不然这事还真的麻烦起来。

    “叶云你看看李凤，她的孩子都说她有问题，我认为李凤突然骂子胜根本就是在掩饰，快点用刀子将她杀死！”

    “王东阳不要任何时候都有你好不好！

    我刚才第一眼看到子胜激动怎么了，你家孩子消失了这么久甚至可能死亡，再次出现后哪个作为母亲的还能淡然，叶云我觉得王东阳始终让你快点将我杀死，实际上是他心中发虚，他一定才是那个隐藏的厉鬼，所以始终在咱们之间挑拨离间！”

    “我说二位，你们不要开口闭口就让我将谁杀死，这不是一场可以反悔的游戏，只要选错，剩下的人都会死！你们觉得因为赌气拿自己的生命开玩笑好吗！！！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百五十章 李凤或老赵！

    叶云搞不懂李凤和王东阳脑子中想的都是什么，就不知道选错之后自己也要跟着死亡，纯属在意气用事胡乱说话。

    反倒一旁的刘卫新，始终听着众人的交谈默不作声，安静的似乎过于异常。

    “卫新，怎么从进入李凤家中你就一直没有开口，难道就不发表一下厉鬼是谁的想法，或者为自己辩解一下？”

    “我该说的之前就已说完，况且对于谁是厉鬼我心中一点头绪都没有，还不如静静看着事情发展，人嘛，有时候不认命不行，最后能够活下去当然是件好事，活不下去，我又能有什么办法，还能抢过刀子瞬间做掉你们所有人。”

    “刘卫新你这样说就成了你有很大问题，要我说你的嫌疑也非常大！”

    刘卫新不开口还好，一开口王东阳立刻将与李凤的战火蔓延到他的身上，刘卫新看着王东阳做出一个无奈的手势，你愿意怎么说就怎么说，反驳只会让你变本加厉，这样静静待着其实很好。

    “卫新，王哥，凤姐，现在不是互相窝里斗的时刻，你们依次都说说自己认为谁是厉鬼的可能性最大，最好给出像样点的理由！”

    “我脑子很笨，我对此弃权。”

    刘卫新认命的态度让叶云恨不得过去将他揍一顿，但人家刚才就已经表明自己该说的很早之前就已说出，自己还就是拿他一点办法没有。

    “我认为相比于李凤，可能性最大的是张子胜，他的消失与出现很不正常，整个过程中也没有和咱们待在一起，谁都不知道他是真的被女鬼隐藏起来，还是自己主动消失给自己创造机会。

    我所看到的，就是他始终和厉鬼处于一个状态，完全符合厉鬼背地里偷偷使用能力的情况，当另外两个死亡他再也无法继续躲藏，所以自己就主动冒了出来，这明摆着他是厉鬼的可能性最大。”

    “叶云你不要听王东阳胡说，我觉得最有可能是厉鬼的就是他。

    刚才你也看到，就连刘卫新他都不放过要强行怀疑一波，这种始终想着将别人杀死的想法你觉得正常吗，我是觉得他在故意迷惑咱们，为了就是达到让你选错进而咱们全部死亡的结局！”

    王东阳和李凤之间又是一副剑拔弩张的架势让叶云揉揉自己的太阳穴，这些人说的全部都是自己能够分析出来的废话，根本就没有一条自己觉得有用的信息。

    “好了都给我闭嘴，现在我没有问到你们谁也不许开口，让我安静的思考一会问题！”

    与其让他们听他们说话浪费时间还不如自己紧紧思考，立刻闭嘴的李凤和王东阳怒目而视，而叶云无法从他们的话中得到线索，只能在其他的事情中寻找相应的信息。

    唐琪突然跑出去强行送死一波，这个问题叶云现在还有没有搞懂，而且他想起来老赵头脖颈处存在淤青，意味着李凤之前和他们说的自己与老赵的故事极有可能就是谎言，的确这个时候李凤的嫌疑最大，但事实真的就如此吗？

    突然间叶云反而觉得老赵头同样存在是最后一个隐藏的厉鬼可能。

    此时自己的手臂上，被巨大压迫感弄得泛红的地方不少，有的地方甚至已经出现紫色的痕迹，会不会老赵头脖颈处有淤青的问题，就是在和现在自己身上的情况形成呼应，体现出其实他才是那个隐藏最深的BOSS。

    “哎，实在是头痛啊，怎么觉得线索没有一个能够确定谁到底是厉鬼，难道最后还要来上一把豪赌不成。”

    要么杀死李凤，要么给老赵来上一下，这是叶云觉得最有可能是厉鬼的两个人，甚至去捅老赵一刀子的想法在叶云心中最为强烈。

    尤其是在唐琪的诡异送死行为，提醒出死人也有嫌疑的情况下更加将老赵头就是厉鬼的可能性提到最大。

    时间在叶云思考的时候一点一滴过去，隐藏的那个厉鬼并不想给予叶云太多机会，立刻巨大的压迫感再次‘抚摸’走廊内的每个一个人，甚至大片深色淤青出现在他们身上。

    “叶云你倒是快下决定，在拖下去咱们连尝试的机会都将不复存在！”

    王东阳说话的时候声音很勉强，就像一个人再被死死扼住咽喉的情况下开口。

    不用他提醒叶云也知道不能在拖下去，自己脑袋中嗡嗡的痛感已经在预示他死亡设计几乎到了最后一刻，要是他在不做出决定，只要这次压迫感消失不见，或许之后再次出现的时候就是他们身体炸裂的瞬间。

    “是杀死李凤，还是去尝试下老赵，这个问题太让人难以抉择。”

    不过看着自己手臂上的紫色淤青，叶云忽然对这个问题有了新的想法！

    “凤姐，你是不是对于老赵头非常怨恨，恨不得将他杀死的那种！”

    “叶云你怎么问这个问题？”

    “你就回答我的问题，是不是对于老赵头非常怨恨！”

    “我当然恨他！要不是他我怎么可能在小区担惊受怕这么多年，要是有能力之前我会毫不犹豫的将他杀死。”

    “那就是说明假如有机会，假如老赵头不能对你发动攻击，就算不能杀死老赵你也一定会虐待老赵喽。”

    “这，这又是什么情况？”

    李凤会那般回答叶云的问题，她还以为叶云想要通过自己对于老赵的怨恨排除她是厉鬼的可能，万万没想到突然话锋一转就成了自己可能是厉鬼的证据，似乎自己搬起石头砸了自己的脚。

    “叶云你不要开玩笑，实际情况下我怎么可能虐待老赵，我就算有那个心也没有那个胆量，换做你处在我的位置，你敢去虐待老赵吗！”

    本来有些兴奋的叶云忽然被浇了一盆冷水，虽然李凤要是厉鬼，她很符合虐待老赵的情况，也能解释老赵的脖颈处为什么会有淤青，但倘若李凤不是厉鬼，也能解释的通她不敢对老赵动手，那么淤青就是在暗示老赵才是厉鬼，一下子问题又回到原点。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百五十一章 最意料不到的厉鬼！

    “不对，唐琪莫名其妙的死亡还有另外一种解释！”

    “大家跟我去老赵家，我有事情需要你们去做！”

    众人没有迟疑立刻和叶云返回老赵家中，叶云会这样说必然是他想到了线索，那就说明他们有了活下去的可能！

    “凤姐，说实话我认为你是厉鬼的可能性很大，所以就由你，去将地上老孙的尸体翻过来，我需要确定老孙已经彻底死亡，而不是躺在地上假装！”

    虽然不明白叶云为何要自己这样做，但自己不去，就代表她心中有鬼，为了证明自己她只能朝老孙头尸体靠近，怎么说老孙是被众金属细棍贯穿身体，怎么可能可能还能存活，那么一具尸体翻不起什么浪花。

    “叶云，老赵头尸体上的一个伤口刺透了他的心脏位置，绝对没有存活的可能，况且老赵头的动脉停止跳动，尸体更是已经变凉，根本不是一个活人应该有的状态。”

    唐琪的死亡让叶云怀疑她存在是厉鬼的可能，自己杀死自己不过是为了掩饰，一旦他在都是活人的王东阳几人间选择一个，自己都将是必死无疑。

    为此换一个角度去想，没有足够线索证明唐琪是厉鬼就不能妄下结论，那么唐琪死亡的情况就将线索扩大到哪怕之前死过的人，同样有着是厉鬼的可能。

    还有一个更为重要的问题，自己始终无法找到线索确定王东阳，李凤，刘卫新和张子胜谁才是厉鬼，会不会不是因为自己获取的线索不够多，而是他们根本就真的不是厉鬼！

    “叶云，你不会怀疑老孙是厉鬼吧，我觉得你这个想法有些天马行空，依我看来直接杀死李凤，哪怕猜错我也认了，但我认为自己猜错的情况不会发生！”

    身上压迫感的消失让王东阳变得非常急躁，他们无法预测下一次极有可能致命的压迫感会什么时候出现，假如还在谁是厉鬼的问题上继续纠结，或许之后都没有杀死被怀疑者的机会他们就已经突然躺在地上挺尸。

    完全不去理会王东阳的催促，着急又不能解决问题，反而此刻失去理智就是自己找死。

    看着胸口失去呼吸的老赵，看着站在房间的李凤，又看了一眼地上老孙的尸体，叶云总觉得相比于其他人，还是李凤与老赵是厉鬼的可能性最大。

    拿着刀子心中极度迷茫到底该杀谁，没有足够的线索支持又让他迟迟无法下手，不过又看了一眼坐在椅子上的老赵，叶云忽然将注意力放在了抽屉上！

    急忙将手伸进自己口袋叶云快速掏出来一张纸条，这东西在那个抽屉中有的是，但叶云突然察觉出了它的不对劲！

    “真的很抱歉，我也是没有了任何办法。

    住手啊，咱们是战友，你给我住手！

    孙哥，我的老婆病了，我没有钱又赚不到钱，我真的走投无路了。

    别说这些，没有什么过去不去的坎。

    谢谢你，谢谢你现在还记得咱俩的友情，到了这一步还为我着想。

    我这里有两千块钱，本来是我用来养老的，现在的话，就都借给你吧，等到病看好了，在慢慢还，我一时半会也用不上。

    孙哥，真的很感谢，真的谢谢你。

    你这是说什么，咱们是战友，是一起出生入死过的兄弟。

    是我糊涂了，要不是没有你，或许我已经自杀了。

    说什么呢，这是我应该做的。

    这么晚了还让你担心，真是抱歉。”

    叶云将上面的话重新看了一遍，此刻他总觉得读着有些奇怪，但一时半会察觉不出上面的异常到底是什么。

    “这些话的含义真的如它表面上体现的那样？假如有问题，问题会出在了哪里？”

    “叶云你怎么这个时候还突然拿着一张纸条读了起来，好不快点对李凤下手，你这是要急死我吗！”

    听着王东阳的再次开口催促，耿忠是一点都不惯着他，走过去一个过肩摔就将王东阳扔倒在地。

    很明显叶云此刻正在思考着关键问题，那王东阳没事大呼小叫什么，万一将叶云的思路打断后果将是所有人都将有生命危险！

    重重摔在地面上王东阳的脑袋一阵发蒙，他还想着对突然攻击的耿忠破口大骂，但耿忠紧接着朝他的脸上又是一拳，意图很明显，你要想在说话我就打到你不能说话为止，看你还敢不敢继续捣乱。

    王东阳明白过来耿忠的意图，纵然身体和脸上很痛，他立刻伸出双手将自己的嘴巴堵住，示意耿忠不要再打，自己服了还不行吗。

    耿忠满意的看着地上的王东阳点点头，早点识趣何必还会挨上一顿揍，既然你挺懂事的不再言语，那就先暂时放你一马。

    站在原地一遍遍读着自己手中的纸条，突然间叶云面色骤变！

    “原来如此，原来如此！！！

    什么李凤，什么老赵，这一切的一切根本就是一幌子，最后一个厉鬼竟然会隐藏的这么深！”

    叶云拿着刀子面露凶狠之色，不过他的目标不是被他瞬间排除掉的李凤和老赵，不是剩下的刘卫新，更加不是诡异消失又出现的张子胜，反他是朝着躺在地上的老孙尸体冲去。

    “该死的厉鬼，和你的两个同伴一起和这个世界说再见吧！”

    异常锋利的刀尖瞬间破开老孙的脑袋齐根没入，甚至叶云还转动一下确保自己做的够绝，让这老孙头死的不能再死。

    “叶云你疯啦，竟然将只能使用一次的刀子，用在一个死人身上！”

    躺在地上看到这一幕的王东阳再也不能淡定，他从地上爬起立刻想去和叶云拼命，反正叶云浪费了这至关重要的一次机会后自己势必死亡，那还不如自己尝试先将叶云弄死，都不用之后厉鬼动手！

    反观叶云在插完匕首立刻后退，都王东阳还没有冲到叶云身边，王东阳反而自己震惊的停止在原地。

    只见原本躺在地上老孙尸体，在叶云插完刀子离开后双臂竟猛然支住地面想将自己抬起！

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百五十二章 真细思极恐

    “还想挣扎，不要妄想了。”

    躺在地上的老孙尸体在快速蜕变成厉鬼，与此同时挣扎程度在剧烈增加，甚至可以听到他骨骼交错的声响，但就是无法从地上站起。

    “叶，叶云，能不能告诉我们这是怎么一回事，为什么死去的老孙反倒是隐藏的厉鬼！”

    王东阳一脸惊愕的看着彻底化作厉鬼的老孙，不过他心中丝毫不慌乱，很明显刀子插入老孙的脑袋对他产生了巨大克制，几乎想要从地上爬起完全不可能。

    “想要知道答案，你去将老赵旁边的抽屉打开，看着写满字的纸条你就会明白过来。”

    急忙走到桌子旁打开所有抽屉，王东阳立刻发现叶云所说的纸条并将它拿出，但之读了一遍上面的文字后他没有发觉丝毫异常，甚至还念出来给同样懵逼的刘卫新和耿忠他们听，看看他们是不是能在字里行间找到什么。

    “真的很抱歉，我也是没有了任何办法。

    住手啊，咱们是战友，你给我住手！

    孙哥，我的老婆病了，我没有钱又赚不到钱，我真的走投无路了。

    别说这些，没有什么过去不去的坎。

    谢谢你，谢谢你现在还记得咱俩的友情，到了这一步还为我着想。

    我这里有两千块钱，本来是我用来养老的，现在的话，就都借给你吧，等到病看好了，在慢慢还，我一时半会也用不上。

    孙哥，真的很感谢，真的谢谢你。

    你这是说什么，咱们是战友，是一起出生入死过的兄弟。

    是我糊涂了，要不是没有你，或许我已经自杀了。

    说什么呢，这是我应该做的。

    这么晚了还让你担心，真是抱歉。”

    众人听后和王东阳一样迷茫，就连早已熟知上面内容的李凤，也是不明白为什么叶云会说证明老孙就是厉鬼的信息藏在这些话中。

    “我想你们都知道老赵头很多年发生的事情，是不是觉得纸上内容很普通，记录的就是老赵头和老孙他们两个在楼顶上的交谈内容。”

    “没错啊，这些话体现得很明显，正是由于老孙的劝说和许诺才让老赵头放弃跳楼，这一切根本没有毛病。”

    “天真，这些话根本就不是楼顶上的交谈内容好不好，反而是老赵被劝说之后他们在老孙家的所有对话！”

    “叶云这怎么可能，第二句话中的住手，明显很符合老孙在楼顶阻止老赵头跳楼时的话语，再者说就算勉强认为这是他们在老赵家的谈话，也不能证明老孙就是厉鬼啊。”

    “你们正常看的确是觉得语境很符合，甚至连一点点不寻常的地方都没有，但是，这些话根本就不是用来正着看的，王东阳你大声将每句话从下往上倒着念出来！”

    “倒着念出来？我试一试。”

    厉鬼在地上无法起身让王东阳丝毫不慌张，他手中拿着自己找到的纸条，站在原地按照叶云的要求开口说话。

    “这么晚了还让你担心，真是抱歉。

    说什么呢，这是我应该做的。

    是我糊涂了，要不是没有你，或许我已经自杀了。

    你这是说什么，咱们是战友，是一起出生入死过的兄弟。

    孙哥，真的很感谢，真的谢谢你。

    我这里有两千块钱，本来是我用来养老的，现在的话，就都借给你吧，等到病看好了，在慢慢还，我一时半会也用不上。

    谢谢你，谢谢你现在还记得咱俩的友情，到了这一步还为我着想。

    别说这些，没有什么过去不去的坎。

    孙哥，我的老婆病了，我没有钱又赚不到钱，我真的走投无路了。

    住手啊，咱们是战友，你给我住手！

    真的很抱歉，我也是没有了任何办法。·”

    越听王东阳将纸上的话语从下面朝上念，众人脸上的表情越精彩，等到王东阳自己念完他都没有想到，这些话倒着念竟然丝毫没有违和感，但它所表达的意思却彻彻底底改变！

    “别说是你们，我在第一时间察觉到这个问题都异常惊讶。

    怀疑了这么久凤姐和你们，万万没有想到这个老孙才是那个隐藏最深的厉鬼！

    从王哥刚才读给你们听得话中，可以明显听出老赵头当去到老孙家中，根本就没有用和平的方式在老孙手中获得哪些钱财。

    而是他知道自己就算将钱拿到，就算自己老婆将病治好，他也根本还不起当时称的上极大一笔巨款的钱财，最后只能被那份过于沉重的情谊压迫致死，死前还要生活受尽艰辛。

    面对根本还不起的人情，老赵头唯一能够做出的选择，就是将老孙杀死，这样钱有了，人情也不用还了，至于后续老孙的死亡是否被发现，那就看他自己处理的怎么样。

    而最后的结局，老孙死了，老赵的妻子也是病逝。

    但是，事情到此根本没有结束！

    老孙死后化作厉鬼一直就活在你们之间，甚至我觉得老赵头会变得痴傻，都是厉鬼老孙故意为之！

    就连之后凤姐被警告必须照顾老赵同样出自老孙之手，还有老赵脖颈处的淤青，或许就是老孙每次前来虐待他泄愤导致，对于狠心杀死自己的这个战友，老孙就是让他不能死去，而是要被自己一直狠狠折磨，始终过着生不如此的日子！”

    此儿地上被刀子插入脑袋的厉鬼老孙，他还在尝试拼命挣扎。

    不过之前他能使用的压迫能力，现在反而作用在他自己身上，很快随着时间推移，本应一波带走叶云他们的巨大压力，更加凶残的全部灌给厉鬼，只听见一声震耳的爆炸声响起，厉鬼老孙的整个身体化做血末将整个房间染红。

    而死亡设计中的叶云与耿忠他们二人，在厉鬼炸裂的刹那消失在老赵的房间内，等到叶云视野恢复，他已经出现在自己的售卖店中。

    “时间都已到了下午，看来这次在死亡设计中浪费的时间不少，不过那个明哥这次的反击结束，看来是要给他好好安排安排。”

    PS：友情提示不要给被人难以报答的人情，否则只会由恩至恨。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百五十三章 竟然敢偷看！

    厉鬼小瑜和世木清此时出现在叶云身边，不过二人脸上的表情不是很好。

    “什么破死亡设计，主人你就不能让我们两个出来玩会，哪怕是到了最后仅仅走个过场也是一个很不错的选择！”

    “小瑜我不是不想你们出来玩，要是被死亡设计逼到那种必须融合你们的程度的也就罢了，明明我所经历的和我之前送给他们几人的都是比较偏于诡异类型的死亡设计，本就使用到融合厉鬼的机会很少。

    再者说我杀死厉鬼顺序和寻找线索的几个重要点都没有犯下错误，里面的那些厉鬼根本就不具有直接解除特殊能力的机会，当然就用不到你们出场。

    虽然最后成功破解让你们出来玩一下也没有太大关系，不过那样势必会将你们的能力暴露，这对于之后我设计他们的时候，难免会让他们有所提防，这就有些得不偿失。”

    叶云为小瑜解释一番自己为什么不让他们两个出来玩的原因，小瑜心中知道叶云说的都对，但她的小嘴还在嘟起，其实她的意思很明显，我要的又不是一个解释，我想要的你明明就懂嘛，稍微给点看电视的安慰补偿就可以。

    看着小瑜的样子，叶云无奈的苦笑一声，明白过来这货的目的是另有所指。

    “好啦好啦，你不就是想看电视吗，我之后让你看就是，不过时间可不是现在。

    那个明哥刚刚设计完我，说不定他们已经准备好在我几个小时的安全期过后换人再将我拉入死亡设计，为了避免我被设计的时间节点连上，七个小时之后咱们将对之前设计的几人再次动手，至于要发动的死亡设计内容，我一会交给你们，这次在里面你们两个想怎么玩就怎么玩，绝对不是在纯诡异的那种，满足不了你们就算我输。”

    小瑜和世木清兴奋的点点头，尤其是世木清，他在罐子中都被关的闲出鸟来，现在不仅自己出来还有死亡设计可以玩耍，当然要比他在罐子中过的欢快很多。

    叶云说罢回到房间准备了一会要用到的死亡设计，而后拿出手机，给很久没有联系的吴雅婷发过去一条短信。

    “雅婷，你在忙什么呢，晚上有没有时间，要是有的话我想请你吃个饭，顺便有些事情要拜托你。”

    发完短信躺在床上发呆，叶云忽然觉得自己已经习惯了和吴艳婷聊天的日子，就是不知道这种情况，能够持续多久，吴雅婷对于自己，又是一个怎样的态度。（感情这东西，我给叶云也准备了一份小小的大礼，敬请期待~）

    “小三三！！！你都已经消失了一两天，终于知道联系我了！

    晚上时间还是有的，自己准摆好鼓鼓的钱包，用食物来弥补我心中的怨气吧。”

    听到手机短信声音拿起看到上面的内容，叶云不由自主的嘴角上扬，这样就算是吴雅婷接受了自己的邀请，那之后的事情想必不会有太大问题。

    “小瑜，你们咱们在这里偷看主人的聊天内容真的好吗？”

    “你这个笨蛋，咱们这叫关心主人的生活，什么叫做偷看。

    我可告诉你，主人现在是在和一个女人聊天，说不定她和主人还是一类人，我这么激灵当然不担心，但你这根木头，小心万一哪天多了一个主母，她给你小鞋穿！”

    就在叶云房间的一个墙角，小瑜和世木清正一人从墙壁中探出来一个脑袋，悄悄看着叶云和吴雅婷的聊天内容。

    其实小瑜会那样和世木清说，根本就不是为了世木清着想，假如一个主母突然出现，主人身边还有自己这样一个喜欢撒娇的厉鬼，想想都知道一个木头世木清和自己，谁面临的情况更加糟糕。

    “怎么回事，为什么在自己家中还有一种被窥视感，这是我的错觉吗？”

    突然心中一个激灵，叶云立刻意识到在自己家中能够悄无声息做到窥视自己的，除了自己收服的那两个活宝还能有谁！

    没有着急动作，叶云而是悄悄打开自己和小瑜与世木清的联系，瞬间就通过他们的视野看到自己的身影。

    “好啊你们这两个家伙，竟然敢没事躲在上面偷看我聊天！！！”

    叶云本想大声吓走他们，但突然他心中有了一个很不错的想法。

    退出短信界面打开浏览器搜索，叶云快速在输入栏中打字。

    “家中有一把骨琴，怎么说也有几百年的历史，不知道劈了烧火，会不会做出更可口的饭菜。”

    万能的搜索栏果真强大，叶云没想到在里面还真搜到一些算是相关的信息。

    “论如何优雅的劈开一把古琴。

    答，想都不用想直接上斧子，保证一下子安排的明明白白，想劈什么就劈成什么样子，最后在一顿乱砍都可以！”

    “不知道用古琴烧火，最适合做什么饭菜。

    我觉得可以烧开水，不为别的，就是想看看古琴烧出的火和木头有什么区别。”

    ........

    一条条有趣的回答看的叶云想开口大笑，但他还是忍住，自己可不能自己露出马脚，不然还怎么吓到胆敢偷看自己聊天的两个家伙。

    “我的琴，我的琴！

    不行我要下去，必须阻止主人有这种邪恶的想法，否则我的骨琴就废了！”

    “木清你冷静一下，主人一定只是无聊的搜索一下，怎么可能会将你的琴毁掉。”

    急忙拉住激动的世木清，然而紧接着小瑜她也不能再淡定。

    “家中的孩子总是喜欢看电视，不知道有什么好的办法可以解决。”

    再看看万能的搜索答案，叶云心中更是想大笑。

    “我家的小孩可爱看电视怎么也管不了，大神们都出出招。

    还出什么招，只要抓住看电视直接小黑屋关上三天三夜，看她以后听不听话。

    楼上的解决办法不好，怎么能这样对自己的孩子。

    要说我，快来我的店中买上一台可以设置密码的电视，完美解决孩子偷偷看电视的问题，详细地址请点击下方链接！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百五十四章 礼物送出

    叶云很坏的还真点击链接切换过去，甚至看着商品介绍这电视还挺不错，叶云都有些心动觉得要不要买一台。

    “木清咱们立刻冲下去，不然你的骨琴就不保啦！”

    世木清一头黑线的看着小瑜，刚才自己想下去她还阻拦，现在突然看到主人要换带密码的电视，小瑜立刻就无法在冷静，还要打着保护自己骨琴的借口。

    心中这时反而有些不想暴露的世木清没有着急动作，但架不住小瑜一把抓住的手臂硬生生将他拖了出来，毕竟这种势必让主人知道他们在偷看的黑锅，还是两个人一起来背比较安全！

    “主人手下留情，咱们要会过日子，那台电视机都没有坏怎么能胡乱花钱！”

    小瑜一边拉着世木清朝下飘一边放声大喊，自己主人都已开始下单，再不开口黄瓜菜都要变凉。

    叶云听着小瑜的大喊装出一副很意外的样子，还故意将手机遮掩，做出很符合常理不想被二人发现自己在看什么的小举动。

    “你们两个，怎么会从我的房间上方出现，难道说你们一直在偷看我！”

    “怎么会呢主人，我们其实就是恰好路过，不小心看到了出来打个招呼而已。”

    “路过？木清你的理由能不能给的走点心，谁家路过是从房顶上面走！”

    世木清被叶云说的尴尬傻笑，倒是一旁的小瑜明白过来发生了什么。

    “主人！你绝对很早就发现了我们二人在上面，所以才故意搜那些吓唬我们！”

    想着自己两个在上面怎么可能这么凑巧就看到主人在搜索那些东西，尤其是还要毁掉世木清的骨琴用来做饭，这个简直是离谱到了极点。

    “小瑜不错哦，这么快就想到问题的不对劲，但想到了归想到，你们想到是不是该解释解释，为什么要在上面偷看我聊天！”

    世木清刚想将事情的原委说出来，谁知道小瑜一把捂住他的嘴巴就朝外边飘。

    “主人，刚才世木清说要给洗衣服，我就带着他过去，不能让他偷懒一点家务都不做！”

    都没有给叶云再次开口的机会，小瑜立刻带着世木清在叶云的房间消失，一套操作行云流水不带丝毫停顿。

    “这两个货，看来以后和雅婷聊天，必须先确定这两个家伙在做什么。”

    没有和自己的两个厉鬼过多较真，叶云将手机设置好闹钟便闭眼进行休息，等到闹钟响起，叶云从自己房间推着轮椅走了出来。

    “主人你睡醒啦，看看木清将房间收拾的怎么样。”

    “还收拾，家中本来就不乱，也是那几个抱枕换了位置而已。

    之前的事情就算过去，现在都跟我出去一趟，但我不会让你们任何一个在外边现身，就算隐形也不可以，不然又会被发现。”

    小瑜和世木清点点头，他们看过叶云和吴雅婷的短信交谈，知道主人此刻出去应该是去赴约。

    关好售卖店的门进入街道，叶云挑选的位置距离自己这里不远，他索性推着轮椅慢慢行进，半个小时之后来到一家毛家菜馆，里面自己提前打电话预定好的位置，早已收拾的干干净净。

    而就在叶云到后没有几分钟，吴艳婷穿着一件翠花裙来到叶云身边，给以一种很活泼阳光的感觉，还散发着一种少女所特有的吸引力。

    “雅婷你来了，给你菜单，想吃什么点什么，不用为我的钱包担心。”

    虽然是这样说，但他们二人又能吃多少，吴雅婷点了三个菜和一个汤，就将菜单交给服务员去准备。

    “小三三先说说你有什么事拜托我，看看对于你的首次开口，我能不能给点帮助。”

    “那我就不客气了，雅婷，我最近遇到一个异能者，她似乎还是什么段家人。

    但对于段家人的情况我丝毫不了解，所以想让你帮我寻找一些信息，不知道可不可以。”

    “异能者，还是段家人，这个我倒是听过，不过具体情况不是很了解，之后帮你打听打听，我想不会有什么难度，也就是几日的时间就能给你一个答复。”

    对于吴雅婷的身份叶云一直没有过分去追问，但她终归和自己可能是一类人，那她的父母绝对不是普通的存在，为此让她帮自己找点信息问题应该不是很大，现在吴雅婷答应，那么自己这次出来的重要目的算是达成。

    之后叶云不再谈这些事情，就是吃吃饭随便聊聊天，直到半个小时过去，二人从菜馆离开在街上又溜达了一会，叶云才返回自己的售卖店中。

    “获取段家人的信息交给吴雅婷去帮忙，那之后我该做的，就该和所谓的明哥他们继续玩耍，不过在想从我的设计中活下去，可就没有了那么简单，还有那个段小姐，希望你能继续发挥自己的作用！”

    此时的写字楼内，当自己的死亡设计失败李湘明立刻通知李荣，段舒婧和汪叔与自己聚到一起，现在他们任何时间点都有可能被叶云拉入死亡设计，为了防止叶云单独设计某个人，他们必须时刻能看到彼此，只要一人被单独设计大家就一同进去，不给叶云逐个击破的机会。

    “明哥，你说叶云会选择在什么时候动手？”

    “不知道，这就要看叶云自己的心情，但他不会将时间拖太久，对于他来说，咱们可是死的越早他心中越高兴。”

    李湘明的话才刚刚说完，突然四个礼物盒出现他们身后的桌子上。

    “什么鬼，明哥你快看看这是什么东西，似乎莫名其妙就出现在咱们这里。”

    李湘明转头果真在桌子上看到四个多出来的盒子，不想李荣那么诧异，李湘明可以确定这是他们死亡设计即将开始的征兆，不过是叶云利用死亡设计即将开始时的一些特权，将这四个盒子送了过来。

    “打开看看，里面不会有炸弹之类的东西，你还担心自己会出现生命不成。”

    李荣走到礼物盒旁边随便打开一个，发现里面装的是个骷髅头玩具，但最下面放置的一张黑色名片，吸引了他的注意力。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百五十五章 破坏树木

    伸手将黑色名片拿出，只见正面用鲜红的颜色，显眼写着‘恐怖售卖’几个似乎在滴血的名字，名片的右下角，更是写着‘店主十三’这四个大字。

    再将名片翻转过来，背面特意写着几行备注。

    “当恐怖可以售卖，你想买得是怎么样的经历，还是说，想让我慷慨为你赠与。”

    看完名片内容李荣将它递给李湘明，他自己则是将剩下的盒子打开，不出所料里面全是一个恐怖类恶搞玩具和一张黑色名片的组合。

    “十三，叶云你这个名字起的还真独特，难道说这就是传说中的无形装逼最为致命？

    不过这次被设计，应该算是你在‘慷慨赠与’，不知道你送给我们的，又会是一个怎样的死亡设计。”

    四个礼物盒全部被打开，所有人都看到了名片上的内容，随即他们在房间内消失，出现在一个极度陌生的城市中。

    “死亡设计之树木毁坏者：城市中存在两棵大树，只要将它们毁掉即为破解死亡设计。

    注：每个人的口袋中放置有一张地图，上面蓝色标记为每个人的位置，红色标记为两棵大树的地方，地图标记会随众人移动而时时更新，方便你们时刻获取自己的位置信息。

    李湘明四人视野恢复之后脑海中立刻出现死亡设计的游戏提醒，进而纷纷伸手将各自口袋中的地图取出查看。

    经过彼此对比他们确定每个人的地图不存在差别，上面的标记也是完全相同，并且其中一个红点位置，距离他们仅仅有两条街区。

    再观察眼前的街道情况，他们发现自己身处于一个从未见过的城市，街道两边是各式各样的的现代化店铺，巨大的玻璃窗可以清楚的看到里面的商品，距离比较近的还能反映出他们的面容，而周围的行人虽然不多，但也是有着十几个在行走，让街道看起来并不是那么冷清。

    “破坏大树的死亡设计，还是在一个偌大的城市中，这样做是不是将范围拉的太广，叶云就不担心给予我们太大的逃跑和发挥空间？”

    从提醒的字面意思上来看，这个死亡设计的破解方法很简单，就是将两棵大树摧毁就可以，甚至他们想要将游戏的进程加快，完全可以兵分两路同时进行，不过李湘明想一想，在还无法确定自己面临的是一个怎样的死亡设计时，聚在一起才是最好的选择。

    “大家注意好周围的情况，诺达的城市将线索藏在每个店铺之中的可能性几乎为零，但要是发现哪个店铺比较奇特，还是需要进去查看一番，段小姐汪叔，你们两个就算分不好什么才叫做比较奇特，那就看到自己认为不正常的东西立刻通知我们二人，我们会立刻对你们看到的东西进行判断，不要觉得说错了会比较尴尬，大家都是为了活下去而已。”

    “没有问题，希望咱们的这次合作，能够再次破解死亡设计，小姐这里要是突然有了关键性线索，我也会第一时间通知大家。”

    很简介的部署完成，李湘明没有着急带众人朝地图上的红点位置移动，他先将自己周围环境看了一圈，发现一个报刊亭就在他们的不远处。

    说了句话让三人跟他过去看看，发现报刊亭内一个老人正坐在里面翻阅报纸。

    “老人家，不知道这几天有没有发生什么大事，有的话推荐一下，我好买那一天的看看。”

    “年轻人你真会开玩笑，一看你就不怎么买报纸，报纸怎么会有前几天的，要是那样卖下去估计我就要关门喽。

    但既然你来了买卖我也不能不做，在你的左手边摆放的就是今天的新货，其他的是一些杂志和漫画，你想买什么直接拿就是。”

    没有最近几天的报纸反倒省了自己的麻烦，李湘明从口袋中掏出一些钱交给老人，随即将今天的报纸拿起。

    只是将报纸上的内容大致阅读一遍，上面写的都是一些没有实际意义的娱乐圈头条，并不存在他想知道的这个城市发生了什么诡异事件或者有什么特别值得注意的地方。

    “走吧，咱们周围除了这一个报停也没有其他可能存在线索的地方，那就先去大树所在的位置看看，或许那里才是一切的开始，此刻不过是一个简短的过渡期。”

    李湘明说罢就想带着众人离开，但正在四处乱看的段舒婧忽然大叫起来。

    “你们快点回头，远处的那个女人很有问题！”

    诧异的李湘明三人立刻回头，回头之前李湘明心中觉得段舒婧有些大惊小怪，怎么才刚刚开始她就能发现异常，重点还是一个女人。

    而就在四人身后的远处，一个身穿连衣裙的女人正在朝他们缓慢靠近，而女人的双手上，看着像是带着一双白手套，段舒婧之所有会说她诡异，是由于女子的脸上，竟带着一个一半哭一半笑的面具！

    “湘明，你说这是活人，还是厉鬼？”

    眉头紧皱的汪叔询问李湘明的看法，李湘明对于这个女人的出现心中有种不好的预感，假如对方是人，怎么可能无聊到带这种面具在大街上乱走。

    突然，就在四人全部看到她的瞬间，面具女停反倒在原地停止和众人相望，而后只见她看了一眼正在李湘明几人水平街道对面的一个少妇，面具女的身影立刻消失不见！

    随即众人发现那个少妇诡异的不复存在，取而代之的是正在朝自己冲来的面具女人！

    “赶紧跑！

    这个女人绝对就是厉鬼，她会这么早就出现，说明这是一个大逃亡类型的死亡设计！！！”

    此刻李湘明终于过来，难怪只要毁坏两棵大树就能活着离开，原来这个死亡设计的性质决定了一切，大逃杀类型厉鬼一开始就会展开杀戮，在这种情况下想毁坏一棵根本不知道大到什么程度的树木，也要厉鬼善良的肯给他们那个时间才可以！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百五十六章 有些过分

    撒腿就朝大树所在方向奔跑的李湘明，他知道自己这次遇到的是比较偏于经典的死亡设计，就是用厉鬼的等级和数量进行压制，再配合死亡设计的智力构思达成击杀目的。

    这种情况基本上是强者用于压制较弱的一方，根本上不给等级差距过大的对手任何机会，然而自己可不是菜鸟，反倒是在这种大逃亡模式的死亡设计中，他的三个特殊能力厉鬼会起到至关重要的作用，想要弄死自己谈何容易！

    “明哥，似乎那个厉鬼跑的不是很快，而且她那种BUG的转换能力，想必有一定的时间限制，不然她应该不停使用那种能力来靠近咱们才对。”

    跑了一段时间的李荣发现带着面具的厉鬼已经被他们轻松甩开，好像这个厉鬼的奔跑能力有一丢丢弱。

    “她追不上咱们就继续朝前跑，反正咱们都要去那棵大树的位置看看，女鬼现在刚出现还不至于就让咱们无法应对，这算是比较符合常理。”

    女鬼的过弱李湘明不怎么吃惊，要是游戏才刚刚开始厉鬼就逼得众人无力反击，那才是不正常，况且在知道众人之后要去哪里的情况下，厉鬼完全可以率先过去等待他们，没有必要自己追不上还非要在后面傻傻跟着。

    由于距离众人最近的那棵大树相隔仅有两个街区，跑了五六分钟的他们便接近了自己的目的地，然而眼前的这棵大树，至不至于这么夸张！

    单纯的一眼看过去，他们就确定四个人合抱都无法将粗壮的树干抱过来！

    “这还玩你妹啊，我就问一句，面对这样一棵大树，咱们还是赤手空拳，难道要让咱们用牙去啃断它不成！”

    看着视野中那棵大树李荣实在忍不住骂了一句，李湘明对此也是一头黑线，叶云这样做确实有些过分，虽然他之前有所想到大树不会太细，但这个粗度，着实让他们承受不起！

    “走过去看看再下定论，说不定附近有锯子之类的东西，绝对不可能让咱们徒手和这种大树硬肛，否则咱们牙口再好也绝对啃不断这棵大树。

    不过眼睛都放亮点，这附近的人距离咱们都还不算近，哪怕厉鬼进行替换跑过来也需要一段时间，但这棵茂盛的大树上面可就没有那么安全，说不定厉鬼已经躲藏在里面等待你我靠近，自己的生命自己负点责，这里死了连给你收尸的人都没有。”

    一行四人谨慎的朝着大树靠近，他们目光交错的时而看向远处的行人，时而看上茂密的树枝，防止刚才戴面具的女鬼他们来上一个惊喜。

    等到了距离大树不足五米的时候，李湘明让众人停止前进，转而绕着大树转起圈来，谁让这棵树如此粗壮，树后躲上一个厉鬼轻而易举，绝对不能在这种细节上出现失误导致出现生命危险，顺便还能找找破坏树木的工具藏在哪里，要是什么都找不到，局面就变得非常热闹。

    然而厉鬼没有找到，破坏大树的工具也未发现的情况下，李湘明他们却在大树背面的树干上发现一块扭曲成按钮形状的树皮，大树的下方还很有道德立着一个牌子，上面写着‘按一按’。

    “这，这情况逆转的是不是太突然，总感觉画风有些不对......”

    本来还在发愁该怎么搞定这棵大树的众人，一个按钮形状的树皮出现让一切发生变化，似乎只要在那里按上一按，这棵大树自己就会来上一个自毁，根本不需要众人再做其他的事情。

    急忙又看了几眼自己周围和大树上的情况，一开始就出来追逐他们的女鬼始终没有再出现让李湘明心中忐忑，他有些看不懂女鬼去了哪里，说好了大逃亡类型死亡设计厉鬼会和自己始终玩下去，怎么女鬼迟迟不出现，还有这突然变得很简单的毁坏大树操作，是不是一个坑害他们的陷阱？

    “我说你们几个成年人思想怎么如此复杂，这棵大树你们有其他的办法毁掉吗，既然没有还看着它发什么呆，纯粹就是再给消失的那个女鬼时间，要我说出一个人按下去就是，都没有其他选择那就说明这就是咱们需要做的事情。”

    “段小姐说的有理，经历的多了反而令我们任何时刻都变得多疑，你们几个离开这棵大树范围，我要自己过去将按钮按下！”

    考虑到让段舒婧去做这件事情根本不可能，她的作用在这场游戏中无可替代，自己必须确定她的存活，为此汪叔就同样不能去做这件事情，否则汪叔死亡说不定段舒婧后续会出现不肯配合的情况，她要是给于自己一个错误的信息，自己被她坑死都有可能。

    而自己的手下李荣，虽然自己让他过去无可厚非，但万一这是一个陷阱，只具有普通死怖级别厉鬼的李荣将会受到重创，自己不是不可以牺牲他，而是这个时间点让他去冒险很不明智，况且他安全活下去也会让他对于自己产生不信任，再加上物尽其用，用在什么时间，用到什么地方，可是一个非常讲究的问题。

    如此一来他们三个人都不适合，能够过去的就只有自己，纵容这是一个陷阱，自己想要脱身大不了融合一个厉鬼，不过正如段舒婧所说，就这一棵大树，除了莫名其妙出现的这个按钮，他们还真没有其他方法可以将其破坏，那这势必就不应该存在危险才对。

    段舒婧三人后退到一个安全位置为李湘明查看他身边和大树的情况，李湘明则是一个箭步冲到大树旁边，一拳就打在那个按钮形状的树皮上，紧接着他急忙倒退，不在树下给予危险出现的机会。

    随后李湘明和几人成功站到一起，他们一同看着被按下那块树皮的大树，此刻竟然在快速枯败，与此同时树干上不停出现巨大裂痕，很快一棵茁壮的大树彻底枯死，树身更是轰然倒塌，掀起一大片尘土。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百五十七章 舒服的不正常

    然而让几人不理解的是，在大树枯败之际他们耳畔莫名响起了一首古琴曲，听上去给人一种肃杀之感。

    “这首曲，似乎是十面埋伏。”

    年岁比较大的汪叔听出了琴曲的名字，李湘明对于曲子的名字不怎么在意，叶云无法确定他们能否听得懂这首曲子，自然就不能将生机与曲名相连，那么古琴曲的出现，在这里是什么意思就要先打上一个问号。

    但这些都不是重点，重点是他们面前的这棵大树！

    “真的就这样搞定了......”

    参天大树如此被毁，惊的众人有点蒙，这个死亡设计中可是仅仅只有两棵大树，开局还不到十几分钟就做掉一棵，总不能叶云将宝都要在最后一棵大树上。

    “明哥我有点方，你说咱们接下来是直接去另外一棵大树的位置？”

    李湘明被问得一时间没有回答，他在觉得是不是自己被骗了，前期那个戴面具的女鬼只是出来打一个照面，毕竟没有接触无法确定那个厉鬼是否可以进行攻击，或许自己经历的根本就不是大逃亡型的死亡设计！

    就在李湘明诧异的时候，大树刚刚轰塌的枯木中猛然伸出一条白色的细线，目标直指他的面门。

    “女鬼竟然躲在了树干之中！”

    丝线这种东西李湘明在上个死亡设计中就见识过，而刚才在街道上第一眼看到那双白手套，李湘明就意识到了女鬼的身份，此刻丝线又从枯木中射出，除了她还能是谁。

    好在尽管丝线来势汹汹，它的速度却不是很快，而且丝线的颜色是浓郁的乳白，它在空中比较能够被发现，李湘明急忙一个侧身，翻滚后和早已后退的众人汇合。

    “女鬼能在这个时候攻击，说明这次的死亡设计就是大逃亡类型，而且她的能力不仅仅是使用丝线，还能在人类之间互相转换，甚至能藏在树木中也说不定！”

    提醒中人女鬼能力的同时李荣带着众人一起逃亡，女鬼的攻击一次没有成功，面对已经跑出去的众人她没有第二次出手的机会，从倒塌的枯木中走出，女鬼竭尽全力在人群后面追逐。

    但转头看着女鬼的奔跑速度，李湘明心中很轻松，开局追杀还使用了两种或者三种能力，势必意味着女鬼的纯奔跑能力将被大大削弱，尽管随着时间的推移她的速度会慢慢提上来，这个时间将会很久，这也是大逃亡游戏的一个弊端，除非有更多的厉鬼出现和她配合，这种游戏对于厉鬼的数量要求还是很高。

    奇怪的是被女鬼追逐了一段时间，众人再次将女鬼甩在身后，而除去这个厉鬼之外，他们没有发现第二个厉鬼出现，这就让李湘明又看不懂叶云在搞什么鬼，甚至在多跑一些时间后，女鬼逐渐消失在他们的视野中。

    “明哥咱们这场游戏是不是玩的有些过于轻松，女鬼非常不给力先不说。

    此刻咱们轻而易举就毁掉一棵大树，现在还在朝着另外一棵大树移动，有了刚才的经历说明那棵上应该也会有类似按钮的树皮，岂不是只要咱们任何人轻轻在上面一按，这个死亡设计会立马被终结。

    难道咱们收到黑色名片上所写的慷慨赠与，真的是一份慷慨的大礼。”

    “事情要是有那么简单就好，我想咱们继续经历下去，绝对会有意想不到的事情发生，叶云可不会对咱们如此好心，不知道这货在哪里挖好了坑在等待你我。”

    街道上奔跑的众人在没有女鬼追逐的情况下放慢速度，现在时间对于他们来说不是很急迫，反而不知道哪里被埋下的陷阱，才是他们最关心的问题。

    不过就在这个时候，本来在众人街道对面好好走路的行人，突然其中一个少女的脑袋瞬间炸裂，鲜血喷溅了周围的人一身，地面上还多了一颗眼球在不停滚动！

    “死人啦，死人啦！”

    一个人就这样凄惨死去，让周围的行人无不失声大喊的同时惊慌逃窜，李湘明等人看到这一幕完全不明白这一切是如何发生，怎么一个好端端的行人脑袋说炸裂就炸裂，这期间他们根本那就没有看到厉鬼出现，要是说这个行人是他自己玩爆炸是绝对不可能，那为什么会出现这种情况，成了众人谁都无法解释的一个谜。

    “在搞不懂是什么样的厉鬼在出手的情况下，咱们还是尽快离开这里，否则那种诡异的脑袋炸裂落在你我身上，咱们连被谁杀的都不知道！”

    逃跑的同时和众人惊慌失措的行人保持距离，这个时间内出现过的女鬼应该已经恢复可以借助行人进行切换位置的能力，很有必要和任何一个行人保持一定的安全距离。

    甚至有的行人慌不择路的故意跑向他们，李湘明几人就算朝反方向或者水平方向移动都会特意避开，不给女鬼思考可以发难的空间。

    等从这条街道安全逃离出去进入下一条街道，那里的行人恢复正常，该推着婴儿车走路的走路，小情侣该拉着手愉悦交谈的交谈，没有一丝不正常的意味在里面。

    稍微放下心来的李湘明从口袋中拿出地图，此刻他们与最后一个红点位置还有四五个街道的距离，虽然刚才经历过一场虚惊，他们依旧用尽可能保存体力的行进速度赶路，哪怕如此估计用不了十几分钟就能到达那里，除非在这个过程中有厉鬼继续出来捣乱将这个时间延长，但实质上他们就算逃跑还是会朝着那棵大树所在的方向移动，似乎没有什么可以阻止他们去到那里的情况。

    这个问题哪怕不是控鬼者的汪叔都是轻松意识到，他心中很迷茫的看着李湘明开口。

    “湘明，我经历的死亡设计不多，但咱们此刻面临的这种情况还是能够看的出来，似乎那个女鬼再次出现也是无法对于咱们靠近最后一棵大树造成影响，我总觉得这有些不正常，你觉得咱们在这个死亡设计中过于太舒服问题出在哪里？”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百五十八章 提醒作假？

    “我现在对于可能发生的危险看的还不是很明白，但既然叶云敢这么设计，想必咱们靠近那棵大树不会很容易。

    虽然一个厉鬼无法封死咱们去往那里的道路，但若是再多上几个，还是可以做到强行逼走咱们，还是先朝那里逐渐靠近，看看到底会出现什么状况在想出应对的策略。”

    李湘明这样说他心中还是觉的死亡设计存在很大漏洞，归根到底是因为叶云将毁坏大树设定的过于简单，仅仅触碰一块树皮就可以做到。

    哪怕再出来两个厉鬼配合最开始带着面具的女鬼对自己几人发动攻击，他们要是足够心狠，完全可以四个人分开逃跑，毕竟只要有一人没有被厉鬼缠住到达最后一棵大树的位置，轻松将那个按钮形状的树皮按下整个死亡设计便会瞬间结束。

    “叶云到底想做什么，真的不想杀死我们从而白白浪费一次设计的机会？”

    诧异的在街道上行走，越是安全就让众人心中越是不安，女鬼此刻又是变得老实起来，似乎在这场大逃亡类型的死亡设计中明明可以始终捣乱却就是不上心，哪怕她再次替换一个行人出现在自己面前进行阻拦，对于众人来说也是一件非常欣慰的事情。

    李湘明心中都已经这样期待，女鬼始终不出现似乎真的有些对不住他们，就在几人即将走到这条街道尽头的时机忽然他们周围的人群诡异骚乱起来，纵然周围什么异常都没有，他们却在大声尖叫，就像见到了什么恐怖的东西一般，无法保持他们本该有的宁静。

    也正在这个时候，突然在马路的正中央，一根乳白色的丝线横切而来，想要将几人的脑袋全部切割下来！

    “有危险，全部弯下身体！”

    担心其他人没有注意到丝线的情况李湘明急忙开口提醒，其实不用他多说，看到丝线袭来的刹那李荣和汪叔已经低头，至于段舒婧，她的个头比较矮，丝线虽然可以在李湘明三人不躲避的情况下将他们脑袋割下，但段舒婧就算站着不动丝线也不会碰到她的头皮，为此她没有进行闪躲，而是不停为几人查周围情况，防止其他丝线再次出现给众人造成致命危险。

    但攻击就是在众人的躲避后一闪而过，随后没有再出现丝线，反倒距离他们不远的位置，女鬼的身影陡然出现。

    “离开这里全力朝大树位置奔跑，现在咱们距离那里不是很远，女鬼的情况此儿科实在令人捉摸不透，不要再给她任何的发挥空间！”

    终于不想再拖下去的李湘明决定尽最大努力将这个死亡设计终结，至于叶云是不是想玩花样，等自己到了大树位置自然知道，要是赶路再过于谨慎下去，他担心这反而是一个陷阱，自己刚才毁掉第一棵大树的时候就被段舒婧说过他们的思想太过复杂，或许叶云利用的就是一点让他们自己拖延时间，好让女鬼的限制不停解除，快速出现真正大逃亡该有的场面，而是还是身具各种诡异能力！

    女鬼虽然出现，但她速度慢的情况还是硬伤，几乎众人一溜烟便消失她只能在后面叹气，追不追上去已经没有太大意义，都不如等到自己能力间隔时间结束切换行人来的实在。

    就这样几分钟过去，根据地图上的红点指引李湘明他们看到了最后一棵参天大树，这途中愣是没有第二个厉鬼出现，似乎叶云的确只是安排了那一个女鬼，根本就没有其他厉鬼出来进行配合，假如叶云没有多余的厉鬼使用，那他没事还弄出来这个大逃亡型的死亡设计做什么。

    “大家将注意力提到最高，现在咱们周围的情况和刚才一样，行人虽然多距离都不算近，但可以肯定女鬼是有能力躲在大树上，这一点需要格外注意。

    一会去到大树附近看到那块按钮形状的树皮，你们三人就停止前进，我会一个人快速过去尝试将树皮按下，中途就算女鬼猛然从树上下来阻挠我将直接融合厉鬼进行对抗，势必会将那个按钮按下，而你们要做的，只要保证自己不出现意外死亡就可以。”

    点点头示意李湘明自己明白，他们四人在靠近大树后绕了一圈发现大树上果真还是存在一个按钮形状的树皮后，汪叔三人随即停止，李湘明则是一人毫不犹豫的朝那里狂冲过去，叶云不是想玩刺激吗，他倒要看看自己都来到这里，还有融合的厉鬼作为底牌，难不成还碰不到一块就在眼前的树皮！

    心中通知自己的三个厉鬼做好准备，一旦发生危险李湘明将选择最为合适的厉鬼进行融合，只不过让李湘明愈发迷惑的是都到了他对于那个按钮形树皮触手可及的时刻，厉鬼愣是依旧没有出现，就连之前攻击过众人的细线也是毫无踪影。

    “叶云你自己非要玩火，这就怪不得我了！”

    李湘明此刻对于这个死亡设计的唯一解释只有叶云单纯的就是不想针对他们，虽然不知道他这样做的目的是什么，但有这种好事自己岂有不接受之理。

    按钮形树皮被猛然按下，随即李湘明快速后退到比上一次更远的位置，虽然这样做有些多余，反正只要大树被毁这个死亡设计就会终结，但只要还没有活着出去，该做的终归要做。

    而后只见参天大树在快速变得枯败，粗壮的树干撕裂开一道道长长的裂痕，伴随着之前听过的那首十面埋伏与轰塌扬起的尘土，这最后一棵大树终于在众人的注视下同样成为一堆枯木。

    站在原地静静等着自己从死亡设计离开，但三十秒，一分钟，三分钟的时间过去，他们还是傻傻的站在原地，根本就没有所谓的两棵大树被毁坏就能将这个死亡设计破解的情况发生！

    “怎么感觉自己这些年都白活了，难道现在连死亡设计的提醒都能开始作假！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百五十九章 板砖在手

    “被扯这些没用的，死亡设计的提醒要是能作假那所有的控鬼者还玩什么。

    既然咱们此刻没有从这里出去，只能说明咱们所毁掉的大树，实际意义上根本就没有毁坏！”

    “这怎么可能，明哥咱们可是亲眼看着那两棵大树彻底成为枯木，要是这都不能算是毁坏，总不能还需要一把大火将它们化为灰烬。

    这样设定的话一旦叶云再来上一个有灰烬也不可以，那咱们还能拿灰烬怎么办，在挖个坑都埋了？哪怕埋进土里依旧不能改变灰烬存在的事实。”

    “你是不是傻，口袋中的地图是摆设吗，现在拿出来看看不就知道！”

    死亡设计特意给了他们地图，还用蓝红标记指出自己和大树的位置，那么大树有没有全部被毁坏，看上一眼地图不就全都知道。

    李湘明四人急忙将口袋中的地图拿出，立刻他们就明白过来为什么自己明明按照破解方法将大树毁坏却没有从这里离开的原因。

    只见之前原本消失的那棵大树红点，此刻离奇的又出现在另外一个地方，而且一个看上去很弱的红色，还在地图上另外一个位置逐渐加深。

    这就意味着他们加上这棵大树是毁坏了两根不假，但本质上来说却根本就没有达成将大树毁坏的要求，最开始的那棵不知道在何时早已生长出来，就连自己面前的这棵，都开始在另外一个地方生根发芽。

    “我就知道这个死亡设计不能如此简单，看来表面上毁掉大树很容易，但如何才能让它停止再生，这才是一个关键性问题。”

    恍然大悟的李湘明原本想自己去面前的枯木中看看，但此刻被他们甩开的女鬼，终于从后面追了上来，而且在女鬼的手上，她赫然拿着一块青色的板砖，看着上面的泥土绝对是刚从地面上扒下来不久。

    原本还想等距离众人近一些在动手，无奈已经被李湘明发现的女鬼，只好在远处朝着李荣就将板砖用力投掷出来，不然等到他们逃跑，自己再扔起不到任何作用，还是固定靶相对来说好打一些。

    看到女鬼的这种操作，李荣等人是一头黑线，这又不是成年人打混架，怎么具有丝线能力的女鬼还来上这么一手。

    面对板砖的袭击，李荣的选择当然就是和众人一起逃走，甚至他连一丝紧张感都没有，除非这板砖带有百分百命中的功能，否则他实在想不到自己有什么理由能够被它打中。

    事实也正如李荣想的那样，在他们从原地跑开之后青色的板砖一头扎进他刚才站立的地面，并没有出现什么令人窒息的完美操作，给自己来上一个头破血流。

    一段时间后从后面跑到枯木附近的女鬼，她弯身将嵌入地面的板砖拿起左看看右看看，甚至还在空中挥了挥，整个鬼是一脸的迷茫。

    在她的认知中，板砖应该是一种很厉害的武器，电视中演的都是无论你武功再高一砖撂倒，怎么到了自己这里就形同虚设，对方躲避起来都是不费吹灰之力。

    “难道是自己使用的方法不对，只有在近距离的情况下突然打头才管用？”

    那自己还玩它做什么，要是那几个人家伙被自己近身直接使用丝线能力可以，还本以为知道找到了一件趁手的远程攻击武器，现在看来纯粹是一个哄自己开心的玩具罢了。

    随手将青砖扔在地上，女鬼看了一眼又不知道跑到哪里去的李祥明等人，她的手中突然出现一张和众人一模一样的地图，虽然自己第一次接触这个动动还不怎么会从上面区分东西南北的方向，但看着上面明显的四个小蓝点和自己的粉色标记，她只要按照上面怎么能够靠近众人的路线跑下去就可以。

    “该死的主人，就不能给我设定个追踪的能力，非要让我学习如何使用地图，这种东西我在现实中又用不到，学它又有什么用。”

    心中无力吐槽一句后女鬼还是立刻移动自己的身体，但不知道为什么她跑着跑着突然消失不见，就像整个鬼融入到空气之中。

    这时正在逃亡顺便朝着新出现的红点位置靠近的李荣等人，他们在针对树木再生的问题进行交谈。

    “明哥，你说咱们两次毁坏大树的时候都会听到那首十面埋伏的古琴曲，会不会就是由于曲子的原因才导致树木在这里毁坏却能在别处再生，我觉得咱们有必要寻找那首曲子的来源，将它切断后再去将大树毁坏，才能达到咱们破解这个死亡设计的目的。”

    “你说的这个猜测不是不可能存在，但咱们两次毁坏大树，周围并没有距离很近的行人，厉鬼就更不用多说，而那首古琴曲完全像是在咱们身边演奏，除去那棵大树没有什么东西还能发出声响，说是大树在弹奏又有些荒谬，毕竟就算如此咱们毁坏大树的同时，就相当于在毁坏声音的来源，不应该还会出现这种问题才对。

    依我所见，可疑的不仅仅是那首曲子，还有咱们四个全部都被给予了一张具有定位功能的地图。

    其实咱们四个人要是不分开，一张地图就足够咱们去使用，为什么偏偏人手一个。

    无形中它附带的含义似乎就是让咱们分开，那么如何才能毁坏两棵大树，根据这个想法去思考可以理解成是两棵大树能够互相呼应，毁掉其中一棵，另外那棵就为它演奏助它在别处重生。

    所以想要将两棵大树毁掉，就必须同时进行才可以。”

    “分开的话，虽然有些冒险，想想也不是不可以。

    明哥让段小姐跟着你，我和汪叔一组，段小姐有你的保护很安全，我们的组合两个遇到厉鬼也不虚。”

    “先去到那棵新长出的大树位置看看，要是没有后续线索咱们趁着游戏开始不久，就按照你说的分组行动，大不了失败之后重新汇合到一起在商讨后续的事情。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百六十章 他会变成厉鬼

    根据地图上新生大树的位置，众人跑着跑着再次回到他们进入到死亡设计后第一时间出现的那条街道，而那个熟悉的报停还在那里，之前待在里面的老人，已经换做待在外边的椅子上半躺着晒太阳。

    “过去看看，死亡设计中的巧合都值得注意，咱们会再次路过这里，绝对有着它存在的必要性，说不定老人此刻会给咱们一些有用的线索。”

    本着路过不如过去看看的想法，李湘明快走等人来到老人身边开口道：

    “老人家，您怎么从里面出来了，是觉得外边的阳光很舒适，享受一下温暖的感觉吗？”

    睁开眼睛看了看李湘明几人，老人回答道：“天气这么好不晒晒太阳有些浪费，你们几个不是才刚刚从我这里离开没有多久，怎么突然又折返回来，不应该对于我这个老人家还依依不舍吧。”

    “老人家您说笑了，今天不用上班我们也是在街上四处溜达溜达，由于平时只是顾着工作接触的东西比较少，所以想再和你问问附近有什么有趣的事情，我们也好过去凑个热闹。”

    “这个你们可能就问错人了，我就是一个卖报纸的老人，基本上时间不是在家中就是在我这个小报刊亭内，我觉得你们要是想找什么有趣的事情，还不如看看今天的报纸，也是算支持一下我老人家的生意。”

    卖报老人的回答虽然没有给出直接回复，但他却再次说出让他们买报纸的建议。

    之前买的那张报纸李湘明在上面没有找到有价值的线索后将它丢弃，此刻他从口袋中又透出一些钱递给老人，随即拿了两张今天的报纸在手中。

    “赶紧离开，这个老人会变成厉鬼！！！”

    段舒婧突然间的一句话让众人大惊失色，丝毫不怀疑舒婧所说的正确性众人立刻逃离报刊亭的范围。

    至于那个卖报老人，他对于众人的远离和那个看上去很可爱的小女孩口出不敬之语感到气愤。

    “你们几个人是不是精神有问题，买报纸就买报纸，不想买就不买，为什么还要说我会变成厉鬼，这是在诅咒我，觉得我这样舒服的活着不好是吗！”

    离开一段距离的李湘明等人站在远处遭到老人责骂，李湘明看了看段舒婧又看了看老人，老人这状态也不像是会出问题，但对于段舒婧自己非常信任，既然她说老人会变成厉鬼，这种情况绝对就会发生。

    此时责骂完李湘明他们的老人，心中虽然生气但觉得不至于和几个陌生人继续争执，万一他们心存歹毒打自己一顿，自己这小身子板可承受不住，为此骂一句解解气的好了，之后几人爱做什么去就做什么去。

    然而刚想闭上眼睛继续晒太阳的老人，他的表情突然僵硬起来，紧接着老人面露痛苦之色，而后整个身体彭的一声炸裂开来，伴随着在空中洒落的鲜血，带着白手套的女鬼沐浴而出！

    宁静的街道在老人死亡的瞬间尖叫声此起彼伏，李湘明等人对此算不上吃惊，早已拉开一段安全距离的他们扭头就朝自己的目的地跑，不去理会相距这么远还无法做到攻击自己的女鬼。

    女鬼面对这种情况很生气，自己出现的已经够迅速，怎么众人还能提前察觉拉开位置，他们此刻不是应该和这个卖报老人继续尝试问出有用的线索才对吗。

    想那么多此时都已经无用，自己的能力又出现空档期，女鬼只能选择在后面跟随众人，不过这种时间不会在持续太久，在这种类型的死亡设计中，要不是自己具有多种能力，一开始就能追的众人四处跑，现在嘛，再给她一些时间众人将会玩耍的非常愉快。

    李湘明逃跑期间在沉思女鬼杀死卖报老人并且从他的血雨中沐浴而出的问题，想起来哪怕段舒婧不开口提醒，其实女鬼出现之前卖报老人会表情出现硬直和身体猛然炸裂的时间，足以他们与老人拉开很远的位置。

    似乎这场游戏前期安排的不是很紧凑，总而言之叶云设计的有些诡异，根本没有将死亡设计的优势发挥到最大，他都怀疑叶云会不会只有一个厉鬼，他突然成为死怖级别就已经很令人意外，厉鬼数量的问题，拥有一个对于他来说或许已经是极限。

    李湘明会这么猜测是由于他在上个大巴车的死亡设计中，同样一直遭到这个女鬼的单独攻击，假如叶云有更过的厉鬼，他为什么不使用，叶云要杀死自己的强烈欲望自己想想都能知道，没有任何道理叶云还需保留实力。

    思考之余李祥明等人已经落下女鬼一条街区之远，惊恐大喊的行人早已不知道跑去哪里，而他们自己，再次看到那棵换了一个位置生长出来的大树。

    将自己手中的报纸交给李荣和汪叔一人一张，自己要去大树附近寻找线索，让他们无聊的站在这里观看太浪费资源，不如二人好好研究下报纸上藏了什么秘密，要是从中能够发现线索最好不过，至于段舒婧，李湘明交给她的任务是注意周围情况，同时集中精神发挥自己的能力，只要有什么不对劲的状况立刻大声呼喊自己离开，其他危险征兆就提醒看报纸的李荣和汪叔做出反应。

    安排好一切只身来到大树的遮盖之下，那块按钮形状的树皮还是一如既往的被轻松找到，不过看了看它李湘明没有着急按压下去，而是围绕大树一直在观察树上的情况，想要从上面发现一些蛛丝马迹或者隐藏的物品，两根大树可以互相联系帮助对方重生，那它们应该都有相应发出声音的东西来弄出古琴曲才对。

    奈何李湘明围绕大树逛了数圈，树上除去树枝就是树叶，根本就看不到里面藏有什么，况且粗壮笔直的树干并不支持他徒手爬上去，可以说不存在上树去查看线索的机会。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百六十一章 凭空而出

    “后面，厉鬼在后面出现了！！！”

    段舒婧刺耳的尖叫将这个讯息传达给每一个人，李湘明急忙转头一看女鬼此刻在距离他们不到十多米的地方，她身边悬浮的乳白色丝线更是已经跃跃欲试，就等待一个能够攻击的距离便和众人愉快的谈谈心。

    “快朝我这里跑过来，咱们先摆脱女鬼的追击在考虑之后的事情！”

    说罢李湘明先行跑到按钮形状的树皮位置一掌拍下，大树立刻以相同的方式再次开始化作枯木，而聚集到一起的李湘明等人乘机逃离这里进入到旁边的一条街道之中。

    “段小姐，刚才女鬼距离咱们的那个方向怎么说也有将近二十米的开阔距离，周围有没有其他行人靠近制造麻烦，为什么这种情况下你是等到女鬼和咱们仅剩十多米的距离才开口说话，不至于是女鬼的速度过快，立刻就冲到了那个位置吧。”

    李湘明很迷惑段舒婧由于什么会提醒的这么晚，虽然十多米的距离对于众人来说还很安全，但这反映出的问题很严重，必须确定是段舒婧在愣神，还说女鬼的速度变得可以猛然提上一下。

    “不是的，我之前明明看着那里没有厉鬼，然而就是一眨眼的功夫，女鬼突然站在了那里，仿佛就像是凭空出现，事先根本就没有任何征兆，所以才显得我提醒很慢，其实并不是我自身的原因。”

    “凭空出现？难道这厉鬼还有其他辅助能力！”

    此时的李祥明觉得叶云在这个女鬼身上是下了血本，丝线，切换人类，凭空出现，就算在树木中现身可以理解成是凭空出现能力的一部分，但这也是已经有了三个能力，叶云这是想将死亡设计拖到什么地步，厉鬼的能力被赋予的越多，她限制解除的时间将成倍数增加，哪怕厉鬼自己具有特殊能力，为了不出现这种情况最多也就在赋予厉鬼一种，按照道理来说叶云不应该犯这种错误。

    一旁奔跑的李荣同样想到其中的道理，但他的理解和李湘明不同，叶云自己非要这么玩，他们将游戏的进程提速不就可以，自己进行得越快，反而越发安全。

    “明哥不要再拖了，要我说咱们立马按照我之前说的分组开始行动，从咱们现在的处境来看多能力的厉鬼前期是威胁不大，但要是真的被拖到中后期，咱们将变的极其被动，再加上是大逃亡类型，厉鬼的发挥空间还会被进一步提升。”

    李荣说的很有道理，本来李湘明也是想这么做，但此刻他能做的，却只是一声苦笑。

    “我虽然也想立刻分开去将死亡设计破解，很不巧的一个难题摆在咱们面前，叶云敢这么做，看来他是做好了将咱们死死拖下去的准备。

    大家可以摸摸自己的口袋，谁的身上还有手机！”

    李荣听后先是一愣，而后猛然明白李湘明的意思急忙翻找口袋，王叔和段舒婧虽然迷惑却做着同样的事情，最后的结果当然是众人身上一无所有。

    “看你们的表情就知道我猜的没错，虽然确实存在两个大树一起被毁坏就能将这个死亡设计终结的可能，但是，到了那时咱们都已分开数条街道之远，一旦没有手机这种东西进行沟通，还谈什么同时将那个按钮形状的树皮按下！

    只要做不到同时毁掉大树，咱们的这种做法和分别毁掉大树没有丝毫区别，想要成功又做不到互相取得联系，可以说陷入一个死循环。”

    李湘明一盆冷水泼的众人心情甚是低落，想到可能的方法却不能实施，在死亡设计中是一件非常令人沮丧的事情。

    “其实大家不用这个样子，同时将两棵大树毁坏就能阻止它们再生单纯的只是咱们的一种想法，没有确定的线索支持它就一定百分百正确，既然不能做到分开后进行联系，这侧面体现出或许是咱们猜错，想要彻底毁掉大树所用的并不是这种方法。

    要我说咱们不应该将问题始终放在着急毁掉大树身上，可能这是叶云的诡计，就是想让咱们一直困在这种想法中，反倒错失一些其他重要的东西。

    反而仔细思考起来，为什么卖报老人两次提到报纸，报纸的作用是什么，为什么女鬼替换人类一开始是直接替换，而后却变成被替换的人全部炸裂开来让周围的人混乱不堪，还有她凭空出现的问题，这都是咱们无法解释的疑点。

    最后毁掉大树是唯一从这里活着出去的条件不错，但极有可能只有将这些疑点搞定，咱们才能在其中拼凑出真正毁坏大树的方式是什么。”

    相比于李荣几人来说，李湘明的思想从陷阱中跳出来的速度很快，一味地想要快速活下去只能让自己逐渐和死亡拉进距离，要是换一种想法，问题反而变的有方向性很多。

    不过想法虽好，能不能找到真正的破局点，还有厉鬼是否真的会给他们安全的思考时间，这就又是另外一个问题。

    猛然间众人奔跑的前方，一家衣服店的玻璃门面朝外悉数崩碎，只见换了一件血红色连衣裙的女鬼从里面慢慢走了出来。

    在看看周围的行人，早就被这突然事件吓得四处逃走，有几人更是朝着李湘明等人的位置狂冲。

    “女鬼和咱们相隔不算近可以先不去理会，必须和朝咱们冲过来的众人保持安全距离！”

    然而这时朝众人跑来的不仅仅是被女鬼吓走的家伙，还有几个喜欢凑热闹的年轻人从众人身后跑来，似乎很想冲到前面看看发生了什么，让李湘明等人反倒不能立刻后退。

    李湘明等人是左右闪避，奈何最后朝他们靠近的人数有点太多还前后夹击，再加上他们四个人的目标太大，最后有一个男子即将从他们身边不足两米的位置经过。

    对此众人脸上无不严阵以待，想必女鬼会用这个男子大做文章，现在就看女鬼进行切换的期间，自己能否有足够的时间拉开安全距离。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百六十二章 路过

    但那个即将从众人身边不足两米地方经过的男子，他在李湘明等人极度紧张的注视下竟然，竟然就那样跑了过去.....

    一时间无论是慌张逃窜还是想过去凑热闹的家伙，都已各自出现在李湘明他们的两侧，至于站在满地玻璃碴上的女鬼，她这时在很不符合常理的迈步朝他们跑来。

    “还愣着做什么，既然女鬼没有替换行人，那还不抓紧时间跑！”

    李湘明很诧异为什么女鬼这么好的机会不去把握，偏偏要选择用自己最劣势的速度来追赶众人。

    然而李湘明忽然想到，女鬼从崩碎的玻璃门面中走出，她是真的提前躲在里面想故意来上一个与众不同的登场，还是说玻璃门面的蹦碎，根本就是由于她使用能力所导致，否则为什么刚才大好的机会女鬼不选择使用替换行人能力，反而非要强行追逐自己等人！

    “明哥我觉的女鬼非常不对劲，似乎她对于咱们过于照顾，明摆着有能力不使用，就是喜欢玩你追我赶的游戏。”

    “我怀疑，女鬼的能力刚才在玻璃门面崩碎的时候就已经使用，甚至我都在怀疑，女鬼表现出来的能力，是不是真的如咱们看到的那般多种多样！”

    在街道上狂奔了有一段距离将女鬼终于甩开后众人的奔跑速度逐渐放缓下来，尽量减少自己体力的过分消耗，为后续可能发生的危险做好准备。

    “大家不要停在这里，咱们身后的玻璃会炸裂，还会有丝线从里面猛然切割出来！”

    众人听到段舒婧惊恐的提醒无不急忙朝着街道中央跑，同时他们转头看见自己身后的玻璃门面，上面很快的诡异出现如蜘蛛网状的裂痕，随后一声炸裂声后，三根乳白色丝线凭空切割向众人。

    急忙在朝前猛跑几步，丝线出现后行进的距离不是很远就停止并且消失不见，只留下旁边一根被切断的路灯，倾斜着砸向地面发出金属的嗡嗡声。

    “明明攻击的丝线都已出现，女鬼呢，女鬼跑到了哪里去？”

    好奇的看向失去玻璃的店铺内，他们几人没有寻不到厉鬼的影子，还有为什么丝线攻击后就消失不见，是没有自己主人的存在，它们无法单独出现太久吗？

    周围诡异的死寂氛围让众人选择急忙离开，无论如何自己被攻击，那么女鬼在自己周围的可能性就非常大，面对都不知道女鬼是如何攻击的状况下，尽快换一个位置是一个不错的选择，避免更加诡异的事情发生让自己无法应对。

    “段小姐，我记得你的能力并不是这样来使用，为什么现在只要你说出危险，咱们几乎立刻就会出现状况，甚至说哪怕你不提醒，这些即将出现的危险我们依然可以躲避过去，难道你自身出了问题吗？”

    刚才丝线切割出来前先有玻璃出现裂痕和后续崩碎，确实就算没有段舒婧的提醒，他们依旧可以察觉到异常并且立刻进行反应，绝对不至于悄无声息的被丝线切割成数段。

    “你说的这个问题我同样很好奇，但我确定我说的问题本不应该这么快发生，但事实就是和理论相反，我认为你可以好好思考这个情况，可能是叶云通过上一次的设计在我身上察觉异常，从而这次主动做出了相应的对策！”

    “叶云故意针对你进了相应的死亡设计，这种情况的确非常有可能发生。

    不过段小姐，我记得你们的能力不能无限制使用，而是根据自己本身的强弱才能扩大使用次数，那么之后希望你不要在继续提醒这些明明可以躲避的危险，我需要的是关于如何能够活下去的线索，而不是这些不会明显造成死亡的小事！”

    “我只能说尽力，希望能够找到关键问题的所在。”

    段舒婧不在继续说话，自己的岁数还太小，对自身能力的使用确实存在很多限制，就像李湘明说的那样，无法将自己的能力毫无限制的使用下去，否则会导致自己身体承受不住瞬间死亡。

    然而此刻远离了刚才诡异发生的地方，李湘明在不能无用功破坏大树的情况下，认为需要找到合适的地方和女鬼进行接触，必须想尽办法从她的身上发现破绽，或者通过其他东西找到隐藏的线索才可以。

    “咱们继续朝第二棵生长出来的大树移动，虽然咱们不用在尝试毁掉大树，但那附近开阔的环境很适合与厉鬼碰面，行人发生危险状况也不会朝着咱们那里汇合，至于阿荣你和汪叔，到了之后继续看报纸，是在找不到线索再告诉我。”

    奔跑一段时间后来到一棵参天大树附近，李荣和汪叔从自己身上拿出报纸开始阅读，段舒婧和李湘明他们各自站在二人的一侧，目光四处环顾检查可能出现的危险，同时李湘明思考着一些自己想不通的问题。

    “明哥，这张报纸上真的什么线索都没有，全部都是一些没用的娱乐圈八卦新闻，甚至我换了几种阅读方法都不管用，可能这就是一张废纸，上面不存在如何才能坏掉大树或者克制女鬼的方法。”

    “汪叔你呢，不是控鬼者你思想应该和我们不一样，不知道你是否读出来一些不一样的味道，有的话可以尽管说出来，说错了都没有关系。”

    汪叔摇了摇头，这份报纸和自己在现实中读过的没什么两样，只是内容换成自己从未了解过的信息而已，但这些信息和死亡设计不存在丁点关联。

    “你们在内容上找不到线索，或许这张报纸根本不是用来阅读，那报纸还有什么用途，不会是用来点火烧毁大树吧？”

    思考报纸作用的时候，李湘明发现女鬼出现在众人远处，而她出现的方式，真的是凭空就站在了那里。

    “阿荣，你身上带的打火机进入到死亡设计没有被没收吧。”

    “打火机还在我身上，明哥你的意思是想我去验证？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百六十三章 无形的危险

    “没错，阿荣你和汪叔去将大树毁掉并且用报纸将它点燃，而我嘛，要和这个女鬼接触一下！”

    打定主意的李湘明不退反进，很快就站在距离女鬼不足五米的地方，看着这个突然敢拦在自己面前的李湘明，女鬼发出咯吱咯吱的笑声，而后纤纤玉手一挥，一根已经从乳白色转变成白色丝线出现在空中横直切割向李湘明的身体，想要给他演示一下如何让身体快速分离。

    对此李湘明往自己左侧一闪，攻击自己的丝线立刻扑了一个空，但没有等他站稳脚跟，两根交叉的丝线再次朝他切割。

    为了给李荣几人制造烧毁大树的机会，选择后退是绝对不可能，李湘明急忙朝侧面奔跑，反正两根交叉丝线的长度一般，自己多卖些力气就能够轻松逃出它们的笼罩范围。

    然而就在李湘明刚离开丝线的攻击范围，迎面就又是一根借着太阳方向很不容易被发现的丝线袭来，虽然李湘明弯身闪躲及时，几缕头发还是在空中飘动片刻后落在地上。

    “不能和女鬼保持这么近的距离，这货使用丝线根本就没有间隔期，在舍命玩下去势必要浪一个厉鬼。”

    一边继续躲避丝线攻击一边疯狂朝侧面移动和女鬼拉开距离，此时女鬼的速度又成为她的限制，每次只能连续攻击李湘明两次，之后就必须花费一定时间用来接近李湘明，这还是在对方故意等她的情况下，要是李湘明一心想要逃跑，她连后续攻击的机会都没有，情况一度看上去非常被动，没有任何先机可言。

    另外一边李荣已将按钮形状的树皮按下，熟悉的十面埋伏响起，熟悉的枯败过程，还有大树那最后化作一堆枯木的熟悉场景出现在众人面前。

    古琴曲的演奏让李荣几人知道，要是自己不做些什么，这棵大树很快又会在别处重生，不过看着自己手中已经点燃的一张报纸，李荣毫不犹豫的将它扔进枯木之中。

    干燥的木头遇到火焰瞬间燃起熊熊烈火，站在周围的李荣等人被炙烤的被迫远离，在转身看着还在女鬼纠缠的李湘明，李荣急忙开口道：

    “明哥，大火已经燃起来，快点和女鬼拉开距离逃跑了！”

    面对李荣的提醒，李湘明丝不为之所动，他和女鬼进行接触一方面是想给予众人争取烧毁大树的时间，但更为重要的是，李湘明是想试探女鬼的其他能力，到底是在如何使用！

    足足又僵持十分钟，无奈女鬼的攻击频率是在太高，自己又要站在原地时不时充当诱饵，李湘明的身上还是挂了采，此时鲜血正在从他肩膀处被切下一块血肉的地方缓缓流出，但伤势看上去不是很严重，不足以影响到李湘明正常动作，甚至李湘明都没有融合任何一个特殊能力厉鬼。

    反观身后刚才燃烧起来的枯木，此刻已彻底化作灰烬铺在地上，然而女鬼，还是只在使用丝线能力，似乎没有在拼劲全力。

    “厉鬼女娃，你的凭空出现能力怎么不着急使用，按照时间来看它的冷却时间应该没有这么久才对，为什么不试着用它来攻击我呢，要是在不能将我击杀，我可就要跑路了。”

    始终得不到自己想要的结果李湘明开口嘲讽，而在李湘明心中，他觉得女鬼要是能够使用凭空出现的能力一定不会吝惜，势必会通过陡然出现在自己身边的近身逼迫自己融合厉鬼，既然她没有使用，说明不是她不想，而是她不能！

    女鬼面对李湘明的嘲讽不作任何反映，就单纯使用自己的丝线试图小可能性的对李湘明造成击杀。

    继续和女鬼又玩了三分钟，李湘明确定女鬼不会在自己面前使用其他能力，借着自己再次躲避攻击的同时拉开身位，快速朝着李荣等人跑去。

    “离开这里换个地方等待，看看地图上是否会再次出现被毁掉的那棵大树红点。”

    众人拼尽全力的奔跑将女鬼甩在身后，等到彻底看不到女鬼，李荣迷惑的看着李湘明。

    “明哥你为什么和女鬼纠缠这么久，我们明明已经将大树烧毁，直接离开不好吗，那样的话你的肩膀都不会受伤。”

    “我的伤势不严重，但一味地和女鬼拉开距离不是明智的选择，就通过刚才的举动，我掌握到关于女鬼极其重要的一个线索。

    之前女鬼可以凭空出现在咱们身边，我此刻可以确定一切不是咱们眼睛看到的那样。

    否则刚才我和女鬼纠缠的时间足够让她的能力恢复使用，然而女鬼依旧只使用丝线，说明她不想在我面前消失再出现，担心的就是怕被我发现她能力发动过程中所隐含的某种重要信息！”

    说着说着李湘明他们来到一条街道的中间位置，从自己的口袋中掏出地图，令他们很不开心的是那棵被毁的大树又出现在上面，说明单纯让大树化作枯木再用点燃的报纸将它灰烬，不是一个能够将它解决的途经，为此如何能够让那首十面埋伏的古琴曲不在演奏，成为众人急需解决的问题。

    但是，众人才刚将地图放回口袋，突然他们前方的一个路灯诡异的从中间被某种东西切断，眼看着就要倾倒砸在地面上！

    “不好，立刻趴下！！！”

    能够将金属路灯轻松切断的东西，李湘明第一时间想到的只有女鬼控制的白色丝线，看着路灯是被水平切割，说明丝线切割的角度不会很偏，所以哪怕丝线会朝着他们继续推进，趴在地上应该就可以做到将它躲避过去。

    然而这个过程中，李湘明没有看到女鬼现身，更加没有看到丝线在哪里！

    只是自己身后的路灯再次倾倒，让他确定丝线是真实存在，并且已经从众人的上方安全掠过去。

    “你们谁知道发生了什么，为什么都看不到攻击的丝线在哪里，咱们就差点被切成两段！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百六十四章 段舒婧的问题

    “这还用你说，我们还都很纳闷呢！”

    李荣几人从地上急忙站起，他们现在是看着哪里都觉得危险，极度担心再来上一次无形攻击，都不给反应机会自己瞬间凉凉。

    “朝着还有路灯的地方移动，现在路灯对于咱们来说就是保命的东西！”

    李湘明及时的一句提醒让众人慌忙移动，数步跑到自己身后另外两根还在矗立的路灯之间，由于都不知道自己是如何被丝线攻击，他们此时完全不敢过分乱跑，否则要是没有路灯被毁坏的提醒，真的极有可能跑着跑着他们就被在过程中分尸。

    “这样也不是一个办法，阿荣汪叔你们两个待在这里，段小姐你和我一起，咱们两个去到街区对面。

    要是依旧待在一起，攻击还以诡异的刁钻角度出现，咱们四个人聚在一起根本无法做到及时躲避，出现互相干扰的情况也不是没有可能。”

    自己凭借未曾使用的厉鬼能力保护段舒婧还是可以做到，李荣和汪叔，他们两个单独照顾自己应该可以应对好这次麻烦。

    拉着段舒婧匆匆跑到街道对面，等到了两根路灯之间李湘明的心才稍微放下来，假如在马路中间的时候危险陡然发生，他想想都觉得后怕。

    “阿荣，汪叔，你们分一人看向我们这里，大家互相注视，不要给视野留下空隙！”

    几人若是这时还自顾自的周围，说不定当他们背对着查看情况时危险恰好在他们的背后出现，而互相观察，则是可以很好的避免这种问题发生。”

    “汪叔跟着我跑！！！”

    刚刚将头转向李湘明作为互相注视者的汪叔，突然被李荣大喊拉着就跑，虽然不知道发生了什么，但跟着跑就对了。

    紧接着只听见自己背后一阵金属的嗡嗡声，当身体停止在转身看过去，他们左侧的路灯已经倾倒在地，而就在他们刚才站立的地方，人行道上的青砖被切出来一条两米多长的深痕！

    李荣这边危险刚刚过去，还没有来得及让汪叔再次看向李湘明二人达成互相注视的局面，李湘明他们的麻烦已经降临。

    和李荣二人麻烦不同，丝线并没有选择倾斜朝李湘明和段舒婧切割过去，而是依旧在路灯上造成一个水平断面，借此体现出它攻击的方向在哪里。

    对于这种情况，李湘明只是朝段舒婧喊了一句注意安全他自己便猛然半蹲下身体，谁让段舒婧的个头相比于自己来说很矮小，就算段舒婧不做出任何反映，按照路灯断裂的高度也不足以伤到她。

    等到李湘明身后的路灯再次倒地，站起后的李湘明立刻听到李荣的大喊。

    “明哥想想办法，咱们一直在这里待下去终归非常不妙，万一突然丝线的攻击不再经过路灯，咱们都将死的不明不白！”

    “你们先不要这么惊慌，我认为现在还不至于出现你说的那种局面。

    否则第一次出现这种无形攻击就迅速发展到致命程度，对于咱们来说根本没有反抗的机会，绝对有着可以提防它的手段存在，大家先注意好自己周围，不要在丝线还会通过路灯的情况下自己莫名其妙死亡！”

    此刻他们四人又都跑到两根路灯之间警惕周围情况，而在他们心中，女鬼又是藏在哪里成为一个谜。

    还有这诡异的丝线李湘明一点看不透，刚才自己在大树位置和女鬼进行纠缠，她使用的丝线也仅仅是从乳白色变成了白色，怎么可能突然就变成彻底的透明。

    站在原地足足等待了五分钟，自己没有在受到多余的攻击，李湘明认为危险差不多已经过去，朝着众人打了一个手势，他们急忙从这里逃离，不想继续待着这条充满诡异和危险的街道之中，万一隐形的丝线是在等待冷却时间，再待下去真的就要出人命。

    而他们四人在终于离开这里之后，没有隐形丝线的危险选择重新聚到一起。

    “明哥你有没有发现一个奇怪的现象，似乎从始至终危险出现之后，段小姐她就没有在危险的笼罩之下，之前的效果还不明显，但刚才的攻击无疑将这个问题暴露出来。

    咱们聚在一起，丝线是根据咱们的高度进行水平切割，咱们分开，我和汪叔遇到的是路灯上出现倾斜切口，明哥你和段小姐，还是保持着丝线水平掠过，整个过程中根本不需要段小姐进行躲避，这一点让我觉得无法理解，透露出耐人寻味的诡异。”

    “李荣你这话是什么意思，难道你是觉得我家小姐从进入死亡设计就已经死去，现在是厉鬼装作她的样子想偷偷给我们制造麻烦不成！”

    “汪叔你别激动，我想表达的并不是这样。

    先不说段小姐不存在开局就死的情况，哪怕她是厉鬼，不可能自己不让危险笼罩她，反而她应该让自己始终和咱们处于同样的危险之下才对，这样才能确保咱们不会轻易对于她的身份进行怀疑。

    我说这些话的目的是想表明，或许段小姐本身的存在就是一个线索，因此危险在现阶段不会危机到她，因为要是她体现线索的时间不够充分自己突然死亡，势必出现死亡设计故意去除重要线索的问题，这一点在死亡设计中不被允许，不然任何一场死亡设计中都缺少至关重要的一条线索，这和纯碎经历死亡游戏没有任何区别，谁都不可能将真正的生机找到，从而达到让自己最后活下来的目的。”

    王叔听着李荣的解释冷静下来，李湘明听着李荣的解释，脸上出现浓浓的深思之色。

    “你说的问题很值得重视，要是按照这个猜测想下去，段小姐身上能够作为线索提醒的东西，就唯独是她的特殊能力。

    之前咱们就怀疑叶云针对段小姐在死亡设计中进行了某种设定，为此就不排除叶云还将自己对于段小姐的能力猜测，作为了这个死亡设计中线索的一部分。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百六十五章 一种能力

    “根据咱们知道的叶云信息和段小姐带来自己与叶云在公园相遇的有关经过，还有咱们是在段小姐的提醒下出现在写字楼门口让叶云看到所有人的样子，又从叶云一起设计咱们就可以看出，他是知道段小姐的存在。

    然而上个大巴的死亡设计，之所以咱们会最后算是轻松将其破解，有很大一部分原因都是由于段小姐的提醒，不然我想咱们四人中终归要有人留在里面。

    不过这个问题侧面体现出叶云对于段小姐的能力，甚至说是段家人根本不了解，那么到了现在，就算叶云针对段小姐的能力进行了相关设计，也定然是自己对于段小姐的能力进行猜测，而不是真真正正的确定。”

    “明哥你这样说存在一个问题，叶云都不知道段小姐的能力是什么，就会存在他猜错的可能性，甚至猜到完全不相关都极有可能，这样一来咱们无法确定叶云猜测出来的到底是什么，相当于就这个线索不存在。”

    “你这样说的没错，但也正是这个问题，意味着叶云绝对不可能将重要的线索完全设定在自己对于段小姐能力的猜测上，既然要给予出破解的可能，一定还有其他线索对于他的猜测提醒进行辅助暗示。

    还有一点，咱们是知道段小姐的能力，不过此刻可以当做不知道，就根据上个死亡设计中段小姐的表现试着站在叶云的角度去分析，那咱们与叶云觉得段小姐的能力是什么，自然不会相差太多。”

    李湘明说罢想着大巴的死亡设计中段舒婧提醒众人的几次发挥，假如将自己当做叶云去思考，他会认为段舒婧的能力是预知危险，只要可以导致段舒婧死亡的事件，段舒婧全部可以预知的到。

    因此就可以解释的通，为什么丝线的攻击始终在避开段舒婧，为了就是避免被她察觉告诉众人，然而事实和叶云想的有些出入，段舒婧还是将她能提供的线索都说了出来，证明叶云他对于段舒婧的猜测错误。

    “假如叶云是猜测段舒婧具有预知能力，所以针对性进行了死亡设计，那线索的提醒又会与他的这个猜测有什么关联？”

    虽然自己对于叶云的分析和心理猜测非常合理，但通过这些分析李湘明并不能知道其中隐藏的线索会是什么，这就令他产生怀疑，难道说叶云是猜对了段舒婧的能力不成？

    思考线索的同时李湘明几人不忘朝着新生的大树位置靠近，哪怕不能将其彻底毁掉，万一突然想到应对方法，不至于在浪费时间朝那里移动。

    但是，才刚刚进入到一条街道不久，突然他们旁边的一个行人身体猛然炸裂，瞬间就让周围的行人恐慌尖叫四处乱跑。

    不过看着空中不停洒落的鲜血，女鬼并没有沐浴而出，反倒更加接近李湘明他们的另外一个行人，再次身体炸裂开来。

    “立刻后退，身体炸裂绝对不是丝线可以造成，虽然看不到女鬼，毫无疑问这次是她自己在制造危险！”

    至于女鬼和丝线同时无法被看到并且都能发动攻击的情况，李湘明认为不应该出现，但现实就是这么打脸，他们才刚跑了几步，突然前方的一根路灯猛然被水平切割开来。

    “地上翻滚不是要停！！！”

    前面有无形的丝线切割阻拦，但只要还有路灯这种东西进行提醒他们就不会退缩，倘若停在原地或者朝后面跑，根本看不到的女鬼才是最加致命的存在。

    “我就不相信，女鬼和丝线都发难，它们的攻击频率还能和之前一样不成！”

    赌定丝线最多只能攻击他们两次，李湘明带着众人翻滚起身后带着众人继续逃亡，中途的确又被一根击碎旁边玻璃门面的丝线攻击，最后结果还是他们成功逃离这是非之地，后续周围没有也是再出现其他诡异。

    奔跑在一条安静的街道中，众人的脸色不是很好。

    “明哥，女鬼和丝线已经能够同时出现还做到无法被看见，我想咱们要是在面临攻击，或许丝线的数量会出现之前多根的情况，甚至于路灯被切断的提醒还会不会存在，都将是一个未知数。”

    “这个不用你说我也知道，不要打扰我，我需要安静的思考问题。”

    众人拼命奔跑尽可能远离厉鬼的同时，李湘明在苦苦思虑为什么就看不到女鬼和丝线。

    假如女鬼的能力有这么变态，为什么在大树那里的时候她就偏偏不使用，非要单纯和自己苦苦僵持。

    “刚才被女鬼和丝线多次攻击，的确非常像女鬼具有隐身能力，但要是再加上这一点，女鬼身上的能力未免过多，那么凭空出现，隐身，替换行人，说不定这三者都是同一种能力的使用效果！”

    什么样的能力才能造成这种花样式局面，还有为什么女鬼不在自己面前凭空消失，是李湘明极度想弄明白的地方。

    “不在我面前凭空消失，是不是女鬼消失后很长时间并不能攻击，所以导致她没有做出这种无谓的选择，只能单纯使用白色丝线拖延时间。

    要是这样想下去，不能攻击就说明她消失后不能立刻出现，这倒是很符合她现在隐身的状态。

    但她都已经开始杀死行人，为什么没有从隐身状态中退出，甚至还能将丝线隐藏，这样似乎就不符合常理。

    假如将她动手不会现身的情况和凭空消失的能力联系起来，似乎只有一种可能可以出现这种情况，那就是女鬼并不是在单纯的消失在我们眼前，而是进入到某个空间或者另外一个世界中，他们看不到她，是由于她在另外一个地方动的手，而结果可以折射到我们这里！”

    李湘明会这样猜测，是由于他本身知道段舒婧的真实能力，而且自己的这个猜测，可以将厉鬼的能力数量和切换行人，无法被看到等多种花样问题解释的一清二楚。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百六十六章 八个人

    李湘明刚刚在女鬼能力问题上取得突破性思考，一旁的段舒婧突然非常急促的开口说话。

    “八个人，咱们一共不是有四个人，而是有八个！！！”

    “段小姐你将话说的清楚一点，怎么突然咱们就成了八个人？”

    疑惑的李荣看着段舒婧提问，李湘明对于段舒婧的这句话倒是丝毫不诧异，他静静等待着段舒婧回答。

    “就是八个，这里诡异的还有一组和咱们一模一样的存在，而且就在咱们身边，周围的场景是一摸一样，最令我奇怪的是连位置都是一样，还有一点，我看到两个汪叔手中全部拿着地图！”

    “你说的这种事情怎么可能发生，这里明明只有咱们四人，不会是你连镜子中的咱们都算作了人数，这样才出现了八个人的情况。”

    说话中的众人依然处于奔跑状态，在他们刚刚进入到死亡设计中的时候就曾提到，整条街上全部都是玻璃门面，有的可以通过玻璃清楚的看见里面的商品，有的距离近了则是可以映出众人的样子，比如说众人现在正在跑动的侧面，那面玻璃中就可以看到他们，假如真的将里面的人也算作数，他们此刻的确是八个人不假。

    “停下来，段小姐说的没错，这个死亡设计中，真的不仅仅只有咱们，还有另外四个和咱们一模一样的人存在。”

    被李湘明说的更蒙的李荣和众人停下，他看着李湘明没有再次开口，既然明哥让自己停下，他应该立刻会采取相应的安排，只要自己看下去或许就能明白这云里雾里的段舒婧与明哥的话语，到底都是个什么意思。

    “汪叔，刚才烧毁大树只用掉了李荣手上的报纸，我给你的那张，应该还在你身上吧。”

    “没错，我的把叠起来放进了口袋中。”

    汪叔说着话将手伸进口袋取出报纸想要递给李湘明，李湘明却示意他拿着就好，自己问这个不是想将它拿过来。

    报纸，周围大量的玻璃门面，加上段舒婧所说的这里实际上有八个人和自己对于女鬼能力的分析，李湘明得出来一个很有趣又很符合逻辑的推测。

    “汪叔你将报纸对向玻璃门面，通过上面的倒映看看会有什么不同，有的话就及时说出来。”

    汪叔看了李湘明一眼朝自己侧边移动，而后摊开报纸对着玻璃窗，只是上面的字体由于镜面全部相反，读起来很难受不说，同时上面的文字内容没有发生任何改变。

    “湘明你想让我在上面找什么，这些内容一点变化没有，我想你可能猜错的方向。”

    “我觉得自己猜测的可能性不大，或许是汪叔你看的地方不对，不要看文字内容而是注意上面的日期，看看它是否和报纸上的一模一样。”

    注意力全部放到日期上面，汪叔虽然第一眼就看出它确实和报纸上的不一样，但他没有第一时间开口，反而越看觉得越奇怪，甚至还有一种要被拉入玻璃门面中的错觉。

    “汪叔，汪叔！！！”

    发觉汪叔的不对劲李湘明立刻将他与玻璃门面拉开距离，汪叔站在原地打了一个颤抖，眼神中才焕发出神采。

    “怎么回事汪叔，你看着报纸怎么还看的自己变得迷茫起来？”

    “我看到了，玻璃门面上倒映的日期比我手中的要多上一天！而且我刚盯着上面的日期看，就觉得自己要被吸进去，要不是湘明将我与玻璃门面分开，或许我就回不来了。”

    心有余悸的汪叔擦擦冷汗，自己刚才要是被拉进去，极有可能会死亡，难怪李湘明不要报纸让自己做这种事情，原来他打的是这种算盘。

    “果然问题真的就是出在了这里。

    阿荣你和汪叔在过去通过倒映看报纸上日期，一直看到自己感觉彻底被吸进去为止！”

    “湘明你这是做什么，吸进去不是会死人吗，为什么你还让我们两个这样去做。”

    “我可没说被吸进去会死人，反而咱们要是没人进去才真的都会死亡，我刚才拉住你回来是想知道你看到了什么，来确定我猜测的正确性，其次发生情况让你一个面对很被动，需要阿荣和你一起我才放心，至于段小姐，我一个人还是照顾的过来。”

    “汪叔你就不要迟疑了，明哥这样说就有他的道理，除非你想能够隐身的厉鬼再次对咱们发动攻击你才下决定，估计那时咱们想安静的看着镜面都难。”

    拉着汪叔走到玻璃门面旁边，而后二人一起看着汪叔手中摊开倒映在上面的报纸。

    一时间李荣和汪叔都感觉自己被那个日期深深吸引，身体感觉无法控制脑子也变得沉重，同时好像自己的思维，再被一点点冻结，整个人在一点点向着镜子里面移动。

    然而就在他们觉得自己就要失去意识的时刻，之前的所有诡异感觉全部消失不见，汪叔和李荣莫名其妙的反倒清醒过来。

    “就这样结束了？叶云设计这个是不是用来搞笑的？”

    转身看着后面还是存在的李湘明与段舒婧，又看看自己周围并没有出现另外四个和众人长得一模一样家伙，李荣完全懵逼自己刚才那样做的意义是什么，做完之后又取得了怎么样的效果。

    “明哥咱们走吧，我看这就是一个拖延咱们时间的陷阱，要是继续在这里待下去，女鬼说不定就会借机追上来。”

    “你们两个结束了？”

    “当然是结束了，不然我怎么会说这是一个陷阱，咱们需要马上离开。”

    “阿荣，你就没有感觉到什么不对劲的地方。”

    李荣摇摇头，但看着李湘明的表情，似乎情况不像自己想象的那样毫无变化。

    “汪叔你看看自己手上报纸，告诉我上面的时间，还是不是上面本该有的那个！”

    李湘明一句话让汪叔急忙拿起报纸，他好像明白过来自己到底发生了什么。

    “变了，报纸上的时间变了，此刻日期变成了刚才玻璃上倒映的那个！！！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百六十七章 现在与未来

    李湘明几步走到汪叔身边同样将目光放在报纸的日期上，他的嘴角忽然浮现出一抹笑容。

    “段小姐，阿荣，你们都过来，告诉我你们看到的日期是什么时候。”

    “XXXX年XX月14日。”

    李荣率先说出自己所看到的东西，一旁的汪叔随声附和，说自己看到的也是这个，而段舒婧，则是给出另外一个答案。

    “XXXX年XX月13日，这个是我看到的，为什么和你们看到的不一样，是我眼睛出现了问题？”

    “段小姐你还没有明白吗，刚才汪叔和阿荣他们不是没有发生任何变化，而是他们成功从这里，去到了一日之后！”

    说着话李湘明毫无征兆的一拳打在李荣的肚子上，虽然力道不是很大，但痛感绝对还是有的。

    “阿荣怎么样，是不是在你面前的那个我，突然打了你一拳！”

    “明哥你想验证问题，不至于非要用打我这种方式吧.......”

    听着就在自己对面的李荣说话和揉搓自己的肚子，段舒婧忽然感觉自己的大脑有些短路，明明汪叔和李荣就在自己面前，他们表情和动作相比于之前又毫无差别，为什么李湘明就说他们已经不在这里，还令人难以理解的跑到了未来的一天，那他们要是在未来，不是应该消失在自己面前才对，而且为什么他们在未来，还能做到和现在的自己交谈，一点违和感都看不出来。

    “明哥我脑子有些乱，能不能为我好好解释一下。”

    “你现在所看的咱们四人，其实只有我和你还待在这里，汪叔和阿荣是在未来的一天后，但过去的不是他们的身体，而是他们的思想。

    我知道这理解起来有些困难，假如你实在想不通，可以不去思考现在和未来的问题，而是将他们当做是处于和咱们一样的平行空间，而且是一个完全相同的地方，甚至连咱们的说话，动作，表情，经历的所有一切都会互相折射。

    比如说咱们这里有四个人，阿荣他们那边也有四个人，我在这里打了阿荣一拳，他那里的我就会做出同样的动作，换做他打我也会出现一样的效果，倘若你还是理解不了，就将这里的二人当做他们就可以，这不并影响咱们做任何事情，你能否理解的过来问题不大。”

    “不对不对，就算汪叔他们过去，按照你说的不影响咱们之间的任何沟通与交流，那让他们过去还有什么意义，不就是相当于咱们四个人还是在这里，对于咱们来说一样，对于他们来说也是一样。”

    “意义？当然有！

    女鬼的凭空消失能力不是消失或者隐形，而是她可以在现在和未来的这两个时间进行切换！

    她所过去的，可不单单是思想，是连同她的身体一起过去，再加上这两个时间发生的事情可以互相折射，所以才造成她可以替换行人，可以无形杀人还有攻击咱们却无法被咱们看到的情况发生，因为她动手的地方根本不是在咱们这里而是在未来，伤害是她动手后所折射过来！”

    “明哥你们二人赶紧趴下！！！”

    李荣的一声惊呼让李湘明一把抓住段舒婧的身体猛然趴在地上，而后就听到一声脆耳的响动，刚才还被用来映射报纸的玻璃门面立刻化作碎片散落一地。

    “不好，明哥你们朝着左侧翻滚！”

    从一次李荣开口说出‘你们’二字开始，李湘明就意识到段舒婧已经不在是绝对安全，他此刻急忙抱住段舒婧的身体快速朝着自己左侧翻滚起来。

    就在他翻滚了没有几圈之后，刚才他和段舒婧所趴的地面上陡然出现一条倾斜的深痕，整个过程中他完全没有看到丝线在哪里，就连一直被切断的路灯，这次都没有给出任何反应。

    “幸好赶在这次攻击来临前想通并做完这一切，否则段舒婧他们谁都别想活下来，就连我都只能融合厉鬼进行躲避，但终归还是会死在不明白女鬼的能力上。”

    “明哥现在周围没有了丝线，但女鬼就在你们那侧的不远处，赶紧向着我们这边跑，咱们立刻从这条街区离开！”

    站起后的李湘明和段舒婧朝着李荣二人靠近，四人聚在一起后拔腿就跑，段舒婧在这个时候还回了一下头，她发现自己身后根本没有女鬼出现，但她心中知道，女鬼就在不远处的某个地方，只是他们看不到而已。

    “明哥怎么样，你们那边能看到女鬼吗？”

    “我始终就没有看到过，你们呢，女鬼还在不在追咱们。”

    “没有了，咱们现在可以改为缓慢行走，稍微恢复下消耗的体力。”

    众人时刻警惕周围情况放慢速度，刚才的惊险瞬间让他们的心脏都还在砰砰直跳。

    “明哥真有你的，事情果真如你猜想的一样，女鬼可以选择存在于这两个时间中任何一个，我和汪叔刚才要不是成功来到这里，女鬼的这次攻击绝对已经得手。”

    “现在还不是高兴的时候，我也仅仅是想到了应对女鬼无法被看见的方法而已，但女鬼的攻击不会因此结束。

    况且切换时间点只是女鬼的辅助手段，她的实际攻击能力是丝线，随着时间流逝势必她的限制会不停得到解除，到时候能够看到女鬼和丝线，也无法避免咱们被杀死的命运。

    但是，似乎咱们之前一个认为不可能实现的操作，这次有了新的转机！！！”

    “那还走路休息做什么，大家赶紧过去就是了！”

    明白李湘明说的是什么猜测，众人纷纷掏出口袋中的地图看上一样，而后李湘明几人朝着距离自己最近的那棵大树位置便开始移动。

    之前他们猜测必须同时毁掉两棵大树才能达到破解效果，奈何最终以无法联系达到同步告终，但这次不同，同时毁坏两棵大树的性质已经从同一个时间点毁掉两棵转变成两个时间点毁掉同一棵，而且未来的他们不再是只能被折射的傀儡，而是有两个人成功达到那边，这样一来的话，两个时间点的一棵大树同时被毁，极有可能就是正确的毁坏方法！

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百六十八章 成功毁坏

    只是在于时间方面，女鬼利用自己的能力已经迷惑众人够久，虽然她最有希望成功杀死段舒婧三人和将李湘明逼入绝境的攻击失败，但不可否认，这个游戏即将来到女鬼能彻底局面的时间，而她所差的，仅仅是将自己的速度提高上来。

    发动自己的能力在从未来的时间点回到现在，女鬼在自己的秘密已经被发现的情况下，无论是处在哪个时间，都是可以被众人其中的两个看到，为此出现在哪里已经对于她来说变得不再重要，而女鬼的选择，是让李湘明和段舒婧可以看到她。

    “大家停下，女鬼似乎不喜欢咱们就这样去到大树附近，她现在就站在街道的前面，等待着咱们。”

    李湘明的提醒让众人放慢脚步最后停止下来，相比于李湘明与段舒婧，李荣和汪叔相对懵逼一点，他们在未来的时间看不到女鬼，只能根据李湘明的说话去进行判断，还有跟随他们的动作做出相似的反应，出现危险还是不太可能。

    “明哥，女鬼就站在远处没有过来吗？”

    “刚才是站着不动，但你的一句话似乎提醒了她，她已经朝着咱们冲过来，立刻逃跑！”

    带着众人急忙原路返回，转头注意女鬼的时候，李湘明发现女鬼的速度不比他们慢多少，看样子留给他们几人的时间已经不算太多。

    “从这里转弯，咱们去不到就要到达的这棵大树，还可以将另外一个作为选择。”

    做人没有必要死脑筋，一条路走不通就换一条，显然和女鬼来上一个正面肛非常不明智，赢了也只是同样能够靠近一棵大树的结局，更何况自己还赢不了。

    这次有了明确的目标和不给女鬼继续增加速度的机会，众人奔跑起来非常卖力，尽量用最快的速度到达自己的目的地完成验证，要是这样都不成功，还能为自己多争取一些再次挣扎的机会，不至于最后连翻盘的机会都没有。

    女鬼这次也不再玩任何花哨的东西，彻底回归正常的大逃杀模式，拼劲全力在众人身后死死追杀，哪怕众人跑的已经足够迅速，但想将女鬼彻底甩掉已然不可能，只能说在稍稍拉开和女鬼的距离，效果整体来说不是很明显。

    “大家千万不要放慢速度，女鬼此刻变了性子认真起来，还在咱们身后玩命跟着，要是被她追上有什么后果，你们自己心中应该都清楚。”

    “明哥，我觉得就算如此问题也不是很大，要是咱们在现在和未来的配合能够成功毁掉大树，那么女鬼追上咱们的时间足够让两棵大树都不复存在，那时候就不存在女鬼能和咱们近距离接触的问题。”

    李荣的想法虽然李湘明心中很赞同，不过事情会不会按照他们想的去发生，还要等自己到了大树那里才会知道。

    不过这个时间并没有让他们等太久，很快几人便看到了他们的这次目标，那棵茁壮成长的参天大树。

    “段小姐，汪叔，在靠近大树的过程中你们两个注意观察周围的情况，女鬼此时是在咱们身后能够被看到，我担心这里还有其他厉鬼，就是为了等待咱们想到生机后在大树附近进行阻拦，千万不能在这里出现意外。”

    “放心吧，一旦有厉鬼出现，我和小姐会第一时间通知你们，要是我们通知的不及时，我用自己的生命确保你们能够完成毁掉大树的目的！”

    “那就拜托你了汪叔。

    阿荣，咱们两个负责将按钮形状的树皮拍下，一会到达大树旁边将它找到后，不用等任何机会直接动手，咱们现在身边都是四人，语言和肢体动作又是彻底相同，可以完全看做身边的你我不曾发生变化，就当做彼此就在对方身边，哪怕有区别也只是咱们有的人能够看到厉鬼，有的人看不到，我想这丝毫不影响咱们互相配合。”

    “其实明哥说的这些理解起来我也是觉得乱乱的，不过我的想法很简单，一直将一切当做和最开始一样，反正任何事情都是互相折射，就不去想那么多东西，所以我认为身边的你就是你，这要是还能出现失误，我觉得自己可以主动找后面的女鬼自杀了。”

    众人的交谈在即将跑到大树附近时结束，很幸运的是李湘明和李荣一眼就看到那块树皮的存在，汪叔和段舒婧则是边跑边脑袋乱转，时刻提防可能出现的危险。

    “阿荣，动手！！！”

    站到大树不足半米的位置骤然停下，李湘明和李荣都先将手浮在与那块树皮极近的位置，紧接着李湘明一声令下，二人瞬间一同将它按下。

    随后只见大树又一次开始快速枯败，咔嚓咔嚓的树干断裂声他们在这么近的距离听得清清楚楚，但是，总是诡异演奏的那首十面埋伏古琴曲，终于没有在众人的耳畔响起。

    “成了，这次终于成了！！！”

    兴奋李荣不禁大喊出来，众人趁着大树枯败的时间急忙从它的范围逃离，避免自己被即将轰塌的大树砸在下面。

    这时的女鬼已经追到众人身后十五六米远的位置，但她心中着急也无力可使，只能眼睁睁看着众人将大树毁坏，而后众人也没有待在原地愣神，所有人朝着侧面的街道入口狂奔，目标显然换成最后一棵还存在的大树。

    更为让女鬼有些发狂的是，众人这次毁坏大树的方法真的是正确的那种，导致她的身体在大树被毁坏的时候陷入静止状态，纵然自己的速度再给她一些时间就能再次提高，然而她想要继续去追杀众人已经不可能，就连挪动一只脚都不可以。

    看着女鬼站在原地不动作，众人心中都不明白女鬼在做什么，甚至那货还莫名其妙的将眼睛闭上。

    不过女鬼你想站在那里就站在那里，甚至站得越久越好，只要最后那棵大树再被毁掉，在想耍任何诡异都将是徒劳。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百六十九章 人与兽

    “明哥，你说女鬼会不会知道已经无法在追上咱们，索性站在原地放弃追逐，其实她短时间追不追的上咱们是一个问题，就算能够追上，明哥你还可以融合厉鬼进行拖延，总体来说女鬼想要阻止咱们破坏大树已经完全不可能，为此才会出现这种情况。”

    “不要将事情想的太简单，说实话叶云能够将设计做到这一步我已经非常佩服，好在是段小姐在我想通问题的时候说出咱们是存在八个人的线索，否则就算我最终还是能够通过线索分析，确定需要将报纸靠近玻璃门面的操作，发现能够将你们送到未来的操作，但那个时间绝对不会像刚才那么快。

    一旦那种情况发生，说不定还没有等到我想到应对方法，无形的丝线攻击就已经到达，那个时候怎么可能还有时间给予我思考，而你们三个将彻底凉凉，最后留下我一人也就不用再去挣扎，怎么都做不到一个人身处两个时间点。

    所以不要小看叶云，毫无疑问从上个死亡设计开始，咱们多亏有段小姐帮助，否则阿荣你我或许已付出生命的代价，长眠于死亡设计之中。”

    尽管现在的局势已经算是明朗，李湘明悬着的心还是不敢轻易放下，唯有从这个死亡设计中真正逃离，才能让他心安。

    回头再次看了一眼站在原地不动的女鬼，李湘明倒是不认为女鬼是放弃杀死他们，应该是自己和李荣刚才成功破坏一棵大树对女鬼产生了影响，虽然这种解释有些牵强，但除此之外他找不到跟好的理由。

    最终成功进入到街道中的几人，他们彻底和女鬼失去彼此的踪影，奇怪的是女鬼看着已经化作枯木的大树，脸上有着明显不悦的神色，似乎要是大树还存在，她自己过去就要给它松松筋骨。

    “地图上显示最后一棵大树距离咱们现在只还有四条街道的距离，大家在这段时间内千万不能出岔子，时刻注意好周围情况防止危险突然降临。

    就算女鬼一时间没有追上来，但我认为她绝对还有其它手段，说不定她的站立不动，实际上是在憋什么大招！”

    李湘明的话音刚落，他看着前面的情况恨不得给自己一个嘴巴，刚说危险可能出现，立刻就得到了回应！

    只见一个身穿铠甲的古代士兵，此刻正站在他们所在街道远方的十字路口，仅仅暴露在外没有被覆盖的双手看上去已经极度腐烂，不用多说这幅连面容都覆盖的铠甲之下的古代士兵，定然是一个腐烂到不成样子的死人无疑。

    然而这个古代士兵并不是让众人感到恐惧的存在，让众人无法接受的是，这个古代士兵手中拿着一根铁链，而铁链的另外一端，拴着一只身体同样腐烂不堪，但满嘴牙齿却冒着寒光的恶犬！

    也就在众人看着这对人兽组合一脸茫然，觉得这他喵就是乱入，不是说好的只有的厉鬼，怎么还有狗狗这种东西的时刻，古代士兵握有铁链的那只手，松开了.....

    “不想成为狗粮就赶紧跑！！！”

    这时候哪里还用李湘明提醒，他发现自己旁边的这三个货比自己动身都早，一个个的真是没有良心，枉费自己还好心提醒他们，自己率先逃跑能不能也告诉自己一声。

    然而李湘明为此感到奇怪，倘若段舒婧率先逃跑还情有可原，李荣和汪叔他们两个为什么能够做到和段舒婧一起动身。

    “阿荣，你们两个为什么能这么快反应！！！”

    “这么大一条狗，谁看了能够不逃跑，明哥你这问的就有些奇怪！”

    李荣说完自己神色一愣，不对啊，自己和明哥是在不同的时间点，怎么自己能够看到这对人兽组合，听着明哥的话，似乎他同样能够看到。

    “明哥，不会是你也能看到这条大狗和那个穿着铠甲的士兵了吧。”

    “你终于明白过来我为什么要问你为什么反应那么快的原因啦！要是我看不到，还会第一时间通知你们跑嘛！！！

    不过现在这些都不是重点，重点是咱们该如何躲避掉这条大狗！”

    “汪，汪，汪！！！”

    全身腐烂的狗狗由于铁链被古代士兵松手，它立刻朝着众人疯狂冲去，大声狂吠的同时口水止不住的落在地面上，嘴里那锋利的牙齿，无不冒着渗人的寒光，极度需要血肉来给它摩擦一下。

    “朝右边跑，我记得那条街道的入口不远处就有一个玻璃门面被毁的店铺。

    既然这条恶犬出现的这么突然，那克制它的方法应该非常显而易见，我想它和古代士兵都是全身腐烂不是没有道理，假如猜的没错的话，这条恶犬不具有狗狗该有的嗅觉，只要它看不到咱们势必会陷入懵逼状态。

    而那个古代士兵，他第一时间没有动作，短时间内应该不会追上来，要是情况不像我想的那样，到时候再说吧。”

    众人听着李湘明最后一句话额头上露出黑线，但这也是他们此刻唯一的对策，除此之外他们谁都没有更好的方法。

    况且几次丝线和女鬼都有破坏玻璃门面的情况，恰好他们还是在这个位置遇到恶犬，这无形中似乎就是在为自己能够将这条恶犬躲避进行铺垫。

    当进入到这条新的街道让恶犬无法看到自己，众人快速到达满地玻璃碎片的店铺后立刻跑了进去。

    这家店铺中售卖的都是衣服，为此众人纷纷躲进靠近他们进来入口，几乎悬挂到地的大量衣服中，所有人不敢再弄出任何声响，就连奔跑导致急促的呼吸，都强制变得舒缓下来，就怕这一点点声音，都能被这条‘可爱’的大狗狗听到。

    全身腐烂的恶犬当追到这条街道中后，它忽然茫然的停在原地。

    狗狗非常好奇，怎么四个大活人突然就消失不见，这非常不符合常理啊，难道他们比自己跑的还快，这么短的时间已经跑到街道尽头进入到下一条之中，那自己还玩什么，到底谁是人，谁才是狗！

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百七十章 三挑一

    然而李湘明没有意识到自己刚才对于恶犬的分析其实存在误差，恶犬出现的非常突然，那么克制它的方法应该显而易见没错，但是狗狗全身腐烂不代表它就是去了狗狗本该有的能力！

    否则按照李湘明的这种想法去理解，恶犬的眼睛泛着死鱼白，那它应该看不到东西，耳朵和鼻子都几乎腐烂的差不多，那它应该同样听不到声音和无法嗅到人类的气味。

    要是如此一条看不见听不见还嗅不到的恶犬，刚才是怎么确定众人的位置疯狂跑过来！

    站在街道的十字路，恶犬知道众人在这么短的时间无法跑到这条街道的尽头消失，而是和自己玩躲猫猫藏在了某个自己看不到的地方。

    低下脑袋在地上不停嗅着，恶犬在捕捉众人经过所留下的气味，虽然这味道已经变得有些淡，但它还是勉强能够闻到，找到众人只是一个时间问题。

    躲在店铺内的李荣看到这一幕心中升起不好的预感，由于担心说话被恶犬听到，他伸手指了指了恶犬又指了指自己，示意李湘明他们的麻烦似乎有些大，怎么看着这条狗都像是可以找到他们的样子，必须对此作出反应。

    李湘明当看到恶犬将脑袋低下开始嗅气味的时候心中也是咯噔一下，随即意识到自己对于狗狗的猜测哪里出现问题，只是现在跑出去根本就是找死，换而言之继续待着这个店铺内相对来说还比较安全。

    伸手示意众人开始后退不要继续待在破碎的玻璃附近，众人迟早都要被恶犬找到，也就不在乎移动所弄出的轻微声音。

    等差不多退到店铺的中间位置，李湘明再次伸手示意众人在悬挂的众多衣服中挑选，现在几乎可以确定和恶犬碰撞在所难免，手中拿些东西要比赤手空拳好上一些，另外有的衣服可以当做防具用来抵御恶犬的攻击。

    从众多衣服中挑选着出几件偏厚的棉制品和一件皮夹克递到李荣手上，李湘明示意他先将自己的左臂用棉制品厚厚包裹，再用皮夹克套在外边，这样可以做出一个简易防具，一般电视上训练狗狗撕咬几乎用的都是这种方法，自己现在套过来使用很合时宜。

    李荣对于李湘明的这种安排没有出现抵触心理，虽然这是明摆着让他在恶犬进来开始攻击的瞬间要吃掉第一波伤害，但自己不去做，段舒婧是不可能，汪叔的反应没有自己快或许还没有开始就已经结束，至于明哥还要在这过程中起到统领和寻找克制方法的指责，想想能够做这件事情的只剩下自己。

    对于李荣的配合李湘明非常满意，这也是他为什么会将李荣当做心腹的原因，手下有时候聪不聪明另当别论，他能够审时度势，知道自己什么时候该做什么，而不去思考和计较太多没用的事情这一点尤为重要，配合起来很舒心，很容易达成自己想要的目的。

    在李荣为自己的左臂进行防护的期间，李湘明和汪叔都在寻找其他的皮革衣服，一旦李荣被恶犬攻击，他们可以用衣服趁机将恶犬套出，要是有足够的希望，直接就将恶犬做掉以绝后患。

    街道上的狗狗嗅着众人残留的气味，很快它就将脑袋看向众人躲藏的店铺，而后站在破碎的玻璃门面前，恶犬朝里面发出巨大的吼叫。

    “汪，汪，汪！！！”

    “来啊，不服你就过来咬我，我要是退缩跟你学狗叫！！！”

    面对恶犬的张狂，李荣表现的极具挑衅，导致恶犬前爪在地上用力抓挠几下立刻朝着李荣猛扑过去！

    “几位大哥就看你们啦，千万不要出岔子啊！”

    就在恶犬朝自己展开血盆大口猛扑过来的瞬间，李荣急忙伸出自己防护齐全的左臂去抵挡，虽然恶犬一口咬在他包裹的严严实实的左臂上，但巨大的冲击力道让他猛然摔倒在地，恶犬压他压在下面是疯狂甩头，想要他所套的衣服撕扯下来，这可不是它真正想要品尝的东西。

    看着恶犬咬住李荣和听到李荣的大喊，一旁准备好的李湘明和汪叔急忙拿着两件皮大衣冲上去想要套住恶犬的脑袋，而躺在地上的李荣，哪怕自己的左臂已经防护的足够严实，但锋利的牙齿还是将它一层层刺透，数根牙齿轻而易举刺进他的皮肤之中，再加上恶犬的甩头，李荣能感觉到自己手臂里面被鲜血浸的湿润起来。

    好在锋利的牙齿刺透的并不是很深，李荣和汪叔又急速冲来，李荣随即将自己的左臂连同狗头朝侧面用力一甩，右臂更是朝着恶犬的腹部来上一个猛烈的撞击，将它朝着侧面击飞。

    “套住了，套住了！！！

    快将它压住，再打到它彻底不成狗样！”

    被莫名奇妙蒙住身体的恶犬，让三人用双腿死死压在地上，六个拳头不要命一般就朝它的身上招呼。

    但三人的围殴让被蒙住的恶犬剧烈挣扎，同样长有锋利爪子的四肢疯狂抓挠，随即皮大衣上面出现大量抓痕，就连汪叔和李湘明的大腿上，还不经意间被它抓伤，有些许血液从伤口处缓缓流出。

    再看那件套住恶犬的皮大衣，被恶犬抓的都快变成布条，头部位置还硬生生啃出一个大洞，锋利的牙齿在朝着他们一闭一合。

    此刻三人战一狗的局势异常明朗，很明显众人压制不住这货，对于它的击打也仅仅是让恶犬变得愈发凶狠暴躁，根本做不到让恶犬失去移动能力。

    猛然来上一个硬挺站起，李湘明三人再也压不住自己身下的这头猛兽，他们三人被掀的朝三面后退，而恶犬，快速站起后晃了晃自己的脑袋，单爪挠地发出刺耳的交错声，它的目光则是不停扫视着刚才胆敢群殴自己的三人，一副跃跃欲试的样子。

    想打架，那就看看谁的身体更硬，看看是你们被自己吃掉，还是自己将你们吃的尸骨无存！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百七十一章 制服

    “大佬，刚才其实只是一个意外，您消消气，要不您出去溜达溜达可好？”

    李荣看着面目狰狞的恶犬开口说话，恶犬听闻扭头立刻看向他，随即再次向他猛冲过去。

    “明哥快点想办法，实在不行就融合厉鬼，我在这货手下坚持不了多久！”

    李荣会脑残的和恶犬开玩笑，他的目的不是自己想找死，而就是想让恶犬来攻击自己。

    相比于李湘明和汪叔，他们手臂上没有防护，要是被恶犬攻击后果将非常严重，反倒自己还能坚持片刻，就是这条手臂，不知道是否又要多上几个齿洞。

    “不可能恶犬就这么无解，李荣这次对恶犬进行拖延根本就是杯水车薪，难道真的要融合厉鬼将这条恶犬做掉？”

    转瞬间恶犬已经扑倒李荣面前，有了上次经验的李荣应对起来不像刚才那么被动，将自己左臂差不多主动送到狗嘴的同时，李荣的身体不停后退卸去恶犬扑过来的力道，不然自己再被它压在地上还要多承受爪子的攻击，这个小举动还让恶犬咬住他左臂上防护后牙齿没有刺进李荣的皮肤，只是被过分拉扯导致防具在快速变得支零破碎。

    “铁链，克制它的方法是还保留在脖子上的铁链！！！”

    这条恶犬虽然全身腐烂却依旧具有视觉嗅觉和听觉，可以排除五官是克制它的方法，然而恶犬出现的如此突然，势必它的克制方法必须显而易见，那么除去感官问题，就只剩下它还拖拉的铁链是一个破绽！

    汪叔听到李湘明将问题点出，他们二人扑倒地上急忙一同将铁链抓住疯狂将恶犬朝回拉。

    然而奈何恶犬的力道实在太大，二人的力量不足以将恶犬拉动，似乎李湘明的这个猜测出现偏差，不然这时候恶犬应该会被拉动或者变得安分下来才对。

    “支架，将地上所摆的挂衣服支架拉过来！”

    自己抓住铁链不管用，应该是在避免生机莫名其妙被达成，所以只要换种方法绝对就能成功。

    汪叔起身握住距离自己不算远的支架拉到李湘明面前，随即李湘明将手中的铁链在支架上一顿缠绕，等到他将铁链彻底系牢，狂暴的恶犬逐渐冷静下来，虽然还是一副凶狠的表情，但松开咬住李荣左臂上的防护后，乖巧的坐在了地上。

    “好险好险，我还以为自己这次真的要变成狗粮！！！”

    “汪汪汪，汪汪汪！！！”

    李荣庆幸的话语说完让恶犬突然狂吠不止，吓得他连退数步，当注意到恶犬只是狂吠而没有其他动作后，反而朝着它大喊。

    “叫什么叫，给我闭嘴！”

    不知为何，李荣才刚刚开口都没有等他说出第二个字，恶犬立刻闭口不再发出声音，弄得李荣说完脸上很是得意。

    “好了，赶紧从这个地方离开，要是那个古代士兵此刻出现在外边，我看你还能不能继续得意下去。”

    留下‘可爱’的大狗狗自己待在店铺内李湘明几人快速进入街道，当四周环顾没有发现古代士兵的踪影他们朝着反方向撤离。

    “汪叔，现在情况算是稳定下来，我忽然想到一件事情。

    你将身上带着的报纸拿出来，我要确定上面的日期问题！”

    刚才遇到那对人兽组合随即爆发危险情况，让李湘明没有来得及处理为什么自己和李荣二人都能看到恶犬的情况，而此刻则是必须将这个问题弄清楚。

    将手伸进口袋中拿出报纸在空中摊开，众人紧凑到一起发现他们所看到的日期，全部变成了ＸＸ年ＸＸ月１３号，很明显李荣和汪叔已经莫名其妙从未来回到现在，这让众人非常疑惑不解。

    让汪叔拿着报纸再次走到一个可以倒映出他们面容的玻璃门面前，李荣和汪叔将二人之前去到未来的操作再现一遍，最后的结果却是他们怎么看报纸上日期都没有任何变化，就是无法出现仿佛被吸进去的感觉。

    “明哥不行，似乎我们再也去不到未来，那咱们还怎么将最后一棵大树毁坏？”

    “这一点应该已经不算做问题，既然女鬼能够在现在与未来切换的能力被咱们识破，其实它本身就已经不再具有任何价值。

    要是猜的没错的话，既然都已经失去价值所以未来不复存在，同样毁掉那最后一棵大树也相对变得简单起来，只要咱们在此刻的时间将那块按钮形状树皮按下，应该就能达到破解整个死亡设计的目的。”

    说罢拿出自己身上的地图查看，从他们毁掉第一棵大树和恶犬争斗的这段时间内，地图上没有再次出现让他们很厌恶的第二个红点，意味着那棵大树确实已经不可能再生，而他们距离活下去，仅仅剩下一步之遥。

    然而本应乐观的局面让李湘明的表情不但没有变得放松，反而更加凝重起来。

    就算只剩下最后一刻大树好需要被毁坏，方法还是异常简单便捷，不过去到那里还会像之前那般简单吧？答案其实已经很明显，古代士兵与恶犬的出现，就是在告诉自己，想去到最后的目的地，不拿出点像样的实力怎么可能。

    “大家走吧，现在这场死亡设计的高潮差不多来临，都做好应对各种问题的准备吧。

    还有汪叔，上次的死亡设计偏向于诡异类型，所以我没有对于你多要求什么，但是现在不同，我想你的异能等级绝对不低，否则也不会担负保护段小姐的任务。

    那么一旦后续出现需要您出力的地方，还需要您不要有所保留，毕竟大家都是为了活下去。”

    “你就放心吧，只要有需要的话我绝对不会吝惜出手，但我的限制你也明白，还希望你做好安排。”

    “这一点汪叔不用多虑，我的能力在后续会该使用就使用，绝对确保你们几人只要不是瞬间死亡，就能达到保护你们的目的，谁让咱们彼此是同伴，这样做都是应该的。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百七十二章 一条不行？

    李湘明的话让汪叔听着半信半疑，死亡设计中有同伴这种东西吗？基本上与李湘明在这个死亡设计中合作就是与虎谋皮，说是队友纯粹是李湘明在迷惑自己。

    不过汪叔觉得自己的处境由于小姐的存在勉强称得上安全一些，只要李湘明试图故意卖死自己，那么小姐就算在这场死亡设计中为了存活下去不会表现出过激的行为或者不配合的举动，然而一旦从这里出去，自己的小姐绝对会和李湘明分道扬镳转而去找这个组织的另外几个高层合作，甚至还会将李湘明将他们都卖掉的信息进行转告。

    如此一来失去小姐的帮助，李湘明再被叶云设计会变得非常危险不说，组织内其他高层对于他的敌视乃至于暴怒下的攻击，都将让李湘明无比头痛。

    这一点汪叔相信李湘明不会想不到，为此哪怕到了关键时刻牺牲李荣，李湘明应该都不会傻到让自己送命，更何况李湘明有三个厉鬼，假如遇到无法抵抗的危险，前两个的使用应该他还是会舍得，至于最后一个，他绝对会用来确保自己的性命，让他拥有一个翻盘的机会。

    拿着地图跑在街道上，路线改变让他们去到红点位置不得不绕远，但只要厉鬼不出来捣乱，他们跑到那里也只需要十几分钟就可以。

    但是，现实总是喜欢和人开玩笑，之前就曾拦过路的古代士兵，此刻又是全部武装的站在他们远方的十字路口，重点是人家的手中，这次是一手握有一根铁链，两个‘可爱’的大狗狗，正在用‘友好’的面目表情和众人打招呼．．．．．．

    “这个古代士兵也真是死脑筋，在咱们都知道只要将铁链系好在任何一件算是固定东西的情况下，便可以让恶犬安分下来，那他这时候还无聊的牵两只恶犬出来有什么用，最多也就是看着有牌面，本质上起不到任何杀死咱们的威胁。”

    事实真的如同李荣说的那样？显然就不可能！

    古代士兵这次没有松开自己手中的两根铁链，他反倒是双手握紧铁链用力回拽，李湘明他们还以为古代士兵这是要勒死恶犬自己亲自动手，谁知道两条恶犬脖颈处的铁环竟应声而断，一波操作让众人看的目瞪口呆。

    伸出一根手指朝众人所在的位置指去，两条恶犬发了狂一般直奔众人而去，李湘明他们哪里还敢站在原地愣神，一个个跑起来比兔子都快。

    “李荣你这张破嘴，没事乱说什么话，现在好了，那个古代士兵直接将恶犬脖子上的铁链扯下，咱们想再将恶犬系在某个地方都不可能！”

    李荣被汪叔责备的哑口无言，他也不知道为什么会出现这种状况，难道说这里还有梦想成真的效果？

    “都别吵了，按照地图来看我记得咱们左侧的街道中还有一家玻璃门面被毁坏的店铺。

    对于这两条恶犬的限制，想必只要能够让它们短时间失去你我的踪影，就能彻底将它们摆脱。

    毕竟古代士兵这次抽走铁链是一个问题，重点是他多做了抬手伸出手指的动作，这一点尤为关键，想必就是在提醒应对这两条恶犬该有的生机。”

    上一次猜错方向，此刻本应作为克制办法的铁链被移除，那么自然而然感官就真的成了正确方法。

    快速进入到旁边的街道之后，令众人有些头痛的是那个店铺在街道中央附近，好在他们与恶犬也是相隔一整条街道的距离，自己努努力差不多可以做到。

    狂奔一阵终于踩到满地的玻璃碴，众人看着里面似曾相识的衣服，急急忙忙全部冲进去躲藏。

    “明哥我总觉得这次的感觉有些不太妙，假如咱们进入的不是一家衣服店我心中还没有那么虚，然而它偏偏凑巧的就依然是卖衣服的，难不成又是在给咱们一个制造护具的场所......”

    “恶犬脖子上都没有了铁链还制造什么护具，先不要出声，估计那两条恶犬就快要来到这里。”

    “汪汪汪，汪汪汪！！！”

    进入到这条街道中的两条恶犬似乎比较萌，纵然街道上已经没有众人的身影，它们却像是众人就在远方一样，直接狂吠着呼啸而过，说它们萌都只是用词稍微委婉一些，说白了其实就是傻，几乎傻到无可救药。

    看着聊天恶犬从这条街道中跑过，李荣捏了一把冷汗的同时否定了自己刚才认为这里有梦想成真效果的猜测，不然通过他刚才所说的话，足够出现让他们和两条恶犬玩游戏的局面。

    静静躲藏在店铺内，众人看着两条恶犬从外边跑过并且声音渐行渐远到最后听不到，他们都在心中重重舒了一口气。

    否则要是这两条恶犬还具有正常嗅觉而且没有铁链作为克制存在，李湘明觉得自己被它们堵在店铺内，除了融合厉鬼实在想不到还有什么方法能将它们克制，就算还有，两条恶犬的攻击也不足以支持自己将方法找到。

    朝着店铺外谨慎的探出一个脑袋查看街道上的情况，在确定恶犬已经远去无法看到时，李湘明急忙朝店铺内招手示意他们赶紧出来，假如两条恶犬跑了一会发觉不对劲跑回来，再加上可能诡异出现的古代士兵对着他们躲藏的店铺又是灵犀一指，他们在想这样轻松躲避将变得不切合实际。

    “咱们先去前面的十字路口看看另一条街道尽头的古代士兵是否还存在，一旦他消失不见咱们立刻穿过十字路口去到对面，不过他要是没有离开，咱们暂且退回到这里再商量下一步对策，同时做好要和两条恶犬正面肛的准备。”

    前面可能有古代士兵，后边则是百分百过去会遇到恶犬，相比之下李湘明认为朝前走比较靠谱，众人从店铺内出来快速跑动，当到达十字路口后，李湘明让身材娇小的段舒婧贴紧墙边探出去一个脑袋。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百七十三章 疑惑

    “赶紧跑，古代士兵并没有出现在远方！”

    段舒婧说罢自己率先跑出，李湘明几人紧随其后短短几秒钟成功跨越十字楼口进入到对面街道之内。

    然而两条不知道跑到哪里去的恶犬让他们着实放心不下，就怕一行人朝前走着走着，猛然就遇到跑出来的恶犬，那时候又该如何是好。

    “明哥这里这里，我拧了一下店铺的门，发现能够轻易将它打开！”

    众人出于担忧行进速度不是很快，最后的李荣趁着这个机会尝试拧了一下自己旁边的店铺门把手，没想到店门直接被他打开，丝毫没有受到任何阻力。

    “这么容易？那咱们刚才为什么还要挑选玻璃门面破碎的店铺躲藏，岂不是任意打开一个就可以！”

    “额，明哥这可能就是聪明反被聪明误，有几个店铺的玻璃门面被毁坏，一方面从最开始就在提醒咱们躲避恶犬的方法，另外一方面，或许就是在误导咱们，让咱们以为只有被毁坏的店铺才能进去，而实际上，是任何一家都可以。”

    “该死的叶云，在这一方面提醒线索还要挖上一个坑，真是阴损到了极点！”

    心中对于被应该就在附近的恶犬找到的担忧愈发浓郁，李湘明自己也是尝试拧了一下旁边的店铺门把手，当店门被轻松打开，李湘明又看了看附近的几家店铺，果断喊着众人一起躲到里面。

    “虽然店铺咱们真的可以轻松进来，但很可惜咱们附近除了衣服店就是鞋子店，哪怕有一家卖五金杂货也是好的，还能找到一些趁手的家伙。”

    进入店铺内的李湘明很感慨，若是人手给上他们一根粗壮的铁棍，其实他们三人单纯凭借自身能力抵抗两条恶犬也不是没有可能，然而叶云不想给他们这种方便，想要找到些趁手的家伙门都没有。

    而店铺内悬挂衣服的那些支架，李湘明试了试硬度太差，也就仅仅能挂些衣服，想要去击打恶犬，估计一下就会变的弯曲，不用拿着它们做些无谓的挣扎。

    示意几人将悬挂众多衣服的支架朝玻璃门面抬得靠近一些，而后几人纷纷贴近玻璃查看街道上的一举一动，现在对于他们而言避避风头非常关键，若是恶犬久久不出现他们在离开也不迟。

    但众人进入店铺内还没有多久，他们瞬间意识到自己的选择有多么明智。

    只见两条刚才不知道跑到哪里去的恶犬，这时候突然从他们刚刚离开的街道内跑了出来，而它们后续的行进路线，竟然正是他们此刻藏身的这条街道！

    听着外边恶犬巨大的吼叫声，众人将头退进衣服的遮挡间不敢发出任何声响，一直等到恶犬的狂吠逐渐远处，他们才又将脑袋探了出来。

    “真刺激啊明哥，这要是咱们的进来再晚一些，或许就算恶犬不具有任何感官，但咱们近距离暴露在它们面前应该还是能够被它们察觉，那时候你的厉鬼就只能浪费一个来确保咱们的安全，甚至也只能确保一段时间，之后还是要面对恶犬的攻击。”

    “现在不是庆幸的时候，在等两分钟只要恶犬不回来咱们立刻出去。

    我估计恶犬不应该在这里来回跑，否则咱们根本就是寸步那行，既然如此咱们都将恶犬躲过去两次，再出去不至于还被它们杀上一个回马枪。”

    在店铺内稳了两分多钟没有见恶犬跑回来，李湘明几人急忙从店铺出来就顺着恶犬离开的方向跑，假设恶犬会在这周围一直寻找他们的小概率事件发生，那他们跟着恶犬经过的路线跑，还算是遇到恶犬的可能性小一点。

    只是这样选择，让众人想去到最后一刻大树的位置无形中又在绕远，但这也是一个无可奈何的选择。

    “怎么剩下这最后一棵大树，问题反而变得棘手起来，还有明哥你说女鬼去到了哪里，为什么在咱们将第一棵大树毁坏之后女鬼莫名停在原地，从那之后咱们再也没有见到她，难道说她被困在了未来，所以才无法继续对咱们动手？”

    “这种猜测根本不存在，从女鬼出现在大树附近到她在无法动弹的情况下被咱们甩开，我始终都能看到女鬼，说明她所处的时间点是在现在，而是在什么所谓的未来。

    至于她为什么会静止不动和到现在都不出现，这同样是我很迷茫的一点。

    不过咱们现在的局面你们也都看到，单单一个古代士兵总是牵着恶犬找咱们麻烦就让你我很苦恼，更不要说在加上一个女鬼，或许女鬼不出现的这段时间是在给予咱们一个过渡期，要是咱们短时间内无法到达大树位置，就要面对她和古代士兵的双重攻击。

    但也不排除女鬼这时候已经作为最后BOSS去到最后一棵大树的位置，咱们哪怕去到那里，还是必须要和她谈谈心，始终避不开要将她解决才能触碰到按钮形状树皮的问题。”

    互相交谈期间李湘明几人走到了所在街道的尽头，当再次派出段舒婧贴紧墙壁通过十字路口查看另外几条街道，发现没有厉鬼或者恶犬在其中后，他们立刻穿越过去继续自己靠近大树位置的艰难旅程。

    再看看自己手中的地图，幸运的是他们距离大树位置又回到三条街道的距离，似乎自己再努努力，成功到达那里并不是什么奢望，想一想心中还有些小激动。

    “恶犬啊恶犬，你们都消失了这么久，就继续在其他地方多跑一会，千万别又在关键时刻冒出来，给我们来上一个不想接受的惊喜。”

    众人此时心中无不在祈祷，死亡设计似乎很人性化的听到了他们的愿望，李湘明几人在街道内快速跑动诡异的就是没有恶犬出来捣乱，一直到他们再次到达十字路口位置，而且段舒婧探出脑袋确定看不到厉鬼和恶犬，而他们趁机跑到十字路口中间的时刻

    剧情终于，再一次反转。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百七十四章 融合

    “汪汪汪，汪汪汪！！！”

    一条恶犬狂吠的声音响起，而后狗叫声是此起彼伏，听上去就像是一群恶犬在朝他们发泄心中对于血肉的渴望！

    被远处的狗叫声打乱逃跑节奏的众人，一时间全部停止前进站在了十字路口中央，扭头朝着狗叫声传来的方向看过去，李湘明几人看到了他们最不想看到的局面。

    刚才还空无一物的远方十字路口，此刻那个古代士兵诡异的站在那里，而就在他的身边，竟然蹲着四条身体腐烂且面目狰狞的恶犬！

    其中两条恶犬脖子上都带有脖环，连接在上面的铁链被古代士兵一手握有一根，而另外两条，它们的脖子上空无一物，正是之前曾试图追上杀死他们的那两个家伙。

    “四条恶犬，古代士兵这样做未免就有些.....”

    众人觉得他们此时哪怕面对这个古代士兵，也绝对比面对四条恶犬要来的更加容易，为什么叶云的死亡设计中会出现这种东西，是真的将他们四人全部当做狗粮，准备送给四条恶犬一人一只享用！

    “你们快看，那个古代士兵有了动作！”

    这种情况下李湘明几人根本不敢跑，他们必须确定古代士兵会做些什么，才能确定自己之后该如何去应对。

    只见古代士兵这次没有将自己手中的两条铁链硬生生从两条恶犬脖颈处扯下，顺便将和铁链连接的脖环弄断，反而他自己缓慢的半蹲下来，伸手便将铁链与脖环的连接处解开，彻底保留了恶犬脖颈处铁环的完整性！

    做完这一切古代士兵的动作并没有结束，他将自己解下来的一根铁链握在手中扯成几段，而后竟然做成两个铁环，给脖子上没有任何东西的两条恶犬套了上去。

    “没有破坏两条恶犬脖子上的脖环，还给另外两只都做了一个，明哥我想咱们这次真的麻烦大了。”

    拥有脖环和铁链的恶犬，它们虽然具有感官，却只要将铁链系在某个算是固定的东西就能让它们变得老实，没有脖环和铁链的恶犬，虽然无法让它们安静下来，但没有感官的它们却非常容易躲避。

    然而此刻，一切都变得不同，没有铁链却又带有脖环的四条恶犬，想都不用想它们将根本没有任何应对方法！

    “我觉得咱们犯了一个致命错误，在第一只恶犬冲过来的时候，咱们就应该去将古代士兵杀死，或许他除了控制恶犬，本身根本就不具有攻击力！”

    的确一只恶犬的时刻，他们要是选择扛着一条具有铁链限制的恶犬去尝试做掉古代士兵，只要古代士兵在不具有攻击力想想达成的难度不会很大，甚至当他们面对两条恶犬的时候，也是有着一定的尝试可能，但李荣现在说的是不是有些过晚，此刻面对四条恶犬，拼死他们也绝对靠近不了古代士兵分毫！

    “阿荣你就不要想那么多了，此刻咱们逃跑是不可能，那样终归会被四条恶犬追上，既然如此不如正面对抗，咱们又不是没有对抗的方法。

    好在叶云千算万算，他绝对没有算到使用铁器给四条恶犬做脖环，还让那个古代士兵穿着铠甲，是他犯下的重大失误！”

    从四人之间迈了一步走出，后续李湘明不符合常理的主动朝古代士兵和恶犬靠近，中途还伸了伸自己的双臂，似乎是在活动筋骨，准备和对方来上一场碰撞。

    古代士兵看着李湘明的举动不以为然，他弄好一切后站起身来，四条恶犬立刻朝着李湘明狂冲而去。

    “都不是厉鬼的恶犬，还想一直在死亡设计中逞凶，归根到底不过是一个笑话。”

    “赵申，50%融合！！！”

    心中向自己的一个厉鬼下达命令，猛然间李湘明整个人散发出厉鬼特有的阴寒，而他左右手的食指上，各多了一枚铁戒。

    狂奔中的恶犬速度极快，它们仅仅花了十多秒钟便冲到距离李湘明不足十米的位置，恰好这个时候李湘明融合厉鬼结束，他的嘴角微微扬起。

    风轻云淡的朝着四条恶犬抬了一下手，猛然间四条恶犬的身体还疯狂跑动，但它们的脑袋，诡异的落在地上咕噜噜乱滚。

    等待奔跑的惯性消失，四条失去脑袋的恶犬彻底变成死狗一动不动躺在地上，李湘明倒是没有因为恶犬的死亡停止前进，反倒开始疯狂朝远处的古代厉鬼跑去！

    融合特殊能力厉鬼会根据程度不同后续给自己带来不同程度的身体伤害，时间更加不是一直能够持续下去，李湘明必须在最短的时间内将古代士兵解决，好让自己所受的伤害降到最低，当然还必须在时间结束之前搞定这一切。

    反观身穿铠甲的古代士兵，他在自己四个小宠物的死亡瞬间，立刻意识到问题出在那里，双手猛然抓住自己身上的铠甲硬生生从下至上拉出，而后用力朝着侧面扔出，砸碎玻璃门面丢进店铺中。

    而后无论是自己身上的其他带有金属的东西，还是地上用来栓住宠物的铁链，同样被他一起拿在手中扔的远离自己，确保自己不会由于周围存在金属物品，像自己的宠物一般被李湘明轻松解决或者突然来上一个袭击。

    纵然身体腐烂的很是严重，但在古代士兵身上还保留的一些血肉上，可以看出他身前是多么强壮，否则他也不可能作为一个士兵。

    用力握了握拳头发出骨骼交错的声音，对于男人之间的碰撞古代士兵最为喜欢，他真为李湘明感到可悲，明明杀死了自己四条恶犬，紧接着直接离去不好吗，难道就那么确定自己除了使用恶犬作为宠物，本身就一点攻击力没有。

    看着古代士兵同样朝着自己猛冲过来，李湘明反而在控制自己的速度，其实他也想杀掉恶犬就离开，但问题现在很明显，只要不暂时解决掉古代士兵，对方将永远拦在自己通往那棵大树的路上。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百七十五章 汪叔出力

    等到自己跑到认为合适的位置，李湘明的速度已经变得极慢，而古代士兵此刻冲到了距离李湘明四米左右的地方，看着对方的架势，似乎古代士兵想要一口气冲到自己面前，一拳将他的脑袋打爆。

    “只是有勇无谋的匹夫，既然知道金属对于自己威胁很大特意将身上的盔甲脱去，难道他就想不到我能够控制的，不仅仅只有他身上的金属吗！”

    没有再给古代士兵继续靠近自己的机会，猛然间处在李湘明附近的一根金属路灯，上面出现数个凸起，而后生成的金属细棍以极快的速度直插向古代士兵，想让他变成一个刺猬。

    但是，李湘明明显低估了古代士兵的能力，作为一个厉鬼，怎么可能只会控制恶犬。

    面对突然袭来的金属细棍，古代士兵不退反进瞬间就跑出了它们的攻击范围，甚至在李湘明诧异的时间空档，他已然冲到李湘明面前一拳直击向他的腹部。

    “速度竟然能够瞬间提升，这是在和我玩开挂！”

    李湘明左手食指上的一枚戒指陡然消失不见，随即一面金属盾盘出现在他身前，古代士兵的拳头并没有像预想那般打中李湘明的身体，而是重重击打在那面金属盾牌上。

    看着自己面前的盾牌由于古代士兵的攻击朝自己的身体方向凹陷，虽然盾牌没有被打个对穿，但巨大的力道让李湘明倒退数步才堪堪停止，只是李湘明才勉强将自己稳住，古代士兵竟已高高跃起朝着自己所在的位置降落，似乎想要借助下落的惯性，一举将自己还会保护身体的盾牌和他的脑袋一同打碎！

    “是不是有点太瞧不起人，现在大家都可以说是厉鬼，还真当我怕你不成！”

    猛然间从侧面路灯上伸出一棍极其粗壮，头部还成尖刺状的金属棍朝着空中的古代士兵便急速刺去，脑子这种东西对方还是不怎么会使用，在地面上你可以加速躲开，此刻在空中明显就是一个活靶子！

    古代士兵立刻意识到自己的冒失行为，他想要击打的手臂急忙收回，双手在金属棍即将刺到身体的刹那将它猛然抓住，让金属棍不能再靠近自己的身体，然而不可避免的是，金属棍猛烈的将抓住它的古代士兵怼进旁边的店铺中。

    随即一声怒吼在里面传出，李湘明才刚面对店铺转过身体，古代士兵已经从里面冲出一拳打在李湘明身前的盾牌上将他击飞撞到后面的墙壁上。

    幸亏李湘明现在融合了厉鬼，身体素质不像普通人那般柔弱，否则这一下撞击足够让他瘫软片刻。

    然而古代士兵的攻击到此并没有结束，一击取得效果再次猛进，眨眼间就冲到了李湘明的倒地位置。

    这时李湘明手上的另外一枚戒指早已消失，只见李湘明手中凭空多了一条金属锁链，而锁链的另外一头出现在距离他四五米远的地上，在古代士兵的攻击到来之前，快速收缩将他拉了过去。

    彭的一声巨响传出，李湘明的位置变化让古代士兵一拳重重打在地面上，立刻铺在地面的青砖被打的四分五裂，一个小型凹陷还明显出现在地上。

    李湘明逃跑也不忘制造攻击，古代士兵一拳打在地上的同时从墙壁中突刺出的金属细棍，直击古代士兵的的腹部，但令李湘明万万没有想到的是，纵然这次古代士兵没能及时躲开，头部异常锋利的金属尖刺竟然在古代士兵的腹部钝住，一点都没有刺进他的身体！

    对方恐怖的防御力让李湘明从地上匆忙爬起，问题现在变得棘手到他不知道自己如何才能将这个厉鬼解决。

    “明哥，快点解决这个厉鬼！！！”

    李湘明本以为李荣的大喊是在担心自己融合厉鬼的时间结束，不过他朝着和自己隔了一个古代士兵位置的众人看去，脸上随即布满阴寒。

    只见原本被自己解决掉的四条恶犬，它们的脑袋不知何时已经滚到它们各自的身体附近，一条条血肉丝线从里面冒出，愣是将它们的狗头接了回去！

    假如缓缓站起来的四条恶犬要来攻击自己还好，虽然自己的攻击破不了古代士兵的防御，但弄死重新活过来的恶犬还是轻而易举，它们冲过来只会再次变成尸体躺在地上。

    不过，四条恶犬起身后一点没有搭理李湘明的意思，反而它们想清除掉在不远处看戏的李荣几人！

    “汪叔不要再吝惜能力，务必保护好你们三人，我会抓紧时间将古代士兵搞定！”

    李湘明这时还有心情去在意别人的安慰，似乎太不给古代士兵面子，一只脚用力在地面上一踏，借着反冲力古代士兵急速接近李湘明。

    “该死的厉鬼，必须想个办法干掉他！”

    反观对面的几人，没有特殊能力厉鬼用来融合的李荣看着恶犬袭来身体瑟瑟发抖，惊恐的段舒婧更是躲在汪叔身后，像极了一只受了惊吓的小猫。

    “小姐不用担心，有汪叔在不会让你出现危险。”

    作为和死怖级别控鬼者同等级的异能者，汪叔在死亡设计中又怎么可能完全是一个普通人，从之前李湘明和汪叔的对话就曾将这一点体现，这时候该到了汪叔做些什么的时刻，不让他们都将命丧狗口。

    伸手拍了拍段舒婧的脑袋让她安稳下来，而后汪叔看准奔向自己几人的四条恶犬位置，突然半蹲下来双手触摸地面。

    就在四条恶犬就快要冲到几人身前，已经可以清楚看到它们嘴中止不住下流的口水瞬间，汪叔身前的柏油马路突然尽数崩裂，下面的大量泥土冒出在两侧形成两道高高的土墙，之后便朝着中间猛砸下去。

    一阵尘土飞扬归于平静，再看原本的柏油马路已彻底消失，而四条凶狠的恶犬，伴随着泥土的拍击和下陷，被彻底深深埋在了地下，而这个时候汪叔一口鲜血，难以控制的喷了出来。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百七十六章 落败

    “汪叔，汪叔，你没事吧。”

    “没什么大碍小姐，只是遭受到死亡设计反噬的正常现象。”

    吐出来一口鲜血王叔觉得舒服很多，但他的能力在这个时候使用，虽然时间不长，使用的机会却只有一次，之后就只能希望李湘明能够将那个古代士兵搞定，众人才好尽快赶往最后一棵大树的位置，那里可是极有可能还有女鬼坐镇，免不了再来上一场恶战。

    “汪叔你不是说吐血是死亡设计反噬的正常现象，怎么你手臂上还流血了！”

    汪叔听着段舒婧关怀的话语自己有些纳闷，侧头看了看自己的手臂，上面确实有些许嫣红，而鲜血流出来的地方，有这一条细细的伤口，自己的记忆中没有这条伤口是如何产生的经过。

    “没关系，我经历的死亡设计不多，这还是第一次在里面使用能力，反噬没准就是这个样子，要是我使用能力的时间再久一些，或许就不是多这么一条小伤口那么简单。”

    说完汪叔看向还在与古代士兵争斗的李湘明，和自己瞬间埋葬四条恶犬比起来，他们之间的争斗就激烈很多，毕竟恶犬和古代士兵比起来，不过是人家手中的宠物，而这根本不在一个级别。

    再被古代士兵不停近身一拳拳打在自己身前持有的金属盾牌上的李湘明，他在自己被攻击的同时一直在用周围路灯射出来的金属棍进行骚扰，时不时自己手中的另外一枚戒指还会化作金属攻击，抽冷给古代士兵来上一下，暂时性将他击退一些距离给予自己喘息时间，但瞬间又会被古代士兵近身。

    说实话李湘明现在有些后悔融合厉鬼的程度只有50%，不然自己在对方手下不会这么被动，更不会连他的防御都攻克不下。

    而古代厉鬼则是越打越起劲，从金属盾牌上一个个拳印就可以看出他的攻击有多么密集，甚至超过了金属盾牌的恢复能力。

    然而李湘明也不是毫无办法的只能和古代士兵僵持下去，他知道自己必须在融合时间结束之前搞定对方，他不想在一个厉鬼身上浪费自己的两次融合机会，那样在面对可能待在大树位置的女鬼，谁知道又会发生什么难以预料的事情。

    再一次被古代士兵打在金属盾牌上连连后退，李湘明这次后退的距离比之前要远，古代士兵知道李湘明融合时间差不多就要结束，自己只要在凶残一些，绝对不久后就能将他撕成片片。

    这个想法不是古代士兵显得过于美好，而是再用拳头无法打穿金属盾牌的情况，古代士兵的十根手指指甲暴涨，既然打不穿，那就试试是李湘明的盾牌足够结实，还是自己的指甲更加锋利！

    看到古代士兵转换攻击方式，李湘明的面色骤变，要是这货一直用拳头打下去，自己心中还不算太慌张，但若是换成锋利的指甲，自己的金属盾牌被刺穿的可能性极大，乃至于就连自己身体，都可能被来上一个串烧！

    锋利指甲快速生长完成的古代士兵，他猛然靠近李湘明之后没有在一拳击打过去，反而他的手臂高高抬起，朝着李湘明身前的金属盾牌就是一个手刀。

    仿佛没有受到任何阻碍，古代士兵从上之下将金属盾牌瞬间切成两半落在地上，而失去保护的李湘明吓得后退瘫坐在地上，脸上写满了惊恐的表情。

    “你不要过来，你不要过来！！！”

    一边惊恐的喊着一边连连朝后爬，古代士兵本以为自己将金属盾牌切断怎么也要攻击个两三次，没想到竟然一击成功，看样子这盾牌也就看抗击打能力强一些，面对切割却一点办法都没有，注定李湘明这是只能面对死亡的局面。

    远处的汪叔几人看到李湘明的样子心凉的非常彻底，谁能想到李湘明一个融合厉鬼的能力就这样被破解，这样岂不是就算李湘明融合第二个，甚至第三个都将于事无补。

    古代士兵不像什么电影中的大反派，明明必杀之局还非要磨磨蹭蹭让对方来上一个绝命大翻盘。

    双脚用力踏地朝李湘明冲去，想要乘胜追击一举送李湘明归西。

    “傻缺厉鬼，这次是你上当了吧！！！”

    就在古代士兵朝着在地上倒退爬行的李湘明冲到二人之间一半位置的时刻，突然李湘明惊恐的面色消失不见，转而是一脸狂喜之色。

    此时只见大量金属细棍从地下破开柏油马路钻出，哪怕由于自身融合厉鬼的程度和古代士兵的身体防御，导致金属根本无法刺穿古代士兵的身体，然而换个角度想想，为什么非要刺穿古代士兵的身体将他暂时性杀死或者分尸，自己只要将他困住，让这货短时间内不能来干扰自己不就可以！

    在刚才和古代士兵的对抗中，李湘明一直被动防御的同时，在将附近大量的金属通过地下朝着马路中间的一个特定位置移动，之后他不停被攻击不停倒退，甚至最后一波金属盾牌被无情切开，他绝望到瘫坐在地上，只能用倒着爬行来给自己多争取一些活命时间的行为，全部是在故布迷阵，为了就是吸引古代士兵到达自己为他特意准好的地方，一个能够支持他翻盘的陷阱。

    大量金属细棍从地下冒出之后，先是分出四根将古代士兵的四肢全部束缚，虽然力量巨大的古代士兵双臂猛然上抬硬生生将金属崩断，然而更多的金属紧随其后再次将他捆住，同时他的腰部，脖颈，肩膀，几乎身体上所有能够被缠绕的地方，都被如丝绸般灵活的金属捆绑后在固化。

    为了不要古代士兵轻松借力，李湘明特意控住金属将他拉倒在地，古代士兵双手还被死死贴紧身体绑住防止他再次挥舞，紧接着没用多久，全身上下金属不停蔓延流转，让古代士兵这整个鬼看上去，就像是一个金属粽子。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百七十七章 该不该相信

    被金属将近弄成一个铁人的古代士兵，他在里面尝试疯狂挣扎，然而实际取得的效果微乎其微，一时半会是绝对别想出来。

    “你们几个还愣着做什么，难道认为这个古代士兵能够被金属一直控制下去不成！”

    自身融合厉鬼的时间结束，李湘明纵然身体很不舒服还是卯足力气朝着站在原地发呆的众人大喊，现在他们是一点时间都浪费不起，一旦在他们才跑到距离大树一半的位置古代士兵挣开束缚，或许还没有等到他们到达目的地，又会被这货莫名其妙的拦在前面。

    李荣几人从剧情的大反转中回过神来，而后急忙朝着李湘明所在的位置跑去，如今没有了古代士兵拦路，他们已经不用再去绕远路，想怎么靠近大树位置就怎么靠近。

    “汪叔你的手臂怎么了，我怎么看着上面有一条浅浅的伤痕，刚才的恶犬应该没有机会接近你们才对吧。”

    “你说这个啊，应该是我刚才使用能力带来的副作用，不用担心没什么大事，连伤势都算不上。”

    “听你这话的意思，似乎你也不确定为什么会出现这种情况，那就存在这可能根本就不是你使用能力所造成的结果！

    赶紧都跑快一点，我怀疑女鬼的能力在逐渐覆盖整个城市！”

    女鬼始终没有出现一直是压在众人心口上一块巨石，虽然现在古代士兵被暂时解决，但汪叔身上出现的诡异伤痕，尤其是异常符合丝线所能造成的伤害，让李湘明不得不朝着最坏的局面去想。

    然而就在众人跑到距离大树只剩下最后一条半街道的时候，处在他们两侧的玻璃门面猛然不停爆裂，四处乱飞的玻璃碎片让他们都只能躲到马路中间继续狂奔，而就在每个玻璃门面炸裂的地方，都有一条半透明的丝线垂挂下来，众人看着它们随风摇曳，生怕冷不丁就给自己来上一个致命切割。

    “在对抗古代士兵上的一个失误，让咱们没有在他只拥有一条恶犬或许本身很是虚弱的时候将他解决，应该导致了两个厉鬼的特殊能力全部得到大幅度解除。

    否则我刚才的金属能力不应该破不开他的防御，而这个女鬼，看样子已经成长为最终BOSS。

    你们几个都小心一点，这个时间点千万不要离开我太远距离，要不然丝线暴动我做不到保护你们所有人，而只要咱们成功到达大树附近，你们几个哪里没有丝线就躲去哪里，无论大树那里有什么，我都会融合厉鬼拼劲全力将那块树皮按下，确保用最快的时间将死亡设计破解。

    对了段小姐，现在都到了生死存亡的时刻，你就不能有所表示表示，别告诉我你之前提醒那些咱们都能躲避过去的伤害，已经将自己能力用到极限，现在连再次使用的机会都没有！”

    进入一条新的街道后又是一大排玻璃门面破碎，段舒婧并没有立刻回答李湘明的问话，反而自己一脸焦急，完全是在被汪叔拉着一只小手跑路的她，全部的注意力几乎集中到发动自己的能力上，争取能够给予众人提供关键性帮助。

    李湘明知道对此着急也没有用，其实段舒婧在于破解女鬼能够穿越现在和未来的问题上已经给予出很大帮助，自己现在只能希望她还有所作为，而不能将一切都压在她的身上。

    尤其是叶云在死亡设计中已经对于段舒婧的能力就行了相应设计，说不定在最后更加使用某种设定将她的能力封锁。

    不过就在众人即将跑到街道尽头的时刻，段舒婧忽然开口说了话。

    “不要按下那块树皮，否则除了我之外，你们都会死！！！”

    段舒婧的这句话无疑在众人心中掀起惊涛骇浪，他们本来都以为段舒婧开口能给出一些信息，谁能想到她给出的会是这么一句话！

    “段舒婧你胡乱说什么，要是不按下树皮，咱们怎么破解死亡设计！！！”

    震惊之下的李荣说出了段舒婧的名字，段舒婧脸上这时非常委屈，她得到的信息的确如此，现在吼自己有任何作用。

    “明哥，我认为叶云绝对段小姐能力上做了手脚。

    咱们已经尝试过，除了按下那块树皮没有任何方式可以摧毁大树，而且第一棵就是通过按下树皮将它解决，要是咱们去到大树旁边还不将它及时毁掉，那才是自己在害死自己。

    而且段小姐的话中明显有问题，为什么只有咱们三人都死了而她一个人存活，叶云会好心的放过她，显然就是一件不可能的事情。

    假如在想的深一点，这或许是最后的一个致命陷阱，然而它不是通过其他东西来布置，而是就通过段小姐来实现，她的那句只有她一人存活，应该就是这个陷阱的最关键提醒！”

    相比于段舒婧说的话，李湘明心中更偏向于认同李荣的猜测。

    这个死亡设计中自己在之前就确定叶云已经猜到段舒婧的能力是什么，也对此进行了一定设计，那就不得不说段舒婧再被叶云利用的可能性极大。

    假如段舒婧说的不能按下树皮真的会导致他们死亡，为什么众人还会受到古代士兵的阻拦，为什么丝线此刻在疯狂蔓延，直接让众人算是轻松的去到最后一颗大树按下树皮不就可以，更为重要的是，段舒婧说自己最后活了下来，正如李荣所说这根本不可能出现，叶云怎么会好心放过段舒婧，既然他们都瞬间死亡，段舒婧绝对也是跟着一起凉凉。

    “先去到大树附近看看那里的情况再做决定，咱们在这里胡乱猜测没有任何意义。”

    说话间众人没有停止跑动，一分多钟过后他们终于跑到街道尽头，看到了自己最终的目标，那棵茁壮生长的参天大树。

    但是，就在大树的枝干上，这时竟然挂满了半透明丝线，甚至丝线的数量还在不停增加并且下垂靠近地面！

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百七十八章 破解！！！

    看着大树被布置成这个样子，众人的眉头无不紧紧皱在一起。

    曾经可以轻易切断路灯和在地面上留下深深痕迹的丝线，此刻在大树上悬挂如此之多，哪怕李湘明现在将之前使用过的金属能力融合到百分百，能够将自己彻底变成铁人还能控制金属，这个时候冲过去也绝对会被瞬间切割成碎块，几个人想要将他拼凑起来都没有可能。

    “明哥面对这种局势，你有没有把握靠近大树将那块按钮形状的树皮按下？”

    此时按钮形状的树皮就正面对着众人，李荣还是坚持自己的想法，认为段舒婧说出不能按下树皮不过是叶云在利用段舒婧的能力对于众人进行挖坑，但到底要不要将那块按钮形状的树皮按下，决定权在李湘明手中，毕竟有机会靠近大树的，只有李湘明一人还有些可能，其他人过去一秒钟都撑不下来。

    “靠近的办法是有，但要是丝线继续增加并且垂到地面上，我也将对此束手无策。”

    “那还犹豫什么，明哥快点过去将那块树皮按下结束这场死亡设计！”

    李湘明不是不想立刻动手，他知道再拖下去自己终将无法靠近大树，然而段舒婧说的话到底是陷阱还是生机，李湘明一时间无法给出确定的答案。

    不过突然想到被自己使用金属能力困住的古代士兵这个时候应该已经挣脱束缚，李湘明对于按下树皮必死的问题更加产生怀疑。

    就算他们不将树皮按下，用不了多久那个古代士兵就会出现在他们面前，那时候自己将没有任何办法再将他困住，最多只能做到从这里逃走，然而逃走之后呢，众多的细线会在后续直接要了他的命！

    再想到死亡设计的破解方法提醒的很明确，不毁掉大树他们谁都别想从这里离开，既然如此更加不可能还放着唯一能够毁掉大树的方法不去用，这和正确的破解死亡根本就是背道而驰。

    “现在可以肯定段小姐说的不能按下树皮就是一个陷阱，这里的位置比较空旷，丝线一时半会还蔓延不过来，你们几个在这里待好，我这就去将那棵大树毁掉！”

    下定决心的李湘明快速朝着大树的位置跑去，尽管树上的丝线已经非常多并且还在不断增加，但只要它们还没有彻底垂到地面形成一个罩子，自己就有进去将树皮按下的方法。

    逐渐接近大树的过程中，李湘明的速度在明显提升，阴寒之气更是在他的身边萦绕，不用多说此时的李湘明已经再次融合自身的一个厉鬼，而且为了保险起见并且在自己能够承受的范围内，他直接选择了百分之八十的融合度，确保自己不会再出现刚才略显无力的情况！

    一个陌生人靠近大树范围让树上的丝线瞬间暴动，倘若不去思考它们的危险性，无数的丝线在空中飞舞煞是好看，然而实际上，它们却是实实在在要命的东西。

    “就是这个时候，防御张开！！！”

    就在无数丝线朝着自己身体切割而来的刹那，李湘明在心中大喊一句，相比于上个偏向于攻守兼备的控制金属，他这次融合厉鬼所带来的能力，和设计叶云时作为最后一个隐藏厉鬼的老孙头所使用的有些类似，不过厉鬼老孙头使用的能力是无形压迫，而李湘明融合这个厉鬼后，是能够排斥开自己周围一定范围内的所有攻击，跑动速度还可以极大提高，是一个非常彻底的保命能力。

    纵然丝线的数量够多，纵然它们之前展现过的威力惊人，但所有的攻击全部在距离李湘明身体不足半米的位置停止，无形的力量将所有丝线尽数阻拦让李湘明受不到丝毫影响。

    但这种能力不是彻底的BUG存在，它的定义是用来逃命而不是搏命，在被大量丝线不停攻击的同时，李湘明的脸色逐渐变的惨白，要是不停被攻击下去，他自己的身体也将承受不住。

    好在这个能力所附加的速度提升起到了关键性作用，丝线没有下垂到地面，让李湘明可以快速朝大树的位置猛冲，而就在达到大树位置的一瞬间，李湘明控制着自己被保护的范围，一拳重重的击打在那块按钮形状的树皮上！

    “终于结束了，出去后一定要给叶云一个致命的礼物，否则再被他玩下去，段小姐可能会变得一点作用没有，那时候局面真的是彻底被动。”

    站在原地思考着出去之后该怎么回敬叶云李湘明，他忽然察觉到了一丝不对劲。

    这棵大树明明已经被自己按下可以摧毁它的树皮，但为什么它还没有开始化作一堆枯木，难道说段舒婧刚才说的一切，都是真的！

    “不可能，这绝对不可能！

    假如按下树皮反而是死局，那这个死亡设计根本那就没有破解方法，不要说女鬼，单单一个重新归来的古代士兵就能将我们逼入绝境，一定是这棵大树反应的比较慢，再等等，只要再给它一些时间，这棵大树绝对会出现变化！”

    时间一点一滴过去，李湘明心里想出一万种理由在安慰自己，说服自己要相信他思考的足够全面，并没有做错任何事情，根本不存在段舒婧所说的他们几人都会死亡的情况发生。

    虽然大树依旧没有枯败，但它上面的众多丝线全部消失，这对于李湘明来说无疑是一个好消息，看样子不是树皮被按下大树没有变化，而是这个变化来的确实稍慢一些，是叶云最后给予他的一个恶趣味而已。

    还在心中默默安慰自己的李湘明，很不幸在等待中他的保护能力消失不见，也就在这个刹那，他猛然间似乎看到自己周围的场景一变，紧接着都没有给他仔细敲上一眼的机会，李湘明只感觉自己的脖颈处一凉，他本想伸手触摸一下，但手臂只抬到一半便垂落下去，同时掉下来的，还有他的脑袋。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百七十九章 十面埋伏

    李湘明快速死亡让他没有看到自己周围场景到底变成了什么样子，但存活的李荣三人，他们目睹了自己周围变化的整个过程。

    眼前茂盛的大树眨眼间消失不见，而一堆枯木出现在距离他们十多米之外的地方，并且在枯木的附近，女鬼正笑嘻嘻的站在那里，而在女鬼的旁边地上，竟然盘坐着一个男性厉鬼，而男性厉鬼的双膝上放着一张骨琴，琴弦之上，轻轻放着已经停止拨动的鬼手。

    “谁能告诉我，咱们刚才的整个过程，到底经历了什么......”

    李荣的话刚刚问出，没有任何人给出他答案，随后女鬼的纤纤玉手一挥，不知道什么时候早已满布在李荣身上的半透明丝线猛然收缩，进而一块块碎肉散落一地，于此同时就在距离李荣极近的位置，诧异中的汪叔，同样成为地上众多尸块中的一部分。

    “死了，真的都死了......”

    段舒婧瘫坐在地上失神的喃喃自语，看着自己所处的位置和那一堆枯木，俨然就是他们之前毁掉第一棵大树的地方。

    她不明白众人逃亡了这么久，明明已经去到最后一棵大树的位置为什么陡然间却突然出现在这里，更加不明白为什么出现的瞬间，自己已经和汪叔他们天人永隔。

    其实段舒婧之前提醒李湘明他们绝对不能将那片树皮按下是非常正确的一个提醒，只是李湘明最后都没有想明白，除了将树皮按下他们还能有什么选择，更重要的原因还是他们根本就没有意识到从死亡设计开始没有多久，根本不是单独一个女鬼在和他们尽情玩耍，而是有着两个厉鬼，始终在与他们尽情共舞。

    就在游戏刚刚开始不久，李湘明他们还没有见到第一棵大树将它毁坏的时候，女鬼的能力其实和他们之后看到的有所出入。

    那个时候女鬼第一次出现，她是猛然消失立刻就替换掉一个行人出现，借此拉进和李湘明等人的距离，假如按照后续女鬼的能力是去到未来杀人，她不应该能够马上再切换回来才对。

    这就说明女鬼去到未来的能力，是在之后才出现，而这一切的起点，就是李湘明他们通过按钮形状的树皮毁掉第一棵大树开始。

    那个时候响起的古琴曲‘十面埋伏’，它的名字真的毫无作用吗？显然答案是否定的。

    汪叔会知道古琴曲的名字不是什么正常的表现，哪怕他没有听过还是会不经意间认为自己知道，这也是第一个关于厉鬼世木清能力的线索提醒。

    正如‘十面埋伏’这个字面表达的意思，世木清作为第二个厉鬼，他本身一直处在埋伏状态，自然不可能被众人看到，而他所布置的埋伏，从‘十面’这个字眼可以看出，完全就是无处不在。

    就连女鬼，她在众人第一次毁掉大树导致古琴曲奏响的刹那同样被拉入埋伏之中，也是在那个时候，女鬼的能力出现改变，就是在告诉众人，你们面对的不仅仅只有自己而已。

    当后续到了李湘明几人通过现在与未来的配合真正毁掉第一棵大树，那个时候古琴曲没有再次奏响，虽然有着提醒大树确实被毁坏的含义在里面，但它更深的含义却不只有这些。

    死亡设计中会存在两棵大树，既是生机也是对于世木清的束缚，这个数量非常值得人去考虑。

    要是说两棵大树存在让世木清不能现身，但仅仅只剩下一棵大树，代表着世木清的表演时间真正开始，哪怕女鬼都只能为他充当配角，这也是为什么女鬼那个时候会站在原地不动，后续连露面都不复存在。

    而世木清从第一次十面埋伏响起时就已经展开的本事，正是他的特有能力无尽幻境，一个只要通过他演奏骨琴，就能持续制造的虚拟世界！

    随后的完全体幻境中，古代士兵的防御真的有那么高？最后的四条恶犬真的有那么无解？

    这其实只是幻境中世木清所赋予他们的能力，也正是这种能力的看似不正常和紧迫感，才体现出这是一场幻境的问题。

    假如说这提醒的不够明显，女鬼的消失足以让他们意识到这里不仅仅只有她一个厉鬼，那另外一个厉鬼的能力是什么，众人就该着重去考虑考虑。

    还有女鬼在第一棵大树彻底被毁坏的时候停止移动，再次提醒众人这个死亡设计中不只有她能威胁到众人的生命，还有一个存在，给予他们带来的麻烦将比自己都大，自然就不用她在动手，也是那个那个时间点，众人彻底进入完全体的幻境之中。

    至于怎样才能从幻境中脱离，线索可以说遍布整个死亡设计。

    女鬼总是喜欢杀死行人出现，造成他们一片惊呼后四散而逃，大树被毁坏树干的开裂声还尤为明显。

    有时候女鬼抓住机会便破坏掉一面玻璃门面发出声响现身，同时丝线的攻击不是打碎玻璃就是弄倒几根路灯砸在地上嗡嗡作响，这其实都是一些很没有必要的操作，但它们却就是存在于死亡设计之中。

    当然这假如提醒的依然不够明显，众人彻底进入幻境之后，恶犬无论是看见他们还是自己在空荡的街道上奔跑，都会时不时的来上几声吼叫，最为明显的提醒，还要数第一条恶犬被众人制服，李荣的一句不要再叫，恶犬立刻住口，听话的让李荣感到甚至得意。

    要是众人这都还意识不到声音问题，最后众人搞定古代士兵朝最后一刻大树的位置跑去，那时候周围的玻璃门面不停破碎却没有任何危险出现，可以说是给予众人仅剩的一丝思考机会，怎么也该想想声音的问题。

    毕竟在这个死亡设计中，世木清的幻境设定是只有不停制造声音才能维持，同样破解方法显而易见，既然是幻境，既然声音是关键，那么众人只要毁掉自己的耳膜，过不了多久一切自然消失，而由于是幻境，众人的自残行为，根本给身体带来任何伤害。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百八十章 配合，不存在的

    瘫坐地上仿佛失去灵魂的段舒婧，她过了些许时间才逐渐缓过神来。

    当确定自己注定死亡的刹那，死亡反而变得没有那么令人恐惧，不过看了看地上成为尸块的汪叔，段舒婧心中很不是滋味。

    假如自己曾经听从汪叔的警告没有去靠近叶云，没有强行非要给叶云看上一看导致自己昏迷，那么今天的一切根本不会发生，而从小照顾自己长大的汪叔，更加不会落得如此下场。

    归根到底一切都是自己冲动种下的因果，现在到了偿还的时刻，自己除了坦然接受，又能有什么怨言。

    即使不明白为什么自己一行四人从幻境中出来，只有汪叔他们三人被丝线缠绕，自己确实安全存活下来，段舒婧还是从地上站起，面无表情的朝着两个厉鬼的位置走去。

    到了这一步自己不需要卑躬屈膝的乞求，不需要让对方好心的还给自己留一个全尸，反正都是死，不如死的有骨气一些。

    厉鬼小瑜看着段舒婧朝自己靠近，她抬起手控制一条丝线猛然朝段舒婧的脖颈切割过去，自己被攻击让段舒婧闭上眼睛继续行走，接受了她即将脑袋和身体分离的结局。

    然而令段舒婧有些不解的是，自己似乎走了有一段时间，为什么没有感觉到脖颈处传来丝毫痛感，难道说倘若人死亡的够快，会感觉不到任何痛感，那为什么自己还能思考，这是死后正常的反应吗？

    疑惑之余将紧闭的眼睛睁开，段舒婧发现她还处在这个死亡设计中，而那条切割向自己的丝线，似乎没有到达自己身旁便消失不见，反倒是那个女鬼，在朝着自己诡异的笑着，笑的她有种彻骨的寒意。

    只见女鬼小瑜拍了拍世木清的肩膀又指了指段舒婧，她的一些列动作让段舒婧大吃一惊，这又是什么暗号，难道说，对方不想让自己干脆的死去，还非要让那个男鬼对自己凌辱一番不成！

    段舒婧忽然双手捂住自己胸前的动作让世木清满头黑线，现在的小孩子，没事就少看点电视，平时出去多玩玩就不好吗，很明显段舒婧理解错了小瑜所表达的意思。

    从地上起身将自己的骨琴收起，世木清拍了拍身上的尘土，而后一步步朝着脸上表情甚是精彩的段舒婧走去，就当段舒婧情急之下似乎想要咬舌的瞬间，世木清猛然一个提速来到她身边将她的下颚捏住。

    不想在与这个思想尤为丰富的小家伙浪费时间，世木清就这样提着段舒婧不停行走，也不去理会段舒婧的这种姿势是否舒服，反正只要人死不了就可以。

    大约快速行走了五六分钟左右，世木清竟然带着段舒婧来到最后一刻大树的位置，随后没有什么过多停滞，世木清随手将段舒婧朝着大树上扔去，恰好在段舒婧落地的过程中，段舒婧的一只手拍在那了块按钮形状的树皮上。

    也就在这个瞬间，整个死亡世界如同积木一般迅猛崩塌，而落在地上的段舒婧，她满脸诧异的已然从死亡设计中消失不见，完全看不懂厉鬼这样做的目的是什么。

    当意识重新恢复，段舒婧惊恐的发现自己并没有回到最初被拉进死亡的那个房间，而是出现在一个很是破旧的废弃房间中，看样子这里已经荒废有些年头。

    “段小姐，要是可以的话能不能转个身，总不能我这么一个大活人待在你身后，你却视而不见吧。”

    “谁，是谁在说话！！！”

    被吓了一跳的段舒婧慌忙转过身体，一个坐在轮椅上的熟悉男子出现在她的视野中。

    “叶云，竟然是你，你这个混蛋！！！”

    看到一切的始作俑者，段舒婧不知道哪里来的勇气竟然朝叶云冲去，但突然一股莫名其妙的力道，使得段舒婧硬生生倒飞出去趴在地上。

    厉鬼世木清此刻出现在刚才段舒婧站立的位置，自己暂时能够接触物品的特性，可不是只能用来做做饭收拾收拾家务，击飞人这种小事还是可以轻松做到。

    与此同时厉鬼小瑜也是出现在叶云身边，她看着地上捂着肚子表情很是痛苦的段舒婧，不由得摇了摇头。

    她一时间觉得段舒婧还是过于鲁莽，自己明明是从死亡设计中被好心放了出来，竟然还敢对自己的主人出手，尤其还是在自己并不是控鬼者的情况下，纯粹是自己给自己找麻烦。

    其次嘛，自己的主人真是不懂得怜香惜玉，多么可爱的一个小娃娃，竟然让世木清下手如此之重，想想那一拳打在肚子上一定很痛。

    “段小姐还请你认清自己现在的处境，过多的反抗可是只能让你多受些皮肉之苦，何必与自己的身体过不去，安安静静的与我交谈岂不是更好。”

    段舒婧在肚子上的痛感减弱一些之后恶狠狠的看着叶云，她立刻明白过来叶云在死亡设计中明明可以杀死自己却故意将自己放出，一定有着什么更加阴险的计划想要通过自己来实施，不然叶云怎么会这么好心。

    “虽然不知道你在想什么，但就算死，我也不会配合你这个丧心病狂的家伙！！！”

    “丧心病狂？这个词用好，用的非常恰当。

    假如我要是不丧心病狂，又怎么让有些人为自己的所作所为付出相应代价。

    好啦好啦，这次我将你特意放出来，可不是想和你探讨什么哲学问题，我的目的仅有一个，只要你告诉我你们段家人的特有能力具体是什么，你就可以安全从这里离开，我对于这个还是非常好奇，不然李湘明他们怎么可能在我的设计中活那么久，早就成了一具尸体。”

    “叶云你就别做梦了，难道我说出来你就会让我走，我才不会去相信你的花言巧语！

    甚至你还将从小看着我长大的汪叔杀死，想让我配合更加不可能，大不了不就是一死，我在死亡设计中就已经做好了这个准备！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百八十一章 不再隐藏

    “主人，看来你想和平问出些什么的想法有些天真，不如试试电视中的手段，什么辣椒水，老虎凳什么的，反正段舒婧在这里又跑不了，咱们有足够的时间准备，似乎这种方法在电视中对于那些不肯配合的人还很管用，有个实验品在为什么不尝试一把。”

    “我说小瑜，咱们的思想能不能不要这么凶残，问点信息至于这样吗，况且对于她的能力我已经大致有了猜测，不过是想通过她确定一下而已，就算她什么都不说也没有太大关系。”

    通过彼此间的联系静静交谈，叶云果断否定了小瑜的想法，依照段舒婧的表现来看，折磨并不是什么好手段，反而她要是死了，对于自己来说反倒会有些小小影响。

    “段小姐，我再问你一句，你的详细能力到底什么，要是你在不配合，就不要怪我手下无情。”

    此时的段舒婧索性撅起嘴来一言不发，要杀就杀，想从这里问出什么根本没有可能。

    没有再继续追问下的叶云朝着厉鬼世木清使出一个眼色，随即段舒婧只觉得自己脑袋一沉，眼前一片黑暗便失去意识，等到她再次悠悠醒来，头上的痛感非常清晰，但叶云和他的两个厉鬼，早已不知道跑去哪里。

    “呜呜呜，呜呜呜.....”

    虽然看不到叶云让段舒婧很意外，但她突然发现自己的嘴巴被胶带绕着脑袋缠了好几圈，而她的四肢更是被绳子五花大绑，想要喊，喊不出来，想要动更是痴心妄想！

    “主人，你将段舒婧绑成那个样子扔在这片废弃的小区房间内，这是要饿死她的节奏吗。

    我就说主人怎么会好心将她放出来，还以为你觉得这个小娃娃可爱想自己收下，原来早就做好问不出东西就将她解决的准备。

    只是可惜的这个小娃娃，被活活渴死饿死的感觉，一定会非常令人崩溃。”

    处理好段舒婧之后叶云带着自己的两个厉鬼从那里离开，然而叶云并没有直接回家，反而进去一家旅馆，来到自己提前预定好的房间拉开窗帘。

    叶云会选择这个废弃小区囚禁段舒婧并不是胡乱寻找，而是几经挑选才将这里确定，虽然在这家旅馆内仅凭借肉眼不能看到废弃小区内发生了什么，然而拿出一个高倍望远镜站在房间的窗户前，叶云可以清楚看到段舒婧所在那个房间内的一举一动。

    “我怎么会那么无聊的将她放出来还要饿死她，小瑜你不懂，这叫放长线钓大鱼，虽然她不肯说出自己的能力，但我有办法通过其他途径确定。

    不过这要是和我猜测的不一样，倒是极有可能出现段舒婧被饿死在房间里的情况，那时候可就怪不得我，我又不是好人，段舒婧死了就死了。”

    此时大山中的段家府邸内，段舒婧的妈妈段雪本来正在喝茶，但她突然心生悸动，茶杯瞬间从她的手中脱落摔在地上四分五裂。

    “家主您怎么了，我怎么看您心神不宁，难道说是小姐她......”

    “不会，舒婧她绝对还活着！！！”

    然而自己的这个反应，让段雪纵然不发动自己的能力都足以猜到一定是段舒婧发生意外，为此她现在内心极度矛盾，假如自己再不做些什么，或许自己的女儿真的会在不久之后死掉，但自己若是做些什么，又将违背自己母亲临死前的忠告，段家人绝对不能对舒婧的事情插手，否则将会十死无生！

    “母亲啊母亲，我知道你临死前的忠告是为我着想，怕不久的将来不仅孙女死去，连我这个女儿夜壶落得同样的结果，甚至导致咱们段家没落。

    但我也是一位母亲，怎么可能真的就看着舒婧可能死去不闻不问，或许就像你说的，我确实不是一个好的掌家人。”

    当段雪心中这样想的时候，已经注定她将不再逃避，而是要正面解决自己女儿这次面临的麻烦。

    况且段家二十代一个兴衰，到了自己这里恰好是二十代，母亲的死亡更是让她得到上一代的馈赠，要是自己这样都无法保护的了自己女儿，那所谓的段家还有什么存在的必要，就算下一代彻底衰落，也是情理之中。

    想罢段雪段立刻坐待旁边的一把椅子上，一分多钟后，满脸震惊的从原地站起。

    “来人，将出去的路开启我要从这里离开！！！”

    旅馆内的叶云从中午时分大约等到下午三点左右，突然他看到一个异常焦急的男子竟左顾右看的走进段舒婧被捆绑的小区内，随后对方是一点多余的路都没有行走，愣是快速且正确的进入到那个房间内找到段舒婧。

    “小姐，是家主让我来就你，不用怀疑快点和我离开！”

    说着话男子打出一个手势，立刻打消段舒婧怀疑这个男子可能是叶云派来的演员的念头，再加上担心叶云纵然离开这么久，或许会觉得饿死自己的方法不保险杀一个回马枪想要尽快杀死自己的情况发生，段舒婧被解开身上的束缚后立刻与男子从这里逃离。

    而房间内看着段舒婧和男子离开，叶云在站在窗户位置若有所思，不过这时自己想要的验证的情况已经发生，也就没有继续在这个房间内待下去的必要，随即退掉房间返回自己的售卖店，至于厉鬼世木清，被派去跟踪离开的二人。

    反观段舒婧被男子带离之后，随后没有出现她们母子二人见面的情况，就当稍微远离这片废弃的小区来到一个算是人流比较少的地方，男子从口袋中拿出一个电话打通交给段舒婧。

    “舒婧，你还好吗，有没有收到什么伤害，快点告诉妈妈。”

    “妈妈，妈妈，汪叔他，汪叔他死了！”

    听到自己母亲的声音，段舒婧一直压抑的情绪终于爆发，表现出她这个年龄段本该有的弱小，尤其是汪叔的死亡给予她的打击太大，她需要一个可以发泄的地方。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百八十二章 回到写字楼

    “舒婧乖，你现在一个人在外边，一定要学会坚强，我想汪叔要是活着，也不希望看到你这个样子。

    不要怪妈妈没有来和你见面，哪怕你已经被救出行踪应绝对还在叶云的监视下，要是我也被他的厉鬼看到样子之后再找到，反而很不利于帮助到你。

    现在你立刻回到那个控鬼者组织的写字楼，将发生的一切全部告诉他们，那样过不了多久就会出现对于你非常有利的一个转机，只要能抓住，或许就能借此杀死叶云！

    还有，时刻保持手机充满电量，一旦有关键安排或者线索我会及时通知你，千万要保护好自己。”

    段舒婧听后点点头发出嗯嗯的回答，此刻的她不仅不在想着去躲避，反而杀死叶云成为她最想做到的事情，要是没有叶云，自己的奶奶根本不会突然死亡，要是没有叶云，汪叔更加不会凄惨的成为一堆肉块，只有叶云的死，才能告慰他们的在天之灵！

    男子完成自己的任务又给了段舒婧一些钱财，紧接着自己匆匆离开段舒婧，他会来到这里不是因为他的能力够强，也不是因为他在异能者中的地位很高，反而他只是一个小卒。

    段雪知道派其他人过去极大可能只会给叶云送人头，相反来上一个小卒足够将舒婧解救，一个电话还能让自己与女儿交流，没有什么方法比这样做可以让自己损失最小。

    况且就算男子被叶云看到，通过男子的年龄和表现叶云会猜测这是一个小卒的可能性很大，就不会特意还给他安排一个设计，反而让男子的性命得到保障。

    离开段舒婧之后，男子打了一辆出租车急忙赶往火车站，又在车站买了一张远程车票，算是一段时间内和这个城市说再见，不会让叶云通过自己去寻找到什么。

    而段舒婧同样用男子给她的钱打了一辆出租，大约半个多小时后成功来到控鬼者组织的写字楼前，那里的看门人已经见过段舒婧在不止一次，见她到来并没有对她上楼进行阻止，甚至段舒婧还从守卫那里得知了高层中最有威望的古老，古雄的办公室位置。

    “咚咚咚。”

    很是有礼貌的敲了几声门，当里面传出可以进来的话语，段舒婧推开门和里面的古雄碰面。

    “哦，怎么是你这个小姑娘，你不是最近总是和湘明在一起，难道说他有事需要你来找我？”

    “古老您好，先自我介绍一下，我是异能者段家的段舒婧，这次来找您是有重要的事情。”

    “段家人？我还以为你是李湘明的私生女，没想到你会是这个身份。

    不过，李湘明这个家伙似乎做事有些出格，竟然将你带到了组织中来，这是要造反吗！”

    古雄的观念属于很正统的那一派，他对于异能者从心中看不起，而且要不是段家人，世间怎么可能还会有异能者的容身地，早就被控鬼者杀的七七八八只能过着四处流亡的日子。

    “段家的小娃娃，这里不是你该待得地方，我奉劝你一句尽快离开，要不是看在你的姓氏我不想背负挑起两边战争的罪名，你现在已经去死亡设计中经历绝望。

    还有离开的时候替我喊一下李湘明，既然你一直和他在一起就应该不久前和他见过面，告诉他想好解释的理由来找我，要是他知道不能让我满意，就告诉他和你一起离开，不用继续在组织内待下去。”

    “古老，我知道您对于异能者有偏见，但现在不是在乎我身份的时刻，而是该考虑考虑该怎么才能活下去的问题。”

    “听小娃娃你的意思还想对我动杀心，是谁给你的勇气让你认为段家人有本事杀死我，别告诉我是那个李湘明，要是如此的话你们两个也不用走了，恰好我见到了你，不如送你和李湘明去死亡设计中在好好计划杀死我的问题。”

    “古老您真会开玩笑，就像您说的我只是一个小娃娃，怎么可能敢对您动手。

    至于您说的李湘明，或许您再也没有见到他的机会。”

    经历过汪叔的死亡事件让段舒婧一瞬间变得成熟不少，很多之前母亲教过她的为人处世与交谈的技巧，逐渐被她运用起来，否则她怎么可能会站在古雄的面前淡然交谈。

    “没有机会见到李湘明，难道这货已经跑路？

    这种事情应该不会发生，就算他逃跑组织内的人还是可以对他发动死亡设计，既然如此，你是说李湘明他......”

    “古老猜的没错，李湘明和李荣，就在今天中午时分左右已经彻底从这个世界上消失，而造成这一切的人您一定不会很陌生，他的名字叫做，叶云。”

    表面上看似风平浪静，但实际上古雄心中已经掀起惊涛骇浪，李湘明和李荣的死固然让他非常惊讶，但令人异常震惊的还是叶云这个名字！

    “叶云不是已经死掉，为什么他还活着，就算叶云活着也就罢了，他怎么可能有实力将李湘明杀死！”

    段舒婧将自己从李湘明口中得知的一切全部告诉古老，使得古老获取到很多自从李湘明说叶云已经死亡后自己不知道的事情，比如他手下的莫名消失，比如说为什么段舒婧会主动找上门来。

    “对了古老，还记得上次您和另外几位高层被李湘明宴请，很不幸那次是李湘明的一个陷阱，你们从写字楼出现在外边的一瞬间就已经全部被叶云看到，所以说李湘明的死并不是终点，而仅仅是这个游戏的开端，谁让李湘明那么狡猾，早就做好了当自己确实无法应对时就会选择将你们一同拖下水的准备，但叶云并没有给他那个机会，不过这也注定你们之后会面临和李湘明一样的问题。”

    “那个废物死了也就死了，竟然还给我们弄出了陷阱！

    不过就算我和其他人要被叶云先手设计一次，这也没有什么大不了，只要我们出来，迎接叶云的就将是死亡，这点事情要是做不到，还在组织内混什么，李湘明的死只能怪他自己没本事。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~

    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。


------------

第四百八十三章 感到无力

    说话之间古雄透露着一丝对于叶云的不屑，但他还是看着段舒婧继续开口。

    “段小姐，你说你和李湘明经历了两场死亡设计，现在将里面的具体情况告诉我。

    李湘明会死在里面，他绝对是触发了对方厉鬼的特殊能力或者将对方厉鬼的特殊能力彻底释放，我需要这个信息来进行后续准备。”

    段舒婧详细的将自己经历的所有告诉古雄，根据这些信息古雄暂定叶云的厉鬼拥有两个，其中那个男性的特殊能力应该就是幻境无疑，至于那个女鬼的特护能力是不是丝线，这就有些不得而知，毕竟女鬼都是从开始便使用丝线，后续丝线能力加强，或许是因为时间推移的缘故。

    （死亡设计中可以单独赋予厉鬼各种能力，也可以使用削弱版的特殊能力（这种厉鬼用着更顺手），一旦面对相关厉鬼时出现关于生机的失误会使得对方特殊能力解除，假如厉鬼不具有则没有影响，就像李湘明设计叶天鸿在校园逃亡时厉鬼使用的金属能力，一开始只能所拿的铁链攻击，当叶天鸿判断失误，立刻让任何存在金属的地方都变得危险，解释仅供参考，毕竟设计本身最快乐~~~）

    就在刚才古雄不在称呼自己小娃娃而是段小姐的时候，段舒婧知道在还没有解决掉叶云之前，自己算是被这个老家伙承认，在待遇和死亡设计中保护，勉强算是有了一定保障，如同需要自己的李湘明，他们同样需要自己的帮助。

    “古老，我觉得现在当务之急是将其他几个高层也叫过来说明这件事情，免得他们其中的一个或者咱们二人冷不丁被拉入死亡设计中连一点准备都没有，那样很容易就让叶云得手。

    而大家聚在一起，可以一同经历死亡设计，叶云就算本事再大也不可能将大家一同杀死，反而被咱们破解后让他付出惨痛的代价，不知道您是否同意我的这个建议。”

    “纵然不知道叶云是使用什么方法到达死怖界别而且还拥有了两个厉鬼，但小心点终归没错，我也不是自大的那种人，老虎捕兔尚且使出全力，那就按你说的去办。”

    拿起自己桌子上的电话拨通，很快一个小弟模样的男子进入到古雄的办公室。

    “你去通知其他几位高层，告诉他们我在会议室有事要说，至于那个李湘明的办公室就不用去了。”

    男子从古雄的办公室离开，匆匆去通知除去李湘明的其他几位老大，他们分别是高建英，冯卢林和杨胜。

    至于之后的会议内容很简单，古雄向其他三人讲述了李湘明这货弄出来的一切，尽管其他人对于叶云这不知道走了什么运的家伙不怎么担心，但李湘明的死亡还是让他们觉得叶云应该有些能耐，在加上古老对此很重视，他们就没有多说什么，就相当于众人来上一次短暂的合作，给无聊的生活多增添一些乐趣。

    会议结束之后，由于除了段舒婧他们四人都没有见过叶云，无法立刻对于叶云进行设计，为此他们决定暂行性不分开太远，只要叶云发动设计就立刻和其他人共同进入，而从里面出来之后，那就可以让叶云去和他的几个兄弟姐妹与老头在地下团聚。

    此时回到售卖店中的叶云，在世木清返回告诉自己段舒婧的行踪后他整个人的心情并不是很好。

    要不是自己现在不能立刻设计段舒婧，是绝对不会给她离开的机会，但为了验证自己想要的东西，又只能让段舒婧有可能被救走。

    现在段舒婧回到那栋写字楼，意味着自己要设计的其他四人，他们都已经知道自己和那个所谓的明哥之间的事情，包括自己有几个厉鬼，特殊能力大致是什么，他们都会猜测的非常接近答案。

    这些还不是重点，重点是他们四人只要不是过于自大，一定会选择待在一起等自己设计，到时候四个绝对不比李湘明差的人共同进去自己的死亡设计，身边在加上一个段舒婧做辅助，自己的两个厉鬼根本不够看，哪怕假设他们四人各有四个特殊能力厉鬼，这就意味着他们可以融合十六次来对抗自己的小瑜和世木清，这种情况下还能设计成功，只能说自己似乎还没有睡醒。

    “主人你在发愁什么，为什么木清那货回来后你看上去就在一直闷闷不乐，是不是他做了什么坏事，其实我可以充当免费劳动力帮你揍他的。”

    “木清他没有去做坏事，我只是现在感到有些无力，似乎在设计其他人之前，该如周围或者更远的城市溜达溜达。”

    “我说主人你总是将问题弄得这么麻烦，要我说干脆点多好，直接搞定收工，这样不是最好的结果吗？”

    “这事不能那样办，否则一点意义都没有，我觉得还是该出去走走，顺便是时候去更多的去弄清楚你和木清所给我带来的疑惑。”

    “既然主人你都这么决定那就去呗，我还可以来上一次小旅游，想想内心还有些小激动。”

    “吃饭啦主人，这次我做了你最爱的吃鱼~~~”

    世木清的声音从厨房内传来，对于找到世木清叶云还是非常满意，不怎么捣乱不说还能暂时接触物体做的一手好菜，简直就是一个在合适不过的保姆。

    “先去吃饭再说，去往其他城市的事情不急，吃完饭我要联系一下雅婷，问问她有没有弄到段家人的完整信息，这样就能彻底将她们的能力确定，之后在去忙其他的事情也不迟。”

    自己不动手对方就没有反击的可能，反而自己拖得越久，还会让他们心生急躁，说不定还会出现他们最终受不了总是待在一起而分开的局面，到时候自己在进行设计，成功的可能性将大大提高，细细思考起来其实不着急设计，也是一件非常不错的事情。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~

    快眼看书官方书友群：，在这里你可以找到志同道合的书友，相互推荐好看的图书，一边读书，一边交流，给您带来不一样的社交体验，还等什么呢？赶快来加入吧。


------------

第四百八十四章 半夜敲门

    自己吃完世木清所做的饭菜去到厨房收拾好，这时候外边的天已经蒙蒙黑，叶云又基本没有晚上活动，索性回到自己房间拿起手机给吴雅婷发起信息。

    “雅婷你做作什么呢，我现在有时间恰好可以和你聊会天，好久没有找你还挺想你的。”

    “我也没什么事做，刚刚吃完饭正在看书。

    可恶的小三三，你还好意思说，依我看你就是无聊的时候才会想起我。”

    “我这不是有事要忙嘛，等到日后不忙了，一定没事都和你说说话，吃吃饭什么的。

    现在这个时候，你可以没事约自己的几个同学，出去玩一下也是挺不错的。”

    “我才不要去，和她们基本上共同语言好少，不是一类人难免有时候不好融洽到一起，而且父母也嘱咐我没事不要乱跑，其实说到底就是怕我惹事。”

    “额，原来你家对你管的这么严，连出去玩都要受到限制，看样子他们一定大部分时间都在看着你，谁让你是他们的掌上明珠，万一摔地上磕坏了多不好。”

    “哎别提了，我父母都出去三四个月没有回来，也就隔三差五给我打个电话，真不知道他们在忙些什么，现在家里的事情还都要我操心，皮肤都觉得熬夜变得不好了，他们要是再不回来，我都想家里的事情撒手不管了。”

    “你父母这么忙，不至于吧？”

    “怎么不至于，平时他们虽然对于我很严厉，但待在家中的时间却特别短，我基本上从小大都是一个生活，早就习惯了这种日子，有时候反而觉得，要是能生在普通家庭也是一件很不错的事情。”

    “如此的话咱们就不继续探讨这个问题，换个开心点的东西聊聊。

    小不点它们这些日子过的怎么样，有没有继续变胖，我觉得等我过去再给它们安排些训练似乎有些推得太迟，不如你先给它们练上一练。”

    “你还知道问这个，我要是等你，估计小白都要胖到走路只能靠滚了。

    这些日子我一直在控制它的饮食，没事还会强行拉着它四处走走，算是勉强有点成效，但还需要些时间才能让它真的瘦下来。

    起初我也想过将它带回家给它来上几个月的特训，但它你也知道，在公园内生活的无拘无束，被关在家中反而扼杀了它的天性，为此我也只是想想就将这个想法放弃。

    对了小三三，其实我一直很好奇一个问题，你为什么会喜欢小白它们呢，只是觉得它们很可爱，没有人类那么多复杂的思想吗？”

    “这个问题吧，就是冥冥之中的安排，我要是不喜欢小不点，又怎么会遇见如此好的你，你说是不是很有道理。”

    “你这小嘴是越来越甜了，不过给我说人话！！！”

    “额，原因说出来你可能不相信，其实我会喜欢小不点它们，原因非常简单，因为我和猫咪有着一样的爱好，都非常非常之喜欢爱吃鱼.....”

    “爱吃鱼.....你这个理由给我的实在无力反驳。”

    叶云和吴雅婷拿着手机不停的互发短信，谈论的内容也从猫咪扩大到自己喜欢的其他食物，各种爱好等，不知不觉间二人对于彼此的好感在迅速升温。

    大约聊了三个小时之后，二人终于停止了发短信，最后叶云问了一句让吴雅婷搜集关于段家人能力的事情，吴雅婷是最晚明天中午差不多就会有结果，到时候二人晚上可以一起吃个饭，顺便将资料给他，叶云当然是非常爽快的答应。

    结束掉今天的交谈，叶云的嘴角总是若有如无的带有一抹笑意，他出去喝水的时候还被小瑜与世木清看到，虽然这次叶云早就做好了防止二人偷看的准备，但就不去偷看仅仅通过叶云的表情，很明显可以看出自己主人的心情超级的好。

    “主人，你看我都老实了这么久，我晚上想一直看电视怎么样~~~”

    机会总要自己在何时的时候把我，既然主人心情这么好，自己的这种要求极大可能会被同意。

    “也可以，你们最近非常很辛苦，就让你晚上多看看电视吧，木清你的话想做些什么也可以做些什么，只要不发出太大的声音打扰我睡觉就可以。”

    说罢叶云返回自己的房间躺在床上，平复了一番自己愉悦的心情便开始进行休息，而小瑜在客厅内高兴的手舞足蹈后立刻打开电视机搜索自己想看的节目，至于世木清，他的爱好就是弹琴，将自己的骨琴取出，拿了一个垫子放在地板上双腿盘坐，弹奏起只有他自己能够听到的曲子。

    时间在叶云休息与两个厉鬼都有自己事情可做的情况很快来到午夜，然而就在差不多一点的时候，突然叶云听到很剧烈的敲门声，甚至在他心中，出现了强烈到不能在强烈的呼唤感！

    “怎么回事，之前的呼唤感只是让我不容易入睡，这次怎么竟然能达到了将我瞬间唤醒的地步！”

    好奇的叶云立刻与自己的两个厉鬼建立连接，询问他们售卖店周围是不是出了状况，还有是谁在这个时间点敲门。

    然而小瑜和世木清的回答却是周围并不存在什么人类或者厉鬼，要不是叶云忽然建立联系打乱他们一个沉溺于看电视一个沉溺于弹琴的节奏，他们连售卖店前面敲门的声音都没有听到。

    “附近没有其他人类或者厉鬼，这问题就奇怪了，那敲门的还能是什么东西，一只小动物？”

    叶云匆匆穿好衣服推着轮椅从房间离开，当他进入到大厅后发现小瑜和世木清已经不再这里，应该是被自己提醒已经提前跑到店铺前面去查看。

    而当叶云快速进去到售卖店前厅，发现小瑜和木清果然在那里，不过他们脸上写满了难以置信，至于敲门声，也在这个时候戛然而止。

    “你们看到了什么，怎么一个个脸上这个表情，难道说有什么独特的东西在售卖店外边？”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百八十五章 自己寻来

    好奇的走进门口位置朝外看去，叶云随即愣在原地，刚才在外边敲门的家伙的确不是人类也不是厉鬼，反而一个与曾经禁锢小瑜和世木清一模一样的瓷罐，这个时候正自己在售卖店门口不停地打转！

    并且此时的瓷罐打转也不是自己为了好玩，而是它所转圈的中心，还有一个几乎一模一样的罐子静静躺在那里。

    “小瑜，木清，你们两个谁能告诉我发生了什么，为什么咱家门口会突然出现这两个罐子......”

    “主人你问我们，我们又怎么会知道，再者说这送上门来的买卖怎么想都不会亏，要不你出去将它们打碎试试，没准里面还真有两个和我们一样的厉鬼。”

    听到附近有叶云和两个厉鬼的交谈，地上那个不停打转的瓷罐变得异常兴奋，自己开始在地上不停跳跃起来，而瓷罐上流转的神秘花纹让瓷罐无法被磕破，让叶云看着瓷罐一上一下，心中有种说不出的怪异。

    叶云觉得让两个罐子一直待在外边也不是事，伸手便将售卖店的门打开，万一哪个行人大晚上的从这里路过恰好见到这一幕，估计自己那时只能杀人灭口，他可不想莫名其妙上了明天的报纸头条。

    然而就在售卖店的门被打开的瞬间，还没有等到叶云推着轮椅出去，本来跳动的瓷罐落在地上不在跳起，转而绕到地上那个不动的瓷罐后面，自己一边滚动一边推着另外一个瓷罐朝售卖店中移动。

    “主人，这两个瓷罐不会，就是用这种方法来到咱们家门口的吧！！！”

    “我现在很懵，你让我缓一缓.......”

    一直很活跃的那个瓷罐的这波操作让一人二鬼无不目瞪口呆，稀奇的事情见过不少，说实话这种事情自己还是第一次见到，假如这种情况是通过别人告知所知晓，换做是谁都绝对不会相信会有这样离奇的事情发生。

    此时终于进入到售卖店内的两个瓷罐，似乎很活跃的那个能够知道叶云的位置在哪，它立刻将自己所顶的瓷罐推到叶云脚下，还不停的朝叶云鞋面上推着，似乎在示意叶云快点动手将瓷罐摔碎。

    看到这一幕叶云表情很无奈，这都送上门来了，自己要是再不动手，那不就是傻子吗。

    伸手将地上那个一直保持安静的瓷罐拿到手中，上面的神秘花纹快速顺着他的手臂被吸收，紧接着瓷罐上面出现一道道明显裂痕，叶云紧忙将它抛向空中，伴随着一声炸裂一个绝美的女鬼出现在叶云面前。

    仔细看去，这个女鬼她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅脱俗的气质，一颦一笑，眉间仿佛泛起柔柔涟漪，让人看了根本不想挪开自己的视线。

    “主人，这，这似乎有些过分了。”

    虽然自己长得也很标志，但看着这个女鬼，小瑜心中是满满的敌意，但世木清却不这么认为，要说小瑜属于那种比较狂野的美，很明显这种淡雅脱俗的女鬼才让自己看着更加舒服嘛~

    就在一人三鬼不停打量之间，叶云脚下的那个瓷罐开始不停朝叶云腿上蹭，似乎在强烈表达自己的不满，怎么说也不能就这样将自己忽视，是不是也应该将自己从罐子中放出来。

    叶云不好意思的尴尬一笑，立刻将它也是拿在手中，当神秘花纹全部消失不见，叶云同样将它抛到空中，随后只见一个古代武将装扮的俊朗男子出现在众人的另外一侧。

    “真不容易啊，我终于从里面出来了！

    老婆，老婆，见到你真是太好了！！！”

    男子出来的瞬间没有第一时间看向叶云，反而直接朝着女鬼的位置飘去，只是女鬼看着对方急迫想要靠近自己的样子表情很困惑，下意识的便躲到叶云身后，仅仅只弹出一个脑袋看着对方。

    “额，老婆是我啊，你怎么连我都不记得了，瞬间感觉心好痛。”

    说话间男子还作着捂住心口的动作，女鬼听着对方的话语和看着他的动作，自己心中很是迷茫，难道说这个男子真的是自己的相公？

    “主人，我觉得这个厉鬼可能智力有些缺陷，不如你在制造一个瓷罐将他装进去，咱们将他扔进河中飘走算了。”

    “木清你说的似乎有些道理，你去找些泥土吧。”

    “主人不要啊，我才刚出来你怎么能就不要我。

    对了对了，刚才我不是没有看到您，这不是看到老婆心情难免有些激动。”

    叶云听着男子的话一头黑线，原来他还知道这里有自己的存在，还以为这货眼中只有他口中所说的老婆呢。

    “你叫什么，你和这货真的是夫妻？”

    没有理会自己眼前的这个二货，叶云转身问着自己身后的女鬼，人家要是说不认识，那这个二货还自己兴奋什么。

    “主人，我似乎不认识他，对于另外两个哥哥姐姐我也没有丝毫印象，我只知道第一眼看到你就知道你是我的主人，其他的什么都不记得，名字也想不起来，不如主人你帮我起一个吧。”

    “别别别，主人，我的老婆名字叫柳若汐，我的名字叫柳毅，就不用主人还特意为我们起名字了。”

    虽然对于现在的状况叶云有些摸不到头绪，但熟悉的瓷罐，熟悉的花纹和里面都禁锢有一个厉鬼，这让叶云还是不怀疑两个厉鬼存在问题，只是似乎这个柳若汐和小瑜一样什么都不记得，反而自称柳毅的这个家伙，他记得的事情倒是很多。

    “你觉得柳若汐这个名字怎么样，要是不喜欢，我可以给你再起一个。”

    “主人，似乎我之前的名字真的叫做柳若汐，我自己听着感觉非常熟悉，那就不用再换了，只是主人，这个人真的是我相公吗，我没有任何记忆，总觉得心中怪怪的。”

    柳若汐自己都觉得这个名字很好叶云也就作罢，那现在问题就变的简单很多，是时候问问柳毅这个货为什么会记得这么多，还有他是怎么找到自己这来！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百八十六章 记忆问题再现

    “柳毅，你说柳若汐是你老婆，是不是该拿出些证据来，你总不能借着若汐失去记忆趁机占人家便宜，这样并不能让大家信服。”

    “就是就是，若汐妹子这么漂亮，不能仅听柳毅他一人之言就说若汐妹子是他老婆，你看看若汐的长相，再看看李毅，额，虽然还有些般配，但我觉得，其实说起来我长得也是可以的。”

    叶云还以为木清能说出什么好建议，没想到啊，哎，自己就不多说什么了。

    “有，怎么可能没有！

    老婆你摸摸自己左侧衣袖的内兜，里面放着一张和你衣服材质一样的布条，上面有我亲手写的字，虽然忘记了上面写的是什么，但绝对非常重要。”

    柳若汐听到柳毅这么说，将手伸进自己衣袖摸了一番果然摸到一块布条，展开后上面写着一行小字。

    “不知多少时日才能再相见，但相公李毅绝对会带着老婆若汐，一同将主人找到。”

    柳若汐看完将布条交给叶云，世木清和小瑜趁机凑过来看上一眼，假如按照上面所说，柳毅和柳若汐他们二人就是夫妻无疑。

    “主人你这下总该相信我了吧，我又怎么敢骗你是不是。”

    “这个，还说不定。

    柳毅啊，你说为什么若汐给我的这张布条上面的字，不是应该是若汐自己的笔迹才对，为什么是你写的，明显是若汐她亲手所写，才更具有说服力，让大家一点怀疑都不会产生。”

    “这个，这个是因为我的笔迹才更能体现出我和若汐的关系，这样谁能不能假冒我，而且我都能将布条放到若汐的衣袖中，假如若汐不是我老婆，她又怎么会察觉不出，自己再将布条拿出来。”

    柳毅的说法听起来有那么一点道理，依照现在的情况来看，的确不能否认他们可能就是夫妻的事实。

    “主人，我对于柳毅有那么一些印象，再加上这布条，我想他应该就是我相公。”

    “若汐妹子你怎么能这么单纯，万一是柳毅趁你被禁锢到罐子的时候偷偷将这布条放进你衣袖中的呢，你可不能就这么相信他，小心吃了大亏。”

    小瑜看着若汐想要朝柳毅飘去，果断将若汐拉到自己身边，虽然若汐自己几乎已经认可和柳毅的关系，但也不好挣开小瑜的束缚这样过去，只能勉强朝柳毅挤出一个微笑。

    “你，我，主人你要给我做主啊，那真的是我老婆。”

    “好了好了，你们两个事之后慢慢处理，反正要是若汐同意，别人又阻止不了你们两个，只是时间长短的问题。

    现在我要你告诉我，你是如何找到的若汐，是怎么知道我的位置，又是怎么带着若汐来到我这里！”

    “我想主人应该是在不久前得到恢复，我也是那个时候感应到主人你的位置从沉睡中苏醒。

    而且由于我和若汐缔结过联系，虽然彼此沉睡被磨灭的非常严重，但我在感应到主人同时还是勉强感应到了若汐的位置。

    为此我就没有着急来找主人，而是先去若溪汐所在的地方将她在地下找到，就怕那种感应万一突然被彻底磨灭，再想找到若汐比较困难，至于之后，那就可以说是一段异常艰难的旅途。

    白天的时候我不敢暴露自己，只能晚上偷偷一边推着若汐的瓷罐一边自己滚动，苦苦朝主人你的位置靠近，这不历经千难万险，走过高山河流，终于在今天晚上成功来到主人你身边，你说我这一趟容易嘛，难度系数可以说是顶级。”

    柳毅说话的时候声情并茂，听得柳若汐心中很是感动，她是醒来的瞬间就看到叶云，怎么过来的记忆一点没有，原来是柳毅在二人都还在罐子中的时候，特意将她找到带到主人面前，单单这份情谊，彼此不是夫妻也足以让她暗生情愫。

    “毅宝宝，虽然你说的是挺感人，但我总觉得有种重色轻主的意味在里面，木清，小瑜，你们两个有没有这样觉得。”

    狠狠的朝叶云点点头，看着小瑜和世木清的动作，柳毅的嘴角在不由自主的抽动，是不是自己说的有些夸张了.....

    “看你担心的样子，我只是逗逗你而已。

    柳毅，我最想知道的还是你除了记得你们二人的名字和若汐衣袖中藏有一张布条之外，还记不记得其他事情。”

    被叶云问到关键性问题，李毅的表情变得郑重很多，但他飘在原地想了想，自己实在记不起其他东西。

    “主人似乎有些尴尬，除此之外我记忆中一片空白。”

    叶云听到李毅的回答没有对他进行责备，布条留字的手段世木清就曾用过，那时候他就没有特意写出一些关键性东西，为此在问柳毅之前叶云就已经做好他同样不会给自己带来有价值信息的准备。

    “为什么自己的厉鬼除了记得一些不重要的信息，其他事情全部无法记起。”

    要是说这是被装进罐子中副作用，那在找到小瑜和世木清的时候还能勉强这样认为，但柳毅的出现，是在自己将他从罐子中放出后没有看任何东西就记得自己和若汐的名字。

    哪怕还可以认为装进罐子中的副作用是让记忆逐渐消失，那李毅绝对不会最后记得的东西是无关紧要的两个名字，而应该是给自己带来最至关重要的线索才对。

    为此叶云只能得出一个结论，那就是现在自己身边的这四个厉鬼，他们不是在罐子中失去记忆，而是进入罐子的时候，就已经将所有的记忆遗忘。

    只有一些他们认为不会造成丝毫影响的东西才会用布条这种方法留下来或者自己记得，比如说名字。

    但就算使用这种方法，也绝对不是所有的厉鬼都能做到，就像小瑜和若汐，他们两个就完全没有记忆，而木清留下了布条，柳毅在若汐身上留下了布条和自己直接记得二人的名字，看样子柳毅的存在，要比木清还要跟厉害一些。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百八十七章 十三个小弟

    “木清，柳毅，你们两个去将地上若汐和你自己的瓷罐底部找出来，看看上面写的数字是多少。”

    这时一直飘在空中的柳毅落下，他和木清分别去到地上两处杂乱的碎片中寻找，很快找到叶云想要的东西。

    “主人，若汐的瓷罐底部碎片内侧写的数字是十二。”

    “主人，我的瓷罐底部碎片上数字写的是二。”

    “不会吧，你的数字竟然这么靠前！”

    世木清急忙凑到柳毅旁边超李毅手中的瓷罐碎片看去，发现这货没有说谎，上面写的数字竟然真的是数字二。

    “不要这么惊讶好不好，怎么说我也是能够带着若汐一起过来的男人，说起来我还有些小自豪。”

    “既然两个数字都已经看到，你们四个人就在这里互相认识一下，之后想做什么就做些什么。

    对了木清，你负责向柳毅和若汐他们两个介绍一下现代的情况，千万别让小瑜将他们带坏，不然我拿你是问！

    走了走了，我去睡觉了，你们四个自己玩吧，记得将地上的碎片收拾收拾。”

    晚上的这个小插曲算是这样过去，叶云打着哈欠回到自己房间重新躺倒床上。

    只是他没有立刻睡觉，而是在思考一些问题。

    现在瓷罐上的数字已经出现柳毅的二，木清的五，小瑜的十和若汐的十二，那么若汐的数字是否是那个最小的存在，在她之下到底好有没有十三或者十四之类。

    还有既然这几个数字都已经出现，那么中间其他数字的罐子又在哪里，假如按照若汐的罐子是最小的数字去猜测，自己最终至少也要有十二个厉鬼，似乎这数量不是一般的多。

    然而相比于十二，叶云认为最小的罐子应该不是它，而应该是十三才对，否则自己又怎么会对于十三这个数字如此偏爱，这其中绝对还有更多的秘密，不仅仅是在厉鬼身上，还在于自己的过往。

    但想到这些，还有一个令叶云非常不明白的地方，既然身为数字二的柳毅在自己刚刚恢复的时候都能感觉到自己的存在，甚至还拥有自己能够移动再带着一个瓷罐到来这里的能力，那么数字一的家伙跑到哪里去了！

    别告诉自己数字一那个货虽然也是感受了自己的存在，但和柳毅一样，他也去其他的瓷罐去了！

    “算了，不再去想这些，反正那个货要是去找瓷罐最后还会给自己多带来一个，假如他没有去那么做，只能说可能他距离自己太远，或许还处在沉睡之中，以后找个机会一定要将他们全部找到，这对于我来说将是一大助力。”

    随后叶云又思考了一会自己厉鬼的记忆情况，这里面或许藏着非常严重的问题，他们不是不想保留记忆，而是必须将一些事情遗忘，否则引起的后果将不是现在的自己能够承受，那他们被遗忘的记忆中，不能被自己知晓的事情又是什么，看样子自己就算解决掉眼前的问题，随着自己厉鬼的数量不断增加，最后终将面对众多厉鬼失去的那些记忆中所隐藏的巨大麻烦。

    就这样不停地思考中叶云渐渐陷入沉睡，外边的世木清等人则是很热闹。

    小瑜死死拉住若汐就是不让她去靠近柳毅，弄得柳毅满脸无奈，这时候世木清只能出来打圆场，说自己要带着二人去接受现代的一些新知识，不然与时代隔绝这么久，有很多东西的变化二人肯定无法接受，观念上也需要一些改变，才能更好的帮助到主人。

    小瑜对此只好将若汐放开，本来她还想着多了一个姐妹，这要是培养出来一些共同爱好，那么之后比如一起看电视什么的，主人绝对不好阻拦，但自己的主人明显猜到了这一点，格外声明让世木清负责，自己想搞点小动作都难。

    “若汐妹子，你先和木清他们过去，但你回来之后木清绝对要去弹琴，到时候你找到沙发上的那个方方长长的东西，拿着它对着墙上那个黑色的大方块按下红色按钮，上面会出现你意想不到的东西，绝地不会让你失望，不过你千万不要惊讶的大叫，吵醒主人就不好了。”

    在若汐耳畔低声细语，说罢小瑜很欢快的离开，自己这步棋走的一定不会让自己失望，想必若汐是无法低语电视剧所带来的诱惑。

    这时柳毅已经先来到世木清身边，他看到若曦到来凑过去一顿嘘寒问暖，什么老婆你有没有感觉到累，我给你揉揉腿怎么样，有没有觉得无聊，不如我给你讲个笑话如何。

    柳若汐还是有些腼腆没有说话，但她没有开口拒绝，说明已经认可柳毅和自己的亲密关系。

    一旁的世木清看着二人的表现一掌拍在自己的额头，好好的三口之家，忽然来了这一对，简直就是成吨成吨的撒狗粮，重点是你不吃还不行。

    “木清小伙，是不是羡慕了，其实我觉得你和小瑜挺般配的，要不我撮合撮合你们？”

    “得得得，咱们先忙正事，你们两个随后在沟通感情，至于小瑜，我还想多活几年。”

    带着二人在房间内走走停停为他们介绍一些现代化的东西和使用方法，虽然柳若汐基本上用不到，但和自己一样能够一段时间接触东西的柳毅就不同，这样自己平时的工作可以说有了他一半。

    当介绍完家中的东西，世木清拿出来一本现代生活百科大全，厚度足足有六百多页，是之前叶云特意给他买的，现在正好用得上。

    “柳毅，一会你就带着若汐看看这个，顺便很方便你们二人待在一起沟通感情，对了柳毅，你过来一下。”

    柳毅很好奇世木清为什么要喊自己到一边，不过他并没有拒绝。

    “怎么了木清，有什么事还不能当着若汐面说的。”

    “柳毅啊柳毅，这话不是不能若汐面说，而是不能让小瑜她有机会知道。

    听我一言，绝对要看好若汐不要让她总是和小瑜混在一起，否则你之后的‘美好’生活，自己就慢慢去体味吧”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百八十八章 赵极

    柳毅对于世木清的提醒感激涕零，要不是世木清突然说起这个问题，他还真将这件事情不经意间忽略，柳毅可不想自己如此单纯美丽的老婆，被小瑜给彻底带坏，他都不敢想象若汐要是性格变得和小瑜一样，那自己的生活，或许就只能用呵呵来形容。

    “兄弟，你的这份恩情我记在心上了，以后有事喊我，我绝对不推辞！”

    二人在这里互相客套几句，而后柳毅回到若汐身边。

    “老婆，咱们去客厅那里的沙发上一起看看这本书，你我毕竟才刚刚接触到现在的世界，需要对它进行相信的了解才可以。”

    若汐乖巧的点了点头，柳毅拉着若汐的手便来到客厅的沙发上坐下，不过坐下去的过程中，若汐一眼看到了小瑜刚才形容的遥控器。

    “老公，你看看这个东西，刚才小瑜姐和我说过它，还说只要朝着咱们前面的那个黑色框框按一下这个红色按钮，会出现意想不到的事情。”

    听到若汐这样说，柳毅很感慨世木清的提醒是多么及时，他们才来到这里多久，小瑜竟然已经开始想要改变自己老婆。

    “老婆不着急，咱们之后在尝试这个，还是先通过这本书了解一下这个世界，要不然明天早晨主人醒来咱们对于这个世界还是懵懂无知，被主人责怪就不好了。”

    若汐想了想放下心中对于电视的好奇，确实和其他事情比起来，还是主人对于自己的看法比较重要，刚才的数字问题她也问了问小瑜和世木清，发现自己的数字排行最小，那说明自己必须付出更大的努力，才会得到主人的重视。

    躲在一旁小瑜本以为在若汐的说服下柳毅一定不会拒绝将电视打开，谁知道计划赶不上变化，不知道什么原因柳毅竟然没有同意若汐的想法，而是两个鬼真的看起书来。

    “哎，今天晚上的计划算是泡汤了，要是我现在出去打搅，明天说不定会被主人禁止看电视，看来这事情还要从长计议，必须将若汐妹子培养的喜欢看电视。”

    一点多被吵醒直到两点半左右才睡着，叶云一觉睡到早晨八点才悠悠醒来，这时闻着外边传来的饭菜香味，一定是木清贴心的将饭菜做好，就等着自己出去食用。

    从床上起来坐上轮椅，还没有等到叶云出去，木清自己敲了敲门，反而率先飘了进来。

    “不错啊木清，你现在对于我晚上什么时候熬夜，会导致白天什么时候起床把握的越来越好了。”

    “这都是木清应该掌握的，一切都为了更好的为主人服务。”

    “好啦，有什么事就说吧，平常你都是做好早餐在外边等我出去，想必这次主动进来，一定是有什么话要说。”

    “主人那我就不好意思的说了。

    昨天晚上我自己想了想，现在我们四人一共出现四个数字，最小的还是若汐的十二，那就意味着我们至少还会有八个同伴。

    现在主人正是需要人的时候，恰好柳毅的到来能够暂时接替我的位置，进行死亡设计也不会弱甚至还会更强，不如就让柳毅待在家中，我出去帮忙寻找瓷罐的下落怎么样。”

    “这一晚上木清你的觉悟挺深啊，不过真的是想单纯的出去为我找瓷罐吗？”

    “这个，这个嘛。

    其实还是有一点点小私心，就那么一点点。

    主人你看现在你找到了我们四个，其中两个都是女性，我觉得吧，这瓷罐中出美女的概率还是挺大的，昨晚我是一直被柳毅和若汐喂狗粮，这样下去也不是个事，我决定也出去糊弄一个瓷罐，还能替主人将瓷罐找回，这就是两全其美的好事~~~”

    “我一猜你就是这心思，不过也不是我不给你机会，瓷罐这种东西只有我自己能够感受到，你单独自己出去就算瓷罐就埋在你脚下你也一定察觉不出，这样出去就一点意义都没有，白白浪费时间。

    不过你也不要担心，现在除了柳毅家中就只剩你一个，以后要是在找到合适的，当然你的机会最大，你放心就好啦，你们的恋爱自由，我是不会干预的。”

    “以后的我最有机会，想想确实是这个道理啊，那木清就在这里先谢过主人了！！！”

    高高兴兴的从叶云房间转身出去，叶云对于世木清无奈的笑了笑，随着自己家中的厉鬼越来越多，还都是具有独立思考能力的那种，似乎以后生活将变得有乐趣很多。

    推着轮椅来到外边，叶云看到小瑜在无聊的做瑜伽，若汐和柳毅还在沙发上亲密的看书，而木清则是在为自己端上饭菜，众鬼都有自己的事情做叶云就没有去打扰他们，而是自己静静吃完早餐便来到前面的售卖店中，随后在收银台的柜子中取出一些白纸。

    原本在柳毅和若汐没有到来之前，叶云是计划今天晚上和雅婷见完面就离开这个城市去寻找瓷罐，现在忽然多了两个厉鬼，这个计划就可以推迟一段时间，只要今晚和雅婷见面回来，叶云就准备对于写字楼的那四人和段舒婧就行死亡设计，毕竟有了柳毅的加入，想必会让他们几人玩的非常愉快。

    时间到了中午时分，写字楼中的古雄一直在办公室内拨打着一个电话号码，然而每次电话中的声音都是您呼叫的用户不在服务区，请稍后再拨。

    “老大这是去哪了，怎么从昨天打到现在还是不在服务区，要是不将现在的情况通知他，万一老大突然回来发现组织内莫名其妙死了蒋明安和李湘明二人，一定不会轻饶过我，老大啊老大，你倒是快点去一个有信号的地方啊。”

    古雄还在办公室内不停的打着电话，而他拨打的那个电话位置，却是在一座连绵不绝的大山内，准确的说，应该是在这片大山的地下，一座非常雄伟的地下墓葬之中，电话的持有者，是一个三十岁左右的男子，名叫赵极。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百八十九章 短信

    “赵兄，你确定这个地方咱们没有找错？

    咱们可是在这里将近磨了快三个月，虽说里面是不会出现鬼怪什么的给咱们制造麻烦，但这古人的陷阱是真叫人头痛，要不是你我有点本事，估计早就折在了这里面。”

    “吴兄你还信不过我吗，我从一户与世隔绝的村庄中好不容易找到一份家谱，从上面记录的各种先人事迹中才推论出这个地方。

    而且那个村庄，百分百是秦朝遗民去到那里躲避朝代更迭，我甚至在那一堆家谱中，翻找到秦朝的一些事件记录，只是年代过于久远，那份家谱已经支离破碎，但它还是证明我找对地方最有力的证明，你说这要是不靠谱，我能喊你和嫂夫人一同前来吗。”

    赵极正在与之说话的中年人名叫吴宗正，旁边有着一名身穿干练服装的少妇名叫沈菲，是吴宗正的过门妻子。

    三个月之前，赵极特意找到吴宗正他们夫妻二人，说是发现了一个对于他们三个都可能有极大帮助的古墓位置，只要他们在里面能够有所收获，突破现在自身的瓶颈应该没有太大问题。

    这一个诱惑无疑让吴宗正和沈菲无法拒绝，为此三人简单收拾一番东西和带足钱财踏上路途，最终大山中找到这个地方，此时距离他们出发转眼间三个月的时间已经过去。

    “不行了，在这下面都已经待了三天，体力和精神几乎被消耗殆尽不说，咱们的食物和水也接近告急，该上去休整一波再下来，我觉得只要咱们休息好再开干，差不多就可以达到这墓葬的最中心。”

    吴宗正放下手中的工具擦擦汗，要不是为了突破自身瓶颈，谁会放着大好的日子不过跑到这个地方来。

    “那就听吴兄的，咱们先上去，休整一番在准备好东西，争取再下来将这里彻底搞定。”

    一行三人劳累的从墓葬中返回地面的营地，这时候虽然手机信号还是若有若无，但勉强还是让赵极收到了众多内容相同的短信。

    “老大，我一直打不通你的电话只能转为不停的发短信。

    组织内近期出现一些情况，蒋明安和李湘明他们二人已经死去，我和其他几人正在应对问题，争取将损失降到最低并且成功杀死对方，希望您提前知晓一下当前的状况。”

    “李湘明和蒋明安死了，这倒是有些出乎我的意料，不过他们二人的实力最差，想必这次是遇到了硬茬子，但死了也就死了，没什么大不了。

    相信老古和另外几人应该能够解决麻烦，只要组织还在就可以，等到处理完这里的事再回去也不迟。”

    由于信号太差赵极根本打不出去电话，只能回了一句古雄‘事情我知道了，好好处理’便作罢，这还是发送显示一直在转圈圈，不知道什么时候信号突然给力一下才能发送出去。

    但写字楼内的高雄，他看到自己手机上突然出现短信发送成功的字样，就知道老大已经看到自己发送的信息，而他没有立刻打电话询问自己，想必不是这事老大不太担忧，相信自己能够处理好，就是他那里的信号还是不行，估计要晚一些自己才能收到回复。

    果然在等待了一个多小时之后，古雄看到了赵极的回复，老大没有体现出生气的意思让古雄感到庆幸，但这也建立在自己后续能够处理好叶云问题的基础上，要是他们四人在死上两三个，或许老大回来脾气就不会那么好。

    古雄没有继续给赵极回信息，而是将高建英三人喊过来，告诉了他们自己联系老大的事情，以及稍微增强了一下老大对于这件事的重视程度。。

    这几天高建英三人总是觉得对于叶云的设计不怎么在乎，偶尔还想自己出去溜达溜达，此时古雄将老大已经知道这事的情况说明，就是在提醒几人都上点心，要是自己四人中莫名其妙再死一个，等老大回来自己就掂量掂量后果。

    这个过程中为了防止叶云的死亡设计突然发动，古雄让段舒婧就待在门外等候，当他们四人在办公室内交谈结束才让段舒婧进来。

    随后为了几人能够更好的待在一起，古雄早已特意让手下将会议室收拾出来，后面的一些时日他们都将在那里面度过，直到老大回来或者将叶云解决，一切才会算是画上一个句号。

    段舒婧对此没有表现出异议，高建英，冯卢林和杨胜他们三人就算有这个时候也绝对不敢提，为此众人又交谈了几句，便一同前往会议中，躺在为他们准备好的折叠床上休息。

    “不知道跟着这四个人一起是否真的能将叶云解决，妈妈所说的转机又会不会是他们，我怎么觉得这四个人杀死叶云的可能性有点低......”

    段舒婧自己躺在折叠床上思考的时候，她忽然发现自己的手机屏幕亮了一下，急忙拿起解锁屏幕，是她的母亲段雪发来短信。

    “舒婧，现在好好休息，到了今晚你们就会被拉入死亡设计，到时候你要........，我能给予的线索只有这么多，你一定要从里面安全的活着出来。”

    看完自己母亲发过来的短信果断删除，段舒婧仿佛什么都没有收到一般，再将将手机屏幕默默翻转正面朝下，自己便开始睡觉补充精力。

    反观售卖店中的叶云，当时间来到下午四点左右，几乎忙碌了一天的叶云算是将死亡设计搞定。

    放下手中的碳素笔伸伸懒腰，呼喊了一句木清让他从后面过来，伸手将自己写好的死亡设计交到他手中。

    “这是写好的死亡设计，你拿过去和柳毅他们一起看看，我就不用思想连接详细的告诉你们，那样实在是太累。

    对了，你和小瑜中午过来告诉我的，想要在死亡设计中换种能力玩玩，这个我已帮你们设计好，你们看设计的时候要是觉得有些不满意，我还可以微调一下，只要不影响整个设计发展就可以。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百九十章 资料到手

    “不用不用，主人无论换什么能力我和小瑜都很高兴，只要让我们换换体验就可以，怎么还会对能力安排有意见，既然如此我就不再打扰主人，先去和小瑜他们将死亡设计熟知。”

    拿着一叠死亡设计从售卖店前厅中离开，叶云这时自己坐在椅子上看着外边街道上时不时走过的行人，神色有些发呆。

    “昨晚吸收掉若汐和柳毅瓷罐上带来的花纹，让我得到很多的死亡设计经验不说，对于自己的能力更是有了一个小跨越性的提高，为此不知道昨天晚上突然冒出的想法，到底要不要将它实施，假如我实施后没有起到任何效果，或许真的要成为孤家寡人。”

    一只手拄住自己下巴，叶云的神色显得非常纠结，没人知道他在想什么，也没有人知道他要做什么。

    “还是等等吧，现在看看事情的发展再说，要是之后有了七成以上的把握，那就不用再由于什么，就算造成无法挽回的后果也在所不惜！”

    叶云的思考一直到下午五点半才结束，他看了一眼手表，发现差不多该出去和雅婷见面，顺便吃饭前后还能溜达溜达。

    “雅婷你在忙吗，要是不忙的话，一个小时后咱们公园碰面，看一看小不点它们后去吃饭，吃完饭再去安静的地方聊聊天，你觉得这个建议怎么样？”

    一条短信发出，叶云很快收到吴雅婷的回复。

    “没有问题，我处理好手头的事情立刻过去，应该可以在一个小时前到达公园，小三三可以先准备一些猫粮，到时候咱们一起喂小白它们，但不要买太多，否则小白它又要胖上几分。”

    虽然一个小时的时间很充裕，叶云还是立刻呼喊世木清，柳毅和若汐，让他们与自己一起出去，至于小瑜，叶云让她留在售卖店中看家，现在的情况已经不同于之前他和李湘明可以互相设计的局面，必须提防剩下的那四人派手下趁自己不在家，万一偷偷摸进来安个摄像头什么的，必须为此做好准备。

    当然让小瑜留在家中，作为补偿叶云告诉她可以随意看电视，单单这一个条件，小瑜想都没想爽快答应。

    推着轮椅离开售卖店，叶云让三个厉鬼没有隐身在自己身旁而是彻底消失不见，但叶云开启了彼此之间的共享，只要自己能够看到的东西，他们三个都可以看到，这样世木清能够为柳毅和若汐不停介绍自己视野中出现的东西，算是给他们的学习来上一个实际认知的机会。

    在街道上行进的时候不停左顾右盼，叶云展现的像一个好奇宝宝，尽可能的看到更多东西，当后续买了一包猫粮之后，叶云则是向着公园出发。

    从离开到进去公园，叶云这一路上走走停停大约花费五十多分钟时间，剩下的这十分钟就是等待吴雅婷，和女孩子见面自己总不能来的太晚，这可是约会的一大禁忌。

    “喵，喵，喵~~~~”

    在公园中不停深入，不知道小不点这货是闻到了猫粮的味道，还是嗅到了自己的气味，叶云都还没有看到小不点，就已经听到了它欢快的叫声。

    很快只见一个胖胖的白色影子从旁边跑出，四只小腿一用力，算是勉强跳入叶云怀中，这个过程看的叶云心惊肉跳，担心这货由于体重太大，半截突然就掉下去砸在地上。

    “让你没事吃那么多还不知道锻炼，你看看，现在都快成球了！！！”

    艰难跳进叶云怀中的小不点甚是委屈的在叶云身上不停蹭着，其实小不点的目标倒不是撒娇，而是叶云怀中放置的猫粮，蹭着蹭着将猫粮凑到了它的两个小胖爪子之下。

    就在这个时候，远处出现了吴雅婷的身姿，她看着小白一副要将猫粮抱走的架势，不禁无奈的笑了笑，进而朝着叶云快走几步。

    “这个小家伙，是不是晚上自己又偷偷离开公园去找好吃的，你看看它，我这些日子的努力算是白费了。”

    “不能再让它这样吃下去，要不咱们给它买个笼子关起来，先饿上一个星期只给喝水，我觉得体重绝对可以下去一半，都是后在继续控制它的饮食，瘦到之前的样子应该不成问题，而且时间短，见效快，雅婷你觉得这个想法怎么样。”

    “似乎听着很不错，小白你自己做好准备，好日子要到头喽。”

    二人的谈话吓的小白在叶云怀中肚皮朝上翻滚过来，不停挥舞着自己的小胖爪子，似乎是在表示它心中强烈的不满，怎么能够这样对待自己。

    叶云和吴雅婷都知道这小家伙具有灵性，绝对可以听得懂他们二人之间的谈话，这才想出用这种方法吓唬它。

    “小不点，你表示抗议也不能掩盖你就是一个小胖子的事实，不要说我不给你机会，半个月后我要是看到你的身材还是没有控制在一定程度，可就不要怪我再来看你，真的会带来一个笼子给你玩耍。”

    委屈的小不点呜呜的叫着，但卖萌也没用，要是再让它这样胖下去，对于它的健康会产生极大威胁。

    这个时候其他的流浪猫听着叶云与吴雅婷的交谈已经凑过来，叶云将猫食递给吴雅婷，让她撕开喂给这些猫咪吃，而小不点，只能趴在叶云怀中纠结的看着这一幕，时不时还用没有伸出爪子的猫手抓一抓叶云的大腿，显示出它内心对于食物是多么挣扎。

    等到在公园内逗留了将近半个小时，吴雅婷从后面推着叶云离开，二人在街道上随便走走一边说说话一边寻找自己想吃的东西，不久后便进入一家菜馆。

    时间跳跃到两个小时之后，吃完饭在河边一个石椅子上已经聊了许久的二人，最后彼此还是比较不舍的分开，但日久天长，相信以后这样的机会会越来越多。

    回家的路上，叶云的轮椅上多了一份资料袋，里面所装的正是吴雅婷收集的关于段家人能力的详细资料。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百九十一章 疯狂商场

    回到家中让自己的厉鬼各自去准备之后要进行的死亡设计，顺便帮自己整理出来五份礼物装好黑色名片，叶云则是自己待在售卖店前厅打开资料袋拿出其中的东西细细阅读，而后恍然大悟的将东西放在了桌子上。

    “有趣有趣，没想到段家人的能力比我猜测的还要强势，难怪能够仅凭借段家几人将整个异能者的僵局盘活，确实这是令控鬼者非常厌恶的能力，也难怪仅仅一个段舒婧，就给我造成了不小的麻烦。”

    “主人，礼物盒我们已经弄好，现在就看主人的意思，随时可以发动死亡设计。”

    “嗯，我先回到卧室，你们四个在大厅内等待。”

    推着轮椅回到房间躺在床上，紧接着叶云闭上眼睛，利用死亡设计即将发动的特点，先将自己的五份礼物送到写字楼的会议室。

    “咦，怎么旁边的桌子上多了五个盒子？”

    古雄突然发现五个礼物盒感到非常好奇，这些东西的凭空出现，不用想是在预示他们即将开启与叶云的碰撞。

    “大家注意，我之前和李湘明他们一起被设计，就是提前收到了这些盒子，绝对用不了多长时间就会有死亡设计降临！”

    古雄四人没有在意段舒婧的提醒，他们又不是菜鸟，礼物盒的出现当然是死亡设计的开端，他们感到好奇，不过是对于盒子中装有什么很感兴趣，尤其是叶云一下子送过来五个，意图很明显，很狂妄，就是想将他们一锅端掉，根本就不想还逐个击破的麻烦事。

    段舒婧待在原地没有动作，盒子中的东西她见过一次，这时候再去看也没有意义，反而打开礼物盒的古雄，差点被里面弹射出的玩具拳头打中眼睛，自己一下子跳出去很远。

    “这个叶云的恶趣味真是够浓郁，竟然寄过来的东西是一些小孩子玩意，难道说他没有乱跑，而是回到了曾经的售卖店中？”

    这个时候古雄在意识到叶云在哪，似乎已经变得不重要，纯粹是为了转移一下自己刚才的尴尬，毕竟只要他们从死亡设计中出来，自然就有反设计叶云的资格，不用再去非要亲自看到叶云才可以。

    回到桌子附近将玩具拳头从礼物盒中拿出，古雄成功见到那张黑色名片，他拿起后看着上面所写的内容笑了笑，别的不说，十三这个名字起得好，这个B装的他给满分。

    没有给于众人太多时间，在他们刚刚看完名片内容的刹那，五个人全部在会议中消失不见，预示着针对五人的死亡设计，拉开序幕。

    “死亡设计之疯狂商场：诺达的商场，将给你们足够展现自己的舞台，而你们想要的活下去的条件很简单，只要从这个商场中逃离，一切自然结束。”

    古雄几人在接受死亡设计提醒的时刻都在环顾四周情况，众人现在所处的地方是在一个巨大的四层商场中，纵然这个商场只有四层，但每一层的面积非常巨大，各种商品的售卖区应有尽有，只要你在现实任意一个商场能够看到的东西，这里你都能将它找到，为此所包含的信息量无形中变得非常巨大。

    “死亡设计的内容很简单，也不存在多余的备注提醒，想必叶云在上面做手脚的可能可以排除，大家不用在上面过多思考。”

    古雄说话的时候，高建英，冯卢林，杨胜三人环顾四周在寻找能够出去的地方，很可惜这个诺达的商场一层，不存在任何通往外界的出口，就连墙壁上一个窗户叶云都没有给他们设计，墙壁更是冰冷的黑色，显示出它具有超乎寻常的坚硬程度，想要用常规方法从这里出去获取砸穿墙壁，可以将它们直接从自己的想法中剔除。

    “古老，你不用过多分析什么，大家除了段舒婧是一个菜鸟之外，哪个不是在死亡设计中摸爬滚打出来。

    放眼望去我没有看到可以离开的地方，说明这个死亡设计有着其他可以离开的方式，我建议大家趁着这个算是安全的时间四处走走，前期想必发生危险，也威胁不到你我的性命。

    等在这里面找上一番或者遭遇厉鬼，那时候再去思考该怎么从这里离开也不迟，顺便在彼此之间进行讨论。”

    冯卢林的建议其他两人很赞同，古雄对此也是表示同意，但他再三叮嘱，不要由于自己轻视叶云就认为这个死亡设计很轻松，要是事实真的如同他们心中所想，李湘明怎么说也拥有三个特殊能力厉鬼，又怎么会只经历叶云的两次设计便死去，小心自己不注意在阴沟里翻船。

    甚至为了让他们三人更加与自己更加团结不出岔子，古老特别声明，谁在这里面出现失误造成伤亡，哪怕叶云日后被他们杀死，那么出现失误的人，自己将在老大回来之后让他为整个事件负全责，自己不想莫名其妙的背锅，就好好应对这次麻烦。

    彼此之间沟通好古雄带队随便选了一层的左侧走过去，那里是一片儿童玩具售卖和玩耍区域。

    什么模型飞机，变形金刚，大型塑料滑梯，蹦蹦床之类地东西应有尽有。

    但看着蹦床下面为了防止儿童从上面掉落，专门铺了将近半米的塑料球，让众人走过去的时候还是有些忌讳，就怕厉鬼阴险的藏在里面，只要自己稍稍靠近就会被他冒出来给上一击。

    不过看着大量的塑料球，古雄几人不认为里面会有线索。

    就这几乎半米的深度，几乎里面放上一个东西他们没半个小时不可能将它找到，自己进去才刚刚扒开一些塑料球，附近的那些就会滚动过来，触摸到底部是一件非常困难的事情，更不要说还在里面找东西。

    死亡设计还不至于无聊到这样浪费他们时间，还会导致厉鬼不能在他们翻找塑料球的时候出来，不然在厉鬼的干预下根本没有寻找线索的机会，那里面又怎么会作为线索的藏匿地。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百九十二章 一闪而过

    远离一眼可以看完的儿童大型娱乐设施，古雄几人随后进入到众多摆满玩具的货架之中。

    现在死亡设计才刚刚开始，几人并不知道自己寻找的侧重点该是什么，只能看见什么就找什么，先借此过度这段迷茫期，谁让这个商场给的如此之大，物品还多的有些过分。

    而那一群塑料球他们不敢轻易进去，还是这些玩具对于众人来说可以任意摆弄。

    随手拿起一个变形金刚，古雄观察自己手中的小家伙，似乎它整体看起来没有什么特别，嘴里也是和普通模型一样彻底封死，并不存在锋利的牙齿可以突然活过来对自己进行撕咬，又拿起一个飞机模型看了看，这个就更不用说，连人型都没有，除非它能自己飞起来用身体怼击众人，否则真的就是一个摆设。

    古雄五人在货架中不停穿行，除了段舒婧其他四人都在不停拿起和将玩具放下，直到他们穿过这片玩具区，任何有价值的东西没有寻到，哪怕所有玩具上面不存在丝毫文字，自然而然可以排除这里存在线索的可能。

    就在这个时候，众人面前出现的是五金杂货区域，这个区域的出现还是让古雄等人有些惊讶，叶云弄出来这个地方，是不是有些托大？

    “几位，这里面我想大家可以找到趁手的家伙，但你们对于手中持有东西有什么想法，认为会不会是一个触发厉鬼提前出现的陷阱，我个人意见是拿一件，你们几个都说说自己的意见。”

    “不用想了，我也认为可以拿取，就算会触发厉鬼出现，早点接触厉鬼不是一件坏事，那样可以更早为咱们指明方向，不用继续在漫无目的的寻找。”

    高建英给出想法之后卢克林和杨胜复议，为此几人小心翼翼的走进新的货架之中，一边翻找可能存在的线索，一边挑选自己想要拿取的东西。

    几分钟过后，古雄众人来到一层左侧的尽头，虽然没有在五金区找到线索，但古雄和冯卢林手中拿了一根挥舞自由的撬棍，而高建英与杨胜手中各握着一把铁锤，虽然把手位置是实心木棍，顶部的锤头却是异常僵硬的金属，而且实心木棍把手让锤子的重量在接受的范围内，轮了一下感觉威力不俗，怎么说也可以在之后与厉鬼短暂的接触中取得优势，不至于用自己的血肉之躯和厉鬼硬肛。

    至于段舒婧，她挑选了一把锋利小刀，古雄看着没有在乎段舒婧去拿什么，这个死亡设计中段舒婧纯粹是辅助，你能对一个辅助要求那么多吗。

    一侧搜索结束，古雄几人快速朝回走，等到他们回到一层中央继续朝右侧行进，而那里有的货区，分别是垂钓渔具和箱包。

    随着在里面不停深进，他们几个越走越无奈，其中箱包区的大部分箱包被他们依次打开，里面空荡荡的什么东西都不存在让几人心中稍感迷茫，叶云这是在做什么，要是这里没有线索为什么还将东西准备的这么齐全，是不是在耍自己。

    哪怕齐全也没有关系，给点诱导性的线索也是好的，现在一层都快搜寻结还任何线索都没有找到，是不是有些安排的太离谱，直接给自己来上一个三层商场不就可以，能够直接切入想要杀死众人的主题。

    “古老，你们有没有注意到刚才咱们旁边刚跑过去一个东西！！！”

    “什么，你说有东西出现，在哪来在哪里！”

    段舒婧指了指众人侧面，就在刚才四人都在打开箱包时段舒婧是待在原地，恰好让她发现有东西在众人右侧的第三排货架那里一闪而过，似乎是一个人影，但没有看的太清楚。

    古雄四人握紧自己手中的武器各面向一个方向，他们在原地注意力提到最高停滞了一分钟，并没有看到段舒婧所说的人影。

    “还是继续寻找吧，厉鬼要是想出来早出对咱们动手，或许他是在故意浪费咱们时间。”

    快走几步到达右侧尽头，随后众人匆匆返回一层中央位置，过程中他们都在提防随时可能出现的厉鬼，但事情很符合他们的猜测，厉鬼并没有在之前一闪而过后再选择现身，而是不知道躲藏在哪里偷偷观察，或许在等待一个合适机会，也或许，在等待众人触发某种条件。

    这时站在自己刚刚进去死亡设计的位置，中间无论是通往二层还是从二层下来一层的两个电梯都在正常运转，除此之前没有多余的楼梯口，这是连接上下的唯一通道。

    向前走几步踏上电梯，在上面不快不慢被电梯带动的众人趁机观察自己刚刚搜索完的一层全貌，他们发下里面并没有厉鬼在那个地方躲藏，由此众人心中产生一个疑问，刚才的那个厉鬼到底去了哪里，他的能力又是什么，是如何做到一闪而过后不被众人发现就彻底消失在一层中。

    不过厉鬼突然短暂出现却没有进行攻击，还是让众人觉得厉鬼是在拖延时间，但考虑到叶云是不是在故布迷阵，就是利用众人会怀疑的想法，让自己掠过二层直接去三楼，从而错过一些前期越早寻到就越有优势的线索。

    心理博弈的压力落在众人心头，在电梯上移动的过程中古雄四人不停进行讨论，最终踏上二层地面，古雄几人的选择还是不从二层跨过，就顺着楼层高低一层层搜索，这就比较偏向于赌博，赌对还是赌错，就要看后续发展。

    “大家注意一点，这次咱们左侧的区域不太乐观，里面极有可能存在线索，但存在厉鬼的风险，绝对不会比存在线索的可能性低。”

    商场二层左侧，和一层一边有两类商品不同，这里有的只是一大片衣服，视野很开阔利于观察的货架纷纷被取代，转而是许多错乱摆放，差不多一米多高的长方形落地衣架，上面一层层挂满了衣服，还有众多没有穿衣服的塑料模特站在各个位置，看着就让人有种危机四伏的感觉。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百九十三章 塑料肢体

    货架的消失和挂着各种衣服的架子算是一个个单独摆放，让众人不像之前保守的聚在一起，而是古雄，冯卢林和段舒婧在一起，高建英和杨胜一组，他们之前相隔三米左右，水平朝着内侧不停移动，时不时还会翻动下衣服，看看里面是否会藏个盒子之类的东西，要是发生危险可以通过衣架之间的缝隙立刻聚到一起，还能将寻找范围一次性扩大一倍。

    然而就在众人走了整个区域的三分之一后，突然前面的衣服消失不见，转而被一排排半人高的货架取代，只有出了这片差不多十米多长的几排货架后，才又恢复到和他们刚才路过的衣服区域一样。

    由于这些货架不是很高，再加上刚才进入的时候有众多衣服遮挡，使得众人到达这里的时候才刚刚发现它的与众不同。

    就在半米高的货架上，摆满了卸下来的模特胳膊和手臂，零星还能看见里面有一颗塑料模特的脑袋，似乎分布在整个衣服区域各个地方的模特都是在这里组装好，之后摆放到各个地方

    而当众人彻底走到那片货架面前，他们发现不仅仅是货架上有塑料模特组件，在他们左侧靠近墙壁的地上，那里杂乱的肢体和塑料模特脑袋几乎堆成一个小丘，很明显是一处模特组装失败的废料区，只要损坏或者组装失败就全部扔到那里。

    但是，这些东西会出现在衣服区域中央让古雄等人心中异常警惕，既然叶云弄出的死亡设计地点是一个商场，那么谁家的商场会将组装模特的区域放在众多衣服的包围中。

    绝对不会有人买衣服的时候还会挑选一条模特塑料手臂或者大腿带回去，那不是自己放在家中吓唬自己。

    对此古雄等人心中只有一个解释，本不该出现的这片货架和塑料模特肢体，绝对是线索组成的一部分，它们被安放在这里是出于某种特殊意义，而且预示着他们之后寻找线索应该不用继续漫无目的的寻找下去，而是哪个地方的设计不符合现实情况，那么那里就会存在一定的线索，当然危险这种东西，总是和线索并存。

    “大家注意一点，厉鬼这次真的可能会随时出现，快速将这些货架翻找一番咱们继续朝前走，争取快速找到对应线索，哪怕找不到也不要在这里过多停留。”

    让段舒婧走在自己与冯卢林中间保护她的安全，古雄四人不停地在货架之间拿起塑料模特肢体又放下，希望在上面找到一些文字提醒或者在下面发现被压着的东西，奈何线索给的还是非常隐秘，众人找了一遍之后依然毫无收获。

    “这个叶云对于线索的给出真是吝啬，明显这都出现异常区域，还是不将线索给予出来，他是想将整个设计弄成什么样子。”

    拿着走了一半路程才发现的一个塑料模特脑袋细细端倪，杨胜心中吐槽了叶云几句又确定自己手中的这个东西不存在异常，杨胜便将它丝毫不差的放回原地。

    但是就在杨胜转过身离开这里的刹那，在众人进去这片货架之前发现的那堆废弃塑料肢体中，一条塑料模特手臂上的手腕，忽然转动了一下！

    “不可能啊，明明这片货架出现的就很诡异，为什么里面除了塑料肢体，任何多余的东西都寻找不到，似乎有点说不过去。”

    出现在这片突兀货架另外一端的古雄几人凑在一起进行交谈，他们彼此间的毫无收获让众人都很纳闷，觉得不应该出现这种情况才对。

    “先继续朝前面搜索，等彻底将这后面的衣服区域搜索结束，咱们返回来途中在将这里搜索一遍，要是再没有找到有价值的东西，那咱们总是找不到线索的问题就变得比较严峻，需要转变一下寻找方法。”

    从始至终段舒婧都没有插嘴几人交谈的机会，使得她有机会将注意力放到其他地方。

    在众人讨论的过程中，段舒婧忽然听到一些咔嚓咔嚓的琐碎声音，但那种声音只是出现片刻就消失不见，转身环顾四周又不到任何东西，让段舒婧怀疑是不是自己太紧张听错。

    毕竟刚才自己看到人影就没有被众人找到，要是自己在仅凭借怀疑就开口说话，一定会引起本就不太喜欢自己的四个家伙的不满，唯有自己给他们带来实际有作用的线索，才会让自己的价值得到提升，而不是总是提供一些对错不知的东西，导致自己的存在感快速下降，为此段舒婧选择沉默。

    讨论结束众人继续朝再次恢复都是衣服的区域走去，他们在里面翻翻找找，走走停停，然而突然，走在后面的杨胜似乎感觉到什么猛然回头！

    “怎么了杨胜，你是不是听到了什么动静！”

    几人见杨胜莫名其妙动作急忙停止询问，杨胜没有立刻说话而是在细细侧耳听着，最后是一脸的不解。

    “我刚才似乎听到一丝若有若无的断裂声，但想要确定却又再也寻找不到，我觉得应该不能是我听错。”

    眉头稍微皱起看着杨胜，在众人心中杨胜不是段舒婧，他说有问题就极有可能问题真的存在，换句话说危险，已经悄悄来到他们周围。

    “大家都准好各自保命的厉鬼，咱们的厉鬼数量很多，只要面对突发情况无法及时反应过来，不要吝惜直接融合保命，但也不要过于浪费，能够凭借自身能力活下来还是要拼一下，死亡设计才刚刚开始，后面用到厉鬼的机会绝对不少，自己少了厉鬼就相当于自己更加靠近死亡，这其中的道理我想你们都懂，也都不是什么毛头小子，还需要别人帮你们权衡融合厉鬼的利弊。”

    杨胜几人朝着古雄点点头，危险逼近让他们立刻异常团结起来，完全不计较古雄的话说的是否多余，是否包含着对于他们不放心的态度，都是为了活下来，只要这个目的一致就足够。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百九十四章 小动作

    谨慎在众多衣服间行走，古雄几人这时候有些后悔这些衣服给他们带来的优势，虽然众人在里面分开和聚集很容易，但错综复杂摆放的衣架让他们视野极度受到限制，朝后面看去衣架之间互相遮挡，稍微远一些看过去便全部都是衣服，根本没有给他们留出任何视觉空档，

    这要是有一个厉鬼躲在某个衣架后面，一旦厉鬼保持不动自己几人丝毫发现不了，典型的睁眼瞎，只剩一脸懵逼。

    “你们有没有听到，刚才又出现了短暂的咔嚓声。”

    杨胜的再次说话让众人停止，古雄和冯卢林此刻点头表示自己察觉到同样的异常，但由于声音实在太短暂，他们仅仅能够察觉到异常却不能确定声音来源，也就不能有效做出防备。

    走路的步伐开始加快，寻找线索的人变成走在最前面的古雄和高建英，而两侧殿后的杨胜和冯卢林不得不四周环顾为众人警戒，只要厉鬼出现立刻提醒，避免被来上一个近身突袭。

    不过这次声音出现之后，周围似乎陷入一片死寂，不知道厉鬼是在搞什么弄出的声响，弄出之后那家伙又跑去了哪里。

    “终于走到头了，根据现在的情况来看，咱们接下来不用无脑寻找所有东西，只要在其他货区奔跑就可以，想必哪里有异常会非常明显，一件件物品找下去完全在浪费时间，要是有线索绝对可以被咱们看到。

    对了杨胜，卢林，你们两个有没有发现衣服抖动或者黑影一闪而过，厉鬼没有继续制造声响有些可疑。”

    身体全部转过来面向经过的地方，古雄说完对于寻找线索的建议顺便询问杨胜二人厉鬼情况，其实在一层的时候，厉鬼片刻闪过却不攻击还能勉强解释，现在厉鬼还不动手，再认为她会放着众人安全离去未免过于乐观。

    “古老，厉鬼是没有看到，但我总觉得看着咱们身后怪怪的，又一时半会说不问题在哪。

    咱们先不要着急朝回走，你们几个也看看哪里不对劲。”

    被杨胜这么说众人感到迷惑，放眼望去看了一会，这里除了衣服就是衣服，似乎没有什么不正常的地方，最多是厉鬼已经在衣服中藏好，就等众人稍后主动送上门来。

    “你是不是感觉错了杨胜，怎么看这里都没有发生变化，我认为应该立刻朝回撤从这里离开，或许时间够快可能都不会和厉鬼遭遇。”

    “建英你先别下定论，杨胜好像说的没有错，咱们周围确实出现变化。

    你们几个谁在进来这片区域之前，清点过塑料模特的数量！！！”

    古雄一语在众人中引起很大反响，要说这里的衣服没有问题，的确还能出问题的就只剩下塑料模特！

    然而众人的摇头示意自己都没有进行清点，谁会第一次进来时数一番这些东西的数量，只是记得它们分布在各个地方，要是说少上或者多出一两个无法被轻易察觉出来。

    “刚才衣服中间出现几排摆放塑料肢体的货架就非常可疑，从那之后又总是有诡异声音传出，我怀疑厉鬼可以在这些塑料模特中任意切换，更有可能她能直接伪装成塑料模特。

    现在咱们的确必须尝试离开这里，但务必远离每一个塑料模特位置。”

    说罢众人警惕周围情况朝前移动，就在这个时候，突然很是靠近那些货架的一个塑料模特，猛然间被什么东西拉倒，一眨眼就消失在众人的视野中。

    “刚才塑料模特是怎么消失的，你们有没有谁看清楚！”

    “这么快怎么可能看到，但我确保厉鬼在这个过程中绝对没有出现，毫无疑问她就在刚才模特消失的位置！”

    众人说话时咔嚓咔嚓的声音已经不再故意遮掩，由于众人刚才已经发觉问题出现塑料模特身上，所以才出现厉鬼明目张胆将它拉走的事情发生。

    等到清晰的咔嚓咔嚓声音结束，悬挂的衣服开始不停的抖动，好像下面有什么东西在快速爬行，而她的目标正是下一个距离刚才问题发生点很近的另外一个塑料模特，同时诡异的她也是在快速靠近众人。

    随后导致衣服不停抖动到达那个塑料模特旁边，猛然塑料模特又被拉倒之地，咔嚓咔嚓的声音更是听得愈发清楚，声音开始和结束的时间也是变得比之前短暂。

    “你们说咱们即将面对的厉鬼，会是一个什么样子......”

    看着衣服再次朝着靠近自己与附近一个塑料模特抖动，高建英心中害怕说不上，他只是非常好奇厉鬼是不是只会爬行，还有她靠近众人没有问题，喜欢拉倒塑料模特做什么，还有那咔嚓咔嚓的声音，厉鬼是饿到开始进食塑料吗？

    “想要知道非常不简单，看着衣服的移动发现可以确定厉鬼下一个靠近的塑料模特是哪个，只要咱们靠近一点，应该可以看到厉鬼的样子和知道她这样做的目的是想干些什么。”

    古雄说完就朝斜前方移动，与其让厉鬼最终靠近自己发动攻击，还不如自己提前一步看到厉鬼的样子和对她进行一定了解，这样等到攻击到来还能有上一小段的应对准备时间。

    然而衣服错乱摆放的视野阻挠还是一个严重问题，需要众人至少距离模特位置小于七八米才能看到那里的地面情况，而当众人到达一个合适位置的时候，塑料模特已被抢先一步被拉倒在地。

    众人虽然可以看到躺在地上露出上半身的塑料模特，但将它拉倒的罪魁祸首不知道藏到哪里，难道说厉鬼仅仅是将塑料模特拉倒就什么都不再做，这也不符合刚才一直出现的咔嚓声。

    没有看到衣服抖动，古雄几人确定厉鬼就在倒地的塑料模特附近没有离开，众人看着那里还在差异，突然从旁边衣服中伸出来一只塑料模特手臂，并且非常迅速的将地上塑料模特的手臂拿走一条！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百九十五章 非人形厉鬼

    “伸出的是塑料手臂？这个厉鬼不是正常人形？”

    厉鬼喜欢吃塑料，可以在各个塑料模特之间转移或者能够伪装成塑料模特等各种猜测都曾在古雄几人心中闪过，唯独没有想到厉鬼的身体竟然会是塑料！

    熟悉的咔嚓咔嚓声再次传来，此时看到厉鬼拿走一条塑料手臂，众人心中又出现一个疑惑，厉鬼拿走塑料手臂做什么，之前的用着不习惯，想要给自己重新换一个吗。

    短暂的咔嚓咔嚓声音结束，猛然间又是一条塑料手臂从衣服中伸出，但是这次，厉鬼拿的不是塑料模特的手臂或者大腿，反倒用力拧断了塑料模特的脑袋。

    这时厉鬼拿到塑料模特脑袋没有将手臂收回，而是朝着正在偷看自己动作的四人，缓缓将塑料脑袋转向他们。

    “啊！！！！”

    刹那间被厉鬼拿在手中的脑袋双眼突然睁开，嘴巴撕裂露出满嘴的锋利牙齿更是发出刺耳的尖叫，吓得众人一时间没有料到会出现这种情况身体一震。

    没有给众人多余的反应时间，塑料脑袋睁开双眼和撕裂嘴巴的同时，一个身体上根本没有腿脚，而是被十几条手臂取代的厉鬼从衣服中撞出，没有腿脚只有手臂还不是厉鬼怪异的一面，厉鬼除去八条用来爬行的手臂和身体上本就长有的一个脑袋，其他手臂中有五条还都拿着一个塑料头颅！

    绝望，呐喊，扭曲，所有塑料脑袋上全部都是负面表情，无不例外还都有一口好牙。

    不是在只抖动衣服在地上爬行，疯狂的厉鬼撞偏自己周围的衣架朝众人快速接近，包括刚刚得到在内的第六颗脑袋全部看向众人，嘶吼的声音更是不绝于耳。

    “叶云最近是不是在看寂静岭，怎么会弄出来这种东西！”

    慌乱间众人没有选择急忙后退，他们保持原先两组朝侧面移动，因为自己越朝里面跑绝对越危险，反而之前没有找到任何线索的那些货架，说不定可以对这个完全不像人样的厉鬼进行阻拦。

    但众人有些低估厉鬼的爬行速度，他们几个是靠两条腿走路，人家可是八条手在狂冲乱撞，速度定然要比众人还要快上一些！

    在急速靠近众人之后，爬行厉鬼借着冲力猛然跃起，随即着最靠近自己的冯卢林便飞扑过去。

    咒骂一句厉鬼为什么偏偏攻击自己，冯卢林的选择是最为高效的侧身闪避，哪怕厉鬼这个时候手拿脑袋的手臂朝自己伸来想要给自己来上一口，冯卢林也不惯着她，侧身躲避趁机扭转身体，手中撬棍硬是给厉鬼手中的脑袋重重一击！

    然而冯卢林使用撬棍打击的力道很足，虎口被反震到发痛，但并没有将塑料脑袋打碎，只是将拿着脑袋的那条手臂打偏离让它不能再来攻击自己。

    随着厉鬼的身体落下将衣架撞翻在地，她的八条手臂不停在地上抓挠地面调整方向立刻朝着众人再次追击。

    “将经过的衣架推倒阻止厉鬼爬行！！！”

    冯卢林和杨胜分别将厉鬼爬到一半的衣架推倒，但衣架的重量对于厉鬼来说几乎可以忽略不计，古雄不是没有想到这一点，他要做的不是用衣架将厉鬼压到不能起身，而是想利用众多衣服将厉鬼掩盖。

    她要是正常的人形厉鬼这种方法作用不大，然而厉鬼身上众多的手臂和脑袋无疑一旦被众多衣服弄到身上，对于她的跑动会有很大影响，说不定厉鬼无法控制众多手臂，导致协调性不够摔倒在地都极有可能。

    至于实际情况，爬行厉鬼没有第一时间从里面冲出，但也想古雄想的那般不堪，差不多浪费了五秒多钟才从中脱困，给予众人很重要的喘息时间。

    有了这一次自己被衣服蒙住身体的经历，厉鬼不再选择笔直跟在众人追逐，他们不是喜欢翻倒衣架来砸住自己吗，那自己就在他们侧面奔跑，等追上一定距离在飞扑过去看他们还能有什么办法，有本事将衣架搬起来将自己于半空中击落。

    好在冯卢林和厉鬼的第一次交锋和厉鬼刚才的短暂被困，让众人已经成功来到衣服区域中央，也就是那片货架所在的地方。

    “古老要不要尝试在这里将厉鬼彻底困住，否则咱们不容易将这货彻底甩开，那样一来还不知道要被追到什么时候。”

    “困住是一定要困住，这里的塑料肢体就不用多想，不仅没有作用说不定还存在危险，那么能够用到的东西就只剩下这些货架。

    想必这些货架没有给出咱们有价值的线索，那它们存在的目的应该就是为了方便咱们阻隔厉鬼，不过想要做到最终目的，似乎要出动一个小小的诱饵，才能确保这一切按照咱们所想的正常进行。”

    众人几句话说的很快没有浪费时间，但厉鬼又不是在后面游玩，古雄的话说完厉鬼就已经同样冲到货架这里，只是刚才厉鬼的选择让她是在货架另外一侧的水平位置。

    没有任何交谈去选出谁该充当诱饵，比较靠近货架里面的古雄，杨胜，高建英三人默默朝着里面挪动身体，单独留下最外边的冯卢林，几人的意思很明显，现在哪里有讨论时间，谁在外边当然诱饵就是谁。

    “小家伙，你还看着我做什么，难道你还想当诱饵不成！”

    冯卢林看着身旁的段舒婧很无奈，段舒婧尴尬一笑朝着古雄几人跑去，自己其实不是愣在这里，而是古雄他们几人说完很是默契的就跑，自己一时间还没有反应过来，以为他们真的要短暂讨论一番。

    只剩下自己在外边的冯卢林看着猛冲过来的厉鬼很无奈的在原地站着，而古雄带着杨胜与段舒婧已经沿着货架奔跑，冯卢林知道三人这不是在逃走，而是在为之后的计划做准备，至于计划是什么，不用古雄多说自己也能猜到，毕竟对策除了那一种也别无他法。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百九十六章 肉身勾引

    传说中的肉身勾引在这一刻被冯卢林发挥的淋漓尽致，厉鬼手中的所有脑袋全部在看着冯卢林咬牙切齿，对于吃不吃掉冯卢林这几颗脑袋不怎么在乎，它们想要做的，是将冯卢林的脑袋扭下，让他和自己变成同一个样子！！！

    见厉鬼已经被自己成功吸引，冯卢林自然不可能还傻乎乎站在这里任凭厉鬼靠近，一旦厉鬼过于靠近自己就不再是勾引，而是自己在引火自焚。

    看着跑到和自己还相差五米左右的厉鬼冯卢林急忙动身，当他跑到这些货架中最靠近墙边一侧的时候厉鬼已然和他还有不到三米的距离。

    慌乱间一个转弯躲进货架，这片货架长度之前就曾说多，大约有十米多长，按照这个距离去换算冯卢林跑出去最多花费四秒左右，不应该成为他被追上的地点。

    然而冯卢林的目的不是单纯的逃走，那样的话刚才和几人一起离开便是，他进入到货架后的第一反应是扭转身体伸直撬棍，等待紧随其后爬行进来的厉鬼。

    “塑料怪物，你也不看看自己的样子，来吃我啊，有本事来吃我啊。”

    挥舞自己手中的撬棍对厉鬼进行嘲讽，撬棍向前乱打虽然不能对于厉鬼造成什么实质性攻击，甚至为了避免被厉鬼抓住撬棍猛然夺走，冯卢林不给厉鬼接触到撬棍的机会，你想抓我就退回来，你抓不到我在伸过去。

    此时令冯卢林感到迷惑的是，厉鬼却真的被自己短暂拖延，没有说一股脑就凶残的冲上来硬干。

    “就是这个时候还不快点动手！！！”

    挥舞撬棍期间冯卢林在不停倒退，这时候他将近从最后一排货架中退出，而爬行厉鬼不算小的身躯差不多位于货架中间位置。

    看着冯卢林的位置和听到他给出动手信号，早就提前达到另外一侧的高建英用力朝墙边推搡货架，企图把货架推到将爬行厉鬼重重砸在下面！

    冯卢林从货架中跑出之后立刻进行帮忙，本就已经被推得开始倾斜的货架这时立刻倾倒，爬行厉鬼加快速度试图冲出来但还是未能成功，很可惜的是重重的拍击并没有让她彻底伏在地上，而是身体在拼命挣扎想要将货架顶起，握有脑袋的手臂更是从货架格子的空档中伸出想要去撕咬冯卢林和高建英。

    “被压在下面还那么嚣张，我看你能顶住一个，还能不能在来上一个依旧屹立不倒！”

    冯卢林快速和高建英从自己推到的货架旁跑出，此刻早已在后面一排货架准备的古雄和杨胜用力平推货架，几乎就在冯卢林和高建英出来的刹那，货架朝着之前倾倒的那个叠压上去，巨大惯性和再来上一击，使得厉鬼这一次被压的再也无法站立，异常憋屈的只能和地面亲密接触。

    为了更加保险一点，和众人聚集到一起后冯卢林四人朝着货架凶残的用力踹了几脚，好让厉鬼和地面的接触更加亲密一些，多多培养彼此的感情。

    “好了赶紧撤离，相信这些货架不会阻隔厉鬼多久，咱们必须从这片衣服区跑出去，可能只要咱们出去后躲起来，这个厉鬼就不会在继续找咱们麻烦。”

    刚才逃亡过程中冯卢林一撬棍抡在厉鬼手中的脑袋上没有取得实质性的效果，让几人都知道普通的物理攻击除了对于厉鬼造成一些阻碍并不能对她造成什么伤害，否则厉鬼此刻被困在下来，古雄和冯卢林早就用撬棍将她捅的舒舒服服。

    然而古雄让众人赶紧撤离的话刚刚说完，厉鬼是被货架下面无法动弹不假，但不意味着厉鬼没有丝毫反抗能力。

    不再选择使用自己手中握有的塑料脑袋去啃食众人，厉鬼反而控制它们开始不停撕咬压住自己的货架！这些所谓的金属在塑料脑袋一口锋利的好牙口下和废纸没什么区别，基本上一口便咬下一块，货架快速变得残缺不全。

    看着这种情况发生众人哪里还敢待着这里和厉鬼嚣张，一个个跑起来比兔子都快。

    不过要说谁最明智还是段舒婧，在古雄和杨胜推倒第二个货架的时候她就已经离开众人两米左右，但段舒婧没有立刻逃走，她担心自己要是和众人分开突然遭遇第二个厉鬼将发生生命危险，自己提前拉开这小段距离，对于自己来说已经非常具有优势。

    古雄对于段舒婧的小动作看在眼中却没有去对她进行批评，反而眼神中还有几分赞赏。

    笨鸟先飞的常识很多人都明白，然而最大的问题是，谁都不主动承认自己是一只笨鸟，所谓的打肿脸充胖子就是这个道理。

    况且段舒婧先行逃走还不是完全的笨鸟先飞，她之前离开几米便停下观望，很明显是在等待自己几人，担心自己独自离开发生危险，一不小心就被冒出来的厉鬼做掉。

    假如换做杨胜三人中的任意一个这样做，古雄绝对会大怒，那意图显然就是贪生怕死卖队友，而段舒婧这样做相反的是在帮助自己。

    面对厉鬼众人谁都不敢保证能够轻松应对，有时候连自己保命都异常困难甚至被逼迫到融合自身厉鬼，他们怎么会还有闲心去帮助一个小屁孩活命。

    他们几人能够做的只能吸引厉鬼仇恨，但若是刚才段舒婧还傻不拉几的跟他们站在一起看着厉鬼被压在下面，不用多说厉鬼一旦脱困，第一个追上的就将会是段舒婧。

    到时候只要他们还没有将厉鬼彻底摆脱，段舒婧就可以和厉鬼谈谈人生。

    随着手中所持的塑料模特脑袋不停撕咬，两层压在自己身上的货架硬生生被厉鬼从中间啃断变得支零破碎，紧接着厉鬼异常愤怒的从里面钻了出来。

    这时候听着几人剧烈的跑动声音，厉鬼疯狂撞击衣架追寻，但当厉鬼跑到衣服区域边缘的时刻伸出一个脑袋，却更加气愤的发现古雄几人已经不见了踪影。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百九十七章 再次出现

    这倒不是众人跑的有多迅速，短短时间内已经跑到楼上或者楼下躲藏，此时的他们全部半蹲在下降的电梯上面，电梯在自动缓缓下行，众人却半蹲着身体朝向一点点攀爬，勉强做到保持自己的位置不变还不至于起身被厉鬼看到。

    爬行厉鬼的六个脑袋从衣服中伸出疯狂四处查看，但所见之处毫无一人让六个脑袋都很抓狂，而后厉鬼没有想要追出来的想法，一番查看找不到古雄几人，很是不爽的自己慢慢退回到衣服之间消失不见。

    听着外边厉鬼撞击衣架声消失后变成一片死寂，古雄几人没有立刻去确定外边的状况，而是在电梯上众人又蹲着爬了一会，最终确定厉鬼没有追出来，古雄才在电梯上猛然抬起身体又蹲下，瞟了一眼刚逃出来不久的衣服区域。

    “安全了，大家都回到二层，那个厉鬼并没有从里面追出来。”

    蹲着爬电梯是在太难受，导致双腿很酸的众人舒了一口气急忙动身回到二层地面，而之前那片被厉鬼撞的乱七八糟的衣架已经诡异的恢复正常，至于厉鬼在衣服中去了哪里，众人无法确定。

    “爬行厉鬼，你还在吗？”

    古雄声音不算大的在原地喊了一句，他想知道厉鬼是由于看不到他们才放弃追出，还是说这个厉鬼，并不想从那片衣服区域离开，这才自己选择退回到里面。

    随着声音在古雄周围扩散进去衣服区域，里面没有回应任何动静，他们站成一圈观察四周，爬行厉鬼也没有从其他地方冲出。

    “似乎这个厉鬼不能从里面离开，否则厉鬼就算回到衣服中也不会离开太远，只要她能出来攻击咱们，势必不会放过这个大好机会。”

    “古老，你说的这个问题我们都能看出，但我有一个很重要的线索需要提醒你们。

    刚才我作为诱饵将厉鬼引进最后一排货架，按照道理来说，我挥舞撬棍不应该对厉鬼产生太大影响，甚至她要是足够凶残，直接忽视撬棍冲向我便是。

    但实际情况我那时却做到了牵制厉鬼，我觉得这个情况非常反常，或许是我无意间触发了有关克制厉鬼的线索。”

    冯卢林的话让古雄几人回忆起这个问题，的确刚才冯卢林表现的有些太好，要是仔细思考起来，应该说是厉鬼表现的有些太差，从异常凶残忽然变得犹豫不决。

    “虽然厉鬼身上满是手臂和拿着很多塑料模特脑袋，你们有没有注意到一个问题，无论是货架上的肢体还是厉鬼身上，全部都是女性模特的一部分，在看着厉鬼主体的样子，毫无疑问她可以算是一个女性。

    会不会正是由于厉鬼是女性的缘故，所以她对棍状的东西比较感兴趣，尤其还那么长......”

    “老杨！！！这个时候能不能不开玩笑，不将你那龌龊的思想和死亡设计联系起来！”

    众人鄙视的眼神使得杨胜尴尬一笑，他觉得众人只见的氛围有些枯燥，这不随便说说活跃下气氛。

    “说正经的，刚才我让你们推到衣架阻拦爬行厉鬼，就是想验证她是不是由于手中脑袋过多导致反应杂乱或者无法控制好众多手臂进行爬行。

    那个时候厉鬼从衣服中出来的不算迅速也说不上慢，让我一时间无法将这个猜测确定，而杨胜刚才的一番话，让我觉得这个厉鬼可能就是由于脑袋太多，导致她要是目标明确还好，要是目标不明确，一个脑袋想要杀人，一个脑袋想要夺取木棍，另外一个脑袋还看着旁边货架中的咱们跃跃欲试，当然行动就会变得非常迟缓。

    这样一来出现刚才的情况就非常合理，可能这也是克制这个厉鬼的一个重要方法。”

    不像杨胜那般喜欢开玩笑，古雄的分析还是得到众人认可，但猜测就是猜测，现在不至于非要跑进去进行强行招惹厉鬼验证一波，毕竟他们现在进去也不知道该做些什么。

    这个死亡设计会在衣服区域中安排厉鬼，还设定她不会轻易追出来，那么里面存在重要物品或者线索的可能性极大，后续自己有了该去里面找什么的明确想法，再进去寻找线索加验证也不迟。

    “你们几个不要聊了，刚才三楼上跑过去一个东西！”

    “什么，又有东西跑过去？？？”

    众人还在谈论厉鬼问题，高建英不经意间抬头猛然看到一个人形物体在楼上掠过，很可惜他看到的时候那货差不多已经消失，除了知道是个人形，男女都分不出来。

    “一楼时候捣乱的应该就是那个家伙，现在他又出现在三楼乱跑，要我说咱们不去理他，先去另外一侧快速找上一找，不要被他吸引走注意力，之后去到三楼在寻找他也不迟。”

    本着厉鬼不想露面自己也不强求的态度，众人随即朝二层的另外一侧走去，那里的区域同样是一种商品占据一侧，里面一些高低不等的玻璃台或者木质柜子中，摆满了各种香烟，酒品和一些打火机，开瓶器，醒酒皿等和烟酒有关的东西。

    相比于对面的衣服区域，这里的空间就开阔很多，柜子和柜子之间空间很大，看过去地面上有什么一目了然，放眼从头看到尾，众人并没有看到特别奇怪的物品矗立或者有厉鬼明晃晃站在哪里，重点是也没有任何接近人形的东西，让众人走在里面感到稍微安全一些，不用担心又来上一个塑料人。

    刚才整个一层和衣服区域众人寻找线索毫无收获，唯独那片诡异的货架出现在衣服中间才让众人遭遇厉鬼，让古雄几人已经能够确定，地毯式检查这里的香烟和酒类没有任何实际意义，只会让自己无形中浪费大量时间。

    他们要做的只是在里面快速行进，一旦突然看到自己认为不正常的东西，在停下将那附近搜索一番，有线索应该就能找到，没有线索继续寻找就可以。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百九十八章 尴尬

    “你们快看，怎么前面那个地方有烟冒出？”

    古雄几人在里面行走除了烟酒和一些烟酒用具没有发现什么奇特的东西，然而忽然前方接近尽头的地方，突然有烟雾冒出，让众人看了心中非常诧异，也没有看到明火，怎么还能凭空出现烟雾。

    “不会吧，刚才在衣服区域弄出来一个几乎不成人样的塑料怪物，现在又开始冒烟，这次的厉鬼难道连实体都没有？”

    没有实体的厉鬼众人在以往的死亡设计中不会没有遇到过，他们大多是以诡异杀人为主，但像这样还带自带冒烟特效的，的确是第一次遇到。

    “咱们从侧面靠近，看看到底是厉鬼弄出来的烟雾，还是说烟雾就是厉鬼本身。

    假如厉鬼本身是烟雾的话，看着烟雾扩散的状态应该不会对咱们造成太大危险，怕就怕是厉鬼再利用烟雾吸引咱们，到时候不用多想什么先跑再说。”

    小心翼翼的从侧面朝着冒烟地点靠近，走着走着众人愈发觉得厉鬼是烟雾的可能性不大，要是那样的话烟雾应该在空中聚而不散，但在众人眼中，烟雾没有上升多高就变淡消失，很符合一般烟雾出现的特点。

    然而当众人快要走到冒烟地点水平位置停下，他们朝一个木质柜子后面看过去的时候，所有人全部石化在当场！

    只见一个身穿休闲装，除了面色惨白其他和正常人几乎没有任何区别的男性厉鬼正坐在地上，而他的身边放着一根一米多长的骨棍，重点是这货的嘴中竟然叼着一根香烟，而从烟雾开始冒起到他们过来，地上已然有了四五个烟蒂，甚至厉鬼还在伸手想要从烟盒中再拿一根出来和自己嘴中那根对着点燃！

    “什么情况，我是不是眼花了，你们看到的是不是一个厉鬼在偷偷抽烟........”

    一脸懵逼的杨胜小声询问众人，他很怀疑自己出现幻觉，怎么可能厉鬼会做这种无聊的举动。

    同样懵逼的众人没有立刻进行回答，倒是抽烟的厉鬼感觉有人在窥视自己，他好奇的一回头，正好看到那五双闪烁着诧异的眼睛。

    一瞬间无论是厉鬼还是古雄几人全部愣住，厉鬼嘴中还在冒着红光的烟头更是落在他的衣服上烧出一个大洞，使得厉鬼急忙从原地站起在自己身上拍着，而后慌乱间一脚将地上的烟蒂踩灭。

    厉鬼这一套操作，仿佛一个躲在墙角抽烟的高中生被老师抓到，情急之下点燃的香烟都落在身上，而他脸上的表情此时是要多慌张有多慌张。

    但厉鬼自己忙活了一番之后，似乎意识到自己又不是什么高中生，古雄他们更不是老师，自己可是一个要狩猎他们的厉鬼！！！

    表情瞬间从慌乱转变成凶狠，厉鬼弯下身体拿起地上的骨棍就朝着众人做出攻击的架势，嗜血的神色丝毫不加掩饰。

    说实话要是厉鬼直接是以这种状态突然出现，众人心中还会感觉惊慌，但实际情况，却令他们着实惊慌不起来。

    但厉鬼都已经想要攻击，怎么说人家的确是一个厉鬼，面子还是必须要照顾一下，而且他们现在已经接近这片区域尽头，找不到任何线索的情况下离开也没有任何问题。

    众人只是万万没有想到，他们朝前跑了一会回头一看，那个拿着骨棍的厉鬼完全是在虚张声势，根本就没有来追杀自己！

    “厉鬼呢，又躲到原先位置抽烟去了吗！！！”

    已经跑了将近有十多米出去的众人无奈停止在原地，环顾四周也没有看到厉鬼突然出现在自己身边，唯一的解释只有厉鬼吓唬了自己几人后根本没有动身，而是自己坐在地上想继续吞云吐雾一番。

    “回去看看，厉鬼的举动这么怪异太不正常，可能他所待的地方存在线索。”

    从侧面继续朝刚才厉鬼抽烟的位置靠近，等到众人回到原先位置再朝着自己侧面看过去，地上的烟蒂还在，但厉鬼，早就消失的无影无踪。

    而且不仅仅是厉鬼消失不见，原本掉落在地上的烟盒和一个柴油打火机，众人同样没有看到它们的身影，由此可见厉鬼哪怕离开也没有忘记将这些东西带走，极有可能只是换了一个地方还想偷偷抽烟！

    “过去看看，那里不可能只是厉鬼无聊的抽烟地点！！！”

    怀疑那里存在线索又担心厉鬼突然冒出来攻击，众人靠近的过程中先是后退绕着那个柜子转了一个大半圈，确保柜子的四面都没有厉鬼在打埋伏。

    等到众人真正靠近那里上上下下都寻找一番，结果很明显，这里单纯的的确就是厉鬼的抽烟地点，除了地上的烟灰和烟蒂，古雄几人连一丁点其他的东西都没有找到。

    此刻在商场的四层，拿着骨棍的厉鬼诡异出现在一个墙角，而他一只手上恰好拿着刚才和他同样消失不见的烟盒和柴油打火机。

    众人发现厉鬼躲在木柜后面抽烟很纳闷，厉鬼对于自己莫名其妙的被众人撞到同样不解。

    刚才自己明明故意在三层给这些人露出自己一个闪躲的背影，再上自己在一层时候就已经开始捣乱，按照正常思维去猜测，古雄他们应该去三层寻找自己才对，怎么就是不按套路出牌非要顺着寻找二层的另外一侧。

    搞得自己好不容易对香烟感兴趣拿了一盒想要试试，抽到一半就被众人抓个正着，那场面可以说要多尴尬有多尴尬，幸好自己聪明过人将他们吓走，这才将问题勉强化解。

    不过香烟这种东西，自己在古代的时候绝对曾经抽过但不是这一种，毕竟记忆可以消失，感觉却可以若有若无的找到，似乎这种现代货，比自己之前抽过的体验感要强上许多，看样子以后自己要多备一点，就是不知道自己老婆若汐会不会同意，她要是多加管教，自己的这个爱好就只能放弃，谁让老婆最重要。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第四百九十九章 徒有其表

    不过自己老婆介不介意都是后话，在这个死亡设计中还是可以好好享受一番！

    对于这群不按照自己想法去做的家伙，厉鬼柳毅这才来到四层的一个角落，这样他们总该一段时间内不会来打扰自己。

    之后要是等他们找完三层来到这里或者自己舒舒服服的将这一盒烟抽完，到时候再去找他们好好算算这笔账，不能将自己偷偷抽烟被发现如此丢人的事情就此揭过。

    “大家还是去三层吧，我想刚才的厉鬼就是一个逗货，他想做的只是抽烟而不是攻击咱们，况且这个烟酒区域已经寻找结束，也该去三层走走，尽快将整个商场大致看上一遍，后续才能更好的知道该着重寻找什么。”

    其他几人也不多说废话，随即踏上电梯朝商场的三层进发，过程中几人当然不忘俯瞰整个二层，很可惜他们没有看到又跑到那个角落抽烟的厉鬼柳毅，也没有看到那个身上满是塑料手臂和模特脑袋的爬行厉鬼在衣服区域的哪个地方出现。

    等到达商场三层地面，众人左右环顾发现他们的左侧摆放的商品是很多高档床铺，沙发和一些床上用品，至于右侧，则是一些桌椅茶几之类的家居。

    很明显二者相比存在床铺与沙发的一侧危险性要更大一些，同时更方便厉鬼在里面躲藏，为了避免时间推移自己面对的厉鬼变得凶残，众人选择直接前往左侧的床铺与沙发区一探究竟。

    “大家先快速走到这片区域的尽头，要是发现不了明显的不正常之处，返回的过程中在查看众多床下是否有藏有东西或者存在厉鬼。

    但这期间都小心一点，不要没事和床边靠的太近，否则里面突然冒出来一双鬼手将你拉进去，自己就准备提前浪费一个厉鬼吧。”

    众人的这次进去还是采取分组形式，分别是古雄，段舒婧和高建英一组，杨胜和冯卢林一组，这样他们每组中都有一把铁锤和一根撬棍，一旦遭遇厉鬼攻击应对方式不会太单一，寻找线索是功能性也更多。

    只是刚才在二层接连遭遇两个厉鬼，众人这次变得幸运很多，近乎一直走到这片货区的尽头，厉鬼并没有出现给他们来上一个惊喜，当然众人想要的线索，也是毫无收获。

    “大家都别动，你们看前面的那个席梦思床，上面所盖的被子下是不是有东西！”

    一个很像人形的凸起这时候出现在一单被子下面，但若是仔细观察，假如有厉鬼躺在里面形状应该更凹凸有致一些，而众人此刻看过去，被子的凸起似乎有些太平整，仿佛是几个枕头依次摆在里面，而不是一个厉鬼在里面故布迷阵

    “咱们现在遇到的厉鬼还不够奇怪吗！现在就算里面躺的是一个纯长方体厉鬼我都不会感到吃惊！！！”

    对于厉鬼的认知在这场死亡设计中被一次次刷新，此刻的古雄已经对于厉鬼是个正常模样不抱有太大希望。

    抬起手臂将撬棍伸直，古雄将它慢慢伸进被子中猛然一挑，直接将盖在床上的被子挑飞。

    然而失去被子的遮掩，众人没有在床上看到摆放好的枕头，更不说还躺着一个厉鬼，上面完全是空荡荡不存在任何东西。

    “这就奇怪了，要是没有东西被子怎么会自己凸起来？”

    转身看了一眼落在地上的被子，此时的它落在地上虽然看着很正常，古雄还是稍微靠近用撬棍打了几下，确定里面有的只是空气。

    “古老，会不会刚才是被子自己翘起来，毕竟叶云的厉鬼根据段舒婧所说只有两个，我想叶云还不至于自大到想要杀死李湘明还保留实力。

    而他的两个厉鬼，其中一个女鬼在二层的衣服区域，另外一个男鬼拿着骨棍不知道躲去哪里抽烟，而且那货不像是能够隐身的样子，应该可以排除刚才是他躲在被子中。”

    “似乎也只有这一个解释，但不排除刚才那个男鬼就是藏在被子中，不过是在我掀起被子的刹那，那货穿过床铺跑到了床下！”

    说着话古雄手中撬棍一扫将下垂的床单撩起，同时半蹲下身体朝里看去。

    奈何和床上的情况一样，床下依然是空无一物。

    “我就不信了，难道说刚才的被子凸起真的是它自己翘起来的不成。”

    挥舞撬棍一下子打在床上，床上没有，床下没有，万一厉鬼其实躲在床里面呢！

    但古雄这一打不要紧，厉鬼没有出现反倒整个床铺瞬间散架，让古雄不明所以的有些发呆。

    “我觉得我没有那么猛吧，为什么这床随便一打就成了这个样子。”

    古雄纳闷众人也不明白为什么会发生这种情况，手中同样握有撬棍的冯卢林此时将它抬起，朝着自己旁边的一个床铺便轻轻打了一下。

    只听见又是散架的声音传出，那张床立刻四条腿断裂砸在地上，中间的床板落地后咔嚓一声直接从中间折断。

    “古老，不是你刚才的力道太大，而是这些床铺本身就存在问题！”

    又找了一个距离自己比较近的沙发，这次冯卢林没有使用撬棍而是力道不算大的一拳打在上面，随即整个沙发散架到不成样子，仿佛这个沙发早就被虫子蛀的徒有其表，不需要用多大力气就可以让它成为一堆废物。

    “这些家具还真‘结实’，只能说叶云设计的未免过于偷懒，丝毫就没有想到家具的质量问题，纯粹是在走走样子！”

    冯卢林嘲讽般说出自己心中的想法，古雄倒是不觉得是叶云没有考虑到这个问题。

    “不要简单的认为这是叶云的失误，你们换个角度想想，假如这时有一个厉鬼突然从那个地方冒出来，这些家具又是这般质量，咱们根本就无法利用它们起到拖延厉鬼的效果。

    所以都给我快点将这里检查结束，好离开这片看似方便躲避，却根本就是一群摆设的地方！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百章 一个西瓜

    匆匆忙忙走到这片床铺与沙发区域的尽头折返回来，手中持有撬棍的古雄和冯卢林不停使用它们将下垂的床单挑起，而杨胜和高建英负责半蹲下检查下面是否存在东西，同样众人离开的速度没有受到影响。

    四人的合作也不是所有床铺都要检查一遍，而是每隔五米多检查一个，然而折返到一半他们彻底放弃这种无意义的举动，很明显叶云就没有采取这种给予线索的方式。

    不再查看床下的众人，离开这片区域的速度明显加快很多，期间四人还会时不时用自己手中的家伙打一下自己旁边的沙发或者床铺，在不浪费时间的前提下检查是否它们真的都是一群摆设。

    就这样等到众人彻底从这片区域离开，将近五分之一的床铺和沙发全部瘫在地上四分五裂，毫无疑问这里没有一个商品质量过关，幸好厉鬼从始至终没有出来进行杀戮，不然他们还真不好像二层衣服区中一样使用身边的东西对于厉鬼的追杀进行阻挠。

    回到三层中央的众人没有停下脚步，顺势进入到对面的桌椅和茶几等家具区域。

    但在这里的桌子上拍了一下，奇怪的是这片区域的家居变得结实很多，虽然古雄使用撬棍给一把椅子来了一个横扫将它的四条腿打断，看着木头的断口和自己手上传来的明显震感，不用多说这里的家居算是过关，桌子更不用多说，一撬棍下去除了将表面打出痕迹，并不能将它打成一堆乱木。

    “还是老规矩，快速跑到尽头寻找不正常的地方，要是没有的话，返回的过程中随手打开身边的抽屉就可以，不用将所有柜子都检查一遍。

    说实话咱们从一层开始到现在，检查东西消耗的时间已经够多，不能再这样持续下去，叶云弄出来这么多东西可以肯定就是在浪费咱们时间，现在我怀疑下一个问题点是在四层，咱们需要尽快上去。”

    差不多花费三分多钟的时间移动到这片家居区域尽头，又花费五分多钟跑跑停停打开抽屉回到三层中央位置，众人这时没有去在乎还是没有寻到线索的问题，动身就踏上最后一层的电梯，去到他们认为必然会发生危险的第四层。

    “拿着骨棍的厉鬼，不知道你那一盒烟是否已经抽完，还有这最后一层，你会给我们带来怎样的惊喜与线索呢。”

    古雄在电梯上静静上行的时候心中默默思考，其他几人心中同时不知道都在想着什么，应该是在用自己的理解方式，来试图找到一些蛛丝马迹。

    然而想了片刻，怎样才能离开这座商场，所有人都还抱有深深的疑问，只能期待在最后一层危险真正来临之际，会将对应的生机给予出来。

    片刻间踏上第四层地面，这一次众人再也没有了之前的轻松，整个四层，全部都是水产品，一个个大小不同的水族箱，一排排铺满冰沙的货架，还有一些瓶瓶罐罐中装着各式各样的东西。

    “这个四层是一片独立货区，想必叶云在这里绝对设置了重头戏，大家还是老规矩，先去左边看看。”

    正式进入到货架中的几人心中很是忐忑，但在这里他们需要动手寻找的东西很少，无论是水族箱还是瓶瓶罐罐，他们都无法将手伸进去，为此他们只要在这里不停前行，坐等发现不寻常信息。

    “古老古老，我怎么感觉那根萝卜在注视着我，难倒你们没有察觉到异常？”

    已经安静了很久的段舒婧选择在这个时间点开口，自己假如再不说点什么，或许都要被众人遗忘还有她的存在，况且这次她对于这根萝卜有问题的感觉很强烈，绝对不是仅凭自己的惊慌随口胡说，只为让众人稍微注意到她。

    “这个泡在罐子中萝卜注视你？大家都多观察罐子中的东西，可能里面存在危险。”

    没有肯定也没有否定段舒婧的提醒，古雄自己行走的过程中也会侧目悄悄观察周围，想要看看是否罐子中的东西真的如段舒婧说的有问题。

    走了一会实在没有异常出现让萝卜的问题算是过去，突然一个体型稍大的瓶子出现在众人的视野中，然而你在里面泡萝卜泡白菜之类的东西也就罢了，为什么要在罐子中泡一个西瓜！！！

    “叶云这样是想引领潮流吗......”

    一大串问号在古雄几人脑中闪过的同时怀疑随之而来，被这样浸泡在罐子中的西瓜正常情况下一定不能被食用也不会有人会买，那它为什么还会出现在里面。

    要是猜的没错的话，这个罐子中的西瓜就是商场四层诡异事件的开端，也正是众人想要寻找的不正常信息。

    “一个很普通的西瓜而已，大家都不要太关心，继续朝前走啊。”

    古雄说话的时候语气有些漫不经心和玩世不恭，高建英几人能够听后古雄这是话中有话，真实的目的是让他们走的不要太快，同时都将注意力从罐子中西瓜身上移开，转而用余光对它进行监视，倒是要看看这个西瓜在众人都不关注它的情况下会给它们做出怎样的反应。

    一行五人前后有秩的从西瓜旁边经过，起初位于最前面的古雄经过西瓜旁边还没有让它出现诡异反应，等确定众人根本就不在意它的存在时，西瓜忽然在盛满液体的瓶子中稍稍动了一下，等到最后一人高建英从它侧面经过而众人早已看向远方的时刻，西瓜竟然跟着高建英的身体移动自己在很是缓慢的转身！

    尽管西瓜的形状和它的表面纹路，导致它在液体中缓慢转动除非你盯着它细看，否则很难被人发现，但这个西瓜很明显忽略了一个极其重要的问题，它自己可不单单是一个圆圆的西瓜，很不凑巧西瓜的顶部有着一小节枯萎的瓜藤，西瓜本身旋转是很难被察觉，但一小节瓜藤在转圈，真当高建英是瞎子不成。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百零一章 液体和冰沙的作用

    “大家停下，这个罐子中的西瓜的确在动！！！”

    古雄立刻转过身回到罐子附近，果然这个货就是有问题，差一点被它悄无声息的划过去。

    罐子中的西瓜存在问题，众人又无法将手伸进去，就算可以不敢轻易下手，为此没有和任何人交谈杨胜抬起锤子就朝玻璃罐砸去，只要将罐子砸碎让西瓜掉出来，自然就可以对它进行检查。

    古雄几人看着杨胜的举动却没有任何一人出言阻止，反而杨胜的这种做法他们非常赞同，杨胜心中也明白这一点，否则他不会如此鲁莽行事。

    金属锤头和玻璃罐子接触，脆弱的玻璃罐随即化作碎片，里面再也无法被包裹的液体顺势朝下流，同时西瓜从漂浮状态砸向地面。

    原本敲碎玻璃罐后杨胜的双手已经伸出，想要在西瓜落地之前将它接住好完整的对它检查一番，但杨胜万万没有想到，在罐子中被液体浸泡的时候是西瓜，当它从里面被释放后完全变了一个模样！

    “这个什么鬼！！！”

    手伸到一半的杨胜急忙将手收回，此刻正在下降的哪里还是一个圆圆的西瓜，分明一刻光秃秃的人头！

    杨胜刚才要是不将手收回，他直接会将手指伸进人头张开的嘴中，到时候还能不能再将手指抽出来都是一个问题。

    彭的一声人头落在地上产生碰撞，众人纷纷四散后退出两米多距离，生怕地上的人头不安分的跳起来给他们其中一人来上一口，然而落在地上的人头，它的确具有活动能力，然而人头快速将自己的脸从地面上翻起，紧接着它根本没有做出任何攻击动作的意思，而是满脸惊恐的直接朝着四楼中央滚去，而后咕噜咕噜顺着电梯滚了下去消失不见......

    “就这样走了？似乎这个人头有点怂......”

    从西瓜变成一个人头的过程很突然，人头消失的更是令众人猝不及防，没有一点点防备，一切就这样画上一个句号。

    此刻四层的一个巨大柜子后面，本来一直传出的细细碎碎声音戛然而止，没有多久，那种声音再次非常微弱的响起，似乎没有对于罐子破碎的声音产生多大兴趣。

    由于柜子的遮挡，看不到它的后面到底有什么，只能看到地上，有新鲜的血液在顺着地板缝隙缓缓流出。

    另外一侧的古雄几人还在看着地上的罐子碎片发呆，他们无法仅仅通过这件事情想到这是在提醒什么线索情况下，集体后退到之前段舒婧说过有问题的那根萝卜旁边。

    “古老，你说咱们是直接敲碎，还是将它抱下来，看看能不能打开罐子盖倒出里面的液体，将这根看似是‘萝卜’的东西留在里面。”

    “去直接抱罐子倒是没什么问题，我担心要是在倒水的过程中，万一里面的东西和那个人头一样活过来，可能会对倒水的人造成伤害。

    依我看还是将它打碎，这样总归保险一点。”

    杨胜再次抬起锤子朝玻璃罐砸去，立即玻璃碎片和液体散了一地，而那根所谓的‘萝卜’化作一节没有手掌的下手臂落在地上，并不具有可以行动能力，静静得在地面上躺着。

    拿着撬棍的古雄对着地上的断臂捅了捅还是没能让这它动作起来，而后古雄主动自己断臂旁边蹲下。

    “这个断臂看着不像是最近被切断，而是应该被放在这个玻璃罐子中有一定时间，但为什么它和之前滚走的人头一样，在罐子中是另外一番样子，反而出来后才会显露本体？”

    刚才使用撬棍捅断臂都没有反应，古雄大胆的将它从地上拿起仔细观察，而后拿着它站起身来。

    “走，咱们再去找一个装有类似萝卜的罐子尝试打开，而后将这条断臂放进去看看会不会让它再变回萝卜。”

    这个断臂是一个萝卜变成，那么类似萝卜的东西要是存在问题，应该也是断臂一类，哪怕去抱起罐子和将它打开，不应该出现什么危险才对。

    在众多瓶瓶罐罐装满东西的货架胀红行走，很快古雄几人又在一个罐子中发现一根萝卜。

    “就是它了，卢林这次换你去做，先将罐子抱下来放在地上，再尝试将盖子打开。”

    四人做事都是彼此交错，避免存在有人总是偷懒和躲避危险产生矛盾，冯卢林听到古雄安排将自己手中的撬棍放在一旁，伸手将装有萝卜罐子抱起放在地上，而后他用力的旋转盖子，只听见噗的一声，盖子被冯卢林成功打开，而且里面的萝卜没有出现异动，让冯卢林担忧的心算是放下。

    古雄见此凑过去将自己手中所拿的断臂放进还装有液体的罐子中，立刻里面出现两根萝卜漂浮。

    没有多说什么，古雄将地上罐子倾斜倒出里面的所有液体，很快两根‘萝卜’失去液体的包裹化作两条断臂出现在里面，由此古雄几人确定，能够让断臂进行变化的不是罐子，而应该是罐子中的那些液体。

    “古老，你将里面的两个断臂倒出来，再将它们放在咱们旁边货架的冰沙上，看看能否起到同样的效果。”

    高建英的建议倒是提醒了古雄，他们一路走过来货架上只有冰沙却没有其他东西，说不定冰沙和罐子中的液体有着同样的作用，只是上面没有放置任何东西才让他们一时间没有发现这个问题，现在恰好有现成的断臂可以验证，不能放过这个大好机会。

    抱起罐子倒立将其中的两条断臂倒在地上，古雄随便选了一条起身走到货架附近，一甩手便将它扔到厚厚的冰沙上。

    很明显实际情况和高建英猜测的一样，断臂在接触到冰沙的刹那立刻变成萝卜模样，冰沙和罐子中的液体确实有着相同的功效。

    “既然这个问题已经可以确定，大家继续朝前走，顺便每个人都不要闲着，好好想想这种情况，会暗示着怎样的线索。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百零二章 惊慌逃走

    古雄说完自己也是在心中思考，首先是自己身旁这些瓶瓶罐罐中，虽然看着都是一些萝卜，白菜，甚至洋葱之类的东西，毫无疑问这些只是它们虚假的外表，一旦将里面的液体倒出还不知道其中是个什么东西。

    还有瓶中的液体可以将一些人的身体部位变成萝卜之类，体现出它具有独特的作用，要是自己一会看到一个大小合适的罐子，是不是该将里面的东西弄出来，自己再将装有液体的罐子待在身上。

    也或许找一个小瓶子之类的东西装点液体，说不定在后续遇到厉鬼时就会起到至关重要的作用，比如说将液体泼到厉鬼身上，让他短时间内变成一个超级大萝卜或者顶着一个西瓜头，这个画面想一想就觉得喜感，若是真能成功，效果绝对明显，厉鬼想要在攻击自己根本白日做梦。

    在货架中边思考便走着走着，古雄几人忽然一个装有两个鸡蛋的罐子出现在众人的视野中让他们感到好奇，西瓜的本体是人的脑袋，萝卜之类的东西是人的断肢，那两个鸡蛋，它的本体会是一个什么东东？

    非常默契的停在那个罐子周围，众人的无声交流让他们意会到彼此心中的悸动，要说还是杨胜，他见几人都有想要知道鸡蛋本体的意图却没有动手，主动走到罐子旁边抬起锤子，不过他没有直接将罐子砸破，而是使用锤子的一角在罐子底部轻轻敲了一下。

    随即一道裂纹从罐子底部出现开始不停的从里面渗出水来，而且水流的冲击让裂痕处直接掉了一块玻璃但却让罐子没有四分五裂，一场液体的宣泄由此展开。

    就这样短短的几十秒时间，整个罐子的水流的干干净净，也就在这个时候令众人尴尬的一幕出现，谁能想到处在罐子的那两个鸡蛋再没有了液体的浸泡，竟然，竟然出现的依然是两个鸡蛋。

    “还以为里面会出现什么奇怪的东西，原来罐子中的东西也有正常的存在。”

    “想要不正常的还不简单，你们看咱们前面的那个水族箱中终于除了液体有了其他东西。

    这两个鸡蛋是没有问题，但我不认为水族箱内四处游动的三条鱼，会真的就是鱼那么简单！”

    走了这么久终于见到活物，众人心中还是有些喜悦，这无疑可能会是线索的进一步提醒。

    不过活物的出现同样代表着要是这三条鱼有问题，极有可能它们一旦被放出来会具有很强的攻击力，而不会像刚才那颗人头落地后十分害怕众人，还第一时间想到的就是从自己身边逃离。

    “这个水族箱是塑料材质，杨胜你过去再将水族箱敲出一个口子给它放水，看看里面的三条鱼本体是怎样的存在。”

    不用担心水族箱会被自己一下子敲成碎片，走到水族箱旁边杨胜拿着锤子重重给了它一下，甚至一下子没有将它敲开，杨胜立刻反手补上一击，成功弄出一个不大不小的缺口。

    大量的液体顺着杨胜敲出的口子朝外喷涌，水族箱内的水位在以肉眼可见的速度降低，反观里面的三条鱼似乎感觉到自己所在环境的变化，开始在里面拼命游动，要不是水位已经过低，它们似乎还想从里面跳出来。

    等到水族箱内的水差不多被放个干净，里面的鱼已经躺在几乎消失的水族箱内躺尸，然而就在里面彻底变得干枯之时，古雄几人看着里面的情况无不瞠目结舌。

    只见原本失去活力的三条鱼这时突然再次变得活跃起来，只是它们不再是鱼的模样，而是变成了三个小娃娃趴在里面！

    古雄几人在看着三个娃娃，三个娃娃也在看着古雄几人，它们的胆子和之前的人头一样小的可怜，在露出本体看到众人的刹那无不在里面开张嘴巴大哭，但众人听不到一点声音，觉得它们是在大哭仅仅是通过三个娃娃张开的嘴巴和表情来判断，好像自己几人的出现将它们着实吓得不轻。

    甚至一直大哭还不足以表达它们内心的惊恐，三个小娃娃各自靠近水族馆的一个角落想要努力站起，奈何两条小腿就是站不起来，虽然一次次失败让它们摔倒，但它们始终在坚持没有放弃。

    “古老，这......”

    建英，卢林，你们两个去将水族箱推到，看看这三个娃娃想做什么。

    这倒不是古雄看着三个娃娃起了恻隐之心，假如是在现实中出现这种情况，本来就没有好坏定义的古雄一定会将三个孩子从里面抱出，毕竟人有罪但幼无过，然而这里是死亡设计世界不是现实，一切都可能只是一场虚幻，谁都不敢拿自己的生命开玩笑。

    走到水族箱旁边冯卢林和高建英互相对视一眼，同时用力将整个水族箱朝外推到，此时古雄几人早已远远退去，手中的撬棍和铁锤丝死死握住，只要三个娃娃掉落的瞬间胆敢朝着自己爬来，那就只能说这几个娃娃是自寻死路。

    当水族箱的底部离开桌面整体倾斜下降，冯卢林和高建英各自拿好自己的家伙事同样急忙后撤，防备三个小娃娃脱困后可能出现的紧急情况。

    随着水族箱彭的一声砸在地上，坚挺的它依旧保持原有形状但大量的裂痕在上面蔓延，估计在来一次就将能将它彻底废掉，不过此时落在地上的它，箱底和顶部已经不再是一上一下，而是一前一后让没有盖子的顶部可以供三个小娃娃任意爬出。

    起初伴随水族箱一起降落的三个小娃娃被摔得头晕目眩在原地躺了差不多十几秒时间，后续几个小娃娃晃晃头苏醒过来，它们很快意识到自己似乎已经可以从水族箱内逃走！

    还是那副熟悉的惊恐表情，但其中零星夹杂着些许兴奋，没有再去多看古雄几人一眼，三个小娃娃拼了命的朝外爬，随即和之前的人头一样，顺着电梯下去消失不见。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百零三章 胖头

    “又是这样就逃走，它们这是要去楼下布置什么东西吗？”

    古雄几人好奇的看着三个小娃娃离开，心中的疑惑在不停增加。

    “继续朝前面走，倘若看到方便携带的瓶子或者小罐子，大家都装一些液体在里面带在身上以备不时之需。”

    都已经如此确定液体的作用，古雄几人再也没有不准备它们的道理，这片货区的商品更是足够丰富，找到一些瓶子并不是什么难事。

    很快行走的众人便在货架上看到一个正常保温杯一样大小的瓶子，而那里面所装的，是一条条看着很新鲜的海带。

    “海带？这个瓶子中装的应该是人的头发吧。”

    冯卢林说着话伸手将瓶子从货架上取下，按照之前的情况来推测，应该只有完整的人形，手脚和脑袋这几种东西具有活动能力，无论瓶中的海带是什么，都绝对不会是这几样中的一种，不用担心在倒水的过程中海带露出本体会攻击自己，况且人头和小娃娃出来后都跑了，哪怕海带也是活物它们是否具有攻击力还要两说。

    随着瓶中的液体被不停倒出，一旁的高建英突然感觉胃中有些翻腾，其实人身体上除了头发和海带类似，其实肚子中还有一样非常符合它的特点。

    “卢林快将它甩的远远的，看着就令我胃中很不舒服！”

    高建英朝着冯卢林摆摆手，每个人都有自己难以接受的东西，他本身对于这种东西就很反感，冯卢林看着它们倒是无所谓，不过高建英都已开口，随即将瓶中的东西甩到远处将瓶子腾出来。

    之后不用太麻烦的还要凿开某个器皿放水，冯卢林走到货架旁不停的朝瓶子中装填冰沙，估计自己将瓶子带在身上用不了不久就可以让冰沙化掉，到时候自然就有液体里面。

    而后众人行走的速度开始变快，中途众人又发现一个装有海带的瓶子，这次换做古雄将里面装满沙冰携带。

    接下的时间众人不是没有看到西瓜和冬瓜之类的东西泡在罐子中，有鱼的水族箱也是发现三四个，但众人没有再冒失的将水放出看看它们的样子会不会依旧是人头和小娃娃。

    假如这些货失去液体的包裹露出本来面目又是惊恐的逃走，谁知道后续自己在去到低楼层会被它们带来怎样的麻烦，此时此刻只要知道它们有问题就足够，后续有将它们放出来的必要再将液体放干也不迟，反正这也不是什么难事，一撬棍抡过去什么问题都解决，不用担心自己被厉鬼攻击没有时间做到这一点。

    匆匆忙忙跑到左侧这片区域尽头没有再发现其他诡异事情，众人立刻返回进去到右侧货区。

    相对比左边，右侧的总体布置上与它差别不是很大，但有一点非常值得注意，一些货架的沙冰上不在空空荡荡，而是开始摆着一些不会动的鱼类和海鲜，更为主要的时不时会出现一些刀叉摆在鱼类和海鲜旁边，似乎是为了解剖这些东西所用。

    古雄看着这些鱼类和海鲜，好奇的用撬棍将一条鱼从冰沙上挑落在地，只见在落地的一瞬间，那条鱼立刻变成一个小娃娃尸体躺在地上。

    虽然小娃娃的眼睛在大大的睁着，但它的身体一点活动的迹象都没有，而且它的眼睛没有像死了一些时日般灰蒙蒙的，而是看上去和正常娃娃一样，应该是死亡的时间没有太久，或许它才刚刚被从水族箱中捞出来放在冰沙上也说不定。

    朝着地上的小娃娃走近几步用撬棍捅了捅，最后确定小娃娃没有生机，古雄弯下身体抓住它的脑袋将小娃娃重新放回到沙冰上让它变成一条鱼，防止它在众人下一次经过这里的时候，万一突然活过来制造一些意外。

    “古老，你说那个抽烟的厉鬼会躲在这片区域的哪个地方，还是说，他自己就藏在哪个水族箱中伪装成其他东西在等待咱们上门。”

    “他应该是在这一层没错，虽然水族箱中真的能放下一个成年人，但厉鬼躲在水族箱中还是有些不现实，那样的话他要变成多么大的一个东西，咱们又不是瞎子，一眼就可以里面有问题，岂不是直接就将他自己暴露。”

    说着走了片刻，众人还真在水族箱看到一个巨大的胖头鱼，让众人头上无形中一串乌鸦飞过....

    “卢林啊卢林，瞧你这张破嘴，你刚说完就出现了这种情况！！！”

    “其实吧，我只是随便说说，谁能想到这问题真的会出现，但我觉得这条胖头鱼应该不会是厉鬼，或许是其他东西也说不定。”

    古雄几人对于胖头鱼是不是厉鬼拿不定主意，不过毫无疑问这么一个大家伙，绝对不是胖头鱼能够长成的个头。

    “先绕开这里继续朝前走，假如他是厉鬼总该自己冲出来，咱们没有必要自己过去找麻烦，假如它不是厉鬼，那就先让它在里面待着，等检查完这片区域咱们回来再做定夺。”

    然而众人走了没有几步，他们自己立刻排除了巨大的胖头鱼是厉鬼的可能，此时在他们前面，虽然很多装满液体的水族箱内一无所有，但还是有个别两个中也是有着巨大的胖头在里面漂浮。

    要是猜的没错的话，这些胖头鱼应该和之前液体中变成鱼的小娃娃一样，只不过他们都是成人，所以变成的鱼个头会非常大。

    “大家静一静，你们有没有听到嘻嘻索索的声音，似乎是从前面那个柜子后面传出。”

    众人的注意力全部被杨胜的一句话从胖头鱼身上吸引走，很快众人还发现地上正在流淌的嫣红鲜血！

    “什么胖头鱼，咱们现在可能才真的遇到正主。

    大家走路都轻一点，咱们绕到旁边去看看柜子后面的情况。”

    古雄说话的声音十分微弱，哪怕众人距离很近听得都很困难，但还是能够明白古雄的意思，随即众人朝着侧面静静踱步。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百零四章 美食

    随着位置朝侧边不停偏移和前行，柜子后面的场景逐渐浮现在众人眼前。

    一张圆形的餐桌上，五个碟子将一个巨大的盘子环绕在中间，在看着上面所摆放的东西，五个碟子中竟是切好的一片片人肉，而巨大的盘子上，一个面目扭曲的女性尸体正躺在上面！

    餐桌旁边，一个厉鬼正在拿着两把餐刀饶有兴趣的划开女性尸体的大腿寻找其中的肌腱，等到一层层剖开轻轻切割下一条，迫不及待的将沾有鲜血的肌腱送入嘴中细细咀嚼，脸上的享受之色让众人看了感到彻体恶寒。

    毫无疑问通过女性尸体切口处流出的鲜血，她的死亡时间绝对不超过十分钟，恰好厉鬼喜欢的就是将劲道的人肉配合带有热度的血液一起进食，可以说称之为人间美味也不为过。

    “厉鬼不是只有两个吗，段舒婧你这是带来的什么线索！！！”

    古雄四人心中同时怒喊出来，自己现在看到的这个厉鬼根本就不是拿着骨棍的那个，意味着自己从始至终已经遇到三个厉鬼，和段舒婧给自己带来的线索严重不符。

    段舒婧看到这个厉鬼极度震惊，明明自己和李湘明被设计的时候只有两个厉鬼出现，自己在被叶云束缚在废旧小区与他见面时，同样也是那两个厉鬼陪伴在叶云左右，怎么可能突然就冒出来了第三个！

    “看样子叶云在设计我和李湘明的时候根本没有使用全力，难怪母亲在进入死亡设计时会给我发那样的信息，告诉我在这个死亡设计中总体该怎么做，原来她早就意识到会发生什么，还是我太年幼，能力得不到最大发挥。”

    此时的古雄四人没有心情责怪段舒婧带给自己的错误信息，现在第三个厉鬼出现，说明叶云远比他们想像的还要难以处理，甚至稍微处理不好就会在这个死亡设计中翻车。

    同时众人心中十分纳闷，叶云的厉鬼都是从哪里来的，怎么他突然就变得如此难以应对，但有一点可以确定，叶云的变化肯定是在最近才发生，否则他的爷爷和几个兄弟姐妹又怎么会死去，相反他们爷孙二人将自己一行人杀死大部分都不是没有可能。

    转而一想，假如自己将这个死亡设计破解后能杀死叶云，会不会就能得到他突然变化的原因，倒时候自己的实力，将不止翻上一两倍那么简单，取代老大的位置接手整个组织都不是难事！

    兴奋之余古雄几人都静下心来，这种想法很美好，前提却需要先破解这个死亡设计，否则不小心死在里面任何事情都是一纸空谈。

    厉鬼再被众人偷看的过程中，依旧在静静的享用美食，众人对此非常好奇，刚才他们在左侧区域使用铁锤和撬棍砸了不少东西，声音应该早已传到厉鬼的耳朵中，为什么这货始终没有出现，到了现在还能安稳的自顾自享受食物，他是真的过于专注导致一直没有听到声音，还是说，他是懒得理会自己？

    对于众人心中深深的疑惑，厉鬼在吃了几条筋道爽口的肌腱之后给出他们想要的答案。

    放下自己手中的餐具，厉鬼伸手将桌上围绕大盘子的五个碟子分别拿起放在餐桌的一侧，同时他拉开旁边柜子的抽屉，从里面取出五副刀叉整齐的摆放在碟子旁边，而这些东西所在餐桌的方向，正是对着此刻在一旁偷看的古雄五人！

    “该死的厉鬼，原来他早就发现了咱们！！！”

    厉鬼喜欢沾有热度的鲜血后享用美食，为此那五个碟子中不应该摆有片好的人肉才对，那样一来肉质明显没有刚片下来的新鲜感，再加上厉鬼摆放碟子和拿出刀叉的动作，只要不傻就能猜测这些东西完全是给自己一行五人所准备。

    趁着厉鬼还只是摆弄刀叉却还没有转头看向自己发动攻击，古雄几人决定先悄悄离开这里，至于前面还有的五六米未检查的区域，放眼望去不存在诡异东西，哪怕放弃寻找也不会有太大问题，还是先和这个能力未知的厉鬼拉开足够的距离再说。

    然而还没有等众人开始动作，厉鬼突然转头看向古雄五人躲藏的位置，一时间二者的目光相互碰撞，厉鬼为了进食东西一直撕裂到耳朵下方的嘴巴，诡异的张开朝众人露出一个愉悦的微笑。

    甚至笑着笑着，一条长满倒刺的舌头从厉鬼嘴中伸出，兴奋的舔着自己流出粘在嘴唇上的口水，他已经有些抑制不住对于眼前这些活泼食物的渴望。

    “跑，一刻也不要在这里停留！”

    厉鬼满嘴细细小锋利的尖牙让众人看了头皮发麻，嘴巴，舌头，牙齿，这个厉鬼为了进食将自己这套装备改变到了极致，哪怕不被他一口咬住，随便舔上一下估计都要被带下来一大块血肉，这可比面对熊瞎子要凶残很多。

    不再选择躲藏立刻从半蹲状态站起撒腿就跑，厉鬼见此起身离开餐桌，朝着众人离开的方向便追过去。

    好在众人逃跑的过程中他们发现厉鬼的速度不是很快，好像跑起来还比众人要慢上一些，跑着跑着他们之间的距离不仅没有缩小反而在拉大，和之前那个爬行厉鬼本质上是天差地别，如此一来这样的厉鬼现在还追个什么劲，还不如等到他自己的速度限制解除一点再出来捣乱，何必现在白白浪费时间。

    对于自己无法顺利追上五人厉鬼心中丝毫不慌乱，没有规定说追不上人，就无法享用眼前这些诱人的食物！

    “古老，我感觉自己有些不对劲，我心中对于这个厉鬼有种莫名的恐惧！！！”

    “什么？厉鬼都还没有追上来你恐惧什么，难道这些年你都活在了狗身上！”

    跑了片刻冯卢林突然开口，再说出自己的问题后那种对厉鬼的恐惧感变得更加明显，仿佛自己被什么猛兽死死盯住，根本无法控制恐惧在自己心中肆意蔓延。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百零五章 恐惧

    由于恐惧的不停加重，让冯卢林的四肢开始有些不听使唤，哪怕连说话都变得无法正常开口。

    古雄几人完全没有意识到问题的严重性，他们跑着跑着冯卢林与他们的位置莫名其妙的被拉开，甚至最后冯卢林身体不由自己的颤栗摔倒在地！

    “古，古，古老......”

    冯卢林几乎用尽自己所有的勇气来克服负面情绪影响，才在倒地的情况下说出这几个字，而后还在逃亡的众人猛然回头，发现冯卢林正在地上瑟瑟发抖。

    “这都是什么情况，卢林你在搞什么！！！”

    古雄责备之余不忘和高建英返回想要帮助冯卢林，不可能就这样看着冯卢林不管，厉鬼的速度虽然没有他们快，但在冯卢林浪费的这段时间内追上他还是轻而易举。

    “该死的，我的身体到底出现了什么状况！”

    看着厉鬼即将靠近自己，冯卢林心中焦急的同时想到自己身上还带有一个装有液体的瓶子，他赶紧使用颤抖的手将它拿出，而后用嘴咬下瓶盖朝着冲向自己的厉鬼勉强泼去。

    古雄和高建英这时已经放弃朝冯卢林靠近，他们必须确保液体对于厉鬼有所影响才能继续动作，否则面临的危险不单单将是冯卢林一人，就连他们自己都将笼罩在厉鬼的攻击威胁下。

    厉鬼还在兴致勃勃的冲向自己的猎物，却发现自己的猎物不知为何拿出一瓶子弄下瓶盖，竟然还大胆的泼到自己身上！

    一时间厉鬼站在原地眼神发愣的看着他，古雄和高建英还以为厉鬼受到液体的影响想上前帮忙，但突然二人察觉到问题的不对劲，假如厉鬼的克制方法就是液体，那他为什么身体没有出现丝毫变化，反倒看着厉鬼的神色有些诧异，似乎不明白为什么冯卢林会用液体泼他。

    躺在地上的冯卢林也在纳闷这个问题液体到底有没有作用给点明显的效果好不好，然而厉鬼猛然神色恢复，他不想继续让敢于用水泼自己的家伙还能一脸懵逼的存活！

    瞬间一个冲步快速接近地上的冯卢林，与此同时厉鬼右手的五根指甲暴长将近十多厘米，如同锋利的刀具一般散发着渗人的寒光。

    “厉鬼，融合！！！”

    情急之下冯卢林只能在自己心中大喊，只见厉鬼的五根指甲轻松没入地面之中，但原本躺在地上的冯卢林，已经从厉鬼眼前消失不见。

    再抬头看着已经开始逃跑的众人，厉鬼立刻将目标锁定到杨胜身上，收回自己暴长的指甲动身朝众人追去。

    互相在组织内待了这么多年，彼此间还是知道各自的能力都有什么，当看到厉鬼不被液体影响突然靠近冯卢林，古雄几人意识到冯卢林除了融了厉鬼没有第二种选择，自己假如继续站在这里观察只会让自己遭殃，立刻动身便朝电梯位置跑。

    “古老不对劲，我突然感觉一股恐惧的情绪在心中诡异出现，很有可能不久后会出现和卢林一样的问题。”

    已经有冯卢林被逼出融合厉鬼在先，众人这次已经不敢再对这种情况掉以轻心，古雄和高建英默契的变化位置将杨胜夹在自己中央，二人还分别将一只手搭在杨胜肩膀上。

    “刚才是咱们自大了，认为卢林他自己能够处理好问题，现在杨胜你不用担心，就算你身体变得难以控制，我们两个也可以做到将你带离保存自己的厉鬼数量。”

    每次只有一个人出问题，早已预示出前期的这种诡异情况并不算严重，只要众人配合好将那个身体出问题的人带出去可以说轻而易举，古雄知道要怪只能怪他们认为每个人都有独当一面的能力，不至于刚刚遇到厉鬼就翻车，从而被叶云成功抓住这个细微的心理活动。

    “杨胜你感觉怎么样，还能勉强坚持吗？”

    看着差不多还有三十多秒就能跑到的电梯口，古雄询问杨胜此时的身体情况，杨胜对此没有做出回答，只是点点头示意，好在古雄和高建英已经从抓住他的肩膀变成将自己稍微架起，哪怕脚下时不时的感觉发软，但不会像之前的冯卢林一样摔倒在地被厉鬼轻松追上。

    最后通过一阵冲刺，众人终于来到电梯旁边踏了上去，几乎在这一瞬间，杨胜感觉自己心中恐惧的负面情绪荡然无存，身体恢复到最佳状态可以自己独立行动。

    “我已经没事，大家赶紧下到三层再说！”

    不用互相搀扶在一起，众人闷头顺着移动的电梯朝下跑，跑到一半古雄回头看了一眼楼上，似乎厉鬼知道众人离开四层已经不能再被他攻击，厉鬼索性没有追过来，而是自己果断离开不知道去了哪里。

    匆匆下到三层的几人，发现正在三层中央位置等待他们的冯卢林，而在冯卢林脸上写满了气愤。

    “真是哔了吉娃娃，这才第一次遇到那个厉鬼就浪费掉我一个瞬间移动，重点这还是次数限制性能力，算是直接废掉我一个保命技能！（绝唱中曾提到过，次数限制性技能，比如瞬移，只能使用一次，融合程度越高瞬移位置越远，绝唱中能够使用多次是绝唱本身解除限制，那里面已经特殊说明，而李湘明的使用金属，是持续性能力，效果就不在多说~~~）”

    “你就知足吧，要是不融合厉鬼你现在已经是一个死人，一次厉鬼的融合换一次活命机会，这买卖怎么想都不亏。”

    几人的交谈中冯卢林没有责怪众人第一时间没有意识到自己出现状况的问题，一切都已过去多说没有实际意义，反而自己为什么会出现那种情况，这才是该讨论的重点。

    “古老，之前被咱们放出来的人头和三个小娃娃全部惊恐的从四楼逃走，我想那个时候它们就已经在体现四层的危险是什么。

    看来当时它们所惧怕的，根本就不是你我几人，而是四层的那个厉鬼。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百零六章 接踵而至

    “恐惧，这个问题很关键。

    卢林刚才你和杨胜都说自己心中感觉到恐惧，现在咱们算是可以安全片刻，卢林就由你说说刚才是个什么情况，为什么会出现那么严重的状况。”

    “别提了，我怀疑厉鬼能够随意锁定某人发动自身能力，很不幸我成了第一个试验品。

    就在逃跑的过程中，突然无法抑制的恐惧在我心中蔓延并且愈演愈烈，以至于我行动受到阻碍的同时，连同控制手脚都变的困难，只想着蜷缩成一团瑟瑟发抖。

    我估计要是这种情况继续持续下去，甚至我连抵抗厉鬼的想法都会消失，到时候真的就变成一个待宰的羔羊。”

    “问题听你一说的确很严重，但幸好现在厉鬼的能力只能针对一人，他此时的速度又不是很快，纵然有人出现问题只要咱们不出现刚才失误的情况，还不至于有人被厉鬼留下。

    不过棘手的一点是随着时间推移，要是咱们找不到压制内心恐惧的方法，等到厉鬼的能力可以覆盖所有人，到时候咱们一踏上四层被厉鬼盯上，几乎只有瞬间融合厉鬼才能活命，稍微晚一些可能连融合厉鬼的想法都没有。”

    “古老，你说的这个问题大家都能想到，现在的重点问题是咱们在四层获得的液体对于那个厉鬼不存在作用，那咱们又该如何使正确用它，还有从四层被咱们放出从而离开的人头和三个小娃娃，你我并没有在这里看到它们，这几个货又跑到了哪里去玩耍？”

    关键性问题这时被高建英提出，况且现在四个楼层都已经全部搜索结束，说起来他们除了遭遇三个不同样子的厉鬼和古雄身上这时还留有一瓶液体，似乎再也没有什么有价值的线索。

    “人头和小娃娃去了哪里的确需要找一下，至于液体的作用是什么，依我看还需要其他线索来进行辅助还能知道，但去哪里找人头和小娃娃呢？”

    “杨胜去到左侧！！！”

    众人还在交谈突然冯卢林朝着杨胜一声大喊，杨胜没有多说什么废话和任何迟疑，在听到冯卢林开口的瞬间急忙闪躲，古雄几人和杨胜一样都在正面对着冯卢林不知道发生什么状况，但同时各自根据自己与杨胜的位置选择合适的方向躲避。

    而杨胜在移动的过程中，他才刚刚离开自己站立的位置不到半米，震惊的发现一根骨棍竟然从自己身后倾斜的应声插入自己刚才的位置上，不仅将那附近的地面击打的四分五裂，整个骨棍还在震动发出嗡嗡的声音。

    躲开之后众人匆匆转过身体，他们发现不知道何时通往四层的电梯上出现一个厉鬼，正是那货突然间将骨棍投掷出来，想要将杨胜直接钉死在原地。

    此时见到厉鬼众人还能犹豫什么，继续朝着电梯撒腿跑去又顺着电梯往楼下移动，这时众人都想要看看这个厉鬼，是不是同样属于只追一个楼层就会停手的那一种。

    将手中骨棍投掷出去的厉鬼柳毅见自己一击未中，面目表情很淡然的让电梯带着自己下降，根本就没有自己想走动加快下降速度的意思。

    等被电梯安稳的送他到达三层地面，柳毅走到骨棒矗立的位置将它一把提起，而后竟然还是不紧不慢的行走，仿佛奔跑什么是不存在的，怎么样都是不可能奔跑的。

    这时跑到二层的众人回头看着三层电梯的上端位置，厉鬼没有出现让他们觉得厉鬼不是没有追逐上来，可能是他的速度太慢。

    毕竟他们突然意识到自己在一二三层都看到过这货，他本身应该不存在哪里不能去的问题，为此众人没有继续朝下跑，而是选择先行进到右侧烟酒区域的柜子后面藏一会，避免厉鬼出现后被他看见又是一记骨棍探路，同时看看这个厉鬼的追人到底速度如何，他现在还没在电梯口出现已经引起众人的迷惑。

    “大家看好各自周围情况，这个厉鬼还没有出现一是可以理解成他的速度很慢，但他刚才莫名其妙的就站到楼梯口位置和之前在二层咱们与他正式遭遇，足以证明这个货有未知的移动能力，千万不要等到咱们周围出现问题才意识到危险已经降临！”

    压低声音嘱咐好几人，古雄他们有人目不转睛的查看电梯口位置，有的人不停环顾自己周围情况，紧接着为了更好的获取到视野，古雄四人在烟酒柜后面弯着身体分别变换位置，最后段舒婧和古雄待在一起，冯卢林三人各自躲在一个柜子后面，四个人组成一个圆圈，彼此能够为对方警惕好周围情况，还将视野极大的延展出去。

    然而众人这般为了防止厉鬼柳毅出现有些多余，什么能力不能力的，厉鬼柳毅就是慢悠悠的走到三层与二层的楼梯口交接，在两只脚踏上电梯手提着骨棍，慢慢悠悠的让电梯带着自己朝下走。

    看到电梯上浮现出厉鬼身影的瞬间众人全部贴死在柜子后面，避免自己被电梯上俯瞰的厉鬼找到，等估算电梯的时间差不多已经要将厉鬼送到二层地面，古雄才从柜子另外一侧探出一点视野，查看厉鬼的下一步动作。

    不知道因为什么，厉鬼在下来众人显然全部失去他视野情况下，并没有选择消失在出现在某个地方，而是已经从电梯上走下踏上二层的地面。

    先是看了看左边衣服区域，厉鬼柳毅觉得众人躲在里面的可能性不大，那里面可是有自己老婆的若汐，想必众人在摸不透她能力的情况下，势必不敢冒然进入。

    那么众人可能存在的地方就只有下面的一层，当然还有自己最喜欢的右侧烟酒区。

    “不好，怎么将厉鬼喜欢抽烟的这个问题忘记，相比于去到一层，这货绝对会优先将这里进行寻找，哪怕他认定我们不在这里，没准也会想要进来找上一盒香烟！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百零七章 送你一个宝贝

    古雄的想法猜到了厉鬼柳毅心中，确实就算众人没有躲在烟酒区又怎么样，自己先进去拿到一盒香烟也是不错的选择，抽着烟找着人岂不快哉。

    看着厉鬼手提骨棍朝自己所藏的地方一点点靠近，众人心中都在犹豫到底要不要赶快冒头逃跑，谁让他们躲藏的位置距离二层中央位置并不是很远，只要厉鬼真正进入到烟酒区，走不了几步就会被他发现。

    躲在柜子后面互相打着手势，现在想成功躲藏根本是一件不可能的事情，那么还待在这里自欺欺人做什么！

    “跑！！！”

    都已选择必须逃跑古雄立刻起身一声大喊，紧接着众人一同朝烟酒区内侧狂奔。

    柳毅一开始听到古雄猛然大喊一声还稍显诧异，但他突然意识到原来这群小家伙就躲在这里，没想到自己想进来找盒烟都能有意外收获！

    没有将自己的武器在投掷出去，厉鬼柳毅兴奋的朝着烟酒区行走，任凭众人在里面怎么跑，跑到底都是一条死路，除非众人能够穿墙否则必须和自己来上一个正面接触，好好交流一下哲学问题。

    “大家都分散开，厉鬼一次最多只能攻击一人，咱们分散不仅方便个人躲避厉鬼攻击，其他人还能够趁着那段时间绕到厉鬼身后逃脱！”

    聚到一起的古雄几人立刻再次彼此拉开距离，段舒婧没有傻到自己也是独自一人去对抗厉鬼，她非常明智的就跟在古雄身边，古雄自然不能对段舒婧进行驱逐，否则一旦厉鬼盯上她，段舒婧在众人都不帮忙的情况下无法存活，这个死亡设计到了后面还需要他提供关键的帮助。

    好在厉鬼柳毅倒是没有选择将段舒婧当做自己的攻击目标，而是继续朝着自己一骨棍没有钉死的杨胜移动，作为一个鬼，还是要有些坚持就精神，一次没有将自己的猎物弄死，那就再来上一次。

    发现厉鬼的目光锁定杨胜，高建英和冯卢林二人立即尝试朝古雄移动，当确定厉鬼不对他们感兴趣，急忙和古雄成功汇合。

    “杨胜，用这个！！！”

    冯卢林好心将自己手中的撬棍扔到杨胜前侧，使用锤子对抗拿着骨棍的厉鬼有些吃亏，既然自己不是厉鬼的目标，不如让杨胜拿个趁手的家伙。

    为了更加确保杨胜有足够的躲避空间和自己方便绕到厉鬼身后，古雄几人更是移动到最远离杨胜的一侧，杨胜对此苦涩一笑，只能无奈配合众人自己去到自己这边的最侧面，吸引厉鬼朝着他这里靠近。

    “现在停在原地，要是厉鬼去追逐前方的杨胜，咱们可以直接从这边溜走，要是厉鬼突然调转方向杀向你我，杨胜也可以趁机去到厉鬼后面，那样的话咱们多试上几次，终归能够做到最后只有一人面对厉鬼，到时候其他人都可以在后面帮忙，而不是忙于逃命。”

    做好两种情况的应对方法，古雄几人静待厉鬼做出选择，后续厉鬼的选择，明显更执着于杀死杨胜，他朝还在移动的杨胜靠近同时只能在路线上进行取舍，抓住这个大好机会古雄几人顺利出现在厉鬼身后。

    “杨胜不要再退了，现在只剩你一人面对厉鬼，我们抓住时机会竭尽全力帮助，重点是你必须在想办法逃过来，否则后退下去你被逼到尽头，连活动范围都会收到限制！”

    你们说的容易，有本事你们被厉鬼盯上进来试试！！！

    杨胜没有说出自己的心里话，刚才冯卢林扔过来撬棍后，他跑了几步便将撬棍拾起，同时将自己的铁锤扔了过去，这时拿着撬棍杨胜心中的底气不是很足，拿着武器和厉鬼硬肛，绝对不是明智的选择。

    “不能正面对抗，还不能让我耍无赖嘛！我怎么慌张到忘了利用自己周围物品的优势！”

    随手抄起身旁的一瓶白酒看了一眼，杨胜朝着厉鬼的身体就扔出，厉鬼柳毅对此没有闪过一骨棍将酒瓶打个粉碎，然而受到惯性倾撒出来的白酒还是成功打湿他衣服的一角。

    “有效果！这个厉鬼并不知道应该躲避，说不定还能趁机将他做掉！！！”

    一边后退一边不停拿起身边的白酒朝着厉鬼砸去，柳毅也是来者不拒，一棍一瓶酒，很快他身上衣服被白酒彻底打湿，几乎整个二层右侧都弥漫着浓浓的酒味。

    在于挑选白酒方面，杨胜也而不是抓住哪瓶就扔那个，首先洋酒被率先排除，那玩意度数太低不仅起不到助燃，反而还是有灭火的作用。

    其次作为一个资深白酒饮用者，杨胜可以仅仅通过酒的名字就能知道它的度数，只要是被杨胜扔向厉鬼的白酒，就没有一瓶低于五十度，否则又怎么会让周围弥漫这么大的酒味。

    “傻缺厉鬼，现在你的身上已经满是高度数白酒，也该再送你一样宝贝，让你为自己无脑击碎酒瓶的行为付出代价！”

    一撬棍打在旁边的玻璃柜上，杨胜快速从里面拿出五六个柴油打火机。

    之前厉鬼这货躲在里面偷偷抽烟，毫无疑问所有东西他都是在旁边获取，说明这里的打火机都可以使用，杨胜试着打了一下，果然柴油打火机应声而着，并且打火机是柴油的很关键，要是换成其他种类的，还真起不到任何作用。

    “小伙，我看样子你棍子用的挺熟练，不知道你能不能将所有的打火机都打飞！”

    将自己手中燃着的柴油打火机朝着厉鬼的身体扔去，杨胜随即再次打着另一个继续朝着厉鬼身体狂扔。

    柳毅这时似乎没有意识到自己所处的危险境地，好在他还是像击打飞来的酒瓶一样击打燃着的柴油打火机，愣是没有一个能够接近他的身体。

    “这厉鬼，棍子摔得还真是溜，有本事你给我一起打飞六个看看！！！”

    再次敲碎一个玻璃柜，这次杨胜打着六个全部拿在手中，而后以他锻炼多年的麒麟臂，几乎同一时间全部朝厉鬼扔了过去！

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百零八章 出人意料

    满意的看着空中同时飞舞的六个柴油打火机，杨胜的嘴角在微微翘起。

    他不相信厉鬼的动作再快，还能快到将几乎同时达到的六个打火机全部击飞不成，除非他脑袋突然变得灵光知道躲藏，要不然绝对无法逃脱被点燃的命运。

    厉鬼柳毅对于杨胜自认为得意的做法毫无感觉，不就是扔过来几个打火机，至于开心成这个样子？

    一根骨棍在手中耍的虎虎生风，柳毅就是安稳的站在原地，而后舞起骨棍将一个个柴油打火机击飞，动作溜得让众人目瞪口呆。

    但是，就在击飞其中五个之后看着距离自己极近的那最后一个，厉鬼柳毅的动作戛然而止，反而一只手从骨棍上脱离，快速将最后那个燃着的打火机抓在手中，并没有选择还是将它击飞出去！

    “厉鬼，这.....”

    几乎打飞所有的打火机已经够让杨胜吃惊，他实在想不到厉鬼竟然还能徒手抓住最后一个，只不过厉鬼不将这个击飞，抓住它做什么。

    柳毅戏谑的看着杨胜，他单手抡起骨棍直接将旁边的一个玻璃柜打碎，而后将骨棍夹在自己胳膊下，令众人极度无语的伸手在玻璃柜中拿出来一盒香烟。

    “这个厉鬼，他最后接住我的打火机竟然是想用来抽烟，这是在无视我吗！”

    厉鬼柳毅撕开包装从烟盒中抽出一根，将燃着的打火机凑到自己嘴边深吸一口气，香烟随即冒出红光燃着起来，享受的他还吐出一个烟圈，不知道什么时候又学到的这个新技能，赶紧抓住这个机会秀一波。

    “该死的厉鬼你玩我是不是，我就不信扔光周围的打火机，还不能将你点燃！”

    仿佛猜到杨胜的内心想法，再说这货先朝自己无脑扔白酒让自己击打，而后又是扔打火机的，就算柳毅的认知和现代想怎么脱节，他也能看出杨胜这是要做什么，不就是想利用高度白酒的燃烧特性将自己的烧死，至于这么费劲吗。

    一边抽着烟一边拿着燃着的打火机朝杨胜晃了晃，紧接着，紧接着他的手自己，松开了.....

    杨胜看到这一幕彻底惊呆，他万万没想到厉鬼会自己松手，只见燃着的打火机快速下落，最后成功落在厉鬼的脚面后火苗将厉鬼的衣服点燃，熊熊烈火瞬间以本不该有的剧烈程度燃着起来！

    大火之中，厉鬼柳毅说不出的淡定，除了才抽到一半的香烟被焚烧殆尽，这货的身体根本就没有受到丝毫影响，哪怕衣服都还是完整无缺，诡异的一笑，配合上火焰让人感觉无尽邪魅。

    “我想知道，我自己忙活了这么久是为了什么.....”

    烟也抽了，火也着了，厉鬼柳毅不想再和杨胜戏弄下去，他拿好骨棍朝着杨胜就是冲刺，仿佛一个自带炫目效果的将军，携带熊熊烈火快速来到杨胜面前展开强烈攻势。

    “大火不管用，也不至于还能提高厉鬼的速度！！！”

    一骨棍朝着杨胜所在的位置就是一个竖劈，杨胜虽然后退即使躲避，他身前的柜子刹那间被击打成无数碎片在空中飞舞，毫无疑问厉鬼在于力量方面，有着令人胆寒的优势。

    杨胜在躲避之后看着厉鬼的骨棍落下，他急忙朝侧面闪身，想要趁着厉鬼攻击动作没有做完之际从侧面溜走，谁知厉鬼骨棍刚落地没有抬起，立刻扭转身体顺势将骨棍轮了一个大圆环，硬生生将侧面试图逃跑的杨胜逼的只能后退，否则他撞到迎面而来的骨棍上只会死路一条。

    同时抡满一个大圆环的骨棍所经之路，木屑和玻璃碎片齐飞，这看上去完全就是一个清场技能，厉鬼身边此刻满地狼藉，就没有一个完好的东西

    “你们几个也不要在后面闲着，能不能给点有效的帮助！”

    情急之下杨胜朝着厉鬼身后的几人大喊，将你们安全放过去不是让你们过去看戏，该卖力气的时候怎么也该有点作为。

    “古老，干不干他！！！”

    “还用你说，刚才是干啦！”

    示意段舒婧自己待在原地，古雄三人立刻朝着厉鬼和杨胜的跑去，哪怕自己几人攻击厉鬼不成功，最多只能吸引厉鬼的仇恨被他追着跑，但自己和杨胜不同，身后无论是去到一层还是去往楼上都是轻而易举，没有会被堵在死胡同中的尴尬，怕就怕厉鬼根本不鸟自己，深刻明白伤其十指不如断指一指的道理，就是一心想送给杨胜一个完美打击。

    等靠近还想舞起骨棍攻击杨胜的厉鬼，古雄率先朝着厉鬼抡上一撬棍试试厉鬼的反应能力。

    然而厉鬼柳毅明显是古代一个武将，本能的攻击和防御不是这些人可以比拟，自己单挑敌方一群人的战斗不是没有经历过，虽然已经毫无记忆，但本能就是本能，是融到骨子中的东西，更何况自己现在是一个厉鬼，还不是曾经柔弱的活人！

    都没有回头查看古雄的攻击轨迹，仅凭借对于危险的预警和撬棍抡起的风声，厉鬼柳毅快速将自己的骨棍挡在身后，二者瞬间发出金属交错的声响，震得古雄虎口发痛。

    高建英和冯卢林手中虽然握有铁锤，但让他们拿着这东西和使用骨棍的厉鬼肉搏，用脑袋想想都知道是找死行为，否则冯卢林之前也不会将自己的撬棍扔给杨胜使用，让他作为仅有的防身之物。

    不能近身使用铁锤，不代表二人只能在一旁打酱油，他们和之前的杨胜一样抄起酒瓶便朝厉鬼扔去，不同的是二人这次选择的全是度数极地的洋酒，绝对不敢再扔高度数白酒让厉鬼的特效变得更加夺目。

    然而奇怪的事情这一次突然发生，厉鬼竟然不在傻傻的只会击打酒瓶，而是用力将使用撬棍的古雄震开，自己选择通过躲避来应对飞过来的酒瓶。

    冯卢林和高建英接连试了几次，厉鬼的反应全部都是躲避，终于让众人察觉到一丝诡异。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百零九章 弱点所在

    “效果都已经摆在眼前，你们两个还胡乱扔什么酒瓶，直接磕碎酒瓶上端朝厉鬼身上泼洒！”

    实在看不下去还想继续验证片刻的冯卢林和高建英，心急如焚的杨胜急忙开口提醒。

    显而易见刚才厉鬼不躲避自己扔出的高度数白酒还全部打碎，从那时他就已经做好让自己沐浴烈火的准备，从而极大提高他作为弱势的速度能力。

    现在厉鬼又开始躲避冯卢林二人扔过来的低度数洋酒，不再使用骨棍将他们尽数击碎让酒撒在自己身上，绝对是不想因此让自己身上的火焰熄灭，那样还犹豫什么，直接砸碎酒瓶泼他就是！

    再次被厉鬼震飞的古雄也不在做无意义的攻击，急忙加入冯卢林和高建英的泼酒行列，大小固定的瓶子是好躲，换做毫无固定形态和大面积的酒水，厉鬼的躲避变的作用很小，能够躲开一些却躲不开全部，加上他还必须阻拦杨胜离开相对于身体位置必须和杨胜保持在一定范围内，终归还是难以避免自己中招，随着低度数的酒水落在厉鬼身上，他那炫目的特效很快消失不见。

    浑身滴落着自己厌恶的洋酒味道，猛然间厉鬼转过身体恶狠狠的看着古雄几人，似乎在质问你们几个人玩的挺嗨，是不是也想被自己照顾照顾，要不是看着你们身后不是死路，早就过去将你们一个个按在地上摩擦！

    再次转过头看向杨胜，这下自己被彻底淋湿火焰熄灭，你心中还能动什么坏心思，最后不是依然免不了必须面对自己！

    杨胜心中很是郁闷，虽然厉鬼身上的火焰特效消失，这似乎对于自己能够从他手中逃脱没有什么实质性的帮助，该来的迟早都会到来。

    又是无情的一棍横扫，杨胜在地上狼狈打滚才堪堪过避开来，现在他是一点逃到厉鬼身后的希望都没有，只能勉强不停后退确保自己不会死亡，但当自己退无可退的时候，又还能在做些什么。

    现在朝厉鬼身上再泼洒洋酒已经没有任何作用，冯卢林和高建英又选择将酒瓶朝厉鬼扔出，就连古雄都是重新抡起撬棍，时不时就给厉鬼来上一下。

    虽然三人这样并不能将厉鬼杀死，但给厉鬼制造些小麻烦还是可以做到，尤其是挥舞撬棍的古雄，厉鬼必须使用自己的骨棍抵挡，否则一旦被古雄打出一个趔趄，将导致杨胜直接从自己侧面逃走。

    就这样四人一鬼在烟酒区域僵持不下，杨胜的位置却始终再被厉鬼朝内侧压缩，然而就在这个时候，古雄突然发现一个问题。

    “杨胜，你在里面不要在直着退后，开始最大程度的跑S形，让厉鬼必须水平移动最大距离和加快速度，才能确保你不能从他面前逃走！

    这个货，这个货的体力可能就是克制他的方法！”

    在不停骚扰厉鬼的过程中，厉鬼每次都能闪避开酒瓶或者挡住自己的撬棍攻击，但厉鬼动作开始变的迟缓问题还是被古雄成功捕捉。

    加上厉鬼从四楼出现到进入烟酒区，一直都以走路的姿态出现，这让古雄不得不去怀疑，这个厉鬼的体力是他最大的一个短板！

    除此之外无论是厉鬼的防守能力还是攻击强度都是无可挑剔，根本就没有任何破绽可以寻找，不可能第一次被他追上硬生生就要逼的融合厉鬼，由此古雄更加相信这个厉鬼的体力对于此时的厉鬼来说，是一个非常致命的存在。

    尽管这些猜测过程古雄没有时间分享给众人，仅仅一句提醒，还是足以让他们想到问题的关键点，尤其是杨胜，他瞬间明白过来为什么古雄会如此肯定厉鬼的体力有问题。

    有了对应方法的杨胜闪躲起厉鬼的攻击更加卖力，同时他每一次闪躲后都会朝着另外一个侧狂奔，强制要求厉鬼以很快的速度来拦住自己，只要他动作稍慢一些，自己将瞬间从侧面逃走。

    厉鬼对于杨胜的这种做法很头痛，总是还有古雄几人无脑给自己制造麻烦，他逐渐显得有些应接不暇，当经过几次成功拦截杨胜逃走之后，紧接着面对杨胜再次的奔跑，他都已经必须依靠骨棍的强制横扫弥补自己无法及时追到另外一侧的劣势。

    反观杨胜，尽管自己的再一次尝试被厉鬼横扫打乱，但成功的天平已经非常倾斜于自己这侧，只要再来回搞上几次，厉鬼还想拦住自己根本不可能。

    就这样厉鬼和杨胜二者双方体力都在奔跑中磁持续降低的情况下，厉鬼柳毅还是首先坚持不住，以至于他本想追上朝另外一侧移动的杨胜时，突然两条腿像是灌了铅站在原地停滞下来不在移动。

    “好机会，逃跑就是现在！！！”

    杨胜一股脑跑到边侧尽头急忙就朝外边跑，厉鬼柳毅出于无奈做出最后尝试将自己手中的骨棍投掷出去，但力道不大导致飞行速度缓慢，可以说在杨胜眼中的威胁几乎为零，轻轻松松躲过紧接着和古雄几人成功汇合。

    “走，大家去到一层！”

    杨胜过来众人没有停留继续逃跑，众人去一层的目的一是为了再次躲藏起来，其次躲避的地方无论是楼上还是楼下，都是会被厉鬼看到他们的选择，总体来说去拿意义区别不大，但众人想试试能不能将消失的人头和小娃娃找到，那么先去一层看看是最好的一个选择。

    厉鬼柳毅依旧在原地无语的‘罚站’，只能稍微扭头眼睁睁看着古雄几人跑到电梯口，又跑上去消失在自己眼前，一切就是令人这么恼火，明显自己在紧逼一下杨胜就能成功将他堵在尽头，谁知道还是被众人成功发现他的弱点是什么。

    来到一层的杨胜几人，他们看了一眼左右区域，一边是儿童玩具和五金工具，一边是箱包和垂钓用品，相比之下果断选择右侧，很快几人各自调好位置让周围陷入一片死寂。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百一十章 返回

    二楼中身体恢复自由的厉鬼柳毅，尽管他知道众人此刻就躲在下一层的某个地方，然而他的选择不是动身前往楼下，反而自己提着骨棍踏上了通往楼上的电梯，游戏，现在还有没有进行到高潮，自己无法将众人逼的太紧，这一次的失败让他需要暂时去其他地方玩会，稍后回来与众人再续前缘。

    躲在一楼箱包区域的众人，迟迟不见厉鬼下来他们心中都很诧异，厉鬼站在原地‘罚站’不应该被罚这么久才对，难道是这货自己不想下来？

    继续待在各自躲藏的位置又等了三分钟左右，厉鬼依然不露面让他们一个个从只露出一点缝隙的行李箱中拉开拉链爬出，说实话在里面蜷缩身体很难受，也该出来活动活动。

    众人会选择使用这种躲藏方法，还是认定厉鬼柳毅不存在找人能力，不然的话之前他听到古雄一声大喊逃跑不会稍微愣神，而且整个四层商场的空间虽然很大，但究其本质还是一个密闭空间，要是厉鬼具有找人能力，他们只要杀不死厉鬼就会被他一直纠缠，无法正常进行这个还近乎都是谜团的死亡设计。

    “现在厉鬼奇怪的不来找咱们，我想他极有可能又跑到哪里去偷懒抽烟，先不要管这些，他不来咱们就做自己的事情，大家快速行动，找找看一层有没有人头和三个小娃娃的踪影。”

    待在箱包区没有过多移动，几人顺势将这里快速的遛上一遍，紧接着再次找完垂钓用品，他们才去到地面区域展开新一轮的寻找。

    但无论是摆满众多玩具的货架还是五金散货，人头和三个小娃娃这么明显的东西始终没有被众人发现，最后无可奈何的众人来到之前看到的那个有很多塑料球的玩具区，他们有些怀疑那几个家伙会不会藏在这里面，完美达到躲避自己的效果。

    此时众人的手中，除去高建英还拿有一个不算大的铁锤，杨胜自己将撬棍还给冯卢林之后在五金店中又找了一个，事实证明撬棍在这个设计中比锤子好用，还让高建英保留一个，是为了后续需要用时不会几个手中都是撬棍略显尴尬。

    古雄，冯卢林，杨胜，三人为了知道人头和小娃娃有没有藏在塑料球之中，开始用撬棍伸进去不停搅拌，塑料球和其他东西的触感还是不一样，只要能够碰到人头和小娃娃，三人绝对第一时间就能发现将它们揪出。

    众人卖力的搅拌了一会，始终没有碰到异物，基本上除了塑料球还是塑料球，只能认定这里面没有藏有那几个小家伙。

    “难道人头和三个小娃娃从四层下来直接就躲在了三层之中？古老，咱们要不要过去继续寻找。”

    一层找遍，二层的烟酒区在被追杀的时候自己也未曾发现它们，二层左侧衣服区中有厉鬼一时半会不敢进去，他们只能将目标暂定在三层。

    “大家听我说一句，为什么你们要执意去寻找人头和三个小娃娃，咱们可以去到四层再放出来一个，到时候跟着它跑，自然就可以知道他们脱困后会跑到哪里去，不用这么浪费时间的一直找下去，更不要说还不一定能够找到。”

    段舒婧的开口让众人将注意力都放在她身上，目光闪烁想起段舒婧带来的有关厉鬼数量的错误信息，但众人最后还是没有选择开口，不能完全将叶云会出现第三个厉鬼的问题怪在段舒婧身上，再者说段舒婧此时说的这个建议确实不错，自己为什么偏执的非要找到之前的人头和小娃娃。

    “走，大家去楼上。”

    匆匆踏上通往楼上的电梯，段舒婧跟在古雄几人身边到达二层后众人并没有继续朝上走，反而再一次走向烟酒区域。

    不明白众人这是要进去做什么，段舒婧老老实实跟随不说一句话，当众人进入到烟酒区，只见古雄四人分别在挑选白酒，而后一人找到一个自己认为合适的酒瓶开始打开瓶盖将酒朝外倾倒，最后人手一个空瓶很是满意。

    做完这一切继续朝楼上移动，当到达三层的时候众人莫名其妙又停了下来。

    “杨胜，刚才你被那拿着骨棍的厉鬼攻击体力消耗很大，现在就由你和段舒婧留在这里，上去放出人头或者小娃娃的事情交给我们三人就好，不过你们两个在下面一定要注意好，只要有东西跑下来第一时间就要跟随它确定它会去到哪里，我想我们三个上去情况不会很乐观，或许无法第一时间跟随放出的东西及时跑下来。”

    “古老你们三个放心吧，我绝对会将下来的东西死死跟住，要是丢了你们下去我自己融合厉鬼上去在给你们放一个出来。”

    先将自己身上原本就装好液体的瓶子交给杨胜，再将他手中的那个空瓶子接过，古雄三人立刻顺着电梯朝楼上跑，争取不在浪费众人的宝贵时间。

    “胜哥，你说古老他们这次上去会不会出现意外，万一上面不仅仅有那个贪吃还具有恐惧能力的厉鬼，就连拿着骨棍的那个家伙都在上面，他们二者要是配合起来，结果可能就.......”

    “先不要想那么多，你说的只是最坏的情况，况且他们三人在一起，就算遇到两个厉鬼的夹击，在他们的底牌还都存在的情况下瞬间死亡不太可能，反而时间被拖得再多过一些，可能就真的不能轻易踏足楼上。”

    段舒婧和杨胜一边注意周围情况一边交谈的过程中，古雄几人成功踏上四层地面，站在楼梯口附近四处看了看，假如第一眼看到厉鬼，不用多说三人扭头就走，他们不会傻到明知被厉鬼注视会心中滋生恐惧还要进去，弄不好罐子中的东西还没有放出，反倒自己没走几步就只能够被队友拖拽着逃跑。

    “厉鬼没有出现可能又是去吃他的食物，那咱们就去右边寻找，这样被厉鬼看到他也是在这个区域内侧，并不能将咱们堵在一边。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百一十一章 躲藏起来

    脚步轻盈的朝着右侧位置货架跑去，古雄三人不敢发出太大声响，并且放出一个能够为自己引路的东西是他们这次的主要目标，同时获取更多的液体也是不能忽视。

    在进入到右侧水产区域不久，古雄三人急忙来到一个内部不存在活物却盛有大量液体的水族箱旁，将自己提前准备好的空酒瓶浸里面快速获取液体，当四个瓶子全部被灌满，几人拧好瓶盖才继续深入。

    至于这一侧哪里有自己需要的东西，三人心中都是心知肚明，刚才的一番寻找线索和遭遇厉鬼逃亡又不是白来一趟，这次进来他们的目标很明确，就是距离几人最近的一个被泡在罐子中的大西瓜。

    “我为你们两个周围情况，你们两个一定要小心一点，一旦弄出太大动静惊扰厉鬼，鬼不知道会出现怎么样的麻烦！”

    杨胜和冯卢林一同将货架上装有大西瓜的罐子抱下，不再选择暴力的摔碎或者一锤子解决问题，高建英半蹲在地上使出吃奶的力气咬紧牙关尝试将盖子扭开。

    幸好罐子虽大盖子弄的却不怎么变态，高建英手上青筋暴起立刻如愿以偿噗的一声将盖子打开，随后他和杨胜一同再次抱住瓶子，开始倾斜着将里面的液体快速倒出。

    就在液体差不多快要见底的时候，高建英和杨胜彻底将瓶子放倒，里面的西瓜咕噜咕噜跑了出来，不过瞬间三人的脸，有些发黑。

    “叶云这就玩的有些不够意思了，之前的西瓜明明就是人头，怎么这次就真的成了西瓜！！！”

    恨不得一脚将西瓜踢飞，但害怕声音太大引来厉鬼古雄只能作罢，虽然之前瓶子中两个鸡蛋真的就是鸡蛋已经预示这里的东西也是有正常的存在，但突然这个时候找到一个，怎么都让人心中不爽。

    “依我看古老咱们还是去对面吧，虽然那里存在被厉鬼堵住的危险，但明显那里的西瓜是人头的概率超高，最不济还能放出一两条小鱼让它们化作小娃娃逃走，咱们这要是一路找下去一个靠谱的东西都没有，最后那就只能说是欲哭无力，要是在遇到厉鬼，整个计划ＧＧ。”

    “现在看来只能这么办，第一次尝试就遇到这事真是令人懊恼。”

    将地上的瓶子扶正众人匆匆朝回走进入左侧区域，殊不知他们打开瓶子的刹那，已经成功吸引确实在左侧餐桌位置进食的厉鬼注意。

    “动作再快一点，咱们在这里面浪费的时间已经够多，不能在这里继续多待下去。”

    终于在左侧又找一个泡在罐子中的大西瓜，古雄催促在焦急倒水的二人，同时他焦急的环顾四周，提防随时可能出现的厉鬼。

    “这就快好了，要是这次还是一个西瓜，看老子不一撬棍打它个稀碎！”

    在西瓜成功脱离浸泡它的液体来到外边，众人看着瞬间变成人头的它心中一块巨石落地，幸亏这次没有再来上一次脸黑，否则又是一个西瓜打不打碎另说，众人真要好好思考下是自己的手气太差，还是说自己被叶云所套路。

    然而西瓜是变成了人头，脸上的惊恐也是显而易见，但这货根本就不像之前一样转身就跑，反而待在原地牙齿不停打颤，似乎前面有着它极度不愿意遇到的东西，别说滚过去，现在它自己连动弹一下的勇气都没有！

    “不好，厉鬼一定正在对面朝着自己走来，不然这个人头不会这种状况！”

    一时间众人心中都生出立刻逃走的想法，但想到之前厉鬼同样呆在右侧人头却敢逃走然而现在连动都不敢动上一下，说明厉鬼极有可能已经距离这里极近。

    被这个厉鬼在后面追逐还好，倘若和他正面相遇还是在到达电梯处之前，基本上跑到厉鬼身边的时刻，自己三人中已经有一人失去行动能力，哪怕厉鬼在弱，剩下的两个想要拖着另外一人安全逃出去还是有些过于天真。

    那个时候选择不朝外跑的话，后果就不是一个人会失去行动能力那么简单，拖久了三个人都要被留在这里。

    跑也不是，不跑也不是，思来想去众人心中异常急躁，但古雄突然想到一个对策，急忙通知二人跟着他做，大不了失败后融合失败逃走，这也比过去百分百要融合才能活命要强。

    就在三人动作后没有多久，手中拿着两把餐刀的厉鬼出现在众人的不远处，这时地上的人头双眼已经死死闭紧，连之后会发生什么它都不敢去看，就怕自己看上一眼都能将自己吓死。

    慢慢朝着这边行走查看周围的厉鬼世木清，靠近之后他第一眼就看到地上的人头，然而将人头放出来的几个家伙，他是一个都没有看到，仿佛几人在不知不觉间凭空消失，没有给他见上一面的机会。

    瞥了一眼地上紧闭双眼牙齿打颤的人头，世木清毫不留情的一脚将它踏个粉碎，没事听着它牙齿发出的声音就觉得闹心，还不如让它早点结果恐惧的一生。

    处理完地上的人头，世木清还是很好奇古雄几人去了哪里，难道说自己走过来的速度太慢让他们已经趁机从电梯口逃走，还是说，几个家伙在和自己躲猫猫，想要玩一会小游戏。

    反正要是众人还在这一侧深处就绝对逃不出自己的手心，要是他们已经通过电梯逃走自己现在过去还无法下楼也没有意义，世木清索性在这里仔仔细细的检查起来，不放过任何一个可能藏人的角落或者货架底部，众人想玩躲猫猫，那就看他们躲得是否隐蔽，千万不要被自己轻易找到，不然今天自己就可以加餐。

    然而从这里一直找到尽头又折返回来，世木清愣是没有找到将人头从古罐子中放出来的几人踪影，站在心中诧异片刻，他失望的叹了一口气，看样子食物已经不在这里，只能将问题归结于几人提前从电梯口逃到了楼下。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百一十二章 我是一条鱼

    厉鬼世木清失落的拿着两把餐刀离开左侧区域朝自己进食的餐桌位置折返，吃不到古雄几人的血肉只好回去勉为其难吃点为之后的大餐垫垫肚子，他相信众人还是会自己碰面，到时候在进行捕猎也不迟，想要不在自己的恐怖支配，是一件根本不可能的事情。

    听着厉鬼走路的声音渐行渐远，盛满液体的一个水族箱内一条巨大的胖头鱼，正在看着远处眨眼睛，时不时还有几个水泡从它嘴里冒出，鱼脸呈现一丝不正常的嫣红，似乎像是在水中憋得异常难受。

    当厉鬼走路的声音彻底消失不见和看不到他的身影，水族箱内的那条胖头鱼猛然脑袋冒出水面，大口大口的呼吸着新鲜空气，而后整条鱼努力的朝外跃出，等他彻底跳出来竟然直接变成冯卢林的样子，赤裸的脚落在地上，没有发出过大声响，不足以将离开的厉鬼吸引回来。

    紧接着不远处另外一个水族箱内的胖头鱼同样从里面跳了出来，赤裸双脚落地变成高建英的模样，而在二人中间一个铺满冰沙的货架上，一条大型章鱼在努力翻身，很快古雄也是站在了地面上。

    “好险好险，虽然咱们想到躲在里面变成其他东西移动会很困难，没想到会困难到这种程度，差一点都没法从里面出来！”

    从水族箱内将自己化作鱼漂的鞋子捞出拧拧水穿在脚上，高建英还在为自己躲在水族箱内的做法感到心有余悸。

    刚才古雄提出这种躲避方法，众人不是没有思考后果，他们参照之前给三个小娃娃放水时里面的三条鱼想要跳出去考虑，它们最终无法自己从里面脱离，是因为它们的动作不够剧烈，但这个动作已经给出关键信息。

    至于为什么人头没有反应，小娃娃化作的鱼动作不大，配合它们出来后直接满脸惊恐，古雄几人将问题归结于是它们本身已经被恐惧侵蚀，所以才会出现这种反应。

    刚才若是自己心中恐惧已经开始滋生，他们绝对不敢做出这种举动，弄不好进入容易也不会被厉鬼发现，但出不出得来可就难说。

    “现在都已经出来就不要再去想那么多，还是尽快再出来一个家伙咱们好立刻离开。”

    不在乎身上湿漉漉的还在滴水，几人朝里面又走了一些距离再次发现一个装有大西瓜的罐子，立刻冯卢林和高建英凑过去抱下来拧开，动作熟练的倒出液体让西瓜滚出。

    “谢天谢地这次又是一颗人头。”

    人头出现后标志性的恐惧在他脸上浮现，不多和众人进行动作交流，自己滚起来就朝外跑。

    “跟上它，人头敢逃跑说明厉鬼并没有在前方进行阻拦，只要咱们能够跟上它，安全跑出去想必问题不大。”

    赶紧跑动起来跟在人头之后，但让三人有些无语的是这人头滚动的未免有些太快，几人跑起来根本就追不上它，只能看这自己被越来越远，不一会人头都已经通过电梯跑下去，自己几人还在拼命的朝那里奔跑。

    不过非常值得庆幸的是众人来到楼梯口期间并没有遭遇厉鬼，人头都已经下去他们直接顺接楼梯便朝下跑，及时已经追不上，还是需要继续跟随已经将他们甩掉的人头。

    “古老还是你有先见之明，刚才若是你没有让杨胜和段舒婧提前在下面守着，咱们可能就要白忙活一场，不知道这人头这么着急做什么去，未免对那个厉鬼太恐惧了。”

    电梯中央位置的高建英三人看着原本在三层等待的杨胜二人已经追逐人头跑到通往二层的电梯位置，要是没有他们在下面，自己三人最多只能确定人头去了二层，至于人头会去到二层哪里，或者更加靠下去到一层的某个地方，他们是绝对无法得到正确信息，那样寻找难度依旧很大。

    紧随其后来到三层的他们没有停留继续朝着已经消失不见的杨胜和段舒婧追去，不太着急的众人速度稍微下降一些，自己着急也追不上，不如慢慢来恢复一下体力。

    “你们说人头最终会跑到哪里去，会不会是咱们一直不敢亲自下去的那个装满塑料小球的池子，我想也就那里存在线索的可能性还大上一些。”

    “这个还无法确定，那里确实极大可能是人头和小娃娃的藏身地，但咱们之前使用撬棍并没有发现它们在里面，它们要是进去又是怎么做到的消失不见。”

    “或许塑料小球的池子就是离开这座商场的通道，一开始叶云就赌咱们不敢下去，可能那时候下去也不会有什么作用，反而还会让咱们排除从那里离开的可能。

    不过一旦有人头或者小娃娃进入其中，就会将离开的通道打开，从那之后咱们再进去，就能够轻松离开这个死亡设计，思考起来很符合将死亡设计破解的方法，不然咱们现在和厉鬼接触的次数是不少，如何才能从这里的线索却一点未曾找到。

    只要事情和我说的一样，咱们能够逃走的条件瞬间达成。”

    高建英一波分析让冯卢林和古雄侧目看着他，你这样分析是不是有些太草率，打死他们都不相信叶云会将死亡设计弄的这么容易，别忘了三个厉鬼的表演时间，本质上还没有一个真正进入他们的强势期。

    “理想很丰满，奈何现实总会啪啪打脸，这事追上杨胜他们二人再说吧，免得希望越大失望越大。”

    来到通往二层电梯处的三人纷纷踏上去让电梯让它带着自己移动，很快现实真的给于高建英刚才的猜测一个完美回复，想要如此轻松的离开这座商场怎么可能，不玩的尽兴这场死亡设计绝对不会轻易结束。

    只见杨胜和段舒婧没有跟随滚动的人头经过二层去往楼下，反而此时他们二人再在看着二层左侧的衣服区静静发呆。

    “杨胜，人头自己滚进了这里面去？？？”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百一十三章 真的进去了

    来到杨胜二人旁边的高建英急忙开口询问，杨胜摆出一副苦涩的样子。

    “我心中是不想告诉你们这个不好的消息，谁让人头还真就是到了二层变换方向就朝里面滚，我们二人追不上它自然拦都拦不住，只能看着它进入到这一片衣服之中。”

    “现在问题麻烦了，这片衣服中的爬行女鬼虽然不具有古怪能力，但她可不像另外两个厉鬼都喜欢慢悠悠行事，她本身的速度就令人非常头痛。”

    看着恢复到原样的衣服区域众人站在原地有些不知所措，上面的厉鬼世木清可以躲进水族箱内暂时躲避，在这里面，尽管他们之前怀疑过让女鬼分神可能会是克制她的方法，但到底有没有用，还只是停留在猜测阶段，真确与否需要用生命去验证。

    “古老，依我看还是要进去尝试一下，你们想人头会进到这里面，意味着里面一定有咱们需要的东西，也是想要破解死亡设计所必须经历的一个环节，在外边思考起不到任何作用，只有进去之后才能知道咱们会出现什么问题。

    再者说咱们一是还有着女鬼手上塑料模特脑袋过多会出现犹豫不决的猜测，其次谁出现无法躲避的危险，那个人就融合自己厉鬼将其拖延，剩下的及时去寻找人头的下落，并且融合厉鬼的人时间即将结束的死后大喊出来让其他人逃离，这样可以完美利用融合厉鬼的效果。

    不过谁要是点背的被厉鬼逼的强制融合自身厉鬼，别没事弄出来什么瞬移之类的能力，到时候害的其他人还要融合厉鬼逃命！”

    高建英的警告众人都听进去，冯卢林之前要不是使用瞬移而是选择一个可以对抗厉鬼世木清的能力，众人之后连逃跑都会变得非常简单，完全不用古雄和高建英还需要驾着杨胜拼命冲到电梯口。

    握了握自己手中的撬棍和铁锤，众人果断进去二层左侧衣服区域寻找进去的人头，当然要是找到之前消失的三个小娃娃和另外一个人头也可以，只要能够确定它们在哪，哪里有什么特别的东西就已经足够。

    谨慎的在衣服区域保持可以互相帮助的距离分散开来寻找，众人快速朝内侧推进，几人心中都认为跑进来的那几个小家伙，不会这么友好的就躲在前端的某个位置，怎么说也会越过中间区域放有肢体的货架进入到内测，强行让众人必须深入。

    情况和众人猜测的差不多，在他们寻找的过程中，没用多久就来到中间的货架区域，当时被推到的货架，没有像被厉鬼撞到的衣架一样恢复原样，杜绝他们还用同样方法阻拦厉鬼的套路，有些东西能够用一次，已经是非常幸运的事情，想要一直用下去根本不可能。

    “你们看那边的墙角，我记得咱们第一次进来的时候那里很多废弃的塑料肢体和脑袋堆成一个小丘，现在看过去几乎没有剩下多少，脑袋更是一个都看不到，看样子爬行女鬼之前就是藏在里面，就是不知道此时此刻，她躲在哪个角落正在等着咱们靠近发动攻击。”

    已经走了差不多一半位置，众人的注意力开始高度紧张起来，后半段区域厉鬼任何时间都有可能出现，出现的方位还要看她的心情。

    保持原先的推进方式不变，众人不知不觉间加快脚步，拿着撬棍的古雄三人也没有闲着，不停用撬棍将货架上的衣服挑开，查看里面有没有躲藏的小娃娃和人头，或者蛰伏在里面的爬行厉鬼。

    “动了，咱们后面不远处的衣服刚才动了！！！”

    基本上不用寻找东西的段舒婧时刻为众人查看周围情况，她突然间发现众人不久前经过的地方，那里的一簇衣服猛然颤了一下。

    “在哪里，快给我们指出来！”

    古雄四人收拢到一起看向段舒婧所指的方向，奇怪的是一切已经恢复平静，无法确定厉鬼短暂行动又跑到了哪里。

    再次变换围成一个圆环，古雄四人看向四个方向准备接受厉鬼的突袭，然而周围一片死寂，众人在原地僵持了半分多钟，该来的攻击迟迟没有到来。

    “不要再管这个厉鬼，大家继续朝前搜索，抓紧找到消失的人头或者小娃娃才是正事。”

    肯定厉鬼就在自己身后某个地方，众人朝向寻找的速度再次提升，厉鬼不出来就随她去，自己进来的目的是找到消失的那几个家伙，不是来和女鬼强行碰撞，这一点需要格外明确出来。

    在后续的过程中，段舒婧又发现几次衣服的不正常抖动，她及时通知几人，古雄都是以继续寻找不要停下作为应对方法，一直到众人找到整片衣服区域尽头他们一脸懵逼的看着墙壁愣神，东西呢，自己要找的人头和小娃娃呢！！！

    这期间众人确定绝对将所有能找的地方都已经找遍，杨胜和段舒婧又是看着那颗人头跑进来，怎么可能就是找不到！

    恰好在这个时候，一直跟在众人后面的爬行女鬼众人不再隐藏，她疯狂的撞开自己身边的衣架快速靠近众人，厉鬼始终不着急攻击，就是为了让古雄几人能多深入就多深入自己的地盘，这样才能发挥自己速度和攻击力都强于众人的优势！

    看到厉鬼冲过来，众人都明白为什么厉鬼为什么挑选此刻，但仔细看着女鬼他们突然恍然大悟，原来自己找不到人头和小娃娃不是没有远远，反而自己要是能够找到人头和小娃娃才奇怪。

    两颗被众人从罐子中放出来的人头，它们虽然避免了被世木清一脚踏碎的命运，然而此时此刻，它们却被爬行女鬼面目扭曲的握在手中，嘴中锋利的牙齿都已经生长出来。

    至于三个小娃娃更不用多说，或许女鬼觉得它们太小拿在手中作用不大，通过女鬼嘴角残留的血液和肉末，可以看出它们早进了女鬼的肚子。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百一十四章 犹豫不决？

    “现在寻找游戏结束，拼劲全力从这里冲出去！”

    说罢古雄四人拿着手中武器迎接女鬼的到来，没有必须需找到人头或者小娃娃的压力，众人此时只要一味朝外边跑就可以。

    情况和之前不同的是，哪怕成功跑到女鬼身后都不算安全，过长的逃跑距离和女鬼高于自己的速度，导致他们知道只有彻底从这片衣服区域离开，才可以说是不用担心被女鬼杀死。

    先四散开来保持距离让各自都有攻击范围，古雄抡圆自己手中的撬棍，朝着冲来的女鬼立刻用力挥去。

    女鬼这时候也是足够彪悍，塑料手中拿着人头无法用手接住，她索性将人头当做武器朝抡向自己的撬棍砸去，丝毫不怕人头被直接打废，反而脸上有着一丝蔑视。

    事实证明女鬼真的不用担心这一点，哪怕厉鬼手中所拿的人头同样是塑料，但坚硬程度丝毫不亚于金属，古雄听着自己打在人头上传出的金属交错声音，自己轮出去的撬棍被硬生生弹了回来。

    “厉鬼来啊，我在这边，来抓我啊，现在我可跳可痒痒了。”

    “这边这边，小猫咪来我这里，你要是过来，可以给你糖吃~”

    古雄和高建英都在女鬼正面，而已经来到女鬼两侧的杨胜和冯卢林挥舞着撬棍在和爬行女鬼叫嚣，想要通过这种方法让她出现犹豫不决的情况，好让众人有机会一起逃走。

    自己三面都有猎物，让女鬼的动作开始显得有些迟疑，身上和手上已经具有八个脑袋的她分别看向不同位置，似乎真的不知道接下里该攻击谁最好，反倒迟迟没有动手。

    急忙朝着身边的高建英使了一个眼色，古雄二人把握住这个机会立刻挑选一边和两侧的冯卢林和杨胜汇合，想要先摆脱自己还被堵在里面的尴尬处境，进而继续朝外边跑，一切都在按照他们所想的在进行。

    要说还是段舒婧够机灵，她在刚才四人动身的时刻自己没有选择站在原地，而是趁着女鬼将注意力放在想要找她麻烦的四人身上时，自己偷偷从侧面溜走，甚至说她现在直接逃走都木有问题。

    但为了避免自己莫名其妙成为女鬼的追杀目标，还由于距离众人太远得不到帮助，段舒婧在距离众人四米多远的位置停下，之后到了众人该一起逃离的时候，自己率先跑就行。

    古雄在自己朝侧面移动的时候特意找了一下段舒婧，发现自己身边看不到她，立刻明白过来段舒婧应该已经识趣的率先跑过去，省了自己还需要照顾她的麻烦，那之后的问题就只剩下摆脱这个厉鬼。

    然而古雄才堪堪移动到杨胜身边，原本被杨胜和冯卢林弄得犹豫不决的爬行女鬼，突然朝着古雄和杨胜冲去，明显想要一举弄死二人，根本不考虑对面的冯卢林和高建英是走是留！

    “该死的女鬼，小瞧我们是不是，有本事来我们这里啊！！！”

    大喊的冯卢林试图将女鬼从突然果断的状态中拉出，甚至一棍子打在女鬼背上，想强行让女鬼转变想法。

    别说女鬼还真听话，她调转身体反而又扑向冯卢林二人，哪怕后面的杨胜做出同样举动，女鬼变得丝毫不去理会，不再受同样的伎俩打扰。

    “我刚才的话都是开玩笑，您不用突然就这么认真起来吧！”

    拿着人头的一只手臂横扫向冯卢林的身体，吓的冯卢林收起撬棍急忙倒退，害怕自己用撬棍抵挡一下子被她打回内侧，想要出来都不可能。

    与此同时手多的优势体现出来，女鬼攻击冯卢林期间另外两条还在照顾旁边的高建英，手中的人头一口差点咬住高建英的手臂，幸亏高建英反应及时一锤子过去，没有对那颗脑袋造成伤害还是用巨大的力道使得拿着人头的那条手臂偏移。

    眼睁睁看着冯卢林和高建英被女鬼攻击自己逃走有些太不厚道，爬行女鬼这时不是不想理会自己吗，那就让她为自己的不理会付出一些代价。

    位于厉鬼身后的的古雄和杨胜，将撬棍横过来朝着女鬼支撑身体的塑料手臂就是一个横扫，愣是将女鬼后侧的四条手臂打的滑动无法继续支撑她的身体，从而让女鬼一屁股坐在地上。

    不需要什么言语提醒，这时候不跑还看个什么劲！

    四人拿着自己的家伙事扭头就跑，八个脑袋中都发出尖叫的女鬼立刻重新站立，众人才跑了不到六米她立刻猛追到众人附近。

    “女鬼怎么起来的这么快，还有为什么这货突然就变的果断起来！”

    古雄才说了一句话的时间一回头，震惊的发现爬行女鬼已经从后面追上一个纵身猛扑向他的位置。

    此刻使用撬棍抵抗是不可能，同时无论是侧面跑还是向前冲都无法避免被厉鬼攻击到，古雄抓住自己身边的一个衣架向着自己猛拉，在女鬼即将扑到自己身上的刹那，让衣架成功拦在他们之间。

    但女鬼扑过来的力道还是通过衣架传递到古雄身上，一瞬间古雄被撞倒在地无法站立，幸亏古雄同时用撬棍抵住衣架，虽然自己在地上被女鬼推着移动了一些距离，从衣架中伸过来大量拿着人头的手臂在疯狂闭合，并不能成功撕咬到他的身体。

    “哥几个帮忙啦！！！”

    没有被打扰始终跑在古雄前面的三人停下，自己手中的撬棍打击无法对女鬼造成伤害，冯卢林和杨胜使用它们去捅女鬼的身体，强行给古雄起身的机会。

    这个过程纵然被女鬼使用手臂弹开撬棍终止，古雄借此机会还是自己站了起来。

    “不能再像刚才一股脑的单纯逃跑，咱们还是继续两人各占一边，无论厉鬼攻击哪一组，另外一组攻击她的腿部让她短暂坐在地上，之后大家一起逃离！”

    说完古雄急忙跑到杨胜那侧，女鬼此时就在众人旁边，不将她再次弄倒谁都别想继续逃跑。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百一十五章 过于强势

    使用自己手中的人头一口咬在衣架上面，将其抬起后女鬼将它朝着自己斜上方的古雄与杨胜砸去。

    没想到女鬼会突然来上这么一招，古雄二人为了躲避立刻从中间分隔，女鬼抓住这个机会果断冲向距离自己最近的杨胜。

    “女鬼别跑，来我这里给你玩具！”

    冯卢林和高建英还在尝试大喊使女鬼分神，奈何女鬼此刻的专注程度令他们发指，根本不在乎有谁想要吸引自己。

    “女鬼突然变的专注是怎么回事，这样还能有什么方法可以克制住她！”

    高建英二人的方法不管用，冯卢林抡圆撬棍朝着女鬼用来行走的塑料手臂扫去，而手中拿着铁锤的高建英有些爱莫能助，只能希望冯卢林能够成功，自己不可能拿着锤子上去送人头。

    但是，已经这样打倒过自己一次竟然还想这样搞，是不是觉得自己太好欺负！

    被用来行走的一条手臂猛然自己抬起，没有等倒冯卢林抡出的撬棍打中自己反而女鬼一把将撬棍握在手中，紧接着用力一甩将冯卢林连人带撬棍一起扔了出去。

    距离女鬼的极近的杨胜整个人是蒙的，女鬼甩飞冯卢林的时候她的动作丝毫没有受到影响，第一时间拿着所有脑袋的手臂直逼向他欲取走他的性命。

    原本算是众人还能勉强应对的局面，突然画风一转冯卢林被扔飞，古雄被砸过来的衣架分隔，高建英是站在原地，你让一个拿着锤子他还能做些什么，这还能玩，还是玩命吧！

    “百分之八十，融合！！！”

    几乎只是一瞬间，杨胜全身长满了类似穿山甲的鳞片，双手同时进化成爪子，整个人看上去充满野性。

    “不就是打架嘛，谁怕谁！！！”

    一拳打在即将咬在自己肩膀处的一颗人头，之后杨胜猛然挥动另一只爪子，想要利用自己锋利的指甲给女鬼做一个截肢手术。

    虽然杨胜的指甲是成功触碰到女鬼的一条塑料手臂，但效果没有想象的那么明显，他只能够在上面划出四道深深的伤痕，看见其中空荡荡的内部，想瞬间将这条手臂切断，力道还是稍微欠缺一些火候。

    女鬼被杨胜攻击时另外的几条手臂朝着他身体的各个部位撕咬，无论是肩膀，腰间，还是小腿，各有一个人头张开长满利齿的嘴巴就是一口。

    “我去，都这样了竟然还这么痛！！！”

    身体被坚硬的鳞片包裹让杨胜没有第一时间被女鬼将肢体咬断，然而女鬼手中的人头也不是摆设，上下颚用力的闭合加上持续用力，杨胜可以感受到自己的鳞片在咔咔作响出现裂痕，里面的血肉自然不会好受。

    “你们几个人再不跑，我可就要跑了！！！”

    一切发生的太突然，众人起身之后杨胜已经被厉鬼咬住，他急忙开口提醒，自己可不想一直和女鬼玩下去，不然迟早被女鬼生吞活剥。

    一脚踹在女鬼的身体让她稍微后移松开咬住自己的嘴巴，而后一把抓住女鬼的一条手臂，杨胜想尝试将她轮起来扔到身后。

    然而女鬼这个体型的重量还有她的奋力抵抗，让杨胜想要扔飞她完全不可能，他也就是将女鬼朝着侧面拉了一个趔趄，自己赶紧撒腿就跑。

    “哥几个你们不要跑的太快，万一我扛不住还需要你们融合厉鬼来帮忙！”

    看着比兔子跑的都快的古雄三人杨胜一脸苦涩，他融合的这个厉鬼防御力是不弱，逃跑速度就有些捉襟见肘，几乎被人类状态下区别不大。

    而女鬼的惊人咬合力能让他的鳞片出现裂痕，一旦自己后续就算融合厉鬼都扛不住，没有众人的帮忙自己只有死路一条，不得不向着提前安排好可能发生的状况。

    古雄几人听后保持和杨胜差不多有四米的距离，人家都已经融合厉鬼在抵抗，自己万万不能只顾自己逃命将他扔下。

    “叶云的厉鬼是怎么回事，现在的这个爬行女鬼绝对还没有能力解除到最大，怎么能够让融合厉鬼的杨胜产生危机感，是杨胜融合厉鬼的程度太低了？”

    “杨胜，你融合了多大程度的厉鬼，不会是连五十都没有达到，那可就有些说不过去，纯粹是自己给自己找麻烦。”

    “五十？五十你个头！我直接融合的是八十，八十！！！”

    杨胜一语让古雄几人愣了一下神，他们都怀疑自己听错了，发生了什么事情？百分之八十的程度都不够这个女鬼折腾，这厉鬼本质上的差距是不是有些过大，谁能告诉自己叶云是从哪里找来的厉鬼！

    众人喊话期间女鬼已经成功追上杨胜，其中一头手臂上的脑袋再次咬住一个衣架，朝着杨胜的身体便砸去，硬生生将杨胜砸倒在地滑出去数米。

    还没有等杨胜起身，厉鬼一个跳跃将他压在身下，所有的手臂将人头当做锤子疯狂击打杨胜的身体，透过鳞片将力道一层层传递，想要将这个龟壳里面的杨胜打成肉泥。

    率先双臂护住自己脑袋，杨胜双腿弯曲脚底接触女鬼的肚皮，使出自己最大的力气咬牙将女鬼踹飞，让她无法继续攻击自己。

    “杨胜，撬棍扔在了你的前面快点捡起，不要傻傻的赤手空拳和厉鬼硬肛！”

    刚才被女鬼逼迫融合自身厉鬼，距离过近让杨胜放弃手中的撬棍选择双手硬抗，之后逃跑就没有机会再将它拿起。

    看到杨胜的处境非常不妙古雄急忙又送给他一根，人和动物最大的区别，就是人类会使用工具，趁着女鬼被踹飞自己慌乱爬起，杨胜猛跑几步弯身捡起撬棍继续逃亡。

    女鬼落地后没有出现丝毫停顿，她侧身站起依旧对于杨胜猛追不舍，才堪堪不到十米的距离，杨胜又一次被女鬼追上，明显这次女鬼来势更加暴戾。

    “普通人类状态一撬棍不能对你怎么样，不知道我这种状态下，会不会给你留下一个难忘的回忆！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百一十六章 有个建议

    一撬棍打向女鬼伸过来的手臂，杨胜万万没有想到女鬼似乎意识到自己一条手臂接不住他的攻击，奈何人家手臂众多，女鬼竟然是用三条手臂来一起抵挡！

    就算手上布满鳞片反震力还是让杨胜感觉剧痛，重点是自己的攻击被女鬼成功拦下，之前想要给女鬼留下一些回忆的话，好像说的有些大了。

    杨胜攻击结束女鬼不会让他在有第二次机会，三条手臂发力弹开撬棍让杨胜的身体出现偏转，女鬼猛进几步猛冲径直撞到杨胜身上让他吐了一口鲜血倒飞出，样子要多狼狈有多狼狈。

    “不行，咱们距离开这片衣服区域至少还有二十多米的距离，要是不帮忙杨胜融合厉鬼也绝对要死在里面，绝对不能让这种事情发生。

    卢林，建英，你们两个带着段舒婧不要回头朝外跑，我要融合厉鬼去救下杨胜，之后再一同离开！”

    古雄转过身体整个人看上去给人一种重影的错觉，不用多说这时的他已经融合厉鬼，冯卢林和高建英急忙头也不回的朝外跑，自己再留下就成了帮倒忙，之后古雄帮助完杨胜二人自然会拼命逃走，到时候不用还要顾及没有融合厉鬼的自己，那样压力还算小一些。

    “杨胜，尝试攻击厉鬼身体上的主脑袋！”

    古雄站在原地指挥杨胜进行动作，听到刚才古雄和高建英二人的对话，杨胜知道古雄已经融合厉鬼决定帮助自己，心中压力降低很多的杨胜躲避开女鬼的一次攻击，挥舞撬棍径直打向女鬼身体的主人头。

    不知道为何，女鬼对于杨胜的攻击做出了想要用手中人头将撬棍拦住的动作，然而人头却和撬棍交错过去，二者并没有成功撞到一起将杨胜的攻击抵消。

    古雄融合厉鬼所带来的能力，其实是能够让厉鬼看到自己的多个身体，从而多个自己四散而逃让厉鬼根本无法知道自己在哪，哪怕厉鬼侥幸猜对，古雄还能自由在虚假的身体中切换，是一个非常好用的逃命能力，正是因此刚才高建英二人看着古雄的身体感觉重影。

    这种能力，还有着一个小小的附加效果，否则古雄是能自己离开，还是做不到帮助杨胜脱困。

    古雄站在原地注视女鬼，他能够让女鬼看到的东西和实际情况出现偏差，由于是附加能力，效果不是非常显著，但又不是自己一个人在对抗，有着主力杨胜存在，女鬼的视野出现一点点误差已经能够让杨胜取得巨大优势。

    撬棍准确无误的击打在女鬼的主头上，杨胜除了感觉自己手中的撬棍在嗡嗡作响，他没有看到女鬼的主脑袋如烟花般绽放，这货主脑袋的坚硬程度，不用多说比她身体上任何部位都要高。

    要是说女鬼毫无影响还是不准确，杨胜的得手让女鬼身上所有人头上的眼睛变得迷离，但可以看出女鬼在快速恢复，这一击给予二人争取时间并不多。

    “杨胜，趁这个机会将女鬼钉死在这里！”

    杨胜听到古雄说话的瞬间从原地纵身跳到女鬼身体上侧，借助自己与古雄配合制造的机会，双手握紧撬棍从天而降！

    体重附加的重力配合自己最大力量的一击，杨胜从上端成功破开女鬼塑料外壳的坚硬防御，硬生生将撬棍刺穿女鬼的主体后深深没入地面之中。

    剧烈的疼痛让女鬼瞬间清醒过来，她胡乱舞动的手臂将杨胜从自己身上击打下来，杨胜站起后立刻和古雄汇合，二人拼了命的朝外跑，完全不理会已经发狂的女鬼。

    这个时候自己算是将女鬼搞定，为了避免对自己的身体造成更大负担，杨胜立刻接触自己的厉鬼状态，差一点脚下一软摔倒。

    “没事吧杨胜，是身体负担太大了吗？”

    “还好，重点是刚才被女鬼压在身体下暴揍打有点伤，要不是刚才变成厉鬼的身体抵消大部分伤害，估计我现在走路都成问题，我就是刚接触厉鬼状态有些是不适应，现在没有任何问题。”

    二人凑在一起拼尽全力朝外移动，古雄这时的厉鬼状态还在保持，他刚才只是为了辅助杨胜，为此融合厉鬼的程度不是很高，自身的这种能力对于身体的负担也很小，不接触不会对自己而言不会有太大影响，后续万一出现点突发状况还能有所抵抗。

    “古老，杨胜，在跑快一点，女鬼已经在后面追逐你们！！！”

    已经站在衣服区域外围的高建英几人看到古雄和杨胜急忙大喊，女鬼刚才虽然被钉死在地面上，但她使用手臂上的人头咬住撬棍，费了一些时间还是将撬棍从自己的身体中拔出愤怒的扔到一旁。

    此时就在古雄二人身后，衣架在被撞的四散开来，好在他们二人距离外围的距离已经非常近，最后成功从里面脱离，又跑了一段距离来到二层中央位置。

    爬行女鬼从衣服区域边缘探出众多脑袋看着远处古雄五人，自己依然是出不去，她猛地推翻最外围的几排衣架，恶狠狠看了几人最后一眼，自己后退隐进衣服中，被她推倒的衣架不久后自己恢复到原样。

    “要是在没有克制女鬼的方法，我觉得咱们接下来不用再进去了，否则女鬼的限制进一步得到解除，咱们是进去几个死几个。”

    “我总觉得事情有些不正常，咱们也没有做错什么，怎么突然女鬼变得这么难搞定，还有她将人头收为己用，小娃娃直接吃进肚子，是不是做的有些绝，这样咱们之后该做些什么？”

    一大串疑问在众人心中闪过，先不管女鬼如何凶残的问题，怎么才能将死亡设计进行下去，才是众人最为关心的一点。

    “我有一个非常冒险的方法大家要不要试上一试，如果有效应该可以让咱们得到有用信息，只是危险性很高。”

    “卢林有什么话就直接说，现在不是还询问大家的时候。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百一十七章 小娃娃

    “这个四层商场，给予出咱们非常多可以使用的东西，咱们现在仅仅是在五金店找到撬棍和铁锤使得咱们对抗厉鬼有一些还手之力，但其他东西，咱们并没有利用太多几乎让它们成为了摆设。

    比如现在你我都面临一个问题，就是人头或者小娃娃出来后跑的太快，导致凭借咱们的速度根本无法追上它们，得到的唯一信息就是它们都进去存在爬行女鬼的衣服区域，等咱们再进去，最后发现它们不是被女鬼拿在手中就是吃进肚子。

    我怀疑女鬼会变得愈发凶残，和她手上多了两颗人头与吃掉小娃娃有必然联系，说明咱们不能再给女鬼送福利，侧面也体现出这种送福利背后可能存在意想不到的信息。

    小娃娃和人头它们进去到衣服区域真的没有去到某个地方给出提示吗？还是说它们提醒的时间太短，咱们又没有及时进去获取，那怎么能够和它们同步便成了一个关键问题。

    在一层右侧区域，我记得存在箱包和渔具两种商品，箱包暂时不用去想，渔具的作用还是可以发挥一下。

    小娃娃被从水族箱内放出来不是跑的很快吗，咱们可以先将水族箱内的液体放光，但不要着急将小娃娃放出来，而是伸手进去在它的一只脚上或者脖子上系上足够多的鱼线，几次情况证明，无论是人头还是小娃娃对于咱们本身不存在敌意，不用担心在系鱼线的过程中会被它们攻击。

    做好这一切，咱们再将小娃娃弄出来，到时候它跑的再快，也只能在你我的控制之下，完全不用担心它一下子消失不见大家谁都追不上它。

    到时候咱们带着它从楼上下来，再跟着它进入衣服区域，就不信还找不到它们所能带来的线索，到底会是什么东西！”

    “这个方法很不错，我同意这样做。”

    高建英在一旁赞同冯卢林的说法，古雄二人点点头，觉得这样做比较靠谱。

    “卢林你说的这个建议不错，但单纯去上面获取到一只小娃娃，我认为不需要咱们四人全部出动。

    刚才我和杨胜各自融合一次厉鬼，身体虽然问题不大但需要短暂调整，依我看这次就换你们两个上去进行这一次冒险。

    方法我有一个很好的建议，你们两个各自寻找一端同时进行，谁先遇到厉鬼谁就大声呼喊通知另外一人自己已经和厉鬼接触，另外一个赶紧找到小娃给它系好鱼线，至于遭遇厉鬼的那个人，不用多说自己融合厉鬼对抗，万万不能立刻选择逃跑，一定要等另外一人弄好小娃娃同样大喊提醒后过一些时间再跑，充分给予另外一人逃跑的机会。

    依我看那个厉鬼的攻击能力应该不强，假如出现像爬行女鬼一样自己无法抵御的情况，一样大喊通知我们，我们会在四层电梯口位置守着，听到有人呼喊帮助会立刻融合厉鬼上前救助。”

    对于古雄的安排冯卢林和高建英没有提出异议，五人先通过先通过电梯来到楼下，这时古雄和杨胜负责去到左侧五金区带三根撬棍出来，弥补自己损失的两根和将高建英的铁锤换掉，而高建英和冯卢林带着段舒婧去到右侧渔具区寻找结实的鱼线，很快众人在一层中央位置会合。

    当将撬棍分发下去，冯卢林和高建英手中多带着一副皮手套，是他们在寻找东西的时候特意寻找一番获取。

    毕竟鱼线这种东西不像绳子，一旦将它拴在小娃娃腿上后那货奔跑太快导致自己的手被切割，弄不好手指都要被鱼线割掉，哪怕不会莫名少掉一根手指，在手上割除一条深深的伤口还是轻而易举。

    为此二人最好了万全准备，避免自己发生不该有的意外。

    不停通过电梯来到四层的电梯口，冯卢林和高建英立刻一左一右出发。

    “希望厉鬼还是在左侧玩耍，不然我记得左侧区域是有鱼在水族箱内不假，但位置有些过于深入，到底哪一侧才是比较好的选择，这就看命了。”

    在方向选择方面，右侧水族箱内存在鱼的位置最近，但毫无疑问厉鬼处在那侧的概率极高，相反左侧有厉鬼的可能性小一些，但到达的位置需要很深，以至于只要遇到厉鬼逃跑的困难程度会成倍数增加，有得必有失，无论选择哪一侧谁都不会吃亏。

    高建英跑在右侧的区域，心中同样在不停祈祷厉鬼去另外一边玩耍，虽然古雄说二人无论谁遇到不可抵抗的危险都会及时进来帮助，但少融合一个厉鬼，自己在这个死亡设计中就多一分保障，谁都不想自己被厉鬼逼上绝境。

    “有鱼的水族箱，我终于找到你了！”

    看到自己接近目的地，高建英脸上喜悦之色满溢，看样子自己这次运气不错，厉鬼没有在自己这侧闲逛，而是去到另外一侧找冯卢林的麻烦。

    此时无论厉鬼在哪都不用在乎声音会将厉鬼引来，高建英使用撬棍朝着水族箱底部就是重重一击，水族箱一角被打掉液体从那里朝外喷涌，水族箱内的液面在以肉眼可见的速度继续下降。

    “心中明明没有恐惧感，怎么感觉有些怪怪的。”

    在等待液体流净的过程中，高建英觉得自己周围有异常，似乎有人在那个角落窥视自己。

    扭转身体查看周围情况，猛然间高建英发现，厉鬼世木清此刻竟然就站在自己侧边不远处！

    “难怪感觉有人在偷窥，怎么厉鬼会在这里！”

    世木清听着高建英的话很郁闷，自己显然是光明正大的站在这里，怎么就成了偷窥。

    高建英发现厉鬼的一瞬间，他心中的恐惧情绪不由自主的蔓延，很快达到一个他难以在控制的地步。

    “阿明，百分之七十！！！”

    眼睛的黑色瞳仁迅速扩大，高建英心中恐惧消散的同时，他的一双眼睛彻底变成黑色，身体上其他裸露在外的皮肤，仿佛被墨染一般。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百一十八章 消融

    “杨胜，赶紧获取小娃娃离开，厉鬼已经在我这一次出现，我会尽量给你拖延时间！”

    不能逃跑的高建英选择融合自己所拥有的厉鬼其中一个，他不求给厉鬼造成致命更何况自己也做不到，他想做的，只是将厉鬼拖延，最后自己还能逃走就是一个完美结局。

    见自己的恐怖恐惧能力对高建英已经起不到任何作用，世木清双手握拳发出咔嚓咔嚓的声响，没有了能力作用，那就该自己活动活动下手脚，怎么说自己也是一个厉鬼！

    猛跑几步冲向高建英所在位置，反常的是面对世木清的杀意高建英丝毫没有逃走的意思，自己就静静站在原地等待厉鬼世木清过来。

    既然你不躲避，世木清当然不会对高建英留情。

    双手呈爪状直抓向高建英的脑袋，世木清想要将其抱住在扭转三百六十度取下，这样自己回到餐桌位置，可以好好品尝一下里面的美味。

    但就在厉鬼世木清即将抓住高建英脑袋的刹那，世木清抓住的反而是一团如烟雾般的黑暗，等到黑暗消失，他发现自己面前什么东西都没有。

    距离世木清差不多三米远处的一个柜子侧面，那里在光的照射下有一片背光阴影，消失不见的高建英这时从下面自己悠悠浮现出来，还拍了拍衣服表现出自己的从容淡定。

    嘴角微微翘起看着厉鬼，高建英可不认为失去能力的厉鬼仅仅凭借普通攻击能够伤害到自己，要是自己想和厉鬼玩下去，他玩到融合厉鬼的时间结束都可以，这期间厉鬼连自己的衣角都别想碰到。

    眉头紧皱看着柜子旁边的高建英，世木清意识到此时的高建英有些奇怪，自己想要抓住杀死他似乎很困难。

    又不是不明白高建英为什么会出现这种问题，自己给他几分钟时间看他之后有什么能耐，现在不是不能拿他怎么样吗，自己可是获取到还有一个人正在损坏水族箱的信息，现在大可以去另外一侧溜达溜达找点食吃，之后高建英时间结束还敢在自己面前蹦跶，再送他去自己的肚子中玩耍。

    “想走，你这样想就太天真了！”

    厉鬼世木清走了没有几步，突然他旁边柜子的一片阴影中伸出来一双漆黑的手臂直接抓住世木清的脚踝，使得世木清想要移动却被死死拽住，根本做不到朝前移动半步。

    在这个死亡设计中玩弄恐惧世木清很在行，现在可以做到只要单人被他遇到，不融合厉鬼就不别想活着离开，奈何只要对方融合厉鬼就变成他拿别人没有实质性伤害效果，自己这个能力被赋予的优缺点两极分化异常明显。

    没有爬行女鬼和厉鬼柳毅的惊人体力，世木清在原地挣扎了十多秒钟才面前让那条手臂化作黑雾消失自己恢复自由，奈何他走了没有几步，又被一双漆黑的手臂抓住，搞得世木清一肚子火无处发泄。

    “这群人怎么就一直没有尝试破解我的恐惧能力，一个个都是选择融合厉鬼逃跑，要是他们尝试，或许我早就解开了属于自己的幻术！”

    无比郁闷的世木清在心中吐槽，现在想起来还是自己的专属能力用起来比较的得手，但吐槽归吐槽，他存在的一个目的，就是使用恐惧最大程度的浪费众人的厉鬼能力，现在他已经做得很好，叶云也没有刻意让他必须去杀人。

    不停被阴影中伸出的手臂打扰，世木清想要躲避最终还是会被其他位置的手臂束缚，就在自己和漆黑手臂僵持的时候，左侧区域传来了一声大喊。

    “建英，小娃娃我已经得到，你在坚持二十多秒就可以开始逃跑！！！”

    “才二十秒钟，轻轻松松的事情，没想到这个厉鬼失去能力效果会这么弱，要是他和爬行女鬼一样，我这个时候只能有逃跑的份。”

    在心中默数着数字，当二十个数被他数完高建英的身体再次化作一团黑暗在原地消散，等到高建英再次出现，他是诡异出现在古雄身后。

    还以为自己身后出现危险，古雄下意识的闪躲进四层之中，又意识到要是有厉鬼出现，自己旁边的杨胜和段舒婧应该也有反应才对，怎么只有自己跑了进来。

    一头黑线的转过身体，果然出现在自己身后的是高建英那货。

    “建英，你选择使用这个能力出现在我们身边的时候能不能说个话提醒一下，不然以后迟早要被你吓死，或者你自己去楼下的某个位置出现再上来都可以！！！”

    “额，我这不是想出现在这里，万一杨胜没能及时出来，我还能使用能力再困住厉鬼留给杨胜一些时间。”

    高建英说着话杨胜手中拽着小娃娃已经出现在众人面前，一开始小娃娃还挺配合的被放到地上后撒腿就跑，只是跑着跑着它就趴在原地瑟瑟发抖不再动作一下。

    明白过来这可能是已经距离那个厉鬼太近小娃娃失去反抗能力，杨胜只好强行拉着它前行，还在整体没有浪费时间。

    “大家赶紧去楼下，不要继续在这里给可能出现的厉鬼制造机会。”

    事情达成高建英解除掉自己的融合厉鬼状态，杨胜则是走上电梯，随着电梯下行拉拽鱼线让小娃娃在后面跟上众人的步伐。

    但就在几人跟着电梯下降片刻，杨胜的面色陡然一变。

    “不对劲，鱼线上的拉力突然消失了！！！”

    本应该踏上电梯立刻活跃起来逃跑的小娃娃，这时杨胜不仅听不到它在众人身后狂跑的声音，就连拉力都消失不见让他心中感到不妙。

    众人整齐的回过头，发现鱼线还在，小娃娃也是成功来到电梯上，但小娃娃被鱼线拴住的脖子，这个时候已彻底消融不见直接让它脑袋和身体分家，这样还远远没有结束，分离开的小娃娃身体，它的消融丝毫没有停止的趋势。

    众人愁容满布的看着小娃娃，看着它一点点，一点点在自己眼前消融成一滩水迹。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~

    快眼看书内部群：，进群请先说暗号：“快眼赛高”，内有意想不到的福利等你来拿，仅限快眼会员加入，福利有限先到先得。


------------

第五百一十九章 找到问题

    这一幕的出现让众人彻底懵掉，他们还指望这个小家伙带自己去找到重要线索，怎么它就这样没了.....

    根本无法理解为什么会出现这种情况，众人在电梯上发愣的看着电梯上还残存的液体，不久后他们被收进底部的电梯晃了一个趔趄，众人回了回神站在了三层的地面上。

    “你们说，咱们会不会一直想错了方向？”

    现在古雄等人终于静下心来仔细思考他们经历的事情，被成功带下来的小娃娃消失，让他们联想到爬行女鬼能力有些爆表的问题。

    “我觉得，真正克制女鬼的方法一定已经提醒出来，为此咱们进去遭到女鬼的凶猛攻击，而这个小娃娃自己跑就没事，被咱们束缚带下来就会消失，毫无疑问这直接否决了它会带着咱们去寻找线索的可能。

    那就说明一个问题，小娃娃和人头它们进入到二层的衣服区域，这本身就是一个线索，不用思考它们进去后去了哪里！”

    高建英一句话说完，众人没有接话陷入死寂，古雄几人都在极力思考，自己是遗漏了什么会导致这种情况发生。

    时间一点点过去，旁边的段舒婧看着他们安静了三分钟都觉的焦急，然而段舒婧刚想提醒一下众人总是站在一个位置不动是不是有些欠妥，突然古雄四人一副恍然大悟的表情吓了她一跳。

    “看你们的表情，你们也想到了？”

    “想到了，竟然这样被叶云耍了！！！”

    “你们两个都想明白了还愣着做什么，赶紧行动啊！”

    段舒婧听得一塌糊涂，古雄四人的醒悟让他们没有再过多交流扭身就朝二层跑，当到达衣服区域外围众人没有迟疑提着撬棍就朝里面猛冲，段舒婧不敢自己留在外边，只能选择跟众人同样做出非常疯狂的举动，这不应是众人突然想要进去送死。

    “卢林，杨胜，咱们刚才错过了最佳机会，不用多说女的鬼能力相比于之前应该解除的更加恐怖。

    为了确保咱们这次行动不会失败同时保证大家的生命安全，你们两个见到厉鬼后立刻融合自身厉鬼，我记得卢林你还有一个辅助能力，这次你就用那个，杨胜你选择自己的肉坦，帮大家吸收大部分伤害，避免厉鬼攻击到没有融合厉鬼的我和建英导致死亡。”

    人数多厉鬼多使用起来就是奢侈，就算已经出现失误，纵然女鬼为此解除的限制已经很高，但众人还是有着挽回余地。

    “连个人形都没有的怪物，有本事出来玩啊，刚才被钉死在地面上的感觉如何，我们决定再给你来上一场军训！”

    古雄站在衣服区域中大声呼喊，想要将不知躲在哪里的女鬼吸引到自己面前，奈何众人进入到衣服区域非常靠近边缘，他们是想着发生最坏的情况还能以最快的速度朝外跑，不会由于奔跑距离太远出现意外。

    不过女鬼也不是傻子，众人这种太过美好的想法她怎么可能自己送上门来，古雄在原地喊了一会周围没人女鬼冲过来的响动，古雄对此叹了一口气。

    “女鬼的智力还是有些，大家朝里面走吧，我想不走到女鬼认为满意的深度，她是不可能自己出现。”

    握紧自己手中的撬棍成一个四角形朝衣服区域内侧推进，在众人走到将近三分之二的深度，他们经过路线的后侧终于传来剧烈的撞击声，预示爬行女鬼认为众人进入的已经满足自己要求，是时候来惩戒刚才和自己叫嚣的众人。

    “厉鬼，百分之七十！”

    “盛运，百分之七十！”

    冯卢林和杨胜英二人心中默默低语，立刻杨胜变成一个胖胖的家伙，而冯卢林自己双手变成木质，还泛着几许代表生机的绿意。

    不到五秒钟，众多扭曲的塑料脑袋浮现在众人面前，嘴中疯狂交错咬合的利齿显现出女鬼对于众人是多么恨之入骨。

    不做任何停留女鬼看到众人的瞬间急速靠近，众人见此没有着急提着撬棍上前硬干，反而纷纷拿出自己身上之前装满液体的酒瓶，疯狂朝着女鬼的身上砸去！

    砰砰砰五次破碎声传出，女鬼被众人砸的有些郁闷，这些家伙身上怎么还藏着暗器，搞得五瓶液体全部撒在自己身上，感觉湿漉漉的非常不舒服。

    但这点小插曲不足以让女鬼停滞不前，反而心中对于众人的仇恨进一步加深。

    “现在该做了都做了，尽快拿到咱们想要的东西赶紧离开这里！”

    变得胖胖的杨胜首当其冲，别看他变得很胖，相比于之前还灵活不少，一根撬棍舞起来对着女鬼的众多手臂就是一击。

    女鬼知道自己的防御力惊人，面对一个突然虚胖的家伙攻击她完全没有放在眼中，只是抬起一条手臂去抵挡，同时另外一条手臂打向高建英，要是高建英不选择躲避非要攻击自己，大不了对方互相伤害，谁先后退算谁怂，看那时候谁扛不住躺在地上吐血。

    “想要这么攻击我的队友，怎么可能让你这么轻易得手。”

    双手木质化的冯卢林蹲在地上双手触碰地面，立刻一条藤蔓从女鬼脚下生产出来快速将女鬼打向高建英的手臂出缠绕朝后拉拽。

    由于这里的一切都是钢筋水泥，冯卢林的能力没有那么恐怖，倘若这里是大森林的话他一个人就能将女鬼压制到极点，这也是为什么不能让敌人轻易知道自己能力的原因，否则在死亡设计中能够融合厉鬼大多时候也会受到极大限制。

    女鬼攻击出去的手臂被藤蔓缠绕让她的动作受到阻碍，好在此时的冯卢林最多发挥一个辅助效果，女鬼加大自己手臂上的力量还是将藤蔓一声拽断。

    但女鬼受到影响高建英可没有，一起撬棍结结实实抡在女鬼用来抵挡的手臂上，女鬼的手臂是没有断裂，但她抓住人头的五根手指出现强烈松动，差一点就让手中的人头掉落下来！真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~

    快眼看书官方书友群：，在这里你可以找到志同道合的书友，相互推荐好看的图书，一边读书，一边交流，给您带来不一样的社交体验，还等什么呢？赶快来加入吧。


------------

第五百二十章 获取

    女鬼对于自己会出现这种状况脸上写满了不可思议，就在被杨胜重重打在手臂上的瞬间，她竟然感觉自己坚硬的塑料手臂上传来难以抵抗的痛楚，之前同样融合厉鬼的杨胜全身布满鳞片就曾攻击过自己，根本无法让自己感觉到如此伤害，怎么突然虚胖起来的他，攻击力会变得如此之高。

    但现在可不是女鬼能够愣神的时刻，杨胜的攻击结束一旁的古雄和高建英挥舞的撬棍紧随其后，被女鬼挣断的藤蔓，此时生长出来两根，分别束缚住女鬼的两条塑料手臂让她的反应受到极大影响。

    而古雄和高建英的选择不是女鬼的主体，而是两条她拿着塑料脑袋没有被束缚的手臂，一切发生的太突然女鬼除了再次抵抗她没有第二种选择，奈何离奇的事情也是在此时又一次发生。

    虚胖的杨胜打击自己的手臂很痛让抓住人头的手指差点松开也就罢了，再被根本没有任何变化的古雄和高建英打中，自己为什么感受到的疼痛竟比杨胜打中弱不了多少！

    “效果很明显，大家加把劲用最快的时间解决问题！”

    女鬼若汐猛然意识到，绝对是刚才泼洒在自己身上的液体导致身体出现问题，不然自己怎么变得这么柔弱，问题一下子变得棘手起来。

    所有的人头上的眼睛开始泛红，就算变得弱小女鬼若汐心中也丝毫没有逃走的想法，之前她还抱着戏耍众人的心态，这时候该她不得不正视攻击自己的四人。

    猛然用力挣断束缚自己两条手臂的藤蔓，转而女鬼若汐朝着没有任何变化的古雄冲去，想要第一时间解决掉最弱小的存在，转变此刻自己处于劣势的局面。

    但一旁的杨胜见此很不高兴，女鬼这个时候将自己当做空气不是什么好的选择，只要有自己在，想伤害自己的队友不可能。

    胖胖的身体朝着女鬼冲向古雄方向的中间位置撞去，还没有等到若汐接近古雄，反而被肉嘟嘟的杨胜撞个正着，哪怕自己手中的人头趁机用力砸在了杨胜身上，无奈这货胖的不是没有道理，若汐感觉自己像是打在棉花上，几乎所有的力量被无形中卸掉，自己拿着人头又没有锋利的鬼手，这种重击对于杨胜丝毫起不到作用。

    若汐对杨胜无可奈何，杨胜笑嘻嘻放手就是给予若汐拿着塑料人头的手臂一击，目标很确定就是自己刚才击打过的那条。

    刚才被杨胜打中的那条手臂还有些发软，现在又一次被他打中同一条，瞬间抓住塑料脑袋的人头松开，变成一个最普通不过的塑料脑袋落在地上。

    看到众人的首次目标达成古雄使用撬棍急忙将落地的塑料脑袋打到一旁，段舒婧这时候明白过来众人进来的目的是什么，没有用古雄提醒，段舒婧立刻跑到被打出来的塑料人头附近。

    看着塑料人头面部表情已经彻底恢复，段舒婧果断将它拾起抱在怀中，古雄几人则是继续和女鬼缠斗，不想浪费现在的大好机会。

    这一次架打的让女鬼若汐十分郁闷，想要去杀死比较柔弱的古雄和高建英，总会被胖胖的杨胜搅局，想要拼了命能攻击到谁就打谁，还要一直被地上生长出来的藤蔓束缚片刻，说到底不是自己变菜了，而是自己身上这些该死的液体，整整六瓶的总量让她的实力削弱到一个恐怖的程度。

    很快又是几颗塑料脑袋被成功打落在地，段舒婧身体还小一手抱有一个已经很勉强，她机智的将多余的塑料脑袋拿到一直打辅助的冯卢林身边放下，只要一会众人选择逃走，让冯卢林拿着就可以。

    “大家加把劲还有最后一颗，现在女鬼的身体强度明显在上升，别忘了咱们后续还要跑出去！”

    随着时间推移女鬼身上的液体在不停蒸发，为此她在缓步恢复到自己的最强状态，但随着众人需要的最后一刻塑料脑袋被打落在地，他们这次进来的目的已经成功达成，不需要继续和女鬼纠缠下去。

    “杨胜你断后，其他人跟我朝外边跑！”

    双手离开地面抱起自己身边的两颗塑料脑袋，冯卢林急匆匆朝着古雄跑去，高建英这时拾起地上刚落下的那个，再加上段舒婧怀中的数量，恰好足够他们五个人使用。

    “卢林将你怀中的塑料脑袋交给我，一边朝外跑一边继续使用你的能力给杨胜打辅助，争取让他之后能用最快的时间出去，我们三人就先走一步，剩下的交给你们了。”

    来到古雄身边的冯卢林交出自己怀中的东西，跟着古雄几人急忙朝外跑了一段距离他立刻蹲下双手再次触碰地面，内层区域还在和女鬼纠缠的杨胜，趁着女鬼两条用来走路的手臂被束缚的时刻，直接一肚子将女鬼弹飞，自己借此机会扭头就朝外边跑。

    女鬼若汐摔倒在地刚想站起，作为辅助的冯卢林没有给她爬起的时间，将自己在这钢筋水泥结构中能够发挥的能力提升到最大程度，六根藤蔓瞬间冒出将女鬼绑的严严实实，这手法应该是练习过捆绑，捆绑方式异常老练，等待若汐好不容易费劲全力挣脱开来，众人早就从这片衣服区域离开。

    没有浪费时间非要强行追上一波，即使自己身上的液体差不多要全部蒸发干净，若汐还是将旁边的衣架推倒在地，躺在上面来回滚动让自己感觉束缚很多，之后看了看自己手中变得没剩几个人的人头，若汐心中郁闷的叹了一口气，本来挺好玩的东西，这就这样被众人抢走。

    离开衣服区域成功在外边汇集到一起的古雄几人，他们将得到的人头分发下去，众人会想到要获取这种东西，是因为想到女鬼喜欢拿人头这个习惯绝对不是单纯为了好玩，况且自己进去就是要每人拿取一件塑料东西，无论从哪个角度去想，自己几人将它拿到都非要有必要。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~

    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。


------------

第五百二十一章 能力失效

    “古老，继续执行咱们接下来的计划吧。”

    拿到塑料人头并不是众人的最终目的，他们是在小娃娃从四层被带出化作水渍，才意识到自己身上携带的液体其实是克制女鬼的方法，由于这个原因，众人上一次进去才导致女鬼的实力暴增，因为他们身上已经具有克制方法。

    当然这都是一些不重要的后话，通过小娃娃和人头会去到二层，液体是女鬼克制的方法，还有他们会在女鬼那里得到塑料人头，自然他们对于自己后续该做什么同样有了猜测。

    “那就直接上去，到了那里之后不要着急咱们一步步验证，到时由我先进到深处，要是第一步验证成功，大家在一起进去不迟。”

    段舒婧听不懂这几人说什么便就不去过多思考，自己老老实实跟着也是一件不错的事情。

    手中各持有一颗普通的塑料模特脑袋，当众人回到四层的电梯口，古雄自己率先一步走进去。

    他所选择的方向是几乎可以确定厉鬼就在那边的右侧，毕竟每次厉鬼都是从右侧过来，众人已经想到为什么他对于右侧如此执着的原因。

    跑动几步先深入差不多十多米的距离，这附近水族箱内空空荡荡，但铺满货架的冰沙上，还是摆放着很多东西。

    第一次进来的时候古雄曾经自己使用撬棍打掉过一个让它化作断臂，这时古雄直接上手抓住，当将其拿里冰沙之后，还是一模一样的断臂没有发生变化。

    没有选择继续朝里面走，古雄拿着断臂原路返回，他的第一阶段验证，就是取出这么一条断臂而已。

    看着古雄回来众人为古雄闪开一个缺口让他可以站在电梯上，只见古雄才刚刚上去，他手中所拿的断臂立刻开始消融，没过多久断肢古雄手中只剩下些许液体。

    “没错了，这个四层无论是水族箱内，冰沙之上还是瓶瓶罐罐中的东西，它们自己出来都没有任何问题，但就是不能被你我直接或者间接触碰，否则出来后只会消融化作液体。

    那通过这种情况，证明咱们后续的猜测是正确的，同时侧映出咱们进去到这第四层区域，需要拿着塑料人头是一个非常必要的选择。”

    “事不宜迟，要说我咱们立刻全部进去。”

    古雄他们会互相看了一眼，高建英二人将身上还有很多的鱼线分发下去，众人一顿忙活给塑料模特脑袋来了一个五花大绑后挂在自己身上，这样就不用必须拿着它影响自己使用撬棍。

    做好这一切众人立刻出发进去四层右侧，他们这次进去不是非要打碎什么瓶瓶罐罐，而是直奔右侧深处厉鬼世木清进食的地方，专门想找一找世木清的麻烦。

    刚才古雄进来拿走那条断臂的时刻，世木清就已经察觉到他的存在，他没有立刻出去，是因为同样察觉到古雄身上所具有的东西，这说明无论自己过不过去都已经变得不重要，古雄他们几人注定会来寻找自己，打开自己旁边的抽屉拿出一些刀叉，自己后续面对众人需要使用一些工具。

    果不其然世木清刚准备好东西朝外走了一些距离便看见正在朝里面行进的古雄五人，立刻发动自己的恐惧能力将众人全部笼罩。

    奈何世木清能力瞬间发动，古雄几人看着他该举起撬棍的举起撬棍，该自己躲到一旁的躲到一旁，丝毫没有受到恐惧能力的影响。

    “我说厉鬼小伙，我想你现在也能看出来我们的状态，不是我说你，你要是自己识趣就去一边待着让我们去到你身后拿些东西，否则大家都要麻烦，重点是你还阻止不了我们，何必给自己找不自在。”

    古雄试图劝说世木清认清局势，世木清抬手投掷出一把餐刀作为回答，众人身上都带着塑料模特脑袋又如何，不要以为有它的存在不会感受到自己给予的恐惧，就能在这里想做什么就做什么！

    闪躲身体避开飞来的餐刀，既然他们之间没有沟通的余地那和厉鬼扯什么，提起撬棍干就是了！

    “段舒婧，你和卢林去拿东西，这里的事情交给我们三人就好！”

    古雄，杨胜，高建英跑动起来各站在世木清一侧拿着撬棍跃跃欲试，趁机冯卢林和段舒婧动身朝区域内侧跑去。

    世木清见此想要拦截，古雄一撬棍朝着世木清的脑袋抡去，解决不掉自己三人想要阻止段舒婧他们不太现实。

    急忙抬起一条手臂抵挡古雄的攻击，古雄看着撬棍被挡下厉鬼没有出现太大问题，但通过撬棍上传回的震感和世木清朝侧面退了一步，古雄知道失去恐惧能力的厉鬼力量和他们相差不多，将他打的移动位置也不是一件难事，这时的厉鬼除了具有厉鬼都比较抗揍的特性之外，基本上可以当做一个普通的对手来看待。

    猛然高建英和杨胜不在静止，两根撬棍左右各击打向世木清的腰部，想要一举将厉鬼打倒在地，受到逼迫世木清连连后退数步才堪堪躲避开来，不过他与后侧餐桌区域在不停拉开距离，更不要说还想去阻止段舒婧二人靠近。

    不在去想多余的东西，闪躲结束世木清两把餐刀各扔向古雄和杨胜，同时手持餐刀侧移快速接近高建英舞动刀具，希望逐个突破先弄死一个，这样自己才能重新接管局面。

    高建英一根撬棍横扫，根本不给世木清近身肉搏有杀死自己的机会，所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，自己拿撬棍的怎么会傻到和拿着餐刀的厉鬼近身肉搏，让他始终和自己保持距离才能最大程度发挥自己的优势。

    段舒婧和冯卢林在没有厉鬼的干扰下很快来到厉鬼世木清吃饭的餐桌位置，之前众人第一次来到这里时世木清为了体现他发现众人，特意将五个装有肉片的碟子推到侧边，这时碟子仍在，里面的肉片也是完好躺在上面。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~

    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。


------------

第五百二十二章 获取肉片

    厉鬼世木清喜欢吃的刚割下来带有鲜血的肉食，他不应该将肉片切割下来在碟子中摆放，这样根本不符合的他的进食条件，这些肉食只会被他当做不可食用品一直放下去，是一件费力讨好的事情。

    既然如此世木清为什么还要这样做，为什么还要通过将盛有它们的碟子推出去来告诉众人，知道他们当时就躲在附近，还不自己出来露面。

    再结合到无论是小娃娃和断肢都无法带出去的情况，众人意识到那碟子中的肉不是厉鬼自己的吃食，而是完全为他们准备，自己虽然带不出小娃娃和断肢，不出意外这些肉片绝对是他们可以，也必须带出去的东西！

    来到餐桌旁冯卢林和段舒婧随意挑选一个碟子尝试端起，发现碟子被死死固定在上面。

    “看样子不需要一定端着碟子才能保证肉片可以被带出，直接将所有的肉片朝口袋中装！”

    一人一把抓向一个碟子，轻轻松松里面所有的肉片到手，然而在二人将肉片放进自己口袋想要继续抓取另外一碟的肉片时，他们诡异的在上面抓了一个空。

    冯卢林试了试，自己还能触碰到下面的碟子，但碟子上面的肉片变得如空气一般，看是可以看得到，想要触碰自己的手指会从上面穿透。

    “段舒婧和我返回，这已经不是咱们能够帮忙的事情。”

    冯卢林带着已经获取到肉片的段舒婧朝回跑，这时的古雄三人还在和厉鬼世木清纠缠，厉鬼不能将他们怎么样，同时三人想让厉鬼丧失行动能力也非常困难，没有其他因素加入他们能玩很久。

    “古老，碟子中的东西必须自己去拿取，你先去后面拿到自己的那份，这里我帮你顶着！

    但速度一定要快，万一这个厉鬼的肉体对抗的能力不停加强，咱们后续离开会变得非常麻烦！”

    古雄退出赶紧撤离战场朝后跑，厉鬼想要进行阻拦被高建英和杨胜二人使用撬棍拦下，同时冯卢林冲去场中接替刚才古雄的位置，再次形成三人战一鬼的局面。

    “卢林不要轻视这个厉鬼，本来我们还想告诉你一个不好的消息，谁知道你自己已经意识到，厉鬼无论从抗击打能力和攻击强度，相比于一开始已经有所提高，小心别着了他的道。”

    跑到后面的古雄不敢浪费时间，他冲到餐桌位置后立刻看到有两个碟子中的肉片已被提前拿走，他不需要过多思考什么自己随便选了一个碟子下手，肉片第一次被拿还是不会出现拿不走的状况，之后装进口袋立刻朝回跑。

    四人之间如此循环去到后面，等到杨胜再返回，最后一人的高建英从众人间撤离出去。

    “感觉有些吃力了，幸亏这厉鬼被咱们堵在的位置距离餐桌不算太远，假如是在离开的电梯口附近和这货遭遇，可能咱们连肉片都拿不齐就要被迫离开。”

    冯卢林说着话他被厉鬼一脚用力的踹在撬棍上退出去很远，幸亏古雄和杨胜反应及时将试图追击的厉鬼拦住，这才避免他被厉鬼跟上可能发生危险的情况发生。

    “我拿到了，大家赶紧离开这里！”

    终于回来的高建英朝着众人呼喊，重新回到古雄和杨胜身边的冯卢林，他们三人朝着厉鬼呈三角之势逼近，紧接着一人攻击厉鬼的胸膛，二人攻击厉鬼的腿部，世木清能够躲开两人的撬棍但还是一条腿被击中摔倒在地。

    趁此机会不在和厉鬼进行过多纠缠的古雄四人凑在一起开始逃跑，他们之前被厉鬼追过，厉鬼除去恐惧能力很棘手，追人还是马马虎虎，虽然现在他的状态解除不少，想要追上自己应该依旧欠缺火候。

    倒地的世木清站起之后古雄他们已经跑出去五六米，世木清调转自己身体，他没有选择急忙追寻，反而从自己的口袋中快速拿出两把始终没有用过的餐刀。

    他刚才和众人缠斗，明知道双方彼此奈何不了，他索性不在浪费自己不多的餐刀只用身体硬抗，这时众人认为自己追不上他们猜测很正确，但别忘了，自己早就像他们展现过自己会投掷东西！

    几人逃跑的过程中古雄转身查看厉鬼追寻的速度，想要确定众人的离去是否安全，然而他回头的瞬间，厉鬼还站在原地两把餐刀却已经直奔他们四人而来！

    “躲避，向着我的两侧躲避！！！”

    从众人逃跑到世木清起身发动自己最后一击，时间短暂导致纵使古雄回头看到，还是要面对餐刀的生命威胁。

    在古雄的提醒下，众人根据自己和古雄的位置进行快速闪躲，只见两把餐刀有惊无恐的贴着高建英和冯卢林的身体划过没入前面的地面。

    “这该厉鬼还真会制造麻烦，古老刚才谢谢啦。”

    没有造成人员伤亡古雄松了一口气，死亡设计中精神是一点不能松懈，要不是自己的习惯够好，刚才说不定就要出现减员。

    但是，餐刀的攻击失败是世木清他攻击的不够准确，还是说，他知道自己的攻击只要被发现就能够被躲避，他攻击的出发点就没有想依靠餐刀杀死几人！

    咕噜咕噜的声音奇怪的被众人听到，与此同时冯卢林和高建英感觉到自己心中的恐惧在无法抑制的迅速蔓延！

    刚才餐刀贴着二人的身体划过，原本被用来悬挂塑料人头的鱼线被不经意间割断，众人没有停止的奔跑让塑料人头脱落在地上发出声响才被几人意识到，让人头距离他们已经有六七米远的距离。

    身上失去塑料人头，使得冯卢林和高建英他们两个不能在享受塑料人头所带来的优势，他们之所以会选择挂着它进来，是因为什么没有恐惧，当然是毫无生命可言的人头，正是因为有它在身上，才会让厉鬼的恐惧能力变得无效，这时候它从自己身上脱离导致情况瞬间逆转。

    “最后了最后竟然出这种问题，杨胜你和我回去！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百二十三章 玩心机

    古雄和杨胜现在可以选择勉强带着冯卢林和高建英二人逃走，但想到每个人获取到肉片的方式，他们不想就此失去两个塑料人头，万一这对后续情节发展会产生重大影响，他们想要去找女鬼再讨上几个，可能装有液体的酒瓶不会能打不中她的身体。

    古雄和杨胜朝着地上掉落的塑料人头移动，与此同时厉鬼世木清也在尽自己最快的速度赶往那里。

    在世木清的想法中，只要他能提前接触到塑料人头，将它们毁掉不太可能，自己却可以一脚将它们朝自己后面踢走，到时候仅仅凭借古雄和杨胜想要阻止自己前进不可能办到，一旦自己冲向被恐惧支配的冯卢林和高建英二人，他们不融合厉鬼一个都别想走。

    “绝对不能第一时间让厉鬼碰到人头！”

    古雄二人不知道厉鬼的想法，他们所认为的就是厉鬼前来会一脚将地上的塑料人头踏个粉碎，为此在厉鬼稍稍比他们快一点要到达塑料人头旁边的时刻，二人分别利用撬棍的优势将塑料人头朝两侧打飞！

    世木清看到这一幕有些停顿，二人这是想做什么，他们是不是脑子出了问题？

    嘴角微微翘起的世木清立刻调转身体朝自己右侧冲去，他没有必须拿到两个塑料人头的强制要求，只获取到其中一个就可以，这样在自己的逼迫下被恐惧侵蚀的人必须融合厉鬼，其他人想要强行带着他离开都不行。

    “建英你去拿另外一个，这个厉鬼交给我阻拦，一定要用最快的速度回来帮我，否则就算我不死，想要阻止厉鬼破坏塑料人头也很困难！”

    古雄这时候意识到他们二人的失误，刚才为什么非要将注意力放到塑料人头身上导致处理方式有点不理智，直接撬棍去捅厉鬼岂不是更好！

    世木清转身跑了几步立刻被古雄追上，不由分说古雄朝着世木清的后背就抡起撬棍，这时的世木清身体被打上一下其实没有太大问题，但他没有选择硬抗，反而变换身体开始向着冯卢林和高建英的方向跑动，不但将古雄的攻击躲避过去，还让古雄出于挥舞惯性不能及时停止。

    “不想去毁掉塑料人头？这厉鬼在和我们玩心机！”

    厉鬼要是铁了心毁掉塑料人头还好，自己至少还能周旋一番，毕竟大不了继续将塑料人头打飞，然而厉鬼明显猜到自己二人会选择分开，一个人用最快的速度拾起一个人头，另外一个尝试对他进行阻拦，然而厉鬼向着这侧跑来根本就是一个假象，厉鬼要得就是让他们分开！

    两只待宰的羔羊躺子地上世木清看着口水直流，古雄这时跟着来阻止自己又能怎样，只要冯卢林和高建英身上没有塑料脑袋他们的状态就一直不能被清除，古雄一人阻止自己的效果又是微乎其微，有本事他一撬棍能将二人像塑料脑袋一样打飞，那自己就认了自己不能吃掉东西的结局。

    “我说高哥，你现在只融合过一次厉鬼，要不你在融合一次，否则咱们两个都要挂掉，假如你融合厉鬼我还能省去一个，你带着我逃跑就可以。”

    相比于已经用掉两个厉鬼的冯卢林，高建英对于他的这个建议没有太大抵触，他们还不至于因为谁去融合厉鬼的问题闹僵，反而他们融合的次数越平衡众人之间会越团结，大家的状态一样不会有人会动歪心思，重点动歪心思的人，还要考虑一下后续老大回来要是被他知道后果不堪设想。

    “那好吧，趁着现在你我还有反抗的意识，我就融合厉鬼扛着你出去！”

    远处的古雄若有若无的听着二人交谈，听不太清楚他们说什么但能够猜到他们一定是在考虑谁该在这危急关头融合厉鬼的问题。

    “杨胜，和我一起扔东西！！！”

    刚想融合的高建英被古雄的一声大喝打断，只见古雄调整好方位，摘下自己身上的塑料人头朝着冯卢林和高建英的位置便扔去，拿到另外一颗人头的杨胜不用那么麻烦，他扔出去的就是自己拾到的那颗。

    厉鬼世木清百密一疏，他没有意识到四人没有必要非要拿着自己之前的那颗塑料人头，只要人手一个就能够抵消他恐惧能力带来的影响。

    杨胜扔完人头不敢站在原地停留，他立刻朝着身体发晃的古雄狂冲，失去塑料人头的古雄一定瞬间被恐惧侵蚀，他能稍微动作却无法自己移动到远处将另外一颗塑料人头拾起，自己要是不过去，依旧难以避免一个人必须融合厉鬼的情况发生。

    二人扔出人头的时候方向已经调整到世木清不能及时碰到，为此它们顺利咕噜咕噜来到冯卢林和杨胜身边，此时的世木清看着他们二人站起宣告自己的计划失败，转身想要去攻击古雄，杨胜已经快要跑到古雄身边，自己再回去也不能及时阻止他们。

    摸了摸自己空荡荡的口袋，世木清选择站在原地看着古雄后续站起，没有争斗，没有阻拦，古雄和杨胜拿着撬棍从世木清旁边谨慎走过，虽然世木清恶趣味的猛然动了一下，但没有引起古雄和杨胜的慌乱，大不了让恢复活动的冯卢林和高建英来帮助自己在干上一场。

    “走吧，这个厉鬼应该不会再来找咱们麻烦，就是不知道这货之后会变成什么样子，我总觉得一颗塑料人头不应该能够从头到尾的克制他。”

    来到电梯口看着早早来到这里的段舒婧，五人一起跟着电梯下行，说到段舒婧，这个死亡设计进行到现在度过了不少时间，但从始至终段舒婧就没有说过任何一句关于她对这个死亡设计能够给于的线索。

    古雄看了几眼没有将这个问题点破，可能由于众人的自身厉鬼还算充足的情况下，他们还没有来到死亡边缘，但若是死亡威胁变得严重这个段舒婧还是一直不给于线索的话，那就该考虑考虑该怎么将她处理。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~

    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。


------------

第五百二十四章 厉鬼柳毅

    来到算是安全的三层进行休整，这时众人对于自己后续该做些什么，开始进行一些小小的考虑。

    “古老，你说咱们获取到的人肉，是要去喂给那个爬行女鬼吃吗？

    先是获取到塑料人头可以成功去到四层不受恐惧影响，现在又从四层将肉片取出，破解方向一下子从四层拉了出来，要是按照这个思路缕下去，似乎只有回到二层衣服区域将肉片喂给爬行女鬼吃，看看除了塑料人头，会不会还能从她身上获取到其他东西，毕竟她会吃下小娃娃和人头，已经将她吃东西的问题体现出来。”

    “去到她那里，看似是一个不错的选择，但给她吃肉片吃，就怕该有的东西没有获得，反而让那货变得更加难以对付。

    别忘了咱们还不能彻底确实女鬼的实力暴增，是因为咱们进去时身上已经带着可以克制她的液体，还是说和她提前吃掉两个小娃娃有关。

    现在女鬼手中还少了五颗人头，我估计她随时都想将你我的脑袋拧下来自己使用，况且她手中失去塑料脑袋不是什么好事，导致她可以不再一味的使用人头发动重击，反而她要是智商得到提高喜欢上使用撬棍，都可以将她当做两个哪吒去看待，你觉得咱们该怎么去面对她，继续朝她身上扔酒瓶，就担心能不能再次打中她都是一个问题。”

    杨胜和冯卢林二人说的都有道理，从去还是不去到二层找女鬼两个方面给出自己的部分见解，古雄这时思考着这些问题，他更倾向于另外一种猜测。

    “你们听我说一下想法，要是大家都觉得靠谱，那就按照我说的去做。

    首先给女鬼吃下血肉这种做法，我个人认为赌博性很大，即使现在有着这种可能存在但只要失败，咱们基本上不用再去和女鬼见面，要不然就是大家全部融合厉鬼，说不定都只能保证逃走而做不到跟她硬肛。

    其次，从爬行女鬼那里获取到人头，咱们是拿着它们去到四层避免了被另外一个厉鬼的恐惧所侵蚀，但你们想一想，为什么肉片需要咱们每个人独立去获取？

    换句胡说，咱们既然想到需要获取塑料人头，还想到液体会导致爬行女鬼的实力短暂下降，那么得到五颗塑料脑袋就变成一件完全可以预料到的事情，那么咱们去到四层，势必会每人身上都有一颗。

    这时在和每个人都需要亲自获取肉片，也就是说每个人确保会获取到属于自己的一份肉片联系起来，咱们得到的这两样东西，似乎在都确保和每个人会拥有一份。

    说到这里，进而将咱们获取到塑料人头的问题继续深入，塑料人头真的只是用来抵消四层厉鬼制造的恐惧吗，依我看，塑料人头和肉片一样，是一件咱们将情节推动就一定会从厉鬼那里获取到的东西，只不过塑料人头额外被赋予了可以抵消厉鬼恐惧的能力，想要用此将它另外一个作用掩盖。”

    冯卢林几人在听完古雄的话已经意识到古雄想到表达的意思是什么，随即冯卢林开口道：

    “古老按照你所说，爬行女鬼与四层的恐惧厉鬼咱们都已经获取到相关他们的东西，那之后咱们更应该做的不是去冒着风险给爬行女鬼喂食肉片，反而应该去搞定那个离开后就再也没有出现的逗货，看看他是否也能给咱们带来一些属于他的东西。”

    “没错，就算这种猜测失败，对于咱们的影响仅仅是在于时间浪费，这比失败彻底解放那个女鬼的能力导致咱们难以应对要强许多，况且那货从之前消失到现在，真的就是始终没有露过面，都怀疑他在这死亡设计中就是一个打酱油的角色！”

    这次段舒婧终于听明白众人的意思，古雄他们此时要做的事情是去找拿着骨棍的厉鬼柳毅麻烦，从分别获取到的塑料人肉和肉片来分析，古雄几人认为厉鬼柳毅也会给他们带来一些东西，到时候一旦三者收集完毕，绝对可以获取到接下来还要该怎么进行的线索，顺便能够知道这些肉片这些东西的真正用途是什么。

    “还有一个问题，爬行女鬼和具有恐惧的家伙他们的位置很固定，一个在二层一个在四层，但提着骨棍的厉鬼，他的行踪偏向于虚无缥缈，纯粹就是自己想去哪就去哪，咱们选择一层层的寻找吗？”

    “这个也不是没有办法，别忘了那货非常喜欢抽烟，只要咱们顺着电梯从上之下俯瞰一遍，哪里冒烟说明厉鬼就在哪里。

    至于现在楼上的四层，右侧刚才已经完整跑过，左侧的地方虽然没去，但并没有看到有烟雾飘出，虽然也有机会存在的可能，但可能性对此其他地方要小很多。

    况且至今没有发现厉鬼有区域重叠的特性，哪怕还要有寻找的必要，也可以放在最后进行，不着急去最危险的地方提前冒险。”

    结合高建英的建议和避免短时间内和厉鬼世木清再次接触，众人决定先在其他地方寻找，找不到在想其他办法，最后实在不行，在选择进去四层右侧。

    纷纷顺着三层的楼梯朝四楼爬，当众人到了四层后只是转了一个弯立刻换到下降的电梯上便又跟着电梯下行。

    这过程中众人凭借高度优势查看着三层全貌，虽然不能看到一些遮挡物后面的情况，但若是那个拿着骨棍的厉鬼又在某个地方抽烟，那袅袅升起的烟雾绝对会被他们第一时间察觉。

    跟着电梯来到三层地面寻找未果，众人顺势来到三层的电梯口继续下行。

    然后就这样一直来到一层地面，古雄几人愣是没有看到应该出现的烟雾。

    “你们说，会不会拿着骨棍的家伙没有躲在四层左侧，反而跑去对于咱们更加危险的二层衣服区域玩耍，要真的如此的话，我觉得咱们几个除非四人一起融合厉鬼，不然想进去将他们两个搞定，似乎有那么一丢丢困难。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百二十五章 刷新下限

    “冒险进去衣服区域的想法我不赞成，死亡设计中不会出现已经可以算是强制浪费咱们厉鬼的情况。

    要我说咱们只是粗略的跟着电梯看了一遍下面三层情况，因此就非说其他地方没有拿着骨棍的厉鬼认为他去了二层衣服区域，我也可以说二层衣服区域咱们同样没有看到烟雾，为什么要认为他在里面。

    按照我的想法大家还去二层右侧烟酒区域仔仔细细检查一遍，要是找不到那个厉鬼，大家就多拿几盒烟从一层到四层顺着楼梯抽。

    拿着骨棍的那个厉鬼这么喜欢抽烟，不信话闻到烟味的他会不出来！

    而且这个过程大家都会处于相对安全的状态，何必自己强行给自己增加难度，还不一定能够达到预期效果，反而让自己深陷险境”

    “我同意卢林的说法，去到衣服区域和四层左侧的想法全部暂时打消，现在咱们去到二层左侧烟酒区域寻找厉鬼，要是找不到他，每人都拿上几盒香烟和打火机，到时候就算不会抽烟，也必须不停朝里面吸气在将烟雾吐出来。

    最后实在吸引不出来厉鬼，咱们还在其他地方找不到那货，再讨论去四层和二层的左侧的问题不迟。”

    古雄将计划定下来众人立刻从一层来到楼上开始朝着右侧烟酒区域深处跑，原本众人已经快跑到尽头想放弃厉鬼会躲在里面的时候，突然酒瓶摔倒的声音传入众人耳中。

    “刚才是不是有声音，你们几个听到了没有？”

    古雄几人点点头示意杨胜他没有出现幻听，众人选择闭口不言，是因为他们都在静静聆听声音的来源在哪里。

    大约在原定静止了一分多钟，众人这次没有听到酒瓶摔倒的声响，反而在死寂的环境中听到有人在放置东西！

    冯卢林伸手指着烟酒区域最深处墙边有着一个柜子遮挡的角落，他确定声音是从那里传来而且里面一定有东西，除了厉鬼会躲在里面，总不能是酒瓶自己在那里蹦哒吸引众人过去。

    从侧面蹑手蹑脚绕着一个不大的半圆靠近声音来源，众人随即又一次被厉鬼柳毅刷新认知下限！

    一把洁白的骨棍，这时被倾斜立在墙角，高度和方位恰好做到必须走到这附近才能将它发现，但这不是重点，重点是厉鬼盘坐在地上，他的身边竟然摆满了酒瓶。

    每一个瓶子之中，都只存在一半白酒，有一点非常离奇，厉鬼左侧地上摆放的酒瓶，它们的盖子全部被拧开放在对应酒瓶旁边，而厉鬼右侧地上摆放的酒瓶，它们的盖子整齐的拧死在瓶口，有的立着，有的躺着，自己刚才听到的声音，应该就是倒地的酒瓶发出，但是，这些被拧好盖子的酒瓶有一个共同特点，在它们只装有一半白酒的瓶子中，让人看着有一种雾蒙蒙的感觉。

    这时的厉鬼柳毅一手拿着一个酒瓶，另外一只手拿着带有红光的香烟将它凑到嘴边。

    深深朝肺中吸了一口气，后续一脸享受的厉鬼没有立刻将烟雾吐出，反而抬起自己手中的酒瓶松开盖住瓶口的大拇指，将酒瓶送到嘴边将本应吐到空气中的烟雾全部吹进酒瓶中……

    众人以为这已经是厉鬼能够做到的下限，谁知道厉鬼大拇指快速将瓶口盖住不让烟雾跑出来，紧接着他不停摇晃瓶身，难怪他没有将里面的白酒全部倒出，原来是想让它们吸收更多的烟雾！

    看着厉鬼右侧已经摆放了六七瓶拧好瓶盖的白酒，众人无奈拍了一下自己的额头，觉得可能从这货攻击过自己之后就直接躲到这里享受，要不是众人将他想起前来寻找，可能这厉鬼都可以抽到死亡设计终结！

    众人还在看着厉鬼发呆，抽烟的柳毅一根结束侧身想在烟盒中拿出一根在燃起来，但他忽然一眼瞥到几个脚尖出现在自己的视野中，好像，自己旁边不应该有这种东西才对......

    厉鬼柳毅的动作刹那间僵住，有些不相信自己偷偷抽烟又被发现的他缓缓抬起头，但现实摆在面前他不想相信也不行，五双懵逼的眼睛注视着他，厉鬼柳毅突然觉得自己的面颊有些发烫。

    猛然扔掉自己手中的酒瓶一把抄起斜立在墙角的骨棍，柳毅整个人画风一秒钟从逗比变成凶神恶煞模样。

    “怎么回事，他们不是应该立刻逃跑才对嘛！”

    厉鬼柳毅差异的看着眼前的几人很快恍然大悟，可能是这种套路自己已经用过一次，现在必须要表现得在强硬一些才能让几人拼命逃跑。

    挥舞起骨棍随意将刚才挡住他的木柜打成木屑在空中飞舞，借此体现出自己气势的厉鬼柳毅单手持棍甚是嚣张的逼近众人，想要用此将他们直接逼走。

    奈何众人看着厉鬼柳毅丝毫就没有动作的意思，自己不就是第二次偷偷抽烟被抓住，好歹第一次他们还是慌乱逃走，怎么现在变得如此淡定，难道说自己的现在的震慑力还不够。

    众人不逃自己也不能扭身离开，厉鬼柳毅拿着骨棍转变成向着众人狂奔，自己的力量他们早已见识过，就不信他们真的如自己看到的那般冷静。

    古雄几人的目光在厉鬼柳毅冲过来的时候不停在他身上扫视，很快他们发现在厉鬼柳毅腰间挂着一些小饰品，仔细瞧去似乎是一个个卡通小人，数量隐隐约约恰好五个，非常符合想要从他身上获取到某种物品的要求。

    “古老，咱们想要的东西已经出现，你说咱们......”

    “不用多说了，干他！！！”

    四个人提起撬棍主动朝着厉鬼柳毅猛冲，一句干他听得柳毅满脸诧异，不过他现在终于明白过来，这些家伙不仅是已经不再惧怕自己，反而还想将自己打趴下。

    对此柳毅只能在心中只说，仅仅抓到自己抽烟就觉得自己好欺负，未免太低估了自己，比凶狠，自己凶狠的时候连他们的祖辈可能都还没有出生！真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~

    快眼看书官方书友群：，在这里你可以找到志同道合的书友，相互推荐好看的图书，一边读书，一边交流，给您带来不一样的社交体验，还等什么呢？赶快来加入吧。


------------

第五百二十六章 古雄发力

    短兵相接不留情面，二人快要接触到一起的时刻古雄和冯卢林朝着厉鬼率先发难，两根撬棍挥舞起来朝着他的身体就是一个竖劈，想要打中厉鬼的肩膀让柳毅后续不能很好的发挥自己实力，那样一来自己就有机会将他身上的挂饰取走。

    厉鬼面对二人的攻击没有闪避，洁白的骨棍横向上举便将古雄二人挥舞的撬棍拦截下来，这么明显的攻击想打中自己未免这二人显得有些理所当然。

    然而古雄和冯卢林看着厉鬼的动作微微一笑，都说双拳难度四手，这个厉鬼又不像衣服区域那个手臂多的能赶上两个哪吒，凭什么还想抵挡他们四人的攻击！

    厉鬼使用骨棍抬起防御发出金属碰撞声音的瞬间杨胜和高建英动身，他们二人用力挥舞撬棍一个打向厉鬼的腰部，一个则是直奔厉鬼的双腿而去。

    厉鬼冷冷看着想要乘机伤害自己的二人，自己凭什么能够一战四，就让自己来为他们揭晓正确答案！

    手举骨棍稍微侧身体让打向自己腰部的撬棍来的更晚一些同时加快自己与打击腿部撬棍接触时间，只见厉鬼柳毅之后先是抬脚硬生生朝着打向自己腿部的撬棍踹去，都没有让高建英将撬棍抡满，直接将高建英踹的倒退数步。

    轻松处理完这里的麻烦，厉鬼柳毅顺势将骨棍用力上抬弹开二人，紧接着骨棍竖直下来朝着杨胜反手一扫，难以承受厉鬼用力一击的杨胜，后退的同时手中撬棍没有脱离已经算是非常不错。

    “古老，这茬子有点硬，咱们要不要展开一些对策，估计很难坚持太久。”

    双手发颤的杨胜和古雄进行交流，厉鬼柳毅根本理会他们那么多，是众人自己不想离开非要太真的将自己打趴下，那自己当然不会就此停手放他们安然离去。

    骨棍向着距离自己最近的古雄和冯卢林挥舞，古雄来不及和杨胜进行交谈只能先行侧闪，立刻他身后的一个玻璃柜被打个粉碎。

    与此同时厉鬼的动作没有出现停顿，骨棍下落之余被厉鬼扭转方向朝着古雄横扫，纵然自己的攻击被古雄手中的撬棍挡住，但古雄被弹飞出去一个趔趄差点摔倒在地。

    为了不让厉鬼对于古雄继续进攻造成伤害，一旁的冯卢林进行攻击当做掩护，厉鬼柳毅也不将挥舞出去的骨棍收回，右手握拳正面打向冯卢林轮过来的撬棍，不仅仅做到成功抵挡还将撬棍震得嗡嗡作响。

    古雄三人见此也不能闲着，他们快速返回厉鬼身边继续和厉鬼争斗，否则帮忙的冯卢林就会变得危险。

    奈何厉鬼柳毅真不是他们想能正面硬刚就能真正做到，众人没用多久被厉鬼抡圆一圈骨棍逼开，四人的双手都在止不住的颤抖。

    “你们三个给我打掩护，这次我来融合厉鬼将他搞定！”

    古雄心中和自己的厉鬼沟通，瞬间他握住撬棍的双手变成和撬棍一样颜色，随即他的整个身体都在发生变化，直到看上去他完全由金属构成。

    杨胜几人看着古雄的变化心中压力倍减，虽说四人要是谁都不融合厉鬼达到最终目的不是没有可能，但中间会出现太多变数，弄不好关键时刻还是会被厉鬼逼的有人必须做出选择。

    与其这样还不如让一个人率先融合最具优势的厉鬼，大家在和厉鬼争斗起来就不会有太多顾及。

    金属化的古雄猛冲向厉鬼柳毅开始疯狂攻击，这种状态下的他有着厉鬼身体和金属化的双重保护，完全不惧怕被厉鬼伤害，哪怕自己硬吃一骨棍，后续接触厉鬼状态身体还是不会有影响。

    不过古雄现在必须思考的是众人达到目标需要多长时间，毕竟他这次的融合程度高达百分之九十，融合厉鬼带来的自身伤害无法避免，多拖一分自己后续的身体状况就会差上许多。

    先是挥舞撬棍和厉鬼的骨棍来了一次硬碰硬的交流，谁都没有后退和松手说明二人的力量此时不相伯仲，但力量和身体强度可以跟上不代表技巧可以弥补，厉鬼柳毅突然一脚踹在古雄的古雄的肚子上，让古雄倒飞出去和后面的柜子来了一个亲密接触。

    杨胜几人知道古雄会立刻返回，他们当即做出攻击厉鬼的骚扰动作，几人也不用选择和厉鬼硬肛，只求为古雄争取一点时间。

    从破烂柜子中站起的古雄，他没有因为被厉鬼踹飞感觉愤怒反而心情大悦。

    “力量不输厉鬼，身体强度可以避免伤害，虽然好久没有用过这个能力，但不得不说还是这个给力！”

    再次返回厉鬼附近的古雄变得灵活很多，自己刚才只是试验一下自己能力的融合程度是否达到要求，现在确定下来不需要再做那种不理智的行为。

    厉鬼柳毅看出自己不解决掉古雄，想要伤到旁边这三人打游击战的家伙不现实，他决定将所有的注意力全部放在古雄身上，把这个最大的麻烦处理掉。

    古雄他不追求硬肛自己那自己就逼他必须接招，厉鬼柳毅朝着古雄一个猛冲，靠近后先是一个侧击让他闪躲，紧接着骨棍来了一个横甩让古雄唯有选择使用撬棍被动防守。

    原本古雄还想借着这次力道推出一些距离不让厉鬼缠住，谁知这次厉鬼柳毅使用的力道不是很大，古雄拦住骨棍后发觉自己的身体还是待在原地根本无力可借。

    反观厉鬼柳毅瞬间对古雄来了一个鞭腿，虽然二者之间的距离不足以他踢不到古雄的身体，但厉鬼柳毅也没想去踢中，他还有着另外一种伤害古雄的方法。

    嗡的一声碰撞声在众人耳畔响起，古雄的身体毫发未伤然而被厉鬼踢中的撬棍应声从他手中脱离，一瞬间古雄变得手无寸铁。

    收回自己的骨棍朝着古雄的身体奋力捅去，柳毅想要看看，古雄这具金属的身体，会不会被自己来上一个对穿！真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~

    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。


------------

第五百二十七章 古雄的厉鬼能力

    古雄没有想到厉鬼会来上这么一手，自己手中撬棍被击飞的刹那骨棍已经快要捅中自己胸膛，现在躲避已经来不及，但自己为什么非要躲避！

    双手朝着自己胸膛靠拢，几乎在骨棍接触到自己胸口的瞬间古雄成功双手触碰到骨棍。

    厉鬼柳毅看着古雄的动作不禁一笑，就算古雄可以及时触碰骨棍又如何，自己是在将骨棍朝前推进，根本问题还是要看古雄的身体够不够结实将自己的骨棍抵住，不然一切都是枉然。

    而对于自己骨棍的坚硬程度柳毅从来不去怀疑，金属什么的，在自己用力捅击面前都是一个笑话，别看打击看不出什么效果，若是咱们奋力捅下去，哪怕给自己来上一个钢板，自己都能硬生生捅出来一个窟窿！

    厉鬼柳毅和古雄双方似乎对于自己都有着十足把握，但有一方难免会最后失望，而那个人不是古雄，反而是信心十足的厉鬼柳毅！

    双手触碰到骨棍的刹那，古雄被骨棍击中胸口的部分瞬间变成白色，这一点虽然柳毅看不到，只是感觉自己的骨棍受到极大阻碍根本无法将古雄的身体洞穿，然而古雄的变化不仅仅只有这么一点，李毅很快发现问题出在哪里。

    当古雄被攻击的胸口彻底转变之后，他握住骨棍的双手也在朝着和骨棍一样的颜色迅速变化，厉鬼柳毅眉头紧皱看着古雄，看着他从一个金属人，莫名其妙的变成一个白色家伙，弄得他完全不知道怎么回事。

    古雄刚才融合自己的厉鬼，他瞬间所用的能力并不是能够变成金属，反而是他能将自己的身体和所接触到的物体同化。

    假如是在水中，古雄能够变成水人，假如触碰岩石，他能变成石头，刚才他手中敲好握有撬棍，古雄便决定将自己的身体金属化，这样可以极大提高自己的防御。

    而就在刚才厉鬼柳毅想要将他洞穿的时候，其实恰好给了古雄一个机会。

    从遇到厉鬼柳毅到现在，古雄一直对于这根骨棍很在意，不用多说厉鬼将他当做武器使用定然有着它的过人之处，单纯从骨棍能够和金属撬棍硬抗不断，就可以看出骨棍的材质至少和金属具有一样的硬度甚至要比金属还要强上许多。

    古雄正发愁自己没有好的机会接触骨棍将自己的状态改变，担心自己触碰骨棍失败反而被厉鬼不知道一棍子打飞去哪里，怎知厉鬼自己将这么好的一个机会主动送上门来。

    厉鬼柳毅在这种情况下猛地一下将自己的骨棍收回，要是自己再不动作，万一被和自己力量差不多的古雄将骨棍抓住，那自己算是赔到了家。

    “杨胜，将你的撬棍给我，你去拾起我被踢飞的那一根。”

    后退几步靠近杨胜要过他手中的撬棍，这次算是完全不怕厉鬼攻击的古雄变得有恃无恐，刚才他还会选择游走性攻击，现在能近身肉搏古雄绝对不拉开距离，就算被厉鬼踹飞站起后有会瞬间回到厉鬼身边继续缠斗，看上去就像是一个悍不畏死的莽夫，不得不说这样做的效果非常明显，在和古雄不间断争斗和被杨胜几人动不动偷袭需要及时防守的状态下，厉鬼的体力在被急剧消耗。

    众人由于不间歇攻击变得动作迟缓，厉鬼动作迟缓的更加明显，融合厉鬼的古雄则不同，他感觉自己还有使不完的力气，看着厉鬼抵挡杨胜攻击动作没有来得及收回骨棍的时刻，他抓住机会直接朝着厉鬼撞去！

    抱住厉鬼的身体在地上滑行撞翻一个木柜，而后古雄用力挣脱厉鬼的束缚从他身上滚到一旁急忙站起。

    “东西到手了，卢林拿着我丢在地上的撬棍，大家开始跑路了!!!”

    手中摇晃着厉鬼柳毅之前挂在腰部的五个卡通小人挂饰，众人见此拿着撬棍拔腿就跑。

    不用手拿两根撬棍的杨胜和高建英很细心的在逃跑过程中朝古雄靠拢，在被二人一左一右夹在中间的时候，古雄赶紧解除自己的厉鬼状态，当即一口鲜血在他变成正常模样的刹那喷了出来。

    “带着我跑不要停，融合这个厉鬼的时间过长，果然副作用不是一般的大。”

    感觉气血翻腾的古雄在杨胜和高建英的协助下逃跑速度没有减缓太多，这时冯卢林回头查看了一下厉鬼柳毅的情况，众人会在这个时候选择逃跑已经将厉鬼柳毅的情况算计进去，不出他们所料躺在地上的厉鬼柳毅，还在那里躺着思考人生，想要起身，也要问过自己的身体答不答应。

    厉鬼柳毅的体力问题之前众人已经利用过，他们这次前来找他麻烦，其实从来没有想过要将他打的无法站立或者打晕。

    想要从他身上获取到相关东西不用做的那么复杂，只要保证自己不死的情况下和厉鬼持续性耗下去，迟早厉鬼的体力会被耗尽从而动作迟缓，甚至除了手臂可以活动双腿不能在移动，倒时候取到他身上的东西轻而易举，就算不能靠近，还能用撬棍挑下来。

    这个方法看似简单，想要从暴力的厉鬼手中活下来却是一个非常难办的事情，根据刚才厉鬼柳毅的表现，众人深深意识到要是没有古雄融合厉鬼，他们攻击又只能靠的很近，估计在厉鬼体力消耗之前众人早就只能四处逃亡，否则留下来只有死路一条。

    反而厉鬼在众人逃走的时候可以进行休整，等到他的体力快速恢复一切又回到起点，完全做不到从他身上获取东西。

    “大家去到一层藏起来，尽量在没有想明白咱们收集到的三个东西有什么作用的情况下，不要再被这个厉鬼找到。”

    回到上一次厉鬼就没有追寻下来的一层，古雄一人给了他们一个卡通挂饰之后众人还是选择一个比较合适的箱包藏入其中，顺便在里面好好想想拿到的这些东西，该如何将它们使用。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百二十八章 不肯离去

    段舒婧独自一人待在箱包内没有去思考自己身上的三件东西，这也不是她该去考虑的东西，她在细细思量的，是自己母亲在自己进入到死亡设计之前给自己发的短信，她此时只希望这一切过的顺利中间不会出现太多变故，这样自己存活下去的可能极高。

    在不确定厉鬼这次会不会从二层坠下来的情况下，躲在箱包内的众人没有选择交谈，而是自顾自在思考，担心厉鬼若是冷不丁出现还听到他们说话，免不了又是一场恶战。

    “还以为会获取到什么关键性的东西，怎么会得到五个卡通小人？”

    箱包内的古雄静下来摸着自己手中的东西，一个卡通小人从厉鬼身上被得到，这简直比肉片该怎么使用还要令人头痛，至少肉片还有着给爬行女鬼吃下去的选择，你让这个装饰品怎么玩，扔到厉鬼面前吓唬他？

    “会不会这个卡通小人只要被扔到地上，它自己就会变成实物，到时候它能不能帮忙攻击厉鬼另说，或许它会带着我们去到有线索的地方！”

    想到这里古雄跃跃欲试想要从箱包中出来验证，但他还是决定再等一会，要是厉鬼柳毅像之前一样不会下来，到时候自己再出去验证不迟，没有必要在现在去冒风险。

    然而事情不再像古雄想的那般简单，众人在箱包内躲藏了没有多久，古雄突然通过预留的缝隙发现厉鬼从电梯上走了下来！

    急忙敲击一下自己躲藏箱包的侧面，处在古雄旁边的是朝向正面的杨胜，他知道这时古雄通知厉鬼已经出现信号，急忙将信息朝下一个传递。

    为了在厉鬼出现的情况下可以获取到厉鬼的全部位置，众人躲藏箱包的位置很讲究，其中古雄可以看到电梯口位置和差不多大半个左侧区域，杨胜可以看到他们周围正面的所有东西，而冯卢林则是背对着二人，他负责监视众人位置右侧的地方，至于高建英和段舒婧，他们两个在众人对面各查看一个方向。

    这样就不会出现厉鬼搜寻到自己身后众人还浑然不知的情况，万一厉鬼莫名其妙知道他们躲在箱包里面直接一个闷棍，被攻击的那个人甚至连融合厉鬼的机会都没有就会死亡。

    古雄通过缝隙看着厉鬼站在一层中央位置左顾右盼，而后选定左侧玩具区一头便扎了进去。

    现在众人从箱包内离开明显不现实，只要被厉鬼一眼看到又会被他追的四处乱跑，要是不跑，除去融合厉鬼，他们已经想不到能够让厉鬼精疲力尽停止追击的方法。

    静静在箱包内躲藏等到厉鬼的下一步举动，大约过了不到三分钟，进入到一层左侧的区域的厉鬼柳毅从里面提着骨棍走了出来。

    看样子厉鬼搜寻的速度很快，整整一个玩具和五金杂货区花费的时间这么短，可能在里面厉鬼只是一晃而过就会出来，这样一想自己在箱包内躲藏很安全，这货根本不会仔细寻找所有能够藏人的地方。

    当厉鬼向着自己所在的右侧区域靠近，古雄在箱包内保持一个动作纹丝不动，其他箱包内的人更不用说，只要古雄不制造声响，他们简直乖巧到了极点。

    随后厉鬼的脚步声由近及远传入众人耳中，他们更加明白危险已经在慢慢逼近自己，就在杨胜的视野中突然出现厉鬼身影的时刻，他连呼吸都暂时停止下来。

    好在厉鬼柳毅似乎真的不知道众人会选择这种躲藏方法，他经过古雄，经过杨胜，随即进入到冯卢林的视野中继续朝后面行走。

    短暂看不到厉鬼具体在什么位置的古雄和杨胜他们心中并不慌张，自己看不到绝对有一个人可以看到，只要厉鬼有探查箱包的举动，就会有人大声呼喊，到时候他们会立刻从箱包内跑出。

    反观已经走到这片区域尽头又走回到一层中央位置的厉鬼柳毅，他很好奇众人去了哪里，自己明明就看着他们下来，怎么着了一整圈连一个人都没有发现，按照道理来说不应该出现这种局面。

    “既然找不到人就赶紧走吧，在这里浪费什么时间！”

    古雄看着厉鬼犹豫的样子在心中暗暗催促，他同时认为厉鬼不会在这里久待，自己诧异片刻就会返回楼上。

    然而厉鬼柳毅的下一个举动让古雄目光变得凝重，这货不仅仅没有离开，反而扭身再次进去到左侧玩具区域。

    一根洁白的骨棍猛然插入那片装满塑料小球的池子内疯狂搅拌，柳毅猜测自己寻不到众人，一定是他们藏在某个十分隐秘的角落，既然如此自己就将所有找过的地方在探查一遍，不信找不到众人的藏身地。

    塑料小池内没有发现有人在里面躲藏，厉鬼李毅扭身继续朝着深处走，中途所有的柜子被他一一打开，哪怕柜子的大小不足以藏人他都不会放过。

    片刻后柳毅觉得这种开闭的方法很繁琐，他索性每个柜子都直接一骨棍捅入在抽出，只要里面有人藏在里面瞬间会被自己穿成糖葫芦，不仅省时还高效。

    左侧区域弄出的噪声让看不到厉鬼在做什么的杨胜几人很慌，他们之前也是认为厉鬼一圈下来没有找到人应该离开才对，怎么还莫名的开始制造声响。

    “大家注意一点，厉鬼这货莫名致力提高很多！

    他是看着咱们下到一层，为此认定你我并没有离去，现在的他正在详细的搜索每一个地方，估计用不了多久就将来到咱们这边挨个搜索箱包，咱们被他找出来只是时间长短的问题。

    你们听着我的提醒，只要我说出来，大家就静静打开拉链，到时候能够悄悄去到楼上算咱们幸运，要是中途被厉鬼看到，那就跑吧。”

    厉鬼柳毅在左侧暴力寻找的响动很大，古雄不用担心自己说话被听到，提醒中人情况的危机性后，他在等待一个合适的离开机会。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百二十九章 束缚消失

    整个玩具区域再被厉鬼柳毅几乎捅了一个遍之后，他开始进入五金杂货区域翻找。

    这时躲藏在箱包中的古雄虽然看不到厉鬼身处何处，但听着叮叮铛铛金属掉落的声音他可以确定厉鬼已经进去到五金杂货区域，应该在不停掀翻东西来寻找众人的藏身地点。

    心中根据五金杂货区域的长度和声音响起的间隔，古雄在推算厉鬼大约行进到什么位置，好让自己能够找到一个合适时间。

    “就是现在，都从箱包内出来！！！”

    猜测厉鬼差不多去到五金区域的中间位置，古雄急忙通知杨胜他们从箱包内脱离。

    众人纷纷拉开箱包的拉链从里面钻出，在踮起脚尖触摸自己旁边柜子的顶部，一根根撬棍被他们拿下握在手中。

    随后踮起脚尖不发出丝毫声响的快速朝电梯位置移动，众人祈祷他们是属于足够幸运的那种，千万不能被厉鬼发现。

    然而众人才刚刚来到电梯位置准备赶紧朝上跑，他们突然发现厉鬼柳毅，恰好从左侧区域露头发现他们！

    柳毅此刻看着众人蹑手蹑脚的样子脸上甚是喜悦，自己偷偷抽烟已经被众人发现两次，天道好轮回苍天饶过谁！这次终于让自己抓住他们一波偷偷摸摸的操作了！

    提起骨棍朝着众人猛冲过去，众人脸色铁青的只能赶紧朝楼上跑。

    最郁闷的还要数古雄，明明自己估算着厉鬼是在五金区域的中间位置，怎么突然这货就从里面跑了出来。

    古雄所不知道的是，柳毅制造声响纯属是在迷惑众人，他要做的就是让不知道藏在哪里的众人认为自己距离他们很远，从而感觉有偷偷逃走的机会，所以才不停砸东西发出响动。

    反正自己在一层又不着急，一种方法不管用他可以一直尝试下去，直到将众人试出来为止！

    通过电梯匆忙逃上二楼的众人，他们突然发现左侧衣服区域边缘的衣架倒了一片，在众人的记忆中他们最后一次从里面出来衣架早已经恢复原样，怎么可能在这个时候出现倒塌的问题？

    “不好，衣服区域的爬行女鬼可能已经跑了出来！！！”

    反应过来的古雄刚刚一声大喊，猛然间从右侧烟酒区域窜出一个黑影直扑他们而来，仔细看去正是本应该老老实实待在衣服区域的爬行女鬼！

    面对这种情况众人哪里还敢发愣，他们急忙先是朝侧面慌乱闪身躲开女鬼的猛扑再说，女鬼若汐没有成功扑到猎物面目极其狰狞，就是这群小偷夺走了自己心爱的塑料人头，现在自己不仅仅要将它们拿回，还要将众人的脑袋一同扭下来在手中把玩！

    “可爱的卡通小人，让我看看你的功效，给我带来点惊喜好不好！”

    躲避开爬行女鬼猛扑后开始猛跑的古雄将自己手中的卡通小人朝前投掷，现在他不希望卡通小人可以带着他们去到存在线索的地方，只求这东西的作用是面对爬行女鬼已经可以自由出入衣服区域的情况下，能变出一个大汉来帮自己解决麻烦！

    谁知被古雄扔出去的卡通小人，它落在地上弹出一些距离之后就自己静静待在地上根本没有发生任何变化的趋势，看的古雄几人的心是凉到了极点。

    “不带玩的，古老咱们现在该怎么办！”

    完全不明白为什么卡通小人扔出去一点反应都没有，更加不明白为什么女鬼突然就可以跑出来，众人感觉自己的头很大，总不能这样又要融合厉鬼。

    “现在还能怎么办，全部朝着四层跑！！！”

    经过地上卡通小人的时候古雄顺势弯身将它拾起，古雄现在能够想到的方法，只有众人必须去到四层。

    虽说那里还有一个厉鬼会招待他们，但至少那个厉鬼在众人身上有塑料脑袋的情况下恐惧能力不会奏效，加上他的移动速度不算恐怖，应对起来要比这个疯女鬼简单许多，自己要是处理不好爬行女鬼的问题，死亡几乎随时可能出现。

    一行人拼了命的跑向电梯，中间女鬼的速度过快追上众人，他们四人谁都没有想着独自逃跑共同使用手中撬棍将女鬼抵挡，同时自己且战且退向着电梯继续拉近距离。

    众人心中都很明白，假如他们这个时候不团结，无论将谁留下来结局只有一个就是必须融合厉鬼，而他们现在的处境，能够少融合一个就少融合一个，他们并不觉得这个死亡设计仅此而已，极有可能还有更大的惊喜等待他们。

    终于在女鬼的攻击下来到电梯口旁，几乎零作用的段舒婧已经早早的跑上去，众人为了他们都不被留下，几乎同一时间动手暂时让女鬼的动作受到阻碍，紧接着扭身两两一排跑上电梯。

    幸好死亡设计会给人留有一线生机，女鬼在平地上移动速度令他们头痛不已，但为了杀戮众人踏上电梯，爬行女鬼突然变得老实起来。

    她在电梯台阶上格外安稳的站着自己并不主动爬行，就让电梯带着自己缓慢向上移动，给人一种说不出的‘乖巧‘。

    “真是一个良心设定，不然咱们想要安然跑到四层还真是异常困难。”

    心中感慨也不敢放松身体，疯狂跑到电梯上端的众人继续朝着三层的电梯口狂奔，争取在女鬼被电梯带上来之前他们可以拉开足够距离，只要自己能提前跑上电梯，算是距离成功只有一步之遥。。

    然而这时候众人意识到一个问题，刚才被突然出现的女鬼扰乱他们没有时间在楼梯口去注意一层的情况，现在他们又来到三层，更加不可能在转身回去。

    然而最开始给自己制造麻烦的并不是现在的爬行女鬼，那么拿着骨棍的那个货去了哪里！他可是从始至终都能乱跑，不会爬行女鬼的出现只是一个小小的开端，实际上他们去到四层之后，面临的将是被三个厉鬼堵在里面的局面！

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百三十章 双层夹击

    无论现在结果如何，古雄他们没有再返回的余地只能硬着头皮朝四层跑，唯有将这个最为凶残的爬行女鬼想办法解决，他们才有时间去验证自己手中的三件东西到底有着什么用处。

    女鬼在自己离开电梯踏上三层地面，整个鬼立刻退出圣贤模式朝着快要跑到电梯口的众人狂奔，虽然自己不能瞬间追上他们，但自己不着急，众人上了四层之后还能去哪，不是还要老老实实将自己的东西外加他们的脑袋送给自己。

    看了最后一眼女鬼的位置，古雄几人头也不回的上了电梯，他们不是没有想过在女鬼上行的时候自己从另外一条下降的电梯逃走，奈何两条电梯的距离实在太近，女鬼又将自己失去塑料脑袋的手臂一直耷拉在下行电梯的那侧，很明显在告诉众人，自己在慢慢跟着电梯上升不假，但若是有谁想从自己周围经过，那就要看看能不能扛得住自己的攻击，可没有任何人规定自己的圣贤模式不能凭借自己的意愿退出。

    最后一丝想法都被排除的古雄他们终于踏上四层地面，这时的厉鬼世木清在不需要继续保护右侧餐桌上肉片的情况下，众人无法确定他会待在那里。

    再者说众人现在也没有时间去在意这些，他们唯一考虑的事情就是哪边装有液体的瓶瓶罐罐距离自己最近，那象征着他们能够距离死亡更远一步。

    “左边，去左边。”

    凭借先前的记忆古雄发号施令众人急忙移动，等到爬行女鬼上到四层面目狰狞起来之时，众人已经在左侧抱着很多瓶瓶罐罐等待她的到来。

    一眼看到古雄几人的位置，女鬼快速爬动着向众人靠近，似乎知道这里的液体对于自己有很大伤害，女鬼行进的时候哪怕架子上没有任何东西她都不会选择撞击，这对于众人来说是一个好消息，至少女鬼固定在衣服区域的限制被解除，此时看来四层的液体能够让她实力弱碱的特性还在保留。

    “小宝贝，这个东西送给你玩耍！”

    杨胜率先朝着女鬼投掷过去一个不大的罐子，然而女鬼不再是之前那个傻乎乎任凭众人砸击的对象，她在罐子即将砸到自己身上之前竟率先使用两条手臂将它接住，而后用力甩向自己侧面发出破碎的声音。

    “该死的厉鬼果真在躲避方面出现问题，大家一起扔，必须将这个女鬼砸中！”

    手中的瓶瓶罐罐朝着女鬼扔去，但女鬼的动作有些令众人发蒙，几乎所有的东西都被女鬼成功接住扔到远处，哪怕不能及时接到，女鬼还是会快速移动进行闪躲，就是不让自己身体再次液体沾染。

    “咱们还真是脑子一时间短路了，大家不要再扔女鬼，全部将东西摔碎在女鬼要经过的地方，这样一来同样能够让她的动作变慢，除非她自己不想过来！”

    听到古雄的提醒后冯卢林做的更绝，他们之前边仍东西边后退，这时早已经不再原先位置，因此看到自己身边出现一个装满液体的水族箱，冯卢林先将撬棍放在旁边，而后喊着杨胜一起将水族箱整个推翻在地！

    大量的液体在杨胜几人的脚下肆意蔓延，众人也不继续向站在这里，其他几人再扔东西的时候还在保持后退的动作，很快女鬼面前出现一个比较尴尬的局面。

    要是不继续前进就无法达到杀死众人的目的，那样或许就会让古雄他们有时间静下心来想到自己手中的三件东西该如何使用。

    但自己若是现在向前，用来行走的手臂势必会被地上的液体所沾染，到时候自己的身体就会受到影响，进而再想接住众人扔过来的东西就不会那么轻松。

    一切看似很矛盾，爬行女鬼浪费的时间却几乎可以忽略不计，她的选择是不去理会自己的实力下降，想要将众人逼迫的不能很好思考问题再说。

    看到女鬼用来行走的手臂被沾染液体，众人开始将其中装有液体却不存在任何东西的水族箱纷纷推倒，女鬼想和众人不计后果的玩下去，那自己就让她玩的尽兴，地上这么多的液体都已经够她洗澡，想要靠近不付出点代价怎么可能。

    “大家注意点身上的塑料人头，不要自己一个不注意脱落还被女鬼拾到，那个时候要是另外一个厉鬼出来闹事，大家不会有时间也没有那个能力提供帮助！”

    各自检查着自己用来悬挂塑料人头的鱼线的牢固性，确定在没有外力干扰的情况不会因为自己的跑动导致这东西莫名其妙的脱离。

    但是，就在女鬼由于动作迟缓被众人扔中了很多瓶子导致实力迅速下降的刹那，众人不仅没有获取到喘息时间，反而一直负责观察后面情况的段舒婧开口大喊。

    “厉鬼，属于四层的厉鬼在咱们身后出现了！”

    古雄听闻让几人继续朝女鬼身上扔东西，最好让她实力下降到不能移动最好，反正这里的液体有的是，不用空摆着也是浪费不如好好利用一番，而古雄自己眉头紧皱的扭转身体，果然发现厉鬼世木清正在众人身后差不多二十米左右位置，饶有兴趣的把玩手中的餐刀，脸上的狂热之色不加掩饰，自己好久没有吃到新鲜食物，现在几个猎物再次回来怎能让他不激动的流口水。

    “前有狼后有虎，这下问题该怎么办。”

    世木清在众人发现他不久，觉得再看下去也没有什么意思，到了该吃饭的时间就要抓紧，他随即动身朝着众人速度不快的靠近，想要和爬行女鬼来上一个左右夹击让众人葬送在自己的地盘。

    “古老，有希望，感觉那个爬行女鬼走路已开始变得摇摇晃晃！”

    古雄还在思考该和那个厉鬼进行硬肛，突然冯卢林的一句话让古雄欣喜若狂。

    “既然如此那还能等什么，从女鬼的侧面尝试逃走不要被他们两个彻底夹死在中间！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百三十一章 打酱油的人

    厉鬼世木清是在众人身后，哪怕众人可以闪躲开的他攻击最多也是又去到他的身后，这样一来自己反而更加被堵在伸出，还不如去找女鬼的麻烦，更何况女鬼现在的状态极差。

    “继续泼不要停，能让女鬼的行动能力丧失到什么程度就丧失到什么程度！”

    大量液体泼洒在女鬼身上，很明显女鬼这时候有些低估液体对于自己造成的影响，她现在感觉自己抬起手臂都觉得困难，更不要说去阻拦想从自己侧面逃走的家伙。

    古雄几人手持撬棍来到爬行女鬼侧面，他们原本认为自己还要经历一场搏斗才能最终去到爬行女鬼身后，谁知道爬行女鬼的速度让他们大跌眼界，女鬼的移动缓慢让他们都感觉自己在看慢放，完全就不需要自己动手。

    对此众人又怎么会在这里过多浪费时间，他们庆幸古雄上到四层这个正确决策的同时，匆匆忙忙将两个厉鬼都甩在身后。

    在这期间古雄四人轮流回头防止厉鬼世木清突发冷箭再次将他们身上的鱼线割断，同时众人还在担忧另外一件事情，千万不要下去的时候恰好遇到提着骨棍上来的柳毅！

    “谢天谢地下面什么都没有，大家赶紧去下去躲藏，我想这两个厉鬼应该同样都不具有找人能力，只要咱们躲避的足够隐蔽，就有时间好好思考甚至验证咱们手中的东西有什么作用。”

    慌乱间顺着楼梯朝下跑，他们觉得藏在三层很不安全，爬行女鬼虽然不能及时追来，但只要具有恐惧能力的厉鬼世木清来到楼梯口第一时间没有看到众人继续下楼的踪影，他有很大概率会认为自己几人就躲在三层的某个地方。

    反而不做任何停留继续朝着通往二层的电梯奔跑，与其赌博厉鬼能不能及时看到他们，还不如自己直接去到楼下。

    假如厉鬼没有看到自己认定他们就在三层，那就算自己彻底赚到，找到最后厉鬼都别想找到他们在哪，倘若厉鬼看到自己去了楼下，他也绝对没有机会看到自己是就藏在二层还是去往一层，到头来他对于寻找地点会变得很迷茫不知道自己该去哪，无形中就将给他们增加很多的宝贵时间。

    然而众人在通往二层的电梯上才跑了一半，突然自己前方一个悠闲的身影，逐渐出现在一层通往二层的电梯上！

    “搞什么鬼！！！怎么早不来晚不来，提着骨棍的家伙为什么会偏偏选择在这个时候出现！”

    众人都认为厉鬼柳毅迟迟没有露面，是因为爬行女鬼代替他追击已经让厉鬼柳毅退出，谁知道众人才在四层搞定爬行女鬼没有多久，这个厉鬼柳毅直接从一层上来，再次和后面的厉鬼世木清形成前后夹击之势。

    “古老，依我看不是这个厉鬼之前对于咱们的追杀放弃，而是在现在的时间节点最多只会出现两个厉鬼。

    现在爬行女鬼在四层几乎短时间内无法动弹，自然拿着骨棍的这货就成了替补，但有一个非常不好的消息，或许距离三个厉鬼一同出现的局面，差的不过是时间问题。”

    “返回楼上去找那个最菜的厉鬼，咱们现在必须想明白手中的三个东西到底有什么作用，否则就算咱们融合厉鬼也只能抵挡几分钟而已，等到咱们的厉鬼耗尽便已经注定是个死人！”

    体着骨棍的厉鬼相对来说比较难搞，为此众人想去楼上和厉鬼世木清玩耍，不过到了现在这个紧要关头，众人一方面在思考生机问题，一方面将注意力放到了段舒婧身上。

    实在看不下进入到死亡设计以来就一直在打酱油的段舒婧，每次她除了提前逃跑就是提前逃跑，忍无可忍的杨胜恶狠狠的看着她说道：

    “段小姐！咱们现在已经到了想不到生机几乎就要团灭的节奏，难道说你还不打算说点什么，还是说，你说自己是段家人其实是一个谎言，李湘明会死在设计中就是因为你的存在，因为他不仅要被你拖累，还在关键时刻得到错误信息，为此才出现死亡情况！”

    杨胜的一句话瞬间将段舒婧推到众人的对立面，而且还是推到异常边缘地步的那种。

    哪怕他说段舒婧给不出来生机提醒还好，现在他直接质疑段舒婧的身份，就像让你证明你是你自己，这是一件非常困难的事情，最后的结果不在于你证明的怎么样，只在于别人愿不愿意相信而已。

    况且自己的身份已经被怀疑，本就不打算说出任何生机建议的段舒婧更不可能说出来相关东西，那样的话只会让众人对于自己的意见加深，甚至自己一旦给出线索是他们自己没有做好，责任会直接落在自己头上，到时候自己真的是百口莫辩。

    “不是我不想说，而是我所得到的信息，就是因为我说了某种东西导致大家全部死亡，所以我最好的选择就是保持沉默。

    要是你们强行非要听我说点什么，其实我自己没什么抵触心理，大不了我就舍命陪君子说说，到时候最多就是大家一起在死亡设计中被三个厉鬼按在地上摩擦，最后再被他们当做甜点吃进肚子，想一想算是一个‘完美结局’。”

    段舒婧面对质疑丝毫不示弱，一句话将找自己麻烦的杨胜噎到哑口无言。

    你不是怀疑我的身份吗，你不是觉得我没有任何作用一直不给于关键性的信息提醒吗，现在就问你一句，我有信息提醒你敢听吗！

    段舒婧说的很明确，自己现在能够给出的线索就是因为自己说了某种东西导致大家全部死亡，她就不会信众人会这么头铁敢拿自己的生命开玩笑，非要逼问自己说了什么。

    “好了不要闹了，有这时间想想自己手中的三件线索不好吗。

    杨胜你也不是一个菜鸟，怎么还将破解死亡设计的责任和希望放在别人身上，别越活越回去！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百三十二章 四个楼层

    杨胜听古雄说后没有继续找段舒婧的麻烦，然而古雄的话中，已经明显透露出该怎么对待段舒婧的问题。

    既然不能将破解死亡设计的责任和希望放在别人身上，换句话说就是指出段舒婧这个作为别人的存在，大家不用想着倚靠她做些什么！

    意思自己想的在明确一些，段舒婧不是给不出任何建议还作为一个拖油瓶存在嘛，那要是到了关键时候众人还在带着段舒婧玩耍，那么让她当一次抵挡厉鬼的炮灰，说起来是一个非常不错的决定。

    段舒婧虽然年纪小但长大的环境不同，她又怎么会听不出古雄话中所表达的意思。

    哪怕自己有着被众人放弃的危险，段舒婧心中还是坚持刚才的意思，自己就是没有多余的生机线索可以提醒，众人要是到了关键时刻想要将自己卖掉她也无话可说。

    但在这时间点，段舒婧不认为古雄他们会做出过激的举动，毕竟众人还需要确定自己到了情况万分紧急的时候，是否还会保持丝毫线索都不提醒的状态，也或许众人随着时间的推移，他们认为真的能够在不借助自己的情况下将死亡设计破解，那才是到了自己危险的时刻。

    不再考虑段舒婧问题的众人一边朝三层跑一边思考自己得到的三件东西到底该如何使用，而四层的厉鬼世木清这时恰好从三层的另一端刚刚跟着电梯上下来踩到三层的地面。

    看见众人世木清欣喜的擦了擦嘴角的口水，谁能想到一切这么跌宕起伏，他在跟着电梯下来的时候没有看到古雄几人还以为他们提前一步在三层躲藏起来，正在发愁自己该怎么找到他们，谁知道实际情况令他完全意想不到，自己还没有开始寻找之旅已经可以结束，

    古雄几人看到厉鬼世木清脸上没有太多惊讶，本来这就是一件能够预料到的事情，他们只希望爬行女鬼出现的时间能够稍晚一些，否则三个厉鬼的攻击，这待遇有些太美好，他们这小身子骨不一定折腾的起。

    “杨胜，卢林，你们两个去和具有恐惧能力的厉鬼周旋，不求能够对他造成伤害，只要将他牵制住就可以。

    建英，咱们两个去后面找拿着骨棍厉鬼的麻烦，大家在这期间都注意一些，尤其一会爬行女鬼要是突然加入争斗，大家被逼得走投无路谁也不要硬撑，融合自己厉鬼干就是了！

    不过想要最终活下来，希望大家在这期间还要多多考虑生机问题，要是一直都是毫无头绪，融合厉鬼也不过是垂死挣扎片刻罢了。”

    说完古雄和高建英率先朝着厉鬼柳毅冲去，柳毅对于他们的到来当然提起骨棍便照顾起来，只要二人一个不小心挨上一下，基本上就可以和这个世界说再见。

    为了让彼此有着更大的活动空间和逃跑的可能，古雄与高建英跑进了三层的左侧区域，杨胜和冯卢林进入到三层的右边之中，导致两个厉鬼被各自吸引将上楼和下楼的路全部让出。

    后续要是出现什么状况，他们除去融合厉鬼还能选择继续下楼或者上楼，当然这也仅仅能稍微争取一丝喘息机会。

    “古老，咱们是不是选错了。

    本来拿着骨棍的这货力量就大，现在倒好，咱们选的这侧床铺几乎和纸糊的没什么区别，还不如去到右侧家具和茶几区，至少咱们不会如此被动。

    说着话高建英和古雄在地上分别打了一个滚躲避厉鬼柳毅的骨棍，而骨棍掠过的的地方，一张席梦思床瞬间成为一堆木屑，就连床单这种东西诡异的变成粉末，着实让二人看不懂这些床铺到底放了有多少个年头。

    “这毫无质量的床铺........”

    古雄一开始不想接高建英带有吐槽的话语，但自己身处这个区域，让古雄猛然意识到似乎他们只有这个层楼一直没有获取到相关信息，哪怕危险，要是不算现在他们都从未在这里遇到过！

    “从三个厉鬼身上或看护的地方各自得到一件物品，当三件东西凑齐没用多久便出现厉鬼可以任意出来的情况。

    这一切好像在提醒着后续该怎么进行死亡设计的条件已经彻底达成，那么如何开启下一阶段，定然和三进物品有关！”

    心中思考着这个问题，古雄更加觉得这个三层异常可疑。

    三个厉鬼四个楼层，假如三个起初各待在一个楼层还好，那样就可以确定这个三层确定有问题，他们想要摆脱被三个厉鬼追杀的局面也必须在这里下功夫。

    然而爬行女鬼起初是在二层玩耍，具有恐惧能力的厉鬼在四楼进食，而那个提着骨棍的家伙想去哪就去哪，基本上除了四层他还没有上去过，其它楼层几乎被他走了一个遍。

    尤其是二层右侧区域的烟酒区，更是这货偷偷抽烟的好去处，这样一来就不能认定另外三个楼层其实是在对应着各自的厉鬼。

    “古老小心！！！”

    古雄思考这些事情的时候稍微失神让厉鬼柳毅抓住机会就朝着古雄来了一个侧面横扫，要不是高建英提醒的及时，还用自己手中的撬棍将古雄朝外拨了一下，古雄或许反应过来的时候已经身首异处。

    “刚才谢了，是我有些大意了”

    “古老你刚才在想什么，是不是想到了什么关键性问题！”

    “思路是有一些，但我还需要更多的时间来思考，觉得自己就差一层窗户纸就能将问题想通，这期间你多出一些力，要是不行就融合厉鬼进行纠缠，我可能要暂时退出你们争斗的范围！”

    说罢古雄退出的距离有些远，虽然厉鬼柳毅会主动朝他靠近，但高建英硬着头皮横在中间进行阻隔，等到古雄又换了一个地方，自己才能短暂撤走。

    就这样厉鬼柳毅想要杀死古雄，高建英跑到中间捣乱，等到古雄变换范围厉鬼跟着做出改变，高建英还要从中阻拦，一副要累死宝宝的节奏。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百三十三章 摆放物品

    谁让此时有所想法的古雄，高建英知道自己必须确保古雄能够有时间想到关键性东西，就算融合一个厉鬼，哪怕两个厉鬼都在所不惜，否则想不到生机已经不是融合厉鬼能够解决的问题，况且自己现在没有头绪，为此辅助已经有所眉目的古雄最为必要。

    “杨胜，卢林，你们两个多坚持一会，古老已经有了想法，你们现在确保自己不会死亡就可以！”

    听到高建英大喊古雄先是一愣而后满脸无奈，自己不过是说了一句话，现在倒好所有的压力全部压在自己身上。

    古雄没有因此懊恼什么，他继续思考刚才的问题，试图将三个厉鬼，四个楼层，塑料人头，肉片，卡通人物三件物品和他们找到的所有克制厉鬼的方法联系起来。

    “实在抗不下去了，坤楮百分之八十！！！”

    一个人面对厉鬼柳毅异常压力山大的高建英选择融合厉鬼，继续在坚持下去，别说给需要思考生机的古雄争取时间，自己能不能活到古雄将生机想到都是一个问题。

    古雄余光瞥都高建英整个人发生变化，自己觉得危险性暂时降低但更加迫切的想要找到生机。

    “衣服区域的爬行女鬼，水产区域具有恐惧能力的家伙，还有一个货拿着骨棍四处跑，假如和这片质量差到爆的床铺区域联系起来，暂定将拿着骨棍的货认为一层属于他，还有三个厉鬼各自可能代表的东西，那么这第三层......”

    “杨胜，卢林，你们赶紧朝着我这里靠拢，紧接着找到还算完好的床铺将自己身上的三件物品全部摆在上面，要是再有什么详细安排，我会继续提醒你们！

    建英，你已经融合厉鬼就继续为我做好保障，我也不确定这个方法需要一个人做好就可以，还是说每个人都必须做到，但无论如何在这过程中，还需要你多多出力。”

    古雄看着高建英和自己点点头冲向厉鬼，他急忙转身也去寻找还算完整的床铺。

    甚至他觉得众人会在最后这个时间点被两个厉鬼堵在三层，还有拿着骨棍的这货一边攻击他们一边将周围的床铺摧毁殆尽，或许就是在提醒生机的同时，还在防止他们哪怕最后想到生机也无法存活下去。

    相比于还需要跑过来的杨胜和冯卢林，自身已经处在左侧区域的古雄率先来到一张完好的床铺旁边，假如只要一个人做到就能让现在的局面发生改变，当然是自己最先做到这件事情的可能性最大。

    先将口袋中的肉片率先拿出放在床铺后，而后古雄将卡通小人放在肉片右侧，只不过在肉片和卡通小人之间，古雄故意留出来一个不大不小的间隙，似乎是为了还要摆放某种东西，然而最后取下自己挂在身上的塑料人头，古雄并没有将它放在肉片和卡通小人之间，反而直接放到了肉片左侧。

    就在塑料人头接触到床铺的一刹那，古雄发现自己眼前的这个床铺瞬间变得破旧，之前覆盖在上面看着还很完好的床单，更是化作一层厚厚的粉末铺在上面，哪怕床铺的主干和四条用来支撑的木腿，上面被虫蛀的已经千疮百孔，估计自己稍微一碰，只剩下空壳的床铺会立刻变成尘埃。

    “古老我们到了，你要是没有其他详细说明，我们可开始放东西了！”

    杨胜的呼喊让古雄了解到自己能够看到不一样的东西，只因他已经做完正确的事情，要是想让众人和自己看到同样的场景，必须让他们和自己做一样的事情。

    “顺序，摆放的顺序需要格外注意，塑料人头，肉片，空位，卡通小人，全部按照这个顺序区摆放！！！”

    杨胜几人听到这种摆放方法瞬间想明白他们一直缺失的线索的是什么，尤其是古雄说的要在肉片和卡通人物之间留出一个空位，这已经将为什么要这样做的目的体现的非常明显。

    古雄提醒完几人还在看着几乎不可用力触摸的光杆床铺，上面自己摆放的三件东西已经消失不见，转而被一些小玩意代替。

    不过没有着急将它们拿起，古雄抬头扫视自己周围情况。

    起初看着还是装修典雅的三层，这时无论是墙壁还是地面都严重布满了时间的痕迹，甚至有的地方已经长满青苔或者翘起。

    之前看过很是精美的床铺，虽然被厉鬼摧毁不少，但它们的大致样子还在，而自己现在看去，所有的东西都像有上几百年的历史，唯独在这侧区域的尽头，有着一张赌场常用的那种O型桌，在O型桌的后面，还有五张丝毫没有损坏甚至可以说是异常精美的床摆在那里。

    看到这些没有让古雄过于兴奋，让他兴奋的是，自己环顾了一周并没有看到任何一个厉鬼！

    “你们几个动作快一点，只要做好了这一切就不会在受到厉鬼的攻击！”

    听到这里高建英也不继续和厉鬼纠缠，他抓住一个空挡给了厉鬼柳毅一击，而后整个人跑得比兔子都快，随即在一张完好的床铺上快速按照古雄的指引摆放三件物品。

    此刻厉鬼柳毅面对五人中一个已经无法在看到，一个人又融合厉鬼很难搞定的家伙，他随即将注意放在另外二人身上。

    这时的杨胜和冯卢林看到高建英已经跑走自己也不惊慌，现在两张床铺就摆在自己不远处，反观厉鬼柳毅和自己还有三十多米远，都不如后面依然死追距离自己不足十米的厉鬼世木清来的危险性要大。

    在即将跑到床铺旁边之前，杨胜和冯卢林已经翻找自己的口袋将肉片和卡通小人拿在手中，至于觉得碍事的撬棍早就被他们扔在一旁，现在拿着只会碍事，等到自己搞定眼前的事情，再将它们找回来不迟。

    各自急忙在床铺上按照特定顺序放下肉片和卡通小人，就在他们摘下身上的塑料人头想要继续摆放，一棍骨棍猛然出现在他们的视野中！

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百三十四章 再来一个！

    厉鬼柳毅距离杨胜和冯卢林很远做不到及时过去，他索性用力将自己手中的骨棍投掷，直奔二人中相对处在外边的冯卢林而去。

    “不管那么多，赌了！！！”

    冯卢林现在有时间将骨棍攻击躲避，但躲避就意味自己必须放弃将塑料人头放在床铺上，而骨棍的角度很刁钻，他只要躲开身体是不会受到伤害，身边完好的床铺却瞬间会被摧毁。

    先不说自己没有时间将上面的肉片和卡通人物拾起，自己后面还有另外一个厉鬼世木清，无法在已经浪费摆放物品时间的情况下还能和厉鬼世木清拉开距离，又加上为了追求摆放的速度和操作流畅性，他手中不在握有撬棍，可以说再被厉鬼世木清近身的攻击下自己几乎零防守。

    看着骨棍朝自己袭来，冯卢林毅然决然将手中的塑料人头朝床铺按去，同时他死死盯住向自己飞来的骨棍，在心中已做好要是最后一刻自己依旧没有脱离危险，那就融合厉鬼硬抗，绝对不能放弃将塑料人头摆放在床铺上的动作！

    短短不到两秒钟的时间，冯卢林感觉比一个小时还要漫长，还让折磨的令人窒息，骨棍朝自己袭来，或许自己稍有差池没有把握好到底该不该融合厉鬼，他甚至最后都做不到融合厉鬼就会被骨棍洞穿。

    心理压力极大的冯卢林为了节省自己的厉鬼只能去豪赌，直到骨棍近乎来到他的面前，他已满头大汗准备在心中呐喊厉鬼之际，突然自己眼前的场景一变骨棍瞬间消失，自己周围的场景同时破败到不成样子。

    “吓死我了，吓死我了，差一点就忍不住选择了融合厉鬼。”

    拍拍自己的胸口，经历过于刺激的冯卢林在危险过后感觉自己的双腿很软，要是选择在经历一次，他绝对不会在作出那般折磨人的决定。

    “大家怎么样，是不是全部看到了不一样的东西！！！”

    “我搞定了。”

    “我也搞定了。”

    众人纷纷传来安全信息让古雄心中松了一口气，这时他才转而关注破旧床铺上自己摆放的四件物品消失变成的东西。

    “大家都将自己面前东西拿起，而后来我这里汇合。”

    现在厉鬼消失是一件很不错的消息，但不意味一切画上一个句号，反而新的危险初展獠牙，他们不能浪费这段时间让自己被危险拉近距离。

    看着自己眼前的床铺，古雄之前预留的肉片和卡通人物缝隙之间，摆放着四枚比硬币略大一些且沾染血迹的圆形金属筹码，联系到自己看到的O型桌，古雄怀疑之后的事情会和赌博有关。

    略带迟疑的将四枚筹码拿起转身看向自己身后的众人，他们都在做着和自己同样的举动，然而就在最后一人杨胜做完这一切，他的面色忽然变得有些沉重。

    “古老，你可以转身看上一看。”

    杨胜和其他人朝着古雄靠近的同时提醒了古雄一句，古雄有些纳闷，自己刚才回头之前身后没有什么特殊情况，怎么杨胜突然让自己转身看，而且他的语气中更多的是无奈而没有丝毫焦急，说明自己身后就算有情况危险性应该也是不大。

    转过身体，古雄随即发现杨胜他们都看到了什么。

    只见刚才空荡荡的O型桌内侧，一个穿着古代格格服饰，头戴一顶破旧凤冠的女鬼，正歪着脖子站在那里。

    女鬼的面部和其他位置裸露在外的皮肤，全部高缺失和如同干尸一般，仿佛在地下不知被埋葬了多少时间突然被人挖了出来，形成了众人现在看到的样子。

    至于她为什么会歪着脖子站在那里，可能是她的脖子不舒服，也或许是她的脖子遭受过重击，但这一切都不是重点，重点是这货为什么会出现！

    “段小姐啊段小姐，你真是从一开始就给我带来了完美的消息，能不能解释一下你说的叶云只有两个厉鬼的问题！

    现在你自己看看，这都已经出现到了第四个，我不认为叶云在杀死湘明之后短短的几天时间，不仅要思考如何设计我们，还能得到两个死怖级别厉鬼，而且你告诉我叶云是如何做到将它们的等级提升上来！”

    在刚才的过程中没有受到任何一个厉鬼照顾的段舒婧，她手中这时也握有四枚筹码，现在被古雄质问她是一脸懵逼。

    出现第三个厉鬼的时候她就觉得非常不可思议，现在又来了第四个厉鬼出来捣乱，自己被放弃的时间点，好像被提前了很多。

    没有做出任何解释，段舒婧依旧保持沉默的态度朝着古雄移动，等到众人汇集到一起古雄几人目光阴沉的看着段舒婧，段舒婧还是一副我给予的叶云厉鬼信息都是自己所看到的真实情况的样子，为什么在这个死亡设计中就增到了四个，你问我我又怎么知道，自己强行解释你们又不会相信，既然如此还不如什么都不说，你们想怎么认为就怎么认为。

    “走，去到O型桌那里看看。”

    段舒婧不说话古雄放弃和她浪费口舌，当然他心中对于段舒婧放弃的，不仅仅是和段舒婧浪费口舌的时间而已。

    来到女鬼站立在内侧的O型桌对面，众人看到女鬼的面前摆着一副扑克牌，还有一大堆带血的金属筹码，女鬼身后的那五张精美床铺，距离近了众人才发现在床铺上竟全部放着一扇极薄的门，而门上面七个空出来的痕迹，毫无疑问需要他们摆放带血的金属筹码，应该也是将门开启的唯一方法。

    女鬼看着众人站在自己对面，她不自然的扭动了一下自己歪斜的脖子，后嘴中发出咯吱咯吱笑声，一副扑克牌被她刹那间在桌子中央正面朝下划出来一个半圆呈现在众人面前。

    注意着女鬼动作的时候，众人在O型桌上靠近自己的这侧桌面上发现了几行小字，写明了和这个女鬼进行这场游戏的游戏规则。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百三十五章 比大小

    “使用手中的筹码可以和女鬼进行赌博，最少使用一个，最多不设上限，获胜即可得到同等数量的筹码量。

    注：1、每个人之间的筹码没有任何区别~~~

    2、筹码另有其他方式获取，相信能够走到这里你们应该都已有所明悟，但只有手中筹码清零才能去重新获取，每次从其他层楼获取筹码的数量不得超过四个，否则多余的筹码自动作废。”

    “好阴险的第一条备注提醒！！！”

    古雄几人心中在同一时间吐槽，每个人之间的筹码不具有任何区别，这是明显在告诉他们可以抢夺彼此间的筹码去到女鬼后面的床铺上摆放将门开启。

    然而他们五个人，每个人手中各有四个筹码，加起来一共有二十个，而开启一个门需要七个，三个人就要二十一个，恰好超过他们拥有的筹码总数。

    意味着他们就算不和女鬼进行赌博最多只能有两人存活，这两个人是谁，他们唯有的方法就是凭借自己融合厉鬼去争斗，一场窝里反的大戏可以让旁边的女鬼看得不亦乐乎。

    甚至还有一条必须自己手中的筹码清零才能再去获取，这无形中将能够存活的人数再次锐减，估计要是采取抢夺方式，最多只有一个人能够凑齐。

    “你们几个看着第一条备注有什么想法。”

    古雄语气淡然的询问几人，听不出他对于互相争斗的想法持有什么态度。

    “这还用说吗，叶云明显是想让咱们互相厮杀，最后说不定咱们四人都会死在彼此手上也不会有人成功。

    再者说，上面说明了获取筹码的规则，争斗的可能是有，但大家不会傻到让一个人去赌博自己老老实实在一旁观看，基本上只要够谨慎就不会出现有人手中筹码清零，另外一人手中还有存货的情况发生。

    排除这个十分苛刻的获胜条件，其实咱们最不济还能去其他楼层获取筹码，那么出现争斗的情况根本不会发生，也不用特备去思考这一个方面。”

    “我同意卢林的分析，大家都不是傻子，怎么会上这种当。”

    “你们都能想到这一点就好，不过我明确一点，这种情况只适合咱们！

    段小姐，这女鬼看着如此令人发毛，我觉得你一个小娃娃就不要参加赌博，万一近距离被女鬼吓到多不好，你应该不会违背我这个好心为你着想的想法吧。”

    段舒婧欲言又止，自己若是这个时候不听话后果很严重，只要众人去到其他楼层获取筹码的时候不用多想，她会被直接扔到厉鬼面前任凭他们杀戮，自己没有融合厉鬼带来的能力和身体状态，除了给厉鬼充当餐食她想不到第二种结果。

    很识趣的朝着后面退了几步还将自己手中的四枚金属筹码放在地上，段舒婧表现出极度配合的样子，用自己的实际行动告诉众人，她的确还是一个孩子，和厉鬼近距离碰面和赌博这种事情，还是交给他们四个大人去做。

    古雄几人见段舒婧非常配合将注意力放回到赌桌上，在看着女鬼将牌摊好之后，从这侧区域的最深处开始有浓郁的黑暗在跃跃欲试，要是众人不抓紧时间将筹码凑齐，一旦五张用来逃走的床铺被黑暗吞噬，他们将被彻底困死在这里面。

    “先试试手，大家都扔一枚筹码。”

    将手中的筹码扔进桌子，女鬼见此伸出自己干瘪到不成样子的鬼手从众多摆好的牌中抽出来一张，而后自己的脑袋不规则的扭了扭，并没有着急将自己抽出来的牌摊开。

    “女鬼这表现，是想和咱们来最简单的比大小？”

    互相对视一眼同样从摊开的牌中抽出一张，第一轮众人不期望自己能够获胜，先将女鬼的套路摸清楚一些再说。

    女鬼在众人各自抽取一张纸牌后没有再进行下一步动作，让众人可以确定女鬼就是想和众人比大小，只是在等待众人先开牌。

    “大家亮牌，看看厉鬼能耍出什么花样。”

    四张纸牌被翻转拍在桌子上，冯卢林的手气最差拿了一张黑桃二，不用多说无论厉鬼拿到什么他都是输，而古雄和杨胜的手气一般般，分别拿到一张桃花八和九，至于古雄，一张草花老k扔在桌面上底气十足，除非女鬼拿到a，否则别想赢过自己。

    然而女鬼轻轻敲击桌面牌面自动翻转，一张黑桃a就是那么令人厌恶的出现在众人面前，诡异的歪着头朝众人阴森的笑了一声，古雄几人扔在桌面上的筹码消失出现在女鬼面前的那堆筹码之中。

    “你们刚才有没有发现什么不对劲的地方，是咱们手气真的差，还是这个女鬼偷偷做了手脚。”

    “没有发现可疑的地方。”

    “我也没有发现有什么不对劲，但至今已经出现四个厉鬼，我想这应该已经是叶云的全部底牌。

    让一个女鬼和咱们玩游戏作为最后一道保障，绝对不是单纯比拼运气那么简单，依我所见咱们现在的目的不是着急获胜，而是需要弄清楚女鬼有什么方法可以作弊和如何才能去有效防止。

    我的建议是大家不要采取一起赌博的方法，每个人和女鬼单玩一次，其他人努力找到不正常的地方。”

    高建英的建议得到大家的认可，之后他率先第一个将自己的筹码扔进场中，自己还主动第一个摸牌，不让女鬼比自己更早出手。

    对于高建英的小动作女鬼不去理会，高建英摸牌的时候她就默默看着，等到高建英将牌拿到他的身边，女鬼才自己抽了一张放在自己正面。

    这次只有自己一人参与赌局，女鬼拿到牌后高建英随手将自己的纸牌翻转，一张红桃七出现在桌面上。

    女鬼看了看众人，似乎在等待其他人动做，没有在高建英翻拍之后自己跟着翻牌。

    “女鬼你还在等什么，这次只有我和你玩，不要浪费我们的宝贵时间，快点将你的底牌亮出来！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百三十六章 可能存在的陷阱

    被高建英大喝一声，女鬼不但没有生气反而真的敲击一下桌面让自己的纸牌翻转，一张黑桃八，就是比高建英的牌面大一点，就问你有没有抓狂的冲动。

    “这次换我来！”

    高建英扔在场内的筹码消失杨胜立刻扔进去一枚，这次他没有和像高建英一样率先摸牌，而是说了一句让女鬼先开始，自己想后手再去将牌拿出。

    女鬼对于这几人的建议是出奇的配合，你们想按照什么顺序来玩就按照你们想的去做，在已经洗好摊开成一个半圆的牌中抽出来一张，女鬼不在做出任何动作等待杨胜开始他的选择。

    “就是你了，我就不信我就不能抽出来一张A！”

    拿起一张纸牌也不放下直接在桌面上摔开，奈何一张红桃三让他欲哭无泪，这似乎已经不涉及女鬼捣不捣乱的问题，就这手气，他都恨不得给自己的手打上一下。

    杨胜翻牌女鬼没有在像之前一样等待，她已经从刚才高建英的赌局中了解到这几人只有扔了筹码的才会进行游戏，中途并不会有人突然想加入，那自己就如他们所愿不去浪费几人认为宝贵的时间。

    敲击桌面一张红桃七出现在众人面前，赌博的杨胜还能说什么，看着众人不带喜悦的表情，不用说他们没有找出女鬼可能存在的问题。

    “这次轮到我了，你们几个加加油，争取在这过程中看出点什么。”

    厉鬼每次赌博结束轻敲桌面就会让牌快速洗上一番和摆好，这时冯卢林扔了一枚筹码到桌子上紧接着搓搓手，主动抽了一张牌没有着急亮开，而是自己掀起来一角偷偷看了一眼又放下。

    看到女鬼已经将她的牌抽取完毕，冯卢林看着女鬼开口道：

    “这次还是你先开牌，快点让我看看抽到了什么。”

    一张红桃Q被女鬼轻敲桌面翻转过来，众人刚才注意到冯卢林的动作却没有看到他的底牌，一时间还有些小激动，不确定冯卢林是否拿到了更大的一张。

    “卢林怎么样，有没有将女鬼的底牌大过去，咱们赌了这么久也已经赢上一场！”

    “哎，要是大过去我早就大喊出来，她的是Q，而我的仅仅是十而已。”

    三人连跪让古雄没有立刻再来上一局，继续玩下去怎么看都不像众人可以获胜的样子。

    “你们说，咱们的手气是真的那么背吗？”

    “背不背我说不好，但你说这个女鬼没有耍手段，打死我都不会相信！”

    话说如此，众人在自己抽牌的时候都没看到女鬼搞小动作，况且自己先抽，女鬼先抽，女鬼先亮，自己先亮，还有在双方都不亮牌的情况下偷看一样确保牌面不会被替换，这几种可能众人已经使了一个遍，结果就是取得不了一胜利。

    “我再来试上一试，也让咱们的筹码数量达到平衡。”

    古雄一枚筹码扔进场中先让女鬼摸牌自己再摸，但之后的选择，他和众人体现出不一样的想法。

    “女鬼你不要总是敲击桌面，这次我想让你手动将牌翻转过来！”

    女鬼的手牌用手抽取翻拍却从来不用，让古雄怀疑女鬼是不是敲击桌面的动作就是她换牌能力发动的条件，而且女鬼刚才体现出对于众人要求全部采纳的特点，猜的没错她的设定应该是会配合他们的一些合理要求。

    果然对于古雄这种想法女鬼给到了充分满足，她将手侧移到属于自己的牌面上，轻轻拿起翻开一张草花十。

    古雄见此急忙将自己的牌面翻转，一张又比女鬼小的红桃六，看到古雄四人要不是怕女鬼翻脸，他们恨不得将桌子掀翻。

    “古老不要再试了，我觉得咱们问题点可能在段舒婧身上。

    你们想想，为什么段舒婧一直说她不是不想提供关于生机的线索，而是她的提醒会导致咱们全部惨死在厉鬼手中。

    我怀疑叶云设计了李湘明的时候段舒婧同样在场，他极有可能通过几场设计早就知道段舒婧的能力是什么，并且找到了相关克制方法。

    在深入的思考一下，能够融合特殊能力厉鬼的李湘明都死在了设计中，你们认为没有任何任何自保能力的段舒婧，她为什么会在里面存活下来。

    我不觉得李湘明会傻到将所有的厉鬼用尽去保护其他人，最后拼到自己死亡也要给段舒婧制造一线生机。换作我是李湘明，到了最后一定会留有一个最强厉鬼来保命，而段舒婧会在我逼不得已必须融合厉鬼之前，已经将她作为阻挡厉鬼的炮灰牺牲掉，我活不下去，也绝对不允许一个比自己弱的人侥幸存活。

    既然李湘明死了，段舒婧活了下来，唯一的解释只有叶云没有想将段舒婧杀死而是将她故意放了出来。

    段舒婧出来会找咱们寻求帮助，这一点从叶云设计咱们的时候送来五件礼物就足以看出他知道段舒婧和咱们在一起，那么段舒婧在这个死亡设计中的作用，或许叶云不是将她留下来给咱们制造活下来的机会，反倒是给咱们送过来一个定时炸弹！”

    “建英你说的这个猜测确实说到了点子上，假如按照你说的猜测思考下去，段舒婧始终不能提供线索的问题就变得非常合理，完全是因为做足了应对段舒婧的准备。

    而且咱们在段舒婧一直没用的情况下，将她作为炮灰存在的想法势必会被叶云猜到，甚至到了咱们将第四个厉鬼找到开始赌局，会让将段舒婧边缘化乃至夺取她的筹码，应该都在叶云的设计之中。

    更为可疑的是那第一条提醒，明显咱们就不会做出那种傻瓜式的选择，那么那条提醒，极有可能就是在侧面体暗示段舒婧在场赌博游戏中的重要性！”

    高建英加上古雄的后续分析让众人眼中冒出精光，假如他们猜测正确，叶云这一个坑挖的还真是具有耐心，假如他们之前出于对段舒婧没用的气愤将她卖死，可能这时就是为自己挖好了坟墓。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百三十七章 猜测错误

    “段舒婧拾起你的筹码来到我们中间，我们需要你做一些事情。”

    众人刚才的分析丝毫不避讳段舒婧，她听到又怎样，这个死亡设计中和自己几人待在一起她根本没有讨价还价的资本。

    段舒婧的脸色此时异常难看，高建英刚才说的很明白，假如他是李湘明会在自己用掉最后一个厉鬼之前卖死自己，更不要说现在是高建英本人在这里，毫无疑问不用他去假设自己是李湘明，在这个死亡设计中不仅是他，只要到了刚才他假设的情况，其他人都会像他说的去做同样的事情。

    什么叫做与虎谋皮，自己现在的处境就是，非常明显的能用就用，不能用就当炮灰送给厉鬼吃肉！

    反抗这时是最不明智的一个选择，段舒婧没有逃跑，没有表现出任何抵触情绪，她走到自己放置筹码的地方将它们捡起，快走几步来到古雄和高建英为她让出来的一个空位上站着。

    “将你的筹码扔进场中一个，然后挑选一张牌和女鬼比大小。”

    古雄几人怀疑叶云费劲心机让自己按照他的想法孤立甚至放弃段舒婧，可能这最后一个阶段的赌局，无论他们四人谁让都不可能在女鬼手中获胜，而想要赢得足够的筹码，就必须依靠段舒婧，这也是为什么叶云要让自己几人有足够理由卖死段舒婧的原因，只要她死了，他们就再也不可能从女鬼手中将筹码获取一枚。

    叮当的筹码扔出声音响起，段舒婧也不多说什么拿起一张纸牌就掀开，一张红桃二，赤裸裸打了众人的脸。

    “什么东西！让你来抽牌你抽出来这么一张！”

    女鬼看着众人愚蠢的行为呵呵一笑，随便抽了一张放在桌面上敲击让它翻转，结果不用去看，段舒婧的筹码自然被她收入到自己囊中。

    “要不要我在赌一次，反正我手中还有三枚，可能会有些不同的情况出现。”

    段舒婧难得的说了一句话，高建英听此差点一个嘴巴抽过去，还赌，是想将自己的筹码全部输光好让自己不要在拿她做实验吗！

    “赌是要赌，但这次不用你来，你们看好段舒婧，不要让她有扔筹码的动作。”

    古雄说完将自己手中还剩的两枚筹码全部扔进桌子，一枚不管用那就扔两枚，这已经是他想到的赌博极限，否则用超过两枚以上的筹码去不停验证，再给他们十枚也不够用，一旦两枚还失败，那么赌博想要获胜就不是筹码数量的问题。

    而最后的结果，还是以古雄的失败告终，在这期间女鬼也没有出现让众人觉得任何可疑的地方，一切就是如此悄无声息的诡异，想要赢一局比他们想象的要困难很多。

    手中已经没有任何筹码的古雄，脸上没有因为自己的筹码尽数输光感到懊悔，反而快速抓向段舒婧，一把将她手中的三个筹码尽数夺了过来！

    “你做什么，为什么要抢我的东西，还给我，快还给我！！！”

    愤怒的段舒婧朝着古雄歇斯底里的大喊，自己的筹码被抢走她又没有获取筹码的能力，这已相当于彻底宣判她的死刑，哪怕最后几人找到获胜的方法，已经没有筹码可以进行赌博的她，根本不能同样按照众人的方法去做获取到七枚从而让自己成功活下来。

    “为什么，这个需要原因吗？

    你在这个死亡设计中丁点作用都没有，那还留着你做什么，还不如让你发挥一下唯一的作用将手中的筹码贡献出来。

    虽然你自己赌博不管用，但游戏规则中鼓励抢夺筹码，或许抢来的筹码，才能达到获胜的条件呢，更何况你的筹码相比我们四人，假如这个猜测正确，获取的希望应该更大~”

    古雄说的风轻云淡，丝毫不去管段舒婧后续的死活，要是自己在验证失败说明叶云根本没有在段舒婧身上下文章，是他们刚才对于段舒婧的猜测出现错误，但损失吗，也仅仅是一个无关紧要的段舒婧而已。

    “你们，你们........”

    段舒婧眼角含有泪水的从古雄和高建英中间猛然跑开，众人一开始还以为段舒婧会哭着向他们乞求不要放弃她，为此根本没有限制她的自由，谁知道段舒婧还会想着跑走。

    杨胜和冯卢林本刚想去追段舒婧回来，然而段舒婧自己跑了五米多主动停下，转过头泪水吧嗒吧嗒的落下看着众人，让杨胜和冯卢林提起的脚又放了回去。

    “小娃娃看来你意识到离开我们一点存活的可能都没有，其实你也不用太绝望，或许我们几个人最后成功破解死亡设计心情好，会大发慈悲赏你一枚筹码让你赢够七个和我们一起离开呢。”

    古雄几人心中吃定了段舒婧，赌气的逃走是必死，憋屈的留下或许还有活下来的可能，只要段舒婧不想死，是个傻子都知道该怎样做，更何况从小娇生惯养的她一定更加惧怕死亡，所以离开众人？根本是一件不可能的事情。

    不再去管段舒婧可怜楚楚的在那里站着，众人将目光重新放回赌桌，一枚筹码被古雄扔了进去抽出一张纸牌，他想试试夺过来的段舒婧筹码是否可以为自己带来一胜。

    “女鬼，这次你还是不要敲击桌子，用手将自己的筹码翻转，让我们看看你会抽到什么牌。”

    已经提前抽牌并且翘起看了一眼的古雄向着女鬼说出自己的要求，女鬼听从的伸手触摸自己的纸牌将它翻转，一张黑桃A瞬间让古雄不具有任何获胜的机会。

    “竟然这种方法也不管用，真是见了鬼了！”

    众人对于这种结果都有些难以接受，但当他们愁绪的时候，众人忽然听到自己身后传来跑动的声响。

    急忙回过头查看，众人还以为有其他厉鬼前来打乱，谁知道是原本站在不远处的段舒婧，悄悄后退一些距离后疯狂奔跑，眼看着已经跑出去二十多米。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百三十八章 四个楼层和四个厉鬼

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “古老，要追过去吗？”

    “不必了，现在追过去也不能在段舒婧去到其他楼层前将她抓住，刚才的两次验证基本上可以排除她是这个赌博游戏的关键，既然她自己想要寻死，咱们又何必去阻拦，就让她去给厉鬼当点心好了。

    再者说就算咱们将她抓到，还要在她极力反抗下需要有人去束缚，那样不仅浪费咱们之后的行进速度，扔到厉鬼面前也阻止不了什么时间，既然她那么想死，就将她交给厉鬼处理。”

    纷纷转过身体，众人没有注视厉鬼反而看向这侧区域的最深处，浓郁的黑暗在众人赌博的这段时间朝前移动了将近半米，虽然距离五张床铺的位置还有很远，移动速度整体说起来也不是很快，但迟迟无法从女鬼手中取得胜利，五张床铺被吞噬也不过是时间问题，他们不得不去考虑这个无形的压力。

    “咱们现在人手还剩两枚筹码，输不光就不能从这里离开去到其他楼层重新获取。

    可能这条提醒暗藏的线索就是让咱们必须去到其他楼层，在那里才有机会找到让咱们获胜的方法，不然咱们在让这个三层变化之后为什么其他厉鬼全部消失，他们被踢出这个死亡设计不可能，一定是回到了他们各自的地点才对。

    而且这么长时间那三个厉鬼都没有上来，应该他们不能离开各自区域的限制再次出现，一来提醒你我去获取筹码，二来嘛，可能他们身上还携带有关这个女鬼的线索！”

    不输光就不能离开去重新获取的限制让古雄觉得很可疑，众人现在身上只剩两枚，不赌博干耗下去不现实，还不如继续验证几番，哪怕不成功也能离开重新将自己的筹码数量补到四个，还能去看看其他厉鬼是否发生变化，怎么想这种做法都对自己有利。

    将能够想到的赌博快速挨个试上一遍，什么两个人一起，三个人一起，一人先开，在轮到女鬼，在轮到另外一人，直到最后四人手中一枚硬币不剩，他们还是没有赢过女鬼一次，有的时候就是差一点，但就是比女鬼小，让他们心情很是急躁。

    想着这段时间段舒婧应该已经被厉鬼吃掉，众人不在去思考她的问题就当做只有他们四人在经历死亡设计，转身从极度失意的赌桌旁离开，众人开始去其他楼层寻找另外的厉鬼。

    “古老，你说咱们是去四层，还是说去二层？

    虽说咱们身上没有了塑料人头这种东西来防备那个厉鬼的恐惧能力，但假如咱们去到二层去寻找爬行女鬼，获取人头的过程还不知道要融合几个厉鬼才能将她压制，我觉得不如三个人在四层电梯口附近等待，另外一人融合厉鬼去到里面寻找可能再次出现的肉片。”

    在三个厉鬼中选择，他们觉得只有爬行女鬼若汐和四层的厉鬼世木清符合他们的要求，而厉鬼柳毅，他身上的塑料小人就只有五个，不存在二层女鬼手中还有存货和四层厉鬼世木清还能从其他尸体上切割的可能，哪怕众人头很铁非要去找厉鬼柳毅，耗尽这货的体力就很麻烦，重点是极有可能还没有刷新的多余卡通小人可以拿到，到时候白白浪费自己的时间。

    至于什么东西才能兑换筹码，在众人成功切换三层场景的时候就已经体现，那就是肉片，塑料人头和卡通小人。

    为什么那三件东西按照古雄所说的摆放顺利就能成功，还要归功于古雄想到了三个厉鬼代表的本质。

    衣服区域的厉鬼若汐，水产区域的厉鬼世木清，四处乱跑的厉鬼柳毅，他们的其实各自在代表一个字，分别是衣，食，行。

    而三层的床铺区域，毫无疑问代表的就是住，四个凑到一起恰好是衣食住行四个字，而衣食住行中毫无疑问最需要‘金钱’的就是住，所以从三个厉鬼身上获取到的东西作为代价，就能让最昂贵的‘住’显露出它的本质。

    这也是为什么众人看到的床铺都只是徒有其表，想不付出任何价值就想看到真正的‘住’区域，显然是一件不可能的事情，正是想到了这些东西，古雄才意识到需要将得到的东西按照固定的摆放，就能看到他们真正需要见到的东西，只是他没有想到会有第四个厉鬼出现，让他对于这个死亡设计的危险级猜测进一步提高。

    “建英你说的让某人融合一个特殊能力厉鬼，去四层寻找可能重新出现的肉片或者关于赌博女鬼的信息，相对来说对于咱们节省自身厉鬼是很有帮助，但你换个角度想一下，为什么非要融合厉鬼才能得到想要的东西！！！”

    古雄最后的建议是去到二层找那个爬行女鬼，死亡设计怎么会有必须使用自身厉鬼才能通关的设定，让一个人融合厉鬼去到四层看似非常便捷，然而这明显就违背了死亡设计最基本的东西，

    或许他们现在选择上去找厉鬼世木清的麻烦，情况的发展会完全出乎他们的意料，到时候就不是一个人融合厉鬼那么简单，可能四个人全部融合都只能做到逃命，没有塑料人头这种东西让他感到心很虚。

    众人想法达成一致从三层顺着电梯下来，众人没有在二层的中央位置发现任何血迹，看着左侧已经恢复原样的衣架，他们猜测女鬼已经回到左侧之中，没有继续在其他位置闲逛或者躲藏寻找攻击机会。

    “古老，你看二层现在的样子，会不会段舒婧下来之后自己跑到了咱们右侧的烟酒区域进行躲藏，毕竟按照咱们所有的分析来看，那着骨棍的那个厉鬼代表‘行’所以才能四处乱跑，而现在三层被咱们正式开启隐藏的赌局，预示四个楼层各有自己的代表，那么一层应该成了拿着骨棍那货的地盘，段舒婧要是能想到这点大概率不会下去，那么她能去的地方，就仅剩下二层的右侧。”


------------

第五百三十九章 重新出现

    “你觉得段舒婧有那么聪明吗？

    在她的认知中，觉得那着骨棍的厉鬼喜欢抽烟势必会待在右侧之中，她自己逃走无非是想多活一会，一层在她心中才是最好的苟活地方。

    可能下去一层的她，这时已经被拿着骨棍的厉鬼一击打死，连一声惨叫都来不及发出，哪怕她突然智商在线去到咱们右侧，你我又何必去在乎那么多，让她自己在绝望的恐惧中时刻煎熬，这是一件多么美妙的事情。”

    古雄几人迈步走进左侧衣服区域，虽然塑料人头在他们第二次进来的时候已经全部寻觅不到，只有去找爬行女鬼想办法从她手上获取。

    但这个时候，古雄觉得在不能顺利获取到四层液体的情况下，他们在进来找东西不应该需要直面爬行女鬼从她手中夺取仅剩不多的东西，而是有可能塑料人头会重新出现在这片区域的中央货架区域，要是没有出现，那就只能尝试强行从女鬼手中夺取。

    不浪费丝毫时间在二层中静声快走，之前为了方便而放弃的撬棍此刻被众人牢牢握在手中，借此防范随时可能的厉鬼攻击。

    “你们看前面的货架，真的有新的塑料人头出现在上面！”

    “都小心一点，有诱惑就会有危险，别让爬行女鬼在这个时候钻了空子。”

    古雄的提醒话语刚落地，他们旁边的衣架疯狂朝着他们倾倒，毫无疑问众人不发出太大声响的行走根本没有起到任何作用，该来的厉鬼依旧如约和他们来相遇。

    “必须拿到塑料人头，大家一起朝前跑再利用那里的货架优势，尝试将厉鬼困住！”

    倾倒的衣架朝着众人急速逼近，众人奔跑的速度也丝毫不慢，顺利在女鬼从衣架中冲出之前率先一步进入到中间的货架区域，那里的货架虽然边缘被推倒几个，但还有几个屹立在原地，使用它们不如左侧边靠近墙角困住女鬼来的容易，至少有就比没有要强。

    “卢林，杨胜，咱们三个阻拦厉鬼，建英你用最快的速度这里的将塑料人头收集，我记得你身上还有鱼线，将拿到的塑料人头都用鱼线系好挂在身上，之后大家逃走的时候我们会找你来拿！”

    爬行女鬼猛然从衣架之中冲出，这里重新出现塑料人头女鬼手中没有再次拿取，似乎是在避免死局的出现。

    然而女鬼手中不拿着塑料人头的优势众人之前就分析过，灵活性的极大增强让他们想从女鬼手中讨到好处，就要问问女鬼答不答应！

    高建英为了去拿取塑料人头已率先一步顺着货架奔跑，众人想要利用货架的优势，自然不可能站在这里同样急忙后退。

    就在女鬼冲进货架之间而众人几乎跑到货架尽头的时候，古雄三人猛然掀倒一侧的货架将女鬼重重砸在下面，但女鬼不拿塑料人头空出来的手臂，这次竟然纷纷从下面握住货架的金属挡格，开始像撕开废纸一样轻松将本就不厚的金属挡格尽数撕裂，眼看着很快就能从下面钻出。

    “再掀倒侧面这个，然后和我一起去侧面用撬棍阻止女鬼继续撕裂金属挡格从里面出来！”

    彭的一声撞击响起女鬼再次被砸了一次，紧接着古雄三人跑到女鬼被压住的侧面将撬棍伸进去狂捅，只要女鬼想要撕裂哪里，他们就去攻击女鬼的哪条手臂，尽最大程度为获取塑料人头的高建英争取时间。

    “古老，这里的塑料人头只有四个，但我这片区域的更深处看到零星分布着很多，你们一定要坚持的久一些，不然这些根本不够咱们换取多少筹码！”

    高建英刚开始说这话古雄没有察觉出不对劲，他们四人每个最多在外边获取四枚筹码，加在一起也是恐怖的二十数量，意味着他们获取少了塑料人头出来一次的意义很小，必须确保能够将自己损失的数量补齐，况且里面出现众多的塑料人头，它们存在的意义就是为了让他们能不停拿到换取筹码去三层进行赌博。

    更加卖力的阻止爬行女鬼脱困，古雄三人一时间打的有些不亦乐乎，完全没有去考虑厉鬼在下面是不是很憋屈。

    爬行女鬼快速一前一后伸出两条手臂去撕裂同一个地方，冯卢林见此不想女鬼轻易得逞一撬棍捅了过去。

    但是，冯卢林万万没有想到女鬼这次动作的目的根本不是想要将金属挡格撕裂，反而是在吸引冯卢林来攻击自己。

    女鬼的一条手臂不出意外的被冯卢林捅中偏移位置没有触碰到金属挡格，就在冯卢林准备将撬棍抽离的刹那女鬼另外一条手臂瞬间将撬棍抓住，伸进来容易想要抽走怎么还会如此轻松！

    “我的撬棍被抓住了，你们两个快来帮我将女鬼的手掌打开！”

    没有等到古雄和杨胜使用自己的撬棍进行帮忙，女鬼用力的便将自己抓住的撬棍朝下一拽。

    冯卢林感受到巨大力道的传来让他的身体出现向着货架倾倒的情况，为了避免自己的身体失去平衡砸在货架上被女鬼爆头，他没有其他只能选择放手，就这样一棍撬棍被女鬼成功夺取。

    原本想撬棍被女鬼拽到底不能继续下降自己再去握住让古雄二人帮忙，冯卢林更加没有料到撬棍下落到一半的时刻女鬼竟将撬棍用力朝前拉拽，期间多个手臂进行交替硬生生将撬棍拉出去一米多远。

    “这，这情况似乎变得复杂了.......”

    两层压在女鬼身上的货架在这般操作下被拉出来一个巨大缺口，加上女鬼在上面陡然起身，她顺利的从里面钻了出来。

    “冯卢林，你还在愣什么神，快点融合厉鬼！”

    脱困的女鬼撬棍还被他拿在手中，她可没有忘记给自己制造这么好一个机会的冯卢林，直接将撬棍朝着冯卢林的身体捅去，眼看着冯卢林来不及躲避的身体即将被洞穿。

    “力骏，百分之八十融合！！！”


------------

第五百四十章 意料之外

    撬棍即将洞穿自己身体之时冯卢林还是反应过来瞬间融合厉鬼，但显然冯卢林的这次厉鬼融合后的身体素质没有想象那么刚硬，即使他双手将撬棍握住的情况下撬棍还是刺进他的胸口，但至少没有让冯卢林电被洞穿导致立刻死亡。

    不然冯卢林有抢夺撬棍的机会女鬼用力将它撤回，而后撬棍切换手臂朝着侧面的古雄就是一个横扫。

    冯卢林都已经被攻击古雄又怎么会待在原地发愣，撬棍在挥舞向自己的时候已提前动作的古雄轻松躲避过去。

    女鬼的动作在一撬棍抡空根本不存在任何停顿，她的凶残在这一刻彻底展现出来一个猛冲又撞向冯卢林想要将他击杀，谁让冯卢林这时融合了厉鬼，杀死他人冯卢林说不定会前来捣乱那还不如先将他做掉，刚才先将古雄逼走，不过是为了防止他将撬棍扔给冯卢林而已，一旦自己将冯卢林缠住，他便再也没有喘息的机会。

    朝外后退出一些距离的古雄终于意识到自己犯下的错误，什么在这里寻到更多的塑料人头，这根本就是一个彻头彻尾的骗局！

    “建英赶紧出来不要再寻找塑料人头，咱们都被骗了！”

    古雄想到他们选择前来这里寻找塑料人头没有错，选择使用货架来阻拦女鬼的攻势也没有错，错就错在他们不应该在高建英已经在货架上找到四颗塑料人头，又被深处零星分布的塑料人头吸引时没有加以阻止，反而觉得这就是在给他们得到塑料人头换取更多筹码的机会。

    不然在高建英获取到四颗人头的时候他们大可以立刻从这片区域离开，女鬼撕裂金属挡格的速度是快，但当她从两层的货架挤压下脱困而出，众人早就可以顺利跑到衣服区域外边紧接着去到楼上，根本不需要有人必须融合自身厉鬼，到时候他们拿着塑料人头再去四层，这才是一套最正规的操作。

    “高老怎么了，怎么厉鬼一下子变得发狂起来，还有他为什么手中一根撬棍！”

    “还不是咱们大意了，这里的塑料人头虽然可以换取筹码，但它的本质作用还是让咱们拿着去楼上抵消那个厉鬼的恐惧能力，是咱们自己出现严重失误，这个女鬼的区域根本不能久留。

    卢林你在坚持一会，大家赶紧朝外跑！”

    爬行女鬼发狂般攻击冯卢林的做法倒是让古雄几人感到轻松很多，反正冯卢林已经融合厉鬼能够坚持片刻，那就让他帮助众人拖延一些时间大家好逃走。

    冯卢林看到高建英返回又和古雄几人开始朝外跑自己是有苦说不出，奈何自己的失误只能自己做出弥补。

    但自己这次融合厉鬼的程度虽然高到百分之八十，但冯卢林感觉女鬼比之前还要恐怖，不然刚才怎么会将自己的防御轻松破掉。

    “古老留下一人帮我，我一个人根本扛不住！”

    搞不定女鬼的冯卢林向着离开的三人求助，要是自己身上现在带有液体还好，谁让他现在身上一滴都没有，而且之前这女鬼就需要两个人对抗，更何况是现在的她，古雄他们三人一起逃跑是在逗自己吗！

    “突然被女鬼打乱节奏连思考都变的不冷静起来，杨胜你快点也融合厉鬼去帮助卢林，千万不能让他被留在里面。”

    女鬼若汐听闻嘴角露出一丝讥笑，帮忙？从众人刚才没有在最合适的时机逃走就已经注定他们的结局！

    冯卢林手中空无一物自己却持有撬棍，女鬼若汐一个猛扑靠近冯卢林后虚晃一招，而后拿有撬棍的手臂竟直接一撬棍横扫在冯卢林的右腿上。

    明显的骨裂声清晰传入众人的耳朵，让刚刚转过身想朝回跑帮忙的杨胜愣在原地。

    身体发晃又不能顺利闪躲，冯卢林随即被女鬼若汐扑倒在地，她记得之前似乎有某个家伙使用撬棍刺穿了自己的身体，那现在，是不是该收回一些利息！

    抬起撬棍猛然刺向倒在地上的冯卢林右腿，先是被击打导致内部骨头已经断裂的冯卢林这时撬棍又将他的右腿刺了一个对穿，直接将冯卢林钉死在地面上。

    古雄他们听到冯卢林的第一声惨叫被惊的急忙回头，后续一切发生的太快，没有给他们任何帮助时间冯卢林已经变成这幅模样。

    “你们还愣着做什么，快点过来救我！！！”

    右腿被钉死，胸口被女鬼若汐一条用来行走的手臂踩住，这样冯卢林都还没有放弃，想要让古雄几人赶紧融合厉鬼将自己救走，怎么说他还能勉强保命活个片刻，不会让女鬼给自己来上一个爆头。

    然而女鬼若汐没有下一步动作，古雄几人站在原地同样没有过来的意思。

    “你们三个疯了吗，快点给我过来！！！”

    恼火的冯卢林再次大喊一句，但实际效果没有改变任何东西。

    “古老你看这......咱们是不是该走了......”

    “走吧，现在去帮助卢林已经没有实际意义，就算救下，卢林的右腿在解除厉鬼状态之后无法复原，到时候咱们根本无法带着不能移动的他继续进行死亡设计，为此只能在心中说一声，抱歉。”

    女鬼若汐还在踩着冯卢林等到众人过来帮忙，自己的钓鱼执法要是成功，说不定还能在收货一个猎物。

    只是古雄三人的果断离去，让女鬼若汐有些失望，但在冯卢林那里，就成了深深的愤怒，再看着踩住自己的女鬼，她还丝毫没有追过去的意思，似乎仅仅抓到自己她就已经觉得足够。

    “你们三个见死不救的家伙，老子要是死了做鬼都不会放过你们！

    东阳，叠加融合百分之百！！！”

    绝境之下的冯卢林没有选择放弃，他瞬间在自己没有解除厉鬼状态的情况再次叠加融合一个厉鬼，而是融合度直接百分之百，但只要融合结束这个厉鬼便会变的荡然无存，而且融合两个厉鬼，冯卢林本身由于这般强制操作能够存活的可能，已经无限接近于零。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百四十一章 成功逃离

    “还是死亡设计最开始的时候冒失了，否则若是瞬移能力还在，这个时候逃走不是什么难事，不过现在，听天由命！”

    “能力，暴怒！！！”

    冯卢林一声大喝后一拳打在女鬼的主头上让她身体发生侧偏，同时自己单手握住撬棍咬紧牙关，愣是将撬棍从自己的大腿中抽了出来，根本不在乎这般粗暴会对自己的大腿造成怎样的损伤。

    这时的冯卢林，可以说看上去比厉鬼还像厉鬼，两只眼睛充血到一半，使得眼球呈现出黑白红三色混杂的状态，这倒不是冯卢林开启什么惊人的能力，而是两个厉鬼叠加融合，使得冯卢林的身体已经从内部出现眼中问题，就连冯卢林的头发，都在以肉眼可见的速度变得枯白，说明他的生命力再被疯狂抽取。

    更为重要的一件事情，原本在死亡设计中百分百融合一个厉鬼，纵然厉鬼之后会消散，但可以做到在彻底融合解除后恢复控鬼者在死亡设计中的伤势，然而冯卢林的这种情况，导致这种效果根本无法实现，因为只有第一个厉鬼这样做才能达到如此效果，否则肆意挥霍自己的身体最后浪费一个厉鬼恢复，怎么会有这么好的事情存在，而冯卢林到现在为止，他的厉鬼已经用到了第四个。

    同时就算这时他双厉鬼加身，心中对于能够干翻女鬼若汐依然毫无底气，他还是抱着逃走为最终目的。

    “去你妹的厉鬼，将撬棍给我还回来！”

    摆脱被撬棍束缚在地面上并且趁着女鬼若汐身体被打偏站起的冯卢林，他在用力争夺二人都在握有的撬棍，这一点也让冯卢林更加愤怒，众人不管他也就罢了，连一根多余的撬棍都不给他留下，要是自己再躲夺不过来这根，一旦女鬼重新掌握他十死无生。

    女鬼若汐虽然能够确保撬棍不被冯卢林夺走，但自己夺过来也成问题，不过，自己多余的手臂又不是摆设！

    四条手臂朝着冯卢林的脑袋凶狠拍去，冯卢林现在是进退两难，最后他选择在闪避女鬼攻击的同时，猛然抽出一只手用力打在撬棍上，既然谁都夺不过去，那就谁都不要再次使用。

    二人用力拉伸和挤压再加上冯卢林一拳打中让撬棍变成麻花样子，乘机冯卢林一脚踹在女鬼的肚子上，让女鬼稍微后退的片刻自己借力和她拉开距离。

    只是踹击女鬼时冯卢林使用的是自己的右腿，他的身体能力在两个厉鬼的加持下是异常强悍但还是痛的他冷汗直冒。

    转过身体咬紧牙关朝外狂奔，冯卢林两步一个血脚印，硬生生没有将自己的速度落下。

    女鬼若汐稳住身体朝着冯卢林猛冲，这货不受伤都跑不过自己，现在想要甩掉自己有点过于天真。

    几秒种后成功追上逃跑的冯卢林，女鬼单手抄走旁边的衣架就朝冯卢林的身体砸去，冯卢林的超强感官察觉到女鬼的动作，急忙侧身进行闪躲。

    “该死的，束缚！”

    女鬼一击不中穷追不舍还要再打一次，无可奈何的冯卢林只能继续发动自己的能力，而话音刚落他就一口鲜血喷出，实在扛不住超负荷运作两个厉鬼。

    但实际效果来的算是勉强达到冯卢林的要求，只见女鬼身下的地面诡异松软让她失去支撑陷了下去，女鬼及时用手臂支撑，依旧达到了冯卢林能够做到的最大程度。

    只见女鬼将近一半的身体被嵌入到水泥地面之中，冯卢林固化水泥后来不及欣赏自己的杰作咬紧牙关继续逃亡，鬼知道这货能够被困住多久自己必须尽快去到楼上，那时若是自己的身体还没有崩溃他就可以成功活下来，哪怕那时候自己和废人没什么区别，三层可不会面对任何厉鬼的攻击，他完全不用担心自己在被杀死。

    刚才古雄三人放弃自己是他们不想为了自己一个对后续死亡设计不再有帮助的人浪费厉鬼，但若是自己能够凭借自己之力活着回到楼上，他们最后想到赌博获胜的方法绝对不会介意带着自己的出去。

    心中不停给予自己这种乐观的想法，冯卢林靠此来支撑自己近乎油尽灯枯的身体，谁知自己身后出来的声响给他燃起的希望之火蒙上一层厚厚的阴霾。

    半截身体被禁锢在坚硬的水泥地下，女鬼竟然身上的手臂握拳疯狂敲砸里面，水泥地中的身体也是来回扭动配合里面被困的手臂奋力挣脱，眨眼间一条用来行走的手臂便成功脱困，简直不想给冯卢林丝毫活路。

    “能不能行了，刚才是大家一起犯的错误，为什么女鬼的限制解除需要我一个人承担！”

    跑了不到五六米的冯卢林重新感受到女鬼追击的压迫，不过好消息是他距离开这片衣服区域已经不足三米，只要自己再努努力，一定能够成功从这里逃脱。

    不去理会右腿传来的痛楚，不去在乎身体各个关节似乎在发出的蹦碎声音，冯卢林此时心中只有一个念头，那就是从这距离边缘不到三米的衣服区域逃离。

    女鬼若汐不想就这样放过到手的猎物，她脱困后几乎将自己的速度提到最快去追击冯卢林，一排排衣架被她撞击的直接散架，但到了最后毫厘之差的时刻，她还是只能眼睁睁看着冯卢林一步冲了出去。

    身体脱离衣服区域的刹那，冯卢林身体放松下来，他感觉自己此时内心的狂喜都已将身上的剧痛冲淡到非常微弱，原来从死亡边缘挣脱的感觉，是如此令人感到美妙，是如此令人如痴如醉。

    然而冯卢林在内心极度喜悦的时候，他发觉自己的思维似乎在逐渐变得迟缓，好像自己的眼皮，也在莫名其妙奇妙变得异常沉重。

    脱离危险后几乎力竭的冯卢林还想面前转身查看一下为什么会出现这种状况，但他似乎没有了那个机会，因为他的眼中，彻底失去了神采。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百四十二章 失效

    一颗还在滴着鲜血的人头，此时正被女鬼若汐拿在手中，刚才并不是冯卢林心中的狂喜已经达到可以冲淡他身体痛苦的程度，而是在那个时候他的脑袋已经被女鬼若汐取下，只不过他的厉鬼状态让他没有立刻死亡，反而稍稍存活了片刻，算是让他感受到了最后一丝看似成功的喜悦。

    反观女鬼若汐此刻的位置，她已经完全从衣服区域脱离，谁说她在三层正式开启之后回到自己的衣服区域就不能从里面出来，众人不是没有分析到现在的四层是各自属于一个厉鬼，那么只要还在二层之中，女鬼若汐想去哪，就去哪！究其原因是冯卢林强行给自己施加了希望，其实在被众人放弃的那一刻，他就已经可以接受自己的命运，没有必要还要自己融合一个厉鬼承受多余的痛苦。

    女鬼若汐收回自己拿着冯卢林脑袋的手臂，再将它看向自己的一瞬间冯卢林的嘴巴猛然撕裂开来！

    笑嘻嘻向着冯卢林的脑袋作出鬼脸，这一切都是女鬼若汐调皮的在自己玩耍，因为这颗脑袋，现在归自己喽~~~

    趴在地上大口进食冯卢林的尸体，被女鬼若汐拿在手中的人头，两只眼睛虽然滴溜溜的转着，但从里面看不出任何属于冯卢林的情感，就连自己之前的身体在被女鬼肆意进食它都没有表示任何抵触，只能说此时的它不过是女鬼若汐手中的一个傀儡。

    “古老，你说卢林他能不能活下来。”

    从二层逃回三层一人拿了一个空瓶子转而朝着去往四层的电梯时，高建英开口询问古雄，其实对于将冯卢林放弃他们实在是无奈之举，浪费两个甚至三个厉鬼去救一个后续没有任何帮助的人，他们找不到任何理由来将自己说服，情谊这种东西在他们心中怎么可能大的过生死。

    “这一点就要靠卢林他自己，假如他能自己活着回到三层那咱们破解设计后自然会带着他一起离开，若是他不能自己回来，就算他自己命不好吧。”

    从高建英手中给接过两个塑料人头，冯卢林被留在下面也不是完全没有好处，高建英深入到衣服区域内侧再次找到的两个塑料人头，现在排除冯卢林不用在给与，他们三个恰好可以将塑料人头平分。

    “走吧，咱们去看看四楼会变成什么样子，希望那个厉鬼的能力不会出现什么异变。”

    三人身上各挂着两个塑料脑袋顺着电梯来到四层，他们踏上地面的第一刻没有着急朝里面移动，反而四处查看寻找厉鬼的身影，要是能够直接看到他那就要变化一下应对策略。

    “古老你们看，之前瓶瓶罐罐中的东西已经全部消失不见，就连咱们需要的液体，都已经不知道去了哪里！”

    罐子中萝卜之类的东西消失众人不怎么在意，反正那个自己又带不走，放在里面也只是摆设，然而其中液体莫名其妙的也是不见，这就有些让他们感到头痛，后续要是在想去到二层，他们还是拿那个女鬼没有任何办法。

    “现在看不到那个厉鬼躲在哪里，依我看咱们三个一起进去，要是发生了危险能跑则跑，不能跑最少两个人融合厉鬼进行抵抗，说实话失去冯卢林之后，咱们再也经不起少人的折腾。”

    快走几步选择右侧区域进去，他们的想法还是自己必须去到餐桌位置才有可能找到重新被厉鬼片好摆在碟子中的肉片，然而奇怪的是众人才走到一半位置，他们突然发现原先摆放有海鲜的冰沙上，这个时候竟然就有肉片放在上面，根本不需要几人在继续深入。

    只不过肉片被看到的同时，众人发现厉鬼世木清自己将餐桌位置的椅子搬了过来，这时就在摆放有冰沙和肉片的货架旁边悠闲的坐着，和喜欢隐藏和突袭的厉鬼若汐形成鲜明对比。

    看到三人众人回到自己的地盘，厉鬼世木清停止使用餐刀修磨手指，吹了吹刀刃上的残屑一脸兴奋的看着众人，仿佛看到的是三只行走的小羔羊。

    “这个厉鬼倒是比爬行女鬼来的直接，咱们也不用多说废话，一起朝着厉鬼发动攻击然后抓住机会谁能拿到肉片就去拿到，之后到了三层的时候大家在平分！”

    此时的他们虽然不受恐惧影响，但不敢在做出两人强制一人拿东西的壮举，不然负责阻碍厉鬼的两人中谁也不想成为下一个被抛弃的家伙。

    看着三人朝自己冲来世木清选择同样靠近，但是，众人在世木清动身的一瞬间，他们感觉到自己的心中竟然有恐惧在蔓延！

    满脸惊愕注视彼此的古雄三人急忙停止跑动，他们完全没有意料到会出现这种情况，按照道理来说自己身上明明挂着塑料人头，怎么这个厉鬼的恐惧能力还能影响到自己，这样一来自己还玩什么，趁着身体还能动绝对要赶紧朝外跑。

    “不对，我之前感受过这个厉鬼的恐惧，要是塑料人头没有作用心中的恐惧要比现在强上十倍不止！一定不是塑料人头失去了作用，而是它对于厉鬼能力的效果在持续减弱。

    现在转身逃跑是不可能，赶紧趁着这东西还有些作用尽快将后面的肉片拿到！”

    厉鬼世木清看着众人又冲向自己稍微有些诧异，他原本以为众人会觉得是塑料人头失去作用扭头就跑，没想到几人这么快就意识到是塑料人头对于自己的抵抗作用在下降，只能说孺子可教，孺子可教也。

    口袋中又拿出一把餐刀走在手中，就在三人靠近的瞬间厉鬼世木清急转身体冲向最侧面的高建英防止自己被夹在中间围殴，紧接着抬起右臂从上而下劈向高建英的身体。

    “整个厉鬼的攻击意图比那个骨棍的那货差的太多，这样的攻击我使用撬棍可以轻松挡住，而他身体因此出现的停滞势必要被古雄和杨胜抓住机会！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百四十三章 险胜

    架起自己的撬棍高建英选择格挡厉鬼世木清竖劈下来的餐刀，古雄和杨胜见此已经将自己的撬棍朝身后摆去，预计在厉鬼世木清被高建英挡住出现停顿的瞬间自己就能击打中他的身体，从而三个人一起趁着厉鬼身体发生偏移跑到他的身后。

    但高建英根本没有想到，在厉鬼的餐刀劈在自己撬棍上的刹那竟然毫无阻碍的将他手中的撬棍劈成了两节！

    顺势餐刀朝着高建英的身体继续下落，哪怕高建英吃惊之余做出了躲避的反应，一条深深的伤口还是狰狞的出现在他的胸前。

    古雄和杨胜这时不敢停顿依旧按照原计划打向厉鬼的身体，厉鬼世木清由于没有被撬棍抵挡他的动作很是顺畅，就在两根撬棍打响自己的时候，他先是一脚踹开一根，而后紧贴另外一根撬棍朝着古雄侧移，想要一刀结束他的性命。

    惊慌之下古雄急忙收回自己的攻击朝后退，他根本不敢让厉鬼过于接近自己，杨胜借着撬棍被踹飞的力道也是拉开距离，就这样三人第一个照面没有成功让自己去到厉鬼后面。

    厉鬼世木清没有着急朝着三人冲去，他将沾有高建英鲜血的餐刀凑到嘴边伸出长长的舌头舔舐，现在时间对于自己的来说不重要，对于古雄他们三人，才是致命的存在。

    拿着两节撬棍的高建英回到古雄二人身边，胸前的伤口纵然在流着鲜血但他没有时间去理会，急忙开口道：

    “古老，情况似乎变成棘手了很多，你们咱们要不要有人融合厉鬼？”

    “怎么可能就这样浪费厉鬼，出去二层的一波到现在咱们没有做错什么，继续朝着厉鬼发动攻击，哪怕用身体出现伤势的代价也要冲到厉鬼身后，除非到了生死有关的时刻在使用厉鬼不迟，别忘了你我现在拥有攻击性的厉鬼已经不多，而咱们都还有的瞬间移动，只能在拿到肉片后才能考虑发动，不然直接逃走拿不到肉片，咱们上来还有什么意义！”

    提起撬棍三人朝着厉鬼世木清再次猛冲，三人没有再给世木清只接触一人的机会，古雄他们缩短各自之间的距离，想要一人被攻击的同时另外两人能够用最快的时间给厉鬼世木清造成麻烦。

    而手中撬棍已经变成两节的高建英被安排在中间，他失去撬棍较长的优势作为中间输出最为保险，两侧就交给古雄和杨胜进行攻击。

    看着来势汹汹的三人厉鬼世木清玩味一笑，两把餐刀握紧直接和三人战作一团。

    古雄率先在侧面使用撬棍抡向厉鬼世木清的身体，见此世木清在乐意不过，挥舞餐刀进行格挡试图再次将古雄的撬棍也来上一次缩短手术，只要自己持续成功众人将最后落得和自己不得不近身肉搏的下场。

    然而古雄的这次攻击根本不是他的主要意图，只见撬棍才会挥舞到一半他立刻回收，而另外一侧的杨胜径直将撬棍捅向厉鬼世木清的身体。

    已经做出切断古雄撬棍动作的厉鬼世木清想要再去兼顾杨胜的攻击有些困难，他需要快速侧转身体才能做到，及时无法使用餐刀阻止杨胜那就继续使用右腿踹飞，没有必要每次攻击都需将三人手中的撬棍切断一根。

    厉鬼世木清想要抬腿的动作被中间的高建英看在眼中，就在厉鬼右腿抬起的刹那高建英已经弯身侧移到杨胜那侧并且前冲，紧接着他手中的两节撬棍重重打在厉鬼的右腿上还将其带着前移动，瞬间导致厉鬼的身体短暂失去平衡。

    如此大好的机会古雄怎么会不去把握，被他收回的撬棍此时对着厉鬼世木清的后背便抡过去，世木清这时勉强伸出餐刀想要逼退古雄，但古雄丝毫不介意，只要自己成功厉鬼绝对无法刺中自己的要害，最多是遭受一点小小的伤害。

    巨大的反弹力通过撬棍作用在古雄的虎口上，明显的痛楚显示出古雄这次的击打极其卖力，而反观厉鬼世木清他随即彭的一声面部朝下砸在地上，虽然餐刀最后还是接触到了古雄的身体，但只是在他的大腿上留下一道浅浅的伤痕，连造成他移动困难都称不上。

    “赶紧拿到咱们需要的肉片！！！”

    三人完美的配合成功让他们匆忙朝着放有肉片的冰沙跑去，而后将上面的肉片席卷一空全部放进自己的口袋。

    这时摔倒在地的世木清已经成功站起即将冲到三人身后，古雄几人这时看着距离自己七八米远的深处还有肉片摆放的货架，心中说不出的发痒想要继续朝里面跑将其拿到，无疑这会将他们兑换的筹码量继续增加。

    “里面的东西直接放弃，别忘了咱们在二层发生的问题，说不定里面又是一个可恶的陷阱，万一算上咱们进去再跑出来，还有厉鬼纠缠的时间导致塑料人头彻底失效，咱们三人谁都承担不起这风险。”

    没有在获取到肉片的想法三人转过身体立刻和已经快要冲过来的厉鬼世木清再次发生争斗，最后以杨胜又被世木清在胸口划了一个叉叉为代价，众人成功回到靠近电梯的那侧。

    后续的问题就变得简单很多，众人拼了命一般朝后跑，同时三人依次回头提防世木清又玩扔餐刀的把戏。

    好在可能由于身上的餐刀已经不多厉鬼世木清没有选择浪费，他只是死死咬住众人在后面狂追。

    心中的恐惧在不停蔓延，厉鬼世木清又在不肯放弃的追杀，三人近乎用出嫖娼被追的力气终于在最后一刻踏上了去往三层的电梯，也就在那个时间点，他们感觉塑料人头彻底失效，险些让他们双腿发软失足跌倒。

    在上面跑到一半的位置看到厉鬼世木清不能追下，古雄三人才停止下来看着上面的厉鬼世木清喘着粗气，这时的他们感觉自己的气管火辣辣的疼，要是再被追杀一段时间，可能自己都要跑到眼睛发黑而昏厥过去。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百四十四章 险些被坑

    厉鬼世木清站在楼上看了三人一会，自己下不去索性不在找他们的麻烦，转过身体消失在众人眼前。

    这时的古雄三人已经快要跟着电梯来到三层，突然在这个时候古雄莫名其妙的大喊一句。

    “不要现在去到楼下，快点和我一起朝楼上爬！”

    不明白古雄这时想到了什么的杨胜和冯卢林匆匆跟着古雄逆着电梯上行，快要到达电梯顶端的时候古雄看了下四周发现厉鬼世木清早已经不知道去了哪里，他放心的带着二人踏上四层的地面。

    “古老你这是做什么，咱们才刚刚从厉鬼手中逃脱，明显要是在不融合厉鬼的情况去到更深处获取肉片是一件不可能的事情，难道在这种情况下古老你还想进去拼命，是不是有些过于莽撞？”

    “你说的这个问题我怎么会想不到，正是由于这个原因，我才让大家赶紧返回四层。

    现在咱们身上各有两个塑料人头和一些肉片，但之前将物品放在三层床铺上的时候咱们分别是放置了一个塑料人头，一个卡通小人和一些肉片，而最后的结果呢，咱们获得到四枚筹码却不是三个。

    这个问题的出现导致咱们根本无法确定是什么东西在换取筹码的时候价值会大一些，别玩了在三层可是有着换取筹码一旦超过四个，多余的东西会自动作废的限制。

    想一想咱们从二层上到三层时塑料人头没有发生变化，那时候可以理解成是由于它还需要作用于四层，所以默认不会进行兑换，但要是这时咱们从四层下去，说不定身上的东西立刻就会消失变成筹码，咱们必须确保万无一失才可以。

    在这种情况下假如咱们猜测塑料人头的价值更大，咱们这样去到三层无疑会让你我取到的肉片失效，岂不是白白浪费了咱们的辛苦，更不要说后续在想去到四层深处格外困难。

    还有更为重要的一点是二层货架上塑料人头已经被咱们拿个干净，在不知道它是否还会刷新的情况咱们必须作着需要进去到更深处才能获取的打算，我想爬行女鬼现在的状态你们也都知道，去她那里都不如老老实实融合自身厉鬼去找四层这个厉鬼的麻烦，所以咱们必须保留一部分塑料人头不进行使用，防止下次在深入四层还必须去问过爬行女鬼同不同意。”

    古雄的想法杨胜和高建英听后都非常赞同，经过众人短暂的交谈最后杨胜被选出留在四层的楼梯口附近，叮嘱他只要感觉到恐怖在心中蔓延或者见到厉鬼他就立刻跑上电梯躲避，哪怕厉鬼世木清一反常态守在楼梯口不走，杨胜也可以自行在电梯上爬行确保自己始终位于三层和四层之间，而不是踏上三层地面。

    在于物质分配方面，高建英将身上的一个塑料人头递给杨胜，而古雄将自己获取到的肉片全部交到杨胜手中，形成古雄身上有着两颗塑料人头，高建英身上有着一颗塑料人头和一份肉片，至于杨胜，他作为处在四层的保管人，他一共有两份肉片和三个塑料人头在身上，如此后续分配的时候也不会弄出太大意见，只是肉片的数量不好分一些而已。

    “杨胜你留在这里多加小心，要是出现那个厉鬼可以从四层走下来的情况，你就立刻下到三层和我们汇合，就算这会导致你身上的物品过多浪费也没有关系，大不了咱们之后集体融合再去寻找，这比进而继续损失你一个战力在强上许多。”

    古雄和高建英拿着各自的东西走上电梯，当他们踏上三层地面的瞬间，二人身上的塑料人头和肉片果然和古雄猜测一样立刻消失，要不是古雄提前想到这一点他们无形中又被叶云摆了一道。

    感觉到自己手中突然出现东西古雄和高建英将手摊开查看，古雄手中此刻多了四枚筹码，而在高建英手中，恰好是三枚。

    “看来就是塑料人头的价值最大可以在三层兑换出两枚筹码，但你身上的肉片数量明显要比咱们上次来的时候带的多一些，它们却依旧只换取了一枚，之后投机取巧的想法通过这个情况可以作罢。”

    古雄之前还抱有肉片的数量多一些超出上次兑换出一个筹码的数量，可以借此达到换取两枚筹码的效果，实际情况似乎和他想的有些出入，只要达不到两杯的数量，就只会获取到一枚。

    不再思考兑换物品的问题古雄和高建英抓紧时间朝着赌桌的位置靠近，黑暗对于五张床铺的侵袭始终是压在他们心上的一座大山。

    在靠近的过程中古雄二人始终在观察周围情况，当他们最后到达赌桌，很可惜没有能够发现冯卢林的踪影，可以看出冯卢林已经彻底死亡，他并没有能够借助自己的力量从爬行女鬼手中逃走。

    古雄和高建英这时对于爬行女鬼的危险程度又提高了一个等级，处于生命有关的冯卢林只要他自己还没有放弃，基本上强行融合第二个厉鬼是注定的事情，如此都他没有从女鬼手中活命，甚至连尸体都没能来到三层。

    这说明冯卢林最后不是死于自己强行融合第二个厉鬼导致的身体崩溃，而是他拼尽自己全力依旧无奈的死于女鬼之手，古雄和高建英想到这里又怎么敢再去找爬行女鬼的麻烦。

    “古老，你觉得咱们还有拿着撬棍去二层再次获取塑料人头的机会吗”

    “去到二层？现在来看去到二层真不如去四层拼命，但转而想象二层已经变成这个样子，后续在和四层的厉鬼打交道估计结果也不会好到哪里，咱们要是用尽现在和杨胜身上仅剩的东西还不能获胜，之后咱们面对的局面可能只能用惨烈来形容。”

    一枚筹码被古雄扔进桌内，进而高雄率先拿了一张纸牌压在手下，等到女鬼同样抽取完纸牌古雄厉鬼开口道：


------------

第五百四十五章 一句话的效果

    “这次我需要你先掀开我的底牌，而后在去将自己的掀开！！！”

    不知道女鬼对于自己的要求会听话到什么程度，古雄他暂且这样说出自己的想法。

    之前众人已经尝试过众多方法却通通失败，现在的他能够想到的只剩下那么几种，当然此时这个可以说是很无力的要求，能否接受古雄拭目以待。

    女鬼起初对于古雄的要求看似有些抵触，但让古雄欣喜的是这货最后竟然真的将手伸了过来，紧接着古雄的底牌被她成功翻转后一张红桃Q出现在二人眼前。

    古雄会想出这种方法完全是在猜测假如女鬼的能力是在于作弊方面，那么自己的底牌和她的底牌都是经由女鬼的手亲自翻转，或许要么她选择不作弊，要么就连自己的牌面一起改变，至于会不会出现女鬼可以任意控制作弊的能力，做到只对她自己的底牌发动，古雄认为假如这是破解之道自己就一定可以成功，假如不是，那就只能说还是自己想错，不关于女鬼怎么发动能力的问题。

    翻转古雄的牌面之后女鬼将手收回自己那侧，她刚想通过敲击桌面达到让自己牌面翻转的效果，惊的古雄急忙再次开口：

    “用手，不要没事敲什么桌子！！！”

    自己就忘了说了一句差点让女鬼滑过去，一旦让她成功敲到桌子将会造成和掀开自己底牌不一样的套路，这要是因此产生差异自己输得多冤。

    然而女鬼对于这个要求还是很欣然接受，只见她用手将自己的底牌成功翻转，一张草花Q很无语的映入古雄和高建英眼中。

    比大小游戏当二者点数一样的时候，视为庄家胜，自然古雄扔进桌内的筹码在桌内短暂消失出现在女鬼手边。

    “古老，似乎这并不是一个坏消息，只是咱们差上那么一点点，就一点点！！！”

    一枚筹码立刻被高建英扔进场中，他迅速的在洗好的牌中抽出一张同样朝着女鬼开口：

    “这次我需要你先掀开我的底牌，而你的底牌，老老实实自己站着由我代为掀开！！！”

    高建英一脸得意的看着稍显诧异的女鬼，刚才的平局已经出现他们和女鬼赌博从未达到的高度，倘若这次换成自己去掀开女鬼的底牌，岂不是意味着他们将取得最终的胜利。

    女鬼很不情愿的伸手将高建英的底牌翻转，二人看到的是一张红桃九，后续她真的如同高建英要求的一般站在原地，看着高建英拍在桌子上将手伸了过来。

    “走你，我就不信这次还不能胜利！”

    信心十足的直接将女鬼的底牌翻转摔在桌上，不过一张黑桃A，让高建英的表情凝固.....

    “臭手，真是臭手！怎么掀开自己底牌的时候就没见你这么给力过！！！”

    气愤的高建英用力打了自己手掌几下，借此发泄对于自己给女鬼弄出一张黑桃A的强烈不满。

    “不要灰心建英，我觉得咱们距离成功已经非常接近，可能现在女鬼的作弊能力已被咱们的这种方法克制，只不过是你我的运气是真的差而已，反正只要没有取得胜利筹码再多都是摆设，再将咱们刚才的做法重复一遍！”

    刚才出现的平局还是给予古雄很大希望，进而一枚筹码又被他扔进场中随后说出了和之前同样的要求。

    奈何古雄和高建英又都玩了一轮，这次已经连平局都无法做到全部以二人惨白告终。

    刚刚才觉得自己距离成功只有一步之遥的古雄被现实啪啪打脸，而女鬼看着二人吃瘪的样子噗嗤一笑，她本身是想笑的很‘淑女’，奈何实际上却笑的令人浑身发冷。

    “怎么可能还是这种情况，抽牌，继续抽牌！！！”

    一枚筹码再次被古雄扔进场中，随后他和厉鬼各抽了一张牌放置在自己手边。

    由于古雄他们始终的各种要求不停出现，无奈的女鬼现在抽牌后已经不在着急动作而是静静看着古雄，想要知道这货又会想出什么歪门邪道来要求自己。

    “我要求检查剩下的全部纸牌，你将他们主动翻转过来。”

    这次古雄对于自己的要求会不会满足实在没了把握，假如女鬼的能力是可以翻转自己底牌的时候任意切换，显然自己的这种要求可能让她无法发动能力。

    不过女鬼没有古雄想的那么复杂，你既然想看，那我掀给你看便是，假如赢过自己如此简单那她还玩什么。

    也不去敲击桌面，女鬼伸手扶起半圆形纸牌的一端顺着它摆放的方向用力，所有纸牌如同多米诺骨牌一样立起而后接连正面朝下整齐倾倒。

    “建英，你将所有的纸牌快速检查一遍，看看缺少的纸牌是哪两张，还有确定里面的没有重复！”

    古雄自己目不转睛的盯着女鬼防止她出现细微动作，高建英则是快去检查所有纸牌，很快他便确定这里面缺少的纸牌是什么。

    “古老，里面的纸牌很正常，而且少了一张黑桃三和一张草花六，假如女鬼想要偷偷更换其他牌面，一定会被咱们发现。

    只是女鬼倘若依然能将这两张底牌任意互换的话，咱们还是任何赢的可能都没有。”

    “这一点我觉得不可能，女鬼站在那里都能发动能力的话，我们做再多事情都是徒劳，除非将他一板砖撂倒不然怎么赢，要是能够将她撂倒的话咱们还没事和她进行什么赌博，直接抢了筹码朝后面的床铺位置跑便是！”

    说到这里古雄和高建英先后一愣，抢夺女鬼面前的筹码？似乎游戏说明中没有特别指出不能做出这种事情！

    “先继续咱们的验证，假如你我筹码都输光还是没有效果那就抢夺女鬼的筹码试试，或许她看着很不好惹的样子站在咱们面前就是一个空架子，赌博游戏也根本没有给咱们获胜的方法，反而第一条提醒的选择，不是让咱们互相抢夺，而是要去欺负这个女鬼！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百四十六章 尝试抢夺

    此时的古雄和高建英手中一人各自只剩下一枚筹码，而他们最后的尝试分别是古雄要自己进行洗牌然后再让女鬼将两张底牌翻转，高建英的方法是要求连女鬼抽牌的时候不用她自己动手，反倒是高建英为他们两个一人挑取一张，再由高建英自己将两张底牌翻转，来比较一下到底谁的牌面最大。

    奈何这两种方法过后他们可以说已经彻底将能够想到的方法全部尝试一遍，尤其是高建英最后一枚筹码的选择，女鬼在整个过程中就像是一个旁观者，身体连一丝一毫的动作都不存在，然而结果还是他们以无法胜利所告终。

    “建英，现在咱们要动手了，你有没有准备好，不要出现咱们动作不同意的问题。”

    二人的尝试让他们心中对于通过赌博可以获胜的想法彻底排除，女鬼最后都已经根本没有动手，这还让二人怎么去破解她的作弊能力，还是使用强制手段解决问题可能最为靠谱。

    “抢夺之前我还有一个想法需要验证，古老你在等我片刻，要是我依旧失败的话你一句话咱们两个就立刻动手。”

    古雄听此点点头，他很好奇高建英到了这一步还要做什么，现在他们二人手中可是一枚筹码都不复存在，想要继续验证没有任何资本可言。

    在古雄诧异地注视下高建英目不转睛的看着女鬼，而后竟然将一只手伸进桌内。

    “‘美女’，给我来七个筹码如何。”

    高建英的一句话差点没让古雄一脚将这货踹飞，他本以为高建英能有什么高明的方法，然而竟然是厚着脸皮和女鬼索要筹码！

    不过仔细想一想，或许这种脑残的行为可能就是生机。

    女鬼看着高建英的动作和一句莫名其妙的话没有做出反应，但她的眼神中夹杂着一丝好奇，这货是傻了吗，是什么给予他想出这种方法的自信。

    “额，古老似乎不管用，一时间还有些尴尬。”

    “尴尬，你还知道尴尬两个字怎么写！现在给我动手！！！”

    说罢古雄和高建英快速朝着女鬼面前的那堆筹码抓去，过程中他们双目死死盯着女鬼的动作，只要她选择阻拦甚至威胁到自己的生命他们立刻就会逃跑，心中更是做好了一旦无法逃脱就融合厉鬼的准备，毕竟这种做法会归类为验证失败的范畴，到时候自己便会被女鬼攻击。

    女鬼歪着脖子还在好奇刚才高建英傻缺的行为，她没有想到二人立刻做出了更加得寸进尺的动作。

    桌子的宽度说大不大说小不小，恰好足够二人伸直手臂的情况下抽碰到自己的筹码，再加上二人的动作过于突然，女鬼想要阻止的时候二人已经各自抓了一大把筹码在手中收了回去。

    失去了阻拦的最佳机会女鬼没有进一步表现出愤怒，也没有突然暴起想要将偷走自己筹码的二人杀死，只是依旧静静的站在二人对面一脸阴寒的看着他们。

    有些搞不懂女鬼为什么不进行任何动作的古雄和高建英，他们反而没有选择立刻逃走，不确定没有发生危险的情况自己离去到底是对还是错。

    “古老，你拿到的筹码数量是多少。”

    想不明白是否该离去二人索性一边注意女鬼的动作一边检查自己的筹码，很快他们脸上露出喜悦的表情。

    “九枚，我这一次竟然抓过了九枚！”

    “我的是八个！没想到咱们这次竟直接凑够了可以通关的数量，如此一来岂不是只要将杨胜喊过来让他输光也抢一次，咱们就可以成功去到床铺那侧！”

    二人还在原地兴奋的交谈，但一瞬间他们眼前的筹码突然全部消失不见反而诡异的再次出现在女鬼那里。

    “这，空欢喜一场？”

    一脸懵逼的二人看了看自己手中，又看了看女鬼手边，一切仿佛什么都不曾发生过，刚不久被抢夺过来的筹码并不能被自己留下。

    “古拉，要不要在抢夺一次，我觉得女鬼既然不会对咱们动手不排除叶云是在顾不迷阵，可能意味着这种事情要尝试两次才可以，否则女鬼现在早就应该暴走才对怎么会还一脸无所谓的看着咱们。”

    古雄还在犹豫要不要继续动手的时刻忽然若有若无的脚步声出现在他们耳边，听着像是从女鬼的位置传出，然而女鬼就在自己面前老老实实的站着，也没有看到看到她在进行移动。

    “不好，赶紧从这里逃走！！！”

    古雄喊出的同时高建英正转头看向他，几乎同一时间二人扭身边跑，根本不在去想再次抢夺女鬼筹码的事情。

    就在二人离开赌桌的刹那突然四根爪印深深的印在高建英刚才站立位置的赌桌边缘，要是他们跑的再晚一步显然高建英已经是个死人！

    女鬼站在原地没有移动不代表她不会攻击，二人也没有天真的认为假定这时他们已经验证失败女鬼会好心的当做什么事都没有发生。

    听到女鬼位置朝着自己传来脚步声的瞬间二人便立刻意识到危险已经降临，不管后续危险出现的形式是什么，反正只要逃命就绝对没错。

    “古老，女鬼还是站在原地为什么咱们会被女鬼攻击，难道这个厉鬼不仅能够无形中做到作弊，就连发动攻击都是悄无声息？”

    “怎么是悄无声息！我怀疑现在咱们看到的女鬼根本就是一个假象，而女鬼的本体在咱们抢夺的筹码消失刹那就已经朝着你我走来，这才导致有脚步声响起。

    幸亏听着脚步的声音可以判定女鬼的移动速度不快，不然咱们在根本看不到女鬼本体的情况已经死亡。”

    丝毫不敢继续待在三层的古雄和高建英朝着通往四层的电梯猛跑，想要利用离开这个楼层来将根本无法看到的女鬼重置回站在桌子对面的状态，但一切，没有想象的那么简单。

    “古老你的胸口，此刻正有鲜血从里面渗出！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百四十七章 心理压力

    “我的胸口在流血？那我怎么连一丝痛感都没有察觉？”

    疑惑的古雄跑着低下脑袋，发现自己的胸口上确实在被鲜血明显的染红，与此同时迟来的痛感不停冲击他的大脑让古雄感受到自己的胸口似乎被什么东西弄出来四道深深的伤痕！

    “古老怎么样，我是不是说的没错。”

    看到古雄的身体稍微一震和嘴角咬紧，高建英猜到这应该是古老感受到了自己胸前伤口的疼痛。

    “痛，痛，好痛！

    咱们两个面前明明没有出现女鬼也没有听到她的脚步声，为什么我的胸口会像是被她用力抓了一般，还有这迟来的痛感是搞什么鬼，未免有些给的太迟钝！”

    古雄极度郁闷高建英也在好奇，刚才在赌桌那里他们可以逃脱还是多亏了脚步声的提醒，为什么这时候自己身边任何情况都不存在却直接受伤，这让他们该怎么针对危险进行躲避。

    “古雄继续在朝前跑一会，虽然不明白女鬼是怎么做到的让你受伤，但你的伤口是在胸前而不是瞬间被打爆脑袋或者掏走心脏，我想这应该是女鬼的杀人能力短时间难于破解而给予的一条活路，说不定这些时间足够支撑咱们到跑上电梯。”

    古雄没有回答咬着牙和高建英继续狂奔，话是这么说其实二人心中都知道现在这个情况和在桌子旁边没有任何区别，他们依旧是在进行一场赌博。

    此刻的古雄和高建英只能猜测到女鬼可疑不被他们看到的情况下隐形攻击自己，速度更不像他们想的那般不堪，甚至还能超越他们，否则她根本无法做到在古雄胸口悄无声息的留下抓痕。

    就连制造伤口产生的痛感都被设定成非常延迟，看样子女鬼是不想暴露自己在哪里，就是要和他们玩心理游戏，很符合她喜欢赌博的状态，本质上不玩死他们誓不罢休。

    但这些都不是二人在意的问题，不知道女鬼什么时候能够真正杀死他们，才是令二人最无法接受的一点。

    自己距离电梯口的位置看似不远，没有任何阻拦的情况下只要再跑个不到三十多秒差不多就能成功到达，然而就是这短短的距离，高建英的手臂和小腿上纷纷被鲜血染红，虽不影响动作却预示着女鬼的攻击频率在持续升高，而古雄身上，不算上胸口上的伤势他迟缓的感觉到自己后背传来剧痛，想必伤口的深度不比自己胸前的浅，可能更深也说不定。

    当到了最后的二十多米距离，古雄和高建英发觉自己的脖子一震刺痛，用手摸了摸鲜血沾染在他们的手掌上。

    脖子处的伤口是不深，然而自己被攻击的地方都已来到脖颈，换做是谁都无法再淡定下去，尤其身体反应迟缓的问题让古雄和高建英无法确定自己被攻击正确时刻是什么时候，他们唯一可以确定的是自己距离下一次被攻击的时间到来，已经不太遥远！

    想到自己下次可能被攻击的头颅，看着距离自己已经不太遥远的电梯，古雄和高建英互相看着彼此都在心中作着博弈。

    “古老，我是在忍不下去了，或许咱们踏上电梯的前一刻，就是你我丧命之时！”

    高建英的这句话说到了古雄心中，他被心中融合厉鬼的犹豫和死亡的危险折磨的近乎要发疯，这种未知的危险着实难以忍受。

    “不玩了，融合，融合厉鬼逃命！”

    “百分之七十！”

    不再选择难为自己的古雄和高建英同时选择融厉鬼后朝着电梯口猛冲，这时的高建英全身变得让人看着像是半透明一般，而古雄整体没有发生太大变化，但速度得到了很大提升并且皮肤看上去极其细腻。

    虽然速度得到加强古雄也没有着急和高建英拉开距离，二人就保持相同的速度一起朝着电梯口跑去，防止他们某人要是遭受到女鬼突然的现身阻拦无法一个人逃走，他们二人待在一起好歹一会有个照应。

    就在二人融合厉鬼过后不到三秒，古雄突然感觉到自己的额头被什么东西划了一下，立刻一道浅浅的划痕从上面浮现冒出血珠。

    对此古雄心中庆幸自己即使融合了厉鬼，他的皮肤会变的细腻不是为了好看，而是皮肤具有很高的弹性如同橡胶一样，要是有什么东西攻击自己不仅大部分力道会被卸掉，最后想要弄伤自己也不会那么容易。

    哪怕如此自己的额头还是被女鬼无形中划出来一道伤口，可以见得要是自己现在没有融合厉鬼，恐怕他的脑袋已经分家。

    另外一边的高建英在古雄被攻击之后，他凭借融合厉鬼附带的感知力察觉到有什么东西攻击向自己的心脏，吓得他急忙让自己的身体彻底虚幻起来，紧接着似乎有什么东西从自己心脏的位置一闪而过。

    “古老你是不是被攻击了？”

    高建英说着看到古雄的额头自己瞬间得到答案，而古雄因为知道高建英一定也是发生了某种问题，幸亏他们现在都是融合厉鬼状态才幸免于难。

    “你在跑快一点，面对这种未知的情况，我觉得咱们再待下去获取融合厉鬼都不会做到绝对安全。”

    此刻电梯上还在不停行走的杨胜从看到二人拼命朝外跑，后面却没有女鬼追逐就很好奇，突然二人又是莫名其妙的融合厉鬼更是让他不知道发生了什么。

    纳闷的看着二人距离自己越来越近直到跑上电梯，没有等到杨胜开口询问反而古雄率先说道：

    “将你手中的塑料人头一人给我们一个，现在我和建英要立刻去到四层获取一些肉片，否则我们这波厉鬼融合的很亏！”

    从杨胜身边掠过顺势拿走塑料人头的古雄和高建英急忙跑上四层，搞得杨胜至今一头雾水，而且难道他们就不问问自己为什么是站在电梯上而不是在四层的楼梯口附近？

    “古老，建英，你们两个要多加小心，那个厉鬼已经变得会时不时过来溜达。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百四十八章 利用时间

    “厉鬼会过来时不时的溜达！！！”

    古雄和高建英听到这句话差点脚下一滑，他们刚才过于心急没有去考虑为什么杨胜会在电梯上等待自己，还自以为然的觉得杨胜是特意下来接应他们，所以才会出现电梯上。

    现在他们终于明白过来，杨胜不是不想待在上面，而是很无奈的被厉鬼逼了下来！

    杨胜的提醒终归来的太晚，说到底是由于古雄和高建英过于心急，上来没给杨胜说话说话的机会直接索要塑料人头就朝楼上跑，等到杨胜说完他们已经站在四层的地面上。

    厉鬼世木清刚才和杨胜玩的很起劲二人就像是在玩躲猫猫，杨胜被赶下去感觉自己离开就又会上来，厉鬼世木清只要看到杨胜立刻朝着电梯位置猛冲，然后杨胜又被惊吓的跑走。

    等玩了两次厉鬼世木清认为自己为什么非要离开，他再将杨胜惊走之后急忙隐蔽的紧贴电梯口的地面趴着，想要等杨胜上面给他一个惊喜，但杨胜玩了两次之后竟不再配合自己，让厉鬼世木清在地上趴了许久一直没有等待这货。

    不过原本想给杨胜一个的厉鬼世木清，却迎来了古雄和高建英给他带来的意外，没想到只想捕捉一只猎物，这个时候胆大的有两个自己送上门来！

    猛地站起朝着刚踏上四层地面的古雄和高建英冲去，两把锋利的餐刀直奔二人的喉咙。

    “你妹的厉鬼，这货是什么时候趴在了地面上！”

    古雄和高建英的两种厉鬼状态都不适合争斗，现在又不允许他们去到一层继续获取的情况下二人有必要保护撬棍，为此在上到电梯之前就将他们扔在了地上况且拿上来也只会给厉鬼切成几节，导致这时面对厉鬼的攻击二人惊出一声冷汗。

    “古雄走你！！！”

    距离厉鬼世木清最近的高建英舍弃自己逃跑的机会一脚踹在古雄的屁股上，他猜测古雄这个状态不一定经得起厉鬼一刀，但相比于古雄自己不同，厉鬼没有逼迫自己现身的能力他的攻击就不具有效果，而自己可以在虚幻之间不停切换。

    古雄带有弹性的身体被高建英踹了一脚朝着远离厉鬼的猛然弹射，高建英一脚过后自己立刻整体虚幻，惊险的看着自己的喉咙被锋利的餐刀横切而过。

    厉鬼世木清攻击的时刻就看着高建英的状态有些奇特，没想到自己的攻击最后会以这种方式被躲避过去，仿佛过程中任何东西没有碰到。

    高建英踹完古雄一脚又被厉鬼攻击结束，身体已经有时间可以继续作动作的他立刻朝着古雄离开的位置追去，同时在远离一些距离后将自己的身体再次变得半透明，减少过分使用能力对自己身体带来的危险。

    “建英怎么样，你的状态有没有被厉鬼伤到。”

    “古老放心，我这个状态下厉鬼想要杀死我还是没有那么容易，不过咱们将能够看到的肉片全部拿到手后赶紧从这里离开，我怕这个厉鬼会变得不再那么容易搞定。”

    古雄这时依然选择和高建英待在一起，虽然自己跑快一点可以去到深处率先对肉片进行搜刮，但假如厉鬼不理会高建英直接去追寻自己，正如高建英刚才为什么会踹开自己一样，他内心不怎么确定自己的皮肤是否可以抗住厉鬼的餐刀，就算不会致命造成重伤也是他难以接受的事情。

    “古老怎么这个厉鬼现在跑的这么快，似乎隐隐约约还要追上你我的架势。”

    “这或许还是最好的消息，你有没有感到心中有点恐惧的意味，别忘了现在咱们身上可是挂着塑料人头和处于融合厉鬼状态，要是你我现在是以正常的状态进来，我怀疑咱们踏上四层的瞬间便会被恐惧侵蚀瘫软在地上！

    这个厉鬼会在电梯口等待一定就是想趁着那极短的反应时间发动攻势，做到不给上来人融合厉鬼的机会做到一击必杀，这一个深坑要不是你我在三层被逼出厉鬼，或许一个考虑不周贸然上来已经有一个人去和冯卢林作伴。”

    想要再次获取肉片就要进入到更深的位置，而厉鬼世木清的速度提升使得他在二人跑到四分之三左右的时候即将被成功追上。

    “古老依我看你不要再继续管我放开了朝里面跑，等到你获取到肉片咱们两个逃离的时候在汇合到一起逃亡，现在嘛，不如我留下尝试将厉鬼阻拦，要是我扛不住就大声呼喊你立刻回来帮我。”

    古雄听后加快自己的行进速度，高建英扭转身体抄起周围的空罐朝着靠近自己的厉鬼世木清扔出。

    这种小手段世木清早就不可能被干扰，身体稍微一晃空罐子应声摔在自己身后破碎，高建英见此一边倒退一边能都抓到什么就扔什么，大量的空罐稍微给厉鬼世木清造成一些阻碍。

    对于高建英的做法世木清从开始的躲避变得心中急躁，索性看着扔过来的东西他抬起手臂强行打破不在让自己由于躲避浪费丝毫时间。

    当快速到达高建英的身边之后世木清看似更想去追逐古雄从而随意的朝着高建英的身体划了一刀，高建英起初是想不进行躲避，自己只要虚幻出去手臂之外的地方就可以确保不被伤害的同时还能用东西将极其靠近自己的厉鬼阻拦，不让他快速去追上获取肉片的古雄。

    然而就在刀子即将接近自己的刹那，高建英融合厉鬼附带的感应力传来极度危险的信号，似乎只要厉鬼这一刀下去他会立刻毙命！

    不再去想攻击厉鬼进而虚幻整个身体，高建英更是脚下猛然用力争取最大程度的和厉鬼拉开距离，同时他一眼看到厉鬼世木清手中刀子的异常。

    “厉鬼手中的刀子，竟然还能有震动特效，这是在开玩笑吗！！！”

    震动的餐刀让它周围的空气变得不规则震动，紧接着刀刃接近高建英的身体让他透明的身体竟有凝聚的架势，而后一道浅浅的伤口出现在高建英的腹部。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百四十九章 正确决定

    厉鬼世木清看着自己只制造出这点伤害有些皱眉，他看不懂高建英为什么在最后时刻选择不继续攻击自己而是急忙闪躲，难道是自己想去追杀古雄的戏份做的不够没有让高建英上当？

    震动的餐刀继续朝着高建英的身体凶狠刺去，高建英见到这一幕脸色乍绿。

    “该死的厉鬼，一击不中还玩这一招！！！”

    高建英看着餐刀又在震动他急忙后退出更远距离，但厉鬼世木清根本没有朝他紧逼反倒一个纵步直奔前方的古雄而去。

    “糟糕上当了，厉鬼能够震动餐刀的能力才刚出现应该就是为了克制我的能力，那他的这种改变绝对无法在短时间连续使用，他刚才的攻击纯粹是虚晃一招！”

    “古老小心，厉鬼已经朝着你冲去！”

    速度比厉鬼稍慢的高建英除了在后面扔一些瓶瓶罐罐已经再也做不到其他阻拦，只能无奈从后面紧跟并且及时同时古雄。

    眼看着就要到达一处肉片位置的古雄扭过头猛然发现厉鬼世木清距离自己已经很近，让他严重怀疑刚才高建英说要阻拦厉鬼是在搞笑吗？这哪里看着像是有阻拦的效果！

    现在还不是去思考自己被厉鬼攻击的时刻，古雄急忙快跑几步来到摆放肉片的货架停下身体，疯狂将上面的肉片朝自己口袋中塞。

    “古老放弃继续朝前跑，现在的厉鬼有古怪不能继续在这里待下去！！！”

    古雄拿完肉片之后看到厉鬼距离自己还有两米多的距离，他的第一反应是想凭借自己的速度继续朝前跑动在将肉片拿到一些，不过听到高建英如此提醒再想到高建英刚才没有起到阻拦效果，他的心立刻冷静下来。

    厉鬼世木清对于二人的这些选择有些佩服，其实他在朝着古雄跑来的过程中始终在控制自己的移速，就是想给古雄一个能够继续深入获取肉片的错觉，但古雄听到高建英的提醒后及时放弃，让他立刻一个猛冲直奔古雄所在的位置。

    “这厉鬼竟然在隐藏自己的移速，这货到了现在这个时刻到底是加强了多少！”

    借着猛冲的瞬移餐刀已然靠近古雄的胸膛，自己的速度怎么说也不比厉鬼弱多少，加上灵活程度古雄让他的身体已极其诡异的角度闪躲到侧面。

    “建英不要自己离去，等我过去咱们还要一起对抗厉鬼，否则我极有可能会被他留下！”

    担心高建英借着他在后侧的优势扭身逃跑古雄大喊提醒，高建英起初跑着跑着是有想逃走的想法，后续思考到肉片这时候都在古雄身上，古雄又是一个不能在缺失的战力，他随即将这种想法从自己的脑海中剔除。

    古雄闪躲后想要从厉鬼世木清的侧面逃走，一把横切而来的餐刀让他只能选择继续侧移，在二者胶着之际高建英成功赶到，他到来后的第一件事立刻将最靠近厉鬼的一个冰沙架推倒在地，进而顺着古雄躲避的方向继续狂推。

    “古老找机会钻过来，这样你我才有机会逃走。”

    高建英已为自己做好逃跑的铺垫古雄抓住闪躲后的机会强行再次让自己的身体变形，紧接着配合高建英在最合适时间制造出的一个狭小空间硬挤过去。

    厉鬼世木清挥舞另外一把餐刀想要尝试阻拦，奈何古雄这次身体变形过于扭曲，逃跑的过程中还成功将自己的餐刀躲避过去。

    “货架，所有的货架一个不留！”

    厉鬼速度骤然提升让高建英甚至古雄意识到自己不具有直接逃走的可能，必须从这些小细节上给予自己制造机会。

    “建英，咱们这样会毁坏下去算是彻底断了咱们再次进来的后路，是不是有些太唐突。”

    “古老你觉得咱们还有再次进来的可能吗？你有没有觉得从二层的女鬼留下卢林开始，整个死亡设计已经在紧逼咱们的生存空间。

    不然这个厉鬼的恐惧能力，几乎能够切断任何物品的餐刀，还有刚才莫名奇妙的餐刀可以震动为了就是克制我的虚幻能力和速度骤增克制你的快速获取肉片，这个厉鬼可以说已增强到让咱们无法再进来捋虎须的地步。”

    高建英的分析古雄听后觉得很符合道理，特别是他们上来后厉鬼诡异多出两个克制他们的能力，这一点无疑是在警告他们，下次再进来还能不能活着出去自己需要好好考虑，要是自己觉得没问题，可以多去想想强制融合两个厉鬼都已折戟沉沙的冯卢林。

    凭借自己的厉鬼之身给予力量和体力的稍微加持，逃跑过程中古雄和高建英将所有能够掀翻的东西全部弄倒在地，使得厉鬼世木清想要过去必须跳上到底的货架或者水族箱，没有连贯起来的障碍物让他还需再下来才能继续移动，如此反复上下极度限制了他的活动反观古雄和高建英前方畅通无阻，而二人掀倒东西出现的时间浪费又要比厉鬼世木清上下少上很多，让世木清只能看着二人和自己拉开距离。

    空有一身本事却无处可使是厉鬼世木清现在最真实的写照，但最后一段路程没有货架还是让厉鬼世木清看到最后机会的到来！

    “古老你我是时候配合一波，不然最后这一段距离你我将度过的极其凶险。”

    根据二人的能力古雄猜到了高建英的想法，点点示意他自己会极力配合。

    终于掀翻最后一个货架的古雄先跑到高建英前方，随后放慢自己的速度让高建英可以追上，双手前伸示意自己已经准备充足。

    厉鬼世木清这时成功越过可恶的障碍物，此刻在开阔地奔跑的而他速度几乎达到了令人发指的程度，显然正常情况下二人想要不和他接触就逃走确实根本不可能。

    但是，高建英突然以最快的速度凶狠撞在背对着自己的古雄身上，同时他全身除去一只手掌全部虚化，而他的手掌，恰好抓住了古雄的肩膀。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百五十章 独自前往

    身体状态调整到最佳的古雄被从后面而来的高建英瞬间撞击，整个人就像被踹飞的皮球以极高的速度朝前弹射，而在一只手掌没有虚化的高建英本身可以说不具有任何重量，死死抓住古雄的肩膀和他一起朝着电梯方向飞行。

    厉鬼世木清看到这一幕头都大了，自己速度已经变态到可以轻松将他们留下，怎么二人还有这般操作！

    空中飞行的古雄此刻双手处于紧抱姿势借此减小阻力，而就快要到达电梯口的时刻他的手臂猛然张开，分别抓住电梯上端两侧的扶梯手将自己的身体拉长后强行停止。

    站在电梯上看着飞来二人的杨胜早早跑到了电梯中部，他刚才觉得二人虽然是以这种匪夷所思的方式过来但停止会是一个极大问题，弄不好他们两个要一起从电梯上空飞过在砸向三层，自己要是还待在上端极有可能被他们一起打包带走，这无妄之灾让没有厉鬼之身的杨胜不敢硬抗。

    谁知古雄和高建英早就为自己的停止谋划好方法，等到他们稳住后古雄恢复身体高建英从虚幻状态现身，二人匆忙踏上电梯避难。

    没有着急解除融合状态站在电梯上看着不久后到来的厉鬼世木清，期间古雄将自己获得一半肉片塞到高建英手中，假如厉鬼此刻不受限制的从上面跑下自己势必要去到三层，为了避免自己身上的肉片过多导致浪费必须提前进行分配。

    好在厉鬼世木清追到电梯口附近只是眼光复杂的看了二人一眼，不知道是在愤怒，还是在赞许二人，而后厉鬼世木清在二人无语的注视下趴在地上，慢慢的，慢慢的移动出二人的视野范围，同时用行动警告二人，他就在电梯口旁边，就问你们还敢不敢上来玩......

    “终于安全了，建英解除厉鬼状态吧。”

    “古老，你们两个是怎么回事，为什么我看着你们两个都融合厉鬼对抗这个相比来说比较弱的家伙还很吃力？”

    “比较弱？你现在进去找那个厉鬼玩耍一下试试，看看他会不会将你切成肉片摆在桌子上！”

    “杨胜，现在已经不是这个厉鬼恐惧难搞定的问题，而是他会根据咱们融合厉股的能力自己进行变化，而且也就第一次接触还能稍微应对一些，后续想要在从他手中取得好处很难。

    现在古老有获取了一些肉片，加上你身上本就具有和咱们三个各自还有一个塑料人头，数量应该足够咱们在分别换取四枚筹码，估计这也是咱们最后的希望，假如输光了再想去获取东西，几乎成为一件不可能的事情。”

    高建英为杨胜解释现在四层的危险程度和他们面临的困境，顺便将二人在三层和女鬼赌博的经过简略说给他听，杨胜低头想了想，心中突然冒出一个想法。

    “古老，建英，咱们几次和女鬼赌博都无法取得胜利，你说会不会叶云鼓励咱们出来获取筹码，其实是在暗示赌博人数的问题。

    咱们四个人赌博不管用，两个赌博也无效，我觉得还可以尝试一下我自己进去。

    况且建英说了你们两个最后抢夺筹码导致厉鬼出现无形的伤害能力，现在我融合厉鬼的数量最少，也可以我自己先进去探查一下女鬼是否安静下来，顺便等我输光还能再抢一次，抢完了立刻就跑，看看筹码会不会消失。

    出现危险我还能够融合厉鬼逃走，最多就是浪费一个始终还没有使用的瞬移能力立刻回到楼梯口，并不存在被女鬼突然杀死的危险，你们两个觉得怎么样？”

    杨胜注视着古雄和高建英寻求他们的意见，二人想了想，似乎这不失为一个办法，重点是是他们需要三人达到各自厉鬼数量的平衡，这样他们之间才能更好配合，而不是有人最后来一把阴险之棋，还需要时刻处处提防。

    “那你下去后多加小心，筹码输光了也没有关系，等你回来或者我们下去，会将兑换的筹码重新分配，最后迫不得已就只能咱们三个全部融合厉鬼去一层找那个拿着骨棍的厉鬼，看看他身上是否会刷新卡通人物，反正另外两层是不可能在过去。”

    古雄这次获取的肉片算是比较多一些，他和高建英根据两次肉片兑换筹码的数量各自拿出一些交给杨胜，在确保自己身上的肉片还能换取两次筹码的情况下将杨胜的肉片数量也是补了上去。

    拿好东西不在跟着电梯爬行的杨胜踏上三层地面，在身上东西消失全部变成筹码出现在手中的那刻杨胜谨慎查看周围情况，防止女鬼没有回去突然攻击打自己一个措手不及连融合厉鬼的厉鬼都不给予。

    但小心翼翼的走了几步始终没有遭受到女鬼无形攻击，杨胜看了下周围也没有任何异常，他急忙朝着三层深处的赌桌位置加快步伐移动，很快就看到站在赌桌后的女鬼和正在朝着床铺蔓延的浓郁黑暗。

    “要是接下来再无法取胜，就算能够去到一层找那个厉鬼还幸运的获取到卡通小人，但能够找到的数量绝对不多，可能最多就只会是四个，次数应该也就只能下去一次，而这浓郁的黑暗，似乎不再给予我们太多验证的时间，看样子必须要抓紧将这个死亡设计破解，否则继续呆下去必死无疑。”

    一枚筹码被杨胜随手扔经场内，说出自己早就想好的方法他立刻和女鬼进行赌博，大概是由于不想浪费过多时间的缘故，杨胜手中的四枚筹码很快被女鬼清空，当然想要获胜是一件不存在的事情。

    看着女鬼身前那堆诱人的筹码，杨胜摩拳擦掌想要试上一试，而后将手猛然伸了出去。

    ......

    “古老，建英，你们两个快下来，我抢夺筹码并没有被攻击，是你们抢夺的方式用错，正确的生机就是要从抢夺上下手，我需要你们给于帮助！！！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百五十一章 算计！

    “杨胜在喊咱们，赶紧过去看看他找到了什么有用的方法！”

    古雄和高建英匆忙离开电梯朝着杨胜跑去，他们心中都很好奇杨胜发现了怎么样的方法，这过程中也没有见他抢夺筹码后被女鬼追杀，难道说真的是自己抢夺筹码用错了方式？等快速来到杨胜面前古雄和高建英纷纷开口询问，杨胜立刻为他们解答疑惑。

    “古老建英，你们两个快速将筹码放进赌桌但不要开始抽牌，这样厉鬼并不会视为赌局已经开始，而后你们两个听我说完立刻按照我说的去做。

    刚才我和女鬼进行赌博，最后我省下一枚筹码扔进场中却没有想到什么好的赌博方式，突然觉得既然后续依旧会输为什么不在这个时候进行抢夺！

    那时我立刻伸手朝女鬼身前的筹码抓去，同时做好了后续被攻击融合厉鬼逃走的准备。

    但就在这个时候令我意想不到的事情发生，女鬼根本没想像你们说的那样待在原地不动，反而伸手率先朝着我扔进场中的筹码抓去，紧接着她快速打中我拿着抢夺筹码的那只手，瞬间又将我抢到的筹码全部夺回，至于后续，女鬼就老老实实的待在那里，而我至今没有发生任何危险。

    为此我怀疑只要你们将自己的筹码放在靠近咱们的桌子上立刻朝着女鬼的筹码抓去，女鬼的第一反应会去抢夺你们放在桌子上的筹码，而你们不像我将筹码扔的太靠里侧，绝对可以在女鬼抢到你们筹码的期间将你们抢到的筹码带回来！

    既然会出现这种情况，说明抢夺到的筹码会留在咱们手中不会消失，这才是获取筹码的正确方式！”

    古雄和高建英听后觉得非常靠谱，二人没想到杨胜的一个认为必然失败后的无奈之举，竟然会巧合的将生机找到。

    在听到杨胜说到最后几句，他们觉得很靠谱就将手中的筹码放在桌子上，等到杨胜说完他们在细细思考，确保没有其他不利条件否定筹码到手后还是消失的问题，并没有按照杨胜刚才要求听他说完二人要立刻动手。

    看到这一幕杨胜没有去催促，反而他在二人思考的时候以极快的速度伸出手臂，竟然将古雄和高建英放置在桌子上的筹码一次性夺走！

    古雄和高建英几乎只看到杨胜突然向着自己伸手，等到他们心中大呼不妙想要将筹码重新拿回手中的时自己眼前已经空无一物，就连杨胜得手后都和他们水平拉开很远距离都没有机会阻止。

    “杨胜，能不能解释一下你为什么要这样做，是想让我们融合厉鬼将你留下吗！！！”

    古雄面色铁青的质问杨胜，刚才杨胜抢夺自己和高建英筹码的速度说明他已经融合厉鬼，更加体现出刚才杨胜所说关于如何抢夺女鬼筹码的一切，根本就是一个彻头彻尾的谎言。

    “现在情况还用我多说？刚才我根本就没有抢夺女鬼的筹码，只是单纯的输光了自己的筹码而已。

    其实你们心中都清楚，咱们现在的局面活下去的可能性极低，什么和女鬼赌博获胜，什么去到一层再去找那个拿着骨棍的麻烦，更不要说去到二层和四层，这一切的一切根本都是死路，即使生机就在其中，但时间也不允许咱们再去找到。

    我不想死，当然要为自己谋求一条生路，而不是天真的认为咱们还能按照正常方式将这个死亡设计破解。

    依我说，你们两个到这一步也不要想着浪费厉鬼，我融合的能力是瞬移，你们根本就不存在阻拦我的机会，我还会在这里和你们废话就是让你们不要头脑发热，说不定你们留着厉鬼在我走后还有一线生机，是不是非常替你们着想。”

    杨胜还是没有着急离开继续和古雄和高建英说话，希望安抚他们愤怒的心情。

    “你让我们冷静，从你说自己下来的时候一定就已经想好了这一切。

    你走了失去筹码的我们二人，你说说我们该怎么存活！还有你真的认为，唯独你有瞬移的能力吗！！！”

    “厉鬼，融合！！！”

    古雄和高建英同时心中一声怒吼，二人此刻全部开始瞬移能力。

    杨胜见此也不废话立刻身体消失出现在一张床铺附近，古雄和高建英在杨胜消失的瞬间他们同样消失不见，目标自然是五张床铺中间的那个，在不知道杨胜会选择哪张摆放筹码的前提下去到中间位置最为稳妥，后续杨胜摆放筹码还要浪费时间，只要他们在那个时刻进行阻拦一切就都还有机会，能抢回来几个是几个。

    但是，杨胜出现在一张床铺的刹那根本没有去摆放筹码，反而一只手放在床铺上连同床铺再次消失出现在赌桌的另外一侧！

    “不得不说你们还果然天真的可爱，以为我和你们刚才废话目的是为了让你们冷静下来？我的目的是你们出于愤怒不能正常思考我的做法，你们在这种情况下和短时间内绝对没有想到，我会坚决的舍弃瞬移这个厉鬼！”

    百分百的融合度，这是杨胜在融合厉鬼时的选择，他根本就没有傻傻的觉得古雄和高建英会在刚才的情况下被自己说服，他想做的就是让二人做不到百分百融合厉鬼，而融合度百分百的他，将会获得两次瞬移能力，而且还是带着物体瞬移，彻底断绝二人阻止自己的可能。

    古雄和高建英呆呆的站在仅剩的四张床铺那里无限懊恼，他们虽然现在还是厉鬼之身但只能瞬移一次的机会已经用掉，无法在对远离的杨胜做任何事情。

    哪怕他们解除厉鬼状态在融合一个，等他们冲到杨胜面前杨胜早就已经将筹码摆放结束，更不要说杨胜在和自己说话的时候已经在动手。

    “古老你们也不必太绝望，我手上有八枚筹码却只会用掉七个，等我离开你们两个可以用那最后一枚，勉强再挣扎一番~”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百五十二章 笑话的生机

    将七枚筹码快速安放在床铺那扇有着七个筹码安放槽之中，剩下的那枚杨胜朝着古雄和高建英晃了晃随手扔在地上，示意他们等自己走后好好利用这最后的希望，怎么说也要留有万一他们还有办法逃走，自己没有彻底将现实的路堵死，谁让死亡面前，做出任何事情都是无可厚非。

    然而摆放好筹码伸手想将床铺上门把手拉开的杨胜，整个人脸上露出难以置信的表情。

    “打开，你倒是给我打开！！！”

    拼命拉拽自己手中紧握的把手，甚至杨胜将一只脚踹在床铺上借力，但依旧不能将那扇代表生机的房门打开一点缝隙。

    “古老，女鬼似乎从杨胜摆放筹码的时刻就不在动作，我怀疑女鬼的本体已经再次离开！”

    “那还等什么，赶紧跑！”

    古雄和高建英注视着发生的一切他们同样震惊到无以复加，小心交谈后立刻使用他们还有的能力快速移动，并且是特意从还在专注拉门的杨胜后侧离开，不想给与杨胜发现自己二人逃走的机会，谁让杨胜刚才送给自己一个天大的惊喜，那自己此刻就还他一个刺激！

    “该死的快点开启，我都做到了这一步，怎么可能最后搞不定一扇破门！”

    杨胜依旧疯狂的搞着那扇镶嵌了七枚筹码的门，倒是古雄和高建英已成功跑到他的身后并且继续逃走。

    “古老，你说咱们要不要过去趁着杨胜不注意将他扔在地上的筹码那枚筹码抢走，这样咱们后续还要一次验证的机会，不会落得想要赌博还需要去找其他的厉鬼冒险。”

    “你怎么这时候还没有看明白！要是筹码真的有作用，放好七枚筹码的杨胜早就从这里离开。

    为什么咱们和女鬼赌博用尽各种方法都不管用，现在看来根本就没有获胜的可能，赢取七枚筹码就可以出去明显是一个陷阱！

    你再仔细想想赌博的游戏规则，里面只是说了让咱们和女鬼进行赌博，丝毫没有提起赢到七枚筹码放在床铺的门上就可以离开的信息，这一切不过是咱们看到床铺后和上面的镶嵌槽自己臆想罢了，恰好这落入到叶云的陷阱之中。”

    古雄说服高建英头也不回的离开，反观杨胜心里无法接受落差还在不放弃的尝试，但这种情绪没有影响他太久，很快杨胜从执迷不悟中清醒，意识到自己在这样下去不会有任何结果反而会面临危险。

    “赌博，筹码，骗局，这扇门无法打开一定是中了叶云的圈套，该死的叶云竟然在死亡设计的最后阶段玩这么一手。”

    醒悟过来的杨胜抬头看向之前古雄和高建英之前为了阻拦自己移动到的床铺位置，发现那里早就空空如也心中立刻破口大骂起来，自己错误的被这扇破门欺骗也就罢了，就连这时古雄二人也不在相信自己，不然怎么会逃跑都不提醒自己。

    天道好轮回，苍天绕过谁，杨胜深知这一切都是自己咎由自取，先不说后续怎么和古雄二人和好，他突然响起既然自己验证失败，女鬼还会老老实实的待在原地吗！

    扭转身体转想要立刻逃走，然而一双冰冷的鬼手，轻轻放置在杨胜的肩膀上强行将他拉住，杨胜还想挣扎或者解除这个厉鬼状态进而融合一个具有防御性的厉鬼来让自己保命，谁知他只感到胸口一痛，一颗跳动的心脏出现在他面前，就是在空中诡异的漂浮，扑通，扑通的跳着。

    “这厉鬼，都已经到了这般惹不起的地步了”

    古雄和高建英逃跑过程中不忘查看杨胜的情况，虽然杨胜陷入很深的疯狂但醒悟过来不会浪费多少时间。

    而在刚才发生的一切是杨胜自己主导了一切最后落得一个摆放七枚筹码失效的结局，同时导致赌桌后女鬼身体硬直应该是离开原地的情况发生，那么女鬼要是选择在他们三人中去留下一个，毫无疑问验证失败的杨胜会是首选目标，借此古雄和高建英想要看看杨胜能够在女鬼手下撑多久，这对于他们来说也是一个至关重要的辅助信息，万万没有想到攻击刚刚开始就已经结束。

    “仅仅让杨胜身体停止的瞬间就掏出他的心脏，这期间甚至连让杨胜融合第二个厉鬼的机会都没有。

    我觉得去摆放七枚筹码根本就是一个坑到不能在坑的死局，否则女鬼怎么会杀人如此利落，尤其是她的身影还看不到，谁能将这突然的致命攻击抵挡过去！”

    古雄和高建英更加不敢在这个三层停留进而朝着电梯口移动的速度再次提升，杨胜的死亡还不知道能够浪费女鬼多少时间，假如女鬼杀死杨胜后第一时间来追寻自己，他们能否跑回电梯位置都是一个未知数。

    杨胜震惊看着自己眼前跳动的心脏，砰的一声心脏被捏碎喷溅了他一脸肉末，而后杨胜的双手，无力的垂落下去。

    一股无形的力道从杨胜的尸体中退出，纵然鲜血和肉末的沾染始终没有让女鬼显形，当看着杨胜的尸体倒地却没有被进食，古雄和高建英都知道女鬼的目标放在了他们身上。

    “不要再回头查看女鬼的情况，反正怎么看也不知道她在哪里还不如尽最大的可能逃命，还有我觉得，咱们两个拉开距离最为稳妥，你去通往四层的电梯，而我去下到二层的那个，假如咱们其中有一人注定被女鬼追上，那就让女鬼去决定谁最倒霉吧。”

    对于古雄无可奈何的决定高建英没有提出反对将，他们现在面临的问题是就算解除自己此刻的厉鬼换上比较抗揍的一个，估计被女鬼追上还是难逃一死，重点是看不到她是一个非常致命的问题。

    如此利用现在厉鬼之身附加的速度说不定还有在女鬼追上之前逃走的希望，但为了避免二人被女鬼双杀，他们不得不选择分开，确保最坏的结果也能有一人存活下来。
------------

第五百五十三章 不正常的段舒婧

    分开跑动逐渐拉开距离的古雄和高建英各自心中捏着一把冷汗，都在不停祈祷自己千万别是那个被女鬼盯上的人，否则按照二层和四层厉鬼的尿性，谁被女鬼追上估计注定难逃一死。

    心中着急脚下动作丝毫不慢，二人如同吃了兴奋剂一般狂奔，好在他们动作的时间比较早，还有杨胜这个吸引仇恨的家伙存在，最终二人竟然全部回到了楼梯之上。

    此刻的他们立刻解除自身的厉鬼状态随即耳朵听着自己周围动静，假如女鬼有上来的意思他们会立刻转化一种厉鬼进行应对，毕竟女鬼上来便意味着他们会被堵进另外一个楼层，那个时候面对两个厉鬼逃跑的速度已经不能起到决定性作用，只能走一步算一步。

    时间一点一滴流逝，高建英和古雄保持微弱的呼吸来换取对于细小声音的聆听，但一分多钟过去二人始终没有听到异响，也没有被女鬼突然上来一击带走。

    “古老，我觉得咱们似乎安全了......”

    “安全？你是在和我开玩笑！女鬼两个电梯都上不来就赶紧思考生机问题，咱们现在已经处在死亡边缘！”

    赌局是一个坑到不能在坑的陷阱让古雄瞬间不知道该怎么存活，说实话除去那扇根本打不开的门，他一时间再也想不到还有什么方法能够离开这个该死的商场。

    “古老我想到了，女鬼的能力是欺骗，是欺骗！！！

    赌博这个游戏假如不按照正常手段去玩，本来就是一个互相欺骗的尔虞我诈游戏，还有咱们开启三层的方法，尤其是表里不一的家具，不就是一个被女鬼欺骗蒙蔽最后解开的过程。

    正是因为这些所以才导致咱们赌博根本无法获胜，甚至连女鬼杀人留下一个傀儡保持在原地不动，实际上她的本体早就不知道跑到哪里，这本质上已将欺骗的含义展露无疑！”

    “建英你的意思是，其实咱们赌博已经.......”

    “没错，我怀疑咱们和女鬼赌博开始不久，也在咱们筹码输光的刹那实际上咱们已经获胜！

    之后再去其他楼层获取筹码，想要集齐七枚去开始那扇必死之门，都是深陷女鬼的欺骗欺诈能力之中。

    这样解释还有一个强有力的证据，二层的爬行女鬼，四层具有恐惧能力的那货，他们简直就是将咱们朝死路上逼，而实际情况这的确是为了杀死咱们，但配合上哪怕获取到筹码依然不能获胜，就是在暗示咱们是你我走了方向，所做的一切是在自寻死路！”

    高建英和古雄说完二人互相对视目光中闪烁着精光，而后二人同时大喊出一个名字。

    “段舒婧！！！”

    “建英来到我这里，咱们要立刻去往楼下！！！”

    此刻的二人终于想起了逃走的段舒婧，对方真的死了吗，这还真是一个很难说的问题。

    段舒婧的筹码是在她输掉一个后被自己抢光，而段舒婧的表现想起来非常不符合常理，一个人会因为愤怒放弃活下去的希望？起码段舒婧绝对不应该是那种人。

    还有段舒婧逃出一段距离之后并没有立刻离开，反而是看到自己用她的筹码输了一枚之后才悄悄溜走，现在思考起来段舒婧是自己输掉一枚，又被古雄使用她的输掉一枚才选择离去，极有可能那个时候已经视为段舒婧的筹码归古雄所有而她全部输光，相反的代表着她已经达成赌博获胜的条件！

    “这个该死的段舒婧，在整个死亡设计什么都不说最后还来这一招，她绝对是早就知道了什么，跟在咱们身边一定是在等待她能自己达成活下去的条件才选择离去，我怀疑不仅仅是她在对抗叶云，就连她的母亲早就已经参与进来！”

    高建英说罢直接从电梯上走下，哪怕女鬼没有回到赌桌还在这里游荡，他也必须下去才能做到最后活下来，顺势高建英将电梯旁边的撬棍两根，供后续自己和古雄使用。

    “厉鬼融合，百分之九十！！！”

    踏上三层地面的瞬间高建英随即选择再次融合一个厉鬼，古雄看着高建英突然看上去变得孔武有力知道这货做了什么，对此古雄没有觉得高建英做的不对，不仅仅是高建英要融合厉鬼，等到这货来到自己这里二人一起下去，他同样也必须要融合厉鬼才可以，下面通往生机的路，不好走。

    剧烈奔跑一步在地板上留下一个脚印，高建英谨慎提防的过程中幸运的没有遭受到女鬼阻拦成功来到古雄身边。

    “走吧古老，是死是活就看接下来的表演，我想现在确定了三层女鬼是一个骗子的情况下，你应该也确定了生机在什么地方。”

    结果高建英递过来的撬棍古雄没有多说废话同样开启百分之九十的厉鬼融合程度，一双绿色的竖瞳出现在他眼中，看上去像是蛇的眼睛，整个人无形中散发着一种诡异的阴寒，就差吐出来一条分叉的舌头。

    双双融合厉鬼的二人此刻急忙赶往楼下，只是快到达最底部他们谁都没有敢下去，反而看着远处地上的一具尸体愣住。

    “卢林死在了衣服区域外边，很不巧咱们担心的事情发生了，那么女鬼早就已经不受衣服区域的限制，而是整个二层成了她的地盘，这样冲过去，搞不好要被她留下。”

    四处查看自己即将下去的二层，古雄和高建英在确保女鬼若汐没有像世木清那般趴在某个地方就等着他们下来给上一个突袭，甚至古雄和高建英纷纷扒在电梯上看着电梯后面，防止女鬼若汐在那里躲藏，避过二人的视野盲区。

    “确定这周围没有危险，就算女鬼要藏也是在衣服区域里面或者烟酒区域的某个柜子后侧，这样最后咱们跑到一半她才能出来对你我攻击，至于后面的距离，建英准备好承受融合两个厉鬼带来的身体负担，你我还是有很大机会跑下去！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百五十四章 双双搏命

    手持撬棍从电梯上猛然跑下，古雄和高建英看准下一个电梯口的位置便开始狂奔，只要能够跑到那里这场死亡设计就算是已经完成大半。

    然而二人双脚踏上地面才仅仅迈出两步，女鬼若汐的身体竟猛然出现在他们面前而且两只塑料手臂直取二人心脏！

    “这厉鬼成精了吗，为什么会有瞬移能力！！！”

    蛇鳞快速在古雄双眼和双腿上蔓延，以几乎慢放的视野看着女鬼袭来古雄立刻侧身逃走，高建英一声肌肉也不是摆设，他一脚用力踏在地面上整个身体随之后退，二人现在的想法都是尽可能不和女鬼接触避免被她近身肉搏，如此突然的状况他们也没有其他选择。

    闪躲过程中古雄和高建英纷纷注意到女鬼塑料手臂上本就不多的一颗人头，此刻看向他们的竟是冯卢林的脑袋！

    冯卢林曾经说过死也不会放过二人，她这个想法女鬼若汐很喜欢，再者说冯卢林的身体很好吃，那就顺手帮冯卢林实现这个小小的愿望~

    “瞬移，这个女鬼使用的是卢林的瞬移能力！！！”

    见二人躲过自己的攻击女鬼若汐朝着高建英便是一阵猛冲，吓得高建英一个侧晃来到古雄面前和他汇合一起和这个女鬼对抗。

    “古老怎么办，要是加上冯卢林的所有厉鬼能力，咱们两个绝对不可能活下去。”

    “哪怕女鬼可以使用冯卢林的所有能力，咱们活不下去也要活！

    建英你选择辅助我，咱们现在要和女鬼肉搏才有机会！”

    原本不想和女鬼纠缠的古雄此刻放弃二人直接逃走的想法，之前女鬼的速度就已经非常恐怖，再算上不知道有多少个冯卢林能力加持，只要不能暂时搞定女鬼他们谁都别想安然离开。

    “那古老我可就开始搏命，希望你也不要有所保留，否则这局面我想你自己明白。

    双厉鬼融合，百分之八十！！！”

    不像之前冯卢林那般绝望之际强行百分百融合第二个厉鬼让自己的身体瞬间临近崩溃，高建英还想活着离开所以他的选择是百分之八十，但这样他的身体还是一阵气血翻腾差点一口鲜血喷出。

    “冰冻！！！”

    高建英朝着女鬼若汐凝视，立刻凭空出现寒冰将女鬼的两条手臂冻结，然而这点小把戏只是造成女鬼若汐稍微停滞，其他的手臂挥舞轻松将寒冰打碎将自己的手臂解放出来。

    但高建英没有想依靠冰冻禁锢女鬼，在女鬼若汐自己使用其他手臂打碎寒冰的刹那高建英猛冲来到女鬼身边一个重拳狠狠打在女鬼若汐的身体上将她击退两步。

    女鬼若汐眼神中饱含怒火的看着二人，摆好动作显然要继续他们。

    “古老我已经完成对于女鬼的尝试，你一定要把握好我给你创造的机会！”

    “该死的女鬼，给我去冰冻中反思！！！”

    一口鲜血从高建英嘴中喷出，只见女鬼无论是用来活动还是用来行走的手臂此刻全部冰封起来，就连女鬼的主人头都无法幸免，唯有眼珠还在里面转动。

    但看着冰封上面瞬间出现裂痕，高建英知道这一切对于女鬼来说挣脱也就是两三秒的问题，假如女鬼是处于奔跑状态，这种冰封可以说效果忽略不计直接被她跑动过程中附加的力量便轻松化解，否则他早就利用这种能力和古雄逃命，而不是要在这里和女鬼硬肛。

    “可恶的女鬼再吃我一拳！！！”

    趁着冰封摇摇欲坠之际高建英再次猛然冲到女鬼面前朝着她的主头拼劲全力就是一拳，打碎上面的寒冰顺势将女鬼的脑袋打的七荤八素却做不到直接打爆。

    与此同时和高建英一起动作的还有古雄，他让高建英给自己制造自己机会，等待的恰好是这个千载难逢的契机。

    “古老交给你了！”

    高建英一击过户将手臂收回的刹那古雄快速钻了过去，紧接着只见古雄张开嘴巴，诡异出现的两颗毒牙死死咬在女鬼的脖子上！

    此刻女鬼身上的寒冰终于尽数蹦碎，古雄本想再多注射一些毒液却不料被女鬼的一条手臂直接打中腹部，担心自己一下被女鬼打穿身体的古雄匆忙脚下借力顺着女鬼的攻击方向被击走，虽然依旧倒退数步感觉五脏六腑一阵翻腾，却是避免了瞬间死亡的命运，当然和古雄一起被击中打退的还有高建英，相比于古雄高建英也不好哪去，单单刚才强行冰封女鬼就已经对他的身体造成极大伤害。

    “你这毒牙管不管用，说实话你要让我再给女鬼来上一次冰封，或许她还没有死我就已经先把自己玩死！”

    “管不管用我不知道，但我知道现在咱们都不能闲着！！！”

    蛇毒起不起作用和能够起到多大作用都是后话，现在不做点什么单纯闲着逃跑绝对是扯蛋！

    女鬼一个猛冲来到二人身边，古雄和高建英终于开始使用手中的撬棍和女鬼抵抗，实际上看去，古雄和高建英在女鬼的攻击之下仅仅勉强能够做到保命，挥舞撬棍也要在女鬼攻击后找准时机击打她的手臂给自己解围，他们二人完全不敢主动攻击，否则撬棍被女鬼一不小心夺取自己十死无生。

    女鬼攻击二人的位置这时异常讲究，二人不是想逃走吗，她偏偏移动到可以离开的方向攻击二人，逼的古雄和高建英只能朝着通往楼上的位置后退，反而更加远离自己能够活下去的二层电梯。

    小心思此刻在二人心中暗暗萌芽，虽说他们二人这时不敢分开怕被女鬼瞬间打破暂时的平衡杀死一人后再杀一人，但倘若古雄的蛇毒始终起不到作用，他们的关系根本无法继续维持下去。在三层他们就做过为了活命彼此分开逃窜的选择，这个时候一旦被逼到绝境他们都在想着再次分开逃跑，至于最后是否会全部死亡还是能够逃走一人就不在是他们能够左右的问题，至少还是一线生机可以搏命。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百五十五章 致命陷阱

    不停被女鬼逼迫后退，古雄和高建英无奈下即将回到通往三层的电梯旁，二人郁闷到总不能被女鬼逼迫到再次回到楼上，谁知道那样做后再下来算不算重新见到女鬼，从而将她的能力再次刷新到一个高度。

    “注意女鬼的动作，我注射的蛇毒已经开始发挥作用！！！”

    突然古雄一撬棍打在女鬼攻击而来的手臂上明显感觉出女鬼的力量在减弱，同时女鬼攻击的紧密程度和攻击速度，相比于之前有了一个显著下降。

    “强攻这个女鬼，移动到这货身后立刻尝试逃走！”

    终于看到一丝希望的高建英眉宇凶狠间使用撬棍横推向女鬼，古雄的力量虽然不及高建英，但同样使出全力朝着女鬼抡圆撬棍，二人拼命竟硬生生将女鬼朝着侧面退出去半米多远。

    这个还用多说什么跑就是了，古雄和高建英侧闪一下再拉开一些安全距离而后二人撒腿狂奔，他们眼中的目标只有一个就是去到楼下。

    女鬼之前被古雄的毒牙咬中感觉身体有些虚弱，说严重影响谈不上，但速度方面造成的一些迟缓让她和二人竟然达到持平。

    “似乎这个女鬼不能及时追上咱们，古老你我有机会度过这最难的一关！”

    高建英转头看着女鬼心中狂喜，古雄的嘴角更是以微微上扬觉得咱们已经算是将这个女鬼摆脱，只求这货不要出现冯卢林的辅助困人能力。

    距离下到一层的电梯近在迟尺而女鬼始终没有展露出冯卢林的其他能力，基本上古雄和高建英都在心中觉得这个女鬼将成为过去。

    但是，就在二人来到电梯口即将下去的时刻，古雄离奇的猛停下来还一把拉住高建英的身体让他出现停滞无法继续前行。

    “古老你疯了，难道你被女鬼蒙了心智！”

    眼看着自己明明就要安全古雄却来这么一招，高建英说罢第一反应就是凭借自己的力量要从古雄手中挣脱，古雄自己想死他不想跟着一起陪葬。

    感受到手臂上高建英挣扎的力道还有就要冲到面前的女鬼，古雄加大自己拉拽力量的同时急忙开口大喊：

    “香烟，拿不到香烟咱们到了下面可能还要被那个厉鬼做掉！！！”

    高建英神色一愣瞬间醒悟，他们是想到了关于在一楼怎么离开的方法，然而想要离开那个拿着骨棍的厉鬼将是一个无法绕开的存在，甚至说要他进行配合才可以。

    但那货会老老实实给二人指路？之前他们都是天真的这样认为，但被古雄突然提醒一句，高建英面色阴沉的想到要通过香烟这个东西才能避免自己被那个厉鬼攻击，否则那货怎么可能总是喜欢偷偷抽烟，差一点就自己再次步入另外一场死局。

    扭身朝着古雄拉拽的方向急忙侧身，他们是成功朝着右侧的烟酒区跑去，而女鬼呢，她同样扭转身体狂追不舍并且离开的电梯，又一次置于她的身后。

    更加令二人头痛的还不是这个消息，女鬼调转身体之后没过多久她的速度骤增，显然蛇毒已经不能再起到任何作用。

    “古老啊古老，不是我责怪什么，说实话你想到这一点似乎有些太迟，咱们后续拿到香烟又怎样，这个女鬼你觉得咱们还有机会跑过去？”

    眉头几乎紧皱到一起的古雄内心比他表现的还要焦急，现在拿到香烟或许不是什么难事，后续该怎么再次离开，成为他和高建英都无法逃避的一个问题。

    越来越深入右侧区域二人终于在地上拿到散落的香烟，后续转过身看着即将来到面前的女鬼，二人的脸上反而毫无表情的死寂。

    “古老我想你的第二个厉鬼还没有融合吧，要不要最后再博一回，我是不能再进行强攻所以这次就要看你的表现，要是你成功咱们两个活，要是失败，你我死。”

    高建英说罢扶住身边的一张桌子，看着距离自己二人不到半米的厉鬼，高建英猛呵一声！

    “小乖乖，极限冰冻！！！”

    无数寒冰凭空出现将女鬼的身体瞬间冰冻，这次寒冰的坚硬程度甚至比之前还要强上几分，然而猛呵过后高建英浑身一软差点摊倒在地，幸亏他有先见之明提前扶住桌角才得以避免，只是高建英的双眼和耳孔，此刻鲜血渗了出来，嘴中更是由于没有咬紧牙关，鲜血顺着他的嘴角流出染红他的衣襟。

    高建英如此拼命古雄怎敢继续待在原地，这个时候他要是不能做出有效的攻击二人都要命丧于此。

    “韦钰，全力加持我的另外一个能力，只要达不到毙命就朝最大程度搞！！！”

    第二个厉鬼古雄不是没有融合，而是融合之后始终没有动用这个能力。

    青色的蛇鳞几乎瞬间将古雄全身覆盖，哪怕古雄的双手古怪的都有退化趋势，但这无疑表现出他和厉鬼能力的融合在另外一个自身辅助厉鬼的加持下达到一个质的飞跃，导致自己原本融合厉鬼后的身体发生异变。

    一个踏步冲到被冰封的女鬼面前，不过寒冰就算足够坚硬还是扛不住女鬼足够变态，女鬼若汐在里面将力量集中到一只手臂上猛烈抖动，几乎仅过一秒立刻一条手臂破冰而后直接抓向冲到自己身边的古雄小臂，并且成功将其死死握在手中！

    一切至此远远没有结束，女鬼若汐以自己手臂出来的破冰点为突破口全身用力抖动，轻而易举将身上的寒冰尽数蹦碎，而古雄又被自己抓住一条手臂，高建英虽然勉强的在移动想要逃走，但自己都可以让他先跑五米，后续追不上他算自己输！

    “完了，这一切都完了.......”

    古雄被抓住的刹那高建英万念俱灰，古雄一旦死亡自己接下来真的就像是女鬼眼中逃跑的小老鼠，人家想怎么戏耍就怎么戏耍，玩够了一口吃掉既尽兴又填饱肚子。

    “建英不要放弃，记得带着我一起逃走！！！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百五十六章 等候

    似乎就算被女鬼抓住一条手臂古雄还是没有放弃挣扎，高建英虽然也想有机会带着古雄他们二人一起逃走，但就现在这局面而言，他想不到古雄还能有什么后招，恐怕古雄只是最后喊一喊而已。

    身上寒冰近碎的女鬼若汐其他手臂继续朝着古雄抓住，想要给古雄来一个刺激的分尸体验。

    好在一只手臂被死死抓住并不能限制古雄太多行动，这次他想要的只是接近女鬼的身体就可以而不是非要触碰到女鬼的脑袋或者脖颈。

    就在女鬼若汐的其他手臂来到古雄身边要将他彻底抓住的时刻，古雄突然朝开嘴巴，两根几乎五厘米长的毒牙瞬间从他的上颚中弹出一口咬在女鬼的身体上，随后疯狂朝女鬼的身体中注射毒液！

    察觉到事情没有自己想象的那么简单女鬼若汐加大握住古雄的四肢和腰部的力量，另外一条手臂直指古雄的脖颈，想要抓住后将他插入自己体内的毒牙尽快拔出。

    古雄明显知道自己要是被抓住脖子会被女鬼直接扭断，在自己即将被抓出的刹那他立刻将头抬起扭转，虽然自己注射毒液的时间不多，但这已经完美达到自己想要的结果。

    女鬼若汐最为关键的一击心中有些恼火，但古雄的四肢不还是被自己死死抓住，那么接下来就看他如何在自己手中被被分事成数块，就不信他还能有办法将这种事情阻止！

    所有抓住古雄身体的身体同时加大握紧力道和朝外拉拽，按照女鬼若汐的想法古雄应该连一秒都无法坚持便会被自己撕的四分五裂，不过她才刚刚用力朝外撕扯，自己的抓住古雄的手臂竟瞬间全部脱力！

    只见古雄哪里还在女鬼若汐的控制之下，此刻女鬼手中空留下一个属于古雄的蜕皮！！！

    蛇蜕，是古雄这次胆敢前来注射毒液的保命能力，逃脱后浑身湿漉漉摔在地上的古雄明显已经不在具有逃跑能力，一旁的高建英刚才虽然不懂古雄还有什么能力可以施展，但明知道自己逃跑也无法活命还不如相信古雄一把便及时朝着女鬼身边移动，况且古雄让自己带着他逃跑，那只要古雄有办法成功他的身体一定会糟糕到极限。

    到手的猎物竟如此戏耍自己女鬼若汐一脚朝着古雄的身体踏去，不过及时赶到的高建英一把抓住古雄的身体将他快速拉到自己身边，让女鬼只能将地板踏个粉碎。

    “跑，跑.......”

    近乎力竭的古雄现在勉强说出这两个字眼，高建英尴尬一笑，他也想跑，别说还带着你，哪怕自己离开都不见得能够安全离去。

    心中无奈的叹了一口气高建英还是决定尝试一把，死在逃跑的路上总比等死要强。

    “不对，女鬼的动作停止了！！！”

    高建英扶起古雄跑了几步一回头，发现女鬼若汐依然保持着一脚踏在地面上的动作，而女鬼身上所有人头的眼睛，此刻全部处于紧闭状态！

    “蛇毒，没想到古老拼命注射的蛇毒会这么给力！”

    “古老你放心，我绝对会着你成功逃到一层！”

    听到高建英这样说古雄心中只是呵呵一笑，他现在的希望没有完全放在高建英身上，而是在祈求自己的蛇毒能够发挥更大的作用，否则跑到一半女鬼突然苏醒，他根本不指望高建英还会带着自己这个累赘继续逃命，用脚趾想想都知道这货绝对是将自己直接扔在地上独自一人逃跑，人性就是如此，换做他处在高建英的位置也会那样去做。

    瞬间解除自己的双厉鬼状态，古雄借助自己的虚弱期有强壮的高建英带着移动，争取能将身体恢复到程度就恢复到什么程度，后续被抛弃还能有意思挣扎可能，高建英的想法也确实如古雄猜测的那样，一旦他确定二人没有共同活下去的可能，古雄显然就会成为牺牲品。

    本应头也不回逃跑的他们，高建英却在时不时查看女鬼的情况来判断自己是不是到了该舍弃古雄的时刻，这一个动作古雄还是无法一直容忍下去。

    “不要再无聊的查看，咱们现在绝对有机会两个人一起逃走，尤其是不要再有所保留！！！”

    不想高建英继续这样浪费宝贵的时间古雄一声呵斥，看着依然没有动作的女鬼，看着距离自己已经不远的楼梯口，高建英选择了听从古雄的建议。

    “古老抓紧，我要进行最后的冲刺！”

    还留着最关键体力的高建英此刻在觉得他们二人离开希望很大的情况下全部爆发出来，每一脚踏上地上都会使得地板出现裂痕借此获取反冲力，同时导致他的嘴中不停有鲜血流出。

    女鬼若汐被麻痹的身体终于手指轻轻动了一下，而后她所有的眼睛猛然睁开全身恢复自由，急忙转过身查看古雄和高建英的位置，愤怒的女鬼若汐一拳将自己旁白的一个柜子砸个粉碎，她想朝着二人追去但实际情况已经不允许，毕竟已成功到达电梯口的二人，纷纷一只脚踏了上去。

    “古老你怎么样，能够自己行动吗？”

    “勉强算是恢复一些可以自己照顾自己，你快点解除厉鬼状态吧。”

    终于安全下来高建英将自己的双厉鬼解除，身体虽然剧烈摇晃了一下却没有倒在电梯上，而是抓住扶手将自己稳住。

    “此刻你我都先不要下去，这个女鬼是凶残但她绝对无法踏足电梯只能守着自己的区域，也算是给予咱们一个安全时间。

    现在你我最重要的事情是恢复一下各自体力，一会去到下面希望不要再发生什么意外，否则咱们真的就要GG在这里，对了，建英将你身上的香烟给我一盒。”

    古雄和高建英逆着电梯不停爬行，二人在上面待了差不多五分钟觉得自己跑动什么的应该不成问题，不想在继续浪费时间的他们终于踏上一层地面。

    但是二人刚刚上去，拿着骨棍的厉鬼柳毅已经在恭候二人的到来。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百五十七章 解释?

    “香烟，还不快点递烟！！！”

    看到厉鬼柳毅突兀的在面前出现高建英一时间没有反应过来，幸亏古雄提醒及时并且将他在电梯上和高建英要的香烟递出，这才让已经将骨棍微微抬起准备攻击二人的厉鬼柳毅，将手的骨棍轻轻又放了下去，为了防止高建英没有反应让厉鬼暴怒，古雄不得不急忙开口提醒。

    “古老我总觉得咱们这样过于冒险，真的要过去将烟给这位‘大哥’递上，还要用火给他点上一支？”

    “不这样做你觉得还有什么办法，就咱俩现在的身体状况和前几位对咱们的照顾程度，你我已经不具有和他争斗的资本，只能将希望寄托在咱们没有想错生机上。

    刚才骨棍提起的架势你也看到，要不是我及时拿出香烟或许你我已经躺在地上，这无疑证实咱们已踏出成功的第一步！”

    古雄和高建英看着厉鬼柳毅站在原地不动手拿着香烟朝他靠近，当到了柳毅面前古雄谨慎的将烟递到他的嘴边，没想到厉鬼柳毅竟自己主动接了过去而后叼在嘴里。

    见势高建英急忙打燃火机配合厉鬼柳毅将烟点着，深吸一口气，一股烟雾被厉鬼柳毅过后从嘴中吐出，似乎为了享受厉鬼柳毅还将眼睛闭了起来，自己惬意的抽烟不再理会站在眼前的二人。

    “赶快去拿东西，千万不能等到这支烟抽完，否则不知道还会发生什么事情！”

    在这一刻古雄和高建英的选择是朝着一层右侧跑去，都已经来到一层还知晓每个厉鬼所代表的含义，二人自然心中都清楚自己该做些什么，等到达一层右侧他们曾经躲藏过的箱包区域，二人立刻看到货架上出现一个本不该有的空位。

    “该死的段舒婧，她竟然真的知道生机已经率先一步离开，真可惜看守二层的女鬼没有将她杀死！”

    “这个想法很好可事实就是如此，别忘了咱么你在开启三层后去找爬行女鬼获取塑料人头，她那个时候依旧是自己躲在衣服区域深处埋伏，换句话说要是咱们不去获取塑料人头，爬行女鬼可能根本不会被再次出来捣乱，也符合想到生机就不会让死亡设计还会出现太大变故的设定，谁让咱们自己走错方向才导致后续一些坑害的出现。”

    有着一根香烟的时间压力，古雄和高建英交谈没有妨碍他们手下动作，立刻一人拉着一个行李箱朝着中间位置折返。

    “我们已经在三层获胜，现在还拿到了代表‘行’也是离开寓意的箱包，请为我们指引离开的方法！！！”

    嘴中的香烟这时被厉鬼柳毅抽尽，时间恰好卡到要是没有提前想好生机绝对无法在这么短的时间内完成这一切的节点，只能说厉鬼柳毅抽烟的速度真不是一般的快。

    看到二人分别拉着一个箱包站在自己面前，厉鬼柳毅将烟蒂扔在地上踩了踩，虽然他一根烟抽完很想动手，奈何二人确实已经在三层获胜和拉着箱包，自己已没有机会再将他们击杀，否则无论二人这时处于怎么样的厉鬼状态，也不过是一人一棍的问题。

    很不情愿的在地上用力一踏，古雄二人和厉鬼柳毅之间地面上诡异的出现一个圆形黑洞。

    “走吧建英，是时候离开这个死亡设计，出去后咱们还有一笔账需要去算！”

    拉着箱包踏上黑洞顷刻间消失不见，等到古雄和高建议意识恢复，古雄发现自己出现在进去死亡设计前的会议厅，旁边桌上的五个礼物盒还在完好的放置，而进入到死亡设计中的他们四人，只有他和高建英活着出来，至于杨胜和冯卢林，永远的成为死亡设计中的一堆白骨。

    “段舒婧，段舒婧你竟然还敢待着这里没有离开！！！”

    看到礼物盒的同时古雄和高建英发现了坐在一旁的段舒婧，二人万万没有想到本应出来后立刻逃走的段舒婧，竟一副无所谓的样子在会议室坐着，难道她就这么坚信自己四人全部都会死在里面！

    高建英虽说刚从死亡设计中出来身体非常糟糕，但他还是立刻朝着段舒婧走，刚才在死亡设计中可是承蒙段舒婧欺骗，要是在自己的地盘上还不能将她杀死，不如找一面墙撞死罢了。

    “你们都冷静一点好不好，要是我真的想离去，现在早已离开这栋写字楼不知道去了哪里，难道你们就不想知道我为什么会活下来，还有为什么不离去吗？”

    “好了建英，先听她将话说完再做处置，哪怕之后想要杀死她，你还怕她能跑了不成。”

    高建英停止前进坐到一张折叠床上，他倒要看看段舒婧会给出他们怎样的理由，可以让自己不将她杀死。

    “刚才在死亡设计中我不是不想进行提醒，而是我只要说出关于生机的任何线索，都将导致整个设计朝着另外一个方向发展，那样死亡设计不停的变化下去，反而会令你们觉得我说的一切都是谎话从而不再相信我说的信息，到了后面就算我说的正确也会被你们误解，反倒会让原本的生机成为坑害你们的陷阱。

    再者说，一旦死亡设计发生改变，你们之前得到的线索全部会进行重新设定，你们觉得我是让你们按照自己已经找到的思路走下去好，还是给你们一条变化莫测的路要强。

    整个死亡设计我是没有出什么力不假，但你们想想最后我的表现，难道不是对于你们的一种提醒吗？

    为什么我一个小女孩不怕死胆敢自己离去，为什么我离开的时候会特意等待一个时机，还有我的选择是去往楼下，不要说你们没有看到这一点，更为重要的是哪怕你们认为我会被厉鬼杀死，怎么说也要听到我的惨叫才对，但是你们在楼上听到了吗？

    是你们自己忽视了这些问题，假如你们能够注意到你们早就跟着我一起将死亡设计破解，而不是活着出来后反而责怪于我。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百五十八章 一派胡言

    ‘啪...啪...啪！’

    古雄听完段舒婧的话不由的自己拍起掌来，同时奇怪的放声笑着，脸上一副甚是敬佩的表情。

    “段小姐啊段小姐，不得不说你刚才的一番话分析的十分‘透彻’，让我万万没想到你一个小丫头，竟然还想将我们当猴耍！！！”

    “你说死亡设计会跟随你提醒的线索起到难以预测的变化，这话要是在死亡设计初期这样说我姑且还会相信，现在我们都已经出来你觉得我们还会受骗！

    更何况你给的这种解释，只要度过死亡设计度过根本就不成立，你觉得死亡设计是在过家家不成，还想怎么改变就怎么改变！尤其是最后你的离开，那个时候你完全可以将生机告诉我们，别告诉我在你心中觉得死亡设计进行到那种程度，整体还能由于你的提醒彻体变化导致连生机都不不复存在！

    而且不要和我们说你的离去就是一种提醒，这种说法去骗骗小孩子还可以，在我们这里如此说，你觉得我们会相信？”

    古雄和高建英玩味的看着段舒婧，显然段舒婧自己说的很有‘道理’，但仔细想来是漏洞百出，尤其是她以一个异能者的身份去和古雄二人谈论死亡设计，明显她没有意识到自己对于死亡设计是多么的无知。

    “古老，我觉得已经没有和她废话的必要，还是尽快动手送她上路了吧。”

    高建英一副想要大喊叫来手下将段舒婧弄死的样子，反观段舒婧依然安稳的坐在原地，似乎对于自己的谎言被揭穿心中丝毫不慌乱，吃定了古雄和高建英最后不会将他杀死。

    古雄听罢高建英的建议摆了摆手，示意他先恢复自己的身体先不要这么激进。

    “还是古老明事理，舒婧在这里谢过了。”

    “古老你是什么意思，那不成你还想偏袒这个小丫头？”

    “建英啊建英，不是我偏袒他，而是她活着，比她死了更加具有价值。

    况且段舒婧没有离去，你觉得她真的是在豪赌咱们会不会相信她的话？我更加偏向于相信她是确定无论自己的谎言是否被揭穿，最后她都不会被杀死。

    假如让你在一个极大概率被拆穿谎言死亡和百分百可以逃走的情况，你会选择哪一个？”

    眼神中夹杂着思考的神色看着段舒婧，排除段舒婧确定自己留下来百分百会存活的可能来看，确实没有其他理由来解释为什么段舒婧会做出这样的选择。

    ‘段小姐，你刚才的说辞我不是很喜欢，为了你能活下去是不是该说点不一样的解释。’

    “古老都这样替我说话，当然我不能继续隐瞒，既然你想听，我说出来便是。

    我在死亡设计中没有给出任何提醒，实则是我母亲在咱们进行死亡设计前的嘱托，我一个异能者进入死亡设计也仅仅是从李湘明开始，当然做不到自己根据死亡设计中的线索将其破解。

    我母亲在进入到死亡设计之前，告诉我在里面需要拿到一件厉鬼很偏爱又切合设计看似无关的东西，对于这一点我确定了是香烟，在你们和拿着骨棍厉鬼争斗的时候就已偷偷拿了一盒和一个打火机放在口袋中。

    后续我按照母亲提前给于的指引，假如你们对于进行抢到不要进行抵抗，反而还要等到东西彻底不再属于自己后，才能离开去找自己对应获取物品的那个厉鬼，当然还需要带着一件和那个厉鬼有关联和自己使用过的东西，自然思考之下就会知道是箱包。

    正是借着这些提醒和你们在死亡设计中的种种分析，我最后得以成功存活下来。”

    “那段小姐，为什么你在死亡设计中不将这些提醒告诉我们，不要说会改变死亡设计的鬼话。”

    “这一点嘛，可以说一半正确一半错误。

    错误的是它确实不会将死亡设计改变，甚至还会让大家全部从死亡设计中离开，但正确的一点我曾在死亡设计中说过，只要我进行提醒大家都会死亡！

    这句话实际上不会针对刚才那场死亡设计，而是在说咱们之后的情况。一旦我在死亡设计中吐露线索让大家一起活着逃离，出来之后经历的事情间你我都将没有任何生存可能，反而要是你们凭借自己的力量存活，不仅仅是我，就连现在逃出来的你们二人，可能还有机会继续活下去，不过这样还要看那个转变的契机，是否会如约到来。”

    “段舒婧，你这样根本又是在胡言乱语，什么凭借自己实力破解出来的人反而能活，一起按照你给的提醒全部出来反而都要死亡，信不信我现在就杀了你！”

    “我认为只要你足够冷静，就不会那样去做，至于我说的你信不信，这就不是我能左右的事情，不过你要是觉得杀了我后续你有绝对的把握一直活下去，大可以现在就动手。”

    高建英被段舒婧这么一说心中有些拿不定主意，自己现在将段舒婧杀死又如何，不过是能够稍微缓解一下心中的愤怒，而对于后续自己无论是设计叶云还是被叶云设计，本质上起不到任何帮助。

    “建英不用想了，现在确实不是杀死段舒婧的时机。

    换一个角度想一下，为什么段舒婧说的话依旧是不符合常理还是不肯离去，一定是她的母亲给予她提示只有和咱们在一起她才有活下去的可能。

    你我需要的或许不是段舒婧，但段雪这个人，还是值得咱们好好思量一下。

    姑且不去考虑段舒婧这番话的正确性，但我想这种手法段雪已经用过一次就不会在出现第二次的戏耍，不然她应该知道在咱们有了对段舒婧杀心的情况还敢动小心思，她这宝贝女儿被咱们在死亡设计中故意害死可是轻而易举，无论实际情况到底如何，也无论咱们相不相信，段舒婧之后可是对咱们会给与真正的帮助，不知道段小姐我这样说是不是很有道理。”

    古雄目光阴狠的看着段舒婧，看的段舒婧只能勉强一笑，她心中知晓叶云是想杀死自己，但眼前的这两个人，同样不是什么善茬。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百五十九章 真正目的

    “段小姐，我们都已经决定不将你杀死，现在该你说说你口中所谓的那个契机，到底意味着什么。”

    “这一点就算我不说，我想古老你也应该已经猜到，现在最重要的不是找叶云进行反击而是要，想尽办法将时间拖下去。”

    会议室内古雄和高建英针对叶云的问题在深入进行讨论，段舒婧站在一旁没有过多插嘴，时不时被二人问道一些问题还是会开口回答，与其说古雄二人在询问段舒婧，不如说是他们侧面问着段雪给予段舒婧的帮助有哪些。

    这个时候用来设计古雄几人的死亡设计商场正在崩溃瓦解，其中叶云的厉鬼早已全部回到售卖店中，但诡异的是一个样貌很像冯卢林的家伙，此刻竟站在近乎消失的商场二层中间位置，他的表情和眼神看上去异常木讷，但一个难以察觉的瞬间，一丝异样的神色突然闪烁后消失不见。

    只不过此刻的‘冯卢林’，他的身体被撕咬的破碎不堪，而他算是完整的脑袋，被‘冯卢林’傻傻的拿在手中......

    ‘主人我这次任务完成的不好让三个人全部逃走，要是有什么惩罚您尽管说，这样我心中也好受一些。’

    售卖店中厉鬼若汐低着头站在叶云面前，对于死亡设计中自己几次机会都没能杀光几人她心中很自责，为此将没能杀死几人的过错归结到自己身上。

    “若汐你这是说什么傻话，纵然你们在那几人犯错导致自身限制接触后能力发挥取决于你们自己，但实际情况能够杀死参与者，更加看重的还是我对于死亡设计情节的构建，说起来他们能够逃走并不是你们几个的过错，而是死亡设计本身的问题。”

    若汐听着叶云的解释虽然心中稍感安慰，但她还是有些想不开，这时厉鬼柳毅将手放在他的头上拍了拍。

    “老婆不用想那么多，其实这场死亡设计，我想主人想要杀死那几个家伙只是其中一个方面，反而主人更大的目标应该是那个小女孩才对，否则我不认为那个小女孩能率先一步从死亡设计中离开，这其中的原因非常耐人寻味。”

    “柳毅说的没错，这个死亡设计中我的目的的确是他刚才说的那两个，甚至说起来还更偏向于最后那种。

    在你们进入死亡设计之前，原本我的打算是他们五个人谁都不会死亡，因为我倒要看看，段舒婧她的母亲，是否会在这场死亡设计中做手脚！

    现在的结果毫无疑问，哪怕段舒婧在死亡设计中没有给于那四人任何提示，在我针对她的问题准备了一些小小礼物的情况下，她却能不触发同时活下来，那么在进入到死亡设计之前，她的母亲应该已经为她铺好了路。

    不过为了女儿真正的安危，她不敢让段舒婧和那四个人一起耗下去，正是这一点，将她参与进来的信息暴露出来，与此同时，更加让我的一个想法坚定。”

    “想法，主人你想做些什么？”

    柳毅四人很好奇叶云所说的想法是什么，在没有进入到死亡设计之前他们就曾看到叶云不止一次坐在椅子上沉思，询问之下叶云只是说了自己在想一件事情，现在看来叶云所说的想法应该就是他曾思考过的问题。

    “思考的事情我已经差不多下定决心，但现在还不是说的时候，以后你们会有机会知道的。”

    叶云挥了挥手让柳毅他们退去，除了世木清可以为自己做做午饭，其他人想做些什么都可以。

    “虽然不知道真正那样做下去会是一个什么结果，但到了最后，对错或许就已变得不再重要。”

    叶云自己在轮椅上喃喃自语一句，反观古雄和高建英此刻已经在会议室内讨论结束，他们最后确定的方案是在自己能够反设计的这段期间，绝对不会对叶云动手，除非到了最后自己能够被叶云第二次设计之前，再将叶云拉进死亡设计对他造成一定的麻烦同时将自己的安全时间继续拉长。

    由于刚刚结束的死亡设计，已经让古雄和高建英对于自己能够轻松杀死叶云不再抱有任何天真的想法，现在他们是能够拖延多少时间就拖延多少时间，要是到了自己再次被叶云设计的时候转机还没有出现，那就只能硬着头皮再去死亡设计中走一遭，到时候段雪一旦无法通过段舒婧给与自己二人足够的帮助，到时候就只能拉着段舒婧一起共赴黄泉。

    “古老你快点开始吧，多浪费一些时间咱们的处境就糟糕一分，希望这一切能够来的及。”

    古雄点点头在自己身下的折叠床上拿起手机，按了几下之后赶紧开口说话。

    “老大现在情况非常危急需要您赶紧回来，现在已经不仅仅是李湘明和蒋明安他们两个死亡的问题，就连卢林和杨胜刚刚都在死亡设计中殒命。

    假如您再不着急赶回来，或许等到下一场死亡设计开始，我和建英都将无法存活！”

    说完古雄将电话拿了下来，段舒婧在一旁脸上写满期待，她口中所说的那个契机正是这个组织的老大，赵极。

    “怎么样怎么样，你们赵老大说什么时候会赶回来？”

    “这个不好说，语音现在发过去了就等老大什么时候回信。”

    “语音？古老你在开玩笑吗！！！都到了什么时候你还发语音，就不能打电话吗！！！”

    “你懂什么！要是电话能够打通我会发语音吗！

    现在老大根本不知道跑到哪个深山老林中去，上次我就是一直打电话打不通最后发短信过了许久才收到回复，希望这次老大不会在没有信号的地方待太久，否则就期待你母亲段雪能够咱们一些惊喜吧。”

    将手机铃声调到最大放在身边进而在折叠床上躺好，身体融合厉鬼带来的副作用让古雄此时极度虚弱，他需要通过好好的休整来让身体恢复，现在无疑睡上一觉，会让他感觉舒服很多，其他的事情无法强求，只能希望老天帮忙。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百六十章 很有道理

    “主人，接下来咱们要做些什么，是不是该到了去寻宝环节！！！”

    厉鬼世木清一直惦记着叶云说过要是找到其他女性厉鬼他具有绝对优势的话语，为此世木清已经有些按捺不住，现在不去寻找更待何时！

    “瞧你这点出息，这件事情说急不急，说不急，倒是也可以考虑考虑近期去做。

    我想除去段舒婧，另外活着出来的那两个家伙应该不会着急对我进行死亡设计，那这段时间就可以让我任意做些什么，但相比于出去寻找其他瓷罐，我还有一些额外的事情需要完成后才能离开。”

    吃罢晚饭叶云推着轮椅拿着一大碟白纸来到售卖店内前厅，两条稍大的鱼还没有再次来到自己可以捕捉的时候，但其他那些小鱼小虾，自己还是可以安稳的送上他们一程。

    一直写到下午四点左右，早早来到叶云身边的柳毅四鬼已经一鬼一份死亡设计，而他们今晚的目标，正是同样处于控鬼者组织写字楼内，那些自己之前在酒店窗口见过却没有来得照顾的家伙。

    至于那些人有没有做过坏事，这一点叶云根本就不在乎，身为控鬼者哪个手上没有沾染鲜血，再者说自己的弟弟妹妹死亡的那刻，他的心中对于人，已经不在具有怜悯。

    “今天晚上动手选择在午夜时分，我想让那栋写字楼内还活着的人，清晨一觉醒来好好欣赏我送给他们的这份礼物。

    记住，死亡设计结束将里面的尸体都扔回他们进入死亡设计的地点，当然我的名片，别忘了给她们的尸体，一人发上一张，怎么也要让其他人知道这些尸体是出自谁手，这样才能起到我想要的结果。”

    叶云轻描淡写的说话让柳毅四人很兴奋，虽然他们四个都具有意识，但本质上他们依然都是厉鬼！

    对于厉鬼来说，没有什么比鲜血和血肉更加令他们兴奋，假如自己的主人是一个圣母，那样反而会让他们非常郁闷，此刻的叶云，才是他们最为期待的主人！

    和自己的几个厉鬼交代完事情让他们各自去看死亡设计的细节，叶云自己推着轮椅从售卖店中离开，转而来到自己店铺旁边不远处的一家花店。

    “老板，给我来一大束玫瑰，包装要是粉色调，上面要是带有花纹最好不过。”

    “小伙子，看来你的女朋友很喜欢粉色哦。”

    “啊，啊.......”

    叶云被花店老板说的一时间有点懵，老板哈哈一笑没有过多询问去给叶云准备他要的玫瑰，叶云想了想没有自己主动说话，而是在心中想着‘女朋友’这个词汇。

    “女朋友，要是雅婷真的能够成为我的女朋友确实是一件不错的事情，只不过.......这事她应该不会同意，在她心中或许只是当我是一个朋友。”

    拿到鲜花之后叶云从花店离开打了一辆出租车前往他和吴雅婷约定好的一家烤鱼店，没过多久一身翠花裙的吴雅婷出现坐到了叶云对面。

    “小三三，你最近都有时间喊我出来吃饭，总不会又是有事需要找我帮忙，快点老实交代。”

    吴雅婷说话的时候握了握粉拳，似乎在警告叶云要是喊自己出来真的是有其他事情，那他就要掂量一下后果，一顿小暴力绝对是避免不了。

    “怎么可能，我绝对是真心诚意的只是想见见你，诺，这是给你的礼物。”

    说着话叶云将藏在桌下的鲜花拿出递到吴雅婷面前，脸上的表情稍微显得有些羞涩。

    其实在进来的时候吴雅婷已经余光注意到鲜花的存在，对此她心中还小小的兴奋了一下，只是一直在假装没有看到，想要看看叶云会以怎样的方式将鲜花拿出。

    “送我玫瑰，小三三你这目的有些不纯洁哦~~~”

    吴雅婷带有调侃的语气让叶云的脸一下子红透，场面看上去着实有些尴尬。

    “这个，这个，你要是不喜欢一会我再给你换一种，我也是觉得今天花店的玫瑰挺好看就买了，你千万不要误会。”

    说着话叶云的手有回收的趋势，但吴雅婷却一把将玫瑰夺了过去，脸上的神色显得很调皮。

    “你这呆子，送给别人的礼物怎么能送到一半收回去，这玫瑰我很喜欢~”

    吴雅婷的前后变化让叶云更加发蒙，此刻的他深深意识到自己在于感情这方面，几乎就是一个小白。

    “点菜，雅婷你快点点菜吧，我想你现在一定很饿。”

    为了掩饰自己觉得很不知所措的情绪叶云急忙转移话题，吴雅婷也不继续欺负叶云，随便点了一份烤鱼和几个小菜作为吃食。

    后续的时间中叶云和吴雅婷随便谈着一些话题，等到二人吃完吴雅婷推着叶云，他们还一同看了一场爱情电影，只是整个过程中叶云的心都在砰砰直跳，第一次体验到这种感觉得他还真是有些不适应，不过他内心中很喜欢。

    看完电影吴雅婷推着叶云二人行走在一个公园中，不知为何周围华景寂静下来，他们二人间反而同样变得安静，叶云思考着一些事情，最后他开口将宁静打破：

    “雅婷，其实我一直想问你一个问题，你在不在乎我的双腿无法行走。”

    双腿的问题是叶云从小无法抹除的一个事实，到了现在虽然他已经不在乎，也不在乎其他人对于自己的看法，看是此刻在吴雅婷面前，他却将这个问题提了出来。

    “原来你不说话一直在思考这个，我还以为你又有什么事情想要我帮忙却不敢开口，其实你说的双腿问题，关键不在于我在不在乎，而是你，是否在我面前在乎它。

    而且你我的身份虽然彼此不说但心中都很清楚，你也应该想到我的父母要是给我找对象，他们的关注点会在哪一方面，其他的只要我愿意，我想他们不会介意。”

    吴雅婷虽然没有正面回答叶云的问题，但叶云可以听出她要表达的含义是什么，脸上的喜悦之情随之满溢。

    “雅婷，其实我买花的时候老板说了我是要送给我的女朋友，我觉得他说的，很有道理！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百六十一章 回家见父母

    刚才叶云被吴雅婷说的脸色胀红，现在叶云突然来上这么一句，反倒弄的吴雅婷两腮有些发烫，粉嫩嫩的感觉甚是惹人喜欢。

    “雅婷你是不是觉得我说的有些唐突，你要是拒绝也没有关系，我能接受实际情况。”

    吴雅婷没有言语让叶云心情的突然低落，甚至他有些后悔现在说出这种话，明显要是在相处一段时间说出才最为合适，被答应的概率要是最高，也或许，在吴雅婷心中他们真的只是朋友。

    “没，没有。”

    吴雅婷的语气很慌乱，好在她没有说出拒绝的话语，让叶云心中还有一丝希望。

    经过几分钟二人之间的小尴尬，他们终于都将自己的心情平复下来。

    “小三三，你确定你刚才说的话吗？”

    叶云点点头示意自己没有开玩笑，在他心中确实想和吴雅婷进行交往。

    “既然你这么有勇气，那等我父母回来，你和我回家一趟怎么样~

    “好啊！这绝对没问题！不知道伯父伯母什么时候回来！”

    “瞧你心急的，这件事情我也不知道，等他们回来我一定第一时间通知你，不过今天出来我其实是有一件事情要告诉你。

    就在我出来之前接到老家打来的一通电话，似乎老家那边出了问题要喊我父母回去帮忙解决，现在他们二老不知道跑去哪里，就只能我回老家看看发生了什么事情，可能来回加上处理问题，要呆上一个月左右。”

    “一个月这么长？不过雅婷，你的老家出问题还要喊你的父母回去，问题的严重程度不用我说你也知道，你真的要自己回去？依我看要不你再等等，我总觉得你自己回去会不安全。”

    都为控鬼者，吴雅婷老家出现问题一定是和控鬼者有关，自己刚刚算是确定关系怎么可能放心吴雅婷自己回去处理问题，谁知道这期间会出现怎样的变故。

    “小三三你就放心吧，我回去会带着好多好多好多人，再者说，你是不相信我的实力吗~”

    被吴雅婷这么一说，叶云忽然响起自己的厉鬼曾经说过吴雅婷极有可能和自己相似，那么确实能够威胁到她的事情不多，就算无法面对，从容离开还是可以做到。

    “那好吧，雅婷你什么时候离开。”

    “一会回去就要走，我想尽快处理结束好快点回来，这不还要带你回家见父母。”

    吴雅婷一句话将二人之间沉重的氛围打破，推着叶云又走了一些时间，最后二人还是依依不舍的分开。

    走在回家的路上，叶云突然自己笑了起来。

    “没想到自己还有这样的一面，真是很不像平时的自己。”

    自从叶天鸿和叶柔他们死后，叶云本以为自己在没有任何情感可言，那时的他感觉自己就像是一个木偶，心中被仇恨所充斥再也没有其他东西。

    叶云没有想到吴雅婷的存在，竟然让他再次找到一丝情感，或许这是他心中唯一的一片安详之地。

    “好了，你们三个还想跟到什么时候，难道还让我揪你们出来不成！”

    原本嘴角带着若有若无笑意的叶云面色突变轻喝一声，旁边立刻传来一声低语。

    “似乎咱们，被发现了......”

    只见厉鬼若汐，柳毅和小瑜凭空出现在叶云身后，三人提着脑袋像是做错事一样朝叶云走来，不过刚刚来到叶云面前厉鬼柳毅抬起手便指着小瑜。

    “主人你听我解释，这一切都是小瑜的坏主意，他说主人你一定是出来约会非让我们一起跟过来看看，还说借着机会让我认识下未来的主母，关心一下主人的情感生活。

    今晚我们会出来，真是都是被小瑜所蛊惑，主人你一定要要相信我们，不让我和若汐这么乖巧懂事，怎么会偷偷跑出来做这种事情。”

    “若汐，事情真的像柳毅说的一样吗？”

    “是的主人~”

    “小瑜，你觉得现在偷偷溜走有用吗！”

    “你们两个竟然在这种关头出卖我！主人我什么都没看到也什么都没听到，我记得家中还有衣服没洗，我先回去啦！”

    几乎眨眼的功夫厉鬼小瑜已经跑得不见踪影，厉鬼若汐忽然觉得自己二人待在这里好像有些傻，她轻轻拽了拽柳毅的衣角，没想到柳毅竟让和若汐是一个想法，二人果断同样扭身同样逃得无影无踪，看来和小瑜比起来自己还是太年轻，这货惹完事就跑的能力他们二鬼是望尘莫及。

    “这群家伙，看来回去要好好惩罚他们，不过这笔账，等到他们今晚设计完那些人再算。”

    在小瑜三鬼心虚的逃走之后叶云没有着急回家，而是自己推着轮椅在路上慢悠悠转着，我觉得自己刚才和吴雅婷的交谈还是过于冲动，再考虑到自己之后要做的事情，可能很难得到吴雅婷父母的认可，或许就连吴雅婷，都不一定能够理解自己。

    走在回家路上的吴雅婷，她的表情也从刚才羞嗒嗒的样子转变，看上去她不像是一个单纯的少女，反而是一个掌权人。

    “管家，需要的人都到齐了吗，要是到齐只要我回去立刻出发，我觉得老家传来一半消息就中断，事情应该比想象的要麻烦。”

    “几位管事已经全部到齐现在就等小姐你回来，不知道小姐有没有联系上家主，这件事情我个人觉得还是让家主出面回去最为稳妥。”

    “我父亲现在还联系不上但这事情不能再拖下去，留下一个知情人等我父亲他们回来说明这件事情就可以，我想既然我过去，父亲他也不会担忧我处理不了。”

    “既然小姐这么决定，管家我就不多说什么。”

    电话挂掉吴雅婷的脸上有些不悦，可以听出虽然这个管家没有违抗自己的命令，心中对于自己却是不怎么相信。

    “哎，不相信就不相信吧，没有必要因为这种小事将自己的情况暴露，反正只要回到老家将问题解决替父亲分忧便达到目的，何必去在乎别人对待自己的看法，反正我又没有心思要接受父亲建立的一切。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百六十二章 清场

    本应走在回家路上的叶云，随着不断前行他反而越偏移与自己售卖店的位置，等到叶云走到目的地停止下来，他竟来到曾经为了监视古雄他们所在那栋写字楼居住过的酒店，顺带轮椅靠背的侧面夹层中，放着他用过的小型望远镜。

    进入酒店叶云在前台询问住房情况，幸运的是他之前住过的房间没有其他客人居住，省去了叶云还需要更换酒店的麻烦，毕竟那个房间的视野最满足叶云的要求。

    “先生这是您的房卡，如果有什么需求可以拨打房间内的电话通知我们，我们会尽快帮您解决，希望您入住愉快~”

    从服务态度很好的服务员手中接过房卡，叶云礼貌的微笑最为回敬，随后推着轮椅进去电梯来到自己的住处。

    “不知道明天会出现怎么样的场景，希望不要让我太失望才好。”

    拉开窗帘静静看着不远处的写字楼全貌，心中的血海深仇或许不久后就要画上一个句号，但同时一个新残酷篇章，也到了它拉开序幕的时刻。

    抬起手臂看着上面的时间已经来到晚上十一点，叶云没有继续看着外边的写字楼发呆，而是自己躺在床上开始休息，现在还不需要他对外边的情况进行过多监视。

    此刻写字楼中的古雄办公室内，高建英正在里面一脸愁容的坐着，由于短期内不用担心再被叶云设计，他们可以放心的做任何事情。

    “古老怎么样，老大有没有回复消息说他什么时候回来。”

    “至今没有回复，上次要是知道事态会变化到这种程度，应该提前问问老大去了哪里和在做什么，至少不会像现在这样心中一点没有一点着落，除了干等咱们没有其他办法。”

    “那就再等等吧，可能老大过几天才会收到你的消息，总不能老大知道这件事情还坐视不管，这个组织可是他辛辛苦苦建立，而且你我支撑起来的庞大信息网还是他非常需要的一点，要是你我死亡整个组织估计会瞬间瓦解，老大没有理由看着这种情况发生。”

    “你说的这点我知道，但这一切的前提是老大能够收到我的信息。

    哎，不多说这个问题，建英你我务必用最快的时间将身体恢复到最佳，还有多分析分析咱们在死亡设计中的发生的一切，倘若老大不能及时回来，那就只能咱们带着段舒婧再去死亡设计中走一遭。”

    “古老你说到这里，我觉得段雪这个人既然能够在死亡设计前通知段舒婧在里面该做些什么从而让她存活下来，说明她的能力比咱们认知中的还要强大，难道你觉得有她的存在咱们还没有希望对抗叶云吗？可以说在段雪的能力面前，叶云的设计将变得毫无危险性可言，只要咱们在里面不自己无力的找死，按照段雪可以提前给出的提醒轻松破解应该并不是什么难事。”

    “我也希望你说的这种情况发生，不过根据现在的情况来看，我认为根本不和咱们一起进入死亡设计的段雪，她能够给予的帮助根本无法完全抵消叶云所带来的诡异。

    你想想一个中等水平的控鬼者，为什么能在如此短的时间内成长到杀死你我的地步，不要说他之前是在隐藏实力，甚至隐藏到自己的亲人死亡都不出手，唯一的解释只能说他的成长是在短时间内完成，就连他的厉鬼都打破了被收复后实力需要重新培养的限制。

    纵然一个异能者的能力强大，但和控鬼者比起来其中的差距难以弥补，更何况是打破种种控鬼者框架的叶云，事情可能比你我现象的还要糟糕。”

    “好了古老，现在想这些只会让咱们更加慌乱，时间已经不早我还是回去早点休息恢复身体，假如到了最后没有一件事情按照咱们希望的情况发展，那你我能够倚靠的就只有咱们自己。”

    离开古雄办公室返回自己房间，高建英随便收拾收拾便躺下休息，古雄在自己办公室内也没有过多思考，同样不久后进入梦乡。

    随着一轮明月在天空中渐渐坠落，远处的天边朦胧间泛起鱼肚白，反观定好五点钟闹铃的叶云，在房间内被叮铃铃的声音吵醒。

    “还是这种死亡设计来的舒心，完全不用去监视里面发生的情况，就是不知道那四个货将事情办的怎么样，根据时间来看他们应该已经完成来找我才对。”

    叶云穿好衣服刚刚坐上轮椅，只见小瑜调皮的将头从侧墙中探了出来。

    “主人你终于穿好衣服起床啦~~~”

    说罢小瑜整个鬼进去，脸上的神色很精彩，还左看看叶云，右看看叶云。

    “小瑜你这话，似乎信息量很大！！！”

    “没有没有，怎么可能信息量很大，我只是刚刚回来而已~”

    一头黑线的叶云相信小瑜的鬼话才怪，从小瑜的话中明显可以听出她在自己苏醒之前已经回来甚至进入过房间，只是进来后看到自己的样子小瑜又出去，等到自己苏醒穿好衣服才选择露面，不然她怎么就将时间把握的这么好，还一开口就是自己终于穿好衣服起床的话语！

    “幸亏没有裸睡的习惯，不然要是被小瑜全部看到，以后还不被雅婷生吞活脱，之后再睡觉一定要小心一点，必须要提防这货随时可能进来的情况发生。”

    看着叶云幽怨的眼神，厉鬼小瑜知道主人猜到自己进来过看到他睡觉的样子，再加上自己昨天晚上的行为厉鬼小瑜不给叶云开口的机会，她自己急忙说话转移叶云的注意力。

    “主人，昨天你交给我的任务已完成，我在死亡设计中一共招待三个人，其中死亡设计进行到一半我便让他们全部成功领了盒饭，至于尸体，我自己吃个半饱，而后又给他们进行了一点点修饰，现在已一个不差的扔了回去。”

    “事情干得不错，不过不要以为这就能转移我的注意力！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百六十三章 伊始

    “鉴于你是第一个回来还将那三人团灭的战绩，我就原谅你昨天和今早的行为，但是记住，下不为例！否则我就将家里的电视卖掉！”

    小瑜委屈的点点头示意自己明白，怎么自己主人总是拿电视说问题，她都觉得自己该不该找世木清帮忙去外边弄一台回来藏着，万一哪天主人不让自己看电视，怎么说也好有备用方案可以应急。

    “小瑜，你回来的时候有没有注意到柳毅他们，按照道理来说他们应该比你回来的更早才对。”

    “他们我也不知道，有可能他们的设计还没有结束，不过主人那你这句话是，是不是有贬低我的意思，为什么他们就要出来的比我早！”

    “怎么可能，我只是随口那么一说。

    先不谈这个问题，我要联系一下柳毅他们，确定他们是否还在死亡设计中。”

    小瑜双手拄着下巴眼睛眯起看着叶云，叶云索性转过身体不和小瑜对视，闭上眼睛联系自己另外的三个厉鬼。

    “柳毅，若汐，木清，你们三个能不能听到，要是能够听到尽快回复让我知道你们已经从死亡设计中出来。”

    没有立刻和自己的厉鬼建议思维共同，叶云担心万一自己的哪个厉鬼在进行死亡设计还是就要杀人的阶段，弄不好自己的突然联系会打乱他们的节奏，这种直接传话要是自己的厉鬼没有出来，他们是无法成功接收，自然不会影响正在进行死亡设计的厉鬼。

    “主人，我和若汐早已从死亡设计中离开，现在正在写字楼周围游荡确保在这段时间内没有其他人逃走，我想主人的目的也是为了这个。”

    “你们两个干的不错，有什么动静随时告诉我。”

    “木清你在哪里，听到的话尽快回复。”

    “主人我也早已出来，事情完成的很好没有纰漏，柳毅和若汐他们两个去监视写字楼是我们商量好的事情，而我呢，正在给您搜寻早餐，是不是很贴心~~~”

    “额，早餐，还搜寻？那你好好玩，只要不惹事就行。”

    自己的四个厉鬼全部出来叶云也就不去担心什么，转而他看向了房间内的小瑜。

    “小瑜，刚才的话你也全部听到，不知道你意识到没有，看看人家柳毅他们三个，啧啧啧，差距啊。”

    “哼，不就是监视写字楼吗，我也会！”

    小瑜气冲冲的走到窗户前杵在那里，小嘴气鼓鼓的嘟着监视写字楼出口，叶云对此无奈一笑，自己只是随便吐槽一句没想到将小瑜气走，不过她在那里监视倒是省去了自己的麻烦。

    此时距离酒店不远的一个街道上，一个卖早点的老板正在不停的作着早餐，要是有行人经过想要买上一个，直接就可以拿走不用等待。

    “奇怪了，我记得自己刚刚做好一个鸡蛋灌饼，加上之前的应该有六个才对，怎么感觉少了一个，难道是我记忆力不好了？但总不能五六个这么少的数量都能数错？”

    老板刚刚做好一份鸡蛋灌饼想要和之前的放在一起，恍惚间莫名觉得少了一个，等到他看向旁边装好的豆浆，似乎也是奇怪的少了一杯。

    “主人主人，我回来了！”

    叶云还在房间内思考问题，突然世木清的身影出现，手上所拿的竟然正是刚才那个老板刚刚觉得缺少的早餐。

    “你还真的去搞早餐了...木清，能不能说说你是怎么做到的.....”

    “很容易啊，只要趁着老板不注意直接拿走一份就是，不过主人你放心，我在拿了之后偷偷放了一张小瑜曾经给过我辨别纸币用的十元钱在老板口袋中。”

    “你倒是挺有心，但你是如何将早餐带回，难道你接触物体的时间变长了？”

    “当然是拿着回来，自从我离开陶罐以来自身的能力一直处于恢复当中，柳毅一开始就可以长时间接触物品是他的实力远在我之上，但怎么说我也是有那么一丢丢实力的，只是还没有恢复到最佳而已，现在的我触碰东西超过半个小时都没有任何问题。”

    “原来是这个样子，那早餐我收下了，木清你出去和柳毅他们汇合，一会可能会有你们忙的。”

    世木清在房间内消失去找柳毅二鬼，叶云自己悠闲的吃着早餐喝着豆浆，反观写字楼内可没有叶云这般轻松。

    “古老不好了，组织内大批成员今早被发现离奇死亡！”

    “什么，怎么会发生这种事情！”

    古雄挂点电话匆忙冲出自己的办公室，同时高建英打开房门进去走廊，看样子他们是同一时间收到的手下通知，脸上的表情甚至慌张。

    “古老，这下子组织内的问题变得不好处理。”

    “该死的叶云，这一切绝对是他弄出来的把戏，他是不把整个组织赶尽杀绝誓不罢休！”

    急匆匆来到自己手下通知的地点，古雄和高建英一进入房间便看到两具肚子被吃掉一半的尸体躺在地上，通过尸体脸上扭曲的表情，可以看出他们是在有意识的情况下被厉鬼活生生吃成这个样子，恐怕他们是死于精神崩溃。

    “小周，其他的尸体在哪里。”

    “楼，楼上。”

    古雄和高建英跑到下一个出事地点，发现那里已经聚集很多组织内的其他成员，所有人都在看着房间内的情况窃窃私语。

    “吵吵闹闹成什么体统，都给安静下来！”

    古雄怒斥一声众人纷纷安静让出道路，高建英和古雄进入发现一具四肢全部被剔成骨架的尸体，而所有的片肉，被用来整齐的在地上摆成‘十三’字样，还有一张黑色名片摆在上面。

    “叶云，果然又是叶云！

    小周，将所有死亡人的名单尽快统计交给我，我要知道这次咱们到底损失了多少成员。”

    在继续看下去没有任何意义，古雄和高建英一起回到古雄的办公室眉头紧锁等待最后结果。

    “该死的叶云在不能设计你我的情况下竟然对其他人动手，到底那货曾经见过组织内的多少人！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百六十四章 得逞

    “见过多少人？糟了古老，叶云的目的不是杀死他见过的人那么简单！！！”

    猛然惊醒的高建英意识到问题的严重性，但时间似乎已经有些太晚。

    “主人，你期待的事情发生了~”

    酒店内站在窗口的厉鬼小瑜扭过头调皮的看着叶云，嘴角微微上扬，叶云拿起望远镜来到窗边。

    “里面存活的那两人还真是考虑不周，我本以为这种事情要等到里面的杂鱼发酵一下情绪，怎么说最少两三天后有人坚持不住带头才会出现链式反应，看来我高估了他们二人。”

    只见古雄所在的那栋写字楼出口，一瞬间从里面蜂拥而出数十人，他们的脸上无不写满惊慌，仿佛自己所在的地方根本不是曾经的组织，而是一个叫做炼狱的地方，他们想要的唯一一件事情，就是用最快的速度从里面逃离。

    “你们这群混蛋都给我停下！现在出去根本就是送死！！！”

    疯狂从楼上冲下的古雄和高建英到达一层的时刻，组织内的其他成员已经跑出去大半，纵然他们二人醒悟的足够及时，但还是错过了一开始发现众人窃窃私语的那段最佳时间。

    “停下，停下，停下！！！”

    古雄歇斯底里的呼喊却完全没有得到出逃人的回应，除去古雄和高建英二人各自的一个心腹最后被叫醒暂时留了下来，其他人全部一窝蜂从出口逃走，等到了街道上众人胡乱看准一个方向，他们很快消失的无影无踪。

    “整个组织在咱们手上，彻底完了....”

    “古老大，虽然我们两个留了下来，但能不能为我们解释一下这里到底发生了什么，不然我们也要逃命去了，希望您可以理解。”

    “还逃命，刚才从门口离开的人他们没有一个能够存活！我想这时候叶云一定在某个角落看着门口的一切，原本他还没有设计所有人的机会，不过现在，他得到了他想要的东西。”

    “这，这怎么可能！”

    “现在惊讶有用吗，只能说叶云实在太狡诈，竟然连我们的做法和你们的心理活动都计算进去。

    之前我们管理层是四人全部进去会议室，我想自从昨天只有我和建英露面，你们就已经在怀疑卢林和杨胜是否已经死亡，那时我们为了避免不必要的恐慌没有过多解释什么，其实也没有解释的必要，死了就是死了，身为控鬼者就该有死亡的觉悟。

    但我万万没有想到，那个叶云竟会利用这一点选择在晚上立刻动手。

    早晨这些死亡的人，他们应该都是之前和我们一起出去被叶云看到，叶云看似是想杀死他们来继续报仇，但更重要的，他是在原本就快要失去平静的湖水中，狠狠丢下了一颗石子。

    管理层从一开始的六人减少到四个，昨天又从四个锐减到只剩我和建英，你们心中的想法一定是就连我们几人都在不停死亡，剩下的你们又怎么可能存活，几乎一旦被叶云拉进死亡设计就是必死之局，或许逃走，才是唯一的一条出路。

    而叶云就是想到了这一点，让死亡不仅在我们管理层之间蔓延，甚至开始席卷这栋楼内的所有人，这压倒性的最后一根稻草落下，你们会做出什么自然可想而知，否则叶云也不会挑选这么一个时间点，不知道我说的一切，是否真是你们心中逃走的原因！”

    留下的二人名叫罗伟和王照，他们在听完古雄的说法后浑身一颤，确实他们所有人会选择突然逃走正是想到了古雄刚才说的一切，六个管理现在只剩两个，更何况死亡已经在其他非管理人员中蔓延，怎么想都是立刻逃走是最好的方法，殊不知他们的逃走，恰好中了叶云的圈套，可以用来弥补他无法设计所有人的短板。

    “古老不要再想那么多，人走了可以再找，反正就算他们今天不走死亡的阴影依然会在他们心中蔓延开来，哪怕你我和他们解释也会被当做咱们想利用他们活命，最后还是会落得一个人去楼空的下场，只不过这个情况的到来，由于你我的失误提前了一些而已。”

    早晨起来就听到外边嘈杂声不断，在古雄和高建英冲来一楼的时候段舒婧跟在他们身后想要知道发生了，而当听完古雄的一套解释，她心中始终想不明白一件事情。

    “古老，我能不能问一个问题？”

    “你怎么跟了过来，不过现在这个情况也没有什么可瞒你，你想问什么就问吧。”

    “对于你们控鬼者我还是知道一点点信息，比如说只要受到攻击就可以利用自身的厉鬼将自己转移走，虽然这里面还是有着一些限制，就像五级的异能者杀戮死怖级别以下的控鬼者这个效果就会失效。

    但叶云他并不是异能者，而且大家都是在这栋隐蔽的大楼中，为什么逃走的那些人不尝试互相攻击从而让自己被传送到安全地方，这样完全可以避免被看到的情况发生，何必偏偏选择傻傻的朝外跑？”

    “段小姐，你还真将这个能力当做万能的方法去用，要是你说的想法成立，只要有两个控鬼者在一起，一旦怀疑周围存在危险就互相攻击逃走，那样岂不是控鬼者之间谁都别想见到彼此，全部都在利用这种能力四处乱跑，活生生玩成了一场没有终结的捉迷藏游戏。

    被攻击是会导致自己的厉鬼为了保护自己任意传送，这其中却有一个非常致命的限制就是必须完全处于毫不知情和不是被帮助的情况下。

    假如两个控鬼者为了让自己被传送走互相给上彼此一刀，最后的结果是他们真的会被刀子刺中，想要传送走根本是一件不可能的事情。

    这一条传送能力的存在，是为了避免控鬼者莫名其妙的其他武器杀死，而不是用来给控鬼者逃避所用，想要真正的安全下来办法只有一个，那就是将想要杀死你的人，提前一步送他入土为安！”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百六十五章 布置开始

    “怎么你们控鬼者具有这么多无聊的限制，你看我们异能者就完全没有这些条条框框，想怎么使用自己的能力就怎么使用自己的能力。”

    “不要拿你们异能者和我们控鬼者相比，你们说起来只是这个时代的陪衬，而我们，才是世界的主角！”

    被古雄如此贬低段舒婧没有进行反驳，事实就是事实，他们异能者再怎么自命清高，还是必须认清异能者差点被控鬼者在世间除名的尴尬。

    “古老咱们不要互相攻击，能不能在为我解释一下为什么你们会有这么多限制，还有这些限制，是你们口口相传得来的吗？”

    段舒婧的好奇让古雄扭身皱眉看着她，但想一想这些不是什么秘密，要是段舒婧向她的母亲段雪询问一番，必然也会得到准确的答案。

    “这些所谓的限制，都是在我们开始控鬼身份后出现在脑海中，至于这些规则为什么存在，这还不是你该思考的问题。”

    话题在这一刻被古雄终结，现在已经很心烦的他不敢给段舒婧继续科普下去，叶没有必要为这个小娃解释太多，自己弄不懂就去问自己的母亲，她的母亲要是不知道，自己更加不可能将秘密说给她听。

    “建英咱们回到房间中去，希望能够尽快收到回复，至于离开的那些人是死是活已经和咱们没有任何瓜葛。。”

    高建英走到古雄身边与他一同返回楼上，自己的提问已经不再被回答，索性段舒婧跟在二人身后一同朝楼上走去。

    “罗伟，现在的情况你怎么看，就算咱们因为提醒没有出去被叶云看到不会被他设计，但你我留下，等到古老大他们被设计的时候一定会带着咱们一起进去将你我当做炮灰使用，那时可能还是避免不了死亡的结局。”

    “被带进死亡设计又如何，至少比咱们单独被叶云照顾要强，那样是真的一点活命机会都不存在，现在的你我，还是选择认命吧。”

    罗伟和王照站在门口内侧看着外边已经空荡荡的街道，又看了看变得死气沉沉的写字楼内部，原先的一切就这样在短短的时间内被彻底颠覆。

    “主人，已经确定没有人在继续跑出，要不要我进去最后确定一下情况，按照那些人的厉鬼强度来看，不要说强行将我驱逐，我来来回回进出他们都不可能发现我的存在。”

    “不用这么麻烦，游戏还是多一些未知来的有趣一些，况且他们已经出现这种情况剩下的人不会太多，我估计可能都不超过五条杂鱼。

    现在不用再去考虑这些，没想到事情会发展的如此顺利，仅仅用了一个早晨基本上就达到我的目的，你们三个在街道上等我，已经可以提前回家筹备下一步计划。

    小瑜不要玩了，走啦走啦。”

    推着轮椅离开房间到前台将房间退掉，在一个街角又和自己另外的几个厉鬼汇合，而后叶云朝着售卖店的方向返回。

    “主人，现在从写字楼中跑出来这么多杂鱼，咱们是先对付楼中剩下的几人，还说先给逃走的家伙一点小小的安慰。”

    “当然是先清除逃走的那些，从他们一开始选择加入这个组织就已经注定他们的结局，留着他们活在世上也是浪费，我又不是什么好人，谈不上还要放他们一马。”

    “又有东西可以吃喽，最近的伙食不错可能要多长几斤肉~”

    听到叶云的决定四个厉鬼都很兴奋，要是一直能够杀下去，这个世界简直不要太美好。

    回到家中叶云先是发短信询问吴雅婷的情况如何，吴雅婷回复由于路程有些远今天晚上才能到达，到时候可能会比较忙，近期无法及时回复短信也说不定，让叶云不要过多担心自己的安全。

    吴艳婷这样说叶云心中还是有上一些担忧，他嘱咐吴雅婷问题能够解决就解决，要是解决不了就及时离开，实在遇到连离开都变得困难的情况立刻给自己发短信，他那时会放下手中的事情全力赶过去帮忙。

    为此叶云还要了一份吴雅婷老家的地址，虽然用到的可能性几乎为零，但有所准备总比真的出现问题手足无措要强。

    吴雅婷就这个问题还调侃了叶云几句，说他是不是故意想要自己老家的地址，好以后为了过来提前做好准备，比如突然来老家露个面让大家知道他的存在。

    叶云连连解释自己怎么会那么做，二人后续交谈了片刻之后不舍得收起手机，都还有自己的事情要忙，不能一直聊天下去。

    坐在售卖店前厅，叶云将吴雅婷的事情暂压心底，从旁边的抽屉中取出一些白纸在上面不停的书写着后面需要用到的死亡设计。

    “毅哥，要不你跟主人说说即将进行的死亡设计让咱们两个一组，上次我觉得一个人进行死亡设计，虽然有吃的可以享用但好无聊，要是有你在咱俩还能有个伴。”

    厉鬼若汐挽着柳毅的手臂坐在沙发上，世木清从旁边拿着一本书经过恰好听到二人的对话，随即神色一愣书本落在地上。

    听到声音的厉鬼柳毅和若汐纷纷回头，发现世木清奇怪的在用幽怨的眼神看着自己。

    “木清你没事吧，我怎么看着你的表情有些.......”

    “你们两个，虐狗，虐狗！！！”

    从地上拾起书本一脸伤心的离开，弄的厉鬼柳毅和若汐一脸懵逼，不过这个小插曲没有打乱二鬼的交谈，他们按照自己所想来到前厅和叶云说了自己想法。

    “你们两个想一起进行死亡设计当然可以，不过设计的人数我要给你们多加一点，不然可就有些让你们在里面偷懒秀恩爱的嫌疑。

    但你们放心，死亡设计的环境我会给你们安排的浪漫一些，到了最后剩下些必死之人的时候，你们可以里面好好享受一番，只要不太耽误时间和让设计突发变故就可以，实际情况你们自己把握。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百六十六章 死亡敲门

    “绝对没有问题，我们两个一定不会影响死亡设计进程！”

    厉鬼柳毅和若汐满意的离去，叶云微微一笑觉得这两个还挺懂情调，连进行死亡设计都想待在一起培养感情，看来自己日后有必要找柳毅取取经。

    小插曲过后继续书写死亡设计，而后让自己的厉鬼相应领走，等到全部搞定时间已经来到正午。

    “你们四个不用非要等到晚上才动手，现在就出去将手中的任务搞定，他们这次逃出来的人数很多不知道要忙多久，我可不想和他们过于浪费时间，能够越早结束越好。”

    “那主人午饭您就自己出去吃点，我们几个这就出发。”

    说罢柳毅等鬼一起消失在售卖店中去执行各自的任务，叶云想了想吴雅婷已经出发折返老家，自己该去看看公园的那些小家伙过的如何，顺便给他们带些食物改善伙食。

    “王哥不得不说你的提醒还真够及时，那个设计咱们组织的叶云一定有什么办法可以监视到写字楼中的某个角落，而且晚上死了这么多人他一定是熬了整整一夜在杀人，想必早晨劳累的会在家中睡觉，咱们借着这段算是最为安全的时间逃走便无法被他后续看到，这下可以说彻底安枕无忧。”

    “这些事都是小事，什么提醒不提醒的，难道我还能一个人逃跑不管你们这些多年相处的兄弟不成。

    不过咱们那个组织按照现在的情况来分析，不出意外最后应该落个一个不复存在的下场，咱们哥几个还是尽快想想以后该怎么办。

    俗话说背成大树好乘凉，这一颗大树倒了，咱们需要在找到一棵粗壮给咱们倚靠，来确保你我自身的利益。”

    “这怕什么，咱们怎么说也不是低级的控鬼者，想要再次找个一个组织简直轻轻松松的事情，难道还有组织怕自己的实力有所提高不成。”

    一家小旅馆内五个从写字楼逃出来的控鬼者坐在一张大床上有说有笑，然而奇怪的事情，在众人交谈的过程中悄然出现。

    “王哥你的口袋中露出来半张名片，快点把它收进去，要不一会掉了都不知道。”

    “名片，什么鬼？

    我出来的时候什么都没有朝口袋中装，怎么会有一张名片在里面。”

    被称作王哥的人纳闷的低下头看着自己的口袋，发现还真的有半截名片从里面露出，只是这名片的颜色......

    心中突然一声惊雷炸响，本不该出现的名片让被叫做王哥的人瞬间感到情况有些不妙，黑色名片，这熟悉的东西似乎在哪里见过。

    “你们几个赶紧检查自己的口袋，看看里面是不是都多了这种东西！”

    其他四人面色很是慌乱的将手伸进口袋，通过众人突然停顿的表情，那个王哥就知道他们最不想见到的情况，出现了。

    纷纷拿出口袋中的黑色名片阅读，上面还是曾经那些收到过名片的人见过的话语，而那个‘十三’的名字，分外令人心神不安。

    “王哥，这名片好像和咱们早成在尸体上......”

    一名男子的话还有说完，众人脑店中陡然出现被设计的提醒，紧接着五人在房间内消失不见，只留下房顶的风扇，还在悠悠的装着。

    不仅仅是这个小旅馆的房间，其他地方的废弃小区，破旧工厂，同样的一幕如同约好般上演，只有那些还没有轮到被设计的家伙，还在自己认为安全的地方沾沾自喜，殊不知死亡已经准备敲门。

    时间一转来到下午五点，喂食完公园那些流浪猫的叶云买了一份晚餐刚刚回到售卖店准备开始，恰好厉鬼世木清从房顶飘了进来。

    “木清挺快的嘛，事情办的怎么样。”

    “主人您还不相信我吗，这点小事绝对办的明明白白。

    我一共设计了三个人无一存活，现在的他们已经按照您的要求扔回设计地点。”

    “事情完成的不错，现在只有你自己回来，你可以想去做些什么就做些什么，等到大家都凑齐，我在安排下一轮的死亡设计。”

    “不对啊主人，以柳毅的实力来说他应该比我回来的更早才对，毕竟那货属于蛮干的那一种，想必处理些杂鱼最为高效，而实际他却还没有回来。

    难道说主人，您真的将他和若汐弄到了一个死亡设计中去！”

    “额，我想说，好像我真的就是这么做的.....而且还给他们安排了一个较为浪漫的环境，可能那两个家伙会在里面多呆一会。”

    “抗议，严重抗议！！！”

    “抗议无效。”

    “主人偏心！主人也在实力虐狗！”

    “好啦好啦，最迟后天，我就带着你们出去寻找新的瓷罐好不好，到时候要是有其他漂亮妹子出现你自己搞不定，可就不能在怪我不照顾你。”

    世木清听此重重的点着头，显然叶云的这句话让世木清将柳毅与若汐的事情立刻忽略，现在对于他来说没有什么比新的成员加入最为重要，前提要是漂亮妹子，不，是漂亮女鬼。

    “现在满意了可以去玩了吧，我要开始吃饭，你要是没事就收拾收拾屋子，不然小瑜回来又会弄得更乱，什么时候她也能长时间触摸东西，那样就可以用做家务来惩罚她。”

    “主人告诉你一个小秘密，其实小瑜已经可以较长的触摸东西很久了，我跑了，我刚才什么都没说！”

    世木清一脸欢喜的飘走留下叶云一个人愣在原地，缓过神来的叶云意识到原来小瑜骗了自己这么久，绝对她就是不想做家务才故意没有和自己说这个问题！

    “主人我回来了，你猜我设计完成的怎么样~~~”

    “先不谈这些，小瑜，你是不是有什么事情瞒着我啊，有的话可以我和简单的说说。”

    “不谈设计？也对，像我这么厉害怎么可能完不成任务，主人根本不用问就知道。

    不过主人为什么要问我有什么事情瞒着你，我这么乖，怎么可能会和主人撒谎。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百六十七章 未知的目的

    “看来小瑜还需要我稍稍提醒一下，比如说，能够一直拿着遥控器看电视。”

    “一直拿着遥控看电视，看电视为什么要一直拿着遥控器，只要调好台将遥控器放下就好啦。”

    不明所以的想着叶云的话，突然小瑜想到了问题所在，主人的意思根本不在于她看电视这一方面，而是在一语双关提醒自己他说的问题是什么，顺便连同惩罚一起说出！

    “这个，那个，其实，我。”

    小瑜的语气一时间变得十分混乱，显然主人不知道为何已经知道自己能够较长时间触摸东西的情况，这下问题变得棘手起来，弄不好就要面临很严重的惩罚。

    “主人我还有事，我就先走......”

    “禁锢！！！

    还想说到一般就逃跑，这次可不能让你如愿，老老实实待在这里将话说完。”

    叶云笑嘻嘻的看着已经有逃跑动作的小瑜，想要每次都这样逃走怎么可能。

    “主人，我刚才怎么会有逃跑的意思，我只是觉得家中太乱了想要去收拾收拾~”

    “原来是这个样子，那一个月内家务就都交给你了，我想小瑜你应该很乐意这样做，说不定心中还有一些小期待做家务的乐趣。”

    “那是当然~其实我心中也是这么想的。”

    “那就好，禁锢解除。”

    身体恢复自由的小瑜长舒一口气，自己隐瞒能够触摸东西的事情勉强摆平不过做家务，自己算是再也逃脱不了。

    看着小瑜离去叶云终于可安心吃晚饭，等到叶云吃完收拾干净又过去一个多小时，柳毅和若汐还是没有从死亡设计中出来。

    “主人，你说他们两个会不会玩到半夜？”

    叶云坐在沙发上看着自己周围城市的详细分布，已经做完家务的小瑜乖巧的趴在叶云旁边看书，总是等不到柳毅和若汐回来小瑜随口说了一句。

    “这个我也不清楚，不过人家两个好不容易单独相处一段时间，让他们在死亡设计中多呆一会也无妨，你学学人家木清，在一边无声的弹琴多心无杂物。”

    “他还心无杂物，主人你看看你嘴角的淡淡淫笑，反正他弹琴的声音咱们又听不见，鬼知道他是在弹琴还是心中想着什么美滋滋的事情。”

    叶云仔细一看情况还真如小瑜说的那样，看来自己高估了世木清，这货心中一定在幻想之后寻找瓷罐的美事，他简直比自己还要着急这个问题。

    “主人，我们两个回来了~”

    叶云刚刚将头转回，厉鬼柳毅和若汐便从侧墙穿了进来，看着二人脸上美滋滋的样子，刚才的死亡设计众人二人应该玩的不错。

    “好了，既然你们四个都已经到齐，那我也就不在偷懒继续去写死亡设计，争取在明天晚上之前结束这些杂鱼的生命咱们好开始下一步计划。”

    柳毅和若汐的设计结果叶云不必去多问，要是他们失败没有将所有人杀死，绝对不敢还在死亡设计中享受拖到现在回来，既然如此不如立刻去书写下一步的死亡设计。

    大约三个小时过后，小瑜等四个厉鬼手中再次拿到他们之后的死亡设计，这时柳毅看了看，说出了自己从上个设计就有的疑惑。

    “主人，为什么非让我们将尸体扔回他们藏身的地方，假如是扔回写字楼还能勉强解释是为了给里面的人继续施加心理压力，但扔在他们藏身的地方，估计用不了多久就会被别人发现，重点他们身上还都有一张属于您的名片，岂不是无形中将咱们杀人的事情暴露出来。”

    “这些事情现在还不到说的时候，需要你们自己日后慢慢去发现，不然一下子说出来多没有乐趣。

    现在都去忙自己手中的事情，我要抓紧时间睡会觉，别忘了你们回来后还有一轮新的设计要立刻进行，这次谁都不允许浪费时间。”

    挥挥手让自己的四个厉鬼离去，叶云没有返回自己的房间索性在沙发上睡起觉来。

    此刻城市另外一个地方，一家书店虽然已经关门，但里面灯光依旧甚是明亮，嬴政正在里面看着一本史书，而耿忠在一旁恭敬的站着。

    “主上，我来向您汇报最近叶云的情况，好像有些出乎您之前的猜测。”

    “还有这种事，说来听听。”

    “叶云现在是在将那个组织的人赶尽杀绝不假，还用计将他们大部分诓骗出写字楼被他看到好发动死亡设计，不过之后杀死那些杂鱼的时候，不知为何没有将他们的尸体在死亡设计中销毁，反倒扔回了那些人被设计的地方。

    这是一张黑色名片是我从尸体上找到，请您过目。”

    接过名片看了看，嬴政对于叶云的做法好奇起来，尤其他特意使用‘十三’这个名字而不是叶云，难道说他的记忆有所恢复？

    “主上，要不要咱们将那些尸体处理掉，不然叶云迟早会因此惹上麻烦，毕竟这个城市中还有一个麻烦的组织分部存在，重点要是将那个管理那个组织的老家伙引到这里，估计叶云想要将仇报完不会那么容易，甚至会出现意外。。”

    “担心这么多做什么，叶云这样做自然有他的打算，咱们要是将尸体冒然处理说不定会扰乱叶云的计划，甚至让他对咱们产生芥蒂也说不定。

    不过说起那个老家伙，过些日子倒是要去他那里溜达溜达，我记得他几年前弄出来一件东西可不能让他持有太久，那东西不属于他，还是尽快物归原主最好。”

    “属下很不明白主上为什么就对叶云那么在意，尤其是从最初就对他格外关心，现在他算是成长起来您又变得越来越客气，还生怕让咱们处于他的对立面，属下着实看不懂这一切。”

    “你又不是不知道他应该就是我一直要找的人，咱们的敌人不是他，自然就不能处于他的对立面，这样日后合作起来会容易很多，到时就可以一同去实现寡人曾经没有实现的那个愿望。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

停更通知

三个月了两个肩膀还是问题很大，每天都只能通过膏药来止痛，这种折磨实在已经无法在坚持下去，医院也去了几次，每次的效果很不理想，暂停一段时间的更新，加强治疗希望身体能够尽快恢复，望大家多多见谅。

    虽然不知道后续再次更新曾经的你们是否还在，但这本书，永远不会太监，五本的综合，也一定会画上一个圆满的句号。
------------

第五百六十八章 出发丰山市

﻿    奇书网 . 最快更新恐怖售卖最新章节！

    “搞不懂主上的想法属下就不妄自猜测，不知道主人还有什么后续安排，是否要依旧监视叶云的举动，属下担心要是再继续下去会被叶云发现，这就有些和主人不和叶云对立的想法背道而驰。”

    “阿忠你还真是乐观，难道你认为叶云始终没有发现你？现在的叶云可不像之前那么菜。

    我想从你监视开始，他就已经发现了你的行踪，不过是他知道你是我的手下，之前还和他在死亡设计中见过面，所以他才没有出面制止你或者给出任何警告，这也是我为什么只要你监视叶云动手后的情况，而不是去监视叶云本人的原因。”

    “那主上的意思，是我让继续监视？”

    “这倒不是，我想叶云搞完这些杂鱼会出去走走，后续他要做的事情就不是他想让你看到的，自然不用去招惹这个眉头。

    你这几天去看看蔡池那货过的如何，要是他还没有恢复到应有的状态你就给我揍他，手有多黑就下多重，就说我下的命令，要是他反抗回来就换我收拾他，到时候可就不是挨你一顿揍那么简单。”

    “好咧，我早就被那胖子气的牙痒痒，这就找他撒撒气去！”

    耿忠离开嬴政继续在书店内看书，对于叶云弄出来的一切他都不怎么在意，就算叶云将这个城市搅的混乱不堪都无所谓，他所在意的，只有叶云什么时候，能主动来寻找自己。

    时间流转太阳已经高高挂在天空，叶云被刺眼的阳光照射伸了伸懒腰在床上醒来，发现时间已经来到上午十一点左右。

    “一直熬到凌晨五点才弄完最后四个死亡设计，睡到现在还是觉得很困，好在只要等柳毅他们回来算是宣告那些杂鱼的问题解决，后续寻找瓷罐当给自己放放假，犒劳下自己这些日的辛劳。”

    穿好衣服去到厨房弄出一些简单的食物安抚自己起义的肚子，顺便叶云打开电视无聊的看着新闻。

    “紧急插播一条重要新闻，据当地民众和警察给予的重要信息，本市在今天早晨已经发现五具被残忍杀害的尸体，由于地点分布很广，不具有特别明显的区域性，希望广大市民外出一定要提高警惕，尤其是尽量避免夜晚出行，如果非要外出，尽量避开人流稀少的偏僻地方，最好结伴而行确保自己不会发生危险，不要给凶手有任何可乘之机。

    警方对此事情已经表态，将用最短的时间将杀人凶手绳之以法，想必不用多久大家就可以看到坏人受到他应有的惩罚，务必呼吁大家在这段期间保护好自己，这是本次新闻的主要报道内容。”

    “这么快那些尸体就被发现，比我预料的似乎还要早上几分，不过想一想，他们待得地方有的是在旅馆之中，出现这种情况倒是很正常。

    就是不知道曾经在警局见到的过的那个家伙，他会对这种事情采取怎么样的态度。”

    继续无聊的看着一些没有营养的插播消息，吃罢饭叶云收拾好茶几，摆上一张地图查看周围的城市分布，顺便用一只彩色笔勾勾画画，将自己大致的行进路线标记出来。

    柳毅四鬼没有让叶云等待太多时间，大约正午时分他们纷纷出现在售卖店内，当一番简短的汇报后正式宣布那些外逃的杂鱼成为过去。

    “主人，你怎么在摆弄一张地图，咱们这是要去其他城市散散步？”

    “不是咱们，是我和木清，小瑜他们两个。

    若汐，你和柳毅两个最近的任务都完成的不错，之后的几天你们两个呆在家中想做些什么就做些什么，就算是给你们放放假，让你们好好享受一下二人世界。

    但家还是一定要看好，尤其是一些地方就不用我多说。”

    “这个没问题，不过主人你和木清他们要去哪里，不去管剩下的那几人了吗？”

    柳毅有些好奇的看着叶云，按照道理来说这时应该乘机将那栋写字楼中剩下的古雄他们杀死才对，怎么突然自己的主人需要外出，听着还不是一两天的时间。

    “剩下的几人短时间内根本不会反击，就算一直待在城市中也没有太多事做，还不如借着这段时间去其他几个城市走走再找几个瓷罐，顺便给其他人一些准备时间。”

    柳毅没有继续再问下去，既然主人特意给他和若汐一个单独相处的机会，只有傻子才不会好好把握！

    收起地图独自推着轮椅离开售卖店，整个下午叶云都在公园内和小白那群流浪猫度过，等到晚上在外边吃了些东西回到售卖店安稳的睡了一晚，一清早叶云已经备好该带的东西准备出发。

    “主人，早去早回，多玩几天也没有关系~~~~”

    叶云一头黑线的看着半抱在一起的柳毅和若汐，这两个货还真是巴不得自己早点离开，就不能克制一下自己的情绪，稍微隐藏一下也是好的！

    苦笑一声推着轮椅离开售卖店所在的街道，打了一辆出租车叶云前往自己的第一个目的地，与明泉市相邻的丰山市。

    出租上叶云是安稳的坐在里面，然而外人无法看到的世木清，他一副很享受的样子自己盘坐在车顶，饶有兴致的看着周围的行人和景色。

    至于小瑜，她倒是没有跑到车外，只不过，小瑜半个身体穿透车门，整个人伸开双臂张着大嘴，简直就像一个坐车的哈士奇！

    “是我平时不怎么带着他们出来，还是说这些货都在罐子中待得有些精神失常，又或许，他们傻缺的本性终于暴露了.....”

    看着自己的两个厉鬼叶云无奈的闭上眼睛，遇到这样的货自己能有什么办法，不如图个清静睡睡觉。

    两个多小时过后，出租车载着叶云这一人二鬼的组合终于到达丰山市，住的地方叶云也没有什么可挑剔，进到市区后随便看到一家便让司机停车，而酒店的名字很古典，叫做菩提偈。


------------

第五百六十九章 大规模精神病

﻿    奇书网 . 最快更新恐怖售卖最新章节！

    “菩提偈，这名字起得不错，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。只可惜这种佛门领悟，不适合我这种红尘之人。”

    下了车让司机帮忙架上轮椅，带着自己的两个隐形厉鬼叶云走进酒店大厅。

    “先生您好，请问你是要客房吗，如果是的话请问您对客房有什么要求。”

    一个穿着得体的服务员微笑着和叶云交谈，叶云很有礼貌的微笑作为回敬。

    “给我一件宽敞的大床房就好，时间暂定为两天，至于楼层，就要你们的十楼吧，我比较喜欢视野宽阔的地方。”

    没用多久时间服务员热情的递给叶云一张1013的房卡，并且主动推着叶云前往电梯口。

    “先生是本地人，还是第一次来我们丰山市，假如您是来办事的话，我们酒店可以提供一些有偿服务，减少您在这里可能遇到的麻烦。”

    “不用了，我虽然双腿有些问题，但已经习惯可以自理。

    我来这里也只是随便转转，要是身边多了个人，反而破坏了这次的兴致。”

    “既然如此我就不再打扰先生，如果您有什么需要，随时可以拨打前台电话，我们会尽最大可能满足您。”

    将叶云送到房门前服务员离开返回楼下，叶云没有挽留多聊几句的意思，自己打开房间进到房间之中。

    “主人，没想到这里的服务还挺周到，你说刚才的妹子是不是对你有意思，没事了想要撩撩你~”

    “你也不看看这里住一天的价格，要是服务不周到你肯出钱吗。

    再者说那个服务员怎么可能对我有意思，你觉得她长得那么漂亮，会看上我一个坐轮椅的人？这不过是她在尽自己的本分而已，我可没有你想的那么多。

    好了，既然已经找到住的地方，小瑜，木清你自己想做什么就去做什么，出去玩也没有关系，这个时间我要出去吃点东西就不在管着你们，毕竟大白天的也不好出去寻找瓷罐，只要晚上你们两个都待在房间里就可以。”

    小瑜听后的选择很明确，出去玩有什么意思，拿起遥控看电视才是王道，不过世木清没有拿出他的骨琴弹奏，而是自己飘出房间继续去大街上看一些他感兴趣的东西，似乎他突然对着花花绿绿的世界来了兴致。

    叶云放好东西离开酒店进去一家面馆点了一份面在角落自己静静的吃着，此时周围的交谈声无意间引起了他的注意。

    “你们听说了吗，最近咱们丰山东区的精神病患者又增加了，这也不是犯了哪的太岁，一年多前那里就突然总是莫名其妙有人发疯，现在倒好，这些日子发生的人数竟开始不停上涨，我的一家亲戚心里觉得毛毛的都从那里搬了出来。”

    “老王啊老王，你这就有些迷信了。

    现在生活压力这么大，有人扛不住生活的重压精神失常已不是什么新鲜事，怎么还和太岁扯上了关系，要说我心态放平些，想发疯都难，怎么可能还会精神失常，知足常乐，不知足才会那么多烦恼。”

    “就是就是，来来来，咱们喝酒，喝酒。”

    一桌三人端起酒杯碰了下一饮而尽，再将酒倒满吃着小菜，三个人继续在那里闲聊起来。

    “会导致人发疯的东城区，晚上倒是可以先去那里溜达溜达，说不定就会有些意外收获。”

    原本打算在丰山市随便乱走一通试试运气，为此叶云选择在这里住下两天，谁知出来吃个面都能获取到一些信息，这是自己的瓷罐有些无法主动来寻找自己，已经在想尽办法制造问题来尽可能让自己知道？

    时间一转很快来到晚上十点，出去玩耍的世木清早已回到房间内等候，叶云朝着自己的两个厉鬼招招手又穿了一件外套，慢悠悠推着轮椅离开酒店。

    “主人你有没有收到其他瓷罐的呼唤，不会咱们要漫无目的的溜达吧，这样花费的时间可能会很多。”

    “呼唤吗，暂时性没有，谁让你们装在瓷罐的时候有人能够呼唤的很远，有人却要到了附近才知道。

    要是都想柳毅一样可以自己找来，还能友情福利来一送一，那我这当主人的该多么幸福。”

    “他那一定是例外！！！我很怀疑柳毅在最初被装进罐子的时候，那个罐子就有问题！

    木清都知道在衣袖中藏东西，谁晓得柳毅会不会更狠，故意将罐子磕了一下弄出点什么裂痕，否则像我这么冰雪聪明的都只能呼唤那么短的距离，柳毅怎么可能可以自己找过来，还来上一个拖家带口。”

    “主人不用理会小瑜，她这是赤裸裸的嫉妒，木办法木办法，鬼傻都这样。”

    “世木清，你说什么，谁傻啦，我要和你拼命！！！”

    “好了好了，小瑜一定是在瓷罐中被关的最久，所以才会出现呼唤不远的情况，木清你就不要说她，小瑜一定很强，很聪明。”

    为了避免自己挺好的溜达演变成两个厉鬼的争吵，叶云赶紧说话进行阻止，世木清听此摆出一个无奈的表情，小瑜则是捏捏拳头，示意世木清自己好歹也是一个女汉子，还敢招惹自己！

    总算让自己的两个厉鬼安静下来，叶云自己静静的推着轮椅前往丰山东区，也不是叶云不想直接打车过去，而是叶云想好好感受周围的动静。

    毕竟谁也不敢说那个造成一个城区有很多人患精神病的罪魁祸首就是他的瓷罐，万一不是白白打车过去浪费自己的时间，不如就这样走过去，要是中间听到呼唤，可以立刻转变方向。

    如此大约行走了一个小时，叶云突然在心中受到了一丝丝呼唤，方向似乎的确是东方没错。

    “小瑜注意周围情况，木清你推着我快速前进。

    咱们的运气真的不错，第一个城市就已经要有所收获。”

    小瑜机警的飘到半空中查看周围情况，世木清按照叶云不停的方向指示，推着叶云在一些不容易被人发现的小巷快速前行，很快，一间灯火通明的精神病院出现在他们眼前。


------------

第五百七十章 厉鬼付彩云

﻿    “主人你确定没有找错地方，瓷罐怎么可能放在人这么多的地方？就算它在这里，也是应该将这里弄成一片废宅才对，这样就不用的担心这么多人来来回回走动。”

    “这个问题，说实话我也不知道......”

    看着前面哪怕到了晚上依然能看到里面有病人四处乱逛的精神病院，叶云也很奇怪瓷罐为什么会在这里，不过自己的感觉不会出错，呼唤的最终点确实就在精神病院里面。

    不仅如此，这家精神病院的情况叶云同样感到异常奇怪。

    要是普通的精神病院，到了晚上一定是病人们都在房间内安安静静睡觉，就算你不想睡，也会被医生强制要求或者管理，哪怕遇到精神病发起疯来不配合的情况，没有什么是一剂镇定所不能解决的问题，但这家精神病院里面呢，一片其乐融融的景象。

    “主人咱们要不要进去，我感觉这家精神病院有些正常的不正常，或许遇到鬼也说不定！”

    “木清，你自己是鬼你怕个啥！！！还能出现鬼吓到你不成！”

    “说起来也是啊。”

    不再让世木清推着自己，叶云自己朝着精神病院的大门走去。

    虽说现在是午夜，精神病的大门大敞四开丝毫没有晚上休息的样子，通过门口看进去，叶云看到有护士正在精神病院大厅内值班，叶云打量下了里面的情况，神色很淡然的进入了一楼前台。

    “护士你好，我有一位亲戚在这家精神病院内，我现在见一见他不知道能不能通融，虽然时间上来说现在有些不合适，但我从很远的地方赶来，实在是错不开。”

    叶云随便找了一个借口和护士搭话，然而桌子后面坐着的护士根本不理会叶云，仿佛她根本就没有听到叶云的声音。

    “护士，护士？？？”

    继续交流还是被当做空气对待，叶云在心中朝世木清说了一句话让他看看里面的护士在做什么，怎么自己说话都听不到，只顾低头入迷的在看着什么。

    “额，我觉得主人你可以不必再和这个护士废话，她正在很有意味的看着一张鱼的照片发呆，嘴角还有淡淡的口水.......”

    “什么？？？看着一张鱼的照片流口水？？？

    这到底是一家怎样的精神病院，怎么连值班的护士都这么不正常。”

    “木清，你能确定这是什么情况吗？”

    被叶云问道世木清摇了摇头，然而小瑜却突然开口。

    “主人你这就傻了吧，看我的，我能让这个护士说话。”

    飘在一旁的小瑜一脸自信的看着叶云和世木清，而后她主动让自己浮现出来又清了清嗓子。

    “喵~~~喵~~~”

    叶云还以为小瑜会说出什么神奇的话来，谁知道这货竟然学猫叫！

    然而奇怪的事情在这个时候发生，女护士听到小瑜的猫叫立刻将头抬起来寻找，最为不可思议的是她的口中竟然也发出了喵喵的声音，还将自己刚才正在看的鱼图片拿起来给找到的小瑜观看。

    “这样都阔以！！！”

    叶云一只手拍在自己的额头，他彻底没了和女护士交流的想法，不用多说这个护士绝对将自己当做了一只猫，当然自己说人话她不会进行回应，只会搭理被她视为同类的小瑜！

    “小瑜走了，不要再继续和她猫叫！！！”

    叶云让世木清推着轮椅向精神病院内部走去，而很开心和那个女护士互相猫叫的小瑜被叶云呼唤着带离，不然这货还不知道玩到什么时候。

    “主人，你说这里有正常人吗？”

    “应该有吧，不然这个医院无法正常维持，甚至应该早就被别人发现直接取缔，否则有那家人会将自己的亲属送到一家连医生都不正常的精神病院。

    不过按照刚才那个护士的表现，我怀疑这家精神病院现在找到一个正常人的可能性不大，但其他的医生估计到了白天就会正常过来，以此来维持这家精神病院的正常形象。”

    叶云会这样认为是觉得既然在这里有着自己的一个瓷罐，那么她可以影响到周围人群，智力应该不会差到那里。

    她一定知道自己要是前来寻找她，而来的时间只会是深夜，深夜又不会让其他人来精神病院看望，这样精神病院的诡异不仅可以很好的隐藏，又能让自己到来时轻松确定她的存在且不受到任何影响。

    “木清，朝着左侧走，咱们要寻找的瓷罐就在不远处。”

    绕过一条弯曲的走廊，叶云看到的是一片不大的空地，而他要找的瓷罐，就在这片空地中央的地下深处。

    伸出一只手触摸地面，很快地下传来物体移动的声音，紧接着一个精美的瓷罐被叶云拿到手中。

    瓷罐上的神秘花纹如以往一般顺着叶云的手臂隐匿进叶云的身体，突然叶云的脑海中有什么东西被扯断的异响，声响过后一丝久违熟悉感涌上他的心头。

    “原来，花纹还有这般作用，不错，不错。”

    吸收掉所有神秘花纹之后叶云将瓷罐翻转，底部一个数字九，被叶云他们清晰看到。

    “怎么又是一个数字比我高的瓷罐，那些比我小的瓷罐都跑哪去了。”

    小瑜小声嘀咕的同时叶云用力将瓷罐捏碎，只见一个身穿红衣，面若凝脂，身材纤瘦，长发及腰的女鬼，悠然出现在叶云面前。

    “小女付彩云，在这里见过主人~~~”

    “妹子，竟然是妹子！！！”

    还没有等到叶云说话，一旁的世木清已经按捺不住自己激动的心情开口，惹得小瑜直接在他头上来了一个爆栗。

    “付彩云，记得自己的名字应该实力不错，彩云，这家精神病院出现这种情况，是受你的影响导致的吗。”

    “回主人，彩云在前些日子彻底醒来，便开始主动控制这里，方便主人若是找到这里时会省去一些麻烦，毕竟这里不是什么偏僻的地方，要是不做些手脚，彩云怕主人找到自己的时候被别人发现责怪彩云。”

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百七十一章 神秘呼唤

﻿    “难得你有这份心，这些日子在瓷罐中委屈你了，既然已经将你找到，以后你就是家中的一份子。

    小瑜，木清，你们两个和彩云互相认识一下。”

    “彩云你好，我是小瑜，以后咱们可以以姐妹相称~”

    “你好彩云，我，我叫世木清，是一个比较文艺的少年，没事喜欢弹弹琴看看书，你要是喜欢咱们日后深入探讨一下，我一定.....”

    ‘好了好了，你怎么话这么多，彩云妹子你别听他胡说，以后你就跟着我，千万别被他占了便宜，你看他的样子，很明显就是对你图谋不轨！’

    付彩云看着小瑜拆世木清的台噗嗤一笑，而后走到叶云身边，乖巧的侍奉左右。

    “既然都已互相介绍咱们就继续溜达，没准这个城市中还能给予一些额外的惊喜。

    小瑜你也别愣着，木清都已经推了一路想必很累需要休息，接下来就换你推着我吧，木清你和彩云去空中查看四周，然后通知小瑜该怎么躲避不该看到咱们的人，避免被别人看到惹麻烦。”

    小瑜气鼓鼓的嘟起小嘴，身为厉鬼推轮椅有什么可累的，这明显是自己主人在给世木清创造机会，但自己的主人已经开口，直接反对又有些在一个新鬼面前损了主人的面子。

    “主人你坐好，咱们开始启程啦！！！”

    没有给叶云点头的机会，小瑜推起轮椅瞬间飞速前进，搞得叶云后背死死贴紧轮椅，两个手都只能用力抓住把手，才堪堪让自己至不至于从轮椅上飞出。

    “小瑜，你这是有意报复！！！”

    叶云一头黑线的表达自己的不满，然而小瑜只是吐吐舌头，不仅没有减速反而推得更快，很明显要给叶云来上一次飞一样的感觉。

    天空中的世木清此刻落得一个清闲，他知道主人不会去怪罪小瑜，那就让他们两个在下面好好玩耍，自己在空中可是有着撩妹的重任，怎么能去打扰下面主人他们的欢乐时光。

    这次没有了特别信息和呼唤的指引，叶云在小瑜的强迫下只能漫无目的的飞奔，一直飙车飙到凌晨四点左右路上的行人逐渐多起，已经将东西城区搜索结束的叶云才停止了一晚的劳累与刺激体验。

    一脸疲惫的回到酒店房间，叶云恶狠狠的看了小瑜一眼，自己弄了一晚热腾腾的泡面，很是饥饿的吃起。

    “你们三个自己去玩吧，小瑜你看电视可以，不过我专门给你带了耳机，自己插在电视独自嗨不要出声音，我吃完饭要睡觉补充睡眠要是被你打扰基本上是告别睡梦，至于寻找另外两个城区的事情，还是到了晚上继续，到时候都在房间内等着我就可以。”

    挥挥手让自己的厉鬼去玩，但令叶云没有想到的是，小瑜竟然没有选择去看电视，而是在看着世木清拉着付彩云飘出房间之后，一脸坏笑的在后面跟了出去。

    叶云在心中无奈为世木清默哀了两秒钟，要是说小瑜出去不是为了捣乱，换做谁都不会相信，不然刚刚从瓷罐中出来对任何现代事物都很好奇的付彩云，说不定就被世木清在热情的介绍下培养出感情。

    世木清当然也不是傻子，小瑜听到自己主人的话后没有第一时间冲向电视而是在房间内站着，他就已经猜到小瑜后面想做什么。

    在离开房间的一瞬间，世木清猛然将自己骨琴拿出朝着自己的身后扔了过去！

    “木清哥哥你在做什么，好像你丢了什么东西出去？”

    “没有没有，彩云妹子咱们快点走吧，现在人们都差不多已经起床，我想你一定会喜欢现在热闹的世界~”

    不在继续多问，付彩云满脸期待的和世木清离开酒店，还不知道世木清做了手脚，为了避免被发现在世木清出去片刻后才离开房间的小瑜，她感受着二人留下的痕迹赶紧朝着一个方向追寻下去。

    但追着追着，小瑜感觉有些奇怪，怎么自己追了这么久，前面看着的世木清和付彩云只是在静静的走路，丝毫不符合世木清应该极度热情的反应，还有街上的行人显得很是奇怪，似乎都有些木讷。

    “到底是哪里怪怪的，到底是哪里呢？

    不对，我可能陷入了幻觉！世木清你个混蛋！！！”

    无数丝线凭空出现在小瑜身边肆意切割周围的一切，立刻她所处的环境如蛋壳般破碎，而之后小瑜发现自己所在的地方，竟然还是在酒店内，反观她的眼前，一张骨琴正被她的丝线牢牢绑住。

    “好你个世木清，有本事你出去浪别被老娘找到，否则我让你吃不了兜着走！！！”

    气冲冲从酒店内飘出思索世木清的踪迹，奈何小瑜被欺骗的时间虽然不长，但足以让世木清带着付彩云离开很远的距离，再加上世木清刻意在隐藏他们二人的气息，小瑜连两个人向着那个方向离开都不知道，只好随便选择一个快速飘荡过去。

    “这个世木清还知道动动脑子，看来撩妹给予他带来的动力很大，要是小瑜之前没有使坏我还能给她点提示，现在就让她自己错误的找下去吧~。”

    房间内的叶云自然知道自己几个厉鬼的一举一动，他也不去干涉，几个家伙自己玩的开心就好，吃完泡面收拾好东西，叶云钻进被窝进去梦乡。

    “主人，主人.......”

    在睡梦中，叶云隐隐约约听到一个声音在呼唤自己，但呼唤自己的这个声音若有若无，仿佛是一个人在距离自己很远的地方在说话，只能勉强听清楚‘主人’两个字，其他的根本无法辨别。

    哪怕叶云在睡梦中费劲力气，但最终还是无法将其他的部分听清，而后整个声音戛然而止，就像从来没有出现过。

    “呼.....，刚才的我，是在做梦？”

    猛然间叶云从房间内醒来，他才意识到刚才自己经历的一切似乎只是一场梦境，他又很是怀疑，这个梦境是由于自己本身就是出来寻找瓷罐所衍生的产物，还是说，确实有一个厉鬼，正在试图沟通自己。

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百七十二章 伏笔

﻿    抬起手臂发现时间已经来到下午两点，自己的三个厉鬼出去却现在还没有回来，看来他们玩耍的都很开心，就是不知道小瑜有没有找到世木清他们两个，否则情况一定很热闹。

    “肚子好饿去找点吃的，几个小家伙想怎么胡闹就随他们去自己折腾。”

    本着或许在饭馆还能获取到一些线索的想法，叶云整理好衣服推着轮椅从电梯下来，此时来到一层大厅，上次招待叶云的妹子正好站在前台内侧。

    “先生好久不见，不知道有什么可以帮助您的~”

    第二次被这个妹子热情的打招呼，叶云没有随意应付一句离开，反而主动凑了过去。

    “美女你好，我想问问丰山市有没有什么奇怪的地方，比如说东城区的精神病患者比较多之类。

    我呢，其实是一个恐怖写手，这次出来就是想找找灵感，假如你有什么好的消息，可以告知一二让我这次不算白来。”

    在被女子打招呼的时候，叶云突然觉得酒店的客流量很大，明显和去餐馆碰运气相比，自己问这个服务员获取到消息的可能性更大，倒是可以把握好这个机会。

    “奇怪的地方，这个倒是除了你说的东城区精神病患者有些偏高，我就不知道还有类似的地方或者事情发生，很抱歉不能帮助到您。”

    “没事没事，既然如此那我还是溜达溜达可能发现一些感兴趣事情的可能性大一些，美女再见。”

    有些失望的从酒店离开，看样子好运气不会一直关照自己，叶云无奈之余再次找了一间面馆吃饭，但面的味道确实做得不错，至于有用的消息，叶云什么都没有得到。

    吃完饭回到房间叶云无聊的拿出手机，出去碰运气找线索还不如等到晚上自己主动出去，既然如此，自己好久没有雅婷联系，趁着这个机会问问她那边情况处理的怎样。

    “雅婷，你老家的事情处理的怎么样了，什么时候才能回来。”

    一条简洁的短信发出，有些出乎叶云意料的是他并没有很快收到回复，而是在很是忐忑的等待了一个多小时之后，短信提示声才突然响起，让叶云一度认为是吴雅婷除了意外。

    “说，小三三你是不是出去鬼混了，竟然这么久都不联系我！！！要是让我回去知道你敢自己偷着乱跑，我一定饶不了你！

    现在老家的事情变得有些棘手，小三三你自己在家多等我几天，可能后续我能回短信的时间会很少，不过不用担心我，我会尽快解决的~”

    看完吴雅婷的信息叶云眉头有些紧皱，但想想吴雅婷自己的秘密，他又稍微将心放了下来。

    “那好吧，不过雅婷你要是需要帮忙只要将地点发给我，我绝对第一时间赶到！”

    “好的~小三三我先去休息喽，你自己也不要太累~”

    放下电话看着窗外，通过吴雅婷的话叶云猜测出她一定已经很长时间没有休息，否则绝对不会和自己只聊这么短时间就草草结束，哪怕现在吴雅婷去休息，恐怕也绝对休息不了多久就又要去处理事情，所以才有些急迫想去稍微恢复下精力，这样才能更好的处理问题。

    “想那么多做什么，雅婷她就算处理不了问题自保绝对不成问题，等她回来再问问她具体事情吧。”

    拿出一本自己随身携带的书坐在床上翻看顺便平复自己担忧的心情，时间一点一滴流转，很快太阳隐去身形换上一轮明月高挂，预示着黑夜又一次笼罩大地。

    “主人主人，我回来了~”

    正在看书的叶云忽然听到小瑜的声音，而后小瑜从门外飘入，鬼头鬼脑的在屋子内四处查看。

    “主人，世木清那货和彩云还没有回来？”

    “看这个样子，似乎没有哎，怎么，你出去找了一天都没有找到他们？”

    “哼，这个该死的世木清，要不是他一开始就坑了我一把，我怎么可能找不到他，这一天让我跑的，你看看我的脚都有些肿了！”

    小瑜一脸气愤的样子，叶云看着她笑了一声，鬼还能脚肿，不过小瑜的怨气似乎不小，恰好就在此时，世木清和付彩云从外边穿墙进来。

    “木清啊木清，看来你们两个发展的不错，这就小手都牵上了，小心旁边有人吃醋。”

    刚进来冷不丁被叶云调侃一句，还看到叶云侧头瞥了瞥小瑜，一瞬间付彩云的脸颊通红，急忙将手抽出飘到叶云旁边害羞的站着，倒是世木清没有任何不好意思的表现。

    “这不都是主人教导有方，都是基本操作，基本操作。”

    “还基本操作！彩云你怎么能被这货骗了！！！听姐姐的，以后和这货远一点，他可是一个大坏蛋！”

    听着世木清和小瑜的话，付彩云的脸色更红，但她在叶云旁边，却开始很是小声的说话。

    “其实，木清哥哥挺不错的，今天他带着我去了好多好玩的地方，带我见了很多我从未见过的东西，而且，而且我们的两个能力很接近，让我有一种亲近感。”

    “彩云你不用这么害羞，既然觉得木清不错就好好处，也可以多交流一下能力的应用。”

    彩云的能力在叶云将她找到之后便已经全部知晓，也正是由于这个原因他才有撮合二人，毕竟她和木清的能力可以很好的做到互补使用，要是二人心有灵犀，效果自然不用多说。

    小瑜听到自己主人很明显赞同二人在一起的意思，还想开口在进行一番胡搅蛮缠，但叶云挥挥手，示意小瑜时间已经不早了，该到了他们出去寻找瓷罐的时间。

    世木清快速飘到叶云侧面和付彩云各站一边，而后朝着小瑜做出一个得意的表情，气的小瑜站在原地直跺脚。

    小瑜和世木清不在互相斗嘴，叶云自己推着轮椅从酒店中离开，现在的行人还不算少，叶云只能慢悠悠前行，等到了晚上一点多，小瑜才开始继续推着叶云狂奔。

    只是很可惜，剩下的两个城区没有给叶云带来额外的惊喜，整整一个晚上他们没有再寻到多余的瓷罐。

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百七十三章 餐厅

﻿    “主人，可能这个城市中只有我一个在这里，要不咱们换个城市试试？”

    整个城市到此算是被彻底溜达一遭，付彩云在一旁向叶云提出自己的想法，叶云单手拄着下巴，眼下需要换个城市寻找不假，但有些事情他实在难以解释。

    “你们说是谁埋得瓷罐？

    假如做一个比较荒唐的假设，既然只有我能将瓷罐取出，里面的你们又都会喊我主人，甚至知道我的存在自己来寻找我或者被我找到，那最合理的解释，就是你们是我曾经亲手埋下！

    先不说几百年前乃至更久远的过往我曾经存在过还你们埋下，但我就想问一句，曾经的我到底有多傻，为什么不将你们埋在一起！！！”

    “可能，可能以前的主人就是比较傻吧~~~”

    小瑜说着话扑哧一下笑出声来，随即遭到叶云一个白眼。

    “算了算了回酒店睡觉，睡醒了去下一个城市溜达。”

    想不明白自己是否真的在曾经存在过，还做过如此脑残决定的叶云，索性自己推着轮椅回到酒店，路上顺便买了一份早点，回到酒店吃完便蒙头大睡。

    一直睡到将近正午时间才醒来，叶云退了房间不多和那个美女交谈，直接打了一辆出租车向自己规划好的另外一个城市出发。

    明珠市，是叶云在下午五点左右到达的目的地，这个城市的规模不是很大，叶云算了算估计自己半个晚上就能将城市寻找一遍，为此没有去找一个酒店落脚，而是下车后随便走走，等到夜色降临直接开始寻找之旅。

    “主人，你说在这个城市咱们能否在增加一个伙伴？”

    “这是一个好问题，很可惜我要是知道就不会瞎跑！小瑜我可能警告你，这么小的城市不允许在推着我飞奔，否则回到家中取消你一个月看电视的资格！”

    “哼，主人就知道欺负我，不推着飞奔就不推着飞奔，彩云你刚来不久，现在姐姐给你一个表现的机会，这次就换你推着主人~”

    一把将付彩云从世木清旁边拽过来，小瑜将轮椅把手直接塞进彩云手中，一脸坏笑的看着叶云和世木清。

    “那，那好吧，照顾主人本来就是我们的职责，我也想尽一些微薄之力。”

    自己来后没有和主人过多接触过，现在突然有一个算是表现的机会，彩云并没有拒绝小瑜的建议而是答应下来，这让本想开口的世木清，只能选择站在彩云旁边。

    “小瑜就是调皮，那彩云你就推着我吧。”

    明珠市的规模让叶云无需在城市中寻找太多地方，挑选出两条差不多可以分割城市的街道，直接在两条路上分别行走，达到无论城市中那个地方有呼唤都能被自己收到的效果。

    当漫漫寻找之路走到晚上三点明珠市算是闲逛结束，至于瓷罐的呼唤根本就不曾出现，似乎这次扑了一个空。

    “这一晚上彻底白辛苦，不休息直接打车，咱们前往下个城市在休息。”

    站在街口等了许久才拦下一辆出租，叶云说明自己的地点，司机看了看叶云，有些疑惑的将他架上出租车后座。

    “小伙子，这个点你打车要去阿城这么远的地方.....”

    “大叔，我这个样子你还不放心吗，我就算想做坏事，似乎难度有点大。”

    “你还别说，要不是你这个样子我还真不敢拉你，我们司机跑夜路，最多就是在城市中跑跑，毕竟谁也不能因为挣点钱拿自己的生命开玩笑，现在这个世道，不如以前好，人心可畏啊。”

    一边开着车一边和叶云闲聊，司机对于自己晚上拉客还是非常谨慎，假如换做一个大汉晚上这个点说是要出城，司机还是无论如何都不会接单，弄不好就将自己的小命搭进去。

    “其实我忘了告诉你，我坐轮椅只是为了好玩，双腿根本不是你想想的不能动作！”

    就在堪堪出了城没有多久，叶云突然和司机说了这么一句，司机听后心中一惊，立刻通过后视镜查看叶云的情况，不经意间冷汗已经布满额头。

    “别那么紧张，我就是开开玩笑嘛~~~”

    叶云在后座上摆出一个很无辜的表情，搞得司机哭也不是笑也不是。

    “小伙子，我这人可胆小，你要是在吓唬我，万一我一不小心撞到其他车那多不好，要是严重些，咱们可能就下去一起作伴了。”

    “大叔这就是明明你在吓唬我好不好。”

    叶云说罢不在吓唬司机，偶尔和司机开开玩笑还是不错，但一直开下去，叶云可没有那么无聊，而后停止和司机交谈看着自己的三个厉鬼。

    世木清和彩玉二人坐在车顶看月亮，小瑜一脸嫉妒的看车顶，好在这三个货难得的老实，只要他们不互相惹事，想做什么都可以。

    时间一晃来到凌晨五点，叶云通过车窗已经能够阿城的建筑，而就在这个时候，一股强烈的呼唤浮现在叶云心底！！！

    “小伙子阿城快到了，你要在哪个地方下车，城市边缘，还是城市中心？”

    “东北方向，先朝着东北方向开，一会按照我的方向在不停调整！”

    司机听后纳闷还有这种开车方式，不过自己开车是打表，这个小伙子想让自己怎么绕都可以，或许人家就是想在阿城绕着玩。

    “左边，去左边。

    现在右拐......一直前行.....

    ......”

    根据心中的瓷罐呼唤叶云不停指挥司机，差不多到了六点半左右，出租车停在了一家餐厅门前。

    “小伙子你确定停在这里，你不会闻着气味来的吧，竟然你的目的地会是一家餐厅。”

    “可能我是饿了，师傅我就在这里下车，麻烦你将我抱下去。”

    坐上轮椅多给了司机一些小费看着他离开，转身叶云打量自己眼前的餐馆，不得不说，这家餐馆出人意料的不是门可罗雀，反而是生意火爆到惊人，这可是才早成六点半左右，餐厅没有开门外边就已经排起了等待的长龙。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百七十四章 火爆的餐厅

﻿    “主人你确定是这个地方？我觉得找到彩云的精神病院有那么人已经很不靠谱，现在倒好直接换成了一家餐厅，生意还这么好，总不能这里的所有人都疯了，实际上来到一个彻底疯狂的城市？”

    世木清看着眼前生意火爆到有些难以置信的餐厅异常纳闷，不用说他，叶云这时都是一头雾水。

    推动轮椅向沿着街道几乎排出五十多米的队伍末端走去，哪怕自己的瓷罐就在这家餐厅里面，先不说人家还没有开门，就算开门也不能大白天冲进去一顿乱搞，那样的结果只会是被警察带走。

    “阿姨麻烦我问一下，你们在这里排队都是在等餐厅开门吗，就是吃个饭不至于吧？”

    “小伙子一听你这话就说明你刚来阿城，看到远处我正在排队的这个餐厅没有，他在我们阿城可是家喻户晓。

    尤其是哪怕人家生意这么火爆，但价格始终没有提高，重点是他的饭菜，吃了后让人根本无法忘怀，恨不得直接住在餐厅内不走。

    你别看现在几十的长队很壮观，这还是人家餐厅特别规定，每个人一个星期内只能在餐厅内进餐一次，假如违反规定将被永久拉入黑名单，这样能尽最大可能让更多的人享受到美食，诺，看到没有，身份证可是进去吃饭必不可少的一件东西。

    我足足等了一个星期，这才终于可以进去再吃一次，时间为什么过的如此之慢，让我这味蕾如此饱受煎熬。”

    “阿姨，你这说的未免太夸张了，该不会酒店老板在饭菜中加了什么东西，不然怎么会如此招人喜欢。”

    “小伙子你不懂可不要乱说，你认为这家餐厅生意火爆会不招同行嫉妒？

    卫生局不知道来了多少次，每次检查人家的食物都是绝对安全，只能说人家厨艺好，哪里有什么黑心勾当。

    要我说你都已经来到这里，不如和阿姨我一起排队，空说无凭不如进去试试，你吃过一次就知道我说的是真是假。”

    “在这里排队，就这长度？”

    叶云在心中思考片刻，似乎自己这个时候没有什么事情可做，要说困意，他在出租上稍微休息了一个多小时勉强还算可以，那就在这里待上一会。

    坐在轮椅上打量着已经算是远处的餐馆，通过刚才过来时变化的范围，叶云确定自己瓷罐就在这家餐馆内，只是就算到了晚上，自己进去似乎也很容易别人发现，要是再来上一个有保安看守，这下要费上不少麻烦。

    “怎么我的厉鬼现在挑地方越来越不靠谱，简直就是给我出难题，有本事下次来上一个监狱，人家都是想破脑袋想怎么出来，看我怎么傻缺的自己主动进去！”

    “主人你怎么能责怪我们呢，你想想，待在瓷罐内的我们根本没有选择地点的能力，说到底还是曾经埋下我们的人他的选择有问题~”

    “小瑜，我怎么听着这都像在说我.....”

    “怎么会怎么会，主人这么英明，哪怕是曾经也一定是绝顶智者~

    其实这一切，还应该说是时代变迁造成的麻烦，可能在数百年前这里就是一片平地或者隐蔽的山林，只是人类的发展让很多地方已经不复它曾经的模样，一栋栋高楼让太多的事物为它们改变或者消失，不要说一片平地或者山林，哪怕是高山河流，不一样有的已经只有书本上的记载，才能证明它们曾经存在过，木办法这就是人类。”

    “这似乎听着，还是在骂我，我难道不是人.......”

    叶云不否认小瑜说的很有道理，但有得必有失，谁又能说这一切到底是对是错。

    不再去思考为什么瓷罐会在这家餐馆，叶云静静排在人群之中，五十多米的长队，叶云足足等到上午十点才进入到餐厅之中。

    “先生您好，请问想吃些什么~”

    “我第一次来也不知道这里什么好吃，来上三道你们这里的招牌菜就可以。”

    等了好几个小时才进来，叶云哪里还点菜的心情，但进来后叶云瞬间确定，自己的瓷罐就在餐厅后面距离自己不远的地方，似乎这货，还不在地下而是在地上的某个地方！

    “有人将我的瓷罐挖了出来？还是说这里的变化很大，盖楼的时候有人无意中找到了他？”

    叶云好奇之余三道饭菜被服务员端到他的餐桌上，让叶云很惊叹这家酒店到底是请了多少厨师，这上菜的速度令人咋舌。

    “既然之则安之，那就尝尝这里的饭菜有什么特别之处，能让这么多人心甘情愿等候数个小时，哪怕如此每个星期还是乐此不疲。”

    夹起一片鹅舌放入自己口中，叶云细细品尝表情不停变化。

    这鹅舌做的有种入口即化的丝滑的确值得称赞，但这味道中，似乎有些不同寻常的感觉。

    又夹起其他菜品放入自己口中，叶云终于确定其中不一样的味道是什么，菜品中竟沾染了自己厉鬼的气息！

    “不会我的厉鬼已经自己从瓷罐中出来，并且还在餐厅内做起了厨师......”

    “木清，彩云，小瑜，你们三个将这个餐厅给我寻找一遍！

    这里的那货很有可能已经出来还当起了厨师，要是真的如此，找到他后不用留情给我一起揍他，打够了在拉出来见我！”

    叶云说罢世木清他们三个厉鬼四处飘散开来，不过叶云仔细想想，要是自己的厉鬼早已出来为什么不去寻找自己，要是他不想寻找自己，自己又怎么能受到呼唤？

    “主人我找到了，他就在我这里！”

    世木清在心中呼唤叶云，叶云随即和世木清进行视野共享。

    只见一个带有精美花纹的瓷罐，此刻正被放在餐厅大厨房的一个墙上的架子上，周围还有一个小香炉和摆着几碟水果。

    别人家的餐厅都是供财神或者关二爷之类，这家餐厅倒好，他们竟然供着自己的瓷罐，难道自己还有让餐厅生意兴隆的功能？

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百七十六章 水泽

﻿    “我看到了，你们三个先回来。”

    瓷罐被这个餐厅供奉起来让叶云有些始料未及，真是不知道这群人都是怎么想的，难不成这也是瓷罐中厉鬼给予自己提示的一种方法？

    似乎这种宪法倒是可以解释的通，刚才自己不就在饭菜中吃出了自己厉鬼的气味，假如自己来到这个城市没有第一时间收到呼唤，只要随便问上一些人这个城市有什么不正常的地方或者独特之处，立刻就能知晓这个饭店的存在，绝对称得上一种被自己知晓最快捷的方法。

    叶云思考之际三个厉鬼回到叶云身边，相比于叶云，小瑜的想法要实在很多。

    “主人依我看，你可不要将瓷罐中的那货从里面放出，反而直接将他带回家效果更好。

    就这样一家餐厅在他的影响下都能生意这么火爆，这要是咱们将他摆在售卖店里，岂不是每天都能卖出好多好多东西，那样不出几个月，咱们都可以成为明泉市首富！”

    “哦，这个想法很有建设性！！！”

    被小瑜这么一提醒叶云突然眼前一亮，自己将注意力失踪放在这个瓷罐身上，怎么忽视了他这么优秀的一个能力。

    但这也只是叶云感到这想法很独特而已，毕竟自己的本职又不是将售卖店经营的红红火火，尽快达成自己所想之事才是重中之重。

    将自己点的东西吃完付账，叶云喊着自己的三个厉鬼从餐厅走出，没有选择乱跑随意在周围找了一个酒店住下，叶云开始安排今天晚上他们要做的事情。

    “这次的情况和以往有些不同，并不需要我将瓷罐的准确位置寻找出来，既然如此木清彩云，你们两个今晚子时进入餐厅将那个瓷罐带回，再由我在这里将它打开，省的我还需要想办法潜进餐厅。

    至于到今晚子时之前的时间，你们两个自由安排，小瑜你嘛，就留在酒店内安静看电视就好。”

    叶云将自己身上的耳机拿出交给小瑜，见此世木清和付彩云和叶云表达了一下感谢，而后二人赶紧从房间内消失。

    “主人你为什么不让我和世木清他们一起出去，我又不会真的捣乱，只不过给他们活跃下气氛而已。”

    “小瑜啊，他们两个的事情你就不要制造障碍，彩云既然一开始就对木清有感觉，他们的能力还是如此配合，说不定在过往他们就是一对，只不过他们不想柳毅那样能够记得这些东西。但有些感觉，还是用时间难以磨灭。”

    “好吧，那主人我懂了，略略略~~~”

    小瑜朝着叶云吐吐舌头又接过耳机，自己打开电视异常熟练的调到喜欢的台开始目不转睛的看起，都已不能出去捣乱，何不做做自己喜欢的事情。

    时间来到晚上子时，已经在外溜达很久的世木清和付彩云如约来到餐厅门前，现实中的墙壁对于身为厉鬼的他们完全没有作用，二鬼直接通过墙壁穿进去来到放置瓷罐的厨房。

    “未知的伙伴，我们来带你回家，你可不要大吵大闹惹来麻烦。”

    伸手将架子上的瓷罐取下放进怀中，世木清和付彩云轻轻松松完成任务回到叶云所在的酒店房间。

    “主人你要的东西在这里，无论是罐子还是上面的花纹都是完好无损。”

    “嗯，做的不错。”

    接过瓷罐仔细打量一番，小瑜见自己主人没有立刻吸收掉上面的花纹眼前一亮，还真以为叶云有心思将这瓷罐带回家当招财猫，实际上叶云单纯的只是想看看这个瓷罐有什么与众不同，为什么就能让餐厅的生意如此火爆。

    但可惜，来回翻转数次着实看不出任何门道，叶云索性放弃将瓷罐上所有的花纹引进身体，而后砰的一声将整个瓷罐捏碎。

    “可惜了，我家的招财猫木了......”

    看着瓷罐就这样损坏一时间小瑜有些失神，感觉好多红彤彤的钞票从自己手中飞走。

    “主人久违不见，水泽在这里向主人请安。”

    一个身穿古代简约白色服饰的男子，向轮椅上的叶云做出一个标准的古代士兵半跪之礼，该男子样貌清秀，白皙皮肤配上一张瓜子脸长得比女人还像女人，要不是他的军礼还真看不出他是一个军人。

    “水泽，这名字起得不错。

    来来来，咱们先聊一聊为什么你在的那家餐馆，生意会如此火爆的原因。”

    看着叶云和另外三个厉鬼一脸好奇的看着自己，水泽脸上不由自主浮现出几道黑线，他很怀疑自己是不是走错了片场，这问题是不是问错了......

    “这个原因吧，其实和我的能力和盐有关，厨房里做菜最不可缺少的自然就是盐，所有我就稍微动了一些手脚，自然就让那里的饭菜格外诱人。”

    水泽说完本以为众人会有恍然大悟的表情，谁知叶云他们脸上都写满遗憾，这让水泽更是怀疑自己来错地方，要是有剧本他绝对要看看是不是自己该演的那个。

    “我家的招财猫啊，虽然你失而复得，但怎么你突然就变了品种。”

    突然开口的小瑜差点没让水泽一口老血喷出，他终于明白为什么几人会是这种表情，原来是打算用自己赚钱的想法落空！

    “主人，咱家是做什么的，要不也开家酒楼试试？？？”

    众人这么失望水泽无奈想出这个方法，但突然叶云的表情变得异常严肃，还抬起一只手让众鬼保持安静。

    “柳毅，家里发生什么特别的事情让你突然联系我。”

    “主人，就在刚才有一个人突然闯入售卖店，我想他应该是寻找您在哪里。

    但几番寻找不到，他就开始在售卖店中到处闲逛，已经将您放置的黑色名片找出，还嘴角露出淡淡微笑，我怀疑，他是特地奔着您而来，还与城市中死掉的那些杂鱼有关。”

    “这些都是小事，我让你特别看管的地方他有没有找到？”

    “地下室早已被我隐藏起来，这一点请主人放心。”

    “那就好，你和若汐在家中不要轻举妄动，我会尽管赶回。”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百七十六章 来客

﻿    “家中出了点事，咱们出来寻找瓷罐的事情暂时放下，现在立刻返回家中。”

    神色严肃的叶云让几个厉鬼意识到问题的严重性，不过此时的叶云没有失去理智，而是拿起地上的一块瓷罐碎片，看到了上面所写的三字，刚才有些着急忘记了提前查看水泽的数字。

    拍拍手上的尘土穿好外套，叶云推着轮椅来到大厅，快速将房退掉拦住一辆出租车折返明泉。

    在路上叶云没有和司机进行任何闲聊，闭上眼睛进行休息确保自己回到售卖店的时候精神处于最佳状态。路上一夜无话终于在清晨出租车赶到明泉市的外围，浅睡中的叶云被是世木清叫醒，缓慢的睁开眼睛，顺便和家中的柳毅取得联系。

    “情况现在怎么样，那个人在家中有没有安装什么东西，还有，他什么时候离开，除了带走黑色名片还带走了什么。。”

    “回主人，那个人并没有离开，反而在家中冰箱中拿了食物坐在售卖店前厅吃了起来，我很是怀疑，这个人可能根本没有离开的意思，更像是想一直待在这里。”

    “没有离开的意思，这是想要等着我回去？”

    叶云着实看不懂这个人的操作，闯进自己家中胡乱寻找一通最后还待在里面不走，这是完全不担心自己会回来，还是说，他有着极度的自信，认为就算自己回去根本就不能拿他怎么样，又或者说，他有着十足把握能将自己拿下，当然就没有离开的必要。

    至于这个人是谁，叶云已经对他有了一些猜测。

    进入自己的售卖店肆意翻找，找到黑色名片之后露出淡淡笑容，很明显他在见到黑色名片后确定了自己的某个身份，而需要借助黑色名片才能确定自己身份，还很想找到自己的人，似乎只剩下曾经在警局遇到的那个男子的同伙。

    出租车在叶云思索之际已经来到售卖店门前，售卖店所在的街道不算繁华之地，此时路上的行人还不是很多，售卖店的门和窗户看着都是完好无损，这倒是省去叶云还要花钱换一大块玻璃窗的费用。

    推着轮椅来到售卖店前掏出钥匙，叶云将卷帘门拉起后又将门扭开进去其中。

    阳光照射进售卖店，里面的一切逐渐变得明亮起来，叶云随意一瞥并没有看到留下的那人，但毫无疑问对方依旧没有离开，只是藏在某个地方想要给自己一个惊喜。

    将自己随身的东西放在桌子上又将外套挂起，叶云伸了伸在车上坐了一路疲惫的身体开了口。

    “屋子里的客人，要是你觉得现在躲藏还有意义的话，我倒是可以在陪着你玩一会，要是不想躲藏的话，咱们倒是可以谈上一谈，我想你既然来了没有走，应该是在等我回来好碰上一面聊聊天。”

    “哈哈，看来这次我遇到一个有意思的家伙，只是没有想到，你还真是一个残废，可惜了，可惜了。

    不过嘛，身体残废不是什么大事，咱们这类人最重要的是脑子，我觉得这一方面你还是有些值得称赞之处。”

    一个身穿黑色牛仔裤蓝色衬衣的男子从一个货架的角落走出，看他的岁数应该在三十岁左右，正值一个人的状态最好的年纪。

    “我还本以为你应该穿着警服，没想到是便衣出门，看样子是不想坏了警察的声誉。”

    “警察？这一点你倒是想错了，我可没有任何想法加入他们，准确的来说，他们还没有资格束缚我，更不要说为他们卖命。”

    “听你这么说，你和我在警局见过的那人并不是一伙。”

    “这一点你又说错了，我和你见过的那人同属于一个组织，但他和我一样也不是警察，只是他在那里面没事溜达溜达而已，说了这么多都忘了自我介绍，我叫蒋坤，很高兴和你见面。”

    说着话蒋坤伸出一只手想和叶云相握，但叶云并没有理他。

    “对于没有邀请就闯入我家的人，我可没有那么好的心情和你握手，不过你要是说一说你属于的组织是一个怎样的存在，满足一下我的好奇心，或许咱们的关系可以稍微缓和，还有，你为什么要来找我，这一点我同样很好奇。”

    “第一个问题等到你回答完我的问题可能我会告诉你，至于第二个问题很简单，我来找你的目的有两个。”

    “哦，那就说来听听。”

    “首先嘛，我想听你亲口说说，最近在城市中杀了不少人的家伙是不是你，还有那些人所在的组织，似乎死的人数远远不止城市中出现的那些，这些事情中，又是不是都有你的身影。”

    蒋坤很是随意的问着叶云问题，好像这些人命的逝去对于他来说只是一件微不足道的小事，世界上的人那么多，少上一两个又能如何。

    “你都在我家找到黑色名片，问这些又有什么意义，我想做这些事的人到底是不是我，你心中早已有了答案，我回不回答结果都一样。”

    “做事讲究个严谨，无论找到什么哪里有你一个当事人说的话更具说服力，不过你的这种回答我就当做你已经承认，那我开始问第二个问题。

    叶云，不知道你是否有兴趣加入我们，只要你答应，剩下的那些人，我自然会帮你都处理掉，你只要跟着我离开就可以。”

    “还有这种好事，听得很有诱惑力，可以省去我不少麻烦，还不用发生任何意外。”

    “那你的意思就是答应喽。”

    “不要着急，其实我的意思是，你从哪里来，就滚回哪里去，请听好它的发音，g，u，n，滚~~~”

    叶云微笑着向蒋坤开口，谁知蒋坤听后完全没有生气，反而和叶云一起笑了起来。

    “小伙子，你这个年纪自大不是什么坏事，但任何时候都自大就有些不知进退，我还是那句话，不知你是否有兴趣加入我们。”

    “你这么有诚意，那我就再送你两个字，‘呵呵’。”

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百七十七章 角色互换

﻿    “叶云，看来你的意思已经很明确。”

    叶云摆了摆手，似乎在说难不成你是个傻子，我话都说到这个份上你竟然还问我，似不似傻，似不似傻。

    “好，很好，原本我还想可能有机会回答你第一个问题，这下子是没了那个必要。

    不过你拒绝归拒绝，我还有一个好消息告诉你，我来这里的目的有两个，假如你同意加入我一切都好说，要是你不同意，那我就负责送你归西，是不是听着很开心~~~”

    蒋坤的一句话直接决定了叶云的结局，似乎根本就考虑叶云是否会反抗的情况。

    “闯入我家中还妄言杀死我，到底自大的是我还是你，别忘了咱们都是控鬼者，除了利用死亡设计你能拿我怎么样，就算你早已将设计准备好，想要杀死我可没有那么简单，一旦等我出来之后死的还不知道是谁！”

    “你看看，自从你回来你猜错了多少东西。

    谁说杀死你就只能依靠死亡设计，在我眼中，你和外边的那些普通人没有任何区别，蝼蚁就是蝼蚁，只需要一脚简单的踩死就可以！”

    说完蒋坤一个箭步前冲，叶云只是看到虚影，蒋坤就已经冲到他面前单手锁住他的喉咙。

    至此蒋坤没有丝毫停下的意思，巨大的力量带着叶云朝身后猛退，中途轮椅失去控制倒在地上但叶云依旧被蒋坤死死扣住，直到彭的一声巨响，叶云整个人被蒋坤掐住脖子半提着身体撞到身后墙上，才让蒋坤的动作的停止下来。

    “小伙子，是不是感到很意外，是不是觉得在你发生危险的时候，厉鬼应该带着你离开？

    井底之蛙就是井底之蛙，不过很可惜，相比于将你入组织，我更喜欢扼杀有前途的年轻人~”

    看着叶云被自己扼住脖子胀红的脸颊，蒋坤竟伸出舌头在叶云的左脸上舔了一口，而后整个人一脸的陶醉与兴奋，甚至身体都出现不由自主的颤抖。

    “呦，小家伙似乎想说话，是不是想求饶，我最喜欢环节了，快点说快点说~”

    稍微松开自己的手指让叶云得到喘息，蒋坤极度兴奋的贴近叶云，仿佛只有叶云无尽的求饶才能让他兴奋到极点。

    “咳，咳咳咳，为什么，为什么我的厉鬼不能带着我离开。”

    “你都要死了怎么还问这种问题，你最正确的做法应该是求饶才对！

    不过我还不想这么快弄死你，和你这个可爱的小猎物唠叨唠叨也不是不可以。

    你觉得自己有几个死怖级别的厉鬼就认为自己很厉害，我想你杀了那栋写字楼里的那么多人定然让你又膨胀很多。

    但你有没有想过，难道死怖就是控鬼者的顶峰，控鬼者之间真的只能用死亡设计来解决？

    厉鬼，不简简单单是用来发动死亡设计那点作用，比如现在，我的厉鬼可以完全压制这片空间，里面的控鬼者谁也不能发动厉鬼逃跑，当然你的厉鬼就不能起到用处！！！”

    “还有，还有你刚才的爆发力是什么情况，这根本不是人类应该有的速度！”

    “你说那种力量啊，当然是短暂的融合厉鬼啦！！！我刚才不是说了，厉鬼的用处，比你想象的要多很多。

    好了好了，问题你也问了，现在开始换我好好玩耍了哦。

    是先捏断手臂，还是在肚子上开个口子好呢，好久没有玩耍了，叶云你可不要叫的太大声，那样会让我太兴奋不小心弄死你的，那样岂不是浪费了一个可爱的玩具~~~”

    紧贴叶云脸颊深吸一口气的蒋坤，本想继续扼住叶云的脖子欣赏那种挣扎的美，谁知他的手，根本无法并拢！

    “怎么了，不是说想再玩耍我一番，怎么现在还不动手。”

    眼神中带着一丝玩味的目光看着蒋坤，叶云丝毫不担心自己之后的处境。

    “小子你别着急，现在我突然改变了主意，我要直接打爆你的脑袋！”

    意识到情况似乎有些不对的蒋坤，抬起自己的另外一只手握拳狠狠朝着叶云的脑袋砸去，但他更加没有想到，自己的拳头在距离叶云的脑袋不足一厘米的地方陡然停止下来不能再移动分毫。

    也正在这个时候，原本翻倒在地的轮椅自己立起慢悠悠移动到叶云与蒋坤身边，紧接着蒋坤的身体不受控制的后退，半扼住叶云脖子的手掌同样松开。

    失去蒋坤手掌的支撑，叶云的身体没有倒在地上，而是仿佛被什么托住，轻柔的将他放置在轮椅上。

    这时的蒋坤，就像是一个傀儡，他虽然还具有意识，但根本无法控制自己的身体，哪怕再次融合厉鬼依旧不能突破这种诡异的束缚，他脸上的表情立刻凝重起来。

    “何必还要白费力气，好好站一会不好吗。”

    拍拍自己刚才被撞击墙壁沾染的灰尘，叶云又朝着旁边空气投过去一个眼神，立刻一把椅子从远处撞向蒋坤，让他狠狠地坐在上面，估计屁股应该是开了花。

    “是哪位前辈在这里，我刚才只是和这个小兄弟开个玩笑，绝对没有想要杀死他的意思，只是想他能够在这种情况下答应加入我的组织，我们也想好好将他培养。

    要是前辈听到的话，还请出来见一面让在下继续好好解释解释。”

    “不用喊了，这里哪里还有其他人，只有你我罢了，不过厉鬼吗，倒是有几个，来来来，出来见见面。”

    叶云一句话柳毅众鬼全部在售卖店中浮现身影，而若汐的眼睛冒着红光，显然蒋坤的身体被控制就是她所为。

    “怎么可能！你明明只是一个毛头小子，为什么有能够在现实中动手的厉鬼，你一个没人教养的家伙，根本达不到这种水平！”

    啪的一声响动，蒋坤的左脸上瞬间出现一个红手印，整个左脸更是被打的肿起。

    “刚才要不是主人拦着你早就成了一堆肉块，现在你还敢和主人这么说话，是不是觉得自己要上天！”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百七十八章 不同的方法

﻿    小瑜的一巴掌倒是没有将蒋坤打傻，但小瑜的开口，却让蒋坤以一种难以置信的眼神看着她。

    “看什么看，没有见过这么漂亮的女鬼吗，再看我将你的眼珠子挖下来当球踩！”

    蒋坤听到小瑜继续说话，脸上的表情瞬间转变成惊恐，这厉鬼不仅可以说话，看这样子她还有自己的思想，这根本就是不应该出现的情况！

    要是厉鬼能够拥有自己的独立意识，重点假如是游荡的厉鬼能拥有独立的意识，这将是世界最为恐怖的事情！

    “主人，这个家伙似乎傻了，要不要杀了算了，还能稍微填饱一下肚子，省去伸出去乱跑的麻烦。”

    “好了小瑜，人家都已经这样就不要在吓唬他，要是真吓傻了，我还怎么问他问题。”

    小瑜没有继续说话而是伸出手拍了拍蒋坤肿起的左脸，看着蒋坤恢复一些神色，笑嘻嘻看着叶云退了下去，好像这货还有交谈的可能。

    “怎么，怎么你的厉鬼可以说话，这太，太违背常理了......”

    “喂，傻子，我能说话怎么了。”

    “难道只允许你能够在现实中是用厉鬼，就不允许我的厉鬼也来上一些花样。

    现在你我的角色互换，不再是你能问问题的时间，而是到了我的玩耍时刻。”

    蒋坤听到而叶云的话一脸阴沉，他万万没有想到只是短短的几分钟，自己突然就从持刀者变成别人案板上的鱼肉。

    “我记得你叫蒋坤，那蒋坤我问你，为什么你的厉鬼可以在现实中使用，还能封锁空间让其他厉鬼无法进行传送，对于这一点我是非常好奇。”

    听到叶云问这种问题蒋坤的眉头有些发皱，自己到底遇到了怎么样的一个怪人。

    “你的厉鬼明明都已经到了地步，你怎么可能不知道这些东西。”

    “别废话，我问什么你就说什么，我想你不希望我让我旁边的他们来带替我问这些问题。”

    看了看正在做鬼脸的小瑜，蒋坤不由自主的浮起一阵恶寒，厉鬼都能有独立意识，谁知道她会变态到什么地步，再者说自己已经落得这步田地，生死只是人家一句话的事情。

    当然，自己死亡的结局是绝对在所难免，但要是自己配合至少会死的舒服一些，至于什么咬紧牙关不吐露丝毫，非要硬挺被人家折磨致死，那些都是电影中的桥段罢了。

    “当死怖界别的数量达到一个数量的时候，往往已经不能够在继续增加，根据控鬼者相互之间的记载，最多的人拥有过九个死怖界别的厉鬼便不能再收复厉鬼，为此如何才能让自己的能力更深一步，成为所有人都在探讨的一个问题。

    至于这其中的方法是什么，每个人的方法都不一样，也很少会有控鬼者朝外人透露，除非是某个组织或者某个家族，才会将自己的方法共享，因为不同的方法，可能产生不一样的结局，谁也不想自己未来可能存在的敌人了解自己的秘密或者成为伤害自己的利器。”

    “这倒是很有意思，那现在你是不是该说说你们的方法是什么，是不是正是由于这种方法让你的厉鬼可以在现实中使用，还具有屏蔽其他厉鬼传送的能力。”

    “这个，这个......”

    “至于这么难为情吗，你在此时犹豫，无非就是在你所待的组织内可能有你的软肋被他们持有，但你看看旁边站的几位帅哥美女，就算你不想说出我也有办法抽取你的思想，只是抽取到我想要的东西可能性不一定而已，但还是有抽取到可能。

    不过有一点可以确定，这个过程非常痛苦，结果还不会让你死亡，只是最后将落得一个白痴的下场，我想你一定不想尝试。

    反而你要是配合，我会给你一个痛快的死法。

    而且你觉得你死了之后，你的软肋还会被你所在的组织保护？你都死了他们凭什么还要遵守承诺，人死如灯灭的结局不用我多说。”

    蒋坤听后陷入沉思，的确他一旦死亡，后续无论发生什么都已不在受他控制，况且叶云不像其他控鬼者，就算自己不说叶云还是有办法抽取自己的记忆，要是换做其他控鬼者他可能不信，但人家厉鬼都已经能够具有独立思想，在具有抽取记忆的能力完全不稀奇。

    最为重要的是，自己的方法对于叶云已经不太适用，组织通过他知晓是自己泄密的可能性微乎其微，前后思量，蒋坤做出决定。

    “只培养一个死怖级别的厉鬼！

    我们从一开始就只收复一只厉鬼，然后从最低级培养到死怖，后续更是一直将死怖级别的厉鬼培养，当不断的培养达到一个临界点，死怖级别的厉鬼将发生质变，那时厉鬼就具有可以在现实中动手的能力，哪怕像在死亡设计中融合己身同样能够做到，至于后面，就是考虑如何将融合的能力发挥到极致。”

    “竟然还有这种方法，果真世界之大无奇不有。

    既然这个你都说了出来，是不是该再说说如何培养死怖级别的厉鬼的细节，如何才能让他发生质变？”

    自己已说道此处，再多说说培养厉鬼的细节蒋坤觉得已经也无所谓，随即朝着叶云开口。

    “培养厉鬼首先需要......”

    蒋坤才说了几个字，突然他表情变得极度痛苦，挣扎间似乎很想去触摸自己的胸口但行为受到控制无法动作，而后他的眼神瞬间涣散开来，整个过程只有短短的几秒。

    小瑜见此飘到蒋坤身边闻了闻，发现蒋坤已经不再具有活人的气味。

    “主人，好像这货死了.......”

    一根指甲暴涨又在蒋坤身上戳了几个窟窿，确定蒋坤的生机的确全无。

    “这样就死了？怎么会突然发生这种情况，难道是他所在的组织内有专门用来防止成员泄密的手段？”

    “主人，要是那个组织有着这样的手段，为什么这个蒋坤说出刚才方法的时候没事，反而这个时候突然死亡？”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百七十九章 尽在算计

﻿    “要是说整个约束的发动有延迟效果，我觉得解释的不太靠谱。

    毕竟这次不过是咱们第一次接触这个组织的人经验不足，要是下次再遇到，这个延迟已经足以让咱们快速问出详细方法，那样岂不是这个约束就成了摆设。

    我怀疑应该不是时间的问题，而是蒋坤的话涉及到了这个组织真正的核心秘密！

    根据刚才蒋坤说的话，就算咱们知道只培养一个厉鬼是他们组织的做法，实际上咱们获得的这个秘密根本没有任何用处，也可以说是这个组织不怕被别人知道的信息。

    你说哪个傻子敢在只知道这个信息却不知道具体细节的情况下去尝试，别说让自己变得更强，弄不好自己都能将自己玩死。

    反而能够在现实中使用厉鬼能力的诱惑传递出去，我想会有很多自身厉鬼还没有到达死怖级别的菜鸟会试图加入他们，无形中能为他们免费吸收大量闲散人才。”

    柳毅几鬼听后点点头，叶云的分析有着他的理由在里面，可以勉强将一切解释的通。

    “好了主人，现在这货死了，咱们先不说那个组织设定这种约束的原因，咱们该怎么处理这个尸体。

    你看看人都死了，吃起来口感一定不好，总不能咱们就将他扔到大街上去，那样过不了就会被别人发现？”

    “为什么要扔到大街上去，柳毅你走一趟，将这货的尸体扔到距离咱们最近的那个警局中去！”

    “扔进警局，主人你确定自己没有说错就要这样做？”

    “当然确定！

    我原本以为回来我这里的会是之前见过的那个，谁知道中途来的是这个货，不过死了一个他，我想后面的事情会比死掉我见过的人变得更加精彩。

    现在一切就只差最后一个验证，一旦再被我确定一次，最‘欢乐’的时光将正式拉开序幕！”

    柳毅没有继续多问什么，他扛起蒋坤的尸体隐去身形离开售卖店。

    在前往警局的途中，柳毅明白过来为什么自己主人会将他和若汐留在家中，其中让他们可以放松几天只是一个方面，更深的目的是自己主人已经猜到会有人在这段时间光顾售卖店，应该也是因为这个缘由，自己的主人才会让自己看护好一些特殊地方，尤其是地下室。

    但至于自己的主人真正想做什么，柳毅摸摸头猜不透。

    不过有一点可以确定，之前自己主人将那些被杀死的杂鱼尸体没有在死亡设计中埋葬，而是要自己几鬼扔进现实世界，不用猜测绝对是在为有人来售卖店埋下伏笔，这不就有傻子主动上钩。

    “主人所说的序幕之后到底会是怎样的‘欢乐’盛宴，说实话心中还有一些小期待。”

    不再妄自揣摩叶云的想法，柳毅吹着口哨扛着蒋坤的尸体前行，作为叶云的手下，柳毅明白自己的职责就是保护好叶云，顺便清除叶云玩耍游戏中的所有障碍物！

    售卖店内几个厉鬼已经将售卖店内散落的东西收拾好，叶云则是回到自己的房间静躺在床上。

    “蒋坤死是死了，但导致他死亡的原因是什么？”

    叶云想不明白如何能够让一个人乃至一个组织的人都受到这种束缚，只要有泄漏核心机密的意图，一个控鬼者便会在最短的时间内暴毙，好像能够做到这一步的人，也定然不是一个简单的角色。

    “嬴政啊嬴政，你就已经让我很看不透，现在似乎又多了一个好玩的人，不知道随着我的计划实施，还会出现多少碍事的家伙。

    不过嘛，有趣的人出现的越多越好，只有这样......”

    哪怕在心中，叶云也没有将后面的话说出，而后闭上眼睛，叶云一边思考蒋坤尸体被扔到警局后续应该发生的链式反应，还有那栋写字楼，也该到了有动静的时间。

    此时一座大山内，写字楼组织的老大赵极和那对吴氏夫妇，他们刚刚才从探险的那座古墓中钻出，只见三人弄得是灰头土脸，身上更是搞得破烂不堪。

    “赵极啊赵极，这就是你说的秦朝墓？你是不是纯属拉着我们两个来挖洞了！”

    “吴哥你别生气，刚才墓中的情况你们也见到，根据陪葬的物品可以确定这是一座秦朝墓无疑，甚至还绝对是一座将军墓，但谁能想到，里面除了陪葬品根本没有其他对咱们有用的物品。

    不过你们有没有发现一个奇怪的地方，这座墓中除了一些特别的兵器，根本没有记载那个将军的生平事迹，这完全不符合墓葬的习俗，否则咱们又怎么可能毫无收获。”

    “老公你也别生气，咱们没有进入到墓中之前谁都不知道里面的情况，这样一点倒是怪不得赵极，毕竟咱们都是在碰运气，但里面没有任何记载却是一件很可疑的事情。

    你还记得咱们曾经进过的那座秦朝小慕，那时墓中同样没有墓主人的生平记载，我们还以为是墓主人的身份太卑微没有留下生平事迹的资格，但现在这个情况，似乎表现出的事情没有简单。”

    “吴夫人说的不错，我很怀疑是不是，秦朝的历史被那个时代的人刻意抹除！

    你我都知道，秦朝是控鬼者与异能者最巅峰的时代，从秦朝覆灭之后，咱们与异能者的存在才逐渐被世人遗忘，你们说，会不会秦朝发生了什么惊天的大事，才导致所有的记载被硬生生断隔！”

    赵极的这句话让吴氏夫妇二人陷入深思，但他们找不到丝毫有关秦朝真正历史的线索，无法对于秦朝到底发生什么做出猜测，自然也无法获取那个时代的人是如何提升自己的实力，来让自己找出一条正确的提升之路。

    就在三人都在思索没有作声之际，突然获取到信号的赵极手机，不停地响起短信提醒。

    “滴滴滴.....滴滴滴.....滴滴滴......”

    “才刚出来手机就滴滴响个不停，组织内的那些废物到底在做些什么。”

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百八十章 赵极归来

﻿    赵极从口袋中掏出手机查看，短短一分钟已经刷出来五十多条短信，就这样还丝毫没有停止的意思，仿佛自己收到的不尽其数。

    随意点开一条，赵极的脸随即阴沉下来。

    “老大，咱们的组织完了，现在只剩下我和建英外加两个手下，要是您能看到，还请快速赶回来，要不可能您连我们都见不到了！”

    “废物，废物！！！”

    连看三条一模一样的消息，赵极忍不住大骂一句。

    之前古雄还和自己保证能够处理好问题，现在倒好，这就是他处理问题的结果！

    “看你的脸色有些不对，赵极，你的组织出事了？”

    “吴哥吴嫂，我的组织在这段时间莫名其妙的被人端了！

    还请二人跟我速度赶回，可能有需要你们二位帮忙的必要，至于酬劳，以后二位要是有麻烦小弟一定全力相助！”

    吴氏夫妇想了想点点头，他们三人的关系不错，帮助赵极处理些小事没有什么关系，要是回去后发现敌方不好惹，自己也可以选择直接退出不去趟这浑水。

    “古雄，还活着吗，活着的话回个信！”

    在大山中信号时断时续，赵极点开短信回了一条，过了不久收到古雄激动的回复，赵极见此没有在进行交流，先确定他们还没死那就等自己回去再问个明白。

    赵极三人来不及收拾自己带来的帐篷等外物，找到开来的吉普车立刻发动匆匆返回明泉市。

    时间一晃来到晚上十点，赵极终于来到自己那栋写字楼门前。

    自己走之前，晚上的写字楼里面还是灯火通明，现在倒好，里面冷冷清清的只有些许灯光在闪烁，要是换做旁人或许都不敢进去，还以为这里短短时间变成这样是因为在闹鬼。

    这一点也不能怪古雄，众多人离开整栋写字楼失去打理，他和高建英又担心叶云有其他帮手前来再次发动设计，只能出此下策让叶云就算知道他们在里面，也不能准确知道他们的位置，至少先苟到自己老大回来再说。

    带着吴氏夫妇沿着漆黑的走廊往楼上走，吴夫人不由啧了啧舌。

    “赵极啊赵极，你的这些手下在你离开的日子中到底惹了什么事，怎么将这里搞成了这副鬼样，不会是和另外一个组织产生了火拼吧，重点是还没打赢人家。”

    “吴嫂你就不要挖苦我了，我现在哪里还有心情和你谈这个，这边走这边走，剩下的那几个货发短信告诉我就在前面的那间房中。”

    快走几步伸手扭开房门，此时古雄，高建英，还有两个手下王照和罗伟正坐在里面吃泡面。

    “老，老大，您终于回来了！！！”

    看到赵极进来古雄激动的泡面没拿稳洒在地上，见此赵极眉头紧皱，暗骂古雄没看到自己身边还有客人，这举动简直就是给自己丢脸，在自己印象中他好歹也是一个会审时度势的人，这到底是经历了什么变成这个样子。

    “吃吃吃，这个时候还知道吃！”

    其他人一脸羞愧的将泡面放下，他们没想到老大突然就回来，自己都还没有想到该怎么面对。

    “不让你们吃沉默个什么劲，古雄你给我说，这段期间到底发生了什么！”

    赵极示意吴氏夫妇和自己坐下，古雄走到他们身边看了看，见赵极示意他身边的二位不是外人，他一五一十将事情的来龙去脉说个清清楚楚。

    “赵极不是我说你，你看你收的都是什么手下。

    我还以为你的组织遭受了多少人的冲击，原来就是因为一个残废弄成这个样子，难道你们组织就只有你一个人可以挑大梁？”

    “让吴哥笑话了，家丑，绝对是家丑，不过吴哥，要是一般人我想我的组织不会成这边田地，你有没有听出古雄说的那个叶云有些古怪。

    一个原本只能被设计到强行舍弃控鬼能力的毛头小子，却突然增加了许多死怖级别的厉鬼，甚至还打破舍弃厉鬼后半年不能发动设计的限制，我认为要是将这小子抓到，收获可能比咱们再找十座古墓都要大。

    也或许这小子，已经得到咱们梦寐以求的东西，这岂不是省去咱们盲目寻找的麻烦！”

    “哦~~~”

    吴氏夫妇听此眼神中闪过一些精光，此时的叶云在他们心中有了不一样的含义，但二人立刻将自己的情绪隐藏。

    “赵极，你的这种猜测的诱惑虽大，但还不到让我们直接插手的分量，我们也不认为你自己解决不了一个毛头小子，就算他得到了天大的机缘也不可能一蹴而就，没有足够的设计经验，空给他一百个厉鬼他也不知道该如何去使用，你说呢。”

    “吴哥所言极是，这种事情怎么劳烦你们二人，作为小弟我先出头，先探一探叶云的虚实，要是小弟感到吃力，再请吴哥出手不迟，要是我直接拿下，所得的信息自然咱们三人共享。”

    赵极不是傻子能够听出吴氏夫妇的意思，典型的不见兔子不撒鹰。

    同时赵极也不是狂妄自大之徒，自己的组织都被叶云嚯嚯成这般模样，谁知道叶云得到的机缘是什么，他是否又在古雄他们面前隐藏实力，但设计经验，绝对是叶云的不足之处。

    “古雄我问你，你现在可知道那个叫做叶云的藏身处。”

    “老大，我猜测那个叶云并没有藏起来，而是依旧在他爷爷的售卖店中，您看这就是黑色名片，很明显里面体现的一个信息就是他要将售卖店经营成一个贩卖恐惧的地方。”

    接过黑色名片赵极看了看又随手交给古雄，又朝着旁边的吴氏夫妇开口。

    “吴哥吴嫂，咱们一路赶回来舟车劳顿，不如咱们先暂时休息一晚，明天我制定一个计划，再去售卖店寻一寻这个叶云。”

    “这一点我没意见，那我们夫妇二人就在你的写字楼随便找个地方住下，也好有个突发情况可以与你相互照应。”

    明明自己的家就在明泉市，但吴氏夫妇并没有回去的意思，赵极是看破不说破，引领二人来到自己的房间隔壁让他们住下。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百八十一章 即将交锋

﻿    赵极和吴氏夫妇离开让古雄他们长舒一口气，先不说后续该怎么处理叶云，煎熬了这么久总算今晚终于可以睡上一个好觉。

    “古老，怎么我刚才在厕所听到房间内好吵，是不是有什么意外发生？”

    赵极从房间离开片刻之后，由于肚子痛上厕所回来的段舒婧扭才开门进来，恰好错过与赵极碰面的整个过程。

    “你看看我，刚才你不在怎么忘了将你的存在一同告诉老大。”

    看到段舒婧古雄狠狠拍了一下自己的额头，他刚想去找赵极说个清楚，却被高建英拦了下来。

    “古老你先停下，这些日子咱们神经一直处于紧绷状态，再加上老大回来内心激动，别说你没想起段舒婧，她没在屋中连我都忘记还有她的存在，这一点并不是你的错。

    不过老大折腾一路已经很累，明天早上再将这事告诉他不迟，咱们也好好睡上一觉，不然你我的身体都要垮掉。”

    古雄无奈摇摇头，自己这是怎么了，竟然已经被一个残废逼到这般模样，早已不具当初的冷静与沉稳。

    “散了散了，现在老大已经回来都去各自的房间睡觉，明天五点准时起床，不要让老大等咱们。”

    众人四散而去唯独留下段舒婧在房间，段舒婧没有专门属于自己的房间，索性勉强自己睡在这里。

    稍微收拾一下沙发躺躺在上面，段舒婧本想和自己母亲说明赵极已经回来的情况，问问她自己下一步该怎么做，谁知短信才写到一半，反而自己的母亲率先发短信过来。

    “宝贝女儿，你最近是不是发生了事，为什么从昨晚开始我的能力对于你突然起不到作用，直到现在都还没有恢复！”

    “没有啊妈妈，自从上次叶云设计结束，我这些日子过得都比较安稳。

    不过，就在刚才这个组织的老大回到写字楼，会不会是他昨天收到的古雄消息，所以才发生这种情况。”

    手机另外一端的段雪拿着手机发呆，她的旁边放有赵极的资料，显然她为了自己的女儿煞费苦心。

    “一个赵极回来会引起这样的变化？除了赵极的出现能和这件事对上，似乎又没有其他的事情可以与之相关联，问题到底出在了哪里？”

    “宝贝女儿你和赵极见过面没有？”

    “还没有，可能要明天才有机会。”

    “那宝贝女儿明天你见了赵极，向他说明我的存在，表明我会竭尽全力帮助你们的态度，让他势必护好你的安全，记住一定要说势必！”

    段舒婧和段雪又说了一会关上手机，躺在床上段舒婧回想自己当初第一次见叶云的情景此时的，她很后悔自己当初为什么会做出那么鲁莽的决定。

    而现在，面对已经既定的现实，段舒婧除了懊悔，她做不了任何事情。

    ......

    异常安稳的一夜睡眠，一大早古雄几人已经收拾好会议厅买好早餐，轻叩房门将赵极和吴氏夫妇请出。

    “老大，两位客人，会议室中已经准备好早餐，大家可以一边吃饭，一边考虑该接下来该如何对付叶云的具体事宜。”

    赵极推门进入会议室，第一眼便看到坐在角落中的段舒婧。

    “古雄这个女娃是谁怎么突然出现在这里，你们认识她？别告诉我突然闯进来一个人你们都不知道！”

    “老大，昨天有些激动忘了告诉你，这个女孩叫做段舒婧，是异能者段家人。”

    “段家人？有意思。

    小娃娃你过来，古雄说你叫段舒婧，那你母亲是叫段雪吗？”

    “赵老大说的没错，我的母亲的确是赵雪，而且我的母亲知道赵老大回来，托我给您带几句话。

    她说在后续的死亡设计中，她将竭尽全力帮助咱们，还请你势必保护好我的安全。”

    说话的时候段舒婧将‘势必’两个字咬的很重，这让一旁的古雄和高建英面色阴沉。

    “你母亲让我势必保护你的安全，这个礼物让我还真有些心动。

    不过，你是异能者，而古雄他们是我的手下，你让我‘势必’保护你的安全，那我的手下怎么办，我只能说我会将你们平等对待。”

    赵极在话中巧妙的打了一个太极，段雪让段舒婧告诉赵极这句话，无非是在提醒赵极，现在写字楼中剩下的那些人明显都是废物，不然怎么可能连一个叶云都搞不定，还将一个好好的组织搞得分崩离析。

    但自己女儿不同，她不仅代表异能者，更加重要的是她代表自己的加入，孰轻孰重赵极心中应该很明白。

    赵极是读懂了这层含义，实际情况正如段雪表达的那般，自己回来后可以说古雄几人成了可有可无的摆设，但炮灰嘛，谁不希望自己身边多有几个，自己这样回答既可以应付段雪，又能让剩下的几个手下惊醒。

    假如他们想活下去，那就好好尽自己作为手下的指责，一旦进入死亡设计中该怎么做自己心中都有点谱，不然留给他们的只会是像垃圾一样的舍弃！

    “老大时间不早了，咱们还是先讨论讨论如何应对叶云的问题。”

    古雄见氛围一时间有些凝重急忙说话转移话题，吴氏夫妇在这期间已经吃起早餐，丝毫不理会几人的交谈，而赵极也不在这个问题上继续深入，随手拿起一份早餐吃来。

    “古雄啊，你说叶云还待在他爷爷的那栋售卖店中，那我问你，售卖店的位置你可知晓。”

    “地方我们很早就已经找到，难道老大你想亲自过去？”

    “我像是那么傻的人吗？

    昨天晚上我睡觉之前，已经想出一个合适的办法，一会吃完早餐，你带着手机前往叶云的售卖店一趟，我会拿着一个望远镜在其他的地方观察，只要能够看到叶云而不被他发现，这第一场死亡设计的优势便被我拿下，之后只要将他拉进死亡设计便可。

    当然我也会通过电话和叶云进行一次交谈，这过程中你的的任务，就是诱导叶云被我看到！”

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百八十二章 看的清楚吗

﻿    “这，这......”

    “你还有什么可担忧的，难道不想继续活下去！

    别忘了就算你不去见叶云，只要安全时间一过，你照样会被叶云拉入死亡设计，到时候你就自己进去和他单独玩耍吧。”

    赵极话已至此古雄还能说什么，归根到底只能怪自己尴尬的地位。

    要是说只是单纯的将手机拿过去让自己的老大和叶云通话，这件事情完全可以交给自己的两个手下去做。

    奈何赵极让去的那个人去诱使叶云被看到，这要是去了别人，估计叶云坐在一个位置动不会移动分毫，毕竟那是一种赤裸裸的轻视，甚至叶云都极有可能不去接听手机，导致后面一系列的安排无法正常运转。

    “吴哥吴嫂，这次由我打一个头阵，不过叶云一旦死亡所获取到的信息终归是你我三人共享，你们二人不出些力气有些说不过去。

    不如这样，只要我设计叶云没有将他杀死，短暂的几个小时安全期一过，立刻由你们二人中的一个对叶云发动下一个死亡设计，你们说我的建议如何。”

    吴氏夫妇点点头示意自己同意，假如自己不出丁点力气，很明显与赵极之间的合作难以维持，万一赵极直接将叶云杀死，那自己二人想要坐享其成绝不可能，弄不好还要上演一场窝里斗。

    相反若是自己二人参与进去，哪怕只是口头答应，上面的情况便不会发生。

    要是在悲观一些，他们针对叶云的设计全部失败又被叶云反设计，到时候他们与赵极可以共同进入死亡设计，三人联手的组合估计想死都难。

    当然吴氏夫妇并不认为会出现这种局面，估计叶云连熬过赵极的设计都不现实。。

    桌子旁的古雄听三人交谈默默吃着早餐，等到他吃完赵极递过来一部手机，示意他们即将上路。

    离开写字楼古雄单独驾驶一辆轿车行驶在前方，赵极三人坐着越野车紧随其后，当接近售卖店所在的街道，赵极几人调转车头去寻找合适的观察位置。

    “哎，这都是什么事，怎么都感觉像是在去送死。曾听说有的控鬼者在现实中同样很恐怖，希望叶云在这段时间内没有变态的成长到那种地步，否则我这壮士一去兮，十死无生啊！”

    嘴中小声嘀咕驾车来到售卖店门口，看着这家普通到不能再普通的店铺，古雄深吸一口气硬着头皮靠近。

    “叮铃铃......叮铃铃.....”

    店门被推开拨动上面的风铃发出清脆的响声，正坐在售卖店内书书写写的叶云，听到声音还以为有客人光顾，没想到一抬头看到的竟是古雄，一个最不可能来自己店里的人。

    “有趣，有趣。”

    放下笔眯着眼半露微笑的看着古雄，古雄被叶云看的感觉阴风阵阵，让他忍不住想要打冷颤。

    “叶云这就是你的待客之道吗，没有茶水也就罢了，难不成连个座位都不想给。”

    古雄故作镇定向叶云开口，就算心中在怂气势都不能输，否则这场交谈将被叶云主导全程没法继续下去。

    “待客之道？你这一说似乎我真的做的有些不周到，你看看你看你看，怎么能让你走着进来呢，应该是把你的尸体抬进来才对~”

    古雄猜到叶云会这样回答，他这样说的目的其实是想吸引叶云到自己身边来打量一番，谁知道叶云说完自己在那里喝起茶来，并没有想要过来好好见一下自己这个仇人的意思。

    “叶云你也不要太嚣张，不就是杀掉我所在组织内的一些人，实话告诉你只要我们老大还在，那些人没了大不了再招，我的组织并不会因为这点小挫折消失反而会愈加壮大！

    先不说这些，我今天前来是想告诉你一个算是幸运的消息，就在昨晚我成功联系上我们老大，虽说他还没有赶回明泉，但架不住他老人家有惜才之心，根本不计较你对于组织所作的种种，还想将你收为己用，希望你能把握好这个机会。”

    说话间古雄拨通电话放在桌上，示意叶云他最后屈服的机会已经摆在他面前，至于该怎么把我，不必自己在细说。

    静静站在原地等待叶云的选择，古雄这时来了一个双陷阱。

    假如叶云想要服软，那他一定会来接听电话，但这种情况古雄认为几乎不会出现，其次叶云因为自己的话感到可笑，那他同样会过来接听电话和自己的老大互相‘问候’一下，表达内心难以形容的‘激动’之情。

    不管叶云的想法如何，只要叶云过来，自己的这个位置足以让他外边看到！

    看了看桌子上的手机，又看了看站在一旁的古雄，叶云丝毫不知道自己被下了套，竟真的推着轮椅过去伸手将桌子上的手机拿起。

    “叶云你也不过如此，还真是一个经验不足的毛头小子！”

    叶云拿起手机的那一刻古雄暗自兴奋，而叶云接下来的一句话让古雄如坠冰窟。

    “虽然不知道你叫什么，但你好歹是一个组织的老大，下次能不能不要派这种傻子过来。

    你不就是想看见我吗，现在看的清楚吗，要不要我继续在朝外走走。”

    一手拿着电话一手推着轮椅，叶云很快来到售卖店的玻璃门旁，挥了挥手顺便做出一个很是友善的微笑。

    “我想你这时总该看的真真切切，那你我什么时候开始玩耍。”

    电话另外一边的赵极从始至终一句话没说，不是他不想而是实在无话可说。

    收起望远镜直接挂断电话，赵极和吴氏夫妇从一家餐厅的顶楼离开，至于古雄该怎么办，这不是赵极关心的问题。

    “喂，后面站着的那个傻子，你的老大似乎将电话挂了，不知道你还有什么话说。”

    一口一个傻子被叶云叫着让古雄的脸色铁青，本以为叶云被自己当猴耍，殊不知自己才是那个猴。

    “哼！！！”

    冷哼一声从叶云身边快速走过，古雄上了轿车急忙远离，至于叶云所拿的手机，只有傻子才会去取！

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百八十三章 小丑回魂

﻿    远看着古雄开车离去，售卖店中的柳毅几人露出身形，而对于叶云的做法，一旁的小瑜十分不理解。

    “主人，刚才那么好的机会为什么不要我们杀了那货，这样咱们距大仇得到又近了一步。还有刚才明明是一个陷阱，你又为什么自己主动走到门前，这样白让外边的家伙占了先机。”

    “小瑜啊小瑜，刚才那货相比于再次上钩的这条大鱼，只不过是一个可有可无的小角色，而我主动被外边的人看到，只是想让事情变得简单一些。

    现在的情况已不比从前，我需要将一些事情的进程加快，，只有这样，一切才会变得更加有趣。”

    推着轮椅退回到自己刚才书写的地方，叶云拿起笔再次将头低下，至于离开的古雄赵极几人，他们成功回到写字楼中相聚。

    “老大，你说叶云是不是疯了，他竟然敢这么无视您自己主动走到门前，会不会他还有其他帮手存在，想要借此将您快速引出来。”

    “叶云疯没有疯我不知道，他还有没有帮手我更加无从知晓，但我知道，叶云既然已被我看到那他舒服的日子算是到头，无论他藏有什么底牌，一切在死亡设计中都将无所遁形，哪怕他还有帮手，难道还能和咱们的人数相比？”

    “吴哥吴嫂，还请你们两个也提前做好准备，我就不在这里陪你们。”

    回到自己房间拿出纸笔，赵极匆匆忙忙开始构思，直到下午五点才从中离开，至于叶云，此时正在售卖店中吃着晚饭。

    “主人，怎么今天你吃饭这么早，不太符合你平常的习惯。”

    “我也不想提前，但更不想进入死亡设计还饿肚子。

    谁让我早晨已经将梁子结下，估计那帮人不会让我舒服太久。”叶云的话才刚刚说完，他的脑海中立刻出现被设计提醒。

    “你看看说曹操曹操到，屋内玩耍的几个，咱们来活了。”

    柳毅，若汐等几个厉鬼凑到叶云身边，随即叶云眼前一黑，等到他视野恢复正常发现自己处在一个灯光昏暗的房间内，身下坐着轮椅，周围站有一个少女，一个女人和三名陌生男子。

    “死亡设计之小丑回魂：怨气不消，杀戮不止，将小丑解决，则游戏结束。”

    简短的设计提醒在叶云脑中一闪而过，同时掠过的还有身边五人的姓名信息。

    身穿运动装，梳着一个马尾辫的少女名叫韩霞，一条紧身牛仔裤，运动短袖的女人叫做李燕萍，另外三名同样身着宽松衣服的男子分别是，学生模样刘宇航，大汉赵涛和一个文质彬彬的袁超，从这几人的穿着来看，他们都为后续奔跑做好准备。

    “我这人不喜欢磨蹭，现在人都已到齐，是不是该开始咱们的游戏。”

    叶云刚接受完脑海中的信息袁超便开口，这说的叶云有些迷惑。

    自己获取到的设计提醒周围五人绝对丝毫不知，而袁超所说的游戏，自己同样一脸茫然，这是一开始就需要自己去获取线索？

    听闻袁超开口张霞等人纷纷点头，叶云思考片刻没有选择开口，他不想因此体现出自己与其他人不同，或许会因此诱发危险发生。

    见叶云没有表态五人将目光投递过来，叶云不理会五人，而是自己双手用力下按把手，竟然从轮椅上站了起来！

    “你，你，叶云你不是瘸子！！！”

    “这有什么好惊讶的，骑白马的一定是唐僧吗，不还是有可能是马贩子，我坐着轮椅又怎样，就不能觉得推着轮椅省力，故意找一台来玩玩！”

    现实中的赵极万万没有想到，叶云曾暂时舍弃控鬼能力获取在死亡设计中自由活动，但他不是又能重新设计，不是应该身体也在死亡设计中无法康复才对，由此设计中才自带轮椅，否则一个废人不给移动的工具，会被认定为死局，谁知叶云竟自己站了起来。

    “喂，喂，你们几个回回神，既然都想要开始游戏，那就开始吧，还站在原地发什么呆。”

    韩霞几人面面相觑，叶云的突然站立虽说令他们吃惊，但五人很快恢复过来，纷纷从房间内离开。

    叶云原本以为他们所处的地方应该是在一栋大楼内，这样死亡设计立刻可以展开，从房间出来后叶云却发现自己是在一栋仅有一层的住所，众人开门后显得很好奇，似乎他们同样不知道自己身处哪里，并不是自己主动从某处赶到这里集合，更像是被被人带着头套送来。

    一层的住所的客厅仅有丁点空间，众人离开房间后四处查看一眼，最后的选择很统一，推开门进入到外边的大街上。

    “没想到他们的手笔很挺厉害，哪怕这个小镇不大，但能够将人全部清掉着实让我吃惊。”

    一缕清风从寂静的街道上吹过，唯有几张废纸在空中飘荡给人一种凄凉之感，让袁超忍不住感叹一句，不过他自己刚刚说完，立刻将嘴巴捂住。

    “你看看我怎么这么不小心，差点就犯了规，你说你们也不提醒我一下，至于游戏才刚刚开始就这么没有人情味。”

    “是你自己不小心还怪我们，别忘了要是少了一个你，我们心中还不知道该多么开心。”

    叶云听着袁超和李燕萍的对话从中得出这几人看样子都有不能透露关于游戏线索的限制，还好自己刚才在屋内没有直接提问，否则不知道会遭遇什么，只是这种情况下自己想要和他们问些什么，似乎变得稍微麻烦。

    “我说你们两个安静一下，没看到咱们身后已经来了‘客人’。”

    叶云不知道对于这五人这场游戏的具体内容，但只要游戏发展下去，终归会让自己找到蛛丝马迹，恰好此时他一回头，发现一个身穿破烂小丑服，头顶一大团爆炸形血色假发，脸上画着惨白的妆容，一个红色小圆球套在鼻尖，手牵一只气球的小丑正在远处阴森森的看着他们发笑。


------------

第五百八十四章 古怪的众人

﻿    韩霞几人齐转过头，他们看到小丑的一瞬间脸上丝毫没有体现出见鬼后的慌张，仿佛远处的小丑，只是一个真人所假扮。

    “你说，咱们是不是见鬼了？”

    叶云是试探性问出一句，谁知他得到的是五个人鄙视的目光。

    “鬼？我看是你个大头鬼！你是不是觉得我们都是弱智，刚开始就想让我们出局！”

    “鬼和出局有关，难道说让他们确信这个城镇中有鬼，就可以让他们从那个所谓中的游戏淘汰？”

    叶云还在思索，令他无法理解的事情再次发生。

    只见袁超率先动身朝着小丑狂冲过去，韩霞几人也不知道脑袋犯什么病，竟跟着袁超一起狂奔，一副生怕自己落后的样子！

    “你们几个不要命啦！要是那个小丑真的是厉鬼怎么办！”

    先不管让几人出局的方法是不是自己想象的那般，叶云绝对不允许这几个货开局就来一个团灭，那样他们身上所带有的信息自己将得不到分毫！

    立刻跑动起来跟在这几人身后，叶云觉得自己的角色现在就像一个奶妈要保护几个傻瓜不过早死亡，甚至他怀疑设计自己的人是不是在存心想用这种方法来消耗自己的厉鬼，否则为什么给自己这样的队友，看着他们的反应无比心累。

    不知是不想和众人过早产生交集，还是被这莽夫的气势所吓到，厉鬼小丑在众人跑到距离自己一半位置的时刻拿着气球扭身，慢悠悠在一栋楼房的拐角隐去。

    “小丑呢，怎么消失的这么快！”

    来到小丑刚才站立的地方赵涛几人四处查看，似乎势要将小丑找出，真不是他们这么拼命的原因是什么。

    “分开找，谁先找到算谁的！”

    刚赶到的叶云只听到这一句话众人便四散开来，有的跑向小丑消失的房后，有的开门进入自己认为小丑最有可能躲藏的楼房，有的则是东瞧西逛。

    叶云独自一人站在马路上没有动身，到这里整个死亡设计在他心中充满迷雾。

    这几人在设计中的作用，真的仅仅是提供他们正在进行的那个游戏线索？这一切与搞定小丑又有怎么样的关系？假如几人出局小丑就会跟着一同挂掉，那自己完全可以融合厉鬼直接将五人杀死。

    原本就不算晴朗的天空，在此时变得更加阴沉，当厚厚的铅云无法承受水分的重量，天空中淅淅沥沥下起小雨，随着雨势逐渐增大叶云的衣服被彻底打湿，视线在一定程度上受到些许影响。

    “踏踏....踏踏.....”

    叶云在雨中望着眼前几个在执著寻找小丑的家伙，突然他听到有踩水的声音出现在自己周围！

    “谁，谁在后面！”

    急忙转身瞥了一眼，叶云并没有看到任何人，排除有哪个家伙想要让自己出局故意来搞事情的情况，而踩水声此时还在响起，渐渐地，渐渐地距离他越来越近。

    “小丑刚走，又来一个可以隐形的厉鬼，不知对方给我准备了多少有趣的节目。”

    面向声音来源连忙倒退几步，通过声音和自己的距离变化，叶云努力在寻找靠近自己的厉鬼身在何处，但声音还在环绕，厉鬼的身影始终无法确定。

    “找不到厉鬼却踩水会发出声响，那么.....地面上一定会有水溅起！”

    想到这一点叶云认为厉鬼不是完全隐身，将自己的注意力放到地面上，虽说雨滴砸在地面上造成一些影响，但叶云很快发现朝自己靠近的脚步！

    “先是下雨，新的厉鬼随机出现，可以根据踩水的痕迹来确定厉鬼的位置，似乎只有一种可能，这个厉鬼和雨水有关！”

    “袁超，李燕萍，你们几个不要在闲逛，雨水中有看不见的东西在朝咱们靠近，赶紧躲进房间里！”

    说完叶云不再去顾及众人，他匆忙着刘宇航寻找小丑进去的那栋五层楼房跑去，外边的袁超四人听到叶云大喊，竟真的放弃寻找小丑同样跑进叶云进入的楼房。

    “叶云你在外边发现的东西在哪里，快指给我看看。”

    担心厉鬼跟随自己进来叶云跑上二楼并找到一个窗口，里面的刘宇航同样听到叶云的呼喊，此时已经跑到叶云身边，随之而来的还有韩霞几人。

    “就在那里，你们看，有东西在不停的踩水，但她似乎具有隐身的能力，根本看不到她的样子，你们这下总该相信这里真的有鬼！”

    纷纷通过窗口朝外边看去，几人发现确实有东西在他们楼下踱步，但是不是叶云所说的厉鬼，袁绍给出了回答。

    “叶云你不要总是鬼啊神的，现在的科技制造出这种效果完全小事一桩，刚才的小丑你也看到，不一样出现在咱们面前，哪怕出现在恐怖的东西都不会有任何稀奇！”

    袁绍的话让叶云彻底明白，这几人的观念在死亡设计中得到极大改变，看样子想要让他们相信有鬼难度极高，几乎都可以被他们认定是科技力量造成，而不是归结到厉鬼身上。

    “你们不相信我不在多说什么，不过我很好奇你们现在为什么都站在这里，按照你们的套路不是应该冲出去和那个隐身的东西硬肛一波，怎么都听我的呼喊跑进来，还都特意跑进这栋楼房，仿佛提前商量好一样。”

    “出去？现在已经不是开始的福利环节，你怎么不出去送死，你这智力我觉得还是你快让自己淘汰罢了，我都替你的智商感到着急，不然怎么会问出我们为什么都跑进同一栋楼这种话，要是我们不进来，难道还一人一栋楼，各自和外边的东西捉迷藏不成。

    只要你用脑子想想都知道，外边下起雨，又有东西随着下雨出现能够隐身，说明那东西和雨水有很大关系，而我们六人之中唯独刘宇航是进入楼房，说明接下来的线索就在这栋楼房里！

    你能问出这种问题，看来你只是凑巧想找人汇合，加上刘宇航已经在里面听到你的话不会出来，所以你才特意进来，让你这瞎猫，无意间碰到了死耗子。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百八十五章 符纸

﻿    袁绍的一波分析说的叶云目瞪口呆，这到底发生了什么，怎么听着这货比自己还像参与死亡设计的控鬼者！

    看着旁边默不作声却投来鄙夷目光的朝霞几人，叶云一句话不想多说，这些人不是很喜欢强势分析，那自己落得一个清闲何乐为不为，假如出现和自己猜测相悖的地方，自己又不需要按照他们的猜测行动。

    “叮铃铃.....叮铃铃......”

    袁超本想再教训叶云几句，突然急促的电话铃声响起，几人互相看了一眼，发现声音来自于他们的上衣口袋。

    诧异之余伸手摸摸自己上衣确实找到手机并将它拿出，叶云对于自己口袋中有手机毫不知情，几人同样一脸懵逼，但众人的选择一致，按下接听键将手机凑到耳边。

    先是一阵嘈杂的低沉噪声传入众人耳中，而后是一个如同金属摩擦声女音，在手机通话中出现。

    “你的....生命....仅剩下.....两个小时......”

    女生结束后是一段盲音，再也没有后续的信息出现众人互看一眼将手机挂断。

    “什么个情况，低配版贞子？”

    异常熟悉的情节，不过是触发方式有所不同让众人联想到厉鬼贞子的电影。

    假如按照电影情节发展，电影中的人物几乎被贞子团灭，那他们真的会在两个消失后被厉鬼索命从而被做掉？

    “先不要想两个小时之后事情，你们不是觉得自己很聪明嘛，难道你们没有发现咱们之间有所不同？”

    抱着挑事的想法叶云开口，众人立刻意识到问题所在，刚才收到来电的并不是所有人！

    “你们都看着我做什么，我又不是给你们打电话的‘家伙’。”

    “宇航，虽然你不是打电话的人，但就只有你没有接到电话，你说咱们要不要平衡一下！！！”

    刘宇航在寻找小丑的时候进入楼房，导致后续外边下雨他身上没有沾到分毫，让众人意识到他们触发被打来电话的条件应该就是淋雨。

    “要不咱们将宇航扔出去也淋一下，这样咱们就回到了同一起点，不用担心因为这种不同导致后面出现不同的结局。”

    “我说燕萍你不要开玩笑啊，万一我出去的瞬间被外边的东西杀死怎么办！！！”

    “好了，都不要互相调侃，只有宇航没有淋雨已经为咱们来到这栋是躲避地点的房提供线索，顺着事情发展自然宇航不会接到电话，说不定想要将打电话的家伙解决，还需要宇航在其中起到关键作用。”

    袁超在此时再次充当起分析者的角色，一旁的张涛兴致勃勃的随后开口。

    “依我看宇航没有接到电话是一个误导咱们的线索，他的作用应该只是让咱们进入到这栋楼中，要是将线索都扔在一个人未免有些低级，应该可以排除他还能再后续起到作用的想法，但没有必要非要让他出去淋雨，不如想象其他事情。

    你们看看外边那个隐身的东西，没有淋雨便不会接到电话，意味着危险来源就是外边的那货，而为什么当咱们进入到这栋楼后她始终在踱步却没有冲进来，极有可能她不能进入干燥的地方！

    但若是不能进入到干燥的地方，那咱们之前随意进入一栋楼房都能将她躲避，有些不符合咱们必须进入到这栋楼的猜测，所以更有可能，这栋楼中有特别的东西可以对她进行克制！”

    听到这里叶云都忍不住想给张涛鼓掌，他的一波分析几乎和叶云心中的猜测契合，不仅这个死亡设计有意思，似乎连里面的剧情人物都变得令人看不透起来。

    “既然如此，大家开始寻找呗，小妹我可不想在两个小时后挂掉~~~”

    动身离开窗口快速在二层中搜索，众人没有选择分离各自寻找，他们心中的小算盘叶云很清楚，无非是不想某个人将线索独吞达到淘汰所有人的目的。

    不过他们提到的两次被杀死，让叶云知晓这些人进行的游戏，不仅仅是淘汰那么简单，他们同样面临死亡威胁，这样自己让他们相信有鬼，算是稍微有了一些资本。

    短短几分钟将二层搜个干净众人并没有发现有价值的东西，去到楼下一边提防外边的东西是否还在踩水，一边将一层翻找一遍，随即众人跑到三层。

    “你们有没有发觉咱们周围的温度有所提高？”

    对于韩霞的话众人没有回应而是继续寻找，不是众人没有感受到变化，而是不至于为这种事情过多交谈。

    三层的寻找没有浪费众人太多时间，没有任何收获众人直接向上转移，此时温度的变化已经非常明显，等到众人来到四层与五层的楼梯间，之前在外边感受到的阴寒彻底消失不见，转而是一种暖暖的感觉。

    “看样子咱们要找的东西就在五层，大家都各自做好准备，我可是很希望和你们玩到最后，而不是最后只剩下我自己~~~”

    袁超略带戏谑的语气让众人投递给他一个白眼，等到众人登上顶楼，走廊中满布的黄色符纸让他们驻足凝视。

    几人随手各自在墙上撕下一张符纸在眼前打量，符纸上面用朱砂写着让他有些熟悉又感到陌生的符号，有几分像电影中对付鬼怪的那种，只是第一次亲眼看到，难免觉得奇怪又感到好奇。

    “你们说外边隐身的东西会不会真的属于‘厉鬼’的一种，不然为什么这种贴满符纸的地方会让咱们感到温暖，还能让外边的东西不敢轻易进入到这栋楼中。”

    “燕萍，你这样还有些为时过早，不过就算外边的东西属于‘厉鬼’，这一切也只是一场游戏，咱们需要做的就是根据游戏的规则一步步走下去，她的本质无非就是科技产品，外表是什么都无关紧要。”

    拿着符纸推门进去距离自己最近的房间，袁超几人在里面除了符纸没有在发现多余的东西，所有的家具不知去了哪里，可能是这里的人离开之时全部搬走，后续有人进来，才将符纸贴满。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百八十六章 平地变高原

﻿    到此众人确定让这里发暖和外边的‘厉鬼’无法进入的缘由就是因为这些符纸，但他们现在的情况是被外边的雨水困在这栋楼内，纵然外边的‘厉鬼’一时间不能冲进楼中，只要两个小时的过度时间结束，这栋楼中绝对不再是安全之地。

    “几位哥哥，你们说咱们现在该怎么办~”

    韩霞娇滴滴的声音听着让几人的身体有些发酥，奈何这里不是现实的联谊活动，女色这种东西没有任何吸引力！

    不得不说女人还是有着些许优势，也可以说是特权，要是叶云这样发问得到的一定是鄙视与嘲笑，而从韩霞口中说出效果截然不同。

    “先不要着急，距离咱们接到电话现在仅过去二十分钟，咱们还有足够的时间思考该何去何从，而其中最关键的问题就是咱们该如何出去，我可不想和外边的东西硬肛。”

    叶云听着二人的对话没有给出意见，而在叶云心中，如何出去无非就是两种方法。

    第一，获取足够的符纸，这一点不用担心，这里的符纸足够他们六人使用，带着足够的符纸冲到外边的雨中，只要符纸没有彻底被雨水打湿，在这两个小时的过渡期内就应该能够起到作用，确保自己不被厉鬼做掉。

    只是有一个问题，符纸被他们藏在衣服下面，依旧不能避免被雨水慢慢渗透，加上雨水还在不停打在身上，符纸能够坚持的时间不会太久，唯一能够稍微延迟一下的方法，就是不停进入楼中躲避，奈何也是仅仅能够拖延一点时间，不会彻底解决符纸会全部作废的结局。

    当然要是有塑料袋之类的东西将符纸包裹起来就可以避免这种情况发生，谁让这栋楼除了符纸，还真没有给他们可以防水的东西，断绝他们投机取巧的机会。

    其次就是生机依旧在身上没有湿透的刘宇航身上，具体方法是什么叶云一时间没有头绪。

    但有一点可以确定，留给他们的时间不像袁超说的还有很多，现在这些人的想法只是停留在如何出去，出去之后要去哪里，这才是问题的关键，也是后续会占用他们很大一部分时间的地方，这样一想两个小时其实并不充裕。

    “离开后去哪，这个问题.....”

    叶云自己在思考的时候，想到这里突然停顿片刻，对于去哪，在整个游戏中一定有了提醒。

    最开始自己六人出现的房间，里面叶云仔细环顾过，不存在可以体现出特定地点的物品，而后离开房间来到街道遇到小丑，线索几乎没有给于也不用过多考虑。

    那能够暗示自己接下来该去到哪里得以活命的线索，只能存在于这栋楼中，在想的深入一些，刘宇航真的可能是一个幌子，真正的线索，就只能是.....

    “事情已经这么简单还需要思考吗，想要出去很容易，大家将大量的符纸藏在衣服内冲出去就可以，至于去哪，当然是跑出这片下雨的区域！

    你们不会觉得整个城镇都在下雨？那整个设计将是一场死局，我敢肯定这片雨的范围不会太大，只要咱们跑的够快出去不成问题！”

    赵涛激情的分析想要点燃众人逃出去的热火，众人对于的态度没有表现出任何情绪，只是静静的看着他表演，颇有一副看耍猴的意味。

    “赵涛，假如你的猜测错误呢？

    咱们出去容易回来难，弄不好会来上一波团灭，我想这个责任你还付不起。”

    “你否定的如此干脆那你说咱们该怎么办，继续在这里等待？我不认为你没有想到离开这里对于咱们来说仅仅是一个开始，在耗下去谁都不会好结果，你要是好办法你说出来啊！”

    被赵涛问道让袁超一时间有些哑语，倒是李燕萍在一旁开口。

    “出去不是不可以，但我不完全赞成张涛你的想法，我认为咱们出去后应该进去其他楼房继续寻找符纸。

    就算咱们身处在一个范围的下雨区域，但它的大小谁都不能确定，咱们唯一能够依仗的只有干燥的符纸，这样做还有一个好处。

    咱们对于接下来应该去哪的问题始终没有头绪，为什么不去其他楼房中看看，这里已经出现符纸，说不定其他的楼房中还会有它们贴在里面，甚至会有咱们该去哪里的线索，你们觉得我的建议如何。”

    李燕萍的想法得到众人默默点头的赞同，叶云脸上虽然没有表现出异议，他的心中却对李燕萍的想法感到幼稚。

    归根到底李燕萍的想法和张涛本质上没有区别，不过是多了一份寻找的挣扎，实际上还是在漫无目的的乱跑，简直就是那自己的生命开玩笑。

    “用生命在胡闹，我自己又何尝不是这种人，这场游戏还是让它来的更刺激一些才更美妙，不然怎么让设计的破绽暴露出来！”

    对于该怎么寻找下一个地点叶云在心中已有了比较靠谱的一个猜测，但他的最终选择却是和众人一起多玩一会，毕竟只要符纸还在他就有安全保证，有资本为什么要畏手畏脚，何况要是他现在站出来主导游戏走向，他还怎么通过众人来探查这个游戏到底是个什么鬼。

    “大家没有反对意见那咱们立刻出发，在此我多说一句，尤其是两个妹子，中途你们要是掉队或者触发某种危险设定，我只能说一句，自求多福。”

    “切，谁说我们的女的就比你们男的差，能够来到这最后一关谁都不是菜鸟，你们别先我们一步挂掉就好，倒时候我会将这句话反送给你。”

    没有在多余的废话，众人在走廊内开始疯狂收集符纸，这时候只会嫌少不会嫌多，有一点不得不提，韩霞和李燕萍二人的优势似乎有些明显。

    她们将大量的符纸不顾羞涩的全部朝文胸里面塞，这简直就像是一个小型作弊器，短短几分钟她们二人从最开始的小平地A-，达到了惊人E罩杯.......

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百八十七章 拦路

﻿    “你们两个，这未免有些太夸张了.....”

    看到两个女人将自己弄成这幅样子，让袁超几人实在汗颜，但他们心中都在暗暗羡慕，怎么自己就没带个文胸过来，哪怕有些不伦不类但架不住这东西真的有用！

    “看什么看，没见过大胸妹子啊！！！”

    故意将自己装满符纸的庞大高峰挺了挺，众人觉得无语扭身不在自找没趣，不如趁这段时间自己多从墙上撕下一些。

    几分钟过后，赵涛几人的上身变得鼓鼓囊囊，里面的符纸被他们塞了一层又一层生怕不够用，而几人的双腿只是简简单单塞了几张进去，不然由于符纸过多导致他们行动受限未免得不偿失。

    “看大家准备的挺充足的样子，那咱们立刻出发，至于第一个目标，就是前面距离咱们十多米的那栋楼房，我不建议咱们第一次跑太远，先去探探其他楼房内到底是否存在东西。”

    通过窗口确定目标众人匆匆下楼，此时外边无形的厉鬼还在漫无目的踱步，又似乎在故意装作这样引诱猎物主动跑出。

    抓住一个踩水痕迹在远离出口的空档，弯身躲藏在一层的众人疯狂朝外奔出，瞬间浓郁的寒流抚摸着他们全身，冰冷的雨水打在脸上，更加感觉在被冰块亲吻，而身上的衣物在雨水的浸透下快速变得更加湿润。

    “再跑快点，那个东西已经发现咱们出来！！！”

    逃跑之余扭身回望，袁超发现厉鬼踩水的痕迹在朝他们快速靠近，很明显众人在于逃跑方面和这东西完全没有可比性，估计被追上只是时间问题。

    “袁超你是不是傻，这时候还有心情回头，是个人就知道那东西会追来！”

    赵涛实在忍不住骂了袁超一句，袁超瞬间意识到自己有些犯二，这不是没有给自己找事，刹那间他已从原本靠中间的位置变到众人最末端，也就是叶云和刘宇航距离自己还算近一些，至于那两个妹子，袁超怀疑她们是运动员出身，一个个怎么跑的比兔子都快！

    清晰听到身后的踩水愈来愈明显，袁超咬紧牙关猛烈挥动手臂只求能够跑的再快一些，越是看着距离自己越来越近的楼房入口，他越是心急如焚。

    “你们几个，等等我！！！”

    人在没有发生危险的时刻总能摆出各种冷静的姿态，而当被死亡的威胁所笼罩，人们都会明白什么叫做恐惧平等，什么叫做死亡的味道，自己是多么不想嗅到！

    “五米，五米，最后的五米！”

    眼睁睁看着叶云几人成功进到楼房一层在入口处看着自己，袁超异常悔恨自己刚才没事回头做什么，不然也早就进入到那栋楼中，就不会面临现在这种困境。

    突然，袁超脖子位置的寒毛不由自主的颤栗，就像被打针的时候，虽然针头没有扎到自己，却能清楚感觉到针头距离自己不过咫尺之遥，而现在他身后的不是美丽的护士，反倒是一个致命的存在，让自己寒毛乍立的更不是针头，极有可能是一双隐形的锋利鬼爪！

    “拼了！！！”

    看准楼口位置索性闭上眼睛，袁超将脑袋前倾些许牟足力气做出最后冲刺，好在他感觉自己即将被抓住的瞬间，击打在脸上的冰冷雨水骤然消失不见，意味他在最后一刻成功冲进楼中。

    “袁超，你怎么弄得自己如此狼狈，刚才还一副要撞死我们的样子，幸亏我们躲闪及时，否则没被外边的东西弄死，反倒先一步死在你手上。”

    李燕萍看着睁开眼睛一脸余悸的袁超在调侃，叶云几人没有她那个闲心，在袁超冲进来的瞬间他们躲避开来，而后立刻后退几步看向楼口外。

    当看到踩水的痕迹没有消失而是继续在外边开始漫无目的的闲逛，众人的心才堪堪放下，不然要是这货突然冲进来，他们的选择只有冲上楼上在从二楼窗口跳下，假如出现那种情况，能否逃掉先不讲，说不定从二楼跳下的时候会导致自己扭伤从而GG。

    “现在没有时间平复心情，赶紧上楼看看是否在存在符纸或者其他有用的东西。”

    身为一个女子韩霞在此刻表现的比其他人要冷静，说罢她已经朝楼上冲去，叶云忽然觉得韩霞倒是有点可以合作的意味，毕竟在死亡设计中，难免会有人成为炮灰，而那个炮灰自然要是比较傻的一个，剩下聪明人再一起合作。

    其次韩霞说话急促与立刻行动，说明她已经意识纵然已进入到楼房内，但身上的雨水对于符纸的浸透并不会停止，只不过会稍微变慢一些，一旦他们在这里毫无收获还过多浪费时间，那留给他们的只会是死亡。

    快速跑到二层将所有房间略过一遍，没有收获又继续朝更高的楼层移动，这时叶云的注意力大部分在寻找东西上，但他在二层寻找的时候，有一小段时间看了下自己的手发呆片刻。

    “本以为符纸遇到水会被浸透失去作用，没想到这个设计中做的更绝，竟然让符纸直接消失。”

    在装备好符纸从楼中冲出的时候，叶云手中其实握有一张符纸，而此时，没有湿掉的废纸，没有红色的朱砂，符纸不知在何时已经不在。

    “该死的，这栋楼竟然什么都没有，这在开什么玩笑！”

    将整个六层楼搜索结束众人一无所获，让刘宇航心中异常急躁，其他的眉毛都有些皱起，出师不利，不是一个好兆头。

    “现在还不是抱怨的时间，不如省点抱怨的力气用来逃跑，外边还有一个家伙在等着咱们出去。”

    匆匆从楼上跑到一层，众人不敢耽搁一分一毫也不存在任何犹豫，指了指下一个目标众人立刻夺门而出。

    然而就在众人冲出奔跑了没有几步，原本应该在他们身后追逐的踩水痕迹，猛然出现在众人奔跑路线的前端将他们拦死，众人震惊之余，踩水的痕迹已在急速靠近他们！

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：


------------

第五百八十八章 雨中险情

    “搞什么鬼！为什么这货可以跑到咱们前面！”

    约定好的地点被隐形厉鬼拦死，众人一时间像无头苍蝇一样四处奔走。

    “你们这样分开是不是想找死，赶紧进入前方那栋楼中。”

    袁超突然来了这么一句让叶云有些发愣，这些人不是恨不得别人提前淘汰，怎么到了可能出现生命危险的时刻，突然变得互助起来，这难道就是传说中的爱心泛滥？

    众人看着袁超所指的方向急忙调整身体，袁超的选择让众人没有任何不满，对于他们来说谁都有差不多相等的机会跑进那里，至于谁进不去，一切全凭天意和看自己怎么操作。

    但刚才众人弟弟般四散跑路的操作，让主动权实际上已经转移到厉鬼手中。

    抬头看了一眼袁超所指的楼房，在结合众人位置，无形厉鬼立刻将目标锁定在倒霉的李燕萍身上，踩水的痕迹成包夹之势向李燕萍快速靠拢，厉鬼想要将她彻底与众人隔断，甚至杀死在外边。

    惊慌失措的李燕萍看到这种情况，泪水夹杂着小雨一同划过脸颊，有时候哪怕知道前方会触及死亡，但有一个词汇却叫做无可奈何，根本没有逃避的机会。

    不是李燕萍不想变换自己的选择，在她的认知中更不是必须要和众人汇合，而是此刻除了进入那栋楼还有些机会，其他高楼距离自己实在太远，一旦则更换必死无疑。

    叶云奔跑之余注意着局面，发现无形厉鬼将目标放在李燕萍身上他稍微放松下来，虽然奔跑到楼房的速度没有减慢，目光始终锁定厉鬼与李燕萍之间。

    “这个李燕萍是不是有些傻，假如按照我们之前猜测的情况来看，她身上此刻还有符纸没有彻底消融，无形厉鬼根本无法动她分毫，完全不需要这般慌张，只要尽最大能力奔跑便是。

    哪怕李燕萍没有注意到这一点，事实却就是事情，既然如此那这个厉鬼又和李燕萍瞎搞什么，她这样做的目的在哪里，单纯为了戏耍？”

    叶云淡然无事的默默分析，李燕萍绷紧的神经却已经近乎崩断，正是由于这种原因才导致她没有想到自己身上带有符纸，叶云出于寻找破绽的想法自然不会提醒，其他人是没有想到，还是变得不想帮忙，叶云暂时无法确定。

    “该死的厉鬼，难道你就非要弄死我才肯罢休！！！”

    李燕萍在心中咒骂厉鬼一句，身体卯足力气朝前冲刺，即便如此她身后的踩水声音距离她越发急促，然而诡异的是，就在踩水声音距离李燕萍不足五米的时刻，它自己戛然而止。

    “你们几个看看我后面怎么回事，为什么踩水的声音突然消失不见！”

    已经急迫到不能回头浪费时间查看的李燕萍，只能寻求已经安全跑进楼房的众人帮助，韩霞看着外边的情况，刚想开口告诉李燕萍似乎那个无形的东西彻底不见踪影，却没有等到她开口，只见李燕萍的脑袋先是被什么按住，随后身体硬生生被按倒在地！

    “燕萍你怎么样，要是没有昏过去就快点起来，不然你身上的符纸将彻底被雨水消融！”

    叶云的目光微侧看了一眼焦急开口的袁超，此刻的他再次看不懂这些人的操作，袁超现在知道提醒李燕萍符纸的作用，说明他在刚才慌乱的情况下时刻保持清醒，那他为什么之前不提醒，非要到了现在才肯说出。

    地上积存的雨水在李燕萍倒地之后向她的身体中灌入，感受着雨水的浸泡和施加在自己头上的力量，李燕萍几乎已经放弃挣扎的念头，但在听到袁超的呼喊过后，李燕萍猛然意识到，自己身上还有符纸在对她起到保护作用，自己应该不能被杀死才对！

    “李燕萍，李燕萍！你要是没有昏过去，就快点起来，不然就真的完了！”

    袁超的焦急似乎影响到刘宇航，他们二人这时朝着李燕萍都在疯狂喊叫，李燕萍没有让他们失望，竟双手撑地似乎在努力的挣扎站起。

    不得不说女人的优势在这一刻终于发挥作用，就在李燕萍的文胸内，由于塞入的符纸实在太多，纵然她躺在地上有十几秒钟时间，雨水依然不能将它们彻底消融，甚至还留有很大一部分在其中。

    不知道是李燕萍迸发出强烈的求生欲望起到作用，还是她身上的符纸在发挥效果，在李燕萍短暂挣扎过后她竟然摆脱厉鬼的束缚重新站了起来。

    “可恶的家伙，竟然用紧张的手段让我一时间忘记自己的依靠，差一点就真的交代在这里，可恶，可恶！！！”

    距离安全的楼房本就不远的李燕萍，在挣脱后猛跑片刻成功和里面的众人会合，看着一旁的袁超和刘宇航，李燕萍开口道:

    “刚才谢谢你们，要不是你们及时提醒，可能我已经死在了外边。”

    “哪里的话，我们之间本就应该互相帮助，见你遇难怎有不帮忙的道理。”

    “哎呦喂，能不能不把自己说的那么好，你们两个敢说不是一直就没有忘记咱们身上带有符纸？

    刚才在李燕萍被攻击前慌乱逃跑之际，你们都是一句话不吭，等到她被按在雨水中没有立刻死亡才装起好人。

    归根到底，无非就是想既验证符纸的确切作用，又立起自己多么高大的牌坊，要我说，你们还真是可耻。”

    张涛的话让刘宇航和袁超的面色瞬间阴沉，就连李燕萍刚才甚是感激的神情都消失不见，她也不是傻子，立刻将自己发生的一切缕清，看样子自己还是没有从刚才的慌乱中恢复过来。

    “你们的心是有多大，这步田地还有心情在这里互相拆台，请注意一下，咱们的困境并没有因为进去这栋楼而宣告结束。”

    说完转过身叶云独自率先上楼，袁超几人没有对于他们之间的尴尬再说任何一句，转身同样向着楼上狂奔去寻找符纸。

    。


------------

第五百八十九章 屡试不爽

    奈何短短不到一分钟的时间，叶云几人再次回到楼梯口，身上毫无增添显示出他们在楼上没有丁点收获。

    “看到前方第五栋楼没有，咱们这次的目标是进入那里，这中间的距离不算近，但绝对不算远，应该是咱们在雨中暴露不至于造成过分被消融符纸的最佳选择。

    中途要是再像刚才那般发生危险，我只能说大家好自为之，一旦被留在后面造成脱队，自己的结局就自己想办法去改变。”

    说罢张涛率先从楼中冲出，剩下几人紧随其后不敢迟疑，按照被搞死的正常逻辑，外边的东西极大可能会以跑的最慢的人作为攻击目标。

    话虽如此众人心中也有另外一种猜测，他们中的李燕萍，身上的符纸已经被外边的东西几乎快要消耗干净，只要再被按进水中注定难逃一死。

    这么好的机会外边的东西要是不好好把握，怎么想都说不过去，不由得让张涛几人心中一阵窃喜。

    “这些家伙中没有一个好人，他们一定想着让我当替死鬼给他们争取时间，这该死的局到底该怎么破解！！！”

    冲出的李燕萍心中万分焦急，谁知情况远远出乎众人的意料。

    只见在雨中隐身的厉鬼，她的目标既不是跑在最后面的韩霞，也不是身上符纸最少的李燕萍，踩水的轨迹反倒是直奔处在最前面的张涛而去。

    “这东西是不是脑子有问题！就算枪打出头鸟，哪有用在这种地方的道理！”

    看着踩水的痕迹朝自己紧逼，身后的众人又纷纷变换路线尽量远离自己，张涛的脸色瞬间阴寒下来。

    “哼，就算你来找我的麻烦又如何，我可不是刚才李燕萍那个傻女人，想要弄死我，你也要有那个本事才行。”

    身上还有足够的符纸，张涛没有显的过于慌乱，纵然在他思考过程中踩水的声音消失不见，按照之前隐形东西展现出来的能力，极有可能已经瞬移到他的面前拦路，尽管如此张涛依旧没有选择改变自己的行进方向。

    在他的心中和雨中隐形的东西玩躲猫猫的游戏，最后可以成功进入到楼房，自己身上的符纸也会被大量消融，要是后面自己还被作为纠缠目标，到时候性命很难得到十足保证。

    不如，趁着自己身上符纸数量足够，直接冲过去便是！

    双拳紧握咬紧牙关，张涛向着自己前方横冲直撞，叶云在不远处看着这一幕认为张涛的选择比较明智，但又总觉得其中有些古怪。

    有符纸厉鬼就拿众人没有办法，很明显这设定来的过于简单。

    叶云思索间张涛已经冲出去数米，就在他迟疑自己前方到底有没有东西拦路的时刻，一股巨大力道随即传来，仿佛撞到了什么硬物。

    到了这一步张涛怎么还会退缩，受到撞击的瞬间张涛的身体反而前倾，立刻以更大的力量进行反击。

    事实证明张涛的抉择完全正确，他很快感觉拦住自己的东西消失不见，身旁更是有东西飞落砸出的水花。

    “切，我还以为有什么本事，原来花架子一个，不中看也不中用嘛。”

    在叶云几人震惊的目光下，张涛得意洋洋地进去几人所在的楼房，时间算起来仅仅比他们慢了几秒，几乎完全可以忽略不计。

    “怎么，都看傻了，还不快点寻找符纸，站着这里敬佩我有什么用。”

    自认为摆了一个很酷姿势的张涛率先朝楼上跑去，叶云几人的脸色发黑，怎么还有这种自恋的人。

    “走吧，咱们站在也没用，希望这栋楼中会有点东西。”

    至于结果，众人再次空手而归聚集到出口，好像这里的所有高楼都只是一个玩笑，想要重新找到符纸，根本是一件不可能的事情。

    而外边无形厉鬼无聊踩出的朵朵水花，就像一张张笑脸在对众人进行嘲讽，让他们不如早点放弃希望出来和自己好好玩耍一番。

    “总是找不到符纸，我怀疑咱们周围的楼中全部都是一无所有。

    刚才我的表现与结果大家已经看到，很明显雨中的那个家伙之前都在虚张声势，只要咱们身上的符纸有一丝尚存她就拿咱们束手无策。

    这两点结合起来，说明符纸存在的地方，只能在更远的地方，也更或许，楼中还存在符纸就是一个幌子，想要借此将咱们磨死在这里，唯有一直跑出下雨的范围才有生还的可能。

    无论哪种猜测正确，一次跑出更远的距离已经不用质疑，你们要是不反对，咱们即刻出发，至于什么时候再次进楼大家通过呼喊决定。”

    众人彼此间互相对视，没有异议的声音传出表明众人虽谈不上赞成但绝不反对，张涛见此直接一个跨步冲进雨中，众人此刻也没有在犹豫与反悔的机会，只能选择紧随其后。

    雨中的叶云，他总觉得似乎自己被误导错了方向，符纸，真的是这一切的关键吗？

    “该死的家伙还敢来拦路，看我不撞死你！”

    出来后没有多久张涛再次被厉鬼盯上，吓得众人立刻和他拉开距离，反观张涛一点不惯着厉鬼，摆好姿势一个冲锋轻松将无形的厉鬼撞出去数米，地上那一条滑行的水花让人看的简直不要太美。

    “呦，这么快就站起来，看来还是一个有毅力的家伙。

    宇航小心，她好像要将你作为目标，不过也不用太紧张，直接撞翻他丫的就是了。”

    张涛已经成功两次，让刘宇航心中对于无形厉鬼的恐惧已经下降到极点，看他丝毫不介意厉鬼冲来准备硬抗的样子就知道，刘宇航想做第二个吃螃蟹的人。

    思索中的叶云在听到张涛呼喊刘宇航准备好的刹那忽然心中一震，他终于意识到自己忽视的线索是什么！

    “宇航，赶紧掉头跑！！！”

    “怕什么，她又能拿我怎么样。”

    “赶紧跑，她能杀死你！”

    此刻所有人都认为叶云是个傻子，其中就包括即将和厉鬼接触的刘宇航，明明张涛已经做出两次尝试，凭什么身上同样还有符纸的自己就会死。

    。九天神皇


------------

第五百九十章 倒霉的刘宇航

    然而就在刘宇航准备硬撞厉鬼的刹那，一只沾满鲜血的鬼手，从刘宇航的后背伸了出来……

    画面在这一刻定格，雨中的人甚至忘记自己还需要奔跑，呆呆的看向刘宇航的位置发愣。

    刘宇航诧异的低下头看着自己淌血的胸膛，他不明白为什么会发生这种事情，但原本的体温在被雨水带走，直至他无力的闭上眼睛。

    “还愣着做什么，赶紧回到楼中！”

    反应过来的张涛急忙喊醒众人移动，而叶云此刻已经跑进楼中，刚才刘宇航没有听自己的劝告执意硬肛厉鬼，他就已经意识到最后的结局，索性自己直接朝最近的楼房跑去。

    其他人此刻知晓叶云一定是想到什么，他们纷纷向着叶云所在的楼房靠拢，好在厉鬼杀人后并未向着他们继续攻击，而是拖拉着刘宇航的尸体向着另外一栋楼房后走去。

    惊魂未定的众人成功来到叶云身边，他们看着外边被拖拉的尸体表情骇然但心中又有些许窃喜，庆幸刚才被攻击的人不是自己，否则此刻地上的嫣红就要用他们的鲜血去渲染。

    “叶云这是怎么回事，为什么刘宇航会死，你刚才到底想到了什么！”

    此时的众人迫切想知道事情的缘由，不然他们根本不敢再次外出，那样几乎和等死没有任何区别。

    “到了现在你们还不明白，其实外边的东西，她的目标一直都是刘宇航，哪怕之前攻击其他人，也不过是为了刚才的一切做铺垫，至于符纸，的确是无聊的幌子罢了。”

    “你将话说清楚点，这些根本解释不了任何东西！”

    “燕萍你冷静下，我想我已经明白了叶云的意思。

    宇航会死，是因为他和咱们有本质上的区别，别忘了，最开始的时候他因为躲在楼中，并没有接到诡异的电话。”

    “你看看，还是有聪明人存在。

    咱们之前全部接到电话说你我的生命只剩下两个小时，而刘宇航呢，根本没有。

    外边的东西之所以无法杀死咱们，是因为两个小时的时间没有结束，这期间咱们怎么折腾，就算在她面前跳舞应该都不会出现死亡。

    刘宇航却不同，他要想活下来，需要依靠的完全不是作为幌子的符纸，假如猜的没错，他只要待在楼中不要出去，外边的东西将拿他没有任何办法。”

    “就算事情如你说的一样，但宇航已经死了，讨论再多都没有任何意义，我现在只想知道咱们该怎么办。”

    李燕萍的表现让叶云觉得此人过于浮躁，要是这点水平还来参加什么游戏，转而一想，叶云突然意识到，或许李燕萍只是在装傻，设计开始时他们的说话明显可以看出几人都不是第一次玩游戏，倘若真的傻，可是不会出现在这里。

    “你问我我又去问谁，能想到刘宇航为什么会死已经到了我的极限，接下来要看你们有什么好的建议。”

    “燕萍不要太过分，要是自己没有能力，可以选择待在一旁当哑巴。”

    张涛的训斥让李燕萍安静下来，对于众人时而合作时而互怼的关系，叶云已经见惯不惯，反正只要给与自己足够的时间，一定可以找到他们到底在玩一个怎样的游戏，这些疑惑自然也就迎刃而解。

    “现在按照叶云的猜测去推断，咱们即使出去被雨水化去身上所有的符纸也不会被杀死，那咱们不如朝着更外围奔跑，看看是否可以摆脱下雨的范围。

    哪怕这个方法不可行，现在时间还剩下将近一个小时，除去咱们奔跑浪费的时间，最后没能逃离这片雨区，还是会有继续寻找生路的机会，至少比一直待在这里强。”

    “张涛，你就真的确定失去符纸咱们一定不会死？”

    “不确定，但我知道，在这里安全的待到时间结束，到时一定没有生还的可能。”

    “我同意张涛的决定。”

    始终没有说话的袁超，在这一刻突然开口，加上韩霞的默默举手，李燕萍和叶云没有任何举动被当做同意。

    外边的无形厉鬼还在楼外不停踩着水花，张涛带领众人不在去顾及她的位置，选好方向立刻从楼中冲出。

    “现在刘宇航已死，这个厉鬼又会做出怎样的选择？”

    叶云奔跑的同时频频回头查看厉鬼的动向，他发现厉鬼依旧选择追逐众人，速度相比于之前也并未有丝毫减慢，而且看着水花移动的方向，好像这厉鬼是奔着自己而来。

    “叶云你小心一点，我们几个可先走啦。”

    张涛见叶云被选做攻击目标果断将他卖掉，李燕萍几人和叶云拉开距离的举动，明显透露出她们的决定，所谓宁死道友不死贫道。

    “这群家伙还真现实，只是厉鬼想要留下我，恐怕要费点周折。”

    刘宇航的死因是叶云找到，他自然坚信自己的猜测不会出错，他有些苦恼的是女鬼的纠缠会让他比众人要慢很多，假如这些人来个消失不见，自己恐怕很难在找到他们。

    叶云思索之际，厉鬼已发动能力出现在他的前方准备拦截，对此叶云并不慌张，做好姿势准备来上一个硬碰硬，顺便让自己的厉鬼保持警惕，意外一旦出现立刻进行融合保命。

    随着砰的一声响动，一个无形的人影摔倒在一旁，叶云感受着刚才的力道，在自己可以接受的范围内。

    “您老在这慢慢躺着，我可就先跑一步喽。”

    借此机会叶云拔腿就跑，厉鬼对于自己总是撞击失败似乎很愤怒，双臂在地方疯狂敲打激起水花，随即快速站起再次朝着叶云冲去，似乎想要重新来过好一雪前耻。

    不久后的一个瞬间，可怜的厉鬼又一次被叶云撞飞，厉鬼很不高兴，叶云是一脸无奈。

    “必须想个办法，否则被这货一直纠缠下去什么时候是个头。

    况且身上的符纸已经不多，哪怕认定它已经没有作用，好歹也应该让其他人来验证这个猜测。”

    ()

    。


------------

第五百九十一章 互殴

    奔跑过程中思来想去，灵光一闪的叶云一个侧身突然躲进旁边的楼房中。

    刹那间踩水的痕迹在一个地方定格，似乎雨中无形的厉鬼对于突然失去目标叶云在感到诧异，好在厉鬼是一个非常爱岗敬业的存在，一个人消失，不是还有好几个猎物正在前方奔跑，自己怎么能站在这里消极怠工。

    “你们说咱们这样卖掉叶云是不是有些不地道。”

    “韩霞啊韩霞，不会是看着叶云长得帅气一点就喜欢上人家，刚才我被那东西阻拦你们几个可是跑的比谁都快，怎么现在突然为一个陌生人说话。

    哪怕他会被无形的东西杀死，也是他自己猜测错误，你要是觉得心中有愧，可以自己去代替叶云，反正有很大的概率不会发生任何危险，万一你因此收获一段爱情呢。

    诺，叶云就在后面，你还不快过去帮……”

    说话间回头的张涛，脸上的笑容逐渐凝固，此时众人身后哪里有叶云的踪影。

    “人呢，叶云跑哪去了！！！”

    张涛的呼喊让众人纷纷回头，一脸懵逼的表情说明他们同样诧异叶云的去向，难道叶云也学会隐身不成。

    “该不是，叶云被厉鬼杀死拖走了吧。”

    “那还不快跑，要是如此说明咱们同样会被杀死！”

    “慌什么慌，叶云没有死，你们朝那里看。”

    似乎在担心叶云安危的韩霞，慌乱寻找间很快发现叶云的踪迹，众人齐齐看过去，安然无恙的叶云正在一栋楼房的出口和他们挥手打着招呼。

    “这该死的叶云，是不是没事干拿咱们开玩笑。”

    气愤的袁超指责叶云这种无聊的行为，但张涛此刻反而掉头就跑，就连韩霞和李燕萍似乎想到什么都是紧追张涛而去。

    袁超一时间心中更为不解，这些人是受到叶云的影响都变得不正常起来？

    “我去，你们这群坑货！”

    思索片刻袁超终于反应过来，此时叶云安全的躲在楼里，那无形的东西呢，绝对在朝着他们紧逼。

    张涛几人一定是意识到问题所在所以才扭头就跑，重点是这些家伙竟然都不提醒自己，摆明了要坑自己一道！

    满脸惊慌的袁超心中将几人全部咒骂一遍，同时脚下一点不敢拖延，拔腿就朝距离自己最近的楼房跑去。

    既然众人想要坑害自己让他成为试验品，那自己不如学学叶云躲进楼中，看前面的张涛三人头痛不头痛，最后大不了落得都躲进楼中不想出来的局面，这也比自己独自承受要强。

    只是袁超万万没想到，他刚才反应慢了数拍，早已注定他后续的结局。

    就在袁超跑了没有几步，一声闷响使得他的头昏眼花，刚才袁超落后的时刻，无形厉鬼已经猜到袁超会做出怎样的选择，特意提前瞬移到袁超和他想进入的楼房之间，静静等待这货自己傻傻的撞过来。

    知道厉鬼袭来与她对撞和莫名奇妙的撞到一个东西效果完全不同，前者可以提前做好准备将厉鬼撞飞，后者却只会由于突然性将自己撞倒。

    脑袋还在嗡嗡闷响的袁超脚下不稳摔倒在地，没有给他过多清醒时间，他随即感受到一个沉重的东西骑到自己身上，顺势一个重拳打在自己的肚子上。

    “该死的东西，你这样做就有些过分啦！”

    本就一肚子气的袁超彻底被厉鬼的攻击激怒，撞倒自己还进行殴打，她是多么看不起自己，真当自己是个软柿子任人欺负。

    即使看不到厉鬼的身形，但一个东西坐在自己身上足以让袁超确定厉鬼的具体位置，紧握拳头照着厉鬼的肚子打去，袁超直接给厉鬼上演一出什么叫做来而不往非礼也。

    被一个人类反击打中腹部，感觉到莫大羞辱的厉鬼再次给了袁超一拳，袁超更加愤怒自然随即反打，就这样一人一鬼在大雨中玩起了互殴。

    从袁超被扑倒的时刻，叶云悠然从楼内跑了出来，路过打架的一人一鬼时，叶云只是漂了一眼便朝前方已经进入到楼房中的张涛三人位置赶去。

    “你们说袁超是疯了吗，他到底想在雨中玩到什么时候。”

    “疯还不至于，我估计袁超身上的符纸本就快消融殆尽，突然间又被无形的东西压在雨水中，他应该知道就算自己能够挣扎站起，身上也不会在剩下什么。

    假如没有符纸会被杀死，他已注定无法逃脱，但若没有符纸依然不会死亡，又何必着急离去，我估计就是因为这个原因，袁超才会选择大大出手，先释放下心中的怨气再说。”

    雨中的袁超和厉鬼打的越发开心，彼此间你来我往谁都不肯罢休，甚至还出现袁超压在厉鬼身上胡乱出拳的画面。

    和张涛几人成功回合的叶云看着外边的一幕，心中都为无形的厉鬼感到异常憋屈，估计要是没有限制，厉鬼恨不得片刻间将袁超撕成碎片。

    “袁超，差不多可以回来了，别忘了无论如何你都无法真正伤害到她，要是你被真正伤到，想想之后你会落得怎样的下场。”

    说完叶云示意张涛几人和自己出去，袁超听不听话是他的问题，他们几人不可能一直观看他和厉鬼互殴，而是急需要将这个设计破解。

    “算你走运，要不是有人劝我，我非打死你不可！”

    嘴硬的袁超一脚踹在厉鬼的肚子上让她和自己拉开距离，紧接着闷头就朝距离自己最近的楼房跑去。

    通过自己和之前几人被攻击的经过，袁超可以确定无形的这个家伙属于锁定谁就会死磕到底的存在，只要自己进入楼房将目标刷新，就有机会重新追上前方的几人。

    果然就在袁超进入楼房的刹那，无形厉鬼在雨中稍作停留，立刻地上的水花便快速向着叶云几人移动。

    “这小子还挺聪明，这就知道现学现卖了。”

    张涛看着身后同样躲在楼层内向自己挥手的袁超，有一种小孩刚打完架躲起来的莫名喜感，再看到后面追过来的水花，顿时又被拉回压迫的氛围。

    ()


------------

第五百九十二章 雨露均沾

    依我说，不如咱们就一直跑下去，中途谁被无形的东西纠缠，就主动和她玩上一会，之后在躲进楼房内刷新目标。

    这样一来咱们不用去等任何人，被纠缠的人后续也可以在追上来，可以确保咱们一直以最高效的方法移动，大家觉得这个建议如何？”

    “建议是不错，但假如那东西总是接连找一个人的麻烦该怎么办，我想谁都不愿意成为那个倒霉蛋，最后被拖死在雨中，这个问题不解决，这个建议无法执行下去。”

    “假如出现那种情况，总是被纠缠的人可以第二次直接躲进楼房内刷新目标，反正只要确保自己不会被落下就可以喽。”

    张涛的建议几人都觉得靠谱，后面的袁超虽然听不见众人的谈话，但根据后续众人的举动，相信只要他不傻就能猜到众人想做什么，不用过多和他解释。

    “叶云，这次那东西似乎又将你选做目标，你自己主动朝侧面靠靠验证一下，只要真的是你的话，这次就要麻烦你给大家开一个头，毕竟建议是刚刚提出，你现在又和大家在一起，就当做之前的那次是演练，现在正式开始合作。”

    “我无所谓，你们觉得可行我照做便是。”

    和众人稍微拉开距离的叶云，发现水花的行动轨迹同他一起偏移，说明自己的确再次成为厉鬼的目标。

    见此张涛三人和叶云的距离拉开更远，袁超更是开心的从楼中跑出开始追赶众人，至于叶云，奔跑的过程中等待厉鬼的到来。

    “总感觉这个厉鬼有些无聊，明明时间未到她拿我们一点办法没有，却还要拼命进行阻拦，难道说单纯凭借奔跑，真的可以逃离这片雨区让她的杀戮终止，要是如此，岂不是现在就可以宣布我们终将得救，还浪费后续的时间做什么？”

    心中不怎么相信奔跑就能活下来的叶云，一时间又想不到除了奔跑他们还能做些什么，迟迟没有思绪的时刻，水花已逼近到他身后。

    “先和这个厉鬼再玩一次，等到她去找别人的时刻，在好好思考自己到底遗漏了什么线索。”

    开始专注于与厉鬼纠缠的叶云，很快发现身后的水花消失不见，相比于其他人，叶云要比他们来的聪明，厉鬼消失不见只能又是发动瞬移能力出现在自己前方的某个位置站立不动，就等自己傻傻的撞过去被她掀翻。

    既然如此自己为什么还要按照现在的行动轨迹跑，一个胡乱的跑动绝对能让厉鬼傻眼，反正她的能力又不能接连使用，想要自己被撞倒简直痴人说梦。

    雨中的厉鬼看着叶云诡异的身形，整个人脸都绿了，怎么还有这样的人，就不能让自己好好完成工作！

    处于叶云前方的厉鬼索性不再隐藏，人家都已经想到对策，自己还呆呆站着有何用，只能立刻朝着叶云冲去。

    “早这样多好，大家互走几个来回在分开岂不美哉。”

    砰砰砰，接连三次的撞击，厉鬼都被叶云撞飞摔倒在地，对于厉鬼叶云心中没有愤怒，不会选择袁超那种和她互殴的傻缺行为，每次都将她撞飞才是最好的选择。

    “差不多了，您慢慢站起，我先跑一步。”

    和厉鬼玩耍中就已在慢慢靠近楼房的叶云，抓住厉鬼摔倒的时刻一个侧身躲入其中，厉鬼站起来还没回过神，目标叶云已经从她的感知中消失不见。

    没有任何办法，厉鬼只能再次选择目标向着张涛几人追去，叶云毫不迟疑，厉鬼刚选定目标他立刻从楼中跑出，争取不浪费一丝自己追赶众人的时间。

    “大家注意，无形的东西已经跳过叶云更换目标，大家赶紧散开，确定下一个人是谁。”

    彼此间拉开距离，通过水花的痕迹可以得知，身上符纸已彻底被消融的李燕萍喜得这次大奖。

    “真是晦气，总是拿抓过的人开刀，难道我身材好就这么吸引她。”

    不爽的李燕萍说了一句主动脱离众人的逃跑路线，还没有追上众人的袁超见此很高兴，至少自己又能多跑一段距离。

    而后面的叶云，看着李燕萍重新成为目标一开始没觉得什么，然而想起刘宇航死前厉鬼做出的一系列铺垫……

    “难道说从开始到现在，刘宇航的死只是铺垫的一部分，而我们的死亡诱因，同样包含在铺垫之内！”

    原本就认为一直逃跑不可能是生机的叶云，想到此时众人极有可能也在被铺垫死亡之中，他看着水花移动方向的眼神中，开始出现异样的色彩。

    “符纸作为坑死刘宇航的陷阱，本质上没有体现出它的任何价值，但既然符纸开始明显作为生机的提醒，一定还有它内在的线索没被发现。

    刘宇航死亡，是因为没有听到两个小时死亡时间的提醒，很有可能这条对于刘宇航的死路，对于我们来说也是一条破解设计的关键。”

    叶云还在努力将一切想通，远处的李燕萍反而已经和厉鬼纠缠有些时间，开始跑进楼房内刷新厉鬼的目标。

    “哎，你说说后面那个无形的东西，放着三个跑的最慢的人不去纠缠，无聊的就知道追最快的人，就不知道伤其十指不如断其一指的道理。

    韩霞，做好准备开始彼此分开，下一个目标就在你我二人中间。”

    水花的痕迹略过稍稍靠前的袁超直奔他们而来，让张涛明白这东西是不希望有人跑的太快，或许前方真的有不下雨的地方，她只能靠这种方法试图留下所有人，争取不让一人活着离开。

    分开的张涛与韩霞，很快确定被锁定的目标是韩霞，张涛对此脸上美滋滋的表情难以言表。

    “看来我还是最幸运的那个，人长得帅就是木办法，韩霞加油，我就勉为其难的多跑一会，为你们好好探探路。”

    “真倒霉，还以为这东西已经忘记有我的存在，原来还是跑不了和她进行接触。”


------------

第五百九十三章 线索终出

    好在几人已经和厉鬼接触过这么多次，韩霞嘴上抱怨心中不怎么慌张，就当是人生中必须经历的一件事情。

    张涛与韩霞，一个人窃喜，一个人惆怅，后面边奔跑边注意前方思考的叶云，在看到厉鬼选择将始终没有被攻击的韩霞选做目标时心中却是震惊，他终于明白，厉鬼为什么在不能杀死他们的情况下，还非要就行纠缠的原因！

    “可恶的厉鬼，难怪会将我优先选作目标，原来就是为了让我处在最后，好不能及时发现她的阴谋。”

    “张涛，不要在往前跑，必须阻止无形的东西和韩霞进行接触！

    韩霞，你立刻跑进最近的楼房中！”

    不仅仅是韩霞与张涛，李燕萍和袁超一瞬间回头好奇的看着叶云。

    “愣着做什么！要是韩霞被那东西接触到，咱们五个人都要死在这里！”

    有了刘宇航的例子，张涛这次格外配合，不管叶云想到什么，先按照他说的去做，哪怕叶云猜错了，至少结局不会像他说的那么惨烈！

    “韩大姐，你先进去我来殿后！”

    “啊……”

    “啊什么啊，撒腿跑啊！”

    反应过来的韩霞赶紧向着最近的楼房跑去，但看到周围没有被踩起的水花，张涛立刻改口。

    “韩姐，换个楼层，去左边九十度那个！”

    韩霞明白张涛是怕自己前方有东西，急忙变换要进入的楼层，这点时间浪费的还是非常有价值。

    至于张涛，他看不见水花出现，选择动身时刻跟在韩霞旁边跑动顺便四处查看，他此刻已反应过来为什么要保护韩霞，因为韩霞是他们剩下的五人中，始终没有被无形东西接触到的那个，至于负责阻拦的自己，只要韩霞不被接触，自己就一定不会发生危险。

    眼看着韩霞朝安全的楼房内跑去，站在雨中守株待兔的厉鬼终于耐不住性子，她立刻开始跑动想要阻止，位置恰好就在刚才韩霞与她第一次想进入的楼层之间。

    “张涛，注意侧面的水花，那货的位置暴露了！

    你去对她进行阻拦，后面护送韩霞的任务交给我。”

    张涛与韩霞的反跑时间让后面的袁超赶了上来，张涛对着他点点头，主动向着水花移动的位置冲去。

    “要是我阻拦失败并且水花消失，你带着韩霞赶紧再次变换目标，至于选择哪一个，之后自己决定以免被她又一次猜中。”

    快速与移动的水花拉进距离，这次厉鬼明显有意不想和张涛接触，她竟然开始主动偏移想要和张涛错开，而不是像之前一样径直撞过去。

    “别跑啊，又不是第一次接触，用不着那么害羞～”

    之前你想撞过来就撞过来，现在又想将自己绕开，张涛心中就一句话，门也没有啊！

    厉鬼向着哪边移动，张涛就跟着移动到哪侧，更过分的是张涛张开双臂，似乎要和厉鬼来上一个亲密的拥抱。

    由于瞬移的能力刚用过不久无法再次使用，厉鬼此刻拿张涛一点脾气没有，自己又不能转身逃跑距离韩霞越来越远，只好硬着头皮朝张涛的肚子踹去。

    感受到自己的肚子被踹到的瞬间，张涛的双手一把将厉鬼的小腿抓住，纵然自己由于惯性倾倒，他还是强行拉着厉鬼砸在他的身上。

    “我去，你这体重还真是够分量。

    韩霞，能不能在跑快点，现在这货被我抓住，不用担心你前面有什么东西！”

    极力想要摆脱张涛的厉鬼奋力挣扎，谁知张涛反而越抱越紧，整个人就像一条八爪鱼，死死将厉鬼与自己束缚在一起。

    最后直到看着韩霞成功进入楼房，张涛才松开双手向旁边翻滚，站起后是撒腿就跑，生怕厉鬼记仇不肯放过他，免不了挨上一顿胖揍。

    或许是由于自己想要攻击韩霞的意图失败，厉鬼没有选择追赶张涛就行报复，雨中的水花也没有再次出现，不知道厉鬼是依然躺在原地，还是说，自己去了其他地方。

    落后的李燕萍和叶云，随后成功进入楼中和其他几人汇合，众人终于齐聚，韩霞开始在自己的口袋中摸索，紧接着掏出来一个东西，其他几人也没闲着，分别将自己的物品拿出。

    “我的已经损坏，你们几个的如何。”

    “表面上是没问题，试了试按键丝毫不管用，应该成了一个残废品。”

    “这表明叶云猜的没错，那个无形的东西从谋划杀死刘宇航开始，背地里也在不停通过接触将咱们身上的手机损坏，还好叶云发现的及时，不然后果可想而知。

    韩霞，你的手机是不是还可以使用。”

    进入到楼房的众人，没有需要叶云去为他们解释保护韩霞的原因，看着众人的表现叶云好奇的很，这些人终于开始慢慢展现他们本该有的智慧。

    “你们别说，这手机防水性能真好，我们在雨中跑了那么久愣是一点问题没有，看来只要不被外边的东西刻意损坏，它自己本身不会出现故障。”

    说话间韩霞快速翻看手机中的东西，没有聊天工具，没有手机短信，更加没有标签提醒之类，仅仅在通话录中，留有一个未知号码。

    “怎么样，里面的重要线索是什么？”

    “只有一个电话号码，其他的一无所有。”

    “电话号码，是想让咱们拨打？你们说要不要打过去试试？”

    袁超看着其他人寻求意见，一部手机，一个电话号码，很明显他们能做到，就是将这个号码拨通。

    “先不要轻举妄动，电话打过去容易，谁又能确保电话另外一端不会发生令咱们意想不到的变故。

    假如这个号码只能使用一次，咱们在接通电话后还说错话，我想咱们的下场将和手机被损坏没有区别。

    另外这个游戏会给咱们两个小时的时间，我想它隐藏的提醒就是让咱们做事多加一分考虑，不要急于求成，暗示这个电话要是决定打过去，必须提前做好完全的准备。”

    九天神皇


------------

第五百九十四章 邋遢老大

    张涛的分析众人听着不无道理，叶云都在一旁默默点头，但后续他没有插话，而是李燕萍兴奋的开口。

    “这种问题还需要考虑这么久，破局方法不是已经摆在明面上。

    给了一部手机，附带一个号码，明显是用来拨打电话，而打电话注定会有人接，咱们现在这个情况，要是能与他人联系上当然是选择求救。

    为此接电话的人，绝对可以解决咱们现在的困境，不然让他接电话有什么作用。

    至于那个人会是谁，游戏中已经给出答案，那就是在第一栋楼中画出，并且将整栋楼贴满符纸的道士！”

    “对啊，符纸没有起到作用，是因为它是用来暗示这条线索，而会画符的，就只能是一个道士。”

    看着众人瞬间喜悦的表情，李燕萍有些沾沾自喜，叶云无意间笑了笑，倒不是他觉得李燕萍猜测错误，反而李燕萍的想法和他的猜测几乎吻合，叶云之所以会笑，是因为这个游戏变得更有富有乐趣起来。

    “大家都不反对，那韩霞你立刻开始拨通电话。”

    环视众人从他们的眼神中得到许可，韩霞找出电话号码轻轻按下拨打键。

    “嘟……嘟……嘟……”

    电话三声响后被人接通，诡异的是，电话对面没有一丝声音。

    李燕萍几人此刻不敢说话，怕因为是韩霞的手机而自己发声导致通话失败，但他们的举动，无不在催促韩霞赶紧开口。

    “道，道长，我和我的同伴被困在一片下雨的楼房区中，外边还有无形的东西在攻击我们，求求您，求求您快来救救我们。”

    “下雨，无形的东西，难道那孽障跑了出来，你们别急，老道我一会便到！”

    听到对面老道的回应，几人重重舒了一口气，幸好已经提前猜到接电话人的身份，不然从对方一开始不开口可以猜到，只要韩霞敢问出‘你是谁’这句话，对方立刻就会将电话挂断。

    “现在好了，只要等待道士过来，咱们这次的危险应该就会过去，大家可以放松下，随便坐随便坐。”

    一屁股坐在地上的袁超，丝毫不在乎自己湿透的衣服和满是尘土的地面会出现怎样美好的花纹，韩霞和李燕萍两个女生竟也跟着席地而坐，看样子是着实累的不轻。

    “你们三个真乐观，假如道士不来，看你们会不会哭出来。”

    “切，有本事你别坐下啊，学学人家叶云，倚着墙靠着不是很好。”

    “你们怎么还扯到我身上，我是身体好没办法，谁让你们平时不锻炼，想我长跑一万米不费力的战绩，都不好意和你们说。”

    “吹，接着吹，反正吹牛不犯法，你说你跑十万米不带喘气都可以。”

    袁超的话让众人大笑，叶云则是继续和他们吹嘘，借此来增进一下彼此的友谊，现在这个小团体，还是有他利用的价值在其中。

    就这样你一言我一语间，短短的五分钟很快过去，叶云看了看手表，距离安全的两个小时还剩下十多分钟，众人虽然还在面带笑容的交谈，其实心中都有些忐忑，总不至于那个老道非要卡在时间快结束的时候到来，要是在晚来个几分钟，估计就不来收孽障，而是来给他们收尸更加方便。

    “都起来吧，外边的雨势在减小。”

    倚墙站立的叶云注意到外边的变化提醒众人，等到他们站起来走到楼出口，短短时间外边的大雨已经很小，没过多久彻底停止使得天空放晴。

    “就这样结束了？

    雨中无形的家伙呢，传说中的老道呢？”

    几人望着楼外极力寻找，随即一个身穿邋遢道袍，手持淡黄色酒壶，一口一口喝着的老道出现在众人眼前。

    “你们看，那个老道手上提着的东西是什么，我怎么感觉像是一颗人头……”

    “不用怀疑自己的眼睛，那不叫做像，应该就是人头没错。”

    张涛的话刚刚说完，只见老道拽着长长头发的人头扭转过来，众人立刻看到一张扭曲且下颚高度腐烂被撕裂开的女人脸！

    “喔……喔……扶着我点，我有些想吐……”

    没见过这样容貌的韩霞非常反胃，张涛很绅士的伸出一天手臂让她抓住，其实他的胃中也不怎么舒服。

    随着老道距离众人越来越来近，他随手一挥，将人头咕噜噜扔到了众人面前。

    “你们几个看看，刚才是不是这货在欺负你们。”

    依旧喝着酒壶中的酒，老道脸上的表情很随意，仿佛杀死她只是做了一件很普通的事情。

    “我，我们也不确定，刚才大雨中的东西，不不不，是大雨中的厉鬼，她一直是隐身状态，不过应该就是她将我们困在这里。”

    “这个孽障，我好心将她困在楼中想要借助符纸净化她，没想到她死不悔改，自己逃出来还要害人，这次除了她，算是她罪有应得。”

    “您说的是，都是她最有应得。”

    稍微恢复些的韩霞，作为电话的拨打者和老道进行交谈，反观叶云，他径直走到女人头前蹲了下来，还用手左右拨弄。

    “小伙子胆子挺大啊，这厉鬼的头颅你都敢玩耍。”

    “有您在这，一个厉鬼的头颅有什么可怕。再者说她之前再怎么厉害，现在已经被您杀死，再也翻不起来什么浪花。”

    “说的不错，不过你们几个不要高兴的太早。

    这个厉鬼只是被我封印的其中一只，既然她都脱困，说明另外一只极有可能同样跑了出来。

    就你们身上被这厉鬼标记的浓郁怨气，估计那厉鬼不会放过你们。”

    “还请道长指条生路，救救我们几个无辜的人。”

    “切，我就知道不能做好事，不然事情一件接着一件，麻烦死。

    走吧，都跟我回家，我会将你们身上的怨气除掉，之后再去将那个厉鬼杀死。”

    说完老道转身喝着酒离开，张涛几人对视一眼，屁颠屁颠跟在老道身后，能不能去除身上的怨气他们不知道，他们只知晓，这是第二个游戏已然开始。

    九天神皇


------------

第五百九十五章 诡异归来

    “你们说接下来的游戏将如何发展，会不会是老道带领咱们去猎杀第二个厉鬼，然后他挂掉，咱们几个在继承他的意愿，成功将厉鬼做了。”

    刚才还对死人头感到反胃的韩霞，此刻反而对接下来可能遇到的那个厉鬼产生浓厚兴趣，甚至言语间透露着莫名兴奋。

    “接下来发生什么我不知道，但我很好奇，你们不是不相信有厉鬼的存在吗，这么快就改变了自己的想法？”

    “叶云你能不能不要顽固不化，之前不相信是因为没证据，现在游戏按照这个套路发展有什么办法，不就是厉鬼吗，有什么大不了的，又不说这个游戏弄不出来。”

    叶云此刻明白，让众人知晓厉鬼存在并不能造成他们出局，可能是他们依旧认为一切都是游戏作怪，也有可能，只要他们不透露游戏规则，其他情况并不会让他们被淘汰。

    跟在一直喝酒的老道身后，众人在死寂的街道中不停穿行，中途看不到任何一人，只有风卷着树叶在肆意的飞舞，偶尔能看见一只小动物，却也只是躺在地上的尸体，腐烂的躯壳中有驱虫爬行。

    “咱们这是要走到什么时候，张涛，要不你去问一下。”

    “呵呵，万一询问惹得老道不高兴被踢出队伍怎么办，你自己想找死不要妄想让将我当替死鬼，要么自己去问，要么老老实实跟着。”

    “切，不问就不问，反正大家是一起走。”

    袁超给了张涛一个白眼，张涛心中笑话袁超弱智，想要这样坑害自己未免过于异想天开。

    不知绕过多少个街口，在众人心中暗骂老道是住的有多远的心声下，叶云等人终于停在一栋古旧的老式旅馆门前。

    “道长您的家，是在这个旅馆内？”

    “怎么样，我的家特别吧。

    为了好好掩藏我的身份，我可是花了不少钱才将这个三层旅馆盘下，千万不要羡慕我，我只是想为人低调一些。”

    老道的话让众人一头黑线，买下一家旅馆掩藏自己的身份？这明摆着他是怕自己不容易被别人知道，没听过捉鬼的道士利用旅馆来掩藏自己的，这根本不叫掩藏，而是头上明晃晃的出现四个大字，我有问题……

    “道长好想法，让我们佩服的是五体投地。”

    心中觉得傻缺嘴上恭维的话还是不能少，老道听后很高兴，美滋滋将旅馆的木门推开。

    听着木门卡顿的声音，众人很怀疑这间旅馆的年份，等到进入到其中，内部昏暗的灯光让他们稍稍皱眉，不过算是整洁的环境，还是让他们松了一口气，不然里面纵然尘土飞扬蛛网漫布，他们也没有任何选择的权力，必须在这里驻留。

    “你们几个可以先去楼上挑选一下房间，我要去为你们准备去除怨气的物品，搞定后再去收复另外一个厉鬼，为了你们的安全，你们几个就在这里住上一晚，等明天早上一切事情过去，在离开也不迟，至于房费，就当咱们有缘，我请了。”

    叶云几人连忙向老道致谢，随即老道转身离开，任凭众人在旅馆内自由活动。

    “这里的灯光让我很不舒服，大家找找有没有多余的开关，还是让这里亮起来好一些，万一老道抓鬼离开后，厉鬼反而自己闯进来，不至于弄得你我手忙脚乱。”

    张涛的建议得到众人的赞同，彼此分开在昏暗的一层大厅寻找开关，谁知才分开片刻，韩霞一百分贝的嗓音突然炸响。

    “鬼，鬼啊！！！”

    众人听闻陡然一惊，这才什么时候，厉鬼竟已闯了进来！

    慌乱间后退的韩霞和其他几人快速汇合，几人刚想直接呼喊老道解决这货，没曾想从黑暗的角落中悠悠走出一人。

    “我说韩霞，你大喊大叫做什么，我睡个觉安慰下自己容易吗，冷不丁差点被你吓死。”

    “我去，刘宇航怎么是你在角落中，就算出现，能不能挑个好点的地方！”

    “说起来都怪我喽，但谁让这个大厅就那里有把椅子，要不是为了等你们，我早就去楼上舒服，还苦苦在椅子上睡觉作甚。

    说到这里，众位恭喜恭喜，没想到你们竟能被成功营救到这里，奈何就我最惨，成为唯一一个被‘干掉’的人，接下来要是不努力，没准就悬喽。”

    本应死去的刘宇航做出异常失落的表情，似乎在哭诉自己的不幸，对比张涛走过去拍了拍他的肩膀。

    “宇航你也不用太在意，游戏才进行了一小部分，或许后面你还有翻盘的机会，人嘛，不要太悲观，就算失败在所难免，也总要给自己一个希望不是。”

    “切，听着就是挖苦，不和你们闹了，这一层不存在其他灯的开关，还是尽快去楼上选定房间为妙，我可不想第一局失利的情况下，再被老道产生不满之情。”

    叶云在一旁听着几人的对话和分析他们的表情，叶云发现几人对于死去的刘宇航回来不带有一丝吃惊，仿佛死去的人回来，是一件在普通不过的事情，这就让叶云非常琢磨不透。

    还有一点就是张涛所说的游戏只进行了一小部分和刘宇航依然具有翻盘机会，众人所掌握的游戏线索，看来比他想象的还要多。

    “宇航这么着急，那咱们就赶紧上楼，也趁着这个时间空挡休息休息，后续的游戏一定会更加令人劳累。”

    叶云没有表现出自己内心的疑惑，走到刘宇航身边将自己的手搭在他的肩膀上说着话，体现出自己对于刘宇航回来的慰藉外，感受着这个刘宇航，到底是人，还是鬼。

    “你们都这样说，那就走呗。”

    几人走到楼梯口踏上刻满岁月痕迹的木质台阶，咯吱咯吱的声响，仿佛它随时都有可能碎裂。

    小心翼翼的来到二楼，众人见到的是一条幽深的走廊和两侧整齐相对的房间，与其他老式旅馆一样，除了光线昏昏暗暗外并无其他不同之处。


------------

第五百九十六章 嫌疑是什么

    “为了大家的安全和方便出事逃跑，我建议咱们就选楼梯口旁边这几间，你们要是有其他想法，可以按照自己的意愿去做，我是就这样决定不在进行考虑。”

    前走几步扭开左侧第一间房门的把手，张涛毫不客气的率先入内，李燕萍见势没有开口，反而以最快的速度抢占了张涛的对门，就这样最靠近外围的两个房间被这二人选定。

    “有猫腻，有猫腻哦。”

    口中说着这句含义模糊的话语，韩霞去到张涛的隔壁推门而入，袁超紧随其后，成为韩霞的对门邻居。

    “你看看你，和我上来的挺快，为什么咱俩抢房间的动作就这么慢，现在傻了吧。

    好啦，事已至此也这样就别愣着了，索性挨着他们住吧。”

    抱怨的刘宇航动身进入袁超的隔壁，叶云看了看五个房间，心中满是疑惑的问号。

    他们是怎么觉得住在最靠近楼梯口的位置就最为安全，还争先朝前段抢，难不成这就是迷之自信？

    几步走到刘宇航房间对门，众人的选择让叶云已没有挑选的可能，推门走进自己的房间将门关上，屋内仅摆有一张简单的床，一个大型衣柜和一套桌椅，除了衣柜外，一切很简单让人一目了然。

    “假如可能出现问题，看样子只会是这个衣柜。”

    几步走到衣柜前，叶云轻轻将柜门打开，要说这里会来上一个开门杀，叶云还是不太相信，最多就是吓吓自己而已。

    然而门开之后，衣柜中并没有跳出恐怖的东西，反而里面整整齐齐挂满了衣服，其中有好几件还为女装，样子和这间破旧的旅馆严重不符，全部是挂有标签没有被别人穿过的样子。

    “难得这个游戏会考虑的这么周到，知道我们度过第一场游戏会全身湿透，这里特为准备了衣服给我们更换。”

    看着满满的衣柜，尤其是男女衣服都有，可以看出这样布置的目的，是考虑到无论他们几人如何选择，房间中都可以找到合适自己的衣物，尽管如此，叶云依旧没有想要拿去一件的想法。

    他进去这个游戏，本就没有抱着舒服度过的想法，身上的衣服湿透他丝毫不在乎，没有必要为了舒服度让自己穿上未知的东西，哪怕它存在危险的可能很低，叶云也不想去冒任何风险。

    轻轻将柜门关上，叶云转身躺在木质床上望着天花板，思考刘宇航死后归来是一个怎样的操作。

    “刚才触摸刘宇航，他身上的确存在人类该拥有的体温，而不是一具冰冷的尸体。

    不过，刘宇航在大雨中被厉鬼穿透胸膛，按照道理来说不应该有存活下来的可能，这两者之间的矛盾，完全打乱了刘宇航到底是人是鬼的判别。

    假如我去极力将刘宇航的身份确定，又会引来其他人的怀疑，现在游戏的潜在规则还没有搞定，怎么又出现如此诡异的事情。”

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    叶云思考之余，他的房门被人轻敲，这动静听着不像是老道，那货过来也不会礼貌的敲门，起身走到门前透过猫眼，发现是韩霞后叶云将门打开。

    “韩霞，你的新衣服看着挺不错，不会你过来就是想让我看看你。”

    “当然不是，咦，你怎么还穿着之前的那套，算了不管这个，我来找你，是想问问你有没有兴趣去楼上看看，提前获取一些有用的物品。”

    “去楼上看看？为什么要喊我与你一起前往。”

    “这个，这个，通过第一场游戏，我觉得你比其他人更加靠谱，至少不会表里不一阴险害人，而我一个人去楼上又觉得不安全，所以想喊你一起上去，你我之间互相照应一下。”

    叶云打量着眼前的韩霞，微微点点头表示同意从自己的房间内走出，就在此刻，对门的刘宇航很不合时宜的同样将门打开。

    “二位，你们这是要去做什么，假如不是去约会，能否带上我一个凑凑热闹。”

    倚门站立的刘宇航让韩霞的脸色突变，她不相信刘宇航是恰好出来，一定在屋内偷听她与叶云谈话多时，眼看二人就要出发，特意出来搅局。

    “刘宇航，你不是说很累要休息吗，这时候莫名出来打扰我和叶云，可是会让你的嫌疑无限增大，小心最后自己为此付出代价！”

    “这是被我撞破突然反咬我一口的操作吗，要是你说的对，我会这么傻的暴露自己？你别心虚，有嫌疑的可能不是我，应该是你才对吧。”

    本就不明白众人在玩什么游戏的叶云，听着二人的谈话异常发蒙，奈何谁让自己一无所知，只能默不作声静静听着，韩霞见此却不同意。

    “叶云你倒是说句话啊，难道你也认为我有嫌疑，想要趁机害你不成。”

    韩霞话说到这个份上，叶云想要继续装聋作哑也已不行，自己离奇的被卷入二人的争吵中。

    “怎么可能，对于你的为人我比较相信，宇航你也别乱说，现在谁都有嫌疑不能轻易下定论，游戏还很长，慢慢玩下去就可以。”

    不得罪双方也不至于暴露自己，叶云一番话化解二人针锋相对的架势，这时其他房间的人听到外边的动静纷纷打开房门，想要看看走廊内发生了什么。

    “喊完宇航我刚要去喊你们，现在大家都出来的正好。

    这个旅馆从外边看是三层结构，我建议咱们先暂停休息，去将未知的三层探索一遍，或许里面有老道捉鬼用的物品，大家要是能够一人拿上一件，相信就算厉鬼后续闯入，咱们也有一定的还手之力。”

    刘宇航和韩霞听着叶云的借口没有进行拆穿，大家都是竞争关系，没必要暴露出自己二人刚才的所作所为让其他人产生怀疑。

    “这个想法不错，我同意去三楼走走，你们呢？”

    “出都出来了，再溜达溜达也无妨。”

    张涛几人也不追问刚才到底发生什么，几人反而一起踏上旋转楼梯前往未知的第三层。


------------

第五百九十七章 开裂的天花板

    “大家小心点，千万别把这楼梯踩踏，我真怀疑老道这是选的什么地方居住，上个楼都让人胆战心惊，没准一不小心就会从楼上摔下。”

    “也有可能是你太胖了韩霞，你看看你那凶器，一边一个直接给咱们增加了十多斤的分量。”

    “你，你是不是故意找茬！”

    “好啦，都少说几句，你们有心情争吵不如看看上面。”

    吵嘴的韩霞和刘宇航抬头看着楼梯尽头，二人立刻闭了嘴。

    一到二层的楼梯尽头是连同了二层的走廊，这个三层倒好，一扇铁门无情将三楼入口封死，加上一把锈迹斑斑的锁，彻底断绝众人想要进去的想法。

    “大家什么意见，要不找东西将它砸开，好让咱们可以进去。”

    “这个想法不错，至于结果，应该会被一楼的老道听到后无情打死。”

    “我就是开个玩笑，又不是要真的砸锁，再者说老道会将三楼锁死，或许里面是他放置捉来厉鬼的地方，大家还是不要尝试进入算了。”

    “袁超你的胆子还真是小，我不同意砸锁但没说就此作罢，门被锁住咱们几人可以去寻找钥匙，万一三楼中真的存在关键道具，咱们就此离去岂不是相当于自断生路。”

    李燕萍和袁超分别提出两种主张，好在其他人并不像袁超那样畏手畏脚，因此让众人分成两派在这里争吵不休。

    “依我的看法，这三层大家势必要进去，却不是这个时候。

    老道之前说过，他给咱们去除怨气之后会离开旅馆除掉厉鬼，到时候咱们可以在旅馆内肆意寻找钥匙，就算找不到，那时候暴力破门而入也不会被老道抓到。

    而咱们现在要做的，其实不是应该在这进不去的三层楼梯口浪费时间，别忘了下面第二层的那些空房，也有可能被老道随手放置几件驱鬼的法器，只要咱们能够找到也算达到此行的目的。”

    叶云侧目看着张涛，虽然不知道之前韩霞和刘宇航所说的嫌疑是什么意思，但这个词，现在或许用在张涛身上最合适不过。

    李燕萍几人在张涛说后纷纷点头，算是解决破门而入和寻找物品的矛盾，随即由张涛带头下楼回到他们选定房间的二层。

    “为了对每个人公平起见，我建议大家选定的房间同样需要被检查，防止有人意外获取线索没有与大家分享，当然包括每个人身上可能藏有的物品，同样需要大家互相检查才能让众人放心。”

    “张涛，你这样做是不是过于霸权主义，我们每个人可不是你的手下，还进行搜身，你怎么不说谁有救命的东西全部交给你保管才好，何必装作一副为大家着想的虚伪模样。”

    “韩霞你可不能这样诋毁我，我没有独占任何物品的想法，只是给与大家一个参考意见，你们若是觉得不靠谱，完全可以将我的提议拒绝。

    但是，你这么主动跳出来反驳我，不会是你已经在自己的房间内有所收获，生怕拿出来分享让大家与你处在同一起跑线上！”

    众人的目光齐齐看向韩霞，让她瞬间有种被孤立的感觉，一旁的叶云看此局面想了想，突然决定帮助韩霞一把。

    “有建议和有质疑我认为都没有任何过错，张涛你不用针对韩霞，韩霞你也无需过于抵触，大可以与李燕萍互相搜身洗脱嫌疑，想要赢取游戏，没有必要在这点小事上斤斤计较，而且现在还不是吵架的时候。”

    叶云的解围让韩霞收起自己的情绪，而后拉着李燕萍进入自己的房间，张涛看着韩霞转变态度没有继续就这个话题纠缠，他们四个男生同样进入张涛的到房间互相检查，顺便将张涛的房间检查一遍。

    当六人重新在走廊内汇合，之前的不愉快已经成过往云烟，当做什么事不曾发生的众人，接连将其他几人的房间同样探查一番，甚至还朝走廊深处多找了几个。

    “一模一样的房间布局，衣柜内同样数量与款式的衣物，我严重怀疑这个老道有强迫症，故意将所有的房间布置的丝毫不差。”

    找不到线索的袁超将问题归结到老道身上，但当他们又找了几个房间，叶云从屋内发现些许不同。

    “你们抬头看看天花板，上面的那些裂痕，从中心以网状向周围散开，似乎是因为某种巨大力量导致。”

    将房间内的椅子拉到自己身边，叶云站上去仔细瞧了瞧，发现裂痕的深度近乎快将天花板穿透，足以见得它被轰击的力道有多么恐怖。

    “叶云，你估计那力道若是打在咱们身上，会造成怎样的伤害？”

    “轻则伤筋断骨，重则一命呜呼。”

    叶云从椅子上下来，张涛走近同样上去瞧了一番，确定叶云的言辞没有任何夸大。

    “你们说这裂痕是如何产生，会不会旅馆内除了老道，还有其他恐怖的东西存在，比如说，另外一只厉鬼？”

    “我认为这种可能性不大，或许这裂痕是曾经老道与厉鬼争斗留下，不然老道怎么会允许有厉鬼藏在自己的住所中。

    但这裂痕和之前老道收服雨中厉鬼的速度来看，咱们最好不要惹老道生气，不然老道一旦发飙，咱们的下场不会比这天花板好上多少。”

    退出房间，众人心中对于老道的存在多了几分忌惮，心中却也有了几许窃喜，明显老道这个强大战力的存在，只要自己配合和利用他得当，将成为现在这场游戏中巨大的筹码，能让自己建立显著的优势也说不定。

    当然，要是用他当做淘汰其他人的工具，也是一个很不错的选择。尤其是在众人短短几分钟已经出现两次分歧的情况下，除了叶云之外的几人，眼神中都闪烁着别样的神色，似乎都在谋划利用老道在这场游戏中除去自己厌恶的家伙。

    继续搜索剩余房间的过程中，众人心中彼此各怀鬼胎，直到走进最后一间房内，众人才放下各自的心思。


------------

第五百九十八章 被困走廊

    “终于出现些不同的变化，看来我的决定还是非常明智。”

    张涛得意看着屋内，本应存在的衣柜木床等全消失不见，只有一个木箱，被放置在墙边的角落中。

    “大家事先说好，里面若是有什么宝物必须一起共享，后续谁提前发生危险，谁就有优先使用权。”

    “张涛，你下一句话是不是想说东西要交由你保管，能不能不把大家当傻子，危险真正来临的时候一旦没有反应时间，岂不是要数你优势最大。”

    “先不要吵，你们就确定里面真的有保命的东西不成。

    等到打开后它真的存在，你们在争论怎么处置不迟，何必现在浪费时间。”

    叶云指责二人又开始争吵，随后向着角落的箱子走去，张涛和韩霞互相敌视一眼，紧随几人来到木箱旁边。

    “谁想之后更具有分配其中东西的发言权，何不趁着这个机会主动将木箱打开，免得自己没有任何优势。”

    张涛犹豫片刻，蹲下身子将手放在木箱上，叶云看着嘴角微微一笑，随着木箱打开，里面的一切映入大家眼中。

    “搞什么鬼，还以为里面会有重要的东西，竟然只摆了一张相片。”

    对于里面的东西张涛显得很失望，伸手将照片拿起，从它的下面滚出一个红色的塑料小球。

    张涛将手中的照片不停翻转查看，它的背面上不存在任何文字，相片看着也相当普通，转身将照片递给其他人，张涛又将红色塑料小球拿起把玩。

    照片经过几人查看，最终来到叶云手中，细细观瞧，照片中的街道背景，与他们来旅馆路上经过的有些相似，但明显那时的街道没有现在那么多高楼林立，应该是很早之前拍摄。

    而照片中的主角，是三个六七岁模样的小男孩，他们互相搭着彼此的肩膀开心的笑着，灿烂的脸上写满了属于儿童的天真。

    “这个红色小球你们要不要看看？”

    韩霞听到张涛询问一把将小球抢过，就算这东西没有检查的必要，她也不想让张涛持有。

    经过几番轮转，红色小球最终同样来到叶云手中，看着手中的两件东西，叶云仔细又瞧了瞧，最后选择将照片递给张涛，而红色小球给了韩霞。

    “我本人觉得这两件东西都毫无用处，为了你们两个不继续闹矛盾，分别给你们一人持有一件，袁超你们几人要是有想法，可以选择和他们每过一段时间要过来自己玩会，我就不参加这个分享活动。”

    袁超几人可不像叶云那么无所谓，他们分别表态会轮流持有这两件物品，万一它们有什么隐藏作用，不能就这样便宜张涛与韩霞二人。

    “就这两件东西你们还都想要，明摆着这照片应该是老道小时后和自己同伴的合影，亏你们还觉得它是个宝贝。

    来来来，这张照片给你们拿着，我和叶云一样不参与其中。”

    将照片递给袁超的张涛显得很不在乎，实际上他是通过叶云的态度才决定放弃照片。

    他相信叶云不拿取这两件东西有着他的深意，假如这两件东西后续真的有用，用到的时候完全可以想办法从其他人身上获取，或者自己想到使用方法，正好让他人代替自己去解决麻烦，但是，倘若这两件东西会引来祸端，那拿着东西的人，势必第一个遭遇不测！

    “房间已经寻找结束，大家赶紧回到各自的房间等待老道准备好材料，记住这期间谁也不要自作聪明的四处乱跑，小心惹得老道不高兴，后果你们可想而知。”

    “走啦走啦，无聊了那么久，还是回屋休息来的舒服。”

    刘宇航第一个朝门外走，找了这么久可以说没有任何收获，让他觉得不如趁早去房间中睡觉，甚至自己就不应该从房间内出来给韩霞叶云二人捣乱，那样的话后续的一切徒劳都不会存在。

    “宇航都走了，咱们也别愣着了。”

    临走前叶云将木盒重新盖上，离开房间后随手将门同样关闭，然而众人在走廊内还未行进多久，突然咯吱咯吱的声音传入众人耳中。

    “不好，老道从一楼上来了！”

    听到声响的瞬间众人拔腿就想跑回自己的房间，害怕被老道堵在走廊内，鬼知道那样会不会引起老道的反感。

    “都给我站住！

    不想出现任何意外就静悄悄的朝回走，除非你们认为自己能够在短短的时间内跑到自己房门前，还不被老道听到你们剧烈的奔跑声。”

    叶云的话让急躁的众人被迫放弃奔跑的想法，他们只能和叶云一起轻轻踩着地面移动，估计以这个速度，老道来到二楼的时候他们最多去到走廊中央。

    “叶云你到底有没有其他办法，按照你说的跑是绝对不行，但这样走，结局又会有什么区别，不是一样会被老道堵在这里。”

    不去理会刘宇航的质问，叶云专心听着楼梯口的动静，当确定老道即将出现的时刻，叶云叫停众人顺势打开旁边房间的木门，一把将袁超推了进去。

    “袁超你换好衣服没有，要是换好了赶紧出来，咱们一直待在二层太不礼貌，还是一起赶快下去帮助道长收拾给你我去除怨气的物品。”

    叶云说罢，老道恰好出现在楼梯口，一字不差的将叶云的话听在耳中。

    房间内的袁超立刻明白过来叶云的意图，哪怕为什么是自己被推进来，袁超也顾不得埋怨，只是归结为自己距离叶云最近，是他迫不得已才这样选择。

    “换好了换好了，咱们这就可以出发。”

    从房间内走出的袁超和叶云等人聚到一起，转过身体就想朝楼梯口走，进而发现已经现在那里的老道，所有人脸上露出欣喜之色。

    “道长您怎么上来了，我们还正准备下去帮您呢。”

    “你们有这份心就挺好，东西我已经准备妥当，上来是为了告诉你们一声，免得你们因为自己被怨气标记过于惊恐。”

    九天神皇


------------

第五百九十九章 水泥板

    “还是道长考虑的周到，其实我们想尽快下去帮忙，也是心中的恐惧在作怪，希望您能理解。”

    “人之常情，你们现在的表现已经很不错，往常那些见鬼的人，早已吓得哭爹喊娘。

    走吧，跟我去楼下拿东西上来。”

    老道转身朝楼下走，叶云等人急忙向着老道跑动，中途几人擦去额头的冷汗，心中称赞叶云幸好他反应够快，否则真要被老道堵在走廊内。

    跟随老道下到旅馆一层，伴着昏暗的灯光，众人被带进位于大厅东侧的一个偌大杂物间。

    “就是这个箱子，你们帮我抱着就好，里面装有要用到的所有东西。”

    眼疾手快的刘宇航第一个跑到箱子旁，试了试重量后发现并不是很重，果断将箱子抱起拥在怀中。

    “切，就知道耍小聪明。”

    张涛对于刘宇航的行为心中鄙视，没有多将目光聚集到箱子上，张涛仔细打量自己所在的这个杂物间，虽然光线同样不足，甚至角落有什么都看不清楚，但还是勉强可以看到一些东西。

    “道长，您这里面的东西挺多，这里该不会是您放置驱鬼用品的地点吧。”

    “这个倒是谈不上，平时的一些东西几乎都放在这里，虽然有几件可以使用的东西，但这个房间的作用还是放置杂物使用。”

    老道的回答让所有人神色一震，里面有几件可以使用的东西，要是能够得到，岂不是自己将在这个游戏中拥有对抗厉鬼的资本。

    “箱子已经拿到，咱们还是尽快开始去除怨气，我可不想外边的那个厉鬼四处乱跑，要是跑丢了，还不知道什么时候才能将他找到。”

    “道长说的对，我们一切都听您的安排。”

    此时的众人还巴不得老道快点开始而后尽快结束，只要他一离开，这个杂物间内东西他们想怎么拿，就怎么拿！

    然而从杂物间出来后，老道并没有在一层大厅挑选合适的地方，反而带着众人又来到楼梯口。

    “道长，我失礼的问一句，咱们去除怨气的地方不选在一层吗？”

    “一层？这里怎么可能适合。”

    说着老道踏上楼梯开始朝上走，众人此时猜到老道要带他们去哪里，绝对是被锁死的三楼无疑。

    “本以为进入三层要等老道离开后找到钥匙才可以，看样子让我们能够获取物品的地方就是杂物间，上面的三楼不过是老道平时工作的地方罢了。”

    李燕萍几人心中如此安慰自己，走到尽头老道从口袋中掏出一把钥匙，插入钥匙孔内轻轻一扭将锁打开，进而用力一推，沉重的铁门向着内侧缓缓打开。

    “可能里面的灯光还是有些昏暗，谁让我这总是与鬼打交道，不太喜欢明亮的环境。”

    “道长多虑了，只要还能看见东西，我们几人不是很在意光亮问题。”

    “那就进来吧，快点搞定一切大家也可以早点休息。”

    率先走进三层站在门的侧边，老道看着叶云几人一一进入，随后轻轻将铁门带上。

    整个三层的布局，或许由于是老道工作场所的缘故，里面和一层类似是一个诺大的空间，两排支撑的柱子向前延伸，反而让整个三层显得更加空旷和增添了几分阴森之气。

    “跟我来，我的法坛就在前面。”

    老道重新回到众人前方开始带路，他的关门动作让众人非常怀疑，老道似乎意识到这一点，走路期间不忘和大家解释。

    “在后续去除怨气的过程中，假如怨气从这三层泄露出去，很有可能引来外边的那只厉鬼。

    为此我将门关上，算是将这里隔绝，你们中途可能出现幻象，但无论如何都不要做开门的动作，不然要是在幻象中误把那扇门打开，做法不能分神的我难以中断，只要厉鬼从打开门的进来，可以说咱们都要死在这里。”

    老道郑重的警告让众人频频点头，叶云这时看了看张涛和韩霞，二人脸上紧锁的眉头，让他稍稍安下心来。

    “老道不这样说还好，他这一说出来，去除怨气的过程中不出点意外才怪。”

    一直走到整个三层的最深处，一张木桌靠近墙壁摆放，就在桌子的正前方，那里的水泥地面却有所不同。

    一块颜色较浅的正方形水泥块镶嵌在地面上，与周围完整的水泥地面形成鲜明对比，在那块特殊的水泥板上，印着五个半小孩的手掌形状，似乎是在水泥还未干之前，淘气的小孩故意在上面留下，至于为什么会是五个半，可能是其中一个小孩还未印完，就被别人发现匆匆逃走。

    “道长，这块水泥板有什么特别的含义，为什么会镶嵌在桌子前？”

    “你说这个啊，是小时候淘气和同伴一起留下，谁知道那却是我们最后一次玩耍，就在晚上他们回家后，全部惨遭厉鬼杀害，我之所以走上道士这条路，完全是为了替他们报仇。

    奈何最后仇是报了，我们却依旧再也无法聚到一起，为了纪念他们，我特意将当年的这块水泥板弄回镶嵌在这里，让它随时随刻能够提醒我，不能让其他人，再饱受失去挚友的痛苦。”

    “道长的经历让我等深感敬佩，相信你的挚友在天之灵，知道您为他们所做的一切，定然枉死也已瞑目。”

    “这些陈年往事不提也罢，将箱子递给我，你们几个就在这里坐成一个大圈，我会施法为你们去除怨气，中途若是出现幻觉一定要挺住，千万不能被幻觉迷惑做出傻事。

    否则要是这次怨气去除失败，扎根更深的怨气将再也无法去除，或许你们今后都要活在各种厉鬼的攻击中，直到你们被无情杀死。

    为了防止你们其中有人毅力不够，不仅可能害了自己还会害了他人，一会开始前所有人都将眼睛闭上，直到我大喊睁开作为结束信号，并且你们感觉有气体从你们的身体中抽离，你们在睁开眼睛不迟。”

    ()


------------

第六百章 尔虞我诈

    “道长，必须要闭上眼睛吗？”

    “那就要看你们的毅力能否克服出现的幻觉，一旦失败后果我已经说的很清楚，要是由于你们自己问题使得去除怨气功亏一篑，到时候我可不负任何责任。”

    不在和众人继续解释，老道弯身将地上的箱子打开，先从里面拿出两盏香烛摆放在桌子上点燃，一只装满灰烬的香炉放置中间点燃四支贡香，一张张符纸整齐在桌面摆开，一个金属摇铃将最边缘的一叠压住，一件崭新的青衣道袍披于身上，再拿起一把金钱剑握在手中，看上去还颇有一番道骨仙风。

    “你们几个准备好，假如不怕失败之后被厉鬼纠缠至死，你们大可以睁开眼睛挑战一下。”

    老道持剑看着众人，刘宇航很配合老道立刻将眼睛闭上，从他选择坐在背对老道的位置就可以看出，刘宇航极度不想失败，哪怕出现危险，相信距离老道最近的自己也能得到最好的保护，至于其他人，自己可没心情理会他们的生死。

    刘宇航率先带头闭眼，他右边依次的袁超，李燕萍和左侧的韩霞看了看众人，同样将眼睛闭上，至于坐在刘宇航正对面的张涛和旁边的叶云，他们多看了几眼老道，进而做出和大家一样的抉择，至此他们的视线陷入一片黑暗之中。

    满意的看着眼前配合的六人，老道拿起桌上的一叠符纸向众人所坐的位置撒去，又拿起一张点燃，手持着围绕众人转圈，过程中老道嘴里念念有词，不得不说专业的事情就要交给专业的人来做。

    几番转圈过后，看到手中的符纸彻底烧尽，老道转身回到桌子前，拿起上面原有的朱砂笔，开始在一张黄纸上奋笔疾书，嘴中的道词始终没有断过，让众人知晓他一直在努力做法。

    但是，老道在那里尽职尽责，后面的六人却不怎么安分。

    之前老道就一直在强调怨气去除失败的下场，有些人总能从中听出别样的味道，比如说，要是想除掉自己厌恶的人或者竞争对手，还有比现在更合适的机会吗！

    原本老实盘坐的袁超，突然感觉有指尖从自己的后背轻轻划过，让他的身体不由自主的打了一个颤栗。

    “李燕萍，你没事用指甲碰我做什么，难道你想现在害我不成？”

    感受指甲划出的痕迹，袁超确定只有自己左侧的李燕萍可以做出这个动作，他立刻开口小声对她进行责备，想让李燕萍终止这种无意义的挑衅。

    “袁超你安分一点，我没有傻到在这个时候和你起争执，再者说你我之间没有什么恩怨，我为什么要选择对你下手。”

    李燕萍的话让袁超心中纳闷，既然不是李燕萍，还能有谁能这样触碰自己，难道说，可能出现的幻觉不仅仅能影响视觉，就连身体的感官都能进行欺骗。

    额头开始冒出冷汗的袁超一时间坐立不安，伴随着再一次的指尖划过，袁超整个人汗毛炸立。

    “不用担心，不去理会，一切只是幻觉而已，不会对生命造成丝毫威胁。”

    除了不停在心中安慰自己之外，袁超想不到其他办法可以解决现在的问题，但另他意想不到的是，似乎自己的祈祷起到作用，那根手指并没继续光顾他的后背。

    “袁超，你也老实一点，不要有人碰你，你就无聊的拿我寻开心。”

    袁超那边才歇停片刻，刘宇航突然又小声开口说话，一下子让袁超感到极度不满。

    “刘宇航你不要血口喷人，我才是最开始的受害者！

    依我看，你是在贼喊捉贼，是不是刚才你故意侧身去碰我的后背，想要借此嫁祸李燕萍，现在又自己跳出来洗清嫌疑，别忘了我的两侧就只有你们两个人，反正不是她就是你！”

    “你们几个敢不敢再大声一点。”

    张涛的一句话让二人停止争吵，但事情并未就此结束，随即张涛感觉到竟然有人在用指尖划过自己的后背。

    “我距离刘宇航那么远，应该不会是他在捣乱，难道说真的是李燕萍在搞鬼，还是，叶云这家伙为了替韩霞出面，借助刘宇航他们的纷争不安分起来，想给我只要一些心里恐慌顺便让李燕萍的嫌疑变得最大？”

    第一次指尖移开，张涛心中特别加了小心，当第二次指尖触碰到自己后背的瞬间，张涛一只手迅速朝后背抓去。

    假如一切都是幻觉，自己这样做即使抓到东西也不会受到任何伤害，若是有人捣乱被自己抓住，那她就要承担相应的后果！

    然而张涛的反应已经够快，殊不知对方触碰到他的瞬间立刻将手指抽走，仿佛知道张涛的性格，绝对会在这次捉拿自己一般。

    “叶云，你的背后感受到异样没有。”

    “我也想说没有，事实却是连我同样被光顾。”

    张涛出于试探侧头靠近叶云，用两人仅能微乎听到的声音彼此进行交谈，得到的回复让张涛对于是谁在搞鬼反而变得更加疑惑。

    “先不谈这个问题，张涛你说这个老道，他的法事什么时候才算是结束。”

    叶云反问张涛一句，让张涛莫名迟疑片刻，最终张涛奇怪的没有选择回答，反倒将自己的头摆正回去。

    叶云笑了笑没有将头侧过去追问，他听着老道依旧站在桌前的念咒声，心中思考着后续可能发生的种种情况。

    而就在此时，原本用指尖触碰袁超的刘宇航，刚要再去找找袁超的麻烦，好让他出于高度紧张状态做错事情，突然一双冰冷的手，轻轻放在了他的肩膀上。

    “我刚要搞事，还有人想要我的方法搞我，这不是……”

    刘宇航心中的话才说到一半，他猛然意识到搭在自己肩膀上的这只手，温度是不是低的有些离谱。

    “我就是想捣捣乱，会这么倒霉因此成了第一个遭殃者。

    淡定，千万要淡定，一切都是幻觉，只要不会理会就好。”


------------

第六百零一章 真真假假

    心中虽然这样想，刘宇航却朝着两侧摸去，很快他触碰到韩霞和袁超的手立刻将它们紧紧握住。

    对于突发的状况韩霞显得很淡定，她将自己的手用力回抽，直接从刘宇航的抓握中挣脱，而袁超刚才被两次触碰后背神经已经变得有些紧绷，突然自己的一只手被握住，吓得他差点没直接一脚踹过去。

    “不对，为什么抓住我的手会颤抖？”

    冷静下来的袁超意识到极有可能是刘宇航身上发生诡异，吓得他只能通过这种方式在自己这里寻求安慰，然而转念一想，刚才自己最终确定刘宇航给自己捣乱的可能性最大，说不定他一计不成再生一计，又想用这种方式来让自己陷入恐慌。

    “可恶的刘宇航，你如此捣乱我后续一定会加倍返还给你。”

    猛然用力将手收回，甚至袁超还将身体朝旁边挪了挪，就不让刘宇航能够轻易再次触碰自己。

    “袁超，韩霞，你们不要这样不理我好不好，有东西，有东西出现了！”

    刘宇航用颤抖的声音向二人求救希望得到帮助，然而叶云的一句话，让刚才众人之间的游戏再次升级。

    “你们说幻觉可以出现感官的欺骗，那说话声，岂不是更加容易模仿。”

    刘宇航被叶云的话说的一愣，差点跳起来直奔叶云而去，无奈克制住心中的怒火，虽极力想要再说什么，却只能将话语咽进肚子，否则只会让众人更加认为他的话就是幻觉。

    叶云最后一句让所有人听到的话，很明显音量同样能够传入老道耳中，韩霞不明白叶云这样做是为了故意让老道听见，知道他们几人已经陷入麻烦，还是说叶云的话，其实就是幻觉在作怪，想要用此瓦解他们之间可能存在的信任。

    此时桌前老道念咒的声音更加洪亮，似乎在回应刚才叶云话中所表达的含义，刘宇航听着顿时感觉心中安定不少，想起自己是最靠近老道的人，为什么要被区区幻觉吓成这个样子。

    伴随着刘宇航心中恐惧的减弱，他肩膀上的鬼手悄悄收了回去，再也没有那种冰冷的接触感，瞬间刘宇航感觉自己满血复活。

    “难道幻觉会因为恐惧而加深，同样也会因为恐惧的减弱而消散？”

    一丝诡笑从刘宇航的嘴角浮现，他现在不管刚才叶云的话是不是幻觉，此刻已经安全的他，要继续将众人之间的游戏进一步升华！

    “李燕萍，你的脖子，有没有洗干净～～～”

    说罢刘宇航还发出舔嘴唇的声音，听的李燕萍是一阵恶寒。

    “这刘宇航是不是疯了？”

    李燕萍坐在原地寒颤着拍打自己身上被刘宇航恶心出来的鸡皮疙瘩，猛然间一条冰冷的舌头，却在她的脖颈间，丝丝润滑！

    “鬼，鬼……”

    抑制不住恐慌情绪的李燕萍即将尖叫的刹那，她用双手死死将自己的嘴巴捂住，生怕自己的高分贝嗓音将道士的声音淹没，鬼知道那会造成怎样的后果。

    “都是幻觉，都是假象，都是骗人的。”

    心中无数遍将这一句话重复，甚至李燕萍后续做出双手合十的动作，祈求这恐怖的幻觉早点放过自己。

    先是有人被触碰，而后就刘宇航与李燕萍的诡异表现，已让张涛意识到问题变得棘手起来，乃至于要是不想被幻觉欺骗，现在无论是谁的话语都不可相信，导致现在的情况是真假难辨。

    “李燕萍，冷静点或许对于有好处。”

    自己不相信别人，但张涛不希望身边的人给自己制造麻烦，李燕萍的几个鬼字迫使张涛好心对她进行提醒，至于李燕萍相不相信，已经不在他的重点思考范围内。

    “叶云刚才问我老道的法事什么时候才算结束，不知道他心中，是否对于这个游戏同样有了眉目，要是有的话，看来想要针对他一次变得有些不现实。

    不如借此机会，和他好好合作一把？”

    犹豫中的张涛还在考虑是否向叶云抛去橄榄枝，老道的声音却戛然而止，原本道咒回响的三层突然间变得死一般寂静，加上六人全部紧闭双眼，恐惧在所有人心中迅速侵占每一条神经。

    “大家还在不在，你们还听得见道长的声音吗，你们还能听见我说话吗！”

    老道声音消失顺带让自己颈部舌头离去的李燕萍颤抖着声音开口，她惊恐为什么会发生老道消失的变故，这是否意味着他们已经彻底失去希望。

    “听你慌张的言语，能否让自己变得坚强一些。

    道长的声音中断极有可能是幻觉故意将他屏蔽，守住自己的心理防线，不要崩溃将我们害死。”

    “慢慢来，大家都还在。”

    “别想那么多，其实你要在听的都是幻觉哦，你已经死了，当然听不到老道的声音～”

    “李燕萍都吓成这个样子，刘宇航你竟然还出来捣乱，当我们傻听不出来你的声音吗！”

    原本依次安慰李燕萍的张涛和叶云过后，刘宇航莫名跳出来散播恐惧，袁超实在听不下去立即开口对他进行指责。

    “你说我在捣乱，是吗～”

    一股若有若无却又感觉近在咫尺的声音在袁超耳畔响起，刺骨的呼气，仿佛针毡一般划过袁超右脸上的每一次肌肤，就连周围的叶云五人，都被这股寒意猛刺了一下心脏。

    “没，没，没有，一定是您听错了，刚才我什么都没说。”

    没有在乎袁超的解释，那个声音自己阴森森笑着从袁超身边离开，直至他的痕迹彻底在三层消失不见，仿佛从未出现过。

    “老道啊老道，你千万不能半路泄气，就不能让我见识下你真正的本事，直接用你的道咒将这幻觉冲散嘛！”

    要是老道此时能够出现，袁超恨不得冲过去亲他一口，他实在不想继续被幻境折磨，感受这种没有一丝光亮的未知恐惧。

    李燕萍的状态相比于袁超更差，她的身体在止不住的颤抖，仿佛随时都有可能失去控制。


------------

第六百零二章 咕噜噜


------------

第六百零三章 失去效果

    “叶云，你这话说的容易，你让我们如何注意自身安全，别忘了咱们此刻都在闭着眼睛，除了被未知的恐惧侵袭根本做不出反抗，就连逃跑在此刻都是一种奢侈。”

    “你这样认为我有什么办法，难道你就不想想为什么刚才张涛就能将人头压在地上。

    虽然他后续被人头伤害，那只能说他对于那次的攻击没有任何防备，我想张涛已经不会让这种情况再次发生。”

    “你们说你们的，请不要带上我。”

    张涛此刻和袁超一个心情，不想再多说话，当然也不想被说，这场幻觉实在是太邪门，乱说话没有一个好下场，只要不涉及自己至于其他人怎么乱搞，他都丝毫不在乎。

    “李燕萍，你安静了这么久是不是已经觉得恐惧将你遗忘，很高兴的通知你，其实你一直在它心上～”

    “刘宇航，你就是个混蛋！！！”

    既然自己的话那么管用，为何不好好发挥它的作用，反正现在的‘自己’，不过是他们心中的幻觉。

    滴答……滴答……

    咒骂着刘宇航的李燕萍头顶，莫名间有液体在朝下滴落，落点就在李燕萍盘坐的双腿之前，一丝不多，一丝不少，恰好没有将李燕萍的运动裤打湿，液体却在慢慢积累。

    “恭喜你，游戏开始了。”

    声音已经近乎变态的刘宇航，让李燕萍听的心中发毛，但她知道，现在的问题不是去在乎这个疯子，而是自己接下来，即将面对什么，尤其是自己面前散发着腥味的液体，让李燕萍预感到这根本不是清水，极有可能是新鲜的血液。

    “我的头顶上会出现什么，不对，这个时候绝对不能胡思乱想！”

    李燕萍在心中拼命转移自己对于头顶的未知恐惧，刻意将它想成吊灯，蝴蝶，乃至于会飞的皮卡丘，坚决不朝任何恐怖的东西上联想，生怕自己害怕出现的东西反而变成现实。

    然而越发压制恐惧，反但让恐惧变得更加浓郁，哪怕李燕萍做到了她所能做到的一切，恐惧的存在，还是无法避免的事实。

    猛然间，李燕萍的头上没有出现任何异常，反倒从她腿边的血液中，一只鬼手骤然伸出，死死将李燕萍的小腿握住！

    “放开，你给我放开！”

    受到鬼手束缚的李燕萍妄图像刚才的张涛一样对它进行攻击，谁知鬼手不仅没有松开，还导致更多的鬼手疯狂从血液中涌出将她的小腿抓住，似乎要将李燕萍就此拉入进去。

    “救救我，求求你们有人救救我！”

    感觉自己身体越发沉重却无法动弹的李燕萍，哀嚎着向众人求救，她心中知道有人帮助的可能性极低，甚至这里的人巴不得她被淘汰使自己缺少一个竞争对手，但到了这种地步，她就算去赌那万分之一的可能，也不想就这样被鬼手拖走。

    沉默，整个三层依旧是死一般的沉默，一股哀凉之情在李燕萍心中油然而生。

    “算了，只是一场游戏的失败罢了，果然在这里面，任何人都注定不会成为朋友。”

    等待自己即将身体被扭曲拉入血水的李燕萍已放弃挣扎，然而一根手指却在此刻轻轻抵在她的唇间，进而一双臂膀紧紧将她的腰环抱用力向上提起。

    瞬间领悟对方不让她开口的意思，李燕萍疯狂配合对方将自己的身体向上抬。

    之前李燕萍盘坐的双腿被束缚让她使不上力气，现在有人让她可以稍微站起甚至起身，李燕萍很快从众多鬼手的束缚中挣脱出来。

    感受到自己的猎物脱离，鬼手很识趣的纷纷退走，伴随着血腥味的消失，李燕萍与帮助的人都明白这次危机算是过去。

    环抱在李燕萍腰间的双臂松开，李燕萍猛的一抓，随即将对方的一只手握住，立刻她又松开来任凭手掌的主人离去。

    “谢谢。”

    重新盘坐在地上的李燕萍，过了片刻简单的说出饱含谢意的二字，虽然她刚才的行为已经确定是谁帮助了自己，但她没有喊出那个人的名字，只要他们二人之间彼此都明白就已足够。

    “怎么回事，刚才有人帮助李燕萍脱离了困境？”

    所有人顿时心生疑惑，由于闭着眼睛，他们不知道刚才有谁离开了自己的位置，更重要的是那个人为了不暴露自己，就连走路都没有发出任何声音与带动过大的气流，哪怕离开的是自己身边的人，他们都无从得知。

    “该死的家伙，既然你不想别人死去，那你就去死好了！”

    气愤至极的刘宇航在不知道对方的情况下，以这种方式想要将那人除掉，谁让自己的话百试百灵，此刻他想要谁死，谁都无法躲避！

    奈何刘宇航的话出口，迟迟没有听到任何人的惨叫，就连一丝丝痛苦的呻吟，都未曾传入他的耳中。

    “我说，刚才帮助李燕萍的那个人会死！”

    又是一句恶毒的诅咒，希望借此发动幻境达成自己的想法，但最后的结果依然是毫无作用。

    “你们人呢，你们在哪，为什么没有人回应我，为什么没有任何人受到伤害！”

    相比于自己的话失去效果，刘宇航更在乎为什么不在有人与自己唱反调，难道李燕萍他们五人和刚才的老道一张被幻觉屏蔽，那样岂不是意味着这里只剩下自己。

    “袁超，袁超，你还在不在，在的话快给我回句话。”

    一边说着刘宇航一边向旁边摸索，他想要通过触碰让自己知道这里不是只剩下他一人，然而挪移了大半位置，他始终没有碰到袁超的身体。

    “我不相信这里会只剩下我自己，韩霞你一定还在，你相信你一定在！”

    找不到袁超转而向韩霞的位置靠拢，让刘宇航欣慰的是，他很快摸到韩霞的手臂，即使韩霞由于自己的种种表现非常不友好的将他甩开，至少刘宇航心中知晓，众人应该还都在自己的位置，不过是袁超主动远离自己罢了。


------------

第六百零四章 何为幻觉

