想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第一章 最后的道门道观
剑阁市蜀山，这里曾经是大夏朝有名的道教名地，当年有无数诗人、官员拜访这里，甚至在大唐时期、唐廷皇帝还为蜀山修建过道观。
在数百年前、这里可以说是仙家福地，但是随着百余年前倭寇入侵，无数道门修士前往东方的战场之后，他们就再也没有回来。
大夏朝建立之后，随着时代的进步，加上佛门运营得当，原本就不吃香的道门逐渐被世人唾弃，朝廷不拨钱给道观修缮，百姓也不上山，所以大夏朝九百七十三处道观一一衰落。
时至今日、大夏朝已经建国一百五十余年，但是道观仅仅只有蜀山山巅这一处了，并且道教也被除名大宗教，变成了随处可见的小宗教。
在世人的眼里，道教甚至已经灭绝了，哪怕剑阁本地的居民，也不知道蜀山山巅有一所三千余年的道观，只知道山腰处有一个千年古寺……
当用于介绍的书本合上，一个穿着素色道袍，插着发簪，唇红齿白，眼有重瞳、但是身形高大的道士也微笑的望向了自己身前的三十来个小道童，然后继续道：
“你们的脚下、就是我们道门最后的余晖，蜀山道门…..”
“啊？这么说我们就是道门最后的一批人了吗？青云师兄…..”听到道号为青云的道士这么说、一个年级不足十三岁的小道童也惋惜的嘟了嘟嘴，看他的样子、很是可爱。
面对小道童的话，道号青云的道士也摇头笑道：“对、也不对，因为师父说了，近日我道门就会迎来盛世，而你们到时候也就能下山了。”
“真的吗！”
“我们能下山啦？”
“可是青木师兄说，我们都得长到一米八的大个子才能下山，说这样才不会被人瞧不起….”
听着道士的话，小道童们也激动的问了起来，而一个缩在一角的小个道童则是委屈的说出了另一个师兄对他的“告诫…”
“一米八…..”听到小道童说出这句话，青云道士的眼角立马抽搐了起来，然后不等小道童们反应过来，青云道士身上就冒出了刺眼的金光，然后下一秒消失在了原地。
碰！！！
“我靠！是谁？”
“你最近很皮啊…..青木！！！”
“啊！！！大师兄我错啦！！！”
当道观后院发出激烈的打斗声跟碰撞声，一道巨大的灰尘就出现在了道观的前殿空地上。
待烟雾散去后，小道童们这时才看到消失的青云回来，而他手中，则是一个鼻青脸肿的小道士。
“以后再乱教小师弟们，我就把你丢到靑淼的风后奇门里面，让你呆上三天！”说完这句话、青云小手一扬，直接把手里的小道士丢向了后院。
碰….
当肉体碰撞大地的声音出现，青云道士也拍了拍手上的灰尘，然后坐到了小道童们的前面。
不过还没等他坐下，一个披着道袍，拿着一个装着桑葚、枸杞保温杯的消瘦道人就出现在了广场上，然后望向了天空中逐渐变红的血月。
“变故、就是这个吗…..”看着天空中的血月，楚长卿的眼神也变得凝重了起来。
“师父、是弟子打扰您休息了吗？”感受到楚长卿出现，青云道士立马回身行礼。
“额…..我说小白啊、咱们师徒都三年了，没必要这么注重礼节…..”看着自己眼前这个道号青云，真名为姜小白的重瞳青年，楚长卿不禁有些无语。
三年前他肉身穿越到这个世界，一降临就被一个疯疯癫癫的老道士认成了一个失踪的徒弟，然后就在这方世界的蜀山当上了蜀山道门的大弟子。
本来楚长卿是挺高兴的，毕竟在原世界道门很吃香啊，而且望着规模不小的蜀山道门，楚长卿一直都觉得自己今后会成为一个拆迁户。
可惜、现实的无情狠狠打了楚长卿一个耳光。
这方世界虽然和前世很像，但是唯一一点不像的就是…..这方世界对道门不感冒，而且他所在的道观就三个道士。
这三个道士分别是疯癫的老道士，还有他、以及一个他做道士不久之后老道士收的一个小道士，也就是他的小师弟。
世间仅有的道观只有三个道士已经算可怜的了，但是没想到、小师弟上山没多久，老道士就嗝屁了。
要不是老道士嗝屁的那天楚长卿觉醒了“系统”，可能他就带着小师弟，把蜀山道门的道观卖了，下山做富二代他爹了！
“这就是传说中的队友祭天、法力无边吗？”感受着脑海内系统刚响起的提示音，楚长卿默默的嘲讽了自己一波。
嘲讽完之后、楚长卿才打开了系统，而系统与之相关的东西也展现在了楚长卿脑海内。

第二章 我徒小白、圣人之姿
宿主：楚长卿
道号：长青
身份：世上最后一个道门掌教
天赋：平平无奇
实力：40年修为
道法：拘灵遣将、神明灵、五雷正法、炁体源流、通天符篆、风后奇门、金光咒、神机百炼、驭剑术…..
【主线任务】
血月出世、邪魅丛生，道门封门的时间已经结束了，盛世佛门乱世道，作为世界上最后一个道门掌教，您和您手底下的道门弟子也是时候出山救世了，此次任务为长期任务，道门每消灭一个鬼物，您都会得到对应的奖励，请努力救世吧！
【支线任务】
1山下的蜀山寺外正有数百民凡人被一只邪魅袭击，请您速速拯救【注：邪魅实力过高，建议您或者您的入室弟子前往】
2与大夏皇室达成协议，出山救世【注：奖励按任务完成度发放】
3剑阁市正被十几只邪魅霍乱，请道门出手拯救【注：奖励按照任务完成度发放】
当一主三支线的任务出现在楚长卿眼前，楚长卿立马倒吸了一口凉气，大吼道：“打雷了、下雨了回家收…..呸！”
“长山、青木、靑淼、青景！剑阁有邪魅作乱，赶紧起床下山收拾鬼物！！！”在吼完这句话之后、楚长卿也用系统之眼看向了自己的大弟子姜小白。
宿主：姜小白
道号：青云
身份：蜀山道门大弟子
天赋：天生重瞳，圣人之姿
实力：30年修为
道法：神明灵、五雷正法、炁体源流、金光咒。
看着姜小白的天赋和实力，楚长卿直接原地化为柠檬精。
虽然姜小白只跟了自己不到三年，但是由于他天生重瞳的天赋，他修炼一年等于别人十年。
楚长卿三年来做了不少任务才有四十年的修为，而这家伙都没怎么修炼就拥有了三十年修为，真是人比人气死人！
幸好自己很少出手，不然被这些弟子知道自己的实力居然才高出青云一筹，那这个污点得被嘲笑一辈子，尤其是靑淼那家伙…….
想完这些、楚长卿立马一巴掌拍在了旁边自己大弟子姜小白的肩膀上，郑重道：
“山下有邪魅袭击蜀山寺，小白你赶紧下去收拾了那个邪魅，然后跟青木他们去剑阁市内收拾其他邪魅，不要让这些孽畜再造杀孽了！”
“可是师父你不是说山下的死秃驴不用管的吗？”听到楚长卿的话，姜小白下意识就想说出今天白天楚长卿吐槽蜀山寺的话。
“诶~小白白你做人怎么能这么肤浅呢？我们作为心怀天下的道门子弟，不应该如此肤浅~”
说着、楚长卿还挺了挺胸，表示自己是一个风高亮节的道门掌教，不会轻易骂人的。
“额…..可是师傅、上次蜀山寺住持让人挖路把我们上山的路给堵了的时候，你还下山揍了他，他足足躺了半个月才….啊！”
听到楚长卿的话，姜小白下意识就想说出今天白天楚长卿大骂蜀山寺的话，不过还没等他说完，楚长卿就抓住他的肩膀，一把将他丢下了蜀山之巅！
看着被自己丢下山的姜小白、楚长卿伸出手招起了手，一脸微笑的关心道：“小白白早去早回啊~~~”
“又被师父阴了…..”看着阳光笑着的楚长卿，姜小白在心里了吐槽了一句，然后就看向了山下。
在他跌落山下的时候，邪魅也攻破了蜀山寺，并且正在追逐居民，而这时、一个跌下山下的女孩也引起了姜小白的关注。
“天地玄宗、万炁本根，广修亿劫、证吾神通，三界内外、唯道独尊，体有金光、覆映吾身….”
随着金光咒的咒语念完，浮空的姜小白身上立马亮起了金光。
当足以照亮山野的金光出现，姜小白几乎以瞬移的速度出现在了千米之下的峭壁之下，然后一把捞起了正在跌落的女孩，然后手中探出金色的法力丝线，将他一口气拉到了山道上。
“这、便是邪魅吗…..”
平稳落地后、姜小白就挡在了邪魅的身前，望着隐于黑雾中拥有惨白脸庞，浑身散发着一股臭味的邪魅，姜小白也放下了手中的女孩，然后微微眯起了自己的眼睛。

第三章 最恐怖的是人心
一个小时前…..
“开门啊！救救我们！！！”
碰碰碰！！！
“开门啊！！！”
剑阁市的蜀山山腰处、当数百人举着手机电筒努力拍打一所冒着金光寺庙大门的时候，他们的身后的剑阁市的灯火也逐渐熄灭。
领头拍打寺庙大门的那名男子见到灯火熄灭，他则是更为用力的拍打着寺庙的大门，并且在大吼“开门”的时候脸上的表情更是一边发怒，一边惊恐，显然已经是处在崩溃的边缘了。
“开门啊！大师！求求你们了！再不开门我们会死的！！！”
“大师！！！”
寺庙外、看着一直不开庙门，站在门口的数百百姓忍不住的求救，而其中有些自诩身手不错的人就起了翻墙进庙的想法。
不过当他们的手伸到墙沿之上，还没等他们抓住墙体，一根厚实的木棍就结实的打在了他们的手上。
“啊！！！”
“假和尚！你们都是假的！你们不是说救人一命胜造七级浮屠吗！开门！开门啊！！！”
感受着手上被重击的疼痛，这些人直接受不住从两米高的墙体摔了下来，而一旁还在拍门的男人直接大哭着痛骂了起来！
不止那名男人、就连其他的老弱妇孺也在大骂寺庙内的和尚，因为他们都知道、这些和尚根本就不想让他们进去躲避门外的恐怖。
看着眼前的一幕幕、在人群中居住在附近的居民也想起了这些年自己崇信这些假和尚的愚蠢，不过不等他们悔恨，他们身后的黑暗中就伸出了无数只惨白的手，将一些毫无防备的人给拖进了黑暗！
“啊！！！”
“来了！他们跟上来了！快开门啊！！！”
“撞门！赶紧撞门！我们死了他们也别想活！！！”
看着身后的同伴被不可知的恐怖拉进黑暗发出惨叫，这些平日里老老实实的居民也露出了凶狠的一幕。
数十个男子在附近找到了一些石头、木棍，并在一名男子的带领下拿着附近尽可能能找到的坚硬物对着寺庙的大门砸了起来！
碰！碰！碰！
保养了千年的庙门不是他们手中的东西能够敲破的，尽管物体与庙门的碰撞声不断响起，但是被金光所包裹的庙门依旧没有什么损伤，反而是居民们的手被庙门传来的反弹力弄伤了手。
“哥哥、我们会死吗…..”
看着前方男人们鲜血淋漓的手，一个小女孩也拉着一个比较瘦弱的男生小心翼翼的问了起来。
“…..”听着自己才十二岁妹妹的话，瘦弱的男生原本被恐慌占据的内心也逐渐被一种凄惨的情绪所掩盖，当下不由跪倒在地，抱住了自己的妹妹。
“不会的….不会的….大师他们会开门的….会开….”
“啊！！！”
“救我！我不想死！！！”
“救命啊！！！！”
男生的话还没有说完、黑暗处又探出了数十双惨白的手，在这些手的偷袭下，人群最外层的居民又被拉进了黑暗中。
渴望生命的惨叫声、求救声回荡在人们的耳朵里，庙门的那群男人听着身后的惨叫声，又望了一下自己眼前金光灿灿的庙门，心里最后一根弦也崩断了。
相比庙门外居民们凄惨恐怖的待遇，寺庙内的僧人们则是拿着手里的木棍，口干舌燥的站在墙边。
只要有居民敢爬墙，他们就会恶狠狠的砸下手里的棍子，为的就是不让寺外的居民进来。
哪怕院内的大殿一直散发着刺眼的佛光来保护他们这群“僧人”，但是内心的恐惧还有对外界事物的惧怕还是显露出了人性中最肮脏的一面。
这座千年古刹或许拥有过无数的得道高僧，但是在这一刻，呆在这个寺庙内的僧人、毫无疑问都是不识佛经，只知自己的俗人。
望着这样的信徒，主殿内的大佛也流出了血红的眼泪，仿佛在为自己的佛寺还有这群自私的僧人感到悲哀。
随着大佛流出血泪，寺庙的金光也逐渐暗淡，而作为住持的一个大胖子，在看到这一幕后不仅不反思自己，反而认为是因为庙门外的那群居民所以才会如此的。
想到这里、胖子住持直接上去一脚踢翻了一个僧人，然后将恐惧用于怒火大吼道：“佛光变暗了！肯定是门外的那群畜生导致的，赶紧把他们赶走！！！”
“可…可…可是大家都不敢出去啊…..”被住持一脚踢翻后，躺在地上的僧人欲哭无泪，在见识过之前的恐怖之后，他们哪里还敢出去？甚至连开门、在这里都成了一种恐惧。
不过僧人显然是低估了住持的无耻，听到僧人这么说、住持直接拿起棒子，一棒打在了他的脑门，直接将他生生打死在地。
做完了这些事之后、住持才面露凶狠的丢下木棍，然后对着院内的僧人道：“都给我捡石头丢到门口，既然他们不走、那就砸死他们！如果我和我的老婆儿子有事、我先杀了你们！”
说完、胖子住持就丢下了木棍，然后回到了摆满佛像的大殿内，并在大殿内找到了自己的老婆孩子。
作为和尚居然有老婆孩子，不得不说、这种事情简直让人笑掉大牙，但是对于殿外的僧人们来说，住持的话他们却不敢不听，因为他们也怕死、也怕被赶出寺庙，所以他们就按照主持的话，捡起一些拳头大的石头狠狠的丢向了门外。
“啊！！！”
“石头！他们想干嘛！！！”
“你们不开门还想赶我们走，你们不是僧人吗？为什么要这样对待我们！！！”
当骤雨一般的石头狠狠砸下，一些人直接被砸死当场，反应过来之后、居民们立马对着寺庙大骂了起来，不过这并不能阻止寺内僧人们继续丢石头的动作。
飞来的石头越来越多，被砸死、砸伤的人也越来越多，而黑暗之中的恐怖貌似也被这群凡人的荒谬逗笑了，一时间居然没有出手袭击人群，仿佛是在为他们赶到可怜。

第四章 世间哪里还有真佛
“别砸了！别砸了啊！！！”
“不要再砸了！不要砸我女儿啊！不要砸啊！”
寺庙外、当数百居民被砸死大半，他们依旧没有离开庙门，因为他们怕、他们怕在逃跑的路上被那些“怪物”盯上。
尽管周围的人死了大半，但是他们还是蹲在原地，乞求着寺庙内的僧人良心发现，开门救他们。
不过比起怪物、他们不知道，最可怕的人心，才是能摧毁最多人的“怪物”
在寺庙外、一个瘦弱的青年抱紧了自己的妹妹，他很聪明、直接将一些被砸死人的尸体放在了自己身上，而自己则是背对着寺庙，这样可以用尸体挡住飞石，避免他跟妹妹受伤。
“我受不了了！死就死！！！”
人群中、当一个健壮的男子吼出这句话，人们也纷纷看向了他。
面对无数飞石，这名男子抱着自己的女儿向寺庙旁的一条小道跑去，原本人们以为他会被那些怪物杀死，但是没想到、男子轻松跑出了黑暗，并冲向了一处路灯。
“怪物走了！快、跟上他！！！”看着男子没事、一些聪明的人立马就拉着自己的妻子、儿女跑向了那条平时谁都不会注意的小道。
见到人们全部跑向小道，躲在尸体下的瘦弱青年也拉着自己妹妹的手跟着跑了过去。
寺庙内的僧人听到门口没了声音，顿时也松懈了下来。
寺庙前、数百具血淋淋的尸体铺满了整个广场，他们没有死在他们所恐惧的“怪物”手下，反而是死在了他们昔日十分崇拜的“大师”手里，不得不说十分可笑。
也就在僧人们松懈的时候，门外的尸体也被一双双惨白的手臂拉进黑暗。
随着尸体不断进入黑暗，原本的漆黑也逐渐扩大，慢慢遮住了佛庙通透云霄的金光。
寺庙内的僧人们还坐在地上休息，殊不知因为他们见死不救的行为，无故耗费了千年以来多少僧人所培育的佛心。
看着坐在殿内喘息的僧人，被搬到殿内的数十尊佛像都不约而同的流下了血泪，而作为最大佛像的“多宝如来大佛”，更是全身开始裂出细缝。
佛心一旦消失，那么佛像也不过是泥塑罢了，哪怕被金漆涂身，那也还是佛像。
殿内佛像的异常并没有惊起僧人们的反应，因为他们本来就不是僧人，只不过是为了高待遇的工资加入佛教的，现在他们只关心自己，还有自己的妻儿老小，根本不关注真正保护了他们的佛。
吱……
“什么声音？”听到殿内出现东西裂开的声音，之前那名一棒打死僧人的住持也将视线从自己儿子的身上挪开，转而望向了大佛。
也就是他关注大佛的时候，这是他才发现、殿内的无数佛像都流出了血泪，并且佛身之上开始慢慢出现裂缝。
“佛….佛……佛像！佛像裂开了！！！”
碰！！！
随着住持恐惧的声音出现，大殿内的数十尊佛像也在同一时间爆成了粉末，而寺庙上空的满天金光也随之破碎，无数的黑暗犹如洪水一般灌入寺庙。
不等人们反应过来，无数双惨白的手就抓住了他们的脖颈，作为寺庙之首的住持身前，更是从黑暗中探出了一个垂头散发的惨白脸庞。
“不….不…..不要！！！！”
碰！！！
当住持的惨叫声结束，这座千年古刹也整座的倒塌了下来，并且成为了一片废墟。
寺庙的倒塌声震耳欲聋，哪怕是在山道上逃跑的居民也听到了声响，但是听到归听到，这些人他们丝毫不敢停下脚步。
其实跑到这里、他们都知道、现在已经是无路可走了，但是他们却还对那一丝希望充满幻想。
如果能撑到天明，那是不是就能活下来了呢？或许…..这会不会是一场梦？
“啊！！！！”
“跟上来了！”
“救我！！！”
当惨叫声再次响起，人们的梦也破碎了，这是现实、不可知的怪物也的确在他们身后，但是他们又能跑到哪里呢？
“哥哥！！！”
山道上、正当瘦弱青年拉着十二岁的妹妹逃跑的时候，也不知是不是天太黑还是怎么，反正青年只感觉自己手里的小手突然传来了十分大的力道。
当青年转头一看，只见自己的妹妹原来是脚滑、一下子滑到了山道一侧的峭壁下。
“幼微！别松手，哥哥马上拉你上来！”看着自己妹妹跌下峭壁，瘦弱青年也被拉到在地，而他身后的人却没有帮忙的架势，不仅没有帮忙、反而还踩了他好几脚。
“哥哥！你松手、松手啊！！！”看着自己哥哥被这么多人踩过身体，悬在空中的小女孩直接大哭了起来，并且松开了自己的手，希望哥哥拉不动自己而放开手，这样最少哥哥还能活下去。
不过妹妹很明显小看了哥哥对她的爱护，哪怕被数十人踩过身体，瘦弱青年依旧没有放手，仍然希望将自己妹妹拉上来，直到一个行人一脚踩到了他手，他这才吃痛松开了手掌。
“幼微！！！”看着妹妹跌下峭壁，瘦弱青年心里最后一根弦也断了开来。
血月降临、鬼魅出现，原本以为自己熬过了一夜，可以保护下最后一个亲人的时候，现实却告诉了他，什么才叫做残忍……
“景略、记得照顾好你妹妹….”
“啊！！！！”
回想起几个小时前自己父母被鬼物分食之前说的话，倒在地上被无数人踩过的瘦弱青年也崩溃的大吼了起来。
也就是在这个时候、一道沉稳的声音也在青年耳边响了起来！
“天地玄宗、万炁本根，广修亿劫、证吾神通，三界内外、唯道独尊，体有金光、覆映吾身….”
随着一道金光闪过、原本坠崖的少女也被一个体表附着金光的俊朗道士提在手中，从峭壁之下一跃而上！
“这、便是邪魅吗…..”望着隐于黑雾中的惨白邪魅，提着少女俊朗道士也微微眯起了自己的眼睛，而他的双眼内则是拥有四个漆黑的瞳孔。

第五章 一定要相信科学
“这….这是道士？”
“应该是吧….不过不是说道教已经灭绝了吗？怎么这里….”
“我想起来了、蜀山山巅是有一个蜀山道门，但是我没想到平日里不怎么下山的他们，居然会仙术！”
“仙术…..”看着眼前浑身散发着神灵般金光的道人，趴在地上奄奄一息的瘦弱青年也松了一口气。
“嘶……”
随着黑雾中传来沙哑的声音，原本微眯双眼的姜小白也骤然睁开了眼睛，下一秒就出现在了邪魅眼前，并且一拳将邪魅打进了大地内！
在将邪魅一拳砸进大地后、姜小白也嘲讽吼道：“作为邪魅、你就这种程度么！”
碰！！！
蜀山山腰，当姜小白一拳将邪魅砸进大地，身后的居民立马就被吹来的拳风给惊到了，其中还有一个中年男子的假发被拳风吹飞，露出了一个37瓦的“大灯泡”。
前方、因为姜小白的重击，附近数米可以说灰尘四溅，不过就在姜小白放松警惕的时候，他才发现自己的拳头下，躺在那个深坑里的居然是一个浑身沾满鲜血早已经死去的普通居民。
“啊！爸！！！”
当灰尘散去，地上大坑露出那个居民的尸体之后，在姜小白身后的人群中，一个浑身沾满灰尘、满是狼狈的少女就痛苦的大叫了起来。
听着身后传来的痛苦声，姜小白目无表情的站了起来，然后抬头望了一眼在他前方数十米的那个惨白邪魅。
“替身术吗…..”看着并没有丝毫变化的邪魅，姜小白并没有感到棘手，他之所以这样，只不过是觉得自己下山太晚了而已…..
想到因为自己下山太晚导致这里死去这么多无辜的居民，姜小白原本面无表情的脸立马就沉了下来：“犯我大夏者、皆杀之！”
话音落下、姜小白身上的金光更是骤然亮起，仿佛初升的太阳、让身后的居民觉得刺眼不已，而他身前的邪魅，更是被刺眼的金光映射、暴露在了金光之下。
邪魅身上的黑气不断被金光咒的金光消融，为了抵消金光，他身后也慢慢爬出了无数怨灵。
“爸！！”
“爷爷奶奶！！！”
当数千个怨灵从山腰处的树林中爬出，这百来人的居民才发现在怨灵之中居然隐藏着自己死去的亲人、朋友。
听着身后居民们悲戚的声音，姜小白表情更加阴沉，当场不由双手合十，从掌心慢慢拉出了一条雷电锁链！
“以雷驭电、制邪降魔，掌心雷！！！”随着姜小白手臂一挥，手中的雷电锁链突然爆射出去。
数米长的掌心雷仿佛拥有灵性一般，并没有袭击人群，而是不断穿梭在人群周边，将前来进犯的怨灵一一鞭打消散。
看到自己弄出的掌心雷锁链居然有如此神威，姜小白也就将视线收回了灵台，转而望向了身前的邪魅。
“现在、是时候收拾你了….”说完、姜小白身上的金光突然收敛，但与之同时、姜小白身上与七窍之中却冒出了白色的白光，而他本人的身体也没有那么笔直，反而变成了小孩一般的佝偻模样。
“嘶….”看着姜小白变得怪异，隐藏在黑暗中的邪魅也低着头，用湿哒哒头发背后的眼睛直愣愣的看着行为怪异的姜小白。
不过也就是这时刻、姜小白突然消失在原地，这次他的速度，比使用金光咒的他还要快。
面对这么快的姜小白，邪魅只能放出浓厚的黑气想要袭击他，但是奇怪的是，当黑气接近姜小白之后，这些黑气仿佛就像遇到水流的水滴一般，直接被姜小白吸进了身体里。
“炁体源流、万气本根！”
碰！！！
当姜小白说出这句话，原本被他吸进体内的黑气，直接转为灵力爆发了出来，仅仅一拳、姜小白就打穿了眼前这个邪魅的身体。
“吼！！！”
身体被打穿、这让从未受过伤的邪魅嘶吼不已，尽管没有智慧、但是他也知道，他根本不是眼前的这个道人的对手，胆怯之下，邪魅立马就想退去。
看着心有退意的邪魅，姜小白也收回了炁体源流，重新用上了金光咒。
“你以为你能跑掉吗？”说完、姜小白两手舞动，而他的指尖也出现了十条金灿灿的金线。
金线长度可长可短，下山之前师傅说了要消灭剑阁市的邪魅，那么姜小白就会照做。
现在剑阁市内还有无数邪魅，自己可不能耽搁在这么一只虾兵蟹将身上！
想完、姜小白便想出手收拾这个邪魅，不过还没等他动手，一个轻佻的声音就出现在了山腰处。
“荡荡游魂、何住留存，三魂早将、七魄来临，河边…..天门开、地门开，千里童子送魂来！！！”
当轻佻的声音响遍山腰，山腰处的上前怨灵与罪魁祸首的邪魅立马就抱头痛苦的大吼了起来。
看着眼前的怨灵们这么痛苦，站在一颗大树树梢的一名道人也向上弯起了嘴角：“拘灵遣将、下收不详！”
此话说完、在山腰处的百姓们立马就看见一个个怨灵被吸到高空，哪怕是之前攻破蜀山寺的邪魅也无法逃过。
当怨灵邪魅都束手就擒，站在树梢之上的道人也轻拍腰间的小葫芦，下一秒、空中的无数怨灵邪魅就如流水一般被吸入了葫芦里。
山腰处的百姓，望着眼前散发金光的俊朗道人跟站在树梢望不清五官，但却一下子就收拾掉所有鬼魅的道人，此时他们不禁陷入了怀疑人生的感官。
“仙....仙术！！！这一定是仙术！！！”看着眼前不可思议的场面，一个被怨灵杀害了亲朋的男人立马崩溃的跪在了地上，对着姜小白他们大吼了起来。
听到有人高喊仙术，姜小白愣了愣，然后才稽首道：“居士谬论了，还请一定要相信科学！”
说完、姜小白就体冒金光消失在了原地，而树梢的那名道人也体冒金光跟着姜小白冲向了城市。
还没等百姓们反应过来，蜀山山巅又冒出了数十道金光，这些金光仿佛如流星一般，在树梢上跳跃几下后就冲进了剑阁市。
看着这神奇的一幕，那名崩溃的男子才难以置信的嘀咕道：“相…..相信科学…..”

第六章 令人恐慌的邪魅
“救命！谁来救救我！！！”
剑阁市、作为大夏五十八市之一，巴蜀除蜀郡、巴郡以外的第三大城市，这个七百多万人口的城市之中，十余只邪魅正在散布恐慌。
短短四个小时的时间，这些邪魅就造成了数十万人的死亡，只要被他们盯上的小区、住宅，那么基本没有能够逃脱的地方。
相信科学的人类终于尝到了自己种下了的恶果，在这个金钱物欲的社会，人间早已经没有了那些所谓的得道高僧，现在能保护剑阁市百姓的，除了他们自己，就只有…..
咚！！！
随着一个黄铜大钟被一个年老的僧人敲响，盘踞在寺庙外的三只邪魅立马捂着头逃向了远方。
“呼~呼~呼~”年老的僧人已经八十有余了，连续四个小时的敲钟，对于他的身体而言无疑是一种超负荷的工作，但是他没有停下，因为他身后的寺庙里还有数千前来接受保护的百姓。
浮山寺、据传是唐代的一个高僧修建的寺庙，与蜀山寺不同的是，这座寺庙还有一个虔诚的僧人，而且这个僧人的辈分足够高。
所以当他们和蜀山寺遇到相同的情况后，他们并没有驱赶百姓，而是选择开门接受百姓。
这个做法无疑是十分正确的，至少他们没有像其他的土地、城隍、寺庙一样被邪魅撞破庙门。
“师叔祖、休息一下吧，弟子为您敲…..”看着气喘吁吁的老僧，一个比较瘦弱的僧人心疼着说道。
“不必….呼~”听到徒孙的话，老僧摇了摇头，然后继续敲了一下大钟，敲完之后他才喘着大气道：“可悲可悲、偌大的浮山寺，三百多名徒子徒孙，居然没有一名信奉佛祖的僧人，可悲啊！”
咚！！！
钟声与老僧的悲戚声同时响起，这让旁边的那名年轻僧人不由生出了自责感。
他来到浮山寺、不过是为了每个月八千多的工资，还有清闲的工作罢了，心里那有什么向佛之心？
其实不止他，就连其余的僧人都是这么想的，可惜、他们装了几年的虔诚终究还是在灾难来临时显示出了脆弱，想到这里，僧人不由流下泪来，而老僧也在一次又一次的敲钟下力竭，最终倒在了地上。
浮山寺内、原本空旷的大殿已经挤满了百姓。
这些百姓有的穿着睡衣，有的光着膀子，还有的则是就一条内衣、内裤，看起来十分滑稽，但是又让人觉得有些可怜。
“爸爸、我们什么时候才能回家啊，囡囡好困啊~”
浮山寺主殿内，当一名四五的岁的小女孩躺在一个赤膊的男子怀中，呢喃着困意的时候，那名男子居然被自己的孩子问的有些语塞。
不止男子，就连旁边的人也一样。
是啊！他们什么时候才能回家？或者说他们要在寺庙呆一辈子了吗？
想到这里、一名女子不由拿出了手机，而手机上的新闻都被各地出现的邪魅所占据。
在短短的四个小时内，大夏至少损失了数千万人的生命，枪、火箭弹、导弹，这些人类引以为豪的东西都不能对这些邪魅造成伤害，目前只有习练国术、能够利用血气的武人才能伤害到这些邪魅。
但是这种方法也不是没有损害的，武人的血气是需要时间修养的，如果一直战斗，那么武人绝对会血气亏空而死。
除了这个弊端、还有一个弊端就是武人的数量！
众所周知、由于现代武器的发展，人们已经摒弃了很多传统的东西，国术也是其中的一员。
只不过相比道门、庙祝这些玄乎的东西，武人还能隐藏在凡人之中，尽管少、但也不是没有。
就大夏的首都长安来说、长安中央国术馆内就有三十几名暗劲级别的高手，而邪魅的等级也被大夏的拱卫司在三个小时内就收集情报判断了出来。
狼牛狮虎龙鬼，这六个等级代表的不仅仅是等级，也代表了邪魅的恐怖程度。
狼一级别的邪魅只能在街区、村落内游荡，而牛一级别则是能够对小镇造成伤害，至于狮、虎则是对应县城与城市。
目前大夏内还没有出现虎龙鬼三个等级的邪魅，但是一个小时前，一只龙级规则类的邪魅出现在了孔雀国。
仅仅三个小时，龙级邪魅就让孔雀过南部的十几个城市成为了空无一人的死城，这种恐怖的程度，不禁让人生畏。

小手点进来、给点支持
99小说网
阅读历史 | 登录 | 注册
首 页 书 库 排行 全本 搜 索
首页 玄幻魔法 恐怖复苏：开局带领道门救世 小手点进来、给点支持 投票推荐 加入书签 错误反馈
【加更规则】
一千鲜花加一更
五百评价票加一更
打赏满五百加一更
月票五张加一更
每日封顶十更，只要你们数据够多，我的手速就绝对够快
新书求数据、请把鲜花、评价票留一下，最好给个评论

上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
玄幻魔法推荐阅读： 从今天开始当城主 玄幻：我！天命大反派 光灵行传 [娱乐圈]女朋友太受欢迎怎么办 我，让地府重临人间 [韩娱]可爱源 伏天氏 猎魔法师 我能复制天赋 封神：我帝辛，拒绝女色！
恐怖复苏：开局带领道门救世所有内容均来自互联网，99小说网只为原作者道人二千的小说进行宣传。欢迎各位书友支持道人二千并收藏恐怖复苏：开局带领道门救世最新章节。
本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。如有侵权请联系管理员删除
第七章 乱世道门出
[大夏新闻在线报道：目前北方十省的二十七只邪魅已经被北地的三百多名武人处理，南方的岭南、滇南、吴越、湖广、南越五省七百二十六只邪魅已经被六百余名武人处理完毕。]
[目前巴蜀内的蜀郡、巴郡、夜郎已经处理完毕，全国目前还有巴蜀的剑阁、江州还有二十一只邪魅，请两地的市民安心呆在家中的衣柜、床底，或者前往附近的寺庙、土地、城隍庙躲避，]
[另外蜀郡和巴郡本地的五十三名武人已经前往剑阁以及江州，请诸位百姓不要惊慌，坚持半小时即可，我……]
碰！！！
“嘶吼！！！”
浮山寺内、当百姓手机上的新闻还在出声，原本平静的浮山寺庙门也传出了一声震耳欲聋的撞击声。
“发生了什么！法相师叔没有敲钟了吗！”听到庙门发出碰撞声，而且主殿内大佛的身体也出现了裂痕，一个脑满肠肥的胖子住持立马就慌张的大吼了起来。
听到这名住持的话，原本平静的百姓们也发出了哭泣和害怕的声音，而前往钟楼的那么瘦弱僧人这时才背着八十多岁的法相跑回了主殿，大哭道：
“住持、法相师叔祖已经昏过去了，门口的庙门正被十二只邪魅包围着，剑阁的城隍庙跟土地庙的金光都消失了，应该是被破了！”
“什么！！！”听到瘦弱僧人的话，胖子住持立马就慌张了起来，他没想到城隍庙跟土地庙居然破了。
要知道之前都是这两座庙吸引了绝大部分邪魅的注意力，现在十几只邪魅包围浮山寺，而寺内唯一有能力敲动佛光大钟的人只有法相，法相既然晕倒，那自己…..
“不！不是真的！法相师叔！法相师叔你醒醒啊！您还要保护我们啊！快起来啊！！！”
想到寺庙被攻破后自己的下场，胖子住持立马就上前抓住了晕倒法相的身体，然后不断地摇着他，希望他能被摇醒。
可惜、哪怕他再怎么摇、法相也醒不了了。
当胖子住持伸手在法相的鼻子面前一探，这才发现这名老僧已经圆寂了！
“啊！！！佛祖啊！您快救救我们吧！”看着法相圆寂，胖子住持立马跑到了主殿内大佛的面前，双手摸着大佛，开始痛哭流涕了起来。
这个时候他才恨自己，为什么当年不听法相的话学学佛法，如果自己不是贪图做和尚的福利，现在浮山寺就不会这样了。
“佛祖啊！！！”想着、住持就想一头撞向大佛，企图用自己的鲜血来召唤大佛的真灵来保护他们，可惜….
碰！！！
随着一声巨大的爆炸声出现，浮山寺内的大佛因为承受不住庙门外邪魅的攻击，直接破碎成了金粉，随之而来的就是其他佛像的纷纷炸裂。
“不…..不…..不,…..”
看着不断炸裂的佛像，胖子住持脸上一脸的不可置信，但是事实就摆在了他们眼前，没有了虔诚的信徒，所谓的佛祖也不过是一具死物罢了。
从法相圆寂的那一秒钟开始，这座由浮山寺历代高僧加持的大佛就彻底失去了庇护之力。
当浮山寺上空的金光消失，一些躲在远处高楼的百姓也惊讶的捂住了嘴巴，因为寺庙的消失，代表的就是邪魅开始对百姓大杀的开始。
碰！！！
又是一声爆炸声，浮山寺的庙门也爆炸成了碎屑，而庙门之后的凡人百姓、还有拿着木棍的那些僧人也彻底暴露在了十几只邪魅的眼前。
这些邪魅有的无头、有的身形奇怪，有的缺少眼睛，有的鲜血淋漓，但他们都有一个共同点，那就是浑身上下的惨白…..
“不要！！！”
“来个人！来个人救救我！！！”
“爸爸、囡囡怕！”
当十几只邪魅出现在百姓眼前，原本积压了几个小时的恐惧终于爆发了出来，无数人哭泣、被吓得动不了，也有无数人拼命的往后院跑，但是这些都阻止不了邪魅对他们下手。
“嘻嘻嘻~”随着一个小孩样子的邪魅跨过庙门的废墟，其他的十一只邪魅也不约而同的挑上了自己的“猎物”
阴阳调和、邪魅属阴、人属阳，只有吞噬人类的血肉跟灵魂，这些邪魅才能晋级，但是、这群人真的这么好吞吗？
“拘灵遣将、下收不详！”
“炁体源流、万气本根！”
“天地玄宗、真武荡魔！”
当邪魅对百姓下手之时，三个响如雷电的沉稳声直接击破了满是恐惧的寺庙，三道金光直接站在了百姓身前，并且在第一时间将实力较弱的三个邪魅直接打的灰飞烟灭！
“这是….”看着突然出现的三道金光，这些原本还恐惧的百姓立马就愣住了，素衣布鞋、盘发木簪，这是…..道士？
当众人都还在愣神的时候，又有二十余道金光落在浮山寺附近，将剩余的九只邪魅也包围其中，而且这些金光内都是十三四岁的孩子，如果非要说有个什么不同，那就是他们都是一副道士打扮。
顶着无数人的目光，闭着眼睛的姜小白也展开了冒着白光的眼睛，沉稳的声音被金光咒所加持，将他的声音传遍了小半个剑阁市
“盛世佛门，乱世道，鬼魅重生、蜀山道门大弟子姜青云奉蜀山掌教楚长卿道长之令下山救世！！！”
.....
感谢“gsdgasj”、“185****779”两位书友的月票，月票满5张，今天加更一张，总共六章，新书上传、不希望太监，所以还请大家投一下鲜花评价票，让我知道有没有人看

第八章 拘灵遣将魏无忌、道号青景
“盛世佛门，乱世道，鬼魅重生、蜀山道门大弟子姜青云奉蜀山掌教楚长卿道长之令下山救世！！！”
当姜小白沉稳的声音打破僵局，原本恐慌的百姓们也愣住了，道教、这种只存在教科书上的词汇，他们还以为这个教门已经随着历史的长流消失了。
没想到、在邪魅复苏的今天，他们居然又看到了素衣布鞋、盘发木簪的道门弟子…..
看着眼前的数十道金光，这群居民估计这辈子也忘不了这场面。
素衣布鞋，身材高瘦的姜小白，还有一位体态干瘦、腰间挂着一个葫芦，脸上一直保持着微笑的道人，以及另一个年纪不过十六七岁，但是背上背着一柄秦汉时期八面汉剑的冷脸少年。
在这三人身前、那些冒着金光的身影之中，三十多个年纪不过十一二岁的孩子更是打破了众人对仙家仙术的看法。
在百姓打量着蜀山道门弟子的时候，姜小白也微微眯眼，下一秒就准备暴起减除这些鬼魅，但是没等他动身，他身旁腰间系着葫芦的干瘦道人就伸出手挡在了他的身前。
“大师兄、我的拘灵遣将还有吞鬼葫芦可是三年来没怎么用过，现在还不容易找到一些灵体的邪魅，不妨让师弟试试？”
看着身旁的姜小白，干瘦的少年道人一脸微笑，仿佛一个笑面虎，但是又不会让人感到厌烦。
面对师弟的话，姜小白顿了顿，然后看了一眼身旁的背剑少年，见少年没说话，姜小白这才收起了炁体源流，沉稳道：
“好吧、但是无忌师弟，你要稍微快些，等会我还要回山上给师傅磨豆浆，时候晚了、师傅又要罚我们了….”
“额….”听到姜小白的话，除了不明所以的百姓们，其他的道门弟子纷纷打了个寒颤，就连冷着脸的背剑少年也不例外。
“我知道了、不会浪费太多时间的，一分钟就行….”看着十分认真的姜小白，作为蜀山三弟子的魏无忌脸上虽然还挂着笑容，但是额头的冷汗却是说明了，楚长卿这家伙的处罚到底多么可怕。
看着魏无忌上前，姜小白和众弟子也后退了一步。
望着眼前被道门弟子围住的邪魅们，魏无忌嘴角也露出了一丝邪魅的微笑，然后伸手解下了腰间的吞鬼葫芦。
看着手里的吞鬼葫芦、魏无忌的笑容更甚，嘴里不由说道：“这吞鬼葫芦被青木那小子弄出来后，我还没装过一个鬼物，也不知之前的那些怨灵邪魅，炼化好了没有…..”
说到这里、魏无忌拔开了吞鬼葫芦的瓶塞，然后两眼爆发白光，大呵道：“服灵！”
说完、吞鬼葫芦内被炼化的成灵气的怨灵邪魅直接化为黑气被魏无忌吸入体内，望着注意这一幕，站在姜小白身边的背剑少年不由眉头一皱，冷声道：
“这种邪魅的手段还是不用为好，吞灵过多、自己的心性也会被影响的。”
少年人说话的时候，站在一旁的姜小白也点了点头，回答道：
“小师叔说的没错，所以师父让青木帮青景师弟弄了吞鬼葫芦，用来驱除邪魅灵力内的邪性，而且每次用完、青景师弟都要抄写《道藏》十遍，清净心神。”
“那就无碍。”听到姜小白这么说、被称呼小师叔的背剑少年这才点了点头，望向了前方的魏无忌，而此时的魏无忌，已经将服灵完成，现在他的力量和法力已经暴涨了一倍。
“很好~不过貌似还有些邪性，算了、先收拾完这群孽畜再说吧！”
捏了捏拳头、感受完自己服灵的力量后，魏无忌才睁着冒着白光的眼睛望向前方，而在他的前方、九只邪魅正阴沉着脸望着他们三人，仿佛知道、眼前这三人的强大。
“呵呵~感觉到了吗？不过已经晚了！”话毕、魏无忌身上立马冒出了跟邪魅一样的黑雾，然后瞬移出现在了九只邪魅中间。
“嘶吼！！！”
“咯咯咯！！！”
看着魏无忌出现，九只邪魅立马围攻上了魏无忌，面对这些攻击，魏无忌并没有避让的动作，因为…..
“穿过了！”看着邪魅的攻击穿过了魏无忌的身体，并且并没有对他造成伤害，站在姜小白他们身后的百姓们也忍不住发出了声。
听着百姓们的惊讶，魏无忌的笑容更甚，当下直接抓住一个穿着白裙、披散着头发的邪魅，一把将她的身躯捏爆。
“拘灵遣将！”
随着魏无忌的声音吼出，原本风平浪静的废墟中立马刮起了一阵暴风，风势之大，让那些没有修为在身的普通人连连倒退。
“吼！！！”
暴风出现之后、这些邪魅仿佛根本没有抵抗的能力，不过挣扎了一下，就被暴风卷进了魏无忌的吞鬼葫芦内。
至此、危害数百万百姓的十三只邪魅尽除、除鬼者、蜀山姜青云、魏青景！
......
嘶~两千花了、加两更，今天八更，目前还欠你们六更，另外感谢“魅影、吃”书友的月票、打赏。

第九章 跑了几百里来吃灰的武人
“收….收….收拾了！！！”看着眨眼间就消失了的十二只邪魅，站在道门弟子身后的百姓们不由产生了一种“邪魅也不过如此”的想法。
不过这种想法还没出现一秒，前方站着的背剑少年背上的八面汉剑便脱鞘而出，如雷电一般爆射向一堵庙墙。
“不要！！！”
碰！！！
当庙墙残骸背后发出人声之后，背剑的小师叔皱了一下眉头，在他皱眉之后，八面汉剑便往旁边射去，随着砖石的爆炸声出现，那堵残骸的庙墙不远处立马就出现了一个七八米的大坑。
“呼~呼~呼~别、别动手….我…我是拱卫司的专员。”
看着自己不远处爆炸出的大坑，一个被吓的浑身大汗的西装男也举着双手，喘着大气走了出来。
“拱卫司？那是什么？”听着西装男的话，背剑的小师叔也皱紧了眉头，见到小师叔不知道拱卫司是什么，姜小白急忙解释道：
‘小师叔、拱卫司是直属大夏内阁的情报机构，之前师父讲课的时候还说过，你….’
“恩、我忘了！”听到姜小白的话，小师叔面无表情的收回了八面汉剑，然后身上也冒出了金光：“我先回山上了，你和青景弄完后也赶紧回山。”
说完小师叔就顶着金光咒跃向了高空，而这个时候、原本遮盖在剑阁市上空的乌云也慢慢散去，露出了清晨五六点原本的模样。
随着乌云慢慢散去，逐渐明亮的天空也让紧张了一夜的剑阁百姓松了一口气，而站在寺庙废墟处的百姓紧绷了一夜的神经则是在邪魅被消灭的同时松懈了下来。
当他们躺在地上的时候才发现，自己的衣服裤子早已被汗水弄得湿透，而那些穿着短裤、赤膊的男人更是连打了好几个喷嚏，显然是感冒了。
看着身后的这些人，姜小白叹了一口气，然后对着魏无忌和那几十名道童开口道：“青景、你先带师弟们回山，我留下来帮这些居士写一份去风寒的药方。”
“额…..可是师傅的豆浆….”
“我两分钟就能回去，赶得上的。”说完这句话、姜小白就走向了百姓，但是现在的百姓们还没有从惊慌的记忆中清醒，所以对之前恍若神人的姜小白不由心生畏惧。
“唉~”看着十分害怕的上前百姓，姜小白摇了摇头，然后从怀中拿出了一支笔跟一本便利贴，写好药方后就递给了一个抱着小女孩的男人，轻声笑道：
“这里是驱除风寒....额…感冒的药方，按药方抓药就成。”说完之后、姜小白身份立马亮起了金光，下一秒就跃向了远方，而这时那个拱卫司的专员才回过神来。
“等！等…..等一下…..”看着消失在城市远处的姜小白，专员的声音也慢慢低落，看来这些道门果然如历史书上记载一样，对凡人都是爱搭不理的。
嗡~
正当专员低落情绪的时候，他怀里的电话却突然响了起来。
“喂、我是剑阁市的专员！”接起电话、专员立马就主动报出了自己的身份，毕竟他们的手机只有内部人才能打通。
“喂、这里是蜀郡武人小队，邪魅在哪？我们已经进入剑阁市了！”
“额….”随着电话对面传来急促的声音，专员顿时不知道该说什么了，总不能说“你们跑得太晚，邪魅被人收拾了吧？”
想到这里、专员只好清了清嗓子，然后笑道：“谢谢诸位前来援助剑阁市，不过剑阁市的十三只邪魅已经被蜀山道门的道长们清理了，劳烦诸位跑一趟了…..”
“清理完了？道士？等等、那十三只邪魅可是有三只牛级跟十只狼级啊！你说有道士把他们清理完了？”
听到专员的话、前来援助的武人根本不相信在剑阁市这种小地方能有人消灭这些邪魅，而且还是那种只存在教科书上的道士。
“呵呵、是的武人先生，剑阁市的邪魅已经被蜀山道门的道长清理干净了，相关的清理视频我们回通过内阁放出的。”
重复了一遍自己的话后，这名专员也看向了自己胸前的胸针，在这个小小的胸针之上，连接着大夏在太空中的卫星，并且都是实时直播，也就是说、前面姜小白他们处理邪魅的手段，已经在大夏的拱卫司总府直播过了！
谁又能想到、只存在历史上的道门，居然会随着邪魅出现而开山呢？
想到这里、专员也不由挂断了电话，然后抬头望向了剑阁市北面那座高耸的大山，蜀山！
.....
唔~还有五更

第十章 前往朝廷
【感受到剑阁市十三只邪魅已被消灭，现在发放主线任务阶段性奖励，奖励内容:十年修为】
【感受到剑阁市十三只邪魅已被消灭，现在发放支线任务3奖励，奖励青牛坐骑一头】
【感受到蜀山寺邪魅已被消灭，但是由于蜀山寺被攻破，任务失败…..】
靠！死秃驴就不等多撑一下吗！
感受着脑海中传来的系统提示声，楚长卿立马骂出了声，不过还没等他骂完，一头比起普通水牛大两倍的青牛就出现在了他的眼前，而他体内的灵气也突然暴增了两成多。
“额~每次就奖励修为，也不告诉我我的实力到底到什么程度了，要是我不自量力去打邪魅，被暴揍了怎么办？靠！”
看着眼前的大青牛，楚长卿无语的撇了撇嘴，然后上前拍了拍它的大脑门，高兴道：“以后你就叫牛魔王了！”
“牟~”听到楚长卿的话，这头硕大的青牛就点了点头，然后跪在了地上，给楚长卿磕了一个头。
咻~
“师傅（大老爷）我们回来了~”
正当楚长卿和牛对视的时候，前往山下除妖的弟子也纷纷回到了山上，其中最为显眼的还是背着剑的小师叔。
望着自己这个冷着脸的师弟，楚长卿拉了拉披在自己身上的道袍，然后拿起保温杯喝了一口桑葚枸杞茶之后才缓缓道：“怎么样、山下的邪魅实力如何？”
“一般、有强有弱，弱的就连山上的小道童都能收拾，强一点的，两三个记名弟子也可以，完全不需要我和青云他们出马，师兄你这次还是太谨慎了。”
听到楚长卿的询问，背剑少年摇了摇头，然后说出了他对山下邪魅的观察，另外在解释的同时，他也埋怨起了楚长卿浪费他练剑的时间让他下山去干这么无聊的事情。
“额…咳咳！长山啊~作为你的师兄，我有必要说说你、你还是一个十七岁的少年人，这个年纪应该下山泡泡妞….额….见见世面，而不是呆在山上对着一把剑。”
说着、楚长卿立马露出了痛心疾首的表情，仿佛是在为道号长山的小师弟惋惜。
“无聊、我回后山练剑了，还有…以后别叫我的道号长山，叫我的俗家名字、李扶摇！”说完、李扶摇就身上泛起金光准备消失，只不过还没等他动身，楚长卿身上就冒出了一根金色的丝线，将他拦了下来。
“师兄你这是….”看着楚长卿拦下自己，李扶摇在感受到沉重压力的同时，也不禁皱眉疑惑的望向了楚长卿。
“师父、我回来了（我们可以出发了~）”
当李扶摇疑惑的时候，姜小白也回到了山上，而蜀山道门的大殿里也走出了一个长相白净，笑面如花的青年道人。
与姜小白两手空空相比不通过，这个青年道人手里正提着两个行李箱，而他的身后还跟着两个十岁左右的小不点。
“靑淼、清风、明月你们这是….”看着拎着大小行李的师弟，还有跟楚长卿最亲近的两个小道童，姜小白立马意识到了不对。
“小白白回来了啊？回来的正好，今天就不用帮为师做早餐了，为师准备和靑淼还有两个小家伙出一趟远门。”
见姜小白回来，楚长卿笑了笑，然后就坐在了青牛的背上，不过在他说完之后，山上的弟子立马就怪叫了起来。
“啊~师父您要下山吗？”
“恩、得去一趟长安、把血月和邪魅出世的事情跟官家说说，乱世到了、我们道门也该出山了，在我回来前、蜀山就由小白白你管理，记得保护好山下的百姓。”
“不出意外的话，三天内我就能跟官家、内阁达成协议，到时候我会让官家的武人帮我传信的。”
说完这些话、楚长卿就吆喝着青牛向山下走去，而道号靑淼的道人与清风明月两个一大一小的道童也不紧不慢的跟了上去。
青牛走到山门时，楚长卿似乎才想起了什么，然后笑道：“对了、我最近让青木帮我研究能够追踪邪魅的罗盘，没什么事还是别揍他了，他还小、不禁揍，大点就好了。”
“.….”听着楚长卿貌似开玩笑一样的话，众弟子楞了一下，然后才反应了过来，稽首行礼大声道：“掌教慢行~”
“哈哈~慢行慢行！”

第十一章 混乱的世界
当日、当太阳彻底升起，一些还没有露面的邪魅也彻底躲进了黑暗之中。
虽然太阳驱散了邪魅，但是却没有驱散世间的恐惧，一些熬过了第一夜的人开始崩溃，打砸、抢劫、强*，这些事情不断在国外上演。
相比国外的混乱，早就有一颗大心脏的大夏百姓们却没有恐慌，因为还没等他们恐慌，大夏朝廷就放出了昨夜全国扫灭邪魅的视频。
在这些视屏中、剑阁市的道人无疑最为亮眼，实力也最为强大！
武人的伤害鬼物的办法不过是用血气包裹拳头、兵器，然后与邪魅肉搏罢了，这种粗糙的手段虽然有用，但是效率却十分之低。
别的不说、一只与暗劲武人同级的牛级邪魅完全能同时对抗两名暗劲武人，而且邪魅如果想要逃离战场，那武人的速度也根本跟不上邪魅。
武人说到底、也不过是强于普通人的人类罢了，哪怕达到暗劲，一跃也不过两三米高，比起邪魅的多种手段来说，的确太弱了。
不过就是武人手段的粗糙，才显示出了蜀山道门的实力到底有多么强大！
十余岁的弟子只要用上能够散发金光的手段，那么轻易一跃都是十数米，尽管剑阁市扫灭邪魅的视屏中，出手的只有姜小白、魏无忌跟李扶摇三人。
但是从他们在视频中的表现来看，别说牛级邪魅、就是大夏境内还没有出现的狮级也不一定是他们的对手。
扫灭邪魅视频公布的一个小时里，大夏朝的百姓们纷纷对这个早已没落的道门提起了兴趣，更有甚者已经订上了前往剑阁的机票，准备去蜀山拜师学艺。
不过他们的念头还没升起、居住在剑阁市的百姓就打消了他们的念头，因为蜀山道门的山道早在几个月前就被人故意用泥土堵住了。
至于做这事的人……
额、这个时候蜀山寺在昨夜的不堪就暴露在了大众的眼前，要不是蜀山寺的僧人全部死于邪魅之手，估计他们就会知道、网络暴力到底有多么恐怖了。
正当百姓们还在谴责蜀山寺的时候，大夏朝的首都、长安的太极殿内也正在举行一场声势浩大的会议。
大夏朝作为君主制度的国家，虽然现在的皇帝已经是个摆设，但是在这种事情上，以内阁首辅张太岳为首的文臣还是请出了皇帝来参加这次的会议。
太极殿内、当三百多名穿着常服的官员坐在位置上，站在皇帝龙椅两侧的六名内阁学士也请出了一个十六七岁的青年。
这个青年、就是大夏朝如今的皇帝，正在读高中的朱厚照…..
看着皇帝出现，作为首辅的张太岳也点了点头，然后坐在了自己的位置上，并且点开了太极殿内的大屏幕，将昨夜发生的视频一个一个的播放了起来。
大夏五十八市、所发生的邪魅事件足足有上千件之多，地广人稀的北方因为武人调配得当，所以在一个小时内就处理完了所有邪魅，但是南方却足足用了五个多小时。
南方庞大的居民数也代表了邪魅爆发的大概率，以及所出现邪魅的危险程度，不过好在昨晚大夏并没有出现牛级以上的邪魅，比起差点被灭国的孔雀国，这算是不幸之中的大幸。
随着五十八市的邪魅视频放完，最后的画面也定格在了剑阁市、蜀山道门弹指灭亡十二只邪魅的瞬间。
这个瞬间无疑是相当震撼的，因为比起武人的手段，这些道人的手段完全可以称得上仙术。
这种手段不止百官们看的眼热，就连素以冷静的于少保、张太岳也点了点头，而作为皇帝的朱厚照更是一脸好奇的打量视屏中的蜀山道门，脸上不由露出了思索的模样。
看着放完的视频，张太岳叹了一口气，然后接过了话筒，走到了百官前方沉声道：
“昨夜的事情想必诸君已经看见了，从零点血月当空，到六点公鸡报晓，不过六个小时、大夏就牺牲了数千万百姓跟上百名武人。”
“这样的伤亡是我们无法承受的，今早卫星已经检测到了地星上的人数足足少了三亿之巨，我们没有办法检测今晚是否还会出现昨夜一样的事情，所以内阁会议后，我们决定将全国一千七百三十二名武人全部征入拱卫司！”
.......
感谢“冷魂彼岸”、“199*****774”、“故娘·别胸我”三位书友的月票打赏，今天还有四章，另外今天打赏跟月票达标加更，明天加更两章

第十二章 世界的变化
“一条大路哟~通我家，我家住在那~蜀山呀，山上土肥哟~地五亩，五亩良田哟~种点啥…”
下午、当长安的内阁还在商议对武人们配置的时候，剑阁前往长安的一条二级公路上，一个披着道袍，盘发木簪的的道人正在一个牛车上车跟着两个小道童编着草帽。
“大老爷、咱们编草帽的时候为什么不能用金光咒还有灵力编啊？”看着手里才编了一半的草帽、清风立马就皱起了小脸，委屈巴巴的望向了正编草帽编的起劲的楚长卿。
“大老爷、我好渴啊~”见清风说话、一旁的明月也叹了一口气，冲楚长卿撒起了娇。
“渴吗？”听到两个小道童这么说、楚长卿笑了笑，然后将手中编好的草帽放到了一旁。
当楚长卿放下草帽，这时大伙才发现、楚长卿已经编织好了七顶草帽了。
“路上没有能喝水的地方，既然这样的话、靑淼…..”
“好的师傅~”听到楚长卿叫自己，坐在车前叼着草根，驾驶着牛车的白衣道士就伸手掐了一个剑决：“巽字木盘龙。”
随着道士的声音落下，木板做的牛车上立马聚集起了一个成人手掌大小的木碗，而在木碗出来之后，道士继续道：“坎字无根水！”
当这一声出现，木碗内立马涌出了清水、不过三四秒的时间，这个大碗里就生出了足够两名小道童解渴的清水了。
“啊~来水了！果然还是靑淼师兄的风后奇门最管用！”看到木碗出水，明月这个家伙立马就抱住了木碗想喝水解渴。
不过当他抱起木碗后，他看了看自己，又看了看清风、靑淼跟楚长卿，愣了愣之后直接向楚长卿递出了水婉，然后尊敬道：“大老爷请喝水~”
不得不说明月这家伙有模有样的样子还真有些小大人的模样，引得靑淼跟楚长卿连连发笑，而一旁的清风则是老老实实的编着草帽，因为他想给自己编一顶草帽遮阴。
“呵呵、我不渴，你们喝吧。”望着明月的样子，楚长卿笑了笑，然后低头拿起明月还没编完的草帽继续编了起来。
在编草帽的同时、楚长卿还把自己身旁的草帽戴到了靑淼和明月的头上，至于清风…..
看着他认真的模样，估计是一定要戴一个属于自己的草帽了。
道路之上、虽然四人坐着的是牛车，但是青牛也不是凡物，日行千里对于它而言不在话下。
从剑阁道长安足足有六百多公里，不出意外的话，他们应该在明天一早就能抵达长安。
说起来、这些邪魅倒也奇怪，明明十分强大、但是却惧怕阳光，这也导致了尽管昨夜世界都在发生异变，但是现在二级路上却是不是能见到村庄迁移城市的景象。
在这些来往的车辆里，一些老人恋恋不舍的望向自己居住了几十年的村庄。
虽然村庄里的百姓都迁移向了城市，但是这些老邻居可能经此一役、今后很少能够碰面了。
从早晨五点多出发，到现在的四点多，算起来李扶摇他们已经走了十一个小时了，除去吃饭的时间，那也用了十个小时左右了。
按照青牛的脚程，他们应该也快来到南郑县……
南郑是关中四大城市之一，刚才来往的那些百姓应该都是前往南郑避难的。
在这样的乱世、不是每个地方的人都有剑阁市那么好运的，南郑昨日邪魅爆发的时候，直接出现了十只牛级邪魅。
在十只牛级邪魅的肆虐下，仅仅一个小时南郑就牺牲了数十万百姓，要不是长安的武人来的及时，可能这个伤亡还要扩大两倍。
在这种混乱的局面下，尽管南郑昨夜发生了这样的事，但是这些百姓依旧络绎不绝的前往南郑。
毕竟经过了昨夜的变故之后，想必南郑也会留守一部分武人的，居住在有武人镇守的城市里，总比那些县城、乡镇要强得多。
现在已经是四点了，虽然现在是夏季，但是再过四个小时左右，天也就差不多黑了。
天黑代表的不仅仅是该入睡了，也代表邪魅的卷土重来。
也不知道面对今夜的邪魅重来、大夏内阁方面到底会做出什么样的部署，还有自己……
想到自己走了一天还没有接到来自大夏官方的电话，楚长卿不由感慨万千，估计内阁还没有想到要怎么和当初自己瞧不上眼的“道门”沟通吧…..
看着牛车道路两旁的青山绿水，还有那些年纪这么大还要背井离乡的百姓们，楚长卿不禁想起了一句前世著名的诗句。
“兴百姓苦、亡….百姓苦……”

第十三章 邪魅爆发
七点、当楚长卿跟靑淼他们三个坐着牛车走在前往长安的二级路时，只见原本还应该明亮的天空却彻底黑了下来。
“现在才七点、按理来说天黑应该等到八点半以后才对，果然、血月没那么简单吗…..”看着慢慢露头的血月，楚长卿也皱紧了眉头。
“靑淼、我们现在到哪了？”感觉到不对之后、楚长卿立马低头问起了前方还在驾车的靑淼，而靑淼则是迅速回答道：“师父、现在我们刚刚进入长安境内，前面五十公里就是岐山县了！”
“岐山县…..”听到靑淼这么说、楚长卿就眯着眼睛望向了远方，而远方岐山的上空却并没有出现什么灯光，这让楚长卿绝对有些不对。
大夏朝向来以省、市、县、镇、乡五个单位来区划地区，一市境内加上县镇必须五百万人口以上才能设立，而像县这样的中单位，基本也是百万级别的人口。
百万级人口的县城上空没有一点灯光，这不得不让楚长卿多想，思虑之下，楚长卿只好开口道：“靑淼、加快行程，我们得到前面的岐山县看看！”
“是、师父！”听楚长卿这么说、靑淼立马驾驶牛车前进，并且还用上了风后奇门里的风术字秘诀加快了青牛的脚程。
也就在楚长卿发现岐山县不对劲的前几分钟，原本被乡镇居民挤满的岐山县的输送线路却突然爆炸，在爆炸之下、整个岐山县也彻底陷入了黑暗。
如果体验过街道停电的人就会知道，当你整个周围突然陷入伸手不见五指的黑暗，并且只能在黑暗中凭借月光前进的时候，那种情况到底有多么恐怖。
相比岐山市内有房屋的居民还能点蜡烛的手段，那些聚集在城市空地、搭建帐篷的乡镇百姓可以说十分的无助。
虽然内阁的指令在下午就下达了下来，但是偌大的岐山县只有不到十人的武人跟几千名军队罢了。
在没有监控的情况下，几千人就想看管住一个居民百万的县城，这无疑是登天之难。
望着漆黑无比的岐山县，站在一个高楼楼顶的男子立马就咬紧了牙根，停电、这绝对是邪魅的手段，想到这里、男子不由拿起了一个对讲机，并按下了说话键：
“我是镇守武人队的队长王俊、通知各个高楼打开强光探照灯，保护好探照区，今晚的邪魅绝对不轻松，准备随时向拱卫司求救，最后、请记住我们的使命、哪怕战至最后一人，也要保护好大夏的百姓！”
“了解！”听到王俊传出的命令，对讲机对面的岐山拱卫司分部负责人也冷静的回了一句，然后转头看向了明亮的办公室。
当负责人结束对话的时候，拱卫司分部的上百名专员也不约而同的停下了手里的活计，纷纷看向了他。
面对这么多人的注视，负责人看了看其中最为年轻的几个专员，然后才开口道：“同时各处高楼打开强光探照灯，二处随时准备向南边的南郑还有西边的陇西，东边的长安求援。”
说完了这些公事，负责人才松下了语气，继续道：“我知道你们的家人都在城内、很有可能正在遭受不知名邪魅的攻击，但是…..但是我们没有办法…..
“作为大夏的官吏，请你们记住你们入职时的宣誓！你们是发过誓要誓死保卫大夏的人，我知道你们难过，但是我告诉你们、我比你们更难过！”
“就在停电的前一分钟，我的妻子正在医院分娩，没有了灯光、我已经对她们不抱有希望了，既然没有了希望，那么请你们暂时放下自己的小希望，转而保护起岐山一百三十七万五千七百百姓的这个大希望，现在….工作！！！”
随着负责人说完这些话，上百名专员楞了一下，然后才悲伤地将他刚才所说的一个又一个指令下达。
在这些充满悲伤地专员中、几个眼窝浅的女孩子在工作的同时也流下了眼泪，她们想给家里人发消息问问是否平安，但是这种紧迫的环境根本没有时间让她们去做那些事情。
家国天下、多么简单的四个字，但是在此时此刻、它显得多么沉重。
也就在拱卫司官员工作的时候，岐山县的一个居民楼内，一个躺在被子里的男人也听到了楼上传来的弹珠声…..
.....
还有一章凌晨一点发、我出门吃个宵夜，明天七更，别熬夜等了

第十四章 找到你了
岐山县的一个小区内、李山如往常一样洗澡上床准备睡觉，不过还没等他躺下进入梦乡，整个岐山县就全部黑了下来。
“又来了吗…..”看着窗外的景象，李山额头也冒出了密密麻麻的细汗。
因为昨天岐山县出现的邪魅不过是街区级别的狼级，所以李山虽然害怕，但是从心底他还是比较相信今天入驻岐山县的驻守武人的。
舔了舔干燥的嘴唇后，李山松了一口气，然后才躺在了床上，用被子紧紧的裹住了自己，仿佛这样能给他安全感一样。
床上的李山拼命的想睡着，但是他越紧张，他的大脑也就越精神，在这种高度紧张之下，房间内的任何风吹草动貌似都逃不过李山的耳朵。
“呼~没事的、我就是一个小出租屋，一个小人物，脏东西不会找上我的，不会的…..”
面对这么紧张的环境，李山不断在心里对自己做出暗示，不得不说、大夏全面征收武人，不让武人流落民间的事情给了百姓们极大的安全感。
原本他们还以为有钱人会征收武人保护自己，却不曾想朝廷先下手为强，直接将全国武人征收。
在邪魅丛生的这一天，面对邪魅的时候，这时普通百姓才拥有了真正和有钱人“平等”的权利。
伴随着李山碎碎叨叨的念叨声，他的声音也越来越小，很明显、他已经处于半梦半醒之间了，如果不出什么意外、可能再过一会他就彻底睡着了。
哒哒哒哒……
“唔…..”听到楼上传来的弹珠声，李山一下子就被惊醒了，那种大汗淋漓一觉惊醒的感觉简直让人宛若从地狱中爬出一般。
哒哒哒哒……
李山虽然醒了，但是弹珠声依旧还在作响，不断跳动的弹珠声仿佛在告诉李山，楼上正有一个孩子顽皮的玩弹珠一样….
“弹珠…..”想到这个想法、李山心跳立马急速了起来。
要知道现在全城都是漆黑的，只有一些收留乡镇百姓的广场上有着强光灯。
像李山他们这种小区，现在还是漆黑一片，在这种漆黑的环境，哪里又会正常的小孩迎着黑暗玩弹珠呢？
想到这里、李山的牙齿不禁打颤，他整个人也流出了十分多的冷汗，他想动、但是他不敢，对此他只能睁开眼睛看了一眼房间。
房间里、衣柜门已经被李山拆掉了，而厕所门也一样被拆，李山这么做、只为了第一时间发现家里有没有发生异常。
哒哒哒哒……
在李山身体僵硬的时候，楼上传来的弹珠声也越来越多，仿佛像暴雨击打在铁片的屋顶一般，吵得他心生烦躁。
不行！我不能坐以待毙！
听着弹珠声越来越大，李山终于战胜了身体的僵硬，然后慢慢的起身钻到了自己的床底，并且将床单拉下来，盖住了自己与床底这个“小世界”外的所有世界。
“.….”当李山爬进床底之后，楼上的弹珠声却突然消失了，而李山的房门外却突然传来了脚步声。
这种脚步声很轻，要么就是成年人小心翼翼的走路，要么就是体重很轻的小孩在门外走动。
无论这两者任何一者，对李山而言、貌似都不是什么好事…..
听着门外传来的脚步声，李山也慢慢缩到了床底的死角处，并且用手捂紧了自己的嘴巴，生怕自己发出声音，结果引来门外那个“不可知”的注意。
哒...哒…哒….
门口的渡步声还在继续，但是声音的主人貌似开始有些不耐烦了，脚步的声音开始加大。
听到这里、李山也拿出了自己的手机，并将手机灯光调到最低，翻出了拱卫司的警报电话，如果有什么不对，那么他就会拨打电话，告诉拱卫司自己这里的不对劲。
狭小的床底里，一个满脸恐惧的男人正缩在角落，手机上传来的暗淡灯光可以说是他最后的慰藉。
碰！！！
“唔！”当门外传开巨大的砸门声，李山立马就吓了一跳，然后按下了拱卫司的警报电话。
只要拱卫司接电话，那么自己就会安全的，武人那么强大、他们一定会保护自己的，一定会的…..
想着、李山就将电话放到了耳边，而门口的砸门声还在继续。
“嘟....嘟….嘟….喂、您好~”
“你好、我在灵山小区A栋-301，我门口有脏东西,救命…”
当电话被接起，熟悉的拱卫司女声传来，李山虽然害怕，但是他还是尽可能压低的声音，将自己的情报传给了对面的拱卫司。
“了解，我们马上派人前往，请您藏好，我们马上就会到！”
“好的、请快一点，那个脏东西在撞我的门，我现在正躲在床底下，我怕我坚持不了多久了。”
听到李山这么说、对面拱卫司的女声还是那么平淡，仿佛这并不是一件大事，不过还没等李山松口气，电话对面就传来了“滋滋”的电流声，而李山也感觉到了自己背后的凉气….
凉气….等等！我背后明明是…….想到这里、李山挺着僵硬的身体转头望向了自己身后的“墙壁”，不过他看到的不是那堵熟悉的墙壁，而是一张惨白邪魅的小孩脸庞。
“找到你了！！！”
随着小孩张着满是漆黑的嘴巴对李山邪魅笑道，还没等李山反应，小孩就把李山拖进了墙角的黑暗。
李山消失、床底只留下了一个还在发光的手机，只不过手机上却没有显示正在通话，因为李山的电话根本就没有打出去.....
……
这章写到和鬼通话的时候，我电话响了，玛德吓我一跳！

第十五章 狮级邪魅
“怎么样、有没有异常？”
“暂时没有。”
岐山县拱卫司分部，当负责人面露严峻的问向检测员，这名检测员摇了摇头，表示并没有接到什么县内百姓的求救电话。
此时的俩人还不知道、就在他们的眼皮底下，偌大的岐山县已经消失了数千百姓了…..
也就在他们说完这句话的时候，办公司内的白炽灯也开始忽明忽暗的闪烁了起来。
“全体注意！二处给最近的武人发求救信号！！！”
碰！！！
当负责人的吼声结束，整个办公室的灯泡纷纷爆炸了开来，一些抬头望着灯泡的专员在第一时间就被这些破碎的灯泡碎片弄伤了脸颊。
“啊！！！”
“打开手电筒！！！”听到黑暗中传来专员的尖叫声，负责人立马掏出了腰间的备用手电筒。
铝制的电池手电筒十分具有年代感，射出来的灯光也十分昏暗，但是众人没有办法，因为这已经是大夏官府能在一天只能调配所有手电的最大结果了。
当昏黄的手电筒灯光照亮办公室内的环境，负责人第一眼就看到了一些抱着脸跪在地上哀嚎的专员。
在这些专员中、不乏那些平时十分活泼、爱美的小女孩，看到这些女孩的脸被碎片弄得鲜血淋漓，负责人的眼角开始不停地抽搐，不过还没等他回过神来，办公室的一角就出现了一道尖叫声！
“啊！！！救命！老大救我！！！”
随着求救声响起，举着手电筒的数十个专员立马将手电对准了声音的传出处。
漆黑的角落里、在昏黄的手电灯光照射下，一个浑身惨白的小孩正坐在一个成人男子的肩膀上，两只惨白的小手上正捧着两个刚挖下来的眼球。
“老大…..”被挖去眼球的男子跪在地上，痛苦的只能喘着大气。
这样恐怖的场面无疑是十分挑战人类承受力的画面，哪怕是负责人再怎么冷静，看到邪魅肆意玩弄着自己的手下时也不由心生怒意！
“我艹你妈！！！”吼完、负责人就拔出了腰间的手枪，对准那个邪魅就连发数枪！
砰砰砰…..噔！
一个弹夹的子弹很快打光，随着空枪声出现，这些专员却看到了什么事都没有的邪魅。
“嘻嘻嘻~”看着穿过自己身体的子弹，邪魅咧起了嘴，漆黑的嘴巴可以说十分恶心，但是这时却没有人敢于笑话它，因为这环境、实在太诡异了。
见众人不动，邪魅小鬼也把自己的双手抓到了自己的下牙和上牙处，开始用力的掰扯着自己的嘴。
“他想干嘛！”看着邪魅小鬼这种伤害自己的举动，一个被灯泡碎片划伤脸颊，小半张脸都在流血的专员抽搐着眼角说道。
茲~
伴随着血肉被撕开的声音出现，邪魅小鬼的嘴直接被她撕成了两半，而他的嘴宛如倭国传说中的裂口女一般。
“嘻嘻……”虽然自己的嘴角还在滴着漆黑的血液，但是邪魅小鬼并没有感到疼痛，反而是冲着众人笑了起来。
“这….这….这不是普通的邪魅…..”看着这个邪魅小鬼的举动，一个专员咽了咽口水，然后失神的嘀咕了起来。
似乎是想验证专员的话，这个被自己撕裂嘴巴的邪魅小鬼在笑着的时候，突然张开他那个被撕裂的大嘴，一口咬在了他身下那个意识已经模糊专员头顶。
“啊！！！”
感受到眼窝到后脑勺这部分传来压力，这名被挖去眼球的专员也痛苦的大叫了起来，这时人们才知道、面对邪魅，他们到底有多么无力…..
“啊！！！”专员的叫声还在继续，还没等其他专员拔枪营救，随着“咔擦”的一声、这名专员的头就被邪魅小鬼咬下了一半。
“嘻嘻嘻…..”
邪魅小鬼吃下半个头后还在发出诡异的笑声，而那名被咬掉半个头的专员却因为大脑的死亡而无力的倒在了地板上。
碰！！！
也就在专员倒在地上的时候，一个人影直接撞破了办公室的玻璃，刀光亮起之下，一刀劈向了邪魅小鬼的脖颈！
“拱卫司明劲武人前来营救！！！”
噔！！！
包裹血雾的雁翎刀一刀劈在了邪魅小鬼的脖颈上，但是与明劲武人想的不同，这小鬼的脖颈并没有被他一刀斩断，反而…..
咚！
办公室内、拱卫司分部的专员看着眼前的场景、无力的跪在了地上，眼神中满是绝望。
只见前一秒还势如破竹的武人在劈砍邪魅脖颈的时候，直接被邪魅小鬼一只手捅破了胸腔。
看着插进自己胸口的惨白手臂，这个明劲武人根本不相信，自己居然在一个照面下就被这个看起来不是很强的邪魅给击败了。
心念之下、他只能趁自己还有力气，咬破舌头，用口中的鲜血喷在邪魅身上，然后探出身子，抱紧了这个邪魅！
“快走！！！告诉外面的武人！快走！这是狮…..”
碰！！！
武人的话还没来得及喊完，邪魅小鬼就背对着专员们咬碎了武人的脑袋，血腥的场面刺激了无数人的大脑，一些专员立马扶着那些第一轮就受伤的专员撞破二楼的玻璃，跳到了一楼。
......
感谢“此生无悔二次元”、“天下班”两位书友的打赏，今天七更，还欠六更

第十六章 岐山县内的屠杀
“往城外跑！！！”
当几十个拱卫司专员跳下二楼，落地之后的负责人立马就向人烟稀少的城外跑了出去。
听到负责人的话，跳下楼的专员们愣了一下，因为这种时候应该是往城内跑，找武人才对。
“快跑！我们必须用自己拖延一段时间，坚持到长安的武人来援救！这是邪魅….它是狮级！！！”
随着负责人的吼声传出，这些专员立马跟着负责人跑了起来，他们都知道、自己这一跑、可能再也没有存活下来的希望了。
但是大家都知道、如果不把这只邪魅往城外引，那这只邪魅就会把矛头对准城内的百万百姓。
酒瓶岐山县内的其余几名明劲武人，对付牛级邪魅都已经很吃力了，这种狮级邪魅，哪怕是暗劲武人小队，也不一定敢说能全身而退。
现在他们必须用自己的生命将情报传回拱卫司总府，由总府和内阁在在这极短的时间内想出消灭这只狮级邪魅的办法，不然…..
“啊！！！”
“戚！”听着身后传来的惨叫声，负责人咬紧了牙根，然后举起了自己的手，将自己手表的一个按钮按了下去。
“这里是长安….”
“没时间解释了！坐标岐山县、这里出现了狮级邪魅，外表是一个浑身惨白的小孩模样，我们已经牺牲了一位明劲武人，特此求援！！！”
电话接通、还没等长安总府的人说话，负责人就边跑、边吼了起来，在他的身后，一位位专员正在被那只邪魅屠杀。
对这群逃跑的分部专员，那个邪魅小鬼不紧不慢的跟着，但是只要专员们的速度慢下来，它立马就会跳上去，将最后一名专员的头咬断，只吃拥有大脑的部分。
被邪魅像猫捉老鼠一样的戏弄，这让这些专员无比悲愤，但是想必实力强大的邪魅来说，他们这群只比普通人强上一点的拱卫司专员，就和蚂蚁一样弱小！
随时响起的惨叫声让长安拱卫司总府的接线员了解了岐山县的情况，所以他立马将电话拿给了自己的同事，自己则是用着电脑向内阁汇报了这个事情！
“岐山县分部李司长、感谢您为岐山百姓的献身，我们已经将岐山的事情上报内阁，内阁决定下来之后，武装直升机将在二十分钟内将暗劲武人小队投放到岐山，请你们再坚持半个小时…..”
说到这里、这名接线员沉默了一下，继续道：“在这里、我以我私人的身份向您表示感谢与致敬…..”
“犯我大夏者、皆杀之！！！”说完这句话、李司长就挂断了手表电话，转而开始了拖延时间。
拱卫司总府内，当总府的府主接到岐山爆发狮级邪魅的消息后，他也瞪着眼睛望向了眼前的大屏幕。
在他的眼前，一个由全国五十八市、二百一十七县、九千多乡镇农村组成的大屏幕正在不断变红。
每个变红的地方都会在几秒之后显示出该区域出现的邪魅等级，而其中最为危险的就是刚刚爆发狮级邪魅的岐山县！
看着府主半天没有对岐山县发动救援，旁边的一个官员忍不住了：“府主、岐山….”
“我知道！”听到官员的话，拱卫司府主立马沉声吼了起来，然后当着所有人的面继续道：
“我知道岐山已经爆发了狮级邪魅，但是现在只不过是今夜邪魅爆发的第四十二分钟，全国五十八市里还有十三个市没有找出邪魅。”
“比起一百万人口的县城、五百万人口的城市更为重要，在这种时代、有一些事情是必须做的，想要保护一些东西，就要放弃一些东西，必须等邪魅爆发一小时过后才能派出暗劲的武人小队！”
说道这里、府主绝望的闭上了眼睛，放弃一百三十多万居民十八分钟，这是多么让人绝望的举动，但是作为掌管武人的官员，他必须为那十三个人口更多的城市考虑。
听到府主的话，总调配室内的一些官员也绝望的闭上了眼睛，放弃一百多万的百姓，这种事情绝对不符合大夏的做事风格，但是现在他们别无选择。
哪怕府主说的十分绝情，但这是事实，除非内阁直接红批同意不管这十三个市，直接下放暗劲武人小队，不然没有人敢做这个决定！
比起一百三十多万居民的生命，他们更需要为那十三市、一亿多人的生命负责…..

第十七章 一个人也不放弃
长安市、大明宫内、相比平常这里轻松的气氛，此时作为大夏内阁首辅的张太岳则是皱紧眉头，满头大汗。
他在想、想要不要派出长安唯一空闲的十人暗劲武人小队援救岐山。
援救？那样的话长安就成了没有备用武人的城市，一旦其他城市遭受到大规模的邪魅攻击，那么长安将没有余力支援北疆各省。
看着张太岳的样子，与其合作了多年的于少保叹了一口气，沉声道：“皇宫内还有十名中央国术馆的暗劲武人在保护皇上跟我们，皇上那边不能撤，把我们身边的五名暗劲武人撤下吧。”
“配上中央国术馆内的空闲的十名明劲武人，这个阵容应该能收拾掉狮级邪魅了…..”
于少保的话并没有什么不对，但是他的这话却会得罪很多在皇宫内办事的官员，毕竟谁不想自己能够有武人保护。
于少保的这话，相当于将这些官员的安全放弃，用他们的安全放到了岐山百姓身上，要知道现在才八点五十多，离天亮还有整整十个小时！
听着于少保的话，张太岳深深地望了他一眼，然后叹了一口气：“事到如今、只能这样的，为了百姓的安危、这次我们只好专断一回了。”
说完这句话、张太岳仿佛老了十岁，接着他就在面前的电脑上输入了自己的指纹，将皇宫内用于保护文臣的五名暗劲武人调了出来，并且下达了皇宫内空地集合的指令。
也就是在张太岳做完这件事之后，电脑屏幕上立马出现了来自小皇帝朱厚照的视频电话。
“老臣给皇上问好了~”看着电脑屏幕上出现朱厚照那青涩的脸庞，张太岳点了点头，不过出乎他意料的是，朱厚照接下来的话：
“老首辅、我听说岐山县出现了狮级邪魅，既然这样、就把皇宫内的所有武人撤走吧，十名暗劲、应该足够对付狮级邪魅了….”
视频里朱厚照的笑容十分灿烂，就好像这是一件微不足道的小事，张太岳听后也没有多说，只是默默地点了点头，不过到挂断视频的时候，张太岳又有些欲言又止，但最终还是什么都没有说出来。
看着视频结束，一旁的于少保这才脱下了自己头顶的乌纱帽，然后平静道：“小皇帝能有这种觉悟不出奇，毕竟他也没当他是皇帝，比起皇帝、他更像是一个百姓家里的孩子，不过既然小皇帝出面了，相信十名暗劲武人绝对可以收拾掉邪魅。”
“恩！”听道于少保这么说、张太岳点了点头，然后按下了拱卫司总府府主的视频电话，并且在电话接通后立刻下令道：
“岐山县的事情我们已经红批过了，这次的事情不能退让，一旦一县失手，那就代表大夏没有能力抵抗邪魅，这种情况不能出现，岐山县的百姓也一个都不能放弃！我大夏、没有放弃百姓的传统！永远不会！”
“现在内阁已经调动了长安皇宫内的十名暗劲武人，你们拱卫司必须在最短的时间内将他们送到岐山县，如果岐山县有什么闪失，那你拱卫司总府府主的位置就可以退下了！”
张太岳的话十分有力，尤其是那句不会放弃岐山百姓一人的话，更是十分的振奋人心。
听完张太岳的话，拱卫司的府主点了点头，但是还是有些犹豫道：“首辅、皇宫的武人不能调、万一皇宫内爆发邪魅…..还是调长安的备用武人小….”
“不行！”
府主的话还没说完、张太岳就沉声打断了他的话，并且在打断之后继续开口道：“长安的备用暗劲武人必须备用，留下来救助其他被邪魅入侵，自身实力不足的城市，至于皇宫…..”
说到这里、张太岳笑了笑，随后道：“皇宫内也是有金光的，只要小皇帝在皇宫，皇宫就不会有事，能打破皇宫金光的邪魅，也不是暗劲武人能对付的，皇宫内可以没有武人、但大夏却不能没有百姓！”
说完这句话、张太岳直接然后挂断了电话，而府主也慢慢的放下了电话并安排了三架武装直升机组成的救援小队前往岐山。
望着总调配室窗外的夜色，府主叹了一口气，然后想起了岐山县的百姓，不由嘀咕道：“一定要撑到啊……”
.....
唔~还差4章

第十八章 弱小就是罪
“哈….哈….哈….哈….”
“啊！！！快跑！！！”
荒野上、一队穿着拱卫司衣服的人正在奔跑、或者说….在逃命。
在这群人的身后、一个惨白邪魅顶着笑脸不断地虐杀着他们，明明这个邪魅都没有动弹，但他却始终在众人的视线余光中。
从最开始逃命时的六十多人，到现在的十七人，李司长都不知道听到了多少次属下们的惨叫声。
想起昔日和这群下属们聊天打趣、吃饭聚餐的场景，他的心底就一阵悲痛，但是没有办法。
他们如果退缩了，那么受苦的将是他们身后的上百万百姓，他们不能这么做，也不可以这么做！
“哈….哈…..副司长、我们已经坚持多久了！副司…….”正跑着的李司长一边跑，一边询问他身旁的分部副司长。
但是当他看过去时，却发现那位跟自己工作十几年的副司长早就已经被他们身后的邪魅吃食了，刚才他不过是习惯性喊对方罢了…..
想到老同事一个个死去，那些刚加入分部的男生女生就这样带着恐惧死去，李司长的内心中不由生出了憋屈的感觉。
他恨！恨自己为什么当年在军队的时候为什么不学学国术，哪怕他稍微练习，现在也不会变成这种手无缚鸡之力的废物！
对啊、相比他们的身后的大恐怖而言，他们跟废物简直没有什么两样！
“啊！救…..”
属下的惨叫声再次响起，这次死去的是一个刚加入分部一个月的女孩子，李司长还记得一个月前，这个女孩还在部门聚餐的时候说，自己终于存够车子首付的钱了，还说要给自己买一辆结实的代步车，可是…..
为什么？为什么会出现这些鬼东西！为什么！！！
抱着这种屈辱的想法，李司长和其余人埋头苦跑。
从开始到现在、他们已经坚持二十多分钟了，如果拱卫司总府早点派人来，不用内阁红批，那么救援早就到了。
可惜现在他们只能埋头苦跑，十多里的距离让李司长他们十分累，就算是空手长跑，这个距离也是足以致命的，更何况他们还没有任何休息、饮水的时间。
“啊！！！司长我跑不动了！你们快点跑！！！”
人类的极限终于到了，随着一个女生大吼的退出队伍，她就反身扑向了身后的邪魅，不过换来的只不过是“咔擦”的骨裂声罢了。
碰！
当尸体的倒地声响起，追在他们身后的邪魅也不耐烦了，干脆直接放出了身上的黑雾，将众人笼罩在了黑雾之中。
“跳进河里！！！”看着自己被黑雾包围，李司长立马拉着一个队员跳进了道路一旁的河水里。
曾几何时、这条无数市民咒骂的恶臭河流，在今日、居然成为了他们的救命河。
十二个人跳进水中，这样的举动仿佛惹恼了追在他们身后的邪魅，在邪魅的嘶吼下，无数怨灵直接冲出了他的身体，涌进了昏黄的河水内。
涌进河水的恶灵对这些刚刚逃过一劫的人撕咬、拉扯，很快就有几个人忍不住疼痛张开了嘴巴。
随着他们张开嘴，大口的氧气被他们呼出，化作水泡向上浮去，仅仅两分钟的攻击，这些怨灵就将除李司长外的专员们纷纷溺死。
哪怕顺着河流逃过一劫的李司长本人，也取得了断臂一只的待遇。
“咳咳！艹你*”浮到水面后，尽管周围漆黑无比，并且断臂处十分疼痛，但是李司长还是看着站在血月之下的邪魅竖起了中指，并且大骂了起来！
“吼！！！”看着李司长飘走，而且漂流的速度很快，原本还在嬉笑的邪魅的脸上也露出了狰狞的面目，并且朝着李司长大吼了起来。
“哈哈！哈哈哈！哈…哈…哈……啊！！！”见邪魅愤怒的样子，李司长先是大笑，然后在连续不断的笑声中哭了出来，最后朝着邪魅大吼，仿佛在宣泄自己心中的愤怒！
邪魅消失了、李司长也顺着河流飘到了下游，并且努力的用仅存的一只手爬上了岸，然后踉踉跄跄的走到了公路上，只不过走到这里时、他已经失血过多，倒在了地上。
“呼…完…完了吗…..”倒在地上的李司长喘着粗气，现在他的眼皮十分沉重，脸色也十分苍白，看着被血月笼罩的周围，李司长嘴角也不由挑了一下。
现在的这个环境，恐怕比传说中的地狱、还要恐怖吧…..
“真想知道….她们怎么样了….”看着道路尽头，李司长突然想起了今天白天他去医院看到的妻子。
自己明明说好了要坚持过这一晚、明天带着花去看他的…..要是知道我死了…她会很难过吧….
带着对妻子的遗憾，李司长终究闭上了双眼，而道路末端、一辆牛车正以十分快的速度驶来….

第十九章 师父生气了【求鲜花、评价票】
“师父….这人、散了…..”
当牛车驶到李司长的前面，待前面的靑淼说出这句话让人难以接受的话的时候，楚长卿也摇了摇头，叹了一口气。
“唉….靑淼、把他带上吧，为了百姓而死的人、尸体不能流落乡野，让野狗侮辱….”
“是….”听到楚长卿的话，靑淼稽首行了一礼，然后就将已经死去的李司长放到了牛车上。
看着李司长上车，清风也把自己头顶的草帽放到了李司长的脸上，表示自己对他的尊敬，而明月也盘坐在一旁，为李司长念起了道门的往生咒，似乎在为他祈福…..
见弟子们的举动，楚长卿也沉着脸穿上了身上一直披着的道袍，看到楚长卿的举动，靑淼他们三人立马停下了手上的动作。
在他们拜入楚长卿门下的时候起，楚长卿的素色道袍就一直披在身上，貌似从来没有老老实实穿过，但是这一次他却穿上了这件道袍，并且将自己的草帽摘下，丢给了一旁的清风。
“师父、您这是……”看着楚长卿的举动，靑淼有些不确定道。
“啊、人老了、是该活动活动筋骨了…..”听到靑淼的询问，楚长卿居然说出了这句话，而后他才望向靑淼，开口道：
“路上若有尸骨，收敛一下…….”说完这句话、楚长卿就闭上了眼睛，而在他闭上眼睛的同时，他身上也亮起了照耀大地的金光。
这金光….太强了！
看着楚长卿身上出现的金光，靑淼和清风明月根本不敢直视，只能用袖子微微挡住眼睛，皱着眉头感叹起了楚长卿的强大。
五十年的修为在这一刻得到了爆发、这还是靑他们第一次见楚长卿出手，这也变相说明了楚长卿到底有多么生气！
“我先去了、你们抓紧过来！”说完这句话、楚长卿缓缓下蹲，而坚硬无比的公路也因为楚长卿的用力开始四分五裂。
从楚长卿本人到裂痕最远的地方，足足有上百米远，而当楚长卿跃起后，他整个人在空中仿佛像一个小型的太阳，驱散了血月带来的红光，并且照亮了方圆数里的世界。
“额….大老爷….大老爷生气了…..”
看着楚长卿消失、念完往生咒的明月才顶着大大的眼睛说出了楚长卿独自一人前往的真相。
听到明月的话，靑淼与清风也转头看向了他，在他们的注视下，明月不好意思的挠了挠后脑勺，可爱道：“靑淼师兄….我说错了么…..”
“唉~”看着明月呆萌的样子，靑淼摇了摇头，然后才感叹道：“希望师父收点力吧，别把县城给打坏了，我们蜀山可没钱赔啊…..”
清风（明月）：……
……
正当楚长卿疾驰向二十多里外的岐山时，只见那个邪魅小鬼已经回到了城市里，并在站在一处没有探照灯的高楼上嬉笑。
“嘻嘻嘻~”
邪魅小鬼的笑声十分恐怖，有些像是山林中山魈的笑声，而在它笑完之后，它便慢慢落进了大楼内，对那些大楼内的平民开始了屠杀….
邪魅此时的举动对于驻守岐山的武人而言根本无从得知，所以当邪魅对着岐山县高楼居民下手的时候，武人们还在看守自己的区域。
看着探照灯下，正在将帐篷拆掉的居民，武人小队的队长怀着沉重的心情叹了一口气。
队员的死亡、还有拱卫司分部覆灭，带着邪魅远离城市的事情他们已经知道了。
狮级的邪魅….这在大夏还没有出现过，倒是昨日的倭国出现过一只狮级的邪魅。
不过那只邪魅的出现，直接造成了北海道数十万人的死亡，最后还是靠倭国的阴阳师才消灭了那只邪魅，但是听说为了消灭这只邪魅，倭国的阴阳师也损失了数十名。
和平时期、各国承平已久，别说武人队长自己，就是中央国术馆的馆长也不知道其他国家修炼者的实力如何。
如果能判断哪些阴阳师的实力，那么自己也就知道狮级邪魅到底有多少实力了。
想到这里、武人队长不由看向了他脚下的十几万百姓，以及那些高楼中全部站在窗口的百姓。
此时数千军人纷纷站在高楼，只有这样居高临下，他们才能看到每个街区，每个大楼的窗户，以及这些百姓是否安全。
“希望他们再坚持一下吧….”看着这些眼神中尽是恐惧的百姓，武人队长不由为那些引开邪魅的拱卫司专员祈祷了起来。
不过武人队长不知道、就在他祈祷的同时，一只惨白的手也从黑暗处伸向了他…..
.....
还有两章，今天没有数据达标、明天没加更，日常五更~

第二十章 道爷我心情很不爽【求花、求评价】
“队长！！！”
“什么！！！”
高楼上、当队友的提醒声响起，并且射出了带着血液的箭矢，武人队长也下意识的跳了起来，然后拔出了腰间的雁翎刀，并狠狠在手掌上抹了一下。
“呃....呃….呃…..”
当箭矢被一只惨白的手臂抓住，武人队长才看到了正在从黑影里慢慢探出的惨白邪魅。
看着眼前的场景，以及惨白邪魅口中发出的声音，武人队长的眼睛也微微的眯了起来。
“这就是狮级邪魅吗……”在想着的同时，武人队长也升起了一个念头“明劲后期的我…能不能拦住它…..”
随着这个想法升起，武人队长就趁邪魅还没走出黑暗，按下了自己肩膀的对讲机：
“通知全部单位、武人向我集合，军人、警员下楼护送百姓离开这里，全城开始撤退！！！”
说完这句话、武人队长就横起了手中的雁翎刀，而另一名站在更高大楼的武人也从背后的箭筒中拿出了三支箭矢，对准了百米外的惨白邪魅。
“队长！”
“我们来了！”
“宰了它！”
随着六道声音响起，加上武人队长跟远处的弓箭手，岐山县的剩余八名镇守武人全部集合，而他们的对手、正是对面的狮级邪魅……
“动手！！！”
“吼！！！”
随着队长的一声令下，八名明劲武人就对狮级邪魅发起了进攻，而这时、楚长卿也在金光咒的加持下冲进了岐山县。
不过与他想像的死寂不同，现在岐山县的百姓正如潮水一般涌出，情急之下楚长卿也不好礼貌询问别人，只能抓住了一个穿着军绿色军服的士兵，沉声道：“邪魅在哪！”
“邪魅…你是前来救援的武人？”看着素衣布鞋、盘发木簪的楚长卿，士兵十分警惕，毕竟这年头道士的样子早就被人遗忘了。
哪怕白天官府普及过了昨夜道门除邪的视频，但是在这种紧张与慌乱并存的情况下，士兵还是问出了这个问题。
不过好在这名士兵的战友并不含糊，而是直接指向了身后第二高的一栋楼，激动道：“在那里！这次的邪魅是狮级邪魅，先生您小…..”
士兵的话还没有说完、楚长卿身上就冒出了金光，一跃之下飞过了数百米的距离，直接落到了士兵所说的那栋高楼之上。
“这…..”看着眼前残肢断臂的景象，楚长卿也睁大了眼睛，而就在他愤怒驻守的武人小队被邪魅秒杀的时候，旁边最高的一栋高楼上，突然跳下了一个人。
“金光咒！”随着楚长卿的话音一落，一股金线立马从他的食指探出，并且直接伸长百米，将那个还在坠落的武人拉了过来。
“啊！！！”
感受着坠落的失重感，背着弓箭箭壶的武人也痛苦的大叫了起来。
仅仅两秒、两秒内他的队友以及队长就死在了邪魅的手里，为了更有尊严的活下去，这名武人在邪魅冒出他所在这栋高楼黑暗处的时候，他一连射出了十三支箭矢，然后跳下了高楼。
与武人所想的坠楼而死不同，还没等他从三十楼摔到地面，一根金线就将他的腰部缠住，然后将他拉到了队长他们死去的那栋楼顶。
“邪魅在那栋楼吗！”事态紧急、楚长卿没有多说什么，只是直奔主题，想将这个邪魅拉出来挫骨扬灰！
“对！就在那栋楼，请道门的道长帮我们报仇！！！”看着楚长卿，这名武人可是牢牢将白天蜀山道门弟子的身影记在了脑海里，这身打扮、不会错的。
想到自己对邪魅的仇恨，以及蜀山道门弟子的强大，这名武人激动之余，直接给楚长卿磕了一个头，不过当他抬头起来时，楚长卿已经消失在了他的眼前。
“道…”
碰！！！！
武人还想说话、但是隔壁高楼却传来了震耳欲聋的响声。
当武人转头望去，只见一道金光正压着一团黑雾从三十楼楼顶狠狠砸向了地面。
轰！！！
当大地震动的感觉传来，就连武人也被下了一跳，看这架势，很明显楚长卿已经在和邪魅动手了，而更为明显的是，武人眼前这座岐山第一高楼的逐渐倾斜，以及….倒塌！

第二十一章 金光冲天的岐山县
“这….这还是人吗….”看着将整个大楼倾倒的样子，武人不禁发出了感叹，也就在这时、他的对讲机响了。
“王进！王进收到请回答！”
看着对讲机亮起、武人立马上去捡起了对讲机，然后按下了通话键：“我是武人方泽、目前岐山县驻守武人小队除我之外已经覆灭….”
说到这里、方泽不由伤感了一下，然后继续道：“现在狮级邪魅正有蜀山的道人压制，我正在高楼之上观战。”
“蜀山？”听到蜀山道人的出现，对讲机对面沉默了一下，然后才开口道：“请你高楼上的探照灯对准高楼里面，这样我们方便降落。”
“好的！”听对面的暗劲武人小队这么说、方泽立马就将强光探照灯对准备大楼内的停机坪标志，而远处的直升机也飞了过来，并且落在了停机坪上。
碰！！！
也就是这个时候、对面高楼楼底突然爆发出了巨大的爆炸声，与此同时一团黑雾从大楼中倒飞出来，之后大楼内就走出了一个将小半个岐山县照亮的“大灯泡。”
“那是什么？”看着楚长卿身上的光亮，暗劲小队的队长遮着眼睛询问了起来。
“应该是蜀山弟子的功法，白天的视屏里也出现过，这好像是蜀山弟子最基础的入门功夫，就连道童都会….”看着把狮级邪魅当弟弟打的楚长卿，方泽也感叹般的解释了起来。
“这家伙是蜀山弟子？”听到方泽的话，暗劲的武人队长直接露出了怀疑人生的表情。
就以楚长卿现在造成的建筑损害来说，这最少也得是武人中化劲后期的高手才能做到，而且还不一定能做到这么彻底。
就这样的实力、如果在蜀山才是一个弟子，那他们去蜀山、岂不是只能当厨房的伙夫？
正当武人们怀疑人生的时候，楚长卿也抬起头看向了对面狼狈的邪魅小鬼。
此时邪魅小鬼的脸上满是阴沉，而他的手臂更是被楚长卿扯断了一条，此刻正在不断的滴着黑色的“血液”或者说…..阴气！
望着一脸阴沉看着自己的邪魅小鬼，楚长卿脸上十分平淡，只是淡淡开口道：“孽畜、就你这种腌臜之物，今天居然扰了贫道我的心情，算你倒霉吧…..”
“喵吼！！！”
面对楚长卿的话，邪魅小鬼直接发出了夜猫炸毛般的声音，也就在他发出这个声音之后，他身后立马涌出了十几万只怨灵。
这些怨灵都是灵体，浑身穿着染血的衣服，眼眶内尽是漆黑一片的空洞，从这个数量看来、这个邪魅小鬼根本就是昨天邪魅爆发时的产物，只不过他今天才来到岐山罢了。
十几万只怨灵就如贞子一般，攀爬在高楼的墙壁之间，在邪魅小鬼的指挥下，将楚长卿围在了广场正中央。
望着被密密麻麻怨灵铺满的高楼大厦，还有旁边虎视眈眈的邪魅小鬼，楚长卿叹了一口气，平静道：“比人多吗？道爷我这辈子最讨厌比人多了！”
说着这句话、楚长卿立马想到了自己蜀山上那仅有的三十几个弟子，吃瘪之下，楚长卿也动了真格。
“金光咒….”随着楚长卿默默念出这三个字，如原著中老天师在龙虎山的杰作一般，整个岐山县，三十多平方公里的范围立马就被金色的金光保护住了。
金光高楼、墙壁，整个岐山县在楚长卿的施法下，直接变成了一个充满金光的世界，而那些由阴气、魂魄所组成的怨灵也痛苦的大叫了起来。
“贫道饿了、所以就不跟你废话了，还赶着吃宵夜….”说话间、楚长卿双手捏了两个剑指，从剑指中间直接冒出了数百米长的金线。
“那么、开始吧！”说着、楚长卿眼眶被金光填满，两条金色长线开始横扫战场，但凡被金线扫过的地方，无论是大楼还是怨灵都被切割成两半，金光咒的坚硬、可不是钢筋水泥能比的！
“这….这….这真的只是弟子吗……”看着高楼底下不断有数千只怨灵被金线扫上天空，切断成两截泯灭，武人小队的心情仿佛在坐过山车，而城外和天空上的卫星也看到了岐山县内金光冲天的场景。
“奶奶….城里有神仙吗？”
城外、看着金光灿灿，并且城市上空有两条若隐若现的金线舞动，一个什么都不懂的小孩傻傻的问道。
看着眼前的场景，上百万人的迁移队伍都停下了脚步，呆呆的看着眼前这不可思议的一幕，曾几何时、他们忘却的道门，在这等乱世、却上演了救世主一般的角色……

第二十二章 不用赔钱吧？【求花求数据】
“唉~看来师父动真格了…..”
岐山县外、看着金光斗府的岐山，驾着牛车带着清风明月的靑淼也赶到了城外，并当着那些还在吃惊百姓们的面，驾着牛车驶进了岐山。
在岐山县内、此时邪魅小鬼的十几万只怨灵已经被楚长卿一扫而空了，不仅如此、连带着方圆数百米的建筑都被切割成了一片废墟，估计重建都得好几年。
“这也强的太过分了吧！”看着楼下广场上依旧面无表情的楚长卿，那些暗劲武人额头都冒出了密密麻麻的冷汗。
仅凭楚长卿目前显露出来的实力，别说狮级邪魅，就是虎级、龙级也不是对手。
也就在他们为此而震惊的时候，楚长卿也转头望向了不远处气息减弱的邪魅小鬼。
“气息减弱了？看来你们都是靠吞噬生灵变强的啊…..这可就麻烦了……”说着、楚长卿抬起了手，而对面那个一脸惊恐的邪魅见到楚长卿抬手，他直接转身跳向了远方。
显然、楚长卿刚才的手段已经对邪魅小鬼造成了相当大的心理阴影，如果它智慧足够的话，在它逃脱之后，他很有可能这辈子一见到穿着道袍的道人就远遁十里。
不过、楚长卿会让他跑吗？
“夫雷霆者、天地枢机……五雷正法青木神雷！！！”
啊！！！
伴随着楚长卿咒语的念完，血色的天空中立马劈下了一道青色的雷电，将这只逃跑上千米的邪魅小鬼直接劈成了一股青烟。
至此、大夏十余万冤魂，大仇得报！
“额…雷…雷….雷法？”
看着楚长卿抬手之间就驱使雷电从天而降，一名武人手里的对讲机都掉到了地上。
这可是狮级邪魅啊….单凭前面这只放出十几万怨灵的阵仗来看，别说他们，就是长安三十多名暗劲武人集合，也不一定打得过这只邪魅。
但就是这么强大的一只狮级邪魅，就这样……就这样死了？
“坤字土河车！”
轰！！！
正当武人们为楚长卿的强大而震撼时，伴随着一个青年道人的声音传来，一只由砖石组成的土龙就顶着头顶的一辆….牛车？
“那是什么？也是蜀山的道门弟子吗？”看着驱使着十几米土龙将牛车运到广场中间的靑淼，这些武人从来没有觉得自己这么弱过。
那些百姓都说武人强大的和超人一样，但是现在在他们这群暗劲武人看来，明明蜀山道门的人才是超人好吗！
明明大家都是大夏人、为什么你们道门弟子这么优秀！！！
“恩？靑淼你来了啊。”看着靑淼使用“土河车”将牛车送到广场，楚长卿也脱下了道袍，将道袍懒散的披在了身上，顺带把清风手里的保温杯接了过来。
“拱卫司暗劲武人、参见前辈！”
在楚长卿又恢复懒散模样的时候，拱卫司的暗劲武人们，也从破损的大楼上几个跳跃跳了下来，并且朝着楚长卿行了一礼。
“哦、你们啊~不好意思了，贫道刚才下手没注意，损坏了一些东西。”看着武人们下来，楚长卿这时候反而不好意思了起来。
见师父不好意思，靑淼也望了望四周，然后叹了一口气道：“我说师父、咱们蜀山本来就挺穷的，全靠青木用神机百炼弄点木工家具，你这认真一下，估计我们得赔十几年了…..”
“额….没这么严重吧、我已经很克制了，就用了金光咒跟雷法，哈哈~话说、这些东西我们应该不用赔钱吧？”
听到靑淼这么说、楚长卿也不好意思的喝了一口保温杯里的桑葚枸杞茶，然后对着眼前的武人们露出了十分“和蔼”的笑容。
“额…当然不用！这些…..拱卫司会赔付的！请您放心！嘿…嘿嘿…嘿….”
看着楚长卿现在这副和蔼的样子，暗劲武人队长真的不敢相信这个人在一分钟前那副大杀四方的样子。
不过从楚长卿跟靑淼的对话里，他们也知道了一个事，那就是楚长卿不是蜀山道门的弟子，而是蜀山道门的掌教。
想到楚长卿是一道之主，这些暗劲武人们也松了一口气，毕竟如果蜀山的一个弟子都这么强大，那么武人也就没有存在的必要了。
“既然这样、那就多谢了，劳烦诸位帮我转告内阁一句话，明日十点、贫道会前往长安大明宫，跟内阁的辅臣们讨论一些事…..”
说完这句话、楚长卿就坐在了牛车的边上，然后将李司长的尸体放在了地上，沉声道：“这是你们的人吧？为国为民、十分不错….走吧靑淼！”
“是、师父！”听到楚长卿说可以走了，靑淼就驱使着土龙将牛车送出了废墟，而这辆慢吞吞的牛车也伴着血月的猩红月色驶向了远方…..
....
我感觉你们是故意的，一觉醒来就发现鲜花涨了一千五，月票涨了三张，好吧、今天加更3章，八更.....
顺带感谢“寻道万界”书友的月票

第二十三章 道门掌教楚长卿、前来献策【求鲜花、评价】
血月之夜的第三天白天，随着太阳升起，长安大明宫内的所有官员也再次集合了起来。
这些官员从高到低无不皱眉，这倒不是因为张太岳他们调用守卫皇宫武人的事情，而是昨夜血月之夜的创伤、对于大夏而言实在太大了。
全国五十八市，十三亿人，经过第一夜数千万人生命的逝去，原本他们以为自己已经做出了最为严密的防守，但是没想到、仅仅昨夜一晚，全国又逝去了数千万人。
九十多个镇被摧毁，岐山县更是出现了狮级邪魅，而其他城市都出现了多多少少的牛级邪魅。
三千多只邪魅一起发难，这是多么恐怖的力量，，仅仅一千多名武人根本无法抵挡，单昨夜、武人就阵亡了数百名，现在大夏只有一千三百多名武人了。
一名武人从锻炼到成长，足足需要十几年，而邪魅….它们就好像永远不会消失一样。
此消彼长、这是任何人都知道的大忌，再这么下去，不用多久，估计大夏……
想到这里、一些机灵的官员立马望向了上方的小皇帝朱厚照、还有一旁的于少保、张太岳。
如果他们再拿不出什么有效方案，那么大夏接下来的道路将会十分难走，或者说….无路可走！
面对数千双眼睛的注视，张太岳也闭上了眼睛，在心底默默的叹了一口气。
“昨晚的事情想必你们都知道了，大厦将倾、今天一早、西洋洲就有十三个小国灭国了，这些国家、无不是因为狮级邪魅灭国的！！！”
张太岳不开口则已，一开口则让朝堂上的官员们开始慌乱，乱哄哄的声音更是刺激了旁边于少保的神经，所以于少保不由大呵道：“肃静！看看你们！乱的像什么样子！！！”
在于少保说完，兵部穿着军装的将军也怕了拍桌子，对着身后乱哄哄的文官大吼道：“你们乱什么！老子这两天牺牲了十几万兵崽子，老子也没乱嚎嚎！你们住在大夏最后一层防线里，你们有什么资格乱！！！！”
“.….”不得不说、将军和于少保的吼声还是管用的，不说别的，单单大明宫内环境，就因为这个好了很多。
“哼！”看着文官们终于停下来，将军冷哼了一声，然后抱胸坐回了位置上，而作为大夏内阁首辅的张太岳更是因为这些场景叹了一口气，继续道：
“狮级邪魅并非不可战胜、虽然昨夜岐山县的战斗我们没有人录下战斗的视频，但是根据在场的暗劲武人所说，蜀山道门掌教楚长卿的实力，就堪比武人境界的陆地仙人。”
“而且根据之前的视频分析，蜀山的四大入室弟子，三十七名道童基本也是抱丹、或者化劲的高手，昨夜我们已经和楚长卿达成了君子协议，今日他会来长安大明宫，这次会议、事关大夏存亡，事关十二亿百姓的存亡，我们…..不得马虎！”
说到这里、张太岳冲着数千名官员狠狠的鞠了一躬，而数千名官员也眼神闪烁的打起了自己的小主意。
掌管国库的一名官员就率先开口问道：“众所周知、道门的衰败，与前几任首辅的决策有一定关系，九百多道观到现在只有一所，张首辅、你又如何确定楚长卿愿意帮我们？”
“.….”官员的问题直击要害，最少张太岳没有能做到第一时间回答，毕竟谁能想到临到乱世，佛门除了能够依托寺庙的佛心金光抵御一下，其余连几个厉害的武人都拿不出？
想到这里、张太岳又叹了一口气，今天可能是他这辈子叹气最多的一天，也最难下台的一天，但是为了百姓、他还是得说：
“大夏的内阁对不住道门，如果楚长卿不满意的话，我可以辞去首辅一职，并且将这些年前任内阁拖欠道门的拨款全部补上…..”
“补上有什么用！临到乱世、货币系统已经很难维持了，一些农人都不敢下地耕种，生怕用机器翻出睡觉的邪魅！”说到这里、这名官员更为气恼，随即大吼道：“除非内阁全部下台！！！”
“哗~~~”听到官员的话，在场的数千名官员立马开始了嘘声，公然逼迫内阁下台，果然一到乱世，什么人都会暴露本性，这名官员想必是筹划已久了。
“唉…..”看着官员这么说、张太岳跟于少保对视了一眼，互相叹了一口气，然后将双手放到了自己头顶的乌纱帽上，将乌纱帽给摘了下来，并沉声道：
“如果道门掌教楚长卿接受，我们愿意辞去内…..”
“不必了！！！”
正当俩人要说辞职要求的时候，一明亮的声音直接传遍了大明宫，而大明宫朱雀门朱雀大道上，一辆由青牛拉动的牛车上，披着道袍的楚长卿也稽首轻吼了起来：
“蜀山道门掌教楚长卿、前来献策！！！”
.....
想骂人....好吧、今天十更，感谢“煜皇”、“180****6513”、“大梨咂”、“失踪人员”几位书友的催更、打赏、月票。

第二十四章 气血药剂【求花求数据】
“楚长卿？”
“来了么….”
随着楚长卿的牛车慢慢驶进皇宫，殿上的文臣们也开始了交头接耳，接下来就是看楚长卿态度的时候了。
不过从刚才楚长卿制止张太岳他们卸下乌纱帽的举动来看，貌似楚长卿是站在张太岳他们那边的。
“师父…..”看着楚长卿拿着保温杯跳下车，靑淼有些担心道。
“呵呵~放心吧、长安城内、没有能拦下我的东西，你也一起上去吧。”说着、楚长卿看了一眼清风和明月，然后揉了揉两个小家伙的头细声道：“你们和牛魔王就留下来吧。”
“遵命、大老爷~”听楚长卿这么说、两个小道童行了一礼，然后坐在了牛车上。
“走吧~”看着小家伙坐好，楚长卿笑了笑，然后对靑淼说了一句话，就走上了大明宫的台阶。
大夏虽然只立朝三百余年，但是大明宫的年代却可以追寻到一千多年前的大唐了。
在这座上千年的建筑里，一千多名文臣武将并列其中，当楚长卿和靑淼走进庙堂，所有人都纷纷注视起了他们。
楚长卿从外表看也就是二十六七的人，只不过相比民间的子弟，他身上则是穿着白色的道服，只不过肩膀上披着一件蓝色的道袍，盘发木簪，虽然有些不重仪表，但是也算得上道气长存。
比起不注重外表的楚长卿，旁边二十岁出头的靑淼就更好辨认了，藏蓝色的道袍跟历史教材上的一模一样，脚底的布鞋，头顶的盘发木簪都是道士的标配。
楚长卿的步伐不紧不慢，给人看起来有种懒洋洋的感觉，不过却没有人因为他的外貌而轻视他，目前能独自斩杀狮级邪魅的，只有他一人。
哪怕是倭国那只狮级邪魅，也是三百阴阳师围攻才将它磨死的，相比楚长卿一巴掌一个的战绩，着实登不了大雅之堂。
“楚道长！”看着楚长卿上来、张太岳和于少保主动迎了上去，并且示意殿中的卫兵加了两张椅子。
“两位居士不必多礼，贫道这次来、是为了血月之夜的事情，在这里、主要是想知道朝廷对邪魅的研究怎么样了。”
望着迎上来的两个阁臣、楚长卿对这些官员之间的龌蹉没有什么兴趣，他只想快点弄清楚事情，然后完成系统给自己的任务，想到这里、楚长卿就打开了自己的属性表：
宿主：楚长卿
道号：长青
身份：世上最后一个道门掌教
天赋：平平无奇
实力：55年修为
道法：拘灵遣将、神明灵、五雷正法、炁体源流、通天符篆、风后奇门、金光咒、神机百炼、驭剑术…..
【主线任务】
血月出世、邪魅丛生，道门封门的时间已经结束了，盛世佛门乱世道，作为世界上最后一个道门掌教，您和您手底下的道门弟子也是时候出山救世了，此次任务为长期任务，道门每消灭一个鬼物，您都会得到对应的奖励，请努力救世吧！
【支线任务】
1、与大夏皇室达成协议，完成出山救世【注：奖励按任务完成度发放】
系统内、楚长卿的修为比起两天前已经涨了15年，其中有十年是完成任务的奖励，还有五年是昨晚斩杀狮级邪魅，从主线任务奖励的修为。
现在除了主线任务，自己还有一个支线任务没有完成，自己得先完成这个任务，才会考虑该怎么平衡道门与官府的关系。
在楚长卿想着的时候，一旁的卫兵也端来了两把椅子，而张太岳、于少保他们则是回到了位置上，点开了大明宫内的大型屏幕。
屏幕内的场景正是一个正在忙碌的研究室，随着镜头开始晃动，一个穿着白大褂的老人也站到了镜头前。
“各位同僚好、这里是大夏中央科技院，从前天夜里的血月之夜开始，我们就开始着手成立了三个科研项目。”
“这三个科研项目分别是气血项目、邪魅项目，以及城防项目，其中气血项目主要就是将中草药田七、人参的精华提取，融合一些气血产物，然后制作成药剂发放给武人服用的药剂。”
“目前武人的数量急剧减少，天地间的暗物质变多，阳物质变少，今后很有可能会出现昼短夜长的情况，所以我们必须在这种情况恶劣前研制出这些药剂。”
“目前气血项目的药剂已经取得初步成功，大约能提升部分武人晋级的三成速度，最多三天，我们就能将目前三百多名明劲后期武人突破到暗劲，把七十五名暗劲武人提升到化劲。”
说到这里、这名教授顿了顿，然后望了一眼楚长卿的位置，有些歉意道：“抱歉了楚道长、目前我们还不知道贵派弟子修炼的方法，不知道气血药剂是否能对道门的弟子管用…..”
.....
还有七更.....要死人了.....

第二十五章 阻邪符篆【求花求数据】
“无碍、只要是针对气血提升的，那么我道门弟子也可以使用，就是不知道他的功效、产量如何？”
听着教授的话，楚长卿对于这种能够惠己的事情很是很高兴的，毕竟之前剑阁教派管理协会扣留蜀山道门十五年拨款的事情，他到现在还记得……
“真的吗？那太好了！”听到楚长卿说自己的药剂对道门弟子也管用，这名教授笑了下，然后继续道“目前药剂的原材料主要是滇省羚阳的田七，还有辽东的人参。”
“田七补血、人参补气，目前两处原产地已经被人控制住了，每个月科技院能产出三千多瓶气血药剂，张首辅已经和我们商量过了，这些药剂，道门拿走一半…..”
“一半！！！”听到科技院教授的话，一名官员立马就皱起了眉头，毕竟现在大伙对道门的态度还不明确。
贸然拿出一般的气血药剂产量，只要是个有脑子的官员都不会这么做，这样做、只能说张太岳对现在的道门十分看重，或者说….对楚长卿十分看重！
“一半可以了，这次我来主要是代表道门来的。”说着这句话的时候，楚长卿都不由吐槽了一下自己，说的是道门，实际上就是四十几个人…..
要不是弟子都还争气，金光咒都练得不错，尤其是自己的四名入室弟子跟小师弟实力超群。
自己这次可能还在闭关自保，哪里有心思开山救世啊。
想着、楚长卿看了一眼殿内的官员，发现他们都十分认真的听自己说话后才继续道：
“武人的实力我大致了解了，如果按武人的划分，我的师弟与四位弟子应该都是抱丹宗师，至于三十七位记名弟子，基本都是暗劲巅峰。”
不得不说、当楚长卿这些话说出来后，很大程度振奋了官员们的信心，一名陆地仙人，五名抱丹，三十七名暗劲巅峰。
这样的实力完全可以保卫三到四个省，只要道门愿意出力，那么大夏能节省出一些武人，来镇守一些防护力还不行的城县。
“咳咳~”听到楚长卿自爆底牌，张太岳也知道这是楚长卿的示好，所以当下就咳了咳嗽，继而开口道：
“多谢楚掌教，这次朝廷除了调用气血药剂一半的份额给蜀山外，我们还会将道门定为国教，并且尊您为国师，然…..”
“国教和国师就不必了，我们道门不争这些，只不过我希望朝廷能将一些15岁以下，天资聪慧的孩子送到蜀山，或者是皇宫，由我的弟子们收他们为蜀山的第二百三十九代记名弟子。”
听到张太岳的话，楚长卿十分委婉的回绝了国师和国教的虚名，毕竟这种虚名在有的时候，搞不好是会死人的。
自己虽然不愣，但是就怕弟子中出现个愣货，以为自己是国教弟子就为国捐躯。
要知道现在每一名道门弟子都是十分宝贵的财富，只要安排得当，一名道门弟子完全可以横扫狮级以下的邪魅。
如果是精通五雷正法的弟子，那么再面对邪魅的时候，更是可以击杀狮级邪魅，这些跟了自己三年的弟子，楚长卿可是很心疼的。
“我知道了….”见楚长卿这么说、张太岳也没强硬要求，而是点了点头，继而道：“我们希望道门能帮忙镇守一方，毕竟昨夜的邪魅给我们带来的伤亡实在太大了…..”
说到这里、张太岳不由叹了一口气，而楚长卿也点了点头，开口道：“道门在乱世中需要开枝散叶，您的话我同意，巴蜀、关中、滇省三地的十二个市我们道门可以驻守，但是县城仍需朝廷的武人驻守。”
“毕竟我们暂时拿不出那么多修为精湛的弟子，只有等这些弟子去蜀山，被我的大弟子教导数月、乃至一年后，道门才能尽出精英。”
楚长卿的话让在场的官员一一点头，毕竟道门凋零的事情也是朝廷放任不管的结果，现在算是自食恶果，也怨不得楚长卿。
能让道门镇守三省十二市，这已经算是一个天大的好消息了，所以张太岳在楚长卿说完话后，也深深的鞠了一躬，并开口道：“蜀山弟子在各个城市的饮食起居我们会负责的。”
“恩、另外我会让我的另外一个弟子去滇省的省会春城镇守，至于关中则是由我的三弟子，白乐天、白靑淼镇守在长安。”
“这两地和剑阁都需要配备飞机，一旦三省各处有事，他们就可以及时抵达，道门弟子十分珍贵，虽然我们开山救世，但他们也是财富、容不得闪失！”
说完这些话、楚长卿就打开保温杯喝了一口茶，而张太岳他们也点了点头，表示同意。
【恭喜宿主成功完成支线任务1，完成与大夏救世的协议，任务奖励：阻邪符篆】
.....
感谢“八云煌”书友的月票，今天更新封顶，十更，目前还有六更

第二十六章 太阳与月亮的变化【求鲜花、求数据】
“阻邪符篆？”听到这次支线任务完成的奖励，楚长卿也沉思进入系统，查看起了这个符篆的作用。
【阻邪符篆：拥有炁的道人所勾勒的符篆，刻在城墙、房屋墙壁上能够发出邪魅厌恶的气息，并且减少人类的气息…..】
“.….”看到这符篆的介绍，楚长卿就眯了眯眼睛。
按照系统的尿性，现在它给自己这奖励，很有可能是告诉自己，今后的人类在很长一段时间里，都有可能住在城墙中。
想到人类居然要重新修筑城墙，来抵御外来邪魅的入侵，楚长卿就叹了一口气，并想到了之前屏幕上那个教授说起的城防项目，所以此刻也静下心来和官员们一起听起了那名教授对邪魅项目、城防项目的研究。
其实就在楚长卿得到系统奖励的时候，屏幕上的那个教授就已经对邪魅项目做出了解说。
“目前我们还不能知道邪魅从何而来、包括月球的表面为什么会放出红光，变成大家知道的血月。”
“其实在灾难发生前的瞬间，我们与月球上的工作人员就失去了联系，而根据月球上的宇宙车，我们拍到了这样的一幕…..”
说完这句话、大屏幕上就出现了一组图片，在图片上、月球的土地已经不是之前大家所熟知的雪白色，而是变成了猩红色，并且还有些潮湿…..
望着这一幕，楚长卿也皱起了眉头，在道家神话里，月球是太阴星君的地盘，同时嫦娥也居住在上面。
月球上不存在仙人已经是事实，但是按照道家太极阴阳的理论来说，一阴一阳才是最完美的状态。
孤阳不长、孤阴不生。
现在月球上明显是阴气弥漫，仿佛鬼蜮一般，那太阳呢？
想到这里、楚长卿直接开口道：“在我们道门有孤阳不长、孤阴不生的说法，在贫道看来，月球上的阴气现在十分庞大，不知教授有没有观察太阳有什么反应？”
“唉…..”听到楚长卿这么问，这名教授立马叹了一口气，然后继续道：“道长猜的不错，不知道为什么，太阳貌似进入了修养期，在接下来的日子，他所释放的一些光线将会减弱，也就是说今后的昼长夜短也与之相关。”
果然!太阳也出了问题吗…….
看着教授说出自己的猜测，楚长卿也就没有再说什么，而是仔细听了起来。
见楚长卿没有开口，那名教授也说起了关于邪魅研究的事情。
“就目前来说、两天的时间内，长安的武人已经抓了三只狼级和一只牛级邪魅给我们研究，在我们的观察下，这些邪魅似乎十分惧怕太阳中的一种元素。”
说到这里、教授放出了他们研究邪魅期间拍摄的视频。
视屏里、一只邪魅正被关在一个充满鲜血的房间内，能困住邪魅，不出意外地话，应该都是武人的鲜血。
视屏里的邪魅对这些鲜血十分惧怕，而当一个背着双刀的暗劲武人拿着一瓶液体走进房间后，这名邪魅更是惧怕的发抖，甚至不断想挣脱固定住它的血液铁丝。
只见武人拿开试管瓶塞，把瓶内的液体倒向邪魅后，这只等级最低的狼级邪魅就直接化成了黑色的气体，消散在了房间内。
视频播放到这里，那名教授也解释了起来：“在太阳中克制邪魅的元素我们称之为阳元素。”
“这种元素在武人的血液中很多见，但是他只对实力较低的邪魅起作用，目前因为我们还没有抓过狮级邪魅实验，所以还不能得出具体的数据，但是从狼级到牛级邪魅的抗力来看，这种明劲武人的血液对狮级邪魅已经不起作用了。”
“昨夜岐山县明劲武人小队几乎全灭，也是因为他们在面对狮级邪魅时根本无法击伤对方，所以才被做到瞬杀…..”
当话讲到这里，大明宫内所有官员的脸色无疑更不好看了，毕竟目前人们见过最强的邪魅可是龙级，狮级离龙级中间可是还隔着一个虎级。
就算有气血药剂，大夏还能不能坚持到武人能抵抗龙级邪魅的那天，要知道现在每隔一晚、都有一些小国被邪魅灭国。
大夏虽然已经是地星顶尖的国家之一，但是抵挡这种东西，可不是用导弹、核弹能行的，具体还是得靠武人。
见到大明宫内官员们低迷的情况，教授也知道大家的想法，于是说起了三大项目的最后一项，城防！
“大家都知道，因为……..”

第二十七章 第一波邪魅爆发的最后一天【求鲜花评价票】
“大家都知道、因为邪魅的事情，目前大夏的百姓都十分惶恐，而我们科技院也在实验一些能够阻挡邪魅的东西，虽然目前还没有进展，但…..”
“阻挡邪魅的东西，道门有！”没等教授说完、楚长卿就说出了这句话。
“什么….真的有吗？”听到楚长卿这么说、教授和张太岳他们也不由望向了楚长卿，就连靑淼这个当了楚长卿三年弟子的人都带着疑惑的眼神望向了自己师父。
“阻碍邪魅入侵的东西，道门的确有。”说着、楚长卿就用体内的炁在空中画出了一个阻邪符篆。
“师父！这是…..”看着带有金光的符篆，靑淼一眼就看出了这符篆之中蕴含的阳气。
阳气十足的东西，会让邪魅厌恶、绕道而走，这是早上靑淼和楚长卿在进长安的时候聊的事。
只不过靑淼没想到，才几个小时的时间，自己师父就研究出了阻碍邪魅的符篆，果然、师父果然是天纵奇才….
抱着这样的想法，靑淼望向楚长卿的眼神更加崇拜了。
顶着无数人的目光，楚长卿才解释道：“这是贫道今天刚刚弄出来的阻邪符篆，如果研究城防，那么大可不必了。”
“只要各地修建城墙，并且按照我们的符篆路线刻画，那么我会让蜀山的弟子前往地方、灌入炁，然后激活阻邪符篆。”
“这种符篆的效果我还没试过、但是低级的邪魅基本是不敢靠近城墙的，而牛级、狮级的邪魅也会对其产生厌恶，宁愿去吞噬动物的生灵，也不愿意触这个眉头。”
解释完阻邪符篆的作用，楚长卿的周身就冒出了金光，随后身后爆出了十几根百米长的金色线条。
吱……吱….吱….
随着刺耳的声音结束、还没等人们从金光的刺眼中回过神来，楚长卿就在大明宫的地面上勾勒出了一个巨大的阻邪符篆，然后灌入了庞大的炁。
当金光收敛、此刻大明宫的地面上也拥有了一个完整的阻邪符篆，就楚长卿灌入的炁来说、狮级以下的邪魅都不会靠近大明宫周围百米，因为在邪魅灰暗的世界看来，大明宫附近就是一个被“金光”笼罩的世界。
看着楚长卿在短短几秒内就弄出了这么大阵仗，张太岳也擦了擦额头的汗水，然后沉声道：“既然如此、那么就如掌教所言，在全国的各城市、县镇、大乡修建城墙！”
说着、张太岳转头望向了不远处的工部尚书，沉声道：“全国五十八市、二百一十七县、一千三百镇，八千三百余乡，工部必须最快的时间内拿出预算，然后开始动工修建！”
“诺~”听到张太岳这么说、工部的官员额头也冒出了细汗。
这么浩大的工程，可不是一时半会能完成的，哪怕动用军队、以及民间的力量，也需要半年以上的时间，现在就不知道大夏能不能撑住了。
看着张太岳这么有魄力，楚长卿也点了点头，然后在自己的椅子上用手指勾勒出了阻邪符篆的图案，继续道：
“既然事情已经敲钟、那么请尽快修建城墙，并且将道童送到蜀山，不然后面道门没有这么多足够的弟子给城墙灌入炁，阻邪符篆也就没用了。”
“那是自然、我们会在三日内将巴蜀的适龄孩童送到蜀山的，其余各省的孩童也会在一个月内送达，只不过…..”说道这里、张太岳顿了顿，然后继续道：
“我怕大夏撑不到那个时候…..”
“不！”听到张太岳这么说、楚长卿摇了摇头，然后开口道：“我道门有卜算之能，三天前我已经用风后奇门的卜卦算过了，血月的第一波邪魅爆发只有三天，今天就是最后一天，所以我才在今天来到长安，避免长安出事。”
“第一波？”
面对楚长卿的话，张太岳也从其中嗅到了不一般的危险，原本他们还以为邪魅的爆发会一直持续，没想到楚长卿居然能算到邪魅爆发的阶段以及大体时间。
“恩、在我上次卜卦的时候，我只算到了第一次邪魅爆发的时间是这三天，从今天之后，各地偶尔还会诞生邪魅，但是却不频繁，至于第二波邪魅爆发，贫道目前还没有算到，但是也预感到、给我们的时间不会太久。”
说着、楚长卿就拿起了桌上的保温杯，而靑淼也知道这是楚长卿要走的信号，所以想和楚长卿再呆一晚。
“事情说到这里、道门所知道的也就这些了，接下来的会议就不是我道门该参加的了，今夜贫道会呆在长安，明日之后、将由我弟子靑淼代我保护长安，事情既已说完，那我师徒就告退了…..”
随着话音落下，楚长卿就戴上了草笠，然后带着靑淼走出了大明宫。
见楚长卿离去，百官们也走到了大明宫门口，望着楚长卿他们走下台阶，然后坐上牛车，从朱雀大道走出了皇城的朱雀门。
看着楚长卿潇洒的样子，张太岳心头的乌云也散去了，当下他不由感慨道：
“道门、真仙人矣……”
.....
啊~还有四章，我好难啊~

第二十八章 出世难还是入世难【七更】
长安、作为五朝古都，两千多年的大城，大夏建立后，就将唐代的长安城给完完全全的复原了下来。
与那些其他国家尽是高楼的国际都市不同，长安占地面积极大、占地六十多平方公里的城池内，基本都是一到三层的宅院，满满的古风。
出了占地六十多平方多里的城池，过了上百米宽的渭水护城河之后，才能见到满是现代建筑的高楼大厦。
站在长安城的城墙脚下，楚长卿摇了摇头，不由赞叹起了这方世界大夏对传统文化的继承精神。
在大夏区分一个人很简单，留着长发带着木簪的基本都是官员，其他的留着现代头发，穿着现代服饰的则是百姓。
不过大夏也没有规定只有官员才能留长发，所以在长安城内、一些百姓都会穿着汉服来逛逛这世界上只此一处的古建筑首都。
“师父、你吃什么？”看着楚长卿望着街上的行人，靑淼将牛车拉到了停车场，然后把清风明月他们带到了城门口的一个小摊上坐着，走到楚长卿旁边问起了楚长卿想吃什么。
“我？就吃云吞面吧。”看着小摊上的客人基本都是吃云吞或者云吞面，楚长卿也算入乡随俗的坐在了一个长长的木凳子上。
这种木凳子倒是很多年没有见过了，看着自己坐着的这种凳子，楚长卿笑了笑，因为这种凳子在前世他读完小学后，就再也没有见过，没想到重活一世，不仅能见到这么多传统的东西，还能体验一次出世的人生。
“客官、您的四碗云吞面来咯~”
随着一个穿着人字拖的老板将四碗云吞面放在桌上，楚长卿也拿起了筷子与调羹，对着云吞面吃了起来。
也就是楚长卿动筷之后，清风明月他们两个小家伙也动起了筷子，只有靑淼久久没有动筷。
“师父….”
“你是想问为师为什么把你留在长安？”不等靑淼开口说完，楚长卿就将他心中的想法说了出来。
“恩、弟子自认为处理不好与官府的关系，比起弟子，大师兄应该更合适…..”
见楚长卿说出了自己的想法，靑淼也叹了口气，说出了自己的感觉。
面对靑淼的自问，楚长卿则是沉吟了一下，然后才开口道：“靑淼…..三年前你加入道门的时候，我记得你是跟我说人间太累、入世太难，所以想着出世的，对吧？”
“恩、当时弟子失恋、刚好父母又出了变故，所以就产生了这种想法。”说到这里、靑淼有些懒散道：
“其实弟子最开始想去蜀山寺的，只不过在路上见到了大师兄，然后觉得有头发总比没头发好，所以就入了道门。”
“.….”听着靑淼的话，楚长卿眼角不由抽搐了一下，一想到自己的宝贝弟子差点被蜀山寺的那群假和尚捡去，他真的恨不得把蜀山寺那群和尚的魂魄招过来，然后再毒打一顿。
“咳咳~这次留你在长安，主要是你的道法更适合呆在这里。”
“我的道法？风后奇门吗……”听楚长卿这么说，靑淼也摊开手看了一下自己的手掌。
“恩…你小白师兄主要精通神明灵、炁体源流，武力在你们之间是顶峰，但是对于灾难的预感太差了，而你无忌师兄…..”
说着、楚长卿顿了顿，然后无奈道：“他拘灵遣将的手段在外人看来和邪魅差不多，再加上她什么时候都在坏笑，如果让他来，咱们道门不被打成邪魔外道就算好了。”
“额….好像也是这样~”听楚长卿这么分析，靑淼这时才发现、貌似弟子中，只有自己跟大师兄算是正常人。
小师叔是个剑痴，二师兄是个鬼痴、小师弟上山不到两年，还在练习神机百炼，并且年纪太小，镇守长安的任务，要论也轮不到他。
想着、靑淼就埋怨的看了一眼楚长卿，吐槽道：“合着师傅您老人家这次叫我陪您下山，一开始就准备把我丢长安啊~”
“嘿嘿~这叫历练，谁叫你小子最开始让你学炁体源流你不学，偏偏对风后奇门跟通天符篆感兴趣？这次就当师父坑了你，下回你坑回来就是。”
说着、楚长卿露出了尴尬的微笑，为人师表坑徒弟，这种事情他也不是第一次干了，只不过每次干这种事，他总感觉有些对不住徒弟们，算了、这次就教这小子一个道法，算是补偿吧！
想着、楚长卿的额头就冒出了一个白色的水滴，然后当着靑淼的面钻进了他的额头！
.....
额~还欠三更，手疼.....

第二十九章 净心神咒、内景问道【八更、求数据】
【太上台星、应变无停，驱邪缚魅、保命护身，智慧明净、心神安宁，三魂永久、魄无丧倾…..净心神咒！】
当水滴进入靑淼的大脑，被称为道门八大神咒的净心神咒也就这样被楚长卿传给了靑淼。
“师傅、你这是…..”感受着脑中净心神咒的咒语、以及运功路线，靑淼有些疑惑。
望着靑淼疑惑的样子，楚长卿低头吃了一口馄饨，然后才开口道：“你呀…既然掌握了风后奇门和通天符篆，有时候也该帮自己算算了。”
说着、楚长卿又低头吃了一口云吞，继续道：“我那天卜卦的时候，不止在内景里看到了邪魅是分次数来的，也看到了你的一点未来。”
“我的…..未来？”听楚长卿这么说、靑淼才知道自己在风后奇门上和楚长卿有多大的差距，要知道自己上次卜卦想看彩票的数字来为道观添收的时候，都遭到了十分大的反噬。
卜卦测算一个有修为在身的修士未来，这可比测算彩票的数字难多了，想到这里、靑淼不禁无语道：“师傅、你既然都能测算我的未来，那打开内景的时候干嘛不看看彩票数字，弄一笔钱不比让青木少做几件家具要好吗…..”
“额…咳咳！这个、我们已经是出世的人了，要那么多钱财干嘛？做家具是锻炼青木神机百炼的能力，再说了、山上也没有亏待你们，平常吃肉的时候，你们可没少吃~”
蜀山道门属于可以结婚、并且除了善忠贞孝四畜外的所有肉都能吃，所谓的善忠贞孝就是牛、狗、雁、龟。
说起来蜀山道门跟前世的正一还是蛮像的，就连楚长卿得到的奖励道法，大多也是正一的道法。
可惜啊、去年猪肉涨到40块一斤之后，楚长卿也很久没有吃猪肉了，不过现在有了大夏朝廷的拨款，也是时候修缮道门的祖庙了。
想到这里、楚长卿继续道：“这次你留在长安，可以单独招收一些适合你道统的弟子，不过还是招收天资好，秉性好的为主，另外气血药剂和大夏给道门的拨款你多看一下。”
“接下来大夏估计会送很多孩童前往蜀山，我们以前没有居住的一些房屋也是时候修缮打扫了，最好是多盖庙宇，以免到时候委屈了那些入道的孩子。”
说着、楚长卿顿了顿，然后继续道：“另外告诉你大师兄，调弟子前往三省十二市的时候，记得教他们摸骨观炁的法门，到时平日里也可以从中挑取一些好苗子。”
“师傅是怕有些官员们塞入一些自家资质不好的子弟？”听楚长卿这么说、靑淼有些不确定的问道。
面对靑淼的询问，楚长卿摇了摇头，否决道：“不是、官家的子弟也没什么，我们道门的道法不适合功利心太重的人，如果不能出世，那么他们的道心也不足以让他们修炼金光咒。”
“弟子明白了！”听楚长卿这么说、靑淼点了点头，然后认真吃起了东西。
望着正在吃东西的靑淼与清风明月，楚长卿摇了摇头，在心底叹了一口气。
从他得到系统的那一天，我就知道了，这个世界可能并不简单，但是他没想到、所谓的不简单居然是邪魅复苏。
现在道门中的弟子，除了姜小白、青木、靑淼外，魏无忌和自己的小师弟李扶摇，还有三十七个道童都是孤儿出生。
被人遗弃本就不易，好不容易上山组成了一个“大家庭”，却要遭遇救世这样沉重的压力，除非自己尽快搞清楚邪魅的诞生的原因，不然这方世界很可能也撑不了多久了。
想到这里、楚长卿立马沉入了内景之中，以他的实力，只要不问十分影响天机的问题，那么想要出内景，可以说十分简单。
望着内景中这个金色的大光球，楚长卿念头一动，随即光球就变大了起来。
从篮球大小，到车轮、再到小车……当内景的金色光球膨胀到一个小房间大小的时候，它才终于停了下来。
“仅仅是求知今夜邪魅的强度就膨胀到这么大了么？幸好没像不摇碧莲一样直接开口问邪魅的诞生原因，不然哪怕是现在的我，估计也要重伤吧…..”
望着小房间大小的金色内景，楚长卿也伸出手探进了光球，然后将光球内的信息拉进了自己的体内…….
.....
恩、还欠两更，凌晨一点更一章，睡一觉明早起来七八点给你们再补一张，十二点以后开始计算数据加更。
数据不达标的话，还是日常五更，这算是对赌协议吗？

第三十章 血色的世界【第九更、求数据！】
血….都是血…..
当楚长卿将内景传给自己的信息拉进身体后，他整个人立马就来到了一个充满血色的世界。
这不是我的手…..
看着世界中自己穿着西装，带着手表的手，楚长卿也明白了，这次他进入内景的信息世界，也就是所谓的未来，代入的是一个普通人的视角。
只不过、貌似自己并不能操控这个普通人的身体，相当于自己住在这个人的脑子里，和他共享外界的信息。
“救我…..救我啊……”
“！！！”正当楚长卿以普通人的视角接受信息的时候，这个正在血色猩红世界奔跑的男子也躲进了一个楼道的通风口内，而落他身后的一个女人则是被不知名的东西拖走了。
至于是被什么拖走，由于男子的胆小，楚长卿并没有能看到女子被拖走时的画面。
“这次的信息很含糊，看来今夜的凶险有些不一般…..”看着男子颤抖着手拿出手机，在狭小的通风口打开，楚长卿也聚精会神的观察起了接下来的信息。
随着男子打开手机，一条条被静音了的消息就出现在了楚长卿眼前，而楚长卿也看到了一个十分重要的情报。
“下午七点…..”看着手机屏幕上面显示的时间，精神状态的楚长卿无法做出什么表情，但是心里也暗自感叹起了不妙。
楚长卿的内景时间内外时间流速是一比十，但是刚才自己进入内景的时候已经是中午十二点了，这么说、留给他的时间只有七个小时或许更短。
血色长夜的时间提前，这对楚长卿或者说蜀山弟子并没有什么影响，但是对于百姓而言，无疑是一场灾难。
想到这、楚长卿也继续看起了男子的视角，而这时、另外一条极为重要的情报出现在了楚长卿眼前：
[下午六点整、全世界进入长夜，请雒邑全体市民走出家中，来到有武人的街道上，接受武人们的保护。]
“六点…雒邑…..这么说这这个男人是雒邑的百姓，而长夜的开启时间是六点吗？不过既然官府提醒他们上街接受保护，那为什么他现在会跑到这种狭小的地方躲避呢？难道雒邑的武人已经全灭了？”
想到这点、楚长卿的心更加沉重了，雒邑作为大夏的陪都，驻守的武人是除了长安之外最多的城市。
从六点到现在不过一个小时，如果这么短的时间就能覆灭这么多武人，那么这次的灾难程度最少是虎级…..
正当楚长卿沉思的时候，这名男子所处的通风管道下也响起了重物砸在地板上的声音。
咚...咚….咚…咚…..
听着这连续不断的声音，男子立马捂住了嘴，虽然楚长卿看不到男子的表情，但是也知道，男子十分恐惧声音的主人。
“声音的主人就是这次的邪魅吗？”感受着男子紧张的样子，楚长卿也停下了想法，观察起了男子的动作。
咚....咚….咚…咚…
随着声音逐渐消失，男子也松开了嘴，然后慢慢爬出了通风管道，小心翼翼的在消防门附近看了一眼，然后来到安全通道的窗户边，看了一眼窗外。
只见此时窗外的雒邑已经被血色月亮的猩红光芒所笼罩，仿佛处在这个世界，都能闻到浓浓的血腥味一般。
“呼~应该….还有活人吧…..”看着窗外空荡荡的雒邑，男子有些自问自答了起来，也算是给了楚长卿一个信息。
呆了半天没有看到活人走出房子后，男子立马拿出了手机，并在通讯录一栏找到了“父亲”，然后编辑了一条消息发了过去。
“爸！你没事吧！如果没事，记得躲在高处，衣柜的顶端，或者其他足够高，让人看不到你的地方，千万不要躲在床底！千万不要躲在床底！！！”
说完这句话、男子就关闭了手机，然后爬回了通风管道，而楚长卿也在他爬进通风管道的时候被男子的识海弹了出来，不仅弹出了信息世界，也被内景的空间。
“师父？你刚才是进入内景了？”
看着愣了几分钟的楚长卿突然眨了眨眼睛，靑淼也关心的问了起来，而此时楚长卿才发现自己已经在内景世界呆了几十分钟了，外界也过去了几分钟，这还是他第一次在内景世界里呆这么久。
望着长安城来来往往，但是脸上都挂着不大好看的脸色，以及自己身前被收拾干净的桌子，楚长卿又想起了内景世界刚才的一幕，当下也不敢迟疑，直接拿起自己放在桌上的草笠，然后站了起来。
“走！回皇城！今晚的长夜提前了！”

第三十一章 吹牛皮的阿三【第十更、求鲜花评价票】
当时间来到下午一点，楚长卿的牛车再次驶进了皇城，两次进入皇城，楚长卿的表情一次比一次凝重。
“劳烦通传一下张首辅、就说我师父有要事与首辅相商。”来到大明宫外、由于不熟悉皇城内的楚长卿他们只能随便找了一名卫兵，说明了自己的来意。
好在楚长卿和靑淼早上已经来过大明宫，这里的卫兵都认识他们，所以就引路带楚长卿来到了大明宫附近的文华阁，并在这里见到了还在处理政事的张太岳。
“楚掌教、可是有什么关于国运的大事？”
见到楚长卿来到，张太岳也知道道门中人向来不喜往来朝廷，既然来了，那么一定是有大事发生，所以他也联想到了今天上午楚长卿说过最后一夜的事情。
“恩，事情比较重要，另外待会还劳烦张首辅派飞机送我前往雒邑！”
“雒邑？难道….”张太岳有些狐疑，而楚长卿则是点了点头，认同了他的猜想。
“恩！我刚才用卜卦之术推演了一下今夜的长夜，得到了三个情报，所以才前来叨扰的。”
“请说！”听到楚长卿的话，张太岳也放下了手头的工作，集中精力望向了楚长卿，而一旁的秘书长也在实时记录两人之间的对话，以免遗漏什么重要情报。
看着张太岳这么重视，楚长卿心里暗自点了一下头，十分佩服这位六十多岁的老者。
但是事不宜迟，现在离长夜开始只有四个多小时了，没有太多时间给自己耽误了，所以楚长卿立马开口道：
“首先是长夜的时间，在我的卜卦里，今天的长夜将会提前到下午六点整！”
“六点！！！”听到楚长卿说出的这个时间，张太岳还没开口，旁边的秘书长就震惊了起来。
这得亏楚长卿前来提醒，不然按照昨天的长夜出现时间，六点的时候，估计还有很多百姓在街上呢。
“唉….”张太岳叹了一口气，然后坐着稽了一首，感谢道：“多谢楚掌教提醒，单单这条情报，就救了数千万百姓的生命啊。”
说完、张太岳就转头对秘书长开口道：“通知拱卫司，将全国的电视、新闻、所有视频软件全部中止，然后派各城市的军队进城维持秩序，将长夜六点降临的事情告诉百姓，另外通知所有无武人，做好准备！”
“是！”听张太岳这么说、秘书长立马就将记录俩人聊天的记录电脑拿给了旁边的一名普通秘书，然后自己走到了不远处给拱卫司打起了电话。
见张太岳雷厉风行的处理方式，楚长卿点了点头，继续道：“其次、这次爆发邪魅最大危害的可能就是大夏的陪都、雒邑！”
“雒邑？可是我们在雒邑布置了十五名暗劲武人，这也不够吗？”听楚长卿这么说、张太岳不禁反问道。
“不够！”楚长卿摇了摇头，随即解释起了邪魅等级之间的实力问题。
“暗劲武人两到三名完全可以无伤斩杀牛级邪魅，但是一个狮级邪魅，完全可以无伤单杀十几只牛级邪魅，昨夜我如果没有赶到，相信岐山已经变成一片尸山血海了。”
“这次雒邑的邪魅我虽然在卜卦时没推演见到他的样子，但是它的实力恐怕要强于昨夜岐山的那只狮级邪魅，因为在我的卦象里，雒邑的武人，还有大部分的百姓，在短短一个小时内就被他抹除了大半……”
“一个小时！”听到这里、张太岳的瞳孔紧缩，因为他想起了邪魅爆发第一夜时，孔雀国南部出现的那只龙级邪魅，那只邪魅也是在一夜的时间里抹除了孔雀国南部数千万人的存在。
想到这里、张太岳立马把大夏目前所掌握的那只龙级规则类邪魅的情报告诉了楚长卿。
规则类邪魅、他们与普通邪魅不同，他们拥有各自的能力，像孔雀国的那只邪魅，貌似能将地面的人吸到空中，然后吞食。
但是由于孔雀国和美联邦、倭国几个国家对大夏的封锁，所以目前他们所掌握的邪魅情报一直都没有告诉世界，只有他们同盟阵容内的国家能够享有情报。
不过对于孔雀国南部出现的所谓“龙级邪魅”，楚长卿却抱有怀疑的态度。
且不说那个国家酷爱吹牛皮，单单自己对狮级邪魅的了解，他们所说的公开情报，完全没有超越狮级邪魅到达虎级邪魅的标准。
阿三、绝对又吹牛皮了！
。。。。。。
感谢“patrickjj123”的打赏，目前没有数据达标，日常五更，晚上开始更新

第三十二章 庇护金光的迷【求鲜花评价票】
“楚掌教对于龙级邪魅有什么疑问吗？”看着楚长卿久久不说话的样子，张太岳也主动开口问了起来。
“恩、因为我和狮级邪魅交过手的程度，所以我觉得龙级邪魅如果真的出现，那么一夜所消失的绝对不止孔雀国南部的几千万百姓，孔雀国的国教中不可能存在很多的高手。”
“如果仅仅是一夜之间消灭几千万人，那么强大一点的狮级、或者虎级就能做到，而且现阶段，龙级不可能出现才对。”
说到这里、楚长卿差点就没骂出声了，这群阿三真的是，死到临头了还要吹牛皮，不吹能死吗？
听着楚长卿的话，张太岳也点了点头，赞同道：“其实我们最开始也怀疑过事实的真相，不过现在邪魅爆发，我们的人也没有很好的办法去获得他们的情报。”
“倭国三百阴阳师围攻狮级邪魅的事情本来也不是倭国官府自己组织的，而是民间残存的阴阳师组织自己出动，然后发出战果的，不然我们连狮级的战力都没有办法预估。”
“恩、事情大致可以确定了，孔雀国那边的邪魅，估计也就是个狮级或者虎级罢了，既然搞清楚了，那么就说说第二点吧。”
说着、楚长卿严肃道：“原本贫道是想在长安守一夜，然后再让靑淼替我镇守长安的，不过现在看来，雒邑那边的邪魅很有可能不是朝廷能收拾的，只有我走一趟了。”
“好、需不需要我们出示公告，让雒邑的百姓迁移？”听楚长卿这么说、张太岳也说出了迁移百姓，以免战斗中惹出不必要伤亡的想法。
“可以、目前来看、邪魅应该都不是我们世界的产物，我建议将小部分百姓迁移到雒邑周边的几个县城内，然后大部分无法迁移的百姓都来到广场上，这样我方便照看。”
知道张太岳的想法后，楚长卿也点了点头，然后说出了最笨的办法，毕竟现在青木那小子还没有弄出追踪邪魅的仪器。
虽然楚长卿也精通神机百炼，但是目前的他并没有时间老老实实呆在蜀山搞这些，他需要先搞定第一波邪魅爆发，然后才能闲下来。
见楚长卿点头同意，张太岳望了一眼时间，发现现在两点了之后，立马将自己与楚长卿说的事情让秘书告文全国，然后才对楚长卿开口道：
“既然这样、那么这次雒邑的事情就劳烦楚掌教了，我且代大夏百姓谢过你了。”说着、张太岳摘下了乌纱帽，然后冲楚长卿鞠了一躬。
“不必如此，毕竟小隐隐于山、大隐隐于市，老子未成道前，也为周室看管十几年的藏书，我这么做、只不过是延续了道门的道规罢了。”
俩人说话之间，也慢慢走出了文华阁，而文华阁外，一个穿着汉服的少年人正在牛车前面跟清风明月他们聊天，也不知道在聊什么，反正把两个小不点逗得很开心。
“万岁~”看到少年人，没等楚长卿开口，一旁的张太岳就对少年人叫了起来，而少年人转身之后，楚长卿才认出了这家伙是大夏的名誉皇帝，十六七岁的朱厚照。
说起来这方世界也奇怪，明明比楚长卿前世的世界先进十年，但是却保留了大夏皇室的身份以及地位，只不过没有从政的资格罢了。
“老首辅、楚掌教~”看着楚长卿和张太岳结伴而来，后面还跟着靑淼，朱厚照也对二人招呼了起来。
“万岁这个时候应该在学校读书才对，怎么…..”
“老首辅忘了？你半个小时前才告示全国六点长夜开始，所以学校也放假了。”听到张太岳的话，朱厚照调皮道。
“呵呵~是老臣忘了，多谢万岁提醒，这些天皇宫庇护了这么多人，也多亏了万岁。”说着、张太岳笑了笑。
“恩、既然楚掌教和老首辅有事，那我就不耽误你们了，我就先走了。”看着大笑的张太岳，以及和自己点头一笑的楚长卿，朱厚照行了一礼，然后就离开了文华阁门口。
望着朱厚照离去的身影，楚长卿这才问道：“老首辅、你刚才所言皇宫庇护，是什么意思？”
“哦、与佛家的古刹一般，大夏皇宫从大唐的原址修复，然后建立三百七十多年，这里也有金光庇护，只不过需要有一位天子坐镇宫中才不易被攻破，所以我才多谢万岁。”
见楚长卿好奇，张太岳也说起了皇宫金光的事情，金光一事楚长卿也知道，古刹的金光基本都是历代的高僧念经诵佛积累佛心，将愿力加在大殿上，所以才会出现的庇护之力。
除了古刹、土地庙、城隍庙、龙王庙等等庙宇都有庇护金光，不过让楚长卿很奇怪的事，那就是作为三千年的道门，蜀山的大殿居然没有庇护金光，这让他有些摸不着头脑。

第三十三章 最后一晚【求鲜花评价票】
“既然没有什么事了，那么还请老首辅安排直升飞机送我前往雒邑。”
“这是自然。”听楚长卿这么说、张太岳行了一礼，而楚长卿则是在说完后望向了靑淼。
“今夜长夜、待会你记得通知你大师兄，现在把弟子派往三省应该来不及了，既然如此、就把山上的弟子派到巴蜀内的五市三十七县吧。”
“遵命、也请师父平安归来。”看楚长卿这么说、靑淼对楚长卿行了一礼，然后有些关心道。
“恩….”回答完靑淼之后，楚长卿又看了一眼一旁懵懂的清风明月，还有慵懒趴在地上的牛魔王，笑道：“今晚好好帮你师兄的忙，明早的早课切勿忘记。”
“知道了、大老爷~”
“呵呵、既然这样、那我就动身了。”
清风明月奶声奶气的回答让楚长卿笑了起来，随后就对着身旁的张太岳行了一礼，并在张太岳的安排下坐上了前往雒邑的直升飞机，而这时的时间，已经来到了下午三点…..
……
雒邑市、作为大夏的陪都，这里是除了长安、建邺外，大夏最大的一座城市，常驻人口有三千多万，治下还管理着南阳、许昌、陈留三个千万级人口的市。
在内阁下发公告之后，雒邑就开始了浩浩荡荡的大迁移，居住在雒邑外围的两千多万百姓纷纷迁移到了就近的南阳，而市中心的一千多万人则是走到了街上。
十五名暗劲武人与四十多名明劲武人，以及十万军队组成的巡逻队无时不刻都在街上巡逻。
兴许是人多的原因，雒邑的市民并没有多么害怕，而是跟旁边的人开始了聊天打趣的日常，更有甚者直接拉人打起了游戏。
高楼之上、望着广场道路上熙熙攘攘的百姓，还有不远处空荡荡外围城区所暗伏的危机，一名暗劲武人皱起了眉头，然后侧头问向了一样的同伴：“楚掌教还有多久到？”
“额….现在是下午五点二十分，楚掌教应该快到了，按照原计划，应该是五点半就能抵达。”
见武人这么问，旁边的一名拱卫司专员看了看手表，回答起了武人，而武人听完后也继续问道：“城内没有什么异常吧？”
专员摇了摇头，开口道：“没有、目前雒邑市中心十三个广场和街道聚集了千万百姓，各处高楼的专员、武人都还没有发生异常…..”
说到这里、这名专员有些迟疑道：“你说….楚掌教他们所说的道门卜卦之术真的存在吗？”
面对专员的话，武人没有直接回答，而是点了一根香烟，抽了一口才慢慢回道：“鬼魅邪祟都出现了，卜卦之术又有什么奇怪的？而且既然内阁和总府既然选择相信了道门，那我们执行就行了。”
“唉~可我还是觉得六点就长夜开始，这…..这实在……”
“不敢相信？”看着专员吞吞吐吐的样子，武人抽了一口烟，然后说出了他的想法，不过他才说完没多久，就给出了专员自己的答案：“道门最少出力了，反正长夜也就是这一两个小时，相信不相信，我们都要这么做的，别想这么多了。”
说完、武人拍了拍专员的肩膀，然后走到了凉棚下坐了起来。
看着这位好友这么轻松，专员也松了一口气，觉得自己实在想太多了，然后就准备反身坐下。
不过就在他要坐下的时候，高楼下的一处人群里却传出了嘈杂声，吸引了他的注意。
“看看那处的学生在干嘛？怎么这么乱？”见人群发出吵闹声，专员立马按下了耳机，然后让地面的军人前往调查。
得到命令后、十名军人就全副武装的走到了吵闹处，而这里、一个穿着老旧衣服的中年妇女却正在拉着几名年轻男学生争吵，不知道因为什么。
见到这种情况，军人班长立马上去将两方分开，然后沉声道：“公告没有看吗！现在都什么时候了，你么吵闹声这么大，万一让别人以为是邪魅出现，引发暴乱怎么办！”
军人的话刚说完，不等中年妇女开口，一个男学生立马就嚷嚷了起来，嚣张道：“不是我们闹事，是这个疯女人，她有病，上来抓着我们骂！”
“是这回事吗！”听到男学生这么说，军人转头问起了中年妇女，不过中年妇女却是哭诉道：“不是！不是！我女儿失踪了，我来问他们，但是他们今天下午明明和我女儿在一起，却说没有。”
“失踪？”听到这两个字，军人的皱眉也皱了起来，安慰道：“这样吧、我派一个士兵帮你录口供，等今夜结束，然后我上报市里，让办公处的警员出面帮你找找，现在人这么多，你一个人也找不到，指不定她不小心坐上了前往南阳的车。”
“老蔡、你给这位阿姨录下口供。”说着、军人让一名长相憨厚的士兵留下，然后带着人走了。
看着眼前的一幕，这些男学生也冷笑了一下，然后又嘻嘻哈哈的玩起了游戏。

第三十四章 幻象还是什么？【求鲜花评价票】
“道长！我们到了！”
“恩、降落吧。”
天空中、随着一架直升飞机抵达雒邑上空，飞行员就在楚长卿的招呼下，将飞机停在了一座高楼上方的停机坪上，而周围的武人也在飞机降落的时候开始利用搭建在高楼之间的绳梯跑到了楚长卿这边。
“雒邑驻守武人，见过道长！！！”随着十几道声音响起，直升飞机的螺旋桨也慢慢停了下来，而楚长卿在一下地面后，也望向了天空。
“现在还有多久到六点？”看着十分明亮的天空，这次就连楚长卿也怀疑起了自己在内景中看到的信息。
“还有七分钟道长。”听到楚长卿的话，一名武人立马报出了时间，而楚长卿在听到后则是低头看向了这群暗劲武人。
“这次的异象十分凶险，你们这次的任务就是四处巡逻，保证第一时间发现邪魅后告诉我，不要尝试去攻击邪魅，这次邪魅的实力，很有可能是狮级或者虎级。”
说到这里、楚长卿最后看了他们一眼，沉声道：“明白了吧？”
“明白了！我等谨遵道长指示！”说完、这群武人就顺着绳梯回到了自己的驻守的高楼，而楚长卿也盘腿坐在了高楼上的围栏上面，静静等着长夜降临。
时间一点一点的过去，五点五十五、五点五十八、五点五十九……
咚~~~
随着广场上一个大钟的敲响，原本十分刺眼明亮的天空也在几秒之内暗了下来。
从地面望向天空，此刻的黑暗貌似是从地面冒出，然后与空中的阳光分庭抗礼，最后吞没阳光，血月也再次出现在了百姓们的眼前。
只不过这次血月所爆发的光芒，远远超过了前两天。
正如楚长卿在内景世界看到的一样，这次血月的红光可以说厚重到凝结成了雾状，大地不是黑色的，而是犹如鲜血般的血色，并且空气中还飘着一股淡淡的血腥味，十分刺鼻。
“道长…..”看到这种地狱般的场景，站在楚长卿身边的暗劲武人浑身的汗毛都炸起，恐惧之下居然伸手向前拉向了楚长卿，不过还没等他拉到，楚长卿就消失在了他的眼前。
“道长！！！”看着楚长卿消失，暗劲武人瞳孔紧缩，然后立马按下了耳机，只不过这时他才发现，整座雒邑武人，包括地面的百姓、通通都消失了…..
咚…..咚…..咚….咚….
“什么声音！！！”听到背后的安全门后传来重物砸在地面的声音，并且不断靠近他，武人立马拔出了腰间的雁翎刀，冷汗止不住的往下流。
也就在武人独自面对声音的时候，楚长卿也睁开了眼睛，只不过他已经不在阳台上，而是来到了一个教室内。
“这是….幻象？”看着眼前黄昏时分的教室，楚长卿也皱起了眉头，然后两指捏住剑决，沉声嘀咕道：
“太上台星、应变无停，驱邪缚魅、保命护身，智慧…..”
念到一半，楚长卿突然停下了咒语的念叨，因为如果这是幻象的话，那么周围的环境应该在他念咒的一瞬间就开始慢慢破碎，但是相反、他身边的空间不仅没有随着咒语、炁的念动而破碎，反而让楚长卿越感凝实。
“这到底是哪里？”看着教室内的环境布置，楚长卿身上也冒出了金光，然后走出了教室，并在教室门口看见了三年一班的字样。
“高中？还是初中？”看着这个三年一班的字样，楚长卿对于这只邪魅的好奇也更加感兴趣，所以在教学楼内闲逛了起来。
奇怪的是、明明之前雒邑天空已经血月降临了，但是这里却是黄昏的景象，并且、周围没有一个人类的身影……
“坤字、土河车！”随着楚长卿的念咒，整栋教学楼立马震动，不过却没有在第一时间变成土龙，而是震动了一下之后，就再没有了消息。
“土河车撼动不了？”感受到这个信息，楚长卿立马眯了眯眼睛，然后走出了教学楼，并在手指唤出一根金光咒的金线，狠狠切向了教学楼。
啪~
随着金线切向教学楼，一个泡泡破开的声音也突然响起，而楚长卿整个人也被觉得精神有些恍惚，不过只有片刻的时间，他就回过了神，并且睁开了眼睛。
只见此时的他已经没有在黄昏下的教学楼内，而是来到了一个黑暗的废弃老楼门口。
望着身后道路两侧的路灯，还有漆黑天空中高挂的明月，楚长卿有些搞不懂，这只邪魅到底想干些什么？拖延时间？
正当楚长卿想着的时候、他脑海内的系统却突然响了起来！

第三十五章 乱金柝破局【求鲜花评价票】
宿主：楚长卿
道号：长青
身份：世上最后一个道门掌教
天赋：平平无奇
实力：55年修为
道法：拘灵遣将、神明灵、五雷正法、炁体源流、通天符篆、风后奇门、金光咒、神机百炼、驭剑术…..
【主线任务】
血月出世、邪魅丛生，道门封门的时间已经结束了，盛世佛门乱世道，作为世界上最后一个道门掌教，您和您手底下的道门弟子也是时候出山救世了，此次任务为长期任务，道门每消灭一个鬼物，您都会得到对应的奖励，请努力救世吧！
【支线任务】
1、雒邑市出现了强大的邪魅，请您尽快处理【提醒：有时候鬼不一定是鬼，人也不一定是人，鬼字倒过来。】
“鬼字倒过来？”看着系统给自己的提醒，楚长卿越来越迷糊了，鬼字倒过来是什么？
吱…..
正当楚长卿想着的时候，他身前阴森的老楼铁门却突然打开了。
“进不进去？”看着打开的铁门，还有阴森的老楼，楚长卿下意思的眯了下眼睛，然后想了想，还是走了进去。
老楼内、里面堆积的灰尘十分之多，可以看出来很少有人进来这里，但是奇怪的是，尽管老楼两侧的灰尘十分多，但是门口和上楼的台阶这一块却十分干净，貌似有人经常来。
这是诱我上钩？看着这干净的台阶，楚长卿笑了笑，虽然知道前方凶险，但是还是走了上去。
在他浑身的金光下，那些有灰尘和没有灰尘的地方可以说清晰可见，很快楚长卿顺着干净的足迹来到了一间房间。
吱~
推开房门、只见里面是一个十几平的小房间，其中有一排老旧的沙发，以及一张貌似经常有人躺着的旧床。
走进房间内、没等楚长卿走两步，他的脚就踢到了一个圆滚滚的东西。
“这玩意是？”蹲下捡起圆滚滚的东西，楚长卿这才看清这玩意居然是针筒，并且在地上、还有几十管用过的针筒。
“这是医院？”看着这么多针筒，楚长卿居然冒出了这个荒诞的想法，不过这个想法刚出来，就被他自己给推翻了。
能把针筒这样散乱，并且找这么荒凉地方丢弃的人，他的知识了，只有一种人会呆在这里。
但是这和邪魅有什么关系？莫非这个邪魅还对人类的*品有想法不成？
想着、楚长卿就走到了最里面的床边，并且将床上的窗帘拉开，发现了一根数据线。
看到数据线，楚长卿也没有觉得有什么，毕竟这年头睡觉在床边充电的人实在太多，他也没有怀疑，而是准备继续探查。
“喵吼~”
正当他准备探查的时候，一群喵叫却在他身后响起，等他转头一看，只见门口稀稀疏疏坐满了十几只野猫，其中领头的还是一只浑身漆黑的黑猫。
野猫的眼睛在夜色里发光，虽然楚长卿艺高人胆大，但是面对这种诡异的环境，他背后的汗毛还是立了起来。
也就在楚长卿被这么多野猫围观的时候，他身后却突然出现了闪光，不过等他回头看去，却发现窗帘背后还是只有那根数据线，并没有什么发光物，而等他回过神来，门口的野猫也消失了。
“这到底是搞什么？规则类的邪魅吗？”回想着今天诡异的一幕，楚长卿心里气不打一处来，正当他准备动手毁掉这个老楼的时候，他却发现他整个人又被挪移到了一个街道。
而这里的背景、不再是前两者空无一人的环境，而是满是人群的街道喧嚣处。
明亮的阳光有些温暖，而街上来来往往的人似乎看不到楚长卿，在这些人群中，楚长卿来来回回走了几次，并没有发现什么诡异的地方。
来往的行人，嬉嬉笑笑、在街上逛街的女生，还有打扫着为生的环卫阿姨，这样的环境，与血月邪魅未出现前似乎一模一样。
“这只邪魅是把道爷我逗着玩？”看着自己被几次不断转换场地，楚长卿十分慵懒的样子也荡然无存，身上直接爆发出了十分强烈的金光，似乎要与天空中的太阳分庭抗礼。
在这种强大的金光咒爆发之下，楚长卿顿时感到了空间的震荡感，所以他也不再保留，立马双手结印爆发出了强大的炁：
“盖周天之变、化吾为王，乱金柝！！！”
话毕、楚长卿整个人就被拉出了这个空间，但是他不知道，就在他走后的几秒钟、这个空间就开始了破碎，而黑暗中也显露出了一只血红的眼睛。

第三十六章 消失的城市【求鲜花评价票】
乱金柝
作为风后奇门中能够影响宿主周围时间空间的术门，这一招还是楚长卿第一次使用。
利用乱金柝破开邪魅空间，回归自己主世界空间，这种术门的消耗十分之大，从王也影响老天师一刹那时间就耗费浑身的炁来对比，虽然楚长卿实力强大，但是在回归主世界的时候，他的脑子中还是有失重感不断传来。
“哼！没有六库仙贼就是难受….”感受着体内的炁损耗了三成，楚长卿立马皱起了眉头。
他没想到破开邪魅的规则空间居然要消耗这么多炁，但是相比损耗后能够补回的炁，楚长卿更加震惊眼前的一幕。
广场上、只见凌凌乱乱的尸体正横七竖八的躺在地面，基本每个几秒、一两具尸体就会凭空出现，整座雒邑，楚长卿居然在出来时候没有看到一个活人。
“这种伤亡….恐怕在这短短十几分钟内、已经过十万了…..”看着远处高楼上显示的时间，楚长卿这才意识到自己已经消失了十几分钟。
雒邑的伤亡可以说十分大了，目前先要确定其他地方是不是也是这样，然后再能看看到底是保护长安还是继续找出雒邑的邪魅。
想着、楚长卿立马就拿起身后直升飞机中的一个卫星电话，给长安府的拱卫司总府打了过去。
“长安怎么样了！”电话接通、楚长卿直接沉声问了起来，不是他不急，而是现在他急也没有用。
这次的规则类邪魅不仅是楚长卿，也是整个大夏第一次遇到，除了阿三吹牛的那个龙级规则类邪魅，这就是第一例规则类邪魅。
当楚长卿问起长安情况，与此同时的长安总府内也是一片慌乱，因为此刻长安内居然出现了三只普通型的狮级邪魅，要不是靑淼和清风明月在，可能长安第一时间就被攻破的只剩皇城了。
“府主！雒邑来电，来电人楚长卿掌教！”听到电话对面的声音，接线员立马小跑将电话交给了府主，而府主也立马接起了电话：
“楚道长你好，这里是拱卫司总府，我是府主张汤，现在长安出现了三只狮级邪魅，巴蜀的省会蜀郡也出现了两只狮级邪魅，除此之外皆是牛级邪魅，但是雒邑突然从卫星地图上消失了！”
“消失了？”听到张汤的话，楚长卿楞了一下，因为如果雒邑真的消失，那么自己也打不了电话给拱卫司啊。
这到底….是什么情况！
“对！在长夜降临的第一时间，雒邑就消失在了卫星地图上，我们派就近军队的直升飞机前往雒邑，但是那里现在是一片迷雾，根本无法进去。”
面对楚长卿的疑惑，张汤也以最快的速度解答了起来，而楚长卿听到这里，也想起了前世小说中，那些灵异小说曾说过鬼有鬼蜮的说法。
看来现在自己是进到了鬼蜮里，怪不得孔雀国南部会一夜死几千万人，只要邪魅移动的够快，一夜死几千万也正常。
只是……
想到这里、楚长卿转身望了一眼已经尸横遍野的街道，然后果断对电话开口道：“现在雒邑十分凶险，暂时不要派人进来，事情解决我会和你们联络的！”
说完、楚长卿就挂断了电话，将电话装进了一个军用背包，然后斜跨着背包几个纵越在高楼上跳了起来。
在中午风后奇门的内景世界里，那个戴着手表的男人应该也是被吸进了空间里，不然他看到街上空荡荡的样子不会和自己看到的不一样。
不知道为什么，这时的楚长卿有种感觉，之前他进入的那三个空间，一定和这次的邪魅有关，现在他必须把这三个地方重新走一遍。
想着、楚长卿直接闭上了眼睛，利用简单的卜卦之术算出了那个学校的大致方位，然后顶着金光咒的金光，几个纵越来到了一个叫做“雒邑高中”的学校门口。
此时的学校里没有一个学生，包括雒邑市，这个鬼蜮的世界里除了尸体外，充满了诡异的画风。
由于之前在规则空间里走过，所以楚长卿直接来到了三年一班，并且在这里观察了起来。
因为今天长夜提前是临时通知的，所以很多桌位桌上的书本都非常凌乱，在这些凌乱的书本中，楚长卿一眼就看到了一个十分整洁的课桌。
走到课桌前，楚长卿看了看抽屉，并没有发现什么其他书籍，以及私人物品，但是在课本的第一页，却写了一个十分秀气的名字。
周然……
.....
今天更新完了，早点睡哦~

第三十七章 迷云【求鲜花评价票】
“周然…..难道她和邪魅有关吗？”看着这个名字，楚长卿皱紧了眉头，这次雒邑的事情出乎了他的意料。
原本楚长卿6以为，这次雒邑不过就是强大一点的邪魅罢了，不曾想这次先不说邪魅的等级，单单规则类邪魅就让他有些四处碰壁。
如果是普通类的邪魅，别说狮级、虎级，就是龙级，楚长卿也不虚，但是这个规则类真的让他十分头疼。
这只规则类邪魅从开始到现在都还没露过面，而楚长卿现在又处在它的鬼蜮之中，根本没有办法使用内景来获得答案以及解开雒邑的办法。
原本大家都以为邪魅都是异世界的产物，现在一看，人类居然也能和邪魅搭上边，如果真的是这样，今后人类的生存处境将更加艰巨。
“最好不是吧…..”想着、楚长卿叹了一口气，然后拿出了卫星电话，给拱卫司总府的张汤打了过去。
“道长….”
“没时间说其他的了，你马上让人查查、雒邑高中三年一班周然的资料！”
“周然吗？知道了！”听楚长卿着急的声音，张汤点了一下头，然后立马安排人查了起来。
这种时候、就不得不感叹人工智能查资料的速度了。
在张汤前脚说出周然的名字后，后一秒拱卫司总府内的人工智能就将周然的所有资料公之于众。
“查到了！”看着眼前大屏幕的所有资料，张汤激动道。
“周然、十六岁，性别女，雒邑高中三年级一班学生，成绩不错，深得老师的喜欢，不过似乎被班上的人孤立，而她的家庭主要是单亲家庭，家中只有她妈妈一个人，妈妈在做马路保洁的工作，今年……”
“等等！！！”听到保洁二字，正在飞速赶往老旧楼房的楚长卿大声止道。
“怎么了？”见楚长卿说等等，张汤立马反问了起来。
高楼大厦之间、身体冒着金光的楚长卿正在寻找老旧楼房，至于他为什么因为保洁两字敏感，是因为他之前进入的第三个场景。
如果自己没有记错的话，第三个场景里，在熙熙往往的人群中，的确有一个女保洁，如果那个女保洁是周然母亲的话，那么楚长卿的担心就可以确定了。
“周然的母亲是不是在雒邑的白泽路工作？”
“额….这个、的确是，有什么问题吗？”
当楚长卿说出白泽路后，张汤也点开了周然母亲的资料，然后看了一眼，她的确是在白泽路工作。
这么看来、当时第三个场景的女保洁的确就是周然的母亲了，既然确定了她的身份，那么这次邪魅的爆发绝对和周然有关，自己也终于不是无头苍蝇的状态了。
“你继续说。”跳到一个高楼上后，楚长卿一边寻找着老楼，一边回应了张汤，而张汤也重新点回周然的资料，然后继续说了起来：
“周然的学习很好，但是从上个月开始，成绩直线下降，而且日常还有些精神恍惚，有点像….”说到这里、张汤没有继续说了，因为他认为家境贫寒，又喜欢学习，而且还对母亲孝顺的周然不会去做那种事。
“有点像瘾君子，对吧！”听着张汤说到一半不说，楚长卿则是没有顾忌的说出了这句话。
“恩….是有点像…..但是我觉得…..”面对楚长卿的话，张汤有些为周然不平。
“不用追究这些，你能查到周然现在的位置吗？”听着张汤把话题扯远，楚长卿立马就问出了事情最关键的一点。
现在只有找到周然、楚长卿才能找到雒邑规则类邪魅的突破口，不然一切都是扯淡。
他倒是无所谓，只要利用风后奇门找到雒邑被禁止空间的空间缺口，他就能用乱金柝出去，但是他出去没有，最关键的还是救下雒邑这剩下的一千多万百姓。
“位置吗？道长你等等，我马上…..”
“怎么了？”听着电话对面的张汤不说话，楚长卿立马皱起了眉头，毕竟周然可是现在雒邑邪魅的突破口，无论如何都要找到。
不过楚长卿想的很好，但是张汤接下来的话让他无语了。
“周然…..昨天晚上雒邑的邪魅被武人解决后，她就一直没有回家，今早她母亲还去警署报案了。”
“案子怎么说？”听到这次的问题居然这么棘手，楚长卿感觉脑细胞都快死光了。
明明是一对一能解决的邪魅，但是对方却开挂了，搞得自己在打架前还得扮演一次福尔摩斯。
楚长卿的想法张汤不得而知，此时的他正看着周然母亲报案的笔录，不过他越往下看，他自己本人的脸色就越难看。
看完了笔录，以张汤办案十多年的经验，他敢断定，周然、很有可能已经不在人世了，所以他语气略有沉重道：
“周然….很有可能….死了……”
.....
目前为止没有加更，所以今天还是五更~

第三十八章 她到底经历了什么【求鲜花评价票】
“怎么会死了？你怎么断定的？”听到张汤的话，正在奔跑的楚长卿都停下了脚步。
“这….算是经验吧，周然的相貌很漂亮，按照她的性格，不可能不在出远门的时候给家里报平安，加上周然突然从一个月前开始自暴自弃，我怀疑她在这期间遭遇了什么变故。”
张汤的话很委婉，但是楚长卿听后也沉默了起来，周然的学生证他在教室里看到过，本人的确很漂亮。
能让一个家庭贫困，人又善良的好学生突然染上不该碰的东西，这期间说没碰上事都没人相信。
可问题是楚长卿想不通，如果周然真的善良并且听话，那她会遇到什么变故，才会导致原本好好地一个人开始自暴自弃呢？
“你觉得她会是因为什么自暴自弃的？”听张汤这么说，楚长卿也问起了这个办案多年的老司机。
“这个不好说…”
面对楚长卿的询问，张汤也开始了自己的几个猜想，并慢慢对楚长卿说了起来。
“这种年纪的小姑娘，处在高三的最后几个月，不排除周然在这期间交了男朋友，然后男朋友和她提分手。”
“或者她为了贴补家用，去做了一些不正当的职业，在工作的期间不小心染上了不该染上的东西，在我们的资料里，周然的妈妈似乎有严重的胃病，目前已经拖了好几年了，再拖下去很有可能转癌。”
说了这两个猜想，张汤又摇了摇头，然后继续道：“除了这两个，我还有最后一个猜想，但是这个猜想有些残忍，我觉……”
滋…..滋……滋…..
“喂！你觉得什么！”听到电话对面张汤的声音突然断掉，楚长卿立马对着电话追问了起来，不过得到的只有滋滋的电流声。
很明显、是那个规则类的邪魅出手了，只不过楚长卿很好奇，为什么她不早点出手，而是非要等到张汤说到最后一个猜想才出手？
除非……除非这个猜想已经接近答案了！
“看来又要进一遍内景了！”想到这里、楚长卿挂断了与张汤的电话，然后几个纵越，钻进了一个开着窗户的房间，然后就闭上了眼睛，调动起了全身的炁。
噔….噔…噔噔..噔…..
随着楚长卿体内炁的调动，房间内的一些台灯、窗户开始止不住的震动，当沉重的台灯都快震动掉下桌子的时候，楚长卿才摊开双手，从掌心内拉出了三百余道冒着白光的符篆。
“以炁画符、以灵为篆….通天符篆！”
说话间、三百余道符篆就结结实实的打在了房间的墙面和地板、天花板上，将整个房间构成了一个防御力绝强的符阵。
望着自己眼前的杰作，楚长卿喘了一口气，然后才盘左腿在了地面：“希望能挡到我出来吧….”
最后看了一眼这些符篆之后，楚长卿就闭上眼睛，进入了专属术士的内景世界。
还是熟悉的金色光球，由于外界实在太危险，楚长卿也不想耽搁，所以直接将手放到了光球上，然后默念问起了周然失踪后的去向。
当楚长卿问出这个问题，内景世界中的金球先是停了一下，然后就高速转动了起来，在几秒的时间内变成了一个小车大小的金球。
“看来邪魅的确跟周然有关…..”望着眼前这个小车大小的金球，楚长卿眯起了眼睛。
如果只是询问正常人失踪的去向，那么金色小球最多也就变大一圈，比篮球稍大罢了，可是现在的金球，都堪比楚长卿为四个弟子卜卦的时候了。
“希望不会让我失望吧。”说着、楚长卿就伸手拉出了关于周然的信息，而不出楚长卿所料的是，这次的他，又进入到了内景中的信息世界。
也正当楚长卿进入内景中信息世界的时候，远在长安的张汤也面色沉重的将电话拿到了眼前。
“信号断了，看来我的猜想应该对了，真没想到这种事情居然会发生在这种少女身上。”说着、张汤放下了电话，而他身边的专员则是迷糊问道：
“府主，您说的猜想是什么？”
“.….”听到专员的询问，张汤面色有些沉重的掏出了烟，然后为自己点了一根，吐了一口烟雾之后，他才慢慢道：
“如果真的跟我想的一样，那么这次雒邑的邪魅爆发、真的就是我们自己咎由自取了…..”
。。。。。
感谢“天极”的月票，话说还有人在追读吗，感觉我在单机写书

第三十九章 遭受排挤【求鲜花评价票】
“好、现在让我们把课本翻到第三十一页，朗读…….”
雒邑高中三年级一班、当楚长卿降临到信息世界之后，这次的他还是以第一视角的角度来观察世界，只不过这次他附身的对象已经到了周然的身上。
叮铃铃~~~
随着下课声响起，老师也结束了讲课，而大家也到了放学的时候。
看到下课，周然就拿出书包开始收拾起了书本，不过当她拿桌上一本书的时候，一个手掌却拍到了她的书上，把书死死按住。
“李放、你有病是不是？”看着眼前的大手，周然抬起了头，然后对着一个男生生气道。
“呵呵、今天班主任说要叫我家长，是不是你打小报告说我抽烟的！”看着周然生气的样子，叫做李放的男生一脸嬉笑，而不远处也慢慢走来了另外几个男生，显然都是李放的兄弟。
看着男生把自己围住，周然脸上的表情楚长卿看不到，但是应该也不太好看。
只不过就算被李放恐吓，周然还是生气道：“我又不是闲着没事，走开、我要回家了！”
说着、周然就伸手推开了李放，然后背着书包走出了教室，只不过在走出教室的时候，李放则是威胁道：“回家小心点，这段时间混混可是很多的。”
“哼！”听到李放的威胁，周然不以为然，只是背着书包走出学校，然后坐着公交车来到了麒麟路。
来找妈妈？看着周然走到麒麟路，楚长卿自然没有忘记周然妈妈在麒麟路打扫卫生。
并且也不出楚长卿所料，周然的确是来等妈妈下班，然后一起回家的。
时间过得很快，等检查卫生的工作人员检查完后，周然妈妈就和周然坐公车回到了一个偏僻的小区。
与平常的贫困家庭一样，周然妈妈和周然回家后，一个做菜、一个写作业，一个小时过去，俩人就在饭桌上有吃有笑的聊起了天。
作为要强的人，周然也没有和妈妈说自己在班级上被孤立，可能是她觉得，今年就是高中最后一年了，读完就解放了吧。
吃完了饭、周然就主动收拾起了盘子，然后拿着盘子在狭小的厨房内洗了起来，而周然妈妈似乎身体有些不舒服，正坐在床上闭目休息。
洗完碗将碗放好之后，周然擦了擦额头的汗，然后走到镜子前洗了一把脸，这才抬起了头。
随着周然抬头，这也是楚长卿第一次亲眼看到周然，不得不说、周然长得十分漂亮，如果穿的再好一点，可能走在街上人家都会以为她是哪家有钱人的孩子。
“但愿张汤那家伙的猜测是错的吧….”看着周然洗完脸就坐到床上，轻轻把手放在妈妈的肩膀上揉捏起来。
楚长卿也叹了一口气，并且不太希望这样孝顺的女孩得到不好的遭遇。
“然然、学校里有没有男孩子追你啊？”
正当周然为妈妈捏着肩膀的时候，周然妈妈突然来了这么一句，弄得周然有些慌乱答道：“额….没、我想读了大学在谈恋爱，现在正冲刺阶段呢。”
“那就好、上了大学就该找个男朋友了，妈妈照顾不了你一辈子，指不定哪天妈妈就走….”
“妈~”听到妈妈说不好的话，周然立马撒娇了一声，让周然妈妈笑了一下。
“好了、妈妈有点累了，先睡了。”
“那我去关灯~”说着、周然就把灯给关了，然后和周然妈妈挤在了一张不是很大的床上。
七八平米的小房间对于这对母女而言十分狭小，但是也相当温馨，至少它有家的味道。
拥挤的一夜很快过去，当第二天如约到来，五点多钟周然妈妈就翻身下床，为周然做了一碗面，然后把她叫醒。
饭桌上、俩人还是有说有笑的，而吃完东西后，周然妈妈也拿出一瓶药吃了起来，如果没有错，这应该就是张汤说的治疗胃病的药。
什么东西都做完之后，周然和妈妈就出门，一个前往学校，一个前往公司。
只不过当周然回到学校教室的时候，他桌上的书却被人打翻在了地上，而椅子也不见了踪迹。
校园暴力这种事，楚长卿在前世也看过不少，甚至他读书的时候，也目睹过同学被欺负，这时再次重温，心里莫名有些百感交集。
看来周然在班级上被针对的情况十分严重，不然也不会一大早就遇到这种事。
面对这种情况，周然只能蹲下捡起了书本，然后走出教室，在教学楼不远处的垃圾桶内找到了自己的椅子。
把椅子拿到水池洗了一下之后，周然又抬着椅子回到了教室，而这时教室里已经坐了不少人了，只不过他们看向周然的眼神都充满了戏虐。
女同学嫉妒周然长得好看学习好，而男同学则是正处在“调皮”的年纪，以为自己欺负周然，就会让对方喜欢自己。
面对这些种种眼神，暂住在周然体内的楚长卿也感受到了周然情感上的酸楚，不过对于十分要强的她来说，她并没有说什么，只是把椅子放好，坐在了位置上。

第四十章 威胁【评论区评论下呗】
碰！！！
“你干嘛！”
正当周然坐下，还没等她翻开书的时候，一只大脚就踢在了周然身前的桌上，把周然吓了一跳。
“不小心踢到的，不行？”看着周然生气的样子，李放舔了舔嘴唇，然后伸出手想摸摸周然的脸，只不过却被周然及时用书打开。
“你是不是有病？有病就去治！”说完、周然就低头看起了书，只不过楞在周然身前的李放这是眯了眯眼睛，看起来十分生气。
“这小子…..不对劲啊…..”看着周然身前的李放，楚长卿也看出了李放的不对。
从李放的穿着来看，这家伙很有可能是有钱人的孩子，在懂得拉帮结派的高中招惹这种男生，如果对方有点自尊还好，但是如果对方没有的话……
楚长卿也突然觉得有些不妙了起来，按照目前的趋势发展，张汤的猜想，楚长卿大致也能猜到了。
都九零一二了，应该不会吧…..想着、楚长卿就继续回到了周然的眼前。
只不过还没等他继续看下去，这是信息世界就变得模糊了起来，而楚长卿也被挤出了周然的体内，并且周围的环境也发生了巨大的变化。
原本上一秒楚长卿还在早上的三年级一班里，但是现在楚长卿却出现在了一个雒邑高中女厕所面前，而且他身后的时间已经来到了中午。
中午的雒邑高中基本已经没有什么人了，校园内只有零零散散的几个人在闲逛，看来应该是刚下课没多久，学生刚刚走光的时候。
“这是什么意思？”看着自己的位置转变，楚长卿皱起了眉头，而在他皱眉的时候，他身前的女厕所内却传出了刺耳的巴掌声！
啪！！！
“不会吧…..”听着着刺耳的巴掌声，楚长卿的脸立马阴沉了下来，然后立马用灵魂状态穿过了女厕所的门。
在他进去之后，立马看见了几个抽烟的女生在围着周然。
看着周然捂着脸的动作，楚长卿心里也涌上了怒火，不过眼前的场景已经是过去的事情了，现在他除了能看，也做不了什么，反而是那几个女生，看到周然捂脸，又朝着周然踢了一脚。
一个叼着烟的女生在周然被踢倒后慢慢蹲了下来，然后掏出手机按下了视频拍摄，并把手机递给了身后的一个女生，对着周然生气道；“你不是学习好吗？班主任对你这么好，你说你你装什么乖乖女？”
“恩？”说着、女生揪住了周然的头发，只不过周然什么也没有，因为她知道说了也没有用，反而会让这些女生以为她害怕而开心。
“你是哑巴吗！就是一个扫大街老女人的女儿，你有什么资格读书！”说着、女生又朝着周然的脸给了一巴掌。
做了这些，女生还是没有解气，所以直接又给了周然几巴掌，并在之后让人给录了下来。
“艹！明明就是个绿茶婊，整天在老师面前装好学生！”
“别说了、指不定人家在外面陪男人都陪了不知道多少次了。”
“你这么说也对啊~哈哈~”
面对周然的狼狈，这些女生并没有感到愧疚，反而是把周然当成了泄愤的工具，在辱骂她的时候，还用脚踢着她。
弄完了这些，这些女生貌似也玩累了，然后其中弄烂周然外套的女生才把烟头丢在了周然身上，然后威胁道：“我爸是谁你也知道，我不怕你去告密，爱告就告，告完了大不了再打你一次。”
说完、女生最后踢了一脚周然，然后就带着女生走出了厕所，而周然则是低着头，将校服的外套穿好，然后整理了一下自己，走出了学校。
“周然！！！”
刚刚走出校门，还没等周然坐上公交车，李放又带着几个混混走到了周然附近，然后看着周然脸上的伤，笑道：“呲呲~又被打了？唉、怎么能打脸呢，打花了以后我看你都没兴趣了。”
“嘿嘿、没事、身材好就行！”
“别看这人家一本正经，指不定私底下的样子让你害怕！”听李放调戏周然，他身后的那些小混混也对周然说出了一些淫秽的话，只不过全被周然左耳进右耳出。
“还有两个月、两个月之后我就解放了…..”听着身边这些人的嘲讽，周然只能在心底默默给自己打气，看的楚长卿很是心疼。

第四十一章 老楼房间的畜行【求鲜花评价票】
看到这里、楚长卿心里其实已经有了结论，但是他还是不知道，周然到底和邪魅有什么关系，不过很快他就知道了。
随着眩晕感再次传来，这方信息时间的时间也加速了起来，一个月的时间缩短成了十几分钟，楚长卿也目睹了同班同学对周然的漠视、以及欺负。
当时间慢慢停下来，楚长卿立马出现在了一个树林里，而这个树林里，正站着一脸坏笑的李放，还有低着头的周然。
“这视频里的内容真劲爆啊，如果被你那个当清洁工的妈看见你在厕所被人这样欺负，你说她会不会气的当场暴毙啊，啊？哈哈哈~”
树林里、李放正拿着一个手机，而手机里播放的则是周然一个月前被那些女生欺负的视频。
听着李放的话，周然气的浑身发抖：“你想干嘛…..”
周然的声音十分干燥，可见现在她内心的无助与难受，看着周然的这幅表情，李放笑了笑，然后把手放在了周然的肩膀上，另一只手收起手机，捏住了周然的手。
“今晚晚自习，在学校门口等我。”说完、李放低头咬了周然的肩膀一下，然后就离开了树林。
当夜幕降临，周然在晚自习结束后也站到了学校门口，随着学生们通通消失回家，一辆面包车就停在了她的面前，然后趁她还没反应过来就把她拉上了车。
“.….”看着地面正在发生的事情，飘在空中的楚长卿立马跟了上去，这辆面包车七拐八拐，最终停在了一个废旧的老楼门口，而当楚长卿看见这老楼的时候，他立马认出了这是之前邪魅空间中的那个老楼。
“把她带上去！”
当李放的声音出现，车门立马打开，然后把迷晕的周然带上了二楼，也就是楚长卿之前见过的那个放有小床的房间里。
看着这些人走进房间，楚长卿立马跟了进去，而此时房间里的东西摆设，终于让楚长卿明白了一切。
碰！！！
随着水泡破裂的声音响起，楚长卿立马被拉出了内景世界。
突然回到主世界，房间内的符篆已经被破坏的差不多了，而楚长卿体内的炁也恢复的差不多了。
但是现在、他脸上却没有一点高兴，而是身体冒出金光，直接冲破了窗子，不管街道上横七竖八的尸体，几个纵越就来到了信息世界中被他所知道的老楼。
血色的月光下，老楼显得格外恐怖，站在门口的楚长卿叹了一口气，然后收起金光走上了二楼。
在二楼那间房间门口，楚长卿有些想推门，但是又有点害怕。
“.….”看着这道漆黑的门，为了雒邑的百姓，楚长卿还是推开了它。
熟悉的狭小空间内，遍地散落的针管，还有随意丢弃在地上的纸巾，这些东西显得房间十分脏乱，还不如邪魅空间内的它干净。
望着这个房间，楚长卿在床上看到了一个熟悉的东西，周然的书包……
书包已经很旧了，里面还放有周然的作业，望着这些东西，楚长卿也拉开了窗帘，而里面正放着一个三角支架。
这种支架一般是用来拍摄视频，或者拍照的，而且在三角支架旁边，还散落着几张照片。
带着沉重心情捡起这几张照片，照片上正是周然被人强行注射**的画面，看到这里、楚长卿脸色有点阴沉，直接用金光咒将照片搅碎成了粉末。
“一个月…..你是怎么撑下来的……”看着那个老旧的书包，以及满地的针筒，纸巾。
楚长卿不敢相信这个女孩居然能够在这种环境下撑下来一个月，并且这一个月内她还在家里表现的和往常一样。
这一时刻、楚长卿也想起了他在邪魅空间中，在这个房间里看到的一切。
十几只黑猫盯着他、他的身后又闪起了拍照的闪光灯，这种事情、足以怨恨冲天。
所以说…..她是想来报仇的吗……
想到这里、楚长卿第一次觉得自己这么无力，出世很简单、蓄上头发，插上木簪，找一个僻静的地方就可以，但是入世呢…..
想着、楚长卿身上冒出了金光，直接将这座经历过人间最肮脏事情的老楼打碎，然后拎着周然的书包在金光的保护下跳出废墟。
嗡~
正当楚长卿准备前往下一个地方的时候，他的那个卫星电话却突然响了，看来周然已经知道楚长卿知道了一切，所以没有再屏蔽信号了。
“楚道长，我…..”
“事情的所有我都知道了…..”听着张汤焦急的声音，楚长卿闭上了眼睛，叹了一口气之后说出了这句话。
“她的遭遇可能比你想的还要可怜，现在我已经有头绪了，不出意外、再过一个小时我就可以解决雒邑市的问题了。”
说到这里、楚长卿就挂断了电话，望了一眼身后的废墟，楚长卿抬头看了一眼空中的血月，然后才离开了这个让他烦躁的地方。

第四十二章 血腥背后的温馨【求鲜花评价票】
“妈~起床了、妈~”
朦胧中、周然妈妈似乎听到了女儿的声音，当她睁开眼睛，周然那张盈盈的笑脸就出现在了她的眼前。
“然然！！”看到失踪的女儿重新出现，周然妈妈激动地一把抱住了女儿，然后哭着搂紧她，边抱边说道：“然然、妈妈还以为你失踪了….”
“.….”听到妈妈这样说、周然脸上有些僵硬，但是片刻之后她还是离开妈妈的怀抱，然后笑着说道：“妈~你是不是又做噩梦了？什么失踪啊？”
“噩梦？不、妈妈真的看到你失踪了，然后妈妈去找警员、军人，他们都不管妈妈，你那个叫李放的同学他们也都说没见过你，然后天上就出现血色的月……”
说到这里、周然妈妈停下了自己的话，因为此时房间外的月亮并不是血色，而是如邪魅爆发前的皎白。
“呵呵、我都说你做噩梦了吧~来、晚饭我都做好了。”说着、周然笑了一下，然后牵着周然妈妈的手走到了小饭桌前，并把筷子递给了她。
糖醋排骨、土豆牛腩、羊肉蹄子……
桌上的这一盘盘菜，都是周然妈妈最爱吃，但是也最舍不得吃的，每年过年才会挑其中的一道菜来做，没想到今天周然居然做这么丰富的饭菜。
“然然….你怎么….你哪来的这么….”
“学校发的补助金拉，有一千五百多块钱呢~”看着妈妈迟疑的样子，周然立马拿出一千多块钱递给了周然妈妈，然后笑得十分开心。
“那也不能乱花钱啊，这得花多少钱啊，不可别骗我，我们虽然穷，但是我们的钱都是…..”
“都是干净钱~我都听烦了，你就放心吧，老妈、这真的是学校发的补助金~”看着自己妈妈还是那么啰嗦，周然笑了，笑的十分开心，仿佛引起外界数十万人死亡的人不是她，而是别人一样。
“那就行….那就行…..”听到周然这么说、周然妈妈就放心了，所以和周然坐在了小凳子上，倚着低矮的小桌子吃起了饭。
饭桌上、周然还笑着告诉妈妈，说自己成绩有了进步，后面考试的时候，绝对可以考进一本的，而且指不定还能免除学费。
见自己女儿这么有信心，周然妈妈在饭桌上也是笑的合不拢，不过也正当周然和妈妈笑的十分开心的时候，一个敲门声突然在房间内响起了….
噔噔！
“谁啊？”听到敲门声，周然妈妈就想去开门，不过却被周然一把拉住，然后笑着说：“是我一个朋友，我去开门吧，不过我和他有事要说，妈你先吃饭。”
说着、周然就起身打开了门，然后在周然妈妈都没有看见敲门人样子的时候，就和敲门人离开了门口。
“怎么也得叫人家进来吃吃饭啊，这妮子……”看着周然急忙拉着敲门人离开，周然妈妈还以为对方是个男孩子，所以不由吐槽起了自己女儿。
也正当周然妈妈以为周然他们在不远处说话的时候，周然却拉着敲门人挪移到了这个空间的一处高楼。
穿着朴素白裙的周然在皎月的月光下显然十分漂亮，看着眼前人，这个敲门人也不由叹了一口气，也正是这口气，让背对着他的周然转过身笑了起来：
“怎么？可怜我？”
“贫道不知道该怎么说…..”看着眼前笑的十分凄凉的周然，利用乱金柝冲进空间节点的楚长卿摇了摇头，整个人显得有些不知道该怎么说。
“那你还准备阻止我？”见楚长卿这么说，周然继续笑着，只不过在面对楚长卿同情的时候，她走到了高楼的阳台边上背对着楚长卿，似乎自己都觉得有些伤感。
看着周然这个样子，楚长卿沉默了一下，然后才慢慢开口道：“罪人应该受到惩罚，但是百姓是无辜的…..”
“无辜？那你觉得我无辜吗？”听楚长卿这么说、周然立马转过身子，然后将手上密密麻麻的针孔显露出来。
密密麻麻的针孔在月光下显得十分刺眼，这里的每一处针孔都代表周然被施暴的记录，让楚长卿心头不禁有些黯然。
“你看了照片了吧？那么你告诉我，为什么他们用针筒刺我的时候你不出来？你知道那些人打我的时候我在想什么吗！”
看着眼前沉默的楚长卿，周然的情绪有些失控，不过这样的失控只维持了一会，她就平静下来继续道：“如果我没有变成现在这个样子，你说我妈妈看到我尸体的时候会怎么样？”
“.…”楚长卿还是没有说话，只不过他的心里也有些黯然，看来周然的确是因为死了，所以才能变成邪魅复仇。
自诩出世、并且信奉“道法自然”的楚长卿，在面对周然质问的时候，他这才知道了入世到底有多难。
看着眼前还保持平静的周然，楚长卿终于开口了：“我们做个交易吧…..”
....
鲜花达标，今日六更，另外、第四十章被禁了，难受......

第四十三章 以德报德，以直报怨【求鲜花评价票】
“交易…..呵呵、不用了！”听到楚长卿的话，周然笑了一下，然后摇了摇头，继续道：“我会带着雒邑的人全部下葬，然后把他们的灵魂拘禁在雒邑，陪我妈妈最后一段路的。”
“那你妈妈如果不用死呢！”
“不用死…..”看着楚长卿咬牙说出这句话，周然愣了愣，但是很快笑了起来：“你应该知道我为什么会自杀吧？我妈妈已经胃癌了，我也脏了…..”
“脏的不过是人心罢了！”面对周然的自嘲，楚长卿这一刻才领悟了道法自然的真谛。
“.….”望着楚长卿坚定的样子，周然有些不知道该怎么说，沉默一了下，她才抚了抚耳边的头发，凄凉的笑道：“那也没用，人间太苦，我不想让我妈妈继续待下去了….”
“你是害怕她知道你去世的事情，受不住打击吧、这点贫道可以向你保证，不会发生！”
说着、楚长卿摊开手掌，并在手掌上露出了一个水滴般的白色小水珠。
“我能把你妈妈的身体、记忆都做出修改，只要你同意不再为难雒邑市的百姓，只找那群人报仇就行。”
楚长卿的话让周然很是心动，看着十分坚定的楚长卿，周然嘴角上挑了起来：“你和那些和尚倒是不一样，我还以为你会劝我放下屠刀，放过李放他们…..”
“你也说了、那是佛门，贫道可是正儿八经的道士，不会干那么没格的事。”听到周然的话，楚长卿收回了手，然后摇了摇头。
“呵呵~你还真的蛮有趣的，如果不是我脏了，我指不定会追你。”说着、周然笑着揉了揉眼睛，显得格外好看。
“额….贫道暂时还没有找道…..”
“你再答应我一件事，我就同意把无辜的百姓放出我的空间！”看着楚长卿有些窘迫的样子，周然笑了一下，然后走到了楚长卿身前，有些调皮的说道。
“这个你先说，贫道才能答应….”看着周然和自己之间的距离只有一个巴掌这么近，楚长卿这个前世今生都是母胎单身的牛鼻子，脸上的红晕立马浮了出来，然后立马退后了两步，拉开了距离。
“呵呵~你抱我一下！”看着楚长卿害羞的样子，周然步步紧逼，然后把楚长卿逼到了墙角。
“这….贫道不是那种人…..”听到周然的话，楚长卿装模作样的咳了咳嗽，然后在周然惊愕的表情下继续道：“这是另外的价钱！”
噗呲~
“你这人太好笑了，你做道士真的可惜了~”看着楚长卿用最严肃的表情说出这种最不正经的话，周然一下子被逗笑了。
“呵呵、贫道也这么觉得…..”望着月光下笑面如靥染清风的周然，楚长卿也提起了嘴角。
自己的这个玩笑，可能是这个女生在接受一个月地狱内，最开心的时刻了吧…..
想着、楚长卿笑着道：“为什么要我抱你？”
“因为….因为我没有哥哥，不知道有哥哥是什么感觉，其实见到你的第一眼，我就觉得如果你是我哥哥，我应该会过得很幸福，所以…..”
说着、周然顿了顿，然后笑道：“反正我不想带着遗憾走，万一没有来世、我会遗憾一辈子的！”
“….”听着周然的话，楚长卿没有说话，只是上前搂住了周然，然后用体内的炁包裹住了自己，用炁代替自己抱了周然一下。
“贫道是道士，这也算完成你的心愿吧。”
“这这不是放我鸽子吗？”被炁抱了一下之后，周然脸色有些红，但是还是笑着回答了起来。
“记得你答应我的事。”说着、周然体表就发出了洁白的光芒，这是她即将散去的光，也就在这光亮起的时候，周然继续笑道：
“对了、忘记告诉你一件事、我的尸体才是这次的邪魅，等我解除空间之后，她就会出来的，反正你也放了我一次鸽子，这就当我补回来吧~”
伴随着周然的笑声，周围的空间开始如镜子一般破碎，而楚长卿也在下一秒被移出了空间。
出了空间之后，楚长卿就站在了周然家门口，里面躺着的正是睡梦十分香甜的周然妈妈。
这里是楚长卿进入空间节点的地方，出来的时候，自然也在这里，看着熟睡的周然妈妈，楚长卿双手也泛起了白光。
双手全、这是能够改变人灵魂、肉体和记忆的八奇技，为了避免待会周然妈妈醒来知道真相，楚长卿得先修改一下她的记忆和肉体。
想着、楚长卿就使用双手全将周然妈妈体内的一些疾病全部驱除，然后将她对周然十岁之后的记忆变成了周然十岁后因为身体原因，登上了蜀山，而周然妈妈上个月才见过周然。
只不过现在周然因为修道，所以不能下山，并且楚长卿还把周然妈妈对看望周然的欲望调到了最低，这样做，算是为了不穿帮吧……
看着床上年轻了十岁不止的周然妈妈，楚长卿也拿出了一张银行卡放在了床头。
这是姜小白给楚长卿每个月的零花钱，三年下来，差不多也有几十万了，有这笔钱，周然妈妈今后十几年内应该能过得不错了。
做完这些、楚长卿才走出了房间，并轻轻关上了房门，看向了门外的世界…..
真正的邪魅，终于要出来了！
.......
这几章有些问题，被禁了，正在修改....

第四十四章 万金油一样的金光咒【求鲜花评价票】
砰....砰…砰….
雒邑、当一处漆黑高楼内传来重物砸击地板的声音传来，躲在通风管内的一个青年立马捂住了自己的嘴，生怕自己喘息的声音被地面的那个东西听到。
重物的声音持续了一会，在没有发现有什么人类后，她就离开了这个安全通道，而躲在通风管内的男子听着远处的声音，他这才送开了口。
“呼~呼~呼~差点就死了呢…..”带着劫后余生的感叹，男子也如释重负的喘起了大气。
想着邪魅既然走了，男子就从通风管道爬出，然后来到了安全通道的窗户前，看向了外面的世界。
在街道上、横七竖八的尸体正被一团团黑雾一般的东西吸食着，随着血肉的精华被吸走，他们最后也成为了红色的粉末，躺在地上，被大风卷走，可以说是真正的灰飞烟灭。
看着眼前的这一幕、男子咽了咽口水，然后掏出了手机，准备给自己老爸发消息，不过也就在这个时候，一只纤细的手突然搭在了他的肩膀上，然后他就被拉进了墙角的黑暗中。
正当周然的尸体在全城大造杀虐的时候，楚长卿也在高楼之中穿梭了起来。
望着地面上不断被吸食消失的尸体，还有那些躲在楼道中不敢露面的百姓，楚长卿立马在一处高楼停下，然后拿出了一个对讲机：“还有没有活人！”
当楚长卿对武人所佩戴的对讲机发出声音，滋滋的电波声十分刺耳，在楚长卿都快以为武人全部阵亡的时候，对讲机对面突然传来了声音。
“是楚道长吗？我是雒邑的暗劲武人，我现在躲在一处衣柜里。”
“只有你一个幸存吗！”
“恩….”
听到对讲机对面传来的声音，楚长卿立马皱起了眉头，看来就算失去了周然灵魂体的规则，这只邪魅的战力也十分恐怖。
能在这么短的时间里解决几十位明劲暗劲的武人，这种程度，最少也是虎级了。
想到这里、楚长卿淡淡开口道：“既然这样，你暂时先保护好自己就行，如果听到邪魅得声音，立马向我汇报方位，不用说话，按响警报就行。”
警报系统、这是武人对讲机的一大特点，按响警报的武人对讲机将会打开定位系统，其他武人就能根据这个定位来追踪邪魅，或者支援武人。
说完了这些，楚长卿就断了电话，然后在茫茫雒邑之中寻找起了那只邪魅。
在寻找邪魅的时候，楚长卿的心情也变得十分暴躁，惹得他连用了好几次净心神咒，但是没压制一会儿，他又继续暴躁了起来。
看来这是那只邪魅的手段，似乎是想让楚长卿失去理智，想到这里，楚长卿也停下了脚步，然后干脆闭上眼睛不动，凝聚全身的炁，在片刻之后直接爆发了与天空中血月对抗的金光。
迅速蔓延的金光在楚长卿刻意的爆发下立马席卷了五分之一个雒邑，这已经是十分了不得的威能了。
要知道哪怕是五分之一个雒邑，也是岐山县的两倍大，足足有六十多万平方里。
随着金光蔓延这些区域，楚长卿完全就能掌握是谁踩在金光咒上，只要邪魅靠近金光，楚长卿就有把握一分钟之内冲到邪魅附近。
不过仅仅是这样还不够，想到这里、楚长卿就拿起卫星电话打给了张汤，并在张汤接通电话的第一时间开口要求道：
“给雒邑市的百姓手机发消息，迅速到主城区的金光区域集合，只有到这里、我才能保护他们！”
说完、楚长卿就挂断了电话，毕竟这么庞大的金光覆盖，所消耗的炁就算是他一边休息，一边使用也入不敷出。
说话的时间他都不想浪费，而在楚长卿和张汤说完之后，张汤立马就安排所有专员，在线上接管了雒邑市的分部，然后将一条条公告好像刷屏一般发送给了百姓们。
从血月降临到如今，三个多小时的时间，雒邑仅存的一千多万百姓直接被腰斩到五百多万。
在接到这些公告后，有的人迅速逃往金光咒的区域，也有的人胆小不敢动弹，期盼邪魅不会主动找上他，但是这种心理还没等维持三秒，一直惨白而纤细的手就搭在了他的肩膀上，将这些拉进了黑暗。

第四十五章 神灵交感、道心通明【求鲜花评价票】
雒邑市、当一栋高楼的老旧大钟的时间慢慢走到午夜十二点，原本寂静的雒邑市也响起了午夜的钟声。
铛~铛~铛…….
钟声下、躲在楚长卿金光高楼之中的百姓们紧紧的拉住了衣服，此时金光外的地界已经无法感受到活人的气息了，勉强维持金光咒的楚长卿也干脆撤了金光咒，开始恢复起了体内的炁。
现在雒邑市仅存的五百多万百姓已经挤到了以楚长卿为中心的三公里内，这里拥挤的程度，可以说已经达到了人挤人、肩并肩的程度。
在楚长卿恢复炁的时候，一道重物砸在地面的声音立马从远处响起。
主干道的尽头、一个尸体正不断跳起，然后狠狠砸下，没次砸下都会溅出不少的黑色液体。
当耳目聪敏的楚长卿把炁恢复到四成的时候，他两目也如金光一般展开，霎时间一道笼罩天地的金光就出现在了雒邑最中心的路上。
随着金光的展开，这些仅存的百姓立马就得到了保护，而作为最后防线的楚长卿更是在邪魅出现后，体内爆射出数十道金线，直接在短短几秒内就将自己拉到了民众以外的边缘处。
碰！！！
“道长！！”
随着楚长卿重重落在地上惊起了无数灰尘，站在楚长卿身后的那些百姓们也顶着惨白的脸激动了起来。
看着身后那些今天被吓得不轻的百姓们，楚长卿也在今晚难得的露出了一个开心的笑。
“居士们放心、贫道还在……”说完、楚长卿就转过身子看向了不远处的邪魅。
咚….咚……咚…..
远方、周然尸体化成的邪魅正跳着走来，不过不是两脚在地的走，而是用折断的颅骨跳跃。
“跳楼自尽么….小妮子、你太傻了……”看着周然的尸体慢慢冲向自己，楚长卿叹了一口气，然后闭上了眼睛，将整个城市的金光咒收回到自己身上。
随着金光咒的收回，雒邑街道上立马就出现了一个刺眼的“太阳”，以及一个如深渊一般的“黑洞”
“到底是道高一尺、还是魔高一丈、接下来就试试吧！！！”话毕、楚长卿立马冲向了邪魅，在众人的关注下，直接与邪魅撞到了一起，并在之后狠狠的带着邪魅撞飞向远方。
“呼~呼~得….得….得救了吗？”看着消失的楚长卿与邪魅，这些百姓这时才松了一口气，而这个时候、一道震动整个城市的大震感立马就传到了百姓脚下的大地之上。
碰！！！
如陨石落地的砸击声震耳欲聋，让这些不过是凡人之躯的百姓直接张开嘴，捂住了耳朵。
看着远方一道百米高的灰尘升起，拱卫司那名仅剩的最后一名暗劲武人也不由咽了咽口水，然后震惊的看着远方。
“这….这还是人吗！”
轰！！！
话毕、远处又传来了一道更加震动耳膜的震动声，而远方的楚长卿，此刻正施展着金光咒与邪魅对打。
废墟之中、邪魅的体表被厚厚的黑雾所保护，在这群黑雾之中，楚长卿零星还能看到一张张十分渺小的人脸。
那些人脸都是死去百姓的灵魂，不除掉邪魅，他们的灵魂将永远被拘禁，而楚长卿则是帮他们解脱的唯一道人。
看着浑身正在滴着黑色粘液的邪魅，楚长卿两手合十一拉，数百道符篆立马就被他这样给拉了出来。
“通天符篆、天罗地网阵！”说完、数百道符篆犹如炮弹一般被楚长卿爆射出去，方圆数里的高楼在这种高强度的战斗中不断颤抖，有些楼房已经严重倾斜，随时可能倒塌。
面对数百道符篆的轰炸，邪魅直接将自己虚化成了黑雾，然后一股脑的冲向了楚长卿。
“五雷正法、南明正雷，白龙！”随着楚长卿右手掐起雷法的剑决，血色的天空中立马就冲下来了一条数十米长的雷电白龙。
在楚长卿灵炁的驱使下，这条白龙直接护照了楚长卿周身，让他进入了可攻可守的情况。
“嘶吼！！！！”
见楚长卿这么做、这只邪魅直接扯断了自己的左臂，然后将左臂像丢石头一般丢向了楚长卿。
“你这是以为道爷会怜香惜玉？”看着飞来的惨白手臂，楚长卿不屑的笑了一下，不过当手臂突然拐弯，一把抓向楚长卿下半身的时候，楚长卿当场汗毛炸起，然后平地起跳，在空中用一个一字马躲过了这下三滥的一招。
碰！！！
看着身后一栋高楼被这只手直接抓爆一层而倒塌，楚长卿擦了擦额头的冷汗，然后转过头叫骂道：
“打架归打架、你这么下流干嘛？想当女流氓？”说着、楚长卿越说越气，然后直接收回了体外的金光咒！
“神者畏之不详、灵者天地钟物，两者合一，道心通明、元婴而出…..神明灵！！！”
当楚长卿念完一长串的咒语，在他识海世界内、一个巨大的婴儿立马将他的真灵包裹其中，而楚长卿也在体表和七窍冒出白光的时候，在原地瞬间消失。
“嘶……碰！！！！”
当楚长卿出现，还在嘶吼的邪魅立马被他一拳打飞了出去，这次的距离、直接让邪魅的鬼蜮向北移动了七八公里，露出了雒邑北部的小区楼房。

第四十六章 开挂的楚长卿【求鲜花评价票】
“嘶~吼！！！”
被砸飞时候、邪魅立马停住了自己的身形，对着远处的楚长卿大吼了起来。
看着邪魅不服的模样、楚长卿直接脱下了外披的道袍，然后在下一秒一拳打在了她的胸口……
“额….不好意思、打错地方了….”看着倒飞出去的邪魅，楚长卿脸上略有一丝窘迫，不过下一秒他就放下了窘迫了然后冲向了邪魅。
“喵~吼！！！”见楚长卿穷追不舍、邪魅立马爆发出了一道猫叫声，然后地面立马出现了数万双惨白的手臂，将楚长卿拦在了半路上。
“天地玄宗、万炁本根，广修亿劫、证吾神通，三界内外、唯道独尊，体有金光、覆映吾身….金光咒！！！”
说话间、神明灵所加持的金光咒直接爆射出去了数百根金线，不仅在第一时间将地面的地狱景象一扫而空，还直接爆射向邪魅，将他固定在了原地。
“嘶~吼！！！”身体遭受束缚，邪魅也暴躁了起来，虽然他挣脱不开神明灵所加持的金光咒，但是她却化身黑雾消失，然后重新在另一地面出现。
“白龙！”看着邪魅消失、楚长卿直接伸手抓住环绕自己的南明正雷，将它驱使冲向了邪魅。
轰！！！
巨大的雷电爆炸声引得楚长卿他们脚下的这个广场地砖爆炸飞起，而广场周围的大楼更是整栋整栋的砸下来。
轰....轰…轰…
大楼倒塌的场景宛如世界末日，而它所带来的震动感更是让十几里外的百姓们紧张的抓白了手。
看着站在深坑里、只不过流了少许黑色液体的邪魅，楚长卿也眯起了眼睛。
“这家伙、没错了！是虎级！”想着、楚长卿也庆幸了起来。
幸好自己把最大的战力，周然的灵魂体给劝走了，不然凭借着周然灵魂体的规则，四成灵炁的自己，还真不一定打得过这只邪魅。
想着、楚长卿抬起了头，用冒着白光的眼睛望向了脚底的深坑，而深坑内部，虎级邪魅也恢复了正常姿态，用站立的方式和楚长卿抬头对视了起来。
“怎么？一见钟情了？”看着邪魅抬着充满血污的脸望着自己，和周然一样清冷的容貌在这一刻让楚长卿不由对邪魅开起了玩笑。
“嗝…..咯……咯…..”
深坑底部、虎级邪魅的嘴里开始发出嗓子卡住的声音，仿佛如走在年久失修的烂木板上一样。
虎级邪魅的实力也随着声音的响起而慢慢提高，并在刹那间消失，然后从背后抱住了楚长卿，两只惨白的手也在第一时间挡住了楚长卿的视线。
“鬼遮眼！”用金光咒打飞邪魅之后，楚长卿这才发现自己居然看不清四周了，在他的视角里、如今的四周都是一片黑暗。
面对这种战斗、他也想起了前世看过的鬼遮眼，不过虽然没有了眼睛，但是神明灵却能将周围流动的炁告诉自己，让自己不至于在地形上遭受限制。
也就是楚长卿用耳朵倾听周围声音的时候，地面突然爆炸开来，消失的虎级邪魅再度出现，但是却变成了一团巨大的肉瘤。
肉瘤之中用着无数人的上半身，这些人都是平民百姓，如果楚长卿能看见的话，他还能再其中找到李放和殴打周然的那群“畜生！”
“你这是要开大招？既然这样、那我也只好动真格了…..”说着、楚长卿双手合十、地面立马冒出了一个覆盖千米的巨大阵盘。
“风后奇门、坤字~土河车！”
“乱金柝、离字~三昧真火！”
“巽字~青木长春！”
说话间、楚长卿周围百米的空间和时间被短暂定格，而一条巨大的土龙、还有数十米宽厚的巨大火球，以及一颗颗数米宽的大树狠狠砸下。
轰！！！
随着震耳欲聋的声音响起，原本就被破坏的不成样子的广场更是残破不堪，方圆数里的建筑基本都被一人一鬼的战斗波及的成为了一片白地。
如果不是地面的废墟能证明，估计任谁来看、也不相信十几分钟前这里还是高楼成群的闹市区。
不过现在可不是讨论环境的时候，想着楚长卿就准备用双手全看看能不能解开自己双眼的“鬼遮眼”。
但就在这个时候、楚长卿的腹部突然肿胀变大，然后他就感觉到了自己心脏被捏住的感觉！
“乱金柝！双手全！！！”
感受着死亡的威胁，楚长卿立马使用乱金柝放缓时间，然后用双手全的能力直接破开自己的胸口，将里面的一只惨白手臂给拽了出来。
“咳咳~让道爷见血了，这够你吹一辈子了！”感受着手上正在扭动的惨白手臂，楚长卿手上用力，直接将手臂捏碎，然后用双手全的能力将伤口修复如初。
趁着乱金柝的时间还没过去，楚长卿立马用双手全将自己灵魂上眼部蒙上的那一层黑雾给消除，而他的眼睛、也重新看见了眼前的景象。

第四十七章 恶人无须天收、我自收【求鲜花评价票】
雒邑、这个昔日繁华的城市、如今却有六分之一的地方成为了废墟。
看着眼前体型十分恶心的邪魅，楚长卿也不想和她僵持了，一招定胜负吧！
想着、他就捏了一个剑决，然后两目放光、低声念起了咒语：“拘灵遣将、上降神氐，下收不详…..乱金柝！”
说话间、以楚长卿为中心的一公里内的时间与空间流速瞬间变慢，而楚长卿本人则是直接冲到邪魅的身前，使用双手全直接用手捅进了邪魅的体内。
“赦令！”
当楚长卿调动灵炁全开双手全，一个庞大的阴气团直接被他从邪魅体内拉了出来，不等乱金柝结束，楚长卿就按住阴气团，使用双手全将这个阴气直接吞服到了体内！
“乱金柝、解！”说着、楚长卿立马向后跳跃了数十米，而邪魅的本体则是在乱金柝解除的一瞬间，直接爆炸了开来。
这个爆炸不是如火药一般的爆炸，而是无数的尸体向外飞出。
见到这幅画面，楚长卿立马用起金光咒，然后后撤了数千米。
不过十几秒的时间，数百万具尸体就慢慢堆高，形成了一座巨大的尸山，其中不乏有消化到一半的尸体。
血肉遍地的废墟以及冲天的血腥气味立马就让楚长卿犯起了恶心，不过好在他定力还算不错，所以并没有当场吐出来。
不过相比他这边、不远处的市中心就没这么好了。
在看到尸山的一瞬间，一些市民当场就吐了出来，哪怕是残存的数千军人也忍不住吐了起来。
看着这样的画面，暗劲武人脸上也是有些难堪，能堆高百米的尸山，这数量绝对恐怖，这邪魅的力量、实在太强了……
也就在武人这么想着的时候，楚长卿也在用净心神咒安抚自己的心神，因为他吞下去的邪魅阴气实在太庞大了。
哪怕是楚长卿的实力，也不免被在脑海中闪出了一些十分暴虐的画面，不过好在净心神咒的作用相当大。
随着一滴清水滴入脑内，楚长卿的方寸灵台处也得到了缓解、而那团阴气团、正被楚长卿体内的炁不断消磨。
按照这样的速度，最多半个月楚长卿就能把他消磨干净，而他的修为也会得到一部分的长进。
“拘灵遣将果然是对付邪魅的利器，不过对心性的影响还是太大了……”说着、楚长卿捏了捏自己的手，然后体表泛出金光，几个纵越就越过了尸山，来到了百姓们躲避的市中心。
“楚道长！！”看着楚长卿归来，暗劲武人立马就来到了楚长卿的面前，而楚长卿也立马说道：
“我现在消耗有些大，需要补充，不过邪魅已经被消灭了，不出意外的话，这片鬼蜮马上就会解除，你让拱卫司准备在百姓撤走之后封城，等清理好尸体后再开城！”
“恩！晚辈知道了，这次真是多谢道长了！”武人对楚长卿行了一礼，而楚长卿在准备打坐恢复的时候，却不曾见到了一群人。
“喂！是不是收拾好了！收拾好了就放我们出去！”
当楚长卿看到这群人的时候，四五个穿着高中校服的男生和三个女生就走出了百姓的人群，一脸嚣张的质问起了暗劲武人。
“他们怎么还会活着？”看着完好无碍的李放、以及对周然施暴的那些男生女生，楚长卿先是一愣，然后就自我怀疑了起来。
自己和周然的交易明明是她收拾这几个祸害，然后放出所有百姓才对，可是现在……
看着站在武人面前耀武扬威的这群人，楚长卿立马回想起了周然和那个废旧的老楼房间。
谁能想到这种外表看上去最多是顽劣一点的学生居然能做出那种连邪魅都不会做的事情？
一想到周然受到的待遇，楚长卿就沉着脸走到了武人身前，与李放四目相对。
“你看什么！你不过就是官府养的一条….”
“放肆！！！”看着李放出言不逊，忍了许久的暗劲武人终于忍不住了，要知道楚长卿可是内阁首辅见了面都要稽首行礼的人。
这种不知天高地厚的人这么做，被总府知道了，别说他们，就是他们身后的那些人也要被拔除！
不过正当武人害怕楚长卿发作的时候，楚长卿却默默的看着李放，平淡道：“你们这几个人作为引起这次雒邑邪魅降临的罪首，不想为这数百万人的性命做出一个交代吗？”
“什么！”
“你特么别放屁！”
‘干我们什么事！别放屁了！’
听到楚长卿扣了这么大一个帽子给他们，李放他们立马就骂了起来，而他们身后的百姓也愣住了。
这次雒邑的邪魅居然是一群学生引出来的？这……简直匪夷所思…..
望着还在骂人的李放他们，楚长卿并没有说什么、只是淡淡的看着他们，然后说出了一个名字：“周然…..”
“.….”听到楚长卿这么说、李放他们立马就瞪大了眼睛，而后不等他们说话，天空中的血雾就慢慢散去，而一道天雷也从天空劈下，直接将还没来得及说话的这群人渣给当场劈死在了原地。
望着死去的这群人，楚长卿转过了身子，在走着的时候，直接用拘灵遣将将他们的灵魂给拘了出来。
“恶人无须天收、我自收....”看着天上逐渐散开的血雾，楚长卿慢慢走出了雒邑，而这几人的灵魂就被他丢进了体内。
那里、周然嘴阴暗的一面所组成的阴气正等着他们。
这次、就让他们自己尝尝周然经历过的事情吧…….
.....
感谢“蛊惑苍生”“宸淼”两位书友的月票，今日第六更奉上。

第四十八章 第一波邪魅爆发结束【求鲜花评价票】
呜~唔~吼！
五点、当公鸡的破晓声响起，坐着军车回长安的楚长卿也睁开了眼睛。
“道长您睡好了？”看着楚长卿醒来、一个负责驾驶汽车的士兵就紧张的说了起来。
“恩、我们到哪了？”望着车外绿油油的乡村，楚长卿也对士兵问了起来。
“额….我们在函谷关，再有一个小时的车程，应该就能到长安了。”
显然、与楚长卿说话，对于这名士兵来说压力很大，毕竟昨晚楚长卿和虎级规则类邪魅的大战可以说让无数人瞠目结舌。
六分之一个雒邑市被摧毁，这种战力在让士兵感觉自己十分安全的同时，也对楚长卿有些害怕了起来。
逾人十步为才、逾五十步为天才，逾百步是为妖……
感受着士兵害怕的心理波动，楚长卿也在心中默默的叹了一口气，这种结果、他下山之前就预料到了。
只不过他没想到、当他真的在百姓眼中看到对方对自己的害怕时，他也会在心中闪过一丝难受。
“你继续开车吧、我再睡会….”面对士兵的害怕，楚长卿淡淡的说了句话，然后就进入了自己的脑海内，看向了系统给了他什么奖励。
宿主：楚长卿
道号：长青
身份：世上最后一个道门掌教
天赋：平平无奇
实力：80年修为
道法：拘灵遣将、神明灵、五雷正法、炁体源流、通天符篆、风后奇门、金光咒、神机百炼、驭剑术…..
【主线任务】
血月出世、邪魅丛生，道门封门的时间已经结束了，盛世佛门乱世道，作为世界上最后一个道门掌教，您和您手底下的道门弟子也是时候出山救世了，此次任务为长期任务，您每消灭一个鬼物，您都会得到对应的奖励，请努力救世吧！
【支线任务】
1、邪魅爆发的第一波已经过去，接下来短时间内不会再发生大规模的邪魅入侵了。
逾人十步为才、逾五十步为天才，逾百步是为妖，在世人的眼中，你已经被妖魔化了，他们十分惧怕你，并且您也发现了你心境中的不足，这种时候、或者您该回山了。
看着自己的属性面板，楚长卿有些黯然，果然、盛世佛门乱世道，这句话并不只是说说而已吗？
见系统建议让自己回山，楚长卿深深叹了一口气，然后闭上了眼睛，做出了决定。
“回山是不可能的，不如找个地方游玩一下吧….”想着、楚长卿就研究起了其他系统给出的情报。
首先在支线任务中、系统给出的信息有两点，第一点是自己的任务奖励，这次任务奖励了自己二十五年的修为，直接让自己从五十五年修为变成了八十年。
在诸多手段的加持下，现在的自己已经比原著中的老天师还要强了，不过除了这个情报，更让楚长卿关注的则是支线任务中“大规模的邪魅入侵”这个情报。
如果从这个情报去推断，那么邪魅的来源看来并不是这个世界，但是这样的话反而有些冲突了。
要知道昨夜十分无解的周然可是本世界的人，但是她化身的邪魅，比如今各地出现的邪魅还要强大。
如果不是周然还在这个世上有着跟妈妈的羁绊，那么就算是楚长卿手眼通天，最后能解决周然，那雒邑市的一千多万百姓也存活下来没几个了。
入侵的邪魅弱、本世界的转化邪魅反而强……这可不是一条好消息…..
想到周然的遭遇，楚长卿立马就皱起了眉头。
万一再出现几个和周然差不多遭遇的人，那么以大夏目前的战力、自己别说下山，能守住蜀山附近的剑阁还有县城就不错了。
规则类的邪魅能力十分无解，必须要找到他的羁绊，或者拥有破开对方空间、幻术的强大实力才能收拾掉对方。
目前道门之中，自己绝对有这个实力，但是其他几个徒弟，除了靑淼能够使用乱金柝找准空间节点进入空间外，其他的弟子都不善长空间类的道法。
虎级规则类邪魅的能力就这么麻烦，那么龙级和更高级的邪魅又会是什么样子？
想到这里、楚长卿原本还因为实力暴涨而高兴的心情立马就沉默了下来，看来只有阻邪符篆的符篆城池修建成功，人类才能在今后的邪魅爆发之中稳定下来。
望着远方的太阳破开迷雾，出现在青山之上，楚长卿心头的压抑也稍稍得到了控制。
“船到桥头自然直、干就是了！”
。。。。。
感谢“成d”、“175****486”两位书友的月票，现在月票9张，加更一章，评价票突破一千，再加更一章，今日七更

第四十九章 雒邑市的后续处理【求鲜花评价票】
邪魅肆虐的日子终于结束了，虽然很多百姓都不相信这点，但是随着官府的公告宣传出现，一些公司也恢复了生产。
与此同时、雒邑市的邪魅事件也正式开始发酵了。
五百多万百姓的尸山根本无法掩盖，这时人们才知道了虎级规则类邪魅的强大。
由于雒邑市被及时的封城，所以一些媒体并没有采集到相关的照片资料，但是关于天雷劈死李放他们的事情却在被持续的发酵。
周然的事情楚长卿是不可能告诉大众的，但是李放他们可不止残害过周然一个人。
随着事情的深挖、昔日被李放他们孤立，然后施暴的一些女性名单就陈列了出来，整整三十七名高中女学生遇害的名单让世人震惊。
连着李放他们家里的背景也慢慢的浮出水面，联想起楚长卿说这次引起雒邑市邪魅的主角是李放他们，李放的家人们立马就知道了什么叫做网络暴力。
铺天盖地的文章如雪花一般向他们砸来，人肉搜索的结果就是李放他们家门口天天有人丢垃圾，喷油漆。
李放和其他施暴者父母的官职、职位也被一一罢黜，昔日为非作歹的事情被翻出，财产被充公，整个人都不敢出门，生怕被人认出来，然后被当街围堵。
雒邑市五百多万条人命总有人要背，既然是他们孩子惹出来的事情，那么他们也别想好过，这就是普罗大众的想法。
也就是在他们收到网络、现实暴力的时候，休息了一天的楚长卿也来到了皇城内，并且见到了正在监视全国数据的张太岳。
“怎么样、昨晚的邪魅事件减少了吧？”看着正在监视数据的众人，楚长卿也披着道袍走进了拱卫司总府的房间内。
“恩、正如道长所说的，前夜的最后一夜结束后，全国的邪魅出现事件就从前三天平均三千件降低到了全国不足五十件。”
见到楚长卿进来，总府的府主张汤、这个和楚长卿一起知道雒邑市真相的人率先开口，将昨夜的数据给说了出来。
听着张汤的话、作为首辅的张太岳也叹了一口气，惋惜道：“邪魅爆发的三天里、全世界共计灭亡了七十六个国家，中南上面的七国除了南越和暹罗外全部覆灭，孔雀国南部成为白地”
“我们北部的大沙俄国从乌拉山开始，向西的地方成为了一片白地，北高丽和朝鲜也覆灭，西洋诸国南边的大陆已经没有活人了”
“其他大陆也是灭国的灭国，减少国土的减少国土，现在我们的邻国就只有孔雀国和南越、倭国了，美联邦现在也是苟延残喘，说起来、我们算是唯一国土没有丢失的大国了。”
说到这里、张太岳又叹了一口气，而一旁的于少保则是摇了摇头，继续道：“全世界的人口从八十五亿减少到了四十一亿，足足减少了一半还多，而且那些被灭国国家的领土上还可能生活着那些没有被消灭的邪魅。”
“督造符墙的事情已经刻不容缓了，别的不说、单单滇省、巴蜀、安西、北庭、朔方和辽东、辽西七个省接壤的那些被灭国的空白领土上就残存着不知多少邪魅。”
“境内的邪魅我们已经消除的差不多了，国家的人口下降了两亿多，已经逼近十亿的生死线了，不能再下跌了，必须保护好剩下的百姓，并且恢复生产！”
于少保的话十分重要，由于邪魅的影响，现在的大海简直成为了一片禁区，没了海运、世界各国的经济都会暴跌，如果大夏稳不住国内的民心，做到赶紧恢复生产的话，那么隔壁孔雀国正在持续的暴乱就是大夏的未来。
“现在最主要的还是粮食，出口工业目前已经无法展开了，南越和暹罗都被邪魅逼的只剩五分之一的国土了”
“孔雀王朝在动乱，安西以西的国家全部灭国，倭国又因为大海禁区的事情闭关锁国，现在还是得积极屯粮，另外高筑符墙，只有这样、在下一波邪魅降临之前我们才能积蓄好力量。”
说到这里、楚长卿望向了张太岳，沉声道：“道门的道法并不是适合每一个人，道家修心，心境不行，那么功法进度缓慢，还不如习武，所以我准备回蜀山，将各地送来的孩子筛选出来。”
“心境不行，根骨可以的弟子可以交给朝廷督办的武馆，两者都不行的孩子，就返回原籍，让学校继续教学吧。”
“恩、既然这样，那老夫就代各大门派的武馆多谢蜀山筛选根骨之恩了。”听楚长卿这么说、张太岳也稽首行礼，而楚长卿见到后则是继续说道：
“这次……”
.....
好吧、月票又破五了，那么再加更一章，今天八更，还欠六更

第五十章 西方的施压与东方诸国的联盟请求【求鲜花评价票】
“这次邪魅爆发之后，学校里面的一些课程也需要改动了，不然没有办法应对接下来的邪魅霍乱。”
说到这里、楚长卿看向了张太岳，而张太岳沉吟了一下之后点了点头，继续道：
“确实、现在世界体系崩塌，外语和一些兴趣课程都可以取消了，老于、你怎么看？”说到一半、张太岳就望向了旁边的于少保。
“取消体育课，将体育课改为国术课吧，虽然不知道第二波邪魅什么时候降临，但是我们不能坐以待毙。”
“今后最好把各类学生划分清楚，给他们建议，正如楚道长说的，心境根骨两者皆可的就入道，只有根骨好的就直接加入学校的国术班，成为国术生，而其余都不行的就学习文化课。”
“小学六年、中学六年，这两个十二年的学科，如果我们能撑到这些学生毕业，那么今后的局势也会明朗很多。”
说完这些、于少保就看向了旁边的张汤，沉声道：“各地的国术馆建立怎么样了？”
“恩、拱卫司准备在这个月全国建立一百多所国术馆，这些国术馆每个馆会派遣三名明劲武人，如果发现天才的话，将会送到长安，在长安的中央国术馆接受暗劲武人的教导。”
在张汤将这些话说出来之后，没等旁人提问，一个专员就着急的走到了房间里，紧张道：“首辅、不好了，西洋诸国准备向我们发难！”
“发难？谁牵的头？”听到专员的话，张太岳立马就皱起了眉头，毕竟这时美联邦已经瘫痪，没了美联邦，他们也想不出谁敢站出来牵头。
“额….这个….是…是梵蒂冈…..”望着皱眉的众人，专员有些犹豫的说出了这句话。
“原来是它….”
听到专员说出牵头的人居然是以宗教为国的梵蒂冈，众人也明白了一切。
这次西洋诸国能挺过第一波邪魅，主要是靠梵蒂冈的传教士，还有教堂的圣光，没想到从统一的西方，会因为邪魅爆发而组成了一个联邦。
这个联邦的实力可不得了、如果不是现在邪魅的问题还没有解决，那么很难说他们会做出什么事。
想到这里、于少保就质问道：“他们发难的主题是什么？”
“这个…..这….”听到于少保问这个问题，专员反而有些犹豫了起来。
望着犹豫的专员，张太岳也放缓了语气，轻声道：“不用担心，你直接说就行。”
“恩….”见张太岳和众人都没有怪罪他的想法，这么专员也就鼓足勇气开口道：“他们希望楚道长交出道门的道法，并且为诸国卜卦，看看诸国的危机….”
“狂妄！！！”听到专员这么说、于少保立马就吼了出来，楚长卿目前可以说是大夏的定海神针，怎么可以让他们这么侮辱？
想到这里、就连素以老好人著称的张太岳也有些动怒道：“让人发出通告，这事情绝不可能！”
张太岳的强硬并没有让人感到奇怪，毕竟这次邪魅爆发也是大夏的机会，别的不说、只要道门还在，并且庇护大夏十年，那么大夏的第一代武人就能出来，然后将一些被邪魅灭国的国家土地抢回。
这种提升大国实力的机会可不多，从这一点来看，大夏就不可能得罪楚长卿以及他麾下的道门弟子，别看这些人少。
要知道昨晚楚长卿麾下道门弟子所保护的三省十二市加起来牺牲的百姓都不超过一万，这种战力和防护力，足以让大夏用全部实力来告诉西方，大夏并不是一个软柿子。
科技的时代现在正在慢慢过去，接下来将是武人和邪魅的时代，所以人口也就成为了各国最重要的战略资源。
大夏目前十亿人口，可以说是全世界目前人口最多的国家，原本十二亿人口的孔雀国如今只剩六亿了，而西洋诸国也不过只有七八亿人口。
坐拥世界上25%人口的国家，大夏现在可不想装兔子了，东方的巨龙、是时候该展现一下风采了！
就在张太岳下达这个指令的时候，拱卫司总府内的一名专员也站了起来，然后激动道：“首辅、倭国和南越、暹罗向我们发来了联盟请求！”
“首辅、北高丽残存的地下组织向我们发来了联盟请求！”
“首辅！南洋三国向我们发来了联盟请求！”
“首辅…..”
总府内、当第一个专员站起说出其他东方国家的联盟请求后，另外一些专员也纷纷站起，宣告了其他国家的联盟请求。
不得不说、经过楚长卿和虎级规则类邪魅的一战后，大夏这次是真的成为了当之无愧的世界第一，只不过、大夏真的会和这些国家联盟吗？
。。。。。
感谢“半刻永恒”的月票催更，今天八更，目前已经更了三更，还欠你们五更~

第五十一章 滚一边去，我们自己玩【求鲜花评价票】
“东方八国和孔雀国请求我国组建联盟！”
当张汤把这些国家总结在一起后，张太岳嘴角就笑了起来，而楚长卿则是十分不屑。
倭国、孔雀国、暹罗国、南越国、还有南洋的菲、印、马来，奥国，这八个国家在邪魅将领前对大夏可没那么好的脸色。
现在看见邪魅的厉害想来抱大腿？门都没有！
不过这仅仅是楚长卿个人的看法，毕竟其他国家有一些大夏急需的物资，如果真的拒绝，很可能会造成物资匮乏。
想到这里、楚长卿就看向了张太岳、说到底楚长卿也不过就是一个道人罢了，这种政治上的东西，他并不是很懂，不如看看张太岳他们怎么说。
感受到楚长卿的目光，张太岳沉吟了一下，然后才说道：“目前邪魅降世、今后热武器虽然也需要，但是主要拿来约束武人和百姓，不用热武器，那么很多东西我们都能自给自足。”
说到这里、张太岳看了一眼于少保，言语之间的意思就是他个人是不赞成同盟的，别的不说、单单孔雀国这个没有什么武人的国家就是一个累赘。
见老友张太岳望向自己，于少保也用手摸了摸下巴的长须，然后沉着道：“目前就这八国的实力来说，倭国是唯一具有自保力量的国家，在昨天他们给我们透露的信息里，倭国目前有武人三千多名，阴阳师四百多人。”
“虽然这三千多人之中只有一百多暗劲，但是也比目前的我们多，而且阴阳师的手段我们都还不知道，就是可惜现在海上已经成为了禁区，不然倭国倒是一个可以分担我们防御的国家。”
于少保的话很简单了，话里话外都透露着对其他国家的看不上，唯一能让他看上的倭国，又因为当年的夏倭之战不能亲近，在国仇家恨这一点，大夏人有着十分记仇的性格。
楚长卿刚降临到这个世界的时候就经常能看到一些老一辈的居士常常对倭国破口大骂。
现在这种全国人民精神都十分紧绷的情况，如果大夏和倭国结盟，那么国内一定会掀起不少波澜，这是在坐所有人都不愿意看到的。
“楚道长，您觉得我们应该怎么抉择？”见到老友和自己的态度相同，张太岳点了点头，然后望向了坐在一旁抱着保温杯的楚长卿。
“我？”听到张太岳居然问自己，楚长卿无奈的笑了下，然后才说道：“贫道本就是一个出世的人，如果不是这次邪魅降临，可能贫道会一直待在山门，好好修道。”
“政治这种事情贫道不了解，但是贫道知道，目前就全世界来说、能够建造抵御邪魅入侵的符篆城墙的国家只有我们，无论我们缺了什么物资，只要有着阻邪符篆，那么我们都能换到！”
“这次、还是让他们滚一边去，我们自己玩吧！”说着、楚长卿也笑了起来，连带着他身后的靑淼和张汤都笑了起来。
“哈哈！是极！现在我们也算能够封锁全球的大国了，阻邪符篆可是好东西，到后面我们也可以用这个敲一下各国的竹杠了~”
听到楚长卿这么说于少保立马就笑了起来，并且想到了各国首脑吃瘪的样子，而相比他们的开心，作为武人出身的张汤却突然皱眉道：
“楚道长，我想问一下，阻邪符篆别人可以仿造吗？”
“恩？”突然听到这个问题，所有人立马就停下了笑声，如果阻邪符篆能被破解，那么这对大夏而言可不是什么好消息。
说实话、张汤的这个问题还真把楚长卿给难住了，如果说世界诸国之中有哪些国家能拥有破解阻邪符篆的能力，那么毫无疑问，这个国家就是倭国。
倭国的阴阳师起源于春秋战国时期的阴阳家，而楚长卿的阻邪符篆明显是道家，阴阳家和道家虽然不是一门，但是其中也有些相通之处。
而且阴阳师貌似也有属于自己的阵法，倭国能破解阻邪符篆的话，楚长卿还真的不觉得奇怪。
想到这里、楚长卿就闭上了眼睛，然后抓住了旁边张汤的手，用炁来试探了一下张汤体内的能量。
血管内、张汤作为暗劲武人所拥有的血气能量十分充裕，但是在见到楚长卿进入的炁后，立马就往后退了起来。
血气的能量太低了，自己的灵炁最少比他们高出三四个等级…..
看到这一幕，楚长卿立马就得出了结论，既然这样、那么就算阴阳师可以沟通鬼神，那么和灵炁的差距最少也有一两级。
一两级的差距，就算他们研究出阻邪符篆的阵法纹理，那么也没有办法制作同样的阻邪符篆，最多是帮刻画阻邪符篆的城墙充充能量。
分析出这一理论后，楚长卿就睁开了眼睛，笑道：“放心吧、就算他们的能研究出阻邪符篆，我们道门的灵炁他们是无法掌握的，最多也就是能帮城墙充充能量。”
.....
还欠4更，

第五十二章 回蜀山【求鲜花评价票】
“这样就好~”听到楚长卿这么说、张汤他们也松了一口气，毕竟从现在来看，楚长卿的阻邪符篆可以说是战略级储备资源。
想到这里、张太岳就对楚长卿邀请道：“道长既然要回蜀山了，那么请最后再参加一次大朝议，我们也好让百官问问关于符城的事情，不然单凭我们，可能很难解释阻邪符篆的其中原理。”
“恩、可以，不知道什么时候开始？”见张太岳这么说，楚长卿点了点头，原本他是不想回蜀山的，不过昨天夜里姜小白一通电话直接让楚长卿不得不回蜀山了。
至于其中的原因，只有等楚长卿回蜀山再解释了……
楚长卿的好说话让大家松了一口气，毕竟在教材上，道门道人的形象都是一副‘爱信信、不信滚，别打扰老子修道’的感觉。
看到楚长卿同意，张太岳也看了一眼手表，然后抬头道：“应该就在半小时后了，现在前往大明宫应该刚刚好。”
“那么还请诸位先出发，我和靑淼有些话说。”听张太岳他们这么说，楚长卿点了点头，然后看了一眼身后的靑淼。
“好、那老夫就先行一步了。”
因为知道楚长卿的实力，所以张太岳并没有说要等楚长卿的话，毕竟他们走过去半天，可能也就是楚长卿几步的距离。
两方人随着张太岳话语的结束慢慢走出拱卫司总府，看着远去的张太岳他们，楚长卿叹了一口气，然后才转身和靑淼在皇城的汉白玉地砖上走了起来。
“清风明月他们怎么样？”走着走着、楚长卿突然问起了清风明月的事情。
“前天夜里抵御邪魅的时候，清风这小子小看了对手，然后不小心被一只牛级邪魅给抓伤了手，不过今早起来的时候，貌似已经没事了，明月的擦伤也好了。”
说到这里、靑淼也叹了一口气，继续道：“如今道门中很多师弟年纪都十分小，他们还是有些贪玩，不知世事的险恶，说实话、师父您让他们下山救世，驻守城市的做法，徒儿并不怎么认同…..”
听着靑淼的话，楚长卿虽然嘴上没有说话，但是心底也点了点头，变相同意了靑淼的话。
道门弟子中，最大的也就是自己的首徒姜小白，但那也不过二十二岁，从姜小白开始，自己的其他几名入室弟子还有师弟都是十七八岁的年纪。
入室弟子尚且这么年轻，记名弟子又能有多大？
那些十二三岁的记名道童弟子，年纪轻轻却要承担起驻守一方，庇佑万民的责任，说起来、的确是楚长卿过于残忍了。
不过这也不能怪他，原本他以为系统会给他时间发展，等这些弟子都到十八九岁才会给他主线任务来着。
想起邪魅未降临之前，自己带着小道童们站在蜀山山巅清晨练功，夜晚讲故事的场景，他的鼻头也有些发酸了。
“唉~责任越大、能力越大，如果我们不出世，那么这次雒邑的景象就会更加惨烈，而且会弥漫至全国。”
“靑淼、这次回蜀山，我会和你大师兄筛选一些弟子，然后让清风明月他们把适合传承你道法的弟子带给你，到时候你也要开始收徒了….”
说完这些话，楚长卿转身与靑淼四目相对，然后笑道：“为师在走之前还要给你留一个功课。”
“师父请教，徒弟谨记~”见楚长卿要说正事，靑淼也弯腰行起了礼。
看着对周围事物漠不关心的靑淼，楚长卿叹了一口气，然后沉声道：“通天符篆和风后奇门，一个是阵法、一个是符法，虽然目前有了阻邪符篆的城墙，但是在新城还没有建立之前，我希望你能研究出能够刻画在城内的大阵。”
“大阵….”听到楚长卿这么说，靑淼暗自叫苦，这玩意可不是一个轻松的活计，原本以为要留在长安就已经算苦的了，没想到还有这么个苦活。
想着、靑淼不由晦气道：“我说师父，您老人家这次可把徒弟我坑惨了，弄一个大阵这可不是一两天就能搞出的事~”
“呵呵、为师相信你，这对你来说应该不是什么难事~”看着靑淼叫苦的模样，楚长卿立马上前拍了拍他的肩膀，然后后退一步道：
“事情也说得差不多了，我估计各地的城池最少要三个月才能弄好，这段时间，你就好好想想吧，为师得先去参加大朝议了~”
说完、楚长卿就几个纵越，消失在了靑淼的视线里，而靑淼看着轻松离开的楚长卿，十分无语的从旁边一个花园里拔了一棵草，然后把草茎含在嘴里，吸允道：
“真是倒霉哦~”
“那边那个乱拔绿化草的！你给我站住！！！”
“我去！大爷的、先跑为上！”听着身后传来的河东狮吼，靑淼立马打了一个哆嗦，然后用着风后奇门挪移位置，跑到了一个墙角，晦气道：
“真是流年不利~”
......
还欠3更，

第五十三章 人声鼎沸的道门【加更】
“嗯哼哼~菊花残满地伤~你的笑容更已泛黄、花…..”
县道上、当倒骑着青牛的楚长卿躺在牛背上哼着曲子的时候，一辆辆过往的车开始在他身旁不断穿行。
今天是第一波邪魅结束后的第三天，事情来到这个时候、大夏全国的各行业基本上都恢复了邪魅出现前的日常。
成年人继续工作上班，小孩继续读书上课、老人继续颐养天年。
只不过与之前不相同的是，成年人之中，多出了更多的月光族，而小孩们也在这个充满恐惧的暑假里被送上了蜀山。
有的小孩能留下来，有的则是送往了各大县市的国术馆，还有的，则是老老实实回学校，学习文化课程。
比起年轻人和小孩，老年人的生活就更加潇洒了，直接卖了房子，搬到了剑阁市。
自从邪魅结束大规模爆发之后，剑阁市的房价就迎来了春天，从最开始的一万一直接暴涨到了现在的十几万。
尤其是靠近蜀山脚下的那些小区，房价直接被炒到了三十几万一平。
看着手机屏幕上大徒弟姜小白给自己连发十几条催促短信，楚长卿也从躺变成了坐，然后望向了远方的一支大部队。
车路上、与之前邪魅爆发时不断涌进城内的车流一样，现在那些没有办法在城里安家的人还是回到了乡村里。
昨天开完会之后，大夏的官府就向百姓下发了公告，说是道门贡献了能够阻挡邪魅的东西。
朝廷将用这些符篆修筑城墙，只要躲在城墙背后，那么在哪里都是安全的…..
说实话、这个时代的民智已经大开，其实人们都知道，哪怕有着朝廷的保证，但是最安全的地方还是城里。
乡镇现在城墙已经开始动工，准备挖地基了，但是百姓仍然没有看到驻守武人的身影。
没有驻守武人，这让乡村的百姓十分没有安全感，不过城市里高额的房价更让百姓们没有安全感。
为了不拖累子女，一些老人还是回到了农村，不过朝廷现在已经开始大规模重视农业，退耕还林的政策已经取消。
大夏需要在下一波邪魅爆发前储存足够的粮食，虽然大家都不知道下一波邪魅什么时候爆发…..
望着不远处正在帮一个小镇挖地基的机器，楚长卿看的十分入神，似乎想看看关于符城的事，张太岳他们是怎么规划的。
“牛魔王、别直走了，过去那边看看~”拍了拍牛魔王的头，楚长卿就继续看向了那边的工地。
而他坐下的牛魔王则是在被拍到后，叫了一声，然后就低着头走向了工地，一边走、一边还咀嚼路边的野草，看起来十分走心。
小镇的面积不大，也就二三平方公里，但是当楚长卿坐在牛魔王背上环绕了工地一圈后，却发现这符城占地最少有十七八平方公里。
“看来张太岳他们是想把小镇弄成粮食的供应地啊…..”望着圈下了数万亩耕田的符城地基，楚长卿皱了皱眉，但是并没有说什么。
大夏全国一千多个镇，八千多个乡，如果每个镇都有数万亩良田，每个乡都有数千亩，那么配合朝廷的高产水稻、麦种，一年下来也就能平均分给百姓一百公斤左右的粮食罢了….
想到这里、楚长卿立马摇了摇头，看来龟缩在城内躲避邪魅并不是一个很好的办法，除非第二波邪魅也像第一波邪魅一样的实力。
不过从那三天邪魅越来越强的实力看来，这个念想基本不可能存在，还是得靠武人和道门去摆平邪魅。
想完这些，楚长卿也就骑着牛魔王回到了县道，望着那些正在施工工人脸上的笑容，楚长卿也叹了一口气。
“真不知道下一波邪魅到底是什么时候降临….”
关于第二波邪魅降临的事，楚长卿其实在内景世界中问过，但是不知道什么原因，当他问出这个问题的时候。
内景世界的光球就膨胀变大到了一个足球场的程度，那种程度的光球，根本就不是现在的楚长卿能够询问的问题。
要不是有着净心神咒，可能楚长卿也要沉沦在内景世界传给他的虚假信息世界里了，就如苦学风后奇门不得果的卢爷他们一样。
“还是先把弟子的事情弄完再说吧。”说着、楚长卿就抬头看了一眼不远处的蜀山，而蜀山山脚挤满了的客车、以及人山人海的景象直接让十里外的楚长卿不由流了一滴冷汗。
“这得选到什么时候去啊~”
....
还有两章，我待会十一点再发一章，然后出一趟门，回来早的话，十二点发，晚了的话，明天早上发。
另外你们的鲜花又破一千，到八千了，明天加更一章，发六章，不算今天的这章欠章

第五十四章 小师弟和青木【加更】
“我还是从后山上去吧…..”看着前方挤到不行的山脚，楚长卿眼角立马抽搐了一下，然后拍了拍牛魔王的头，准备从山后上山。
蜀山道门的历史有三千年不到的历史，最开始是由函谷关一个悟道的守将创立的，然后南下巴蜀，在当时还是荒山野岭的蜀山修建了第一座小道观。
然后才开始了代代相传的蜀山道门，传到楚长卿这一代，已经是第二百三十七代弟子了。
说来也奇怪，这方世界没有成吉思汗，所以大夏的火药、造纸术等等东西就没有传到西方，这导致世界基本延缓了几百年的科技爆发。
不过该来的东西始终会来，后续的王朝里，南宋偏安了一百多年，然后北方金国被北地的汉人推翻，南方的大宋被吞并，建立了大燕。
大燕传国一百二十七年，因为暴政，然后被大明推翻，而大明又维持了三百年的国祚，之后被大夏推翻，传到现在，已经有一百五十多年了。
因为没有异族的入主中原，所以这个时代的大夏并没有什么屈辱史，反而战绩彪悍。
当楚长卿坐着牛魔王慢慢从后山的小道上山，还没等他去到山顶，一道剑光就一闪而过，然后一柄八面汉剑径直爆射而来。
“唉~又是这招。”说着、楚长卿直接伸出两指，将八面汉剑夹住，然后用炁洗去了上面的灵炁痕迹。
“哼！你功力涨了不少啊！”
当小师弟李扶摇的冷漠声音出现，楚长卿就看到一个人影掀开树叶，然后从一个幽静处走了出来。
望着自己这世的便宜师弟，楚长卿也直接探查起了对方的属性。
宿主：李扶摇
道号：长山
身份：蜀山道门小师叔
天赋：剑心通明，千古奇才
实力：27年修为
道法：驭剑术、金光咒、真武法剑（自创）
看着才一周时间不见，修为就涨了两年的小师弟，楚长卿笑了笑，然后把八面汉剑弹回了李扶摇手中的剑鞘。
“长山你倒是修为增进了不少，看来邪魅对你而言是不错的磨剑石。”说着、楚长卿突然感查到了不远处正在轻手轻脚消失的脚步声。
听到这个声音，楚长卿嘴角也不由上挑，朗声道：“青木！见到师父难道你都不问好吗！”
“额…..”当楚长卿悠长的声音传进正准备溜走的青木耳里，这个小家伙立马就愣在了原地，然后一脸尴尬的从树林中走了出来。
“嘿嘿~师傅、徒弟这不是准备去给你做午饭嘛~”说着、这个四大入室弟子中，只有十四岁的最小青木不由抓起了后脑勺，脸色露着献媚的微笑。
看着这小子献媚的样子，楚长卿表面上仍然是不为所动，只是淡淡道：“我交给你的功课，你做好了没？”
“额….”听到楚长卿这么直接的话，青木一时语塞，然后尴尬道：“这么快的时间，哪里做的出来啊…..”
“哼！我看你是全部放在玩上面了！”望着正在为自己找借口的小徒弟，楚长卿直接抬起了手，然后使用炁体源流，对青木隔空一击！
啪！
“啊！师傅的巴掌好痛啊！”被楚长卿隔空在屁股上打了一巴掌后，青木这小子立马就跳了起来，嘴里还倒吸着凉气，显示十分秀逗。
望着这小子调皮的样子，楚长卿无语的摇了摇头，然后看向了他的属性面板：
宿主：公输裘
道号：青木
身份：蜀山道门四弟子
天赋：神机百巧（千古奇才）
实力：11年修为
道法：神机百炼、金光咒。
看着半年过去就涨了一年修为的属性面板，楚长卿额头立马青筋暴起。
这小子偷懒就学了神机百炼跟金光咒不说，修为还进展的这么慢，要知道同样的天赋，李扶摇在短短十天不到的时间就增长了两年的修为。
虽然说其中是因为生死搏杀而突破的，但是这小子半年增长一年修为的速度也实在太慢了。
“青木！！！”
“师傅我错啦！！！”听到楚长卿的咆哮声青木立马跪在地上，然后五体投地的来了个大礼，并且不等楚长卿说问题他就主动认起了错！
“你这小子、你这半年是在摸鱼吗？半年的时间就涨了一年不到的灵炁！”说着、楚长卿直接捏起了拳头，而青木这小子则是尴尬道：
“这还不是您总给我安排做家具的任务么……”
“额….咳咳！为师那是让你在做木工的时候静下心来，只有心境上去了，金光咒吸收灵炁的速度才会变快….”
面对青木的吐槽，楚长卿有些尴尬，而青木则是直接平地起身，然后义正言辞道：“师父你少来！我做的家具明明都被你和大师兄拿去卖钱了，我上次半夜上厕所还看见你们背着大家数钱！！！”
“恩？”听到青木的话，站在楚长卿背后看戏的李扶摇立马就露出了怀疑人生的表情。
“额….少废话！反正你修为没有增进，好小子、看打！！！”
“小师叔救我！！！！”
碰！！！
随着一棵大树颤抖，这片后山也回到了平静。

第五十五章 从上到下的坑人【加更】
中午、当剑阁上空的太阳散发着炙热的热量时，伴随着一只大青牛的牟叫声出现，一牛三人的队伍也慢慢从后山小道出现在了道观的后门。
“恩？大老爷您回来了！！！”
当牛叫声响起，后门一个打瞌睡的小道童立马就清醒了过来，在看到来人是楚长卿后，小道童激动的立马跑向了楚长卿。
不过在跑到一半的时候，小道童似乎想起了什么，拍了拍自己的脑袋，然后又反身跑进后门的房间，举着一个葫芦瓢跑向了楚长卿。
“大老爷请喝水~”
跑到楚长卿身前的小道童对着楚长卿鞠了一躬，然后端上了葫芦瓢里的清澈山泉水。
“呵呵~小帽子掉了哦~”看着小道童慌里慌张的给自己鞠躬，然后把帽子弄掉在了地上，楚长卿弯腰捡起了帽子，然后帮小道童把帽子戴正，随后才接过了水。
“大老爷、青云大师兄最近可想你了，他现在还带着师兄他们在前殿为前来入道的居士们看资质呢~”
戴正帽子后，小道童又弄了弄大了自己头一圈的帽子，然后着急的说起了姜小白的事。
“嘿嘿、没事，你大师兄忙得过来，倒是你这帽子…..”说着、楚长卿又把这不和头的帽子拿了下来，然后和蔼的笑道：“晚上师傅给你缝一缝。”
“真的吗！谢谢大老爷~”听到楚长卿晚上给自己改帽子，小道童立马激动地抓住了楚长卿的手。
“恩、真的。”摸了摸小道童的头，楚长卿这才转头看向了牛魔王。
“牛魔王你就先自己到处走走吧，有事我再叫你。”
“牟~”见楚长卿这么说、牛魔王叫了一声，然后就走下了山顶，看样子他是想去后山李扶摇练剑的瀑布那里呆着。
“小望山，你好好看住后门，师傅就先和你师叔师兄进去了。”
“恩！谨遵大老爷指令~”说着、小望山还摆了一个不是很正规的军姿，让楚长卿笑了笑。
清风也好、明月也好，他们与眼前的小望山还有剩余的道童们目前虽然是楚长卿的弟子，但是只是记名的，他们的道号都不是青字开头，而是楚长卿随便取的道号。
想要成为入室弟子，那么必须把金光咒练好，然后修行五雷正法上半部的阳五雷，阳五雷小成，这才能成为楚长卿的入室弟子。
在前往主殿的路上，楚长卿时不时能看到一个弟子，因为邪魅结束了，所以姜小白把三省十二市驻守的小道童纷纷调回来了一个，临时凑出了十二个小道童。
其余的二十三个道童都没有动，剑阁市内目前只有一个道童留守，毕竟白天不会有什么邪魅，轻松点也很正常。
虽然回来了十二个道童，但是相比之前的“热闹”，这十二个小道童经过这次下山却发生了不同的变化。
简单来说、还能像小望山他们一样轻松愉快的人减少了很多，经过了这次下山，他们都见识到了邪魅的残酷，和百姓们所处的困局。
“也不知道这种变化是好是坏……”想着、楚长卿也慢慢走到了主殿，并且看到了人挤人、肩并肩的画面。
“额….青木、咱们这主殿够结实吧？别给挤垮了…..”望着眼前的景象，楚长卿一时有些语塞。
这还是他来到这个世界三年，第一次见到蜀山主殿能挤成这样，可惜他们都不是来添香油钱的……
想到这里、楚长卿立马为今后山上的伙食费犯起了愁，整个大夏两亿多适龄孩童，哪怕官府只选了十分之一前来，而自己又只能留下百分之一，那也是十几万的道童啊。
别说吃了、就是住也住不下啊，也不知道靑淼那小子把没把朝廷给我的款项发下来….
“小白白~”
“下一位….恩？”当正坐在位置上帮孩子检查资质的姜小白说着下一位的时候，楚长卿突然响起的声音立马让他打了一个激灵。
原本还以为是幻觉的姜小白，在他转头看到楚长卿后，他激动地恨不得给楚长卿跪下！
三天！你知道这三天他怎么过的吗？每天都要检查数千个孩子的资质，这其中还有女孩！
卧槽了！蜀山上可没有坤道、检查的时候姜小白不得不动用上了炁，这么一天搞下来，整个人都快虚脱了。
灵炁耗尽不说，姜小白现在都感觉自己有点脸盲了！
想到自己这些天的遭遇，姜小白立马冲上去给楚长卿行了一个礼，激动的样子让楚长卿以为是不是自己上次和这小子借钱没还…..
“师傅、你可算来了！赶紧开始吧，用你那个看一眼就能知道的道法赶紧看！”说着、姜小白这个老实人都快哭出来了。
“额….今天为师状态不好….就…再辛苦你一天？”
“师….”
“就这么说定了，明天开始我来检查资质！”不给姜小白反驳的机会，楚长卿直接拍了拍他的肩膀，然后一溜烟的跑了。
“唉~又被坑了….”看着跑的飞快的楚长卿，姜小白叹了一口气，然后就看向了青木，而李扶摇在见到姜小白望向青木的时候，直接默默的退场，只有傻傻的青木还在原地龇牙咧嘴。
“你这是什么情况？”看着青木顶着乱糟糟的头发，还有脸上青一块紫一块的印记，姜小白开始默默的挖坑。
“啊？额….昨夜练功，行岔了炁，所以就这样了…..”说着、青木又揉了揉眼眶。
“哦、是这样啊，那可不能耽搁，我去给你找药酒擦擦，你来着坐着，先帮我顶一会儿~”
“啊？”看着姜小白把自己推到位置上坐着，然后一溜烟跑掉，没等青木回过神来，一个胖嘟嘟的小男孩就出声了：
“大侠、可以开始了吗？我还是第一次……”
青木：…….
.....
感谢“废驴”、“夜语1234”两位书友的月票，今天七更。

第五十六章 占比十分低的道门弟子【求鲜花评价票】
“好了、下一个…..”
道门主殿….
当楚长卿看完了一个学生的属性面板后，他摇了摇头，直接摆手让这个干瘦学生退下，然后安排起了下一个学生。
看到自己既然没有得到道字的木牌、也没有得到武字的木牌，这名学生很是沮丧，但是并没有扰乱大殿纪律，而是自顾自的退出了主殿。
望着离开的那名学生，楚长卿叹了一口气，然后才转头看向了眼前一个十六七岁，长相俊秀的男生：
“放轻松，平心静气….”
说着、楚长卿就在男生接受系统探查后查看起了男生的属性：
宿主：张李一
外号：小娘炮
身份：湖广省汉口市第三中学初三学生
天赋：百里挑一（心性不行、难修道法）
实力：0年修为
技能：语文、数学、历史、英语…….
看着这名男生的天赋，楚长卿叹了一口气，然后拿起了桌上一个刻字武字的木牌递给了他。
“多谢道长！”见自己没有拿到道字的木牌，男生虽然有些失望，但是最少他拿到了武字木牌，并且还是刻有雕花的木牌，所以他还是比较满意的。
望着这名弟子和自己行礼然后退下，楚长卿也点了点头，示意学生退到一旁等待。
见到楚长卿的示意，学生也起身走向了后院，那里正有七百多名拿着武字木牌的武人候选人，而与之对立、并且十分尴尬的问题是，在小院的一角、只有一个孤零零拿着道字木牌的瘦弱学生。
蜀山的资质测试分为三个步骤、第一个步骤就是由弟子们使用灵炁观察学生，然后将感觉可以的学生放进主殿，再让楚长卿探查具体资质、心性。
第一步做完、第二步就是由楚长卿发放木牌，资质可以，但是心性不行的将会得到刻有武字的武人备选木牌。
并且木牌的模样也决定了这人的资质，系统把人的资质分为六个等级。
十分顽劣、平平无奇、难得一遇、万里挑一、千古奇才和圣人之姿
对于这些天赋，楚长卿做了一个对比，十分顽劣的天赋比正常人修行慢一倍，而且先天根骨不行，哪怕练武一生，也达不到明劲的修为。
平平无奇是普通人的天赋，正常来说、修行十年就能进入明劲，但是这种天赋，楚长卿只会发给一张写有武字的纸条，拿给学生，然后让他们返回学校，自己选择是修武还是从文。
难得一遇的天赋比普通人略高，修行个六七年就能突破明劲，如果努力，暗劲和化劲都可以达到，他们可以得到一个普普通通的木牌，代表能直接进入县级或者市级的武馆修行。
万里挑一则是武侠小说中主角的那种资质，这种资质的修炼速度是别人的好几倍，稍稍努力，一两年就可以突破明劲，六七年突破暗劲，这种资质的学生会得到雕有花纹的木牌，可以直接去长安、进入中央国术馆接受暗劲武人的教导。
按理来说、像这种万里挑一的天赋，楚长卿是应该给自己留着的，但是没办法。
物欲纵流的现代，能够保持平常心，并且能符合道家上善若水思想的人实在太少了，楚长卿坐了一上午，才捡到了一个难得一遇的道才。
“唉~我这完全是帮那些武馆输血啊，我的好运是不是在捡到小白他们四个的时候就用光了啊？”
看着又是一个适合修武的学生，楚长卿不由在心底吐槽了起来，然后笑着给对方发了一块普通的武字木牌。
“下一个~”
随着楚长卿得到的声音落下，又一个学生走了上来，而原本高挂当空的太阳也随着时间的推移而慢慢西斜。
当时间来到黄昏的时候，今天道门弟子已经接待了五万多名学生了，按照这种进度，检查完两亿学生的估计都得排到二十年以后去了。
看着终于探查完了今天的学生，楚长卿这个懒人也站起来伸了个懒腰，然后对着刚走进来，一脸疲惫的姜小白开口道：
“怎么样？那些直接进入武馆的武人备选学生都送上车了吗？”
“恩….送上去了，可师父、弟子怎么感觉我们有点吃亏啊？这五万人里才捡到了三十多个弟子…..”
回答完楚长卿后，姜小白立马就吐槽起了关于弟子人数的问题，今天接待五万学生，查出来了两千多名武人备选，但是自家道门才得到了三十多人的弟子，怎么想怎么亏！
“唉~有三十二个弟子就不错了，就怕明天连三十个弟子也没有。”说着、楚长卿喝了一口枸杞茶，然后惊醒道：
“对了！这些弟子你先不要教他们金光咒，先从摸骨掐穴教起，一晚上的时间应该够了，只要他们都会摸骨掐穴，那么明天你和小望山他们的工作量就轻松多了。”
想到小望山他们今天累成狗的样子，楚长卿不由一笑，然后对这群还没进入道门的弟子就坑了起来。
“弟子知道了，晚饭过后弟子就会教他们的。”听到楚长卿的话，姜小白也笑了，笑容十分灿烂，好像是没工作就拿到工资的那种笑…..
.....
还有六章

第五十七章 在蜀山的日常日子【求鲜花评价票】
回到蜀山的第三天，今天的楚长卿还是像昨天一样为学生检查资质，并且他还把青木跟李扶摇两个想偷懒的家伙给逮了过来。
因为昨夜姜小白急忙教了这些天入道一百三十多名道门弟子摸骨掐穴的法门，所以今天楚长卿的工作效率提高了不少。
还没到黄昏，今天他们就探查完了十万名学生的资质，并且给山下的拱卫司分部送去了三千多名武人备选。
唯一的遗憾就是，今天道门弟子只入道了二十一人，比昨天的占比还要少。
食堂内、当楚长卿拿着一个大白馒头吃着的时候，他嚼了嚼馒头立马想起了一件事，然后直接拍了拍桌子。
“额….怎么了、师父？”看着楚长卿拍桌、李扶摇，姜小白他们三人立马就望向了楚长卿，连带着其他一百来名弟子也齐齐望了过来。
“丫的！张太岳他们说了要给我们拨款的，这款怎么还没拨？再不拨款，我们连馒头都快吃不起了！”
说着、楚长卿又低头吃了一口馒头，谁又能想到，前些日子还威风凛凛的楚掌教，今日居然要带着弟子们啃馒头。
尤其是那些刚刚加入道门，还在蓄发的弟子们，他们哪里吃过这个苦？每天站十几个小时，然后帮人摸骨掐穴，一整天下来腰酸背痛。
要不是那十二个小道童会帮他们按一下穴位，估计他们早就累瘫痪了。
在家里大鱼大肉，结果来了蜀山反而天天啃馒头，想到这里，他们也就十分关注楚长卿说的拨款的事情了。
“拨款？唉！师父你不说我都忘了，今早靑淼给我打过电话，说拨款已经发到我卡里了！”听到楚长卿的话，青云立马拍了一下脑门，然后想起了白天的事情。
“拨了？拨了多少！快给为师看看！这次为师出马，不给拨个十亿八亿的，内阁也太说不过去了！”
说着、楚长卿就一把抢过了姜小白的手机，然后点开了姜小白的银行账户，随后……
“怎么了师父？没到账？”
看着楚长卿突然僵硬，姜小白立马皱了皱眉，而靑淼和李扶摇，以及一众弟子立马瞪着水汪汪的大眼睛盯着楚长卿，仿佛如果今天拨款还没到账，他们就集体道剑阁市拱卫司分部蹭饭的感觉。
“额…我在数这里有多少个零…..”听到姜小白的问话，楚长卿立马眯起眼睛数了起来。
个…十…百…千…万…十万…百万…千万…亿…十亿….三百亿！！！
“啥？三百亿！！！”
“不会吧！咱们这么有钱了吗！”
“大老爷您没看错吧！”
当楚长卿念出三百亿的巨款，姜小白、青木、李扶摇、以及一众道童立马就不敢相信了起来。
开玩笑、蜀山道门今年存款就没有超过三十万过，现在突然翻了…..额….反正不知道多少倍。
这么大一笔巨款在手，楚长卿立马豪气挥手，大声道：“来！都拿上馒头，咱们边吃边下山，去山下下馆子去！”
“呜哇~大老爷万岁！！！”
听到楚长卿这么豪气，一百多名弟子立马就欢呼了起来，而作为蜀山真正“管家婆”的姜小白则是在拿着馒头起身的时候继续道：
“看来咱们蜀山可以修缮一下以前的祖庙了，不然等一个月后、弟子都快住不下了。”
“恩！道服也该换了，另外再请五个厨师上山吧…..”听着姜小白的话，就连一向不怎么喜欢说话的小师叔李扶摇都难得开起了口，而调皮捣蛋的青木则是小眼珠子一转，对着姜小白献媚道：
“嘿嘿~大师兄，你看看、我那房间是不是太小了啊….反正都要修缮祖庙，拿钱给山下的建筑队还不如给我，让我买材料，用神机百炼弄一百个傀儡看场子修房子呢…..”
“恩？青木这小子的话倒也有道理，小白你就把修缮祖庙的任务交给这小子吧，另外大厨还是让傀儡做比较好，外人我可信不过！”
听到青木居然主动请缨，虽然知道这小子绝对想着吃回扣来弄自己的“秘密武器”，但是楚长卿还是帮衬的说了起来。
见师父都开口了，姜小白也只得摇了摇头，无奈道：“说吧、你要多少钱~”
“五十亿！！！”
噗！！！
当青木这个家伙一口说出五十亿的价格后，小师叔李扶摇就一口茶水喷在了青木脸上，而楚长卿跟姜小白则是直接捏碎了手里的茶杯。
“额….这个….我….那个….十亿？”看着师傅师叔、师兄的反应这么大，被喷了一脸茶水的青木立马转动这小眼珠子看了看左右的“长辈”，然后挠着头，小心翼翼的说出了十亿这个数字。
“十亿…..也差不多、不过你得把上山的土路弄成宽二十米的青石台阶，而且山上的庙宇得扩大十倍，我对你的要求就是新加入的师侄们必须分到最少二十平，四人一间的房间。”
“并且这主殿外的广场也得扩大三倍，房间必须有一千间以上，另外你的傀儡必须有一千人的数量，武力还不能低于明劲武人，不然保护不了师侄们。”
说完这些要求，姜小白这才淡淡的看了一眼自己身旁，一脸便秘的青木。
面对这种高标准，低资金的工程，青木直接白了姜小白一眼，摊着双手，无语道：“我给你十亿、你把你这标准做给我看看。”
“我一个傀儡就得一百万耶，一千个傀儡就十亿了，你还让我修房子、建广场、筑楼梯，大师兄你还不如杀了我~”
说着、青木就用手掐了掐自己的脖子，然后表示自己无能为力。
看着青木搞怪的样子，在旁边喝着枸杞茶的楚长卿这时才开口道：“好了、五十亿就五十亿，不过我有个要求！”
“师父我爱死你了！果然还是你对我好，别说一个要求，就是十个、一百个我也答应！”听到楚长卿点头同意，青木直接抱住了楚长卿的大腿。
不过这时楚长卿却露出了十分“和蔼”的微笑：“要求不高，下半年必须把修为提到二十年，不然我打断你的手！！”
青木：……
….
这章2200字，够意思吧！

第五十八章 暗流涌动【求鲜花评价票】
“师父！靑淼师兄找你~”
道门主殿、当楚长卿在探查学生资质的时候，青木这小子却一副包工头打扮，拿着楚长卿的手机跑了过来。
“靑淼找我？”听到远在长安的靑淼居然给自己打电话，楚长卿楞了一下，然后接过了电话，不过在接电话前，他则是对一副包工头打扮的青木吐槽了起来：
“我说你小子这是什么打扮？”
“我？我好歹也是承包了咱们蜀山庙宇修缮的人，总得穿的合群吧~”说着、青木还转了一圈，表示对自己汗衫、短裤、安全帽，脚下一双人字拖的穿搭十分满意。
不过他还没嘚瑟两分钟，楚长卿就一巴掌把他打飞出到了电话，飞出去的时候，青木还能听到楚长卿的吐槽：
“工作都是如花他们在做，你小子赶紧给为师修炼去！”
碰！
当青木被一巴掌拍到广场上，楚长卿这才注意到自己对面正在瑟瑟发抖的小胖子学生。
“哈哈、没事，小伙子不用怕。”说着、楚长卿露出了微笑，然后递给了他一张写有武字的白色纸条，随后才拿起了电话。
“喂、靑淼啊~”
“师父、弟子给您问好了~”听到楚长卿的声音，远在长安的靑淼也向楚长卿问好了起来。
“不用那么拘泥礼数，说吧，有什么事？”
楚长卿一边和靑淼打电话，一边递牌子给学生，看起来有些繁忙，但是又有些惬意。
“两个事，第一个事是我研究出了阵盘，只要按照阵盘在城市地基刻画，那么大阵就对针对阴气来源发出攻击，只不过有些不太好的事，就是大阵需要定时去输入能量。”
“这不是问题，现在道门的弟子已经有三百人了，等城池建好，估计他们金光咒也入门了，你让官府后面给蜀山配好飞机就行。”说着、楚长卿又顺手递出了一张木牌。
不过这张木牌是写着道字的，而楚长卿一看到又进来了一个道门弟子，心里也高兴了起来。
听楚长卿这么说，靑淼就松了一口气，转而说道：“还有一件事，不过不是什么好消息。”
“什么？”
“拱卫司总府里出了一个叛徒，把阻邪符篆和城墙的事情传到了西方！”靑淼的话很简短，但是其中信息却引得楚长卿连连皱眉。
“符篆的样子泄露出去了吗？”
“没有、不过消息泄露出去了，现在世界各国都在向我们施压，希望我们能公开阻邪符篆的秘密！”
说到这里、靑淼脸上的表情也十分严峻，虽然现在热武器对邪魅没有什么伤害，但对对于武人而言，哪怕是暗劲后期的武人，对付他们也不过就是一杆冲锋枪、或者反坦克火箭筒的程度罢了。
大夏的武人这些年在官府的有意控制下，并没有得到发展，反而是数量急剧下降。
哪怕有武人提出抱丹可以徒手拆坦克，陆地仙人能够知祸避害，躲开导弹的攻击，但是这些在上层人眼里始终只是武人间以讹传讹的说法罢了。
大夏建国初期，武人最强的也不过就是化劲罢了，化劲再强，一枚导弹还是要变成灰灰，相比造价便宜的导弹，培养一名武人需要的资源可以说如山海一般高。
如果不是这次邪魅出现，能对付他们的只有武人的话，很有可能大夏还是对武人、道门置之不理。
就单论资源，一份气血药剂的造价就达到了五百万，每个月三千份气血药剂，这可就是一百五十亿的价格。
和平年代没有邪魅，谁会愿意用每个月一百多亿的价格去培养武人？有这钱不如弄个航母，这就是上层人士的想法。
现在热武器对刚刚起步的武人、道门威胁还很大，如果在邪魅潜伏这段时间真的发生大战，那么楚长卿可以确定，人类绝对活不过第二波邪魅爆发。
想到这里、楚长卿不由想起了西方的那个憨憨联邦会议长，以那种脑残的想法，指不定他真的会开战。
“靑淼、你让张首辅他们和诸国聊聊，就说阻邪符篆目前还在试验阶段，还没有具体成功，然后让各地的筑城都先修城墙，不要忙着刻画阻邪符篆。”
“师父你的意思是？”听到楚长卿这么说，靑淼也猜到了楚长卿的想法，而楚长卿则是笑道：
“咱们先拖拖，指不定他们都撑不到第二波邪魅爆发就要嗝屁了，你没有感觉到天地间的阴阳气开始增加了吗？”
“恩？师父您这么说、弟子还真的感觉到了，不过这应该没什么事吧，阴阳气增加其实对咱们和武人都有好处才对。”
说着、靑淼对楚长卿云里雾里的话更是疑惑了。
面对弟子的疑惑，楚长卿则是笑道：“阴阳气增加，我相信这回刺激到那些还生活在“白地”的邪魅，现在就看西方挺不挺得过去了。”

第五十九章 攘外必先安内【求鲜花评价票】
“原来是这样！那我们是不是也要把边境的城市加固一下，把内地的武人分派到边境？”
听楚长卿这么说靑淼也皱着眉头向楚长卿提起了建议，毕竟目前靑淼是道门在官府的代言人，加上拱卫司副府主的身份。
靑淼不但能够调动武人，还能和楚长卿商讨道门弟子出世的事情，已经挤到官府的上层了。
“恩、调是应该调，但是就目前来说、我们境内的一些邪魅还没有处理干净，想必这一点你用风后奇门已经看出来了。”
“唉~”听到楚长卿的话，靑淼叹了一口气，然后继续道：“目前大夏每日爆发的邪魅虽然降低，但是仍然有五六十起。”
“除了外部的邪魅入侵边镇事件，我们内部每天夜里也会发生十几起邪魅事情，而且由于他们的级别并不是很高，一般只对单人下手，并且下手完后就潜伏起来，倒是验证了师父您的那句话，阎王好惹、小鬼难缠…..”
“这样嘛…..”听着电话对面靑淼对于内部那些低级邪魅的头疼，楚长卿沉默了一下，然后无奈开口道：
“这样吧、这几天我让青木加加班，看看能不能搞出探查邪魅的罗盘，如果能弄出来，我们得先把境内的邪魅给解决。”
“恩、这些邪魅如果不解决，后期很有可能会发展成级别强大的邪魅。”面对楚长卿的话，靑淼赞同般的说道。
“对了、气血药剂的第一批什么时候出来？”
说完了清除国内邪魅的事情，楚长卿又想起了关于气血药剂的事情。
毕竟这种能够增加修为的药剂，虽然对楚长卿的作用不是很大，但是对于道门三十七不记名弟子，三百多位道门学徒来说，作用还是很大的。
只要天赋不是太平平，那么按照科技院所说的话，一支气血药剂足够给没有修炼过弟子们提升一两年修为了。
可别小看这一两年，要知道“不摇碧莲”那家伙刚出场的时候，由于多年没有练功，自己身上的修为也就三四年。
不过那家伙是个天才，修炼起来进步神速，估计按照楚长卿穿越之前的剧情来看，他的修为大概已经暴涨了到十年了，天赋和青木他们差不多。
听到楚长卿提起气血药剂的事情，靑淼也笑了：“师父放心、第一批气血药剂已经发货了，不出意外的话，明天上午就会有飞机送到蜀山，和原先说好的一样，给道门的一共一千五百支药剂。”
说到这里，靑淼也不好意了，继续道：“师父可得让师侄跟小师弟他们好好使用这批药剂”
“目前北地人参和南疆田七的产量因为邪魅减少了，而且由于他们生长周期太长，现在官府只能先把市场上的这些药材回收，然后用这些库存来制作药剂。”
靑淼的语气有些沉重，楚长卿自然也知道他的担心是什么，人参和田七的种植周期都很长，能用来制药的基本都在三年时间左右。
现在的科技院虽然能保证每个月三千支药剂的供应，但是等市场上的库存用完，那么武人和道门弟子的修炼进度就会减慢。
想到这里、楚长卿也沉声问道：“现在的药材库存还能够撑多久？”
“大约….两年….”说着、靑淼有叹了一口气，两年的时间，大约只能保证去年栽下去的药材能成产。
规模和数量远远比不上现在，到时候如果武人暴增，那么气血药剂的价格也会一路飙升，而原材料的价格更是一大难题。
“看来必须先保证国内的安定，然后百姓才会重新下田生产，不过仅凭官府来栽种药材，还是势单力孤了些。”
面对气血药剂两年后即将短缺的难题，楚长卿想了想，然后把思绪飘向了南疆。
如果大夏能够将南疆那些被灭国国家的国土收回，那么药材的栽种土地资源也就扩大了，看来今后扩充疆域势在必行，不过现在说这些还是太早了，必须等到第二波邪魅过去才行。
“好了、今天就说到这里吧，你把我的话转告给张阁老，看看他们怎么选择，我这边还得探查学生资质呢。”
说完了正事、楚长卿又陷入了慵懒悠闲的状态，而靑淼听到他的话后也是点了点头歉意道：
“既然如此、弟子就不打扰师父了，请师父照顾好身体。”
话音结束、靑淼就挂断了电话，而楚长卿也开始了继续的探查，希望能筛选出几个好苗子。

第六十章 舔狗一般的诸国【求鲜花评价票】
两周的时间缓缓过去，这几天楚长卿一直跟道门弟子对上山学生的资质作检查。
从楚长卿刚回来的一天五万，到一天十万，再到现在的一天几十万，在效率上来说，有了显著的提高。
由于适合学武的孩子年纪都是在十二到十六之间，所以在经过道门弟子摸骨掐穴的筛选之后，能来到楚长卿前面的学生基本上都有能够学武的资质。
“下一个~”
检查完一名能够修道的学生后，楚长卿将道字木牌递给了对方，然后对门口的小望山喊了起来。
不过这次小望山没有叫人，而是小跑着上前，稽首道：“大老爷、今天的学生已经探查完了，只有等明天的六十万学生被高铁运来，咱们才有事情做了。”
“都检查完了？”听到小望山的话，楚长卿一边伸着懒腰，一边惊讶的说道。
“恩、目前巴蜀、关中、滇省、湖广、岭南和百越这几个省的适龄学生都送过来检查完了，明天开始安西省的三百多万学生会陆续过来。”
“然后岭南、闽山、江南、商於、齐鲁、北庭、太行、朔方、燕蓟、辽东、辽西十一省的两千多万学子也会陆续送来的。”
说到这里、小望山立马就激动了起来，原因是因为这些后加入的弟子都要叫他小师叔！
一个十岁的小屁孩被一群十五六岁的人叫师叔，也难怪小望山会这么激动了。
也就在小望山和楚长卿聊天的时候，姜小白也从门外走了进来，笑道：“师父、咱们终于可以休息半天了。”
“恩、不过这些送来的学子怎么这么少？我记得大夏去年报告说十二到十六的学生有一亿三千多万啊，算上这些天的学生，拱卫司也不过送来了三千多万学生吧？”
说到这里、楚长卿也喝了一口茶，然后对自己在半个月多的时间就探查玩一千多万学生的本领臭屁不已。
“这个原因主要是因为很多家庭并不想让孩子成为武人或者道门弟子，来和邪魅作战，能有四分之一的学生愿意参加，这已经让拱卫司很惊讶了。”
面对楚长卿的问题，姜小白也把百姓们的顾忌给说了出来，而楚长卿听后则是摇了摇头。
“也怪不得他们，毕竟很少会有人把孩子送到这么危险的前线，估计这些前来参加的学生，也有很大一部分是军人家庭和农村的孩子。”
“恩、所以弟子准备给这些小师侄都办好银行卡，然后每个月给他们发一些补贴，算是给这些家庭的一些慰藉吧。”
姜小白说出了他筹划已久的事情，而楚长卿听到后先是点了点头，然后才问道：“现在道门的第三代弟子有多少了？”
“算上今天，一共有九百七十二名弟子，不过他们都只会摸骨掐穴，但是金光咒的咒语他们倒是背得挺熟的。”说着、姜小白也佩服起了这群读过书的小道士们。
比起那些又臭又长的书，其实金光咒要显得生趣不少，毕竟每个少年人都有一个仗剑走天涯的想法，每当他们沮丧。
姜小白就会派一两个小师弟去使用金光咒，然后吸引他们的眼球，让他们更加努力。
望着姜小白笑的这么开心，楚长卿也笑了起来，继续道：“青木那边弄得怎么样了？”
“恩、山顶的庙宇已经修好了，现在他正指挥着如花他们干活，按照速度，应该再过一周，蜀山山腰就会再多出一片庙宇，然后下山的青石阶梯也就修好了。”
想起青木那臭小子，姜小白和楚长卿都笑了起来。
自从青木接管了道门的修缮扩建工作，这小子直接不吃不睡，在一周内弄出了五百多个如花，只不过相比原著中长得像个憨憨的女孩如花。
这小子是真的弄出了一个如花，还是周星星般如花的那种类型，如花的外贸直接让整个道门的弟子都对青木的审美有了一个认识。
一想到五百多个抠着鼻屎，扛着木头的如花在工地上搬砖，楚长卿额头就流下了一滴冷汗。
“额….好吧、最近国外有没有什么事？”说完了青木的事情，楚长卿又想起了前段时间国外对大夏施压的事情。
自己之前是让张太岳他们最好是跟国外周旋一下，然后等荒野白地的邪魅主动进攻人类。
不过出乎楚长卿意料的是，这段时间不仅邪魅没有攻击人类，反而全部消失了起来，仿佛就像暴风雨前的宁静一般。
姜小白不知道楚长卿心里的想法，不过说起国外的事情，他也不由自主的笑出了声。
“怎么了？”看着姜小白突然发笑，楚长卿好奇道。
“没、主要是这几天国外的事情太好笑了，”说着、姜小白拿出了自己的手机，将最近的新闻拿给了楚长卿，然后解释道：
“最开始西洋联盟准备威胁我们的，不过孔雀、倭国和南越以及南洋三国却突然站到了我们这一边，一直在帮我们和西方打口水战。”
“这里面尤其是倭国和孔雀国，基本每天都在和西方互怼，真没想到他们居然这么快放下了邪魅降临之前的身段，跑过来抱我们的大腿”
“.….”听到姜小白的话，楚长卿也是无语了，他没想到倭国和孔雀国这群二五仔居然这么没有节操。
不过他们爱舔就舔吧，反正阻邪符篆到时候还是要收费的，不然自己拿什么养这么多徒弟？
。。。。。
等会一点我在发一张，然后明天早上补发一章，顺带一说、今天没有条件达标，明日五更~

第六十一章 为师还不能有点零花钱？【加更】
在楚长卿他们忙得半日闲的时候，世界各国也在打着十分激烈的口水战。
倭国：“大夏作为四大文明古国唯一存下来的五千年国度，在这种危难时刻，他们一定不会坐视不理的！”
北高丽：“我们侍奉了大夏古代一千多年，这种时刻希望大夏站出来帮我们扫平地面的邪魅，让我们可以回到地面，继续侍奉大夏。”
马来国：“众所周知、马来国从大明开始就是大夏的藩属国，现在大夏理应成为东方的领导国！”
西洋联盟：“如果大夏再不交出能够克制邪魅的纹路和道法，我们不排除武力干预！”
道门后山，当楚长卿躺在草地上，用手机刷着各国新闻的时候，看到西洋联盟的宣告，楚长卿直接笑出了声。
西洋联盟现在可以说自身难保了，前些天区洲北部的国家联合大沙俄国组建了北欧联盟国，现在北欧联盟国还在对难免的西洋联盟打着嘴炮呢。
想要打大夏？要知道这个世界的地星比前世的地球大一倍，目前西洋的导弹最多就能打到大夏最西边的安西，还没等他们导弹落下，安西的防御系统就把导弹摧毁了。
现在国际上的任何新闻都不能影响大夏，之前楚长卿还说让张太岳和西洋诸国周旋周旋，没想到这小老头刚的一批，直接中断了和西洋诸国的外交，然后把他们的官员全部遣送回去。
世界的格局除了这个，看起来貌似没有什么变化，但是随着前几天一个地方的失陷，这种变化开始了。
嗡~
随着楚长卿的手机屏幕出现靑淼的来电，楚长卿也晒着太阳，懒洋洋的接起了电话：“喂、靑淼啊~”
“师父、你没给小师侄他们用气血药剂？”
电话一接通，靑淼这小子就慵懒的问起了楚长卿，对于靑淼的话，楚长卿则是懒洋洋的翻了个身。
“恩、新加入的道门弟子都太年轻了，刚刚上山，容易激动，得让他们读读《道藏》然后心境平复下来，顺便学学国术的搏斗才能服用药剂，开始金光咒的修炼。”
说着、楚长卿摘下了墨镜，而他的眼前，一个新加入的道门弟子也挑着水出现在了远方的山道上。
在这名弟子的身后、还有九百多名同代的师兄弟，因为目前剑阁市只来了安西的学生，其他几个省的学生还没到，所以楚长卿也懒得检查一下停一下，准备等山下的学生有五百万了再检查资质。
这些天楚长卿算是发现了，自己的这些小徒孙体质简直差到发指。
有的弟子才站了一个小时就头晕眼花，这不得把他们的身体训练好，到后面练金光咒估计都得气血亏空。
听着楚长卿的话，电话对面的靑淼倒是没想到这茬，所以愣了愣之后才说道：“额….那就听师父你的吧，这次我打电话主要是想说说武人的事。”
“武人？他们怎么了？”听到靑淼提起武人，楚长卿有些好奇。
“唉~师父你们检查资质送过去的弟子太多了，目前全国一千多家国术馆已经吸纳了十二万武人，所以他们想跟师傅说，最好还是只挑天赋比较好的弟子，最好是搭配气血药剂，一两个月就能进入明劲的那种弟子。”
“我呸！”听到靑淼的话，楚长卿立马就啐了一口，对于那些各派的掌门大骂道：“现在知道弟子多管不过来啦？他们就是得了便宜还想卖乖！”
“老道我辛辛苦苦帮他们挑选弟子，他们居然还挑三拣四！端不为人子！”
“额….师父您先别气….”面对电话对面传来楚长卿的咆哮声，靑淼顶着黑眼圈掏了掏耳朵，然后才继续道：“他们给报酬….”
“别跟我说什么报酬，师父是那样的…..恩….给什么？”听到靑淼说对方给报酬，楚长卿立马就收住了想要骂出嘴的话。
出世人也是要吃饭的，道门一千多号弟子，楚长卿总不能只靠官府每年的那三百亿养活他们吧。
要知道修炼了金光咒后，弟子缺乏大量肉食，而道门又不能吃牛肉，今年猪肉价格都五十一斤了，照一天五千斤的速度消耗下去，这一年单吃肉就要一个亿。
再加上道门的修缮、弟子们的津贴，一年下去，道门能存个一两亿就不错了。
看到楚长卿这么说，靑淼这才尴尬道：“您也知道，那群武馆和咱们不一样，他们可以收有钱人家的孩子，用气血药剂堆，所以气血药剂这玩意他们也缺，只能给咱们钱….”
“给钱？给钱也行，给多少？”听靑淼这么说、楚长卿就看了一眼不远处正在带弟子们修炼的姜小白，然后悄悄摸摸的从原地溜走，跑进了树林里。
“这钱也不多，反正就一个人给咱们十万块钱，得是那种天才级别的学生。”说着、靑淼悠闲地在皇城内走出，而他身后则跟着清风明月两个小跟屁虫。
“十万？他们当为师是什么人？得加钱！”
“那….二十万？”听到楚长卿这么说，靑淼有些试探性的问道。
“成交！！！”楚长卿的回答斩钉截铁，不过说完之后他又看了一眼不远处的姜小白，然后轻声道：“对了、这个钱你直接转给我，别给你那个抠门的大师兄，为师也是时候存点私房钱了~”
“哈？不是、您老人家前些天不是才领到三百亿吗？怎么、打赌输光了？”
调侃着自己师父，靑淼脸上挂着十分轻松的微笑，而他身后的清风明月则是听到靑淼调侃自家大老爷，捂着嘴憋着笑。
“唉~你大师兄不孝啊、跟为师说什么弟子的衣服鞋子、用品，还有津贴都贵，而且还说道门后续还会进来弟子，这三百亿可能不够用，所以这次就没有给为师发零花钱！”
说着、楚长卿直接对电话大声道：“话说你这小子什么时候这么墨迹了？等会儿为师把卡号发给你，记得打钱，挂了！”
“诶！别啊、我还有没说呢~”说到这里、靑淼原本轻松的脸瞬间变色，然后严肃道：“前几天…..”

第六十二章 您老人家太鸡贼了【加更】
“前几天波斯被邪魅攻破了，师父你应该知道，波斯已经是那片地区最后一个国家了，现在他们一被灭，全世界的石油供给地就消失了，只能靠各国自己的资源生产了….”
“等等，你什么意思？别告诉我张太岳他们想开拓几千公里外的白地！”听着靑淼这小子的话，楚长卿脸色立马变了，在这种时候搞一个飞地，这可不是开玩笑的，指不定后面就叛变了。
“.….”看着楚长卿突然大声，靑淼叹了一口气道：“我也不想，但是目前大夏国内的石油只够用五年了，他们的意思是想趁这个时候搞一支前往波斯，把波斯各大公司储备仓库的石油给运到国内。”
“如果这个计划成功，那么我们的石油储备量能提升到七八年，七八年时间、足够我们训练好武人向外开拓了。”
“我不支持！”听着靑淼的百般解释，楚长卿仍然摇了摇头，随即说道：“现在距离第一次邪魅爆发已经过去快一个月了，从安西前往波斯，其中空白地区的危险就不说了。”
“单单三千多公里的路程，就是一个难以逾越的问题，我还要留在大夏，准备随时进入内景世界，询问第二次邪魅爆发。”
“这些天我每天都进入内景世界，第二次邪魅爆发的问题已经从楼房大小的金光球变成超市大小了，这说明第二次邪魅降临的时间也越来越近了。”
“在这种时候派出武人小队，这不是开玩笑，这是送死！”说完这些，楚长卿沉着脸继续道：“如果我们挺不过第二次邪魅爆发，那么要这么多石油也没有！”
“与其弄这些，还不如在这几个月内努力提升武人和道门的实力，然后等扛过了第二波邪魅，损失不大的话，再前往波斯的白地！”
说完了这些话，楚长卿才深吸一口气，最后说道：“如果内阁坚持要组建车队，可以、但是我们道门弟子不足，无法派出弟子。”
“.…”听着楚长卿这么笃定的话，靑淼沉默了一下，随后才说道：“其实这次也不是张太岳首辅他们的意见，主要是朝廷内很多官员施压形成的结果。”
“你是说张太岳他们现在对于朝政的掌控降低了？”
面对靑淼的话楚长卿有些懵，这才过去多久？以张太岳他们的能力，不至于这样吧。
“唉~我怀疑这可能是他们放出的鱼饵，想把不利于大夏的人都勾出来，毕竟前些日子连拱卫司总府都出现了叛徒，所以张太岳首辅他们也说了，道门不出人、情有可原….”
“.….”听着靑淼这么说、楚长卿也是无语了，都到了这个时候还要搞内斗。
不过能钓出那些汉奸倒是挺好的，既然这是张太岳他们布的局，想必也不会太过份。
“既然如此，那就不管他们了，他们世俗间的事让他们自己处理，咱们道门出世只是为了百姓，政治与我们无关。”
说完、楚长卿就斜眼看了远处一眼，似乎想看看姜小白他们功课做完没有。
“好、既然师父你这么说、那弟子知道怎么做了，没事弟子也就挂了…..”听着楚长卿这么说，靑淼也恢复了慵懒的样子，然后从包里拿出了一根棒棒糖，自己吃了起来。
“诶！等等！”听到靑淼要挂电话，楚长卿连忙制止，然后小声叨叨道：“记得武馆的钱打到我的账户上，这笔零花钱如果失踪了，你小子也就别回山了！”
“嗨~师父您至于吗？就为了一笔零花钱就和弟子摊牌，咱们这师徒感情太塑料了吧？”
面对楚长卿这么严肃的语气，靑淼十分无语的抽了抽嘴角，然后从兜里又拿出两根棒棒糖递给了清风明月。
“你小子别跟我说这么多，你师父我这次出门出了这么多力，打了这么多邪魅，享受享受怎么啦！”
听着靑淼的吐槽声，楚长卿立马竖起了眉毛，要不是这小子离自己太远，怎么说自己也得给他一巴掌，给他一巴掌打进土里去。
“好吧、弟子知道了，你送弟子的时候让小师弟跟着去，和山下拱卫司分部的人说一下就行，钱我会去找各武馆拿的。”
“恩、钱到账了为师就再教你一个道法！”
“可别！净心神咒我可才入门，您要再教一个，弟子就杂而不精了~”说完这句话，靑淼就挑了一下嘴角，显得很无奈。
“行了、那师傅也不烦你了，记得给为师打钱！”
“了解~”
看着对话结束，楚长卿也挂断了电话，不过当他抬起头的时候，只见一脸无语的姜小白正蹲在树杈上，直愣愣的望着自己。
“额….咳咳！小白啊、今天天气不错，适合午睡，为师就先走了，你们继续做功课！”说完、楚长卿不给姜小白开口要钱的机会，自己就用上乱金柝跑回了山顶。
小半会儿后，当姜小白从乱金柝中与现实接轨，他才无语的跳下树杈，吐槽道：“逃跑都能用上乱金柝，您老人家这样太鸡贼了…..”
.....
感谢“御”书友的月票

第六十三章 追邪罗盘【求鲜花评价票】
“呼~还好跑得快，不然小白白绝对又要没收我的私房钱了。”
当楚长卿跳上蜀山的后门之后，这家伙立马就松了一口气，然后懒懒散散的弯起了腰，像个老头一样背着手走进了后门。
“师父、你这是什么造型…”
“卧槽！你才是什么造型、挺别致啊！”看着突然从后门冒出一个被打得鼻青脸肿的头，楚长卿激动之下差点一巴掌把青木拍进土里。
“我？嘶~您不说还好，一说我就觉得疼了，我刚刚在测试我的秘密武器，结果没打过他，所以就被揍成这样了……”
说着、这小子居然委屈的哭了出来，看的楚长卿一脸无语，只能安慰道：“别哭了，你也算是了不起了。”
“恩？了不起？师傅你这话是什么意思？”见楚长卿这次居然没有打击自己，青木的小眉头立马皱紧了起来。
要不是楚长卿的味道他记得一清二楚，他都快以为是不是靑淼那个损色偷偷回山，然后用风后奇门弄师父的虚影来耍自己了。
不过事实证明、青木想多了，因为楚长卿还是那个楚长卿，所以在他自我怀疑的时候，楚长卿开始了吐槽：
“我在夸你了不起，毕竟作为神机百炼的主人，被自己造出来的神机揍成这样子，你也算是古今第一人了，来、墙角抱头蹲好，让师父我拍照发个朋友圈。”
说着、楚长卿就掏出了他的手机，准备给青木来两张特写，不过却被青木这家伙拿出的一个不知道是什么的玩意给吸引了。
“这玩意是什么？”
看着青木手上这个用榫卯技艺镶嵌城米字的木头，以及上面还有一个指针的木架子，不知道为什么，楚长卿心里突然升起了一种不安的感觉。
“这是您叫我做的追踪邪魅的罗盘啊~”望着眼前十分不安的楚长卿，靑淼这小子居然说出了这石破惊雷的话。
“这…..这…这是追踪邪魅用的罗盘？！！”听到青木的话，楚长卿差点石化了。
他直接抢过了青木手里的“罗盘”，然后望着这个宛如小孩随手做出来的木头架子，楚长卿倒吸了一口凉气，然后大骂道：
“你个臭小子你把这玩意叫做罗盘！你确定你不是在逗为师玩！我给你五十亿经费，你居然给我搞出了这个玩意，你告诉我它有什么用！！！”
原本楚长卿是想一巴掌把青木拍进土里的，不过为了知道这个和木头架子一样的玩意到底有什么用，楚长卿还是忍住了这个想法。
先了解、先了解，了解完了再锤他，最少得让自己死个明白，如果这小子说这玩意是试验品自己就不锤他了！
不过显然楚长卿高估了青木的觉悟，面对楚长卿的骂声，青木挠了挠后脑勺，然后尴尬道：
“这玩意就是成品啊，只要输入灵炁，他就能认主，被主人操控，之后只要主人用灵炁启动，他就能自动指向附近阴气最重的地方，”
“这玩意的外表我想了好久，最重才想出了这么一个屌炸天的外表，我还给他起了一个名字，叫做（天地无极万里追踪千古第一查邪罗盘！）”
楚长卿：…….
“成品….屌炸天….罗盘…..”听着青木激动地声音，以及他手舞足蹈的样子，楚长卿都感觉自己魂丢了。
为什么自己会收了一个审美这么奇葩的弟子？这家伙的天赋是用审美换的吗？
想着、楚长卿才阴沉着脸问道：“你老老实实说，这个罗盘你花了多少钱！”
“额….哈哈~这个……也不多….一….一…一万？”
碰！！！
当青木尴尬的说出一万这个数字后，楚长卿直接把地板都给踩爆了，可见他心里多么想打人。
“十块！十块！我就花了十块钱！！！”望着地板被楚长卿直接踩爆，青木直接打了个哆嗦，然后着急的说出了真实成本！
“五十亿….十块？”想到青木这小子赚差价这让赚和么多，楚长卿直接把手里的“天地无极万里追踪千古第一查邪罗盘”给捏爆，然后一巴掌把这小子拍进了土里！
“天黑之前不准出来，你的罗盘外表被我否了，叫你小白师兄给你画一个！”说着、楚长卿就阴沉着脸离开了后门。
“我…我…我做错了什么啊~”看着楚长卿走远，整个身子插在土里，头上顶着一坨青草的青木欲哭无泪~
....
鲜花又破一千，那么今天加更一章，总共六章，目前还欠五张，感谢“844***780”书友的月票

第六十四章 长夜将至【求鲜花评价票】
“天罗地网！”
“吼！”
碰！！！
大夏、商於省陈留市，当一声暴喝声响起，一名化劲武人搭弓射箭，随着这箭矢的音爆声出现，箭矢直接将一只牛级邪魅钉在了马路上。
看着箭矢成功命中，十二名明劲武人立马跟上，用一根勾勒符篆的绳索将邪魅牢牢捆住，旁边还有四名暗劲武人观战，准备看情况不妙立马插手。
对于市中心居然发生这样一起事情，不远处那些高楼的百姓并没有吃惊，因为他们已经习以为常了。
从第一波邪魅结束到现在兜兜转转已经快两个月了，这两个月内百姓一直过得比较平稳、由于半个月前追邪罗盘的下发，大夏境内不断有武人追查邪魅。
虽然道门弟子还在练基本功，并没有服用气血药剂，但是从第一波邪魅降临存活下来的一千两百多名武已经服用了第二支气血药剂了。
大夏官府的实力从武人开始大力教导弟子开始，也迅速的提升，仅仅两个月的时间，大夏的武人就从一千两百多名武人提升到了三千八百多名武人。
八百暗劲、三千明劲与七十八名化劲的强大阵容可以说傲视群雄，一些等级较低，如狼级和牛级的邪魅完全就不是武人们的对手。
这些昔日强大的邪魅如今是多么的脆弱不堪，因为各地武馆开始磨炼那些进入明劲的弟子，所以各地的邪魅也迎来了灾难日。
尽管蜀山送去的那些学生还没有能进入明劲的人，但是武馆在邪魅爆发前也是有底蕴的，那些跟了武馆好几年的弟子在气血药剂下发的第一时间就得到了福利。
比如眼前这个陈留市市级国术馆的武人小队。
“师傅、邪魅已经降服了，现在是不是叫拱卫司的人来处理后续了？”
市区内、当一名暗劲的武人来到化劲武人面前稽首禀告，化劲武人也顺势点了一下头，然后看向了手中的罗盘。
罗盘以桃木制成，表面雕刻花纹，底部插着一个黑色的小木匣子，似乎是能量的供应处。
见到罗盘上的指针不在转动，而是静静的指着不远处被捆住的邪魅，化劲武人这才开口道：
“行了，市内的邪魅应该都清理完了，让你师弟们把邪魅送给拱卫司，然后回家好好休息，明天我们开始搜查市区外的山林，对了！再向拱卫司申请几个追邪罗盘。”
说着、化劲武人就把罗盘下方的小黑盒子取了下来，而罗盘也在黑匣子被取下后停止了颤抖。
望着自家师傅的动作，暗劲武人叹了一口才说道：“师傅、拱卫司说追邪罗盘目前全国的库存都已经用光了，只有等蜀山的道长们做出第二批罗盘才有存货。”
“目前我们只能用这一个罗盘了，而且这个黑匣子里面的灵炁也用的差不多了，咱们得去拱卫司买道门的灵炁匣子了。”
说到这里、暗劲武人眼角微微抽搐，然后无语道：“罗盘免费送，供能的灵炁匣子却要收一万块，他们道门也太会赚钱了…..”
“住嘴！不能对蜀山的道长不敬！”听到弟子的话，这名化劲武人直接呵斥起了弟子，然后追忆道：
“当初雒邑大灾的时候，如果不是楚掌教出手，那么别说为师，就是整个商於省都不一定能够保存下来，我们习武之人要有武德，而且道门每次一有新玩意都会免费赠送一批给我们武人。”
“别的不说、单单你们刚才用的缚灵索还有我们手里的追踪罗盘，符篆兵器、箭矢就是道门送的，人家收费也不算贵，背地里说别人坏话，不是武人的作风！”
“弟子知错了….”听到师父这么说自己，这名暗劲武人立马认了错。
其实他也不是嘲讽道门，而是调侃罢了，毕竟道门现在在民间的声望很高。
随着各地的符篆城墙开始慢慢建起，一些道门的弟子也会时不时的给各地的武馆提供一些兵器的消耗品。
比如刚才化劲武人用的符篆弓箭，还有现在武人们手里的符篆兵器。
有了这些兵器、武人们再也不用再打架之前划破自己的手掌了，这对战斗中保留体力起到了很大的作用。
想到蜀山上的那座道门，暗劲弟子认完错后也皱着眉好奇道：“师父、你说道门的那群道长一直没下山，最近也没有什么动静，他们现在都在干嘛呢？”
见弟子说起这事，化劲武人原本皱紧了的眉头也松了下来，轻松道：“道长们没下山是好事，这代表人间还算太平，等道长们开始下山，真正的危险就要来…..”
嗡~~~
化劲武人的话还没说完，他身上的一个对讲机就响了起来：“陈留市国术馆馆长柳白猿听令，速速到拱卫司分部参加全国武人会议！！！”
听到拱卫司分部的召唤，柳白猿的瞳孔也瞬间紧缩，然后抬头与弟子对视一眼。
“出事了！”
....
还欠你们四更，等会还，刚睡醒、头疼的不行.....

第六十五章 对邪魅爆发的预判【求鲜花评价票】
黑….伸手不见五指的漆黑…..
感受着四周传来的压迫感，楚长卿根本看不到四周的情况，无奈之下他只能用风后奇门在自己手指凝聚了一团火焰。
在遮天蔽日的黑暗中，楚长卿手中的火焰显得那么的渺小。
在火焰亮起时，楚长卿才勉强看清了自己周围的情况。
枯败的一个老树站在楚长卿身前，树上还挂着一具具吊住脖子的尸体，哪怕恍惚一看，树上的尸体也有数十具。
看着眼前的恐怖景象，楚长卿微微眯住了眼睛，然后转身看起了其他地方。
只见此时他的四周，是一个破败的小镇，小镇的城墙已经被不知名的东西摧毁，打出了一个巨大的豁口。
看来邪魅就是从这个豁口进入小镇的，只不过整个小镇除了那个豁口，其他建筑并没有遭受到损坏，只是空无一人，显得十分寂静。
“符篆城墙被打破了吗…..”看完这些，楚长卿才转头继续看向了那个城墙的豁口。
“很符合邪魅的作风…”望着这个豁口附近破碎的碎石上显露出阻邪符篆的纹路，楚长卿立马放出了浑身的金光。
八十年修为在这一刻展现的淋漓尽致，但是出乎楚长卿意料的是，这次的金光咒金光，根本就没有做到平时血月里那种能够照亮周围十几里的程度。
漆黑的四周好像一张无情的大口，不断的吞噬的金光咒想要蔓延出去的金光，只让它保持在了楚长卿三里左右的范围。
“得先搞清楚情报！”看着金光被克制，楚长卿也皱起了眉头，然后在城镇里搜寻起了能够搜寻到的情报。
数分钟后，楚长卿才在一家满是积灰的钟表店里看到了此刻的时间。
下午18点…..
看到这个时间，楚长卿心头不由有些压抑，这种伸手不见五指的漆黑，居然才是下午六点，这么说、将来的邪魅世界，果然像中央科技院说的，会陷入昼短夜长的长夜世界吗？
知道了这次内景世界提供给自己的第一个信息之后，楚长卿又继续搜索了起来。
不过很奇怪的是，无论是手电筒、还是电灯，乃至发电机，他们貌似都不能使用，这让楚长卿对内景世界情报的搜集难度加大了一个层次。
“希望有报纸吧….”
丢下手里一个积灰的手机，楚长卿开始把目标放到了一些年代比较老的院子里。
从小镇的布局来看，这应该是一座北疆的小镇，江南建筑细腻、北疆大气、西北豪迈、西南包容。
这是大夏各地区老房子的一句俗语，这句俗语在这里给楚长卿帮了一个小忙，让他知道了这个小镇到底是在哪个地区。
碰！
“咳咳！”看着破败大门倒下惹起无数尘埃，楚长卿也皱眉咳嗽了一下，然后在金光的帮助下，一眼就看见了一张床上的报纸。
“被虫蛀了….”拿起报纸后，楚长卿才发现报纸的一角被虫蛀了不少，不过他并没有在意。
因为他需要知道的是第二波邪魅爆发的时间，所以比起内容，他更在意报纸的日期…..
[辽东省新闻快报：12月17日，长夜开始席卷世界，据拱卫司的总府发出的消息，今后的长夜将会从19点天黑升级至17点天黑，9点天亮。]
[目前武人仍然在努力奋斗，大夏尚处于安全状态，请百姓们不用担心，天黑之后减少出门，躲避在雕刻有阻邪符篆的城池中，你们的安全奖得到极大的保障…..]
“十二月十七日，辽东？”看到这两条重要的情报，楚长卿这才知道自己居然是在北疆的辽东地区。
不过从城池内外的环境来看，现在距离小镇被攻破至少过了半年，不然按照辽东的气候，春天的辽东还有些寒冷，看来现在是夏季，也难怪积了这么多灰…..
说着、楚长卿放下了报纸，准备出门看看还有没有其他情报。
走出这座老旧的院子之后，楚长卿就在小镇内逛了起来，而当他走到小镇中心位置的时候，满地的白骨却让这家伙吓了一跳。
“丫的！就这种黑暗程度，道爷我不是被邪魅阴死就是被吓死的，道爷我最怕黑了。”说着、楚长卿加大了金光咒的威力，让金光突破了三里的范围，达到了五里左右的程度。
不过就算能见度达到了五里，但是能保持十分清晰程度的只有一里左右，这也说明了长夜的黑暗到底有多么压抑。
“看来小镇的居民都死了，一个没有逃脱，就连前来救援的化劲武人小队也死了….”
看着满是白骨的小镇中心，还有一架被藤蔓覆盖的残破直升飞机，楚长卿也认出了直升飞机不远处一具拿着符篆兵器的骸骨，以及骸骨腰间的一个馆主令牌。
不过让楚长卿好奇的就是，这只邪魅为什么会留下骸骨，按照楚长卿对于现阶段邪魅的认知，他们都是吃人不吐骨头的那种智商。
“难道他们遇到的不是普通的邪魅，是一个有洁癖的邪魅？”得出这个玩笑一般的结论后，楚长卿十分嫌弃的瘪了瘪嘴，然后就准备弯腰看看化劲武人残骸上有没有什么有用的线索。
不过还没等他弯腰，他就被内景世界给排斥了出去！
......
感谢“許宇龍”、“1455****26”两位书友的月票。

第六十六章 全国武人大会【求鲜花评价票】
“怎么样师父？”
蜀山…..
当楚长卿从内景世界被排斥出，为其护法的姜小白就急忙问了起来，而一旁冷着脸的小师叔李扶摇也背着剑看着楚长卿，貌似想知道楚长卿得到了什么信息。
“这次有点奇怪….”感受着姜小白和李扶摇的目光，楚长卿睁开眼睛后没有直接说情报，而是皱着眉说出了这么一句奇怪的话。
“奇怪？师父你是指什么？”看着楚长卿这个样子，姜小白也皱起了眉头。
“这次进入内景世界，我询问第二波邪魅爆发信息的时候，内景并没有变得很大，不过就是一个小房间的程度罢了，但是我明明觉得我在内景世界中还有很多时间，结果它却将我提前排斥出来了…..”
说到这里、楚长卿也摸了摸下巴，若有所思的想了起来，而姜小白点了点头后才继续道：“先不说这个，师父、你要求召开的全国武人大会开始了，现在就等您住持了！”
“开始了么？那你现在就让人进来布置一下，准备好视频设备吧！”见姜小白这么说，楚长卿也说起了正事。
全国武人大会、这是由道门向全国五十八市发起的视频大会，由于邪魅问题，各地武人都不能随意离开自己的驻地，所以只能用这种办法展开大会。
这场会议将会被拱卫司总府所记录，然后筛选出最有用的情报，针对日后邪魅爆发开始作用。
视频会议室内，此刻已经有五十九人等待其中，这五十九人分别是全国五十八市国术馆的馆主，以及作为拱卫司总府府主的张汤。
在楚长卿还没有进入会议室的时候，这些武人都在交流自己这些天追捕邪魅的心得，比如什么境界的弟子，用什么样的阵法，最容易保全自身，斩杀邪魅。
又比如气血药剂怎么使用才能最大发挥其中功效。
这些化劲馆主们所说的话，都被监视会议室的拱卫司专员给记录了下来，而张汤不过是代表官方的身份旁听罢了。
“对了、我不知道你们有没有发现，最近出现在城市附近的狼级邪魅越来越少了，反而牛级邪魅开始增多，前天我驻守的兰陵市被四只牛级邪魅同时入侵，造成了不小的百姓伤亡。”
会议室内、当兰陵国术馆的馆主主动提起邪魅等级变高的事情后，一时间会议室内突然安静了下来。
过了一会儿之后，临淄国术馆的馆主才犹豫的开口道：“其实这样的事情我们临淄也出现了，只不过因为我们这边的国术馆有两名化劲，所以才没有造成太大的伤亡。”
“恩、我们即墨这边也是。”
“还有我们杭越”
“许昌也一样！”
随着越来越多的馆主开口，坐在一旁只是旁听的张汤忍不住了，只得说道：“大家说的这些情况的确是真的，我们今天组织第一届武人大会也是因为这个问题，我们怀疑…..第二波邪魅可能要开始爆发了！”
“.….”
当第二波邪魅爆发这个沉重的话题被提起，在场的所有化劲武人也沉默了起来。
两个月前的第一波邪魅爆发仍然让他们记忆犹新，近两千米武人，阵亡三分之一，这种伤亡率，哪怕他们都从暗劲提升到了化劲，并且有了符篆兵器和追邪罗盘，但是他们心底还是十分压抑。
“这次的会议、我们将公布三个消息，其中有两个是来自道门的，一个是来自我们拱卫司的，等楚道长到了，会议开始，我们回全盘托出的！”
说完这句话、张汤也沉默了起来，武人压抑、他们官府又何尝不是呢？
当会议室开始平静，大家都各自想着自己国术馆内的那点事的时候，楚长卿空白的位置也被视频投影在了会议室内。
这次的会议室是放在拱卫司总府里展开的，所以除了张汤是本人实体外，其他人都是投影。
毕竟长安作为国都，中央国术馆和道门三弟子白靑淼的镇守就足以让人安心了，放在这里、才能防止其他国家窃听会议内容。
看着楚长卿的位置闪过一丝白光，所有人都望向了他的位置，而不出所料的是，白光闪过的一秒之后，楚长卿也出现在了会议室内。
“诸位下午好啊~”
....
还有两更

第六十七章 备战长夜【求鲜花评价票】
“楚道长！”
见楚长卿出现，五十八市的国术馆馆主纷纷朝着楚长卿稽首行礼，而楚长卿见到后则是连忙打趣：
“你们这么见外、倒是让我有点不好意思了，我对礼数不是很看中，今天组织大会想必大家也能猜到一些。”
说到这里、楚长卿也放下了小脸，平静的望着众人，沉声道：“长夜、要开始了…..”
“.…”尽管有了准备，但是五十八位馆主听到这话的时候，心头还是不由一阵抽搐，长夜的开始、也就代表弟子们要开始加入实战了，这其中的伤亡……
一想起自己辛辛苦苦训练出的弟子即将奔赴战场，血洒长空，整个会议室的气氛立马降到了冰点。
看着沉默的各大馆主，楚长卿抿了抿嘴才继续道：“诸位应该都知道我道门有卜卦之术，那么我也就不瞒诸位了。”
“现在是九月初，长夜将在十二月开始出现，具体的日期我不方便说，但是十二月长夜开始是必然的，”
“距离十二月还有三个月，这段时间我希望诸位好好把握机会，最好专精几名弟子，培养出足够的暗劲武人。”
当楚长卿说完这些、一个早已按耐不住的馆主立马就开口道：“楚道长，我们想知道、这次的邪魅比起上次，到底如何！”
随着这名馆主的问题提出，在场的所有人纷纷望向了楚长卿，就连作为官府代表旁听的张汤也不例外。
面对这么多目光，楚长卿微微垂下了眼帘，然后想起了刚才他在内景世界中看到了一幕。
能够正面将符篆城墙打出一个六七米的豁口，哪怕那个符篆城墙只是镇级别的强度，那也需要狮级的实力。
狮级邪魅都开始放弃城市转攻乡镇，那么进犯城市的邪魅，又会有多强呢？虎级？还是龙级？
经历了上次与虎级规则类邪魅的一战之后，楚长卿也认识到了邪魅之间等级的跨度实力之差。
偏偏从外表来看，人们根本无法知道对方是什么等级的邪魅，哪怕是拥有系统的楚长卿，也无法勘查邪魅的等级。
想知道对方是什么等级的邪魅，只有从追邪罗盘的指针转动，以及交手后的实力才能看出。
单从这点来说，人类一方就已经陷入了劣势，更别提相比邪魅庞大的数量，只有几千数量的武人了…..
想了许久、楚长卿还是说出了这次邪魅爆发的强度：“这次的邪魅爆发，很有可能会频繁出现狮级与虎级，甚至是龙级…..”
“龙级！”听到这个让人绝望的等级，一些武人立马就舔了舔干燥的嘴唇，而作为旁听的张汤也不得不开口询问了起来：
“楚道长…..面对龙级…..你有胜算吗？”
张汤的话仿佛就是最后一根稻草，如果他飘下来，大夏这个骆驼将被压死，如果他能被楚长卿给吹开，那么大夏就能慢慢恢复力气。
这个尤为关键的问题，在楚长卿听到后，他皱了皱眉：“没打过、不知道，但是击退应该没问题…..”
“那就好….”听到楚长卿的话，张汤和武人们立马松了一口气。
只要道门还有把握，那么他们这些驻守武人就有了支援的力量和念头，哪怕希望渺小，他们也能支撑下去。
看着气氛慢慢恢复，楚长卿也继续起了之前的话题，继续道：“这次的长夜，将会从十二月开始，而且长夜的时间会从17点彻底变黑，持续到第二天早上的九点。”
“在长夜里，可以说伸手不见五指，最为可怕的是，长夜降临之后，我怀疑在夜间、电器将不能使用！”
听到楚长卿的话，一些武者立马皱眉，而其中武馆实力比较强的武人则开口道：“这么看来、我们得提前准备一些化学火把了。”
“恩、就是不知道拱卫司有没有这方面的技术。”说着、一名武人望向了张汤，而张汤则是点了点头，回应道：
“诸位放心、这种技术很简单，制作方法我们很早就有了，只不过产量不高，但是现在还离长夜还有三个月，我们应该能加大产量。”
“长夜的黑可以压制光亮，百姓家里可以点蜡烛，街道上则是要准备足够的灯笼，火把就给军队和武人、道门配就行了。”
听到张汤说大夏有这种火把，楚长卿点了点头，然后说起了关于百姓们如何照亮黑夜的事情。
漆黑的环境对人有着极大的心理压抑，长夜的漆黑楚长卿见识过，一个普通人如果长期生活在没有灯亮的那种地方，不出一个月，心理绝对会出现问题。
“目前必须保证百姓们可以用上蜡烛，并且蜡烛的价格还不能太贵，不然生活的成本就会压垮一批人。”
听到楚长卿的话，作为全国实力最强大武馆的建邺国术馆馆主也开口说了起来，而他的话，也得到了所有人的认同。
见建邺馆主这么说，张汤也对着不远处开始吩咐了起来，只不过吩咐的什么大家没听见，但应该是和火把、蜡烛有关。
....
还有一章，晚点发

第六十八章 闭山三月 【求鲜花评价票】
就在大家都好奇张汤和身后的人说了什么的时候，直接张汤直接看着电脑沉声说道：
“目前大夏境内共有七十多家蜡烛厂，这些蜡烛厂都是生产工艺观赏类蜡烛的，如果全部生产实用性蜡烛，他们三个月内能产出五千万吨蜡烛，按照一人每年消耗一百公斤蜡烛来看，这些蜡烛分摊下来每人能有五十公斤蜡烛。”
“换算下来足够用半年、而且我们也会在接下来十天内，重起三百个煤油灯工厂，这些煤油灯工厂也能生产五千万煤油灯，这么下来，百姓的夜间光亮问题最迟能在十二月地解决！”
“而关于武人用的火把问题，我问了一下研究室，他们说只要有需要，我们完全能在三个月能做出十万个能够燃烧一夜的工业火把。”
随着张汤把这些事情、数据全盘托出，整个会议室内的气氛也终于恢复了平静，而作为这次会议主事人的楚长卿也继续道：
“这次的邪魅等级和规模都将超过上次，所以道门这边最近在研究可以刻画符篆的道甲，如果道甲研究成功，那么武人的生命也能得到保护，不过由于其中的一些金属过于罕见，所以三个月内我们应该就勉强能制作出五千具道甲。”
“这段时间我还是觉得不要太过对没有进入明劲弟子的资源，最好把主要资源集中在天赋极高的那些弟子身上，明劲武人目前三千人的数量还不够，但是我们更缺的是暗劲武人，只有暗劲武人才会是接下来的主力军！”
说完这些、楚长卿继续道：“第二批追邪罗盘我们会在一个月后再次输送，这次的罗盘数量大约在七百个，希望能帮到你们，以上的邪魅爆发和道甲罗盘就是我道门传递给诸位的两个消息。”
当楚长卿说完道门一长串的部署后，张汤也站了起来：“既然道门说完了、那我们拱卫司就说说我们的好消息吧。”
听到张汤站起来说拱卫司有好消息，在坐的所有人纷纷看向了他，而张汤则是拿出了一张数据表，然后说道：
“这是气血药剂的产量数据表，由于天地间阴阳气的暴涨，一些草药也开始获得了进化，个头更大、药效更强，所以今后气血药剂的产量将会提升到六千瓶，不过这其中的一半，仍然是道门的份额，相信大家也没有什么意见。”
“没有！楚道长刚送了大家这么多消息，还要送罗盘和甲胄，谁敢有意见，我陈留国术馆第一个揍他！”
“我们雒邑国术馆也是！”
“还有我们蜀郡国术馆！”
听到张汤说气血药剂的产量翻倍，各大馆主的心情都很高兴，毕竟他们自己也是服用气血药剂的大户。
谁都不想死、气血药剂不一定能让他们突破化劲，但是道门的道甲却能提供防御，并且道门对武人和大夏的贡献大家也看在眼里，现在道门的声望如日中天，没人会主动怼道门。
“既然大家都没有意见，那么这个月的气血药剂将在明天发往各地国术馆，请大家前往分部领取，散会！”
随着张汤说出散会二字，在坐的武人们的屏幕纷纷熄灭，就连楚长卿也自觉地关上了视频投影。
“师父！”看着楚长卿结束会议，姜小白这才开口稽首道：“既然邪魅要爆发了，那么我们也该召集小师弟他们回山服用气血药剂，顺带教导他们五雷正法上半部了！”
“恩、算上明天运来的气血药剂，我们现在库存应该有六千支药剂了，话说山上的三代弟子现在有多少了？”
“一共二千一百二十七人，北疆和东部的孩子比起西部的要娇气不少，而且比较早熟，根本没有几个能做到静心修道。”
说到这、姜小白摇了摇头，毕竟四千万学生里筛选，居然只筛选除了两千多名弟子，也不知道这是时代的进步，还是人的欲望越来越重了…..
“既然这样、那么你明天知会一下三省十二市的师弟们，让他们和当地的武馆交接一下，这次得先回山三个月了！”
随着楚长卿这句话落下、道门弟子也开始纷纷回山，乱世、终于要来了……
.....
感谢“哥很低调”书友的月票

第六十九章 从大夏开始备战的世界【求鲜花评价票】
随着第二天的阳光再次洒在大地上、北方一些居住在郊外的居民就发现自己家附近居然在一夜之间建起了一个个铁皮厂房。
并且无数大卡车正把一台台机器运送到工厂附近的一个铁皮厂房里，只能工厂的水泥变干，就正式开工。
相比起北方工厂林立的模样，南方的百姓则是接收到了蜀山短期内不再检测学子资质的公告，并且蜀山才成立半个月的官方网站上，一条封山三月的公告让很多嗅觉灵敏的百姓都尝出了不一样的味道。
各大城市边上、那些宏伟的城墙还在督造，而城市内、太阳内电灯上居然纷纷修建了一个摆放煤油的玻璃灯笼。
并且官府正式将全国的蜡烛工厂、煤油灯工厂全部征用，一些小商贩和批发商一开门就看见了拱卫司的专员站在门口，然后将他们里面的蜡烛全部搬走。
正当百姓们都疑惑官府要那么多蜡烛干嘛的时候，官府却发出了全网公告：
[长夜将至，为了避免以后邪魅袭击城市导致停电，现在朝廷将大力督造工厂，从十一月份开始，为每个家庭发放一盏煤油灯，十斤煤油，一百公斤蜡烛，预防明天、从我做起。]
官府的公告令人深思，而那些还潜藏在大夏境内的间谍也开始探查消息了起来。
人无完人、事无完事，随着三天的时间过去，一些大国立马就得知了第二波邪魅即将爆发的消息。
虽然他们都不知道邪魅到底什么时候才爆发，但是这并不影响他们对自己本国境内蜡烛、煤油灯的征收。
因为西方人的思维太过跳脱，并且稳定程度差，所以为了不让民间恐慌而导致暴动，除了大夏之外的国家都选择了沉默。
只是各国之间粮食和煤油、蜡烛的价格开始逐渐飙升，粮食价格的上涨、导致了一些国家开始逐渐撑不住了，比如倭国……
“府主、这是倭国首相传来的外交公告，他们希望我们能够出售五亿吨的粮食给他们，他们愿意自己开辟航线！”
蜀山上、因为蜀山弟子纷纷回山，所以长安也没有了靑淼的保护，为了不让内阁出事，官府就搬来了蜀山，等靑淼闭关结束可以返回长安后在一起回去。
当张汤和楚长卿在蜀山的后山坐在瀑布旁边喝茶时候，一个专员也拿着倭国的外交通告跑了过来。
“粮食？他们在想什么？我们的国储粮食也仅够五年的食用，五亿吨粮食，再多点就是我们一年的粮食产量了！”
听到专员的话，张汤简直气笑了，要知道邪魅爆发后，世界的粮价一直再涨，大夏每年粮食产量也就六七亿，但是年消耗却在三亿多，这还是目前有大片耕地的情况。
如果第二波邪魅爆发真是特别严重，那么百姓都会龟缩到城池里面，到时候一年的粮食产量也就不到两亿了。
按照大夏的年消耗量，相当于十五亿国储存粮只能帮助大夏坚持十五年。
十五年、这是楚长卿和内阁一起认同的红线，如果邪魅真的把人类逼到城墙后面，那么十五年的时间足够培养三四批武人，用于重新夺回疆土了。
现在卖给倭国国储粮三分之一，那么就代表大夏只有十年的时间，这还不提倭国百年前和大夏可是有仇的！
想起这里、张汤就生气，而楚长卿也皱眉道：“对了、国储粮中冻肉你们准备怎么办？长夜一到，夜晚就不能用电了，到时候冻肉消融，没几天就臭了….”
面对楚长卿的提问，张汤叹了一口气：“唉~现在正在大规模抛售冻肉，另外市面上已经不允许杀猪了，得先把冻肉消耗完，然后杀猪制成肉干放进仓库储存。”
“不过三个月的时间，我估计我们也存不了多少肉干，所以今早阁老他们还在讨论、到底要不要扩建城池，再扩大出一个肉制品的养殖区。”
说到这里、张汤也笑了起来，没想到第二波邪魅爆发会引起这么多连锁反应，从粮食到轻工业，十五年这个红线仿佛像大山一般，狠狠压在官府上层的心头。
看着张汤略带苦味的笑，楚长卿皱了皱眉，说道：“我觉得…...”

上架感言
今天准备上架了，说说这本书吧…..
其实在飞卢写过历史、写过都市，但是这种灵异恐怖类书还是第一次写。
这本书是七月二十六号晚上开书的，当时我还在医院里躺着码字，我最开始的想法本来是想写恐怖流的，也就是雒邑市周然、还有一开篇蜀山寺的那种恐怖流。
结果我当时拿给编辑看、编辑就说让我别这么写，很容易被禁，果然、后面我的章节基本都被提示修改。
理由是贴近现实、过于恐怖，文章导向不对。
本书的第一天成绩本来就不算好，开书那天一共有一百九十多本书，我排在四十多名开外，这个排名，基本上就是可以切的标准线了。
后来想了想、反正也生病，继续写写看，不行了再切，然后就一直写到了十二万字。
这期间在我写到六万字的时候，签约群里涌进了一批新兴作者，说实话、看着他们上架千订，两千订，我可以说十分羡慕。
在群里，这群人基本都在说他们看过我的书了，说这本书太烂，最多也就三四百订，一个月辛辛苦苦写四十万字也不过能赚个四五千块钱，让我切。
当时我其实蛮犹豫的，因为我点开新书PK榜单，我的书基本都是在免费书籍的三十名开外。
不过当我点开书评区的时候，我想切的心态就没有了，书评区里的你们基本都是讨论剧情，还有设定问题，目前就有两个书友骂过我，估计骂完之后也没有看了。
写书其实让我很快乐，尤其是看你们的书评，所以我基本一天刷十几次你们的书评。
如果没有你们讨论剧情和投的数据，可能我写到六万字的时候就该切书了。
这本书我预期是写到年底，因为世界的格局很大，战场只有一个，那就是主角现在所处的世界。
另外关于本书的境界我是放在作品相关里面的，其实我还做了这本书大夏的地图，但是怕被禁，所以没发。
在上架感言的最后，我再说一下关于道人和武人、邪魅三者之间的实力。
道人5年修为=武人明劲=邪魅狼级
道人10年修为=武人暗劲=邪魅牛级=邪魅规则类狼级
道人20年修为=武人化劲=邪魅狮级=邪魅规则类牛级
道人30年修为=武人抱丹=邪魅虎级=邪魅规则类狮级
道人50年修为=武人陆地仙人=邪魅龙级=邪魅规则类虎级
道人100年修为=武人破碎虚空=邪魅鬼级=邪魅规则类龙级
以上还有其他修为，普通邪魅都很好理解，而规则类邪魅日后我还会再写，只不过由于规则类邪魅写起来太烧脑，所以出现的次数不会有普通类型多。
说了这么说、我想说的话也就说的差不多了，如果没有五百订切书了，那么谢谢你们观看过这本书，如果能够达到，我也会好好写的。
关于这本书、我不想水剧情，最好全部都是干货，宁愿少发一章，也不想水剧情，下午六点我应该就上架了，到时候还请支持一下。
上架之后我不能保证每日加更，为了方便你们阅读，我应该会把每章的字数从两千提升到四千，然后每日三更，也就是一万二千字，等于别人的六更了。
今天上架的话，我应该五更两万字，不知道能有多少人订阅，反正不低于五百订的话，我都会坚持写下去。
至于代写，这个你们可以放心，我笔名基本很少变，不是历史二千，就是道人二千，都市二千，写什么题材、前面就加什么。
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第七十章 最强术士楚长卿【求订阅】
“我觉得卖粮食给倭国未必不可!”
后山,楚长卿的这番话可以说石破五,惊雷,惹得张汤都惊讶的看着他,仿佛第一次认识楚长卿一般.
“楚楚楚道你知道你在说什么嘛我没听错吧”
张汤磕磕绊绊的话足以说明了他的心里的不平静,而被张汤所质疑的楚长卿也没有让他就等,而是说出了自己的真实用意.
“倭国是一个岛国,如今大海变成禁区,除了奥国和南洋三国外,他就是唯一一个孤立海外,并且又大规模对抗邪魅的国家.”
“倭国的地理条件决定了他们无法产出足够养一亿人的人口,这次如果我们同意让倭国和我们换取物资,那么倭国就会成为第一个重新踏上大海的国家.”
“有着忍者和阴阳师的他们,实力上不会太差,说不定能够成功的跨越大海.”
说完这些,楚长卿默默地喝了一口茶,而张汤神情也变换道:“你是说让倭国当我们的马前蹄,试试大海现在到底危不危险”
“恩,自从邪魅降临之日开始,大海上的很多小国直接被灭,游弋在海上的船只信号纷纷消失,我们为了抵抗接下来的第二波邪魅,根本没有办法去勘查大海的情况,”
“相反大夏的沿海线太长,如果我们对大海什么都不了解,那么想必总有一日,我们会在这个问题上吃亏的.”
楚长卿的话让张汤深思,无可否认,他的话句句在理,而倭国的实力也的确能够做一做马前卒的角色.
想了想,张汤点了点头,继续道:“我觉得可以,只不过他们要求交换的粮食实在太多了,稍稍降一点,把我们三年前的陈粮卖了也好.”
“我也是这个打算,不过具体的谈判还得你们去做,我们蜀山现在暂时脱不开身”
说到这里,楚长卿也看向了前方,在他的前方,从百米之上飞溅而下的瀑布正倾流直下,而瀑布占地数千米的低浅水塘中,两千多名蜀山弟子正盘坐在水塘之上的无数个石墩子上.
自然与他们交合一体,这两千多人此刻正在修炼金光咒,而水池边则是三十七名道童和姜小白他们为首的几大入室弟子.
相比这些弟子无声无迹的修行,瀑布之下,作为小师叔的李扶摇正使用着金光咒,对抗着压力十足的瀑布.
看着眼前这壮观的一幕,张汤也羡慕般的摇了摇头,说道:“有时候我还真羡慕道门的弟子,能够少去那:么多浮华,静静的站在蜀山,看着人间的物欲横流.”
“那是之前了”
听着张汤羡慕的声音,楚长卿十分无语,要知道他之前在蜀山过得多好,现在整天累得跟个死狗一样.
这也就得亏周围的人不会读心术,不然楚长卿绝对会收到两千多道鄙视的目光.
这家伙每天就是后山喝喝茶,前殿讲讲课,然后就不知道溜到哪里去了,从封山开始,就连给弟子讲课他都不去了,全部让姜小白和靑淼,魏无忌,李扶摇他们四个讲课.
至于青木“阿啊啊秋!!!”
蜀山后山树林中的一个竹排小院内,一个大大喷嚏直接把青木手里的神机零件给弄散了.
揉了揉鼻子,青木这才伸了伸懒腰,无力道:“终于做出来了,现在就等靑淼那个王八蛋给道甲上符篆了.”
说完这句话,青木就拿着一个道甲走出了房间,然后在绿意盎然的草地上找到了和草地融为一体的牛魔王.
“牛魔王,别睡了,咱们该上山吃饭了!”
“牟”
在青木和牛魔王上山的时候,正在观摩后山弟子修炼的楚长卿耳朵也动了动,然后转头望向了弟子中坐在最后排的一个瘦弱弟子.
“小白!”
“怎么了师父”
听到楚长卿叫自己,姜小白也走到了楚长卿附近,而楚长卿等姜小白靠近之后才问道:“那边那个弟子,你觉得怎么样”
“弟子”
听到楚长卿的话,姜小白看了不远处的瘦弱青年一眼,随后笑道:“不错,这名少年人是第一个三代弟子,已经在山上呆了:两个月了,无论是心性还是人品,资质都是上上之选.”
“是吗”
见姜小白这么夸赞这名弟子,楚长卿也对他提起了兴趣,然后看起了他的属性面板.
宿主:江白衣道号:禾山身份:蜀山道门第二百九十三9代弟子天赋:千古奇才实力:2年修为道法:太极拳,金光咒.
江白衣这小子名字这么猖狂啊.
看着江白衣的属性面板,也倒吸了一口凉气,名字好听人又帅,偏偏天赋还这么好,好家伙,道爷今天遇到宝了!想着,楚长卿就笑嘻嘻的望向了身旁的姜小白:“小白啊”
“额师父您有直说”
看着楚长卿不怀好意的笑容,姜小白立马感受到了充足的“恶意”
“嘿嘿没事,就我觉得你也是时候该收弟子了,你都二十二了,为师像你那么大的时候,虽然还没有弟子,但是也懂得怎么为人师表了,你看江白衣那小子怎么样和你还是本家,多有缘”
“师父他是江,我是生姜,怎么就是本家了”
听着楚长卿十分无赖的话,姜小白有些无语.
“那没事,反正你当他师父,他当三代第一位入室大弟子,这不就是本家了吗”
说着,楚长卿笑着拍了拍姜小白,把姜小白肩膀的拍痛了.
“师父如果这么想,那么弟子愿意招他为弟子”
面对楚长卿的威逼利诱,姜小白无奈的在心中叹了一口气,然后认下了这个事情.
“你该不会在心底骂为师吧”
见姜小白答应的这么爽快,楚长卿反而皱起了眉头.
“不会,师父您老人家什么都好,就是太多虑了猜的太准了!”
被楚长卿点破,姜小白矢口否认.
“那行,等会你就认他做弟子就行,拜师宴会什么的就免了吧,最近山上经济不宽裕,晚上给弟子们加顿猪

肉就行”
看着姜小白愿意,楚长卿也背起了手,然后十分得意的说出了自己“英明”
得决定.
说起来,自己这么为蜀山考虑,果然自己是一个称职又爱岗的掌教,唉可惜道门就一座了,不然自己绝对是道门今年十大感动人物之一.
碰!!!正当楚长卿和姜小白聊着天的时候,江白衣这小子体表直接冒出了暗淡的金光,将石墩子附近的水都惊起了不少!“吸收完气血药剂了看来这小子的资质和心性的确不错.”
望着这么快就能吸收完气血药剂,并且能披上金光咒外衣的江白衣,楚长卿也点了点头.
“江白衣,出来吧!”
随着姜小白沉声喊道,原本闭着眼睛的江白衣也睁开眼睛,然后跳到了岸上,这也代表他是第一个修炼成功的三代弟子.
“过来吧”
见江衣上岸,姜小白又想起了楚长卿让他认江白衣为徒的话,所以不由叹了一口气叫道.
“师伯,掌教”
来到姜小白身前,江白衣毕恭毕敬的对姜小白还有楚长卿稽了一首.
“别叫师伯和掌教了,叫师父和师爷吧”
“恩”
听到姜小白无奈的话,江白衣十分不敢相信.
在他的眼里,姜小白宛若就是神邸,如果不是姜小白在邪魅爆发第一夜救下他和妹妹,可能就没有今天的自己了.
现在这种神邸一般的人物,居然要收自己做弟子想着,江白衣愣在了原地.
“怎么我做你师父为难你了”
看着江白衣久久不语,姜小白笑着打趣了起来.
他前面不开心是因为又被师父坑了,并不是因为江白衣,实际上他对江白衣还是满关注的.
姜小白经常能在书馆内看到江白衣的身影,并且每次讲课时听的也十分认真,加上资质好,心性不错,收这么一个徒弟,也到不亏.
“不是弟子子只是有些不敢相信罢了”
被姜小白点破之后,江白衣原本冷峻的脸上也显露出了一丝脸红,慌慌张张的解释了起来.
这货该不会是外表冷静,内里闷骚,跟师父一个性子吧望着有些害羞的江白衣,姜小白突然后悔了,如果江白衣真的是个不省心的弟子,那可苦了他了.
“咳咳既然这样从今天开始你就跟在我身边修行吧,至于拜师宴就免了,晚上给你和师兄弟们加一顿:猪肉,另外再配一包榨菜”
说到这里,姜小白有些心疼,毕竟过了三年的苦日子了,突然这么“豪气”
他还真的有点舍不得.
“恩,既然拜师完了,那么为师也就上山休息去了,你们保护好师侄啊,指不定里面就有你们未来的徒弟”
说着,楚长卿就背对着弟子们挥了挥手,顺着山道消失在了弟子眼前.
望着眼前的这一场“闹剧”
,张汤无语的擦了擦冷汗,心里暗道::“这蜀山也太抠了吧,拨了三百亿,拜师宴就是一顿:猪肉加榨菜”
想到这里,张汤都感觉自己明年貌似不用拨这么多钱给蜀山了,干脆送猪肉和榨菜算了.
不过想归想,真不拨那是不可能的,要知道楚长卿可是小气的紧.
想着,张汤叹了一口气,然后走到了不远处正在摆弄石子的靑淼旁边,依着草地坐下:,然后小声道:“靑淼道长,你看我们什么时候回长安”
“再等两天吧,我这几天正在挑有阵法天赋的弟子,方便日后带着教导,不过我说老张啊,你刚才还跟我师父说羡慕我们,这会儿就问什么时候走,你这也太鸡贼了吧”
望着十分老实的张汤,顶着黑眼圈的靑淼也调侃起了他,而张汤也笑道:“蜀山虽好,我毕竟是个俗人,现在时局不稳,还不是上山的时候.”
“你这家伙倒是一肚子坏水,不愧是拱卫司的府主,说吧,想问我什么”
看着十分刻意的张汤,靑淼嘴角挑了一下,然后直接揭穿了张汤的想法.
想法被揭穿,张汤也没有尴尬,反而是笑了笑,随后开口道:“没事,就是想问问,既然你师父精通卜卦之术,那么你也应该精通才对,你不能算算邪魅什么时候爆发,什么规模”
“你是想问我能不能算算我们能不能挺过第二波邪魅的长夜吧!”
看穿了张汤的心思,靑淼直接抬起头望向了不远处的瀑布.
“恩,说实话,这次的邪魅爆发,不仅是我们官府,就连武人们也十分不安”
对于这话,张汤脸上有些挂不住,毕竟作为庇护一国的官府,居然也没有自信,不得不说是个极大的讽刺.
“唉”
面对张汤的坦白,靑淼叹了一口气,随后才望向了张汤,平静道:“卜卦之术,我也精通,但是我的修为不够,如果师父卜卦提问内景,那么他可以轻易得出任何不影响天机的事情,但是我不行”
“不瞒你说,邪魅爆发之时,我也曾在山上用卜卦之术进入了内景世界,并且提问了邪魅的危害.”
说到这里,靑淼顿了顿,脸上露出了追忆的表情,歇了一会儿才继续道:“然而我还没触碰到问题的答案,我就被问题所吞没,如果不是师父及时闯进我的内景,将我拉出来,那么我可能现在已经是个疯疯癫癫的疯道人了”
“没没没这严重吧”
听靑淼这么说,张汤额头上也冒出了细汗,原本他们还以为卜卦之术只是丢一丢龟壳,然后随便算算罢了.
没想到这居然能够牵扯到内世界这种高深的东西,,从这里张汤也看出了楚长卿的强大,而靑淼则是在说完后看向了地面.
望着一只能在地面爬行的蚂蚁,他开口道:“如果说师父是一只慵懒的老虎,那么我充其量也就是一只蝼蚁罢了,”
“老张啊我奉劝你,今后如果师父否决的问题,你们最好不要再坚持,因为他,比你们看的更远”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十一章 让倭国当马前卒【求订阅】
“是因为未来吗”
面对靑淼的话,张汤有些沉默,但是还是问出了这个问题.
“雒邑市的虎级规则类邪魅你觉得怎么样”
靑淼没有选择直接回答张汤的问题,反而是说起了之前雒邑的事情.
“虎级规则类邪魅”
听到靑淼这么说,张汤有些不明其意,还以为对方是在说对于邪魅的实力,所以他沉默了一会儿才回答道:“那只邪魅的实力很强,强到我们现在根本无法对抗,哪怕集聚全天下的武人,也不一定能够消灭他!”
“那如果我和你说,那一战,我师父还没开始动真格呢”
靑淼漫不经心的话说出后,让张汤瞳孔紧缩,立马用一种不可思议的表情抬起了头.
“规则类邪魅,师父曾经和我说过,他们最为恐怖的不是高昂:的战力,而是本身自带的某种规则.”
“雒邑市的邪魅规则是空间,而且是能制造出无数小空间,将人禁锢在里面,弄出种种幻象,并且这些幻象的本身都是具有实体的,哪怕是我们,也不一定能够分清现实和幻象,更别提武人们了.”
“师父之所以能够这么轻易就解决了雒邑市的邪魅,那是因为那只邪魅的情况比较特殊,邪魅的本身还对世间留有羁绊.”
“但是如果邪魅本身没有羁绊,那么孔雀国南部一夜消失数千万百姓的场景就会在大夏重现.”
“这次师父让你同意和倭国换粮食,并且想用倭国当马前卒刺探大海上的情报,那么就说明,大海里绝对有让师父感受到危险的存在.”
说了那么多,也不知靑淼是不是口渴了,所以他也掏出了自己的一个保温杯,喝了一口热水.
而作为旁听了这么久的人,张汤也艰难的咽了咽口水.
不是他心理不行,而是靑淼说的事情实在太劲爆了,就楚长卿在雒邑市造成的那种…破坏,居然是他还没真正动真格的手段.
如果楚长卿有一天真正动真格,那么又是怎样的一副光景而大海中让楚长卿感觉到威胁的危险又是怎样的一种存在“呼还好你们道对权力不热衷,不然我们可真的就是如坐针毡,了”
摇了摇头,张汤有些苦笑了起来.
不过苦笑过后,他也认真的望向了靑淼,郑重道:“老白你就放心吧,我张汤不是个不知好歹的人,只要道门没有做损害大夏和百姓的事,我张汤就会一直站你们这边.”
说到一半,张汤也笑了,然后打趣道:“这下让那些倭国人帮我们蹚水,估计他们还激动的不行.”
“呵呵其实我更望他们平安无事的抵达港口,然后和我们交换下物资,这样的话,最少能证明东海的海域是正常的.”
听着张汤的话,靑淼喝了一口水,然后也懒散的说出了他的想法,不过谁都知道,已经是禁区的海域,根本没有那么好走.
“恩,我也得去问问内阁的张阁老他们,看看我们急缺倭国的什么资源了,如果他们沉了,也让他们多损失一点,哈哈走了!”
说完,张汤就起身,拍了拍身上的草屑,步伐沉重的离开了原地.
望着张汤远去的背影,靑淼也久久没有动弹,只是等到清风吹过草地,张汤的背影消失在山道的尽头,靑淼才放下了手里的保温壶,静静的看起了水塘中正在修炼的三代弟子们.
也就是靑淼静静看着的时候,远处却突然亮起了一道金光,随后在靑淼反应过来之后,狠狠的砸向了他!“青木,你小子还真是不安分!”
“嘿嘿,这次我可不怕你了!”
随着两道金光交错,偷袭的青木与防守的靑淼互相扣住对方的手腕,然后开始了较劲.
两人的较劲,让地上的青草向外倒去,水塘内也以他们为中心掀起了一圈又一圈的波澜.
“你这个小鬼头,想打赢师兄我,还得修炼好几年呢!”
说罢,靑淼推开青木,趁他还没站稳之际,右手化成剑指:“乱金柝!”
伴随着乱金柝的使用,青木和靑淼俩人周围三米的环境立马与周围环境脱节,看着表情凝固,还没有从脱节环境中恢复过来的青木,靑淼嘴角一挑,笑道:“巽字,香檀功德!”
话音落下,周围的大地里立马冲出了十几个大腿粗的原木,狠狠砸在了青木的胸口,将他打飞进了森林之中.
“这小子,还是没有什么进步啊”
看着青木被打飞,靑淼摇了摇头,然后站在原地打开了保温杯,喝了一口热水压压“呸!师父是不是给你开小差了,怎么才,你实力就涨了这么多!我不服!”
草丛里,当青木满头绿叶.
站起,气嘟嘟的他吐了一口绿叶,然后就对着正在淡定喝水的靑淼质问了起来.
“唉我说青木啊好歹也是大了你五岁的人,而且还比你早上山一年,师兄比师弟厉害不是很正常吗”
靑淼也是无语了,不过他也没有吐槽青木实力低,毕竟这小子和自己走的不是一条道统,术士与炼器师,本来就不能单纯靠本身实力来说话.
所以当顶着满头青草的青木从草丛里狼狈走出,揉了揉小鼻子后,这小并没有气垒,而是坏笑道:“哼!等我的秘密武器做好,你的风后奇门才不会是我的对手!”
“秘密武器我说,你这个秘密武器我都见你说了一年了,到底什么时候能够出炉这一年我看你做的最多的就是木工家具,你这神机百炼都可以改名叫做鲁班之家了”
面对青木的自傲,靑淼毫不留情的打击起了青木,不过青木则是抬了抬头,骄傲道:“你们就是嫉妒我,嫉妒我可以人在家中坐,钱从天上来”
“说起钱,这个月拱卫司还是给我开了一百万工资的”
靑淼的这句话仿佛是压死青木的最后一根稻草,弄得青木小脸憋得涨红.
这种打又打不过,骂又骂不赢的感觉实在太难受了.
“呵

呵,不和你小子开玩笑了,说吧,有没有正事”
“嘿嘿没看出来,我刚才可是用肉身硬抗下你香檀功德的,看看,道爷我还是毫发无损”
说,青木这个傲娇立马原地转了个圈圈.
“哦,道甲做出来了啊那就上山吧,给师傅看看.”
说着,靑淼身上就泛起了金光,不过还没等他离开,青木那小子就提前跳上了山道,边跳还没开口嘲讽道:“就你这种乌龟速度,看道爷我领先你一分钟!”
“.”
听着青木嘲讽,靑淼十分无语,只得头疼的按住了额头,无语道:“这山上就不能有个正常人吗”
“艮字,地龙游!”
说罢,靑淼直接遁入土中,在青木才在半山腰的时候,他就抵达了山顶,并且正好从楚长卿身前钻出,吓得楚长卿差点爆粗口.
“我靑淼,为师年纪大了,以后别这么神出鬼没的”
‘嘿嘿,师父您可才二十七八,正是年轻时候呢’拍了拍帽子上的灰尘,靑淼笑道.
“咳咳!道不言寿,你们就当为师已经老了就行,说话这么着急来山上是干嘛”
“这个啊得,小子来了,你自己看吧.”
说着,靑淼就靠在了围墙上,而楚长卿也感受到了青木的气息.
说到底,作为最强术士的楚长卿,他本身就是一个阵眼,从他往外展开三百米,都是他的阵盘,感觉到青木的气息很简单.
“师父!道甲我做出来了!”
在楚长卿感受到青木气息的时候,这小子也激动的窜上了山顶,然后把道甲从胸口取了出来.
“”
望着那个…仿佛就是一个橡皮筋绑起来的铁片,楚长卿又失误了,居然没有提前给这小子定好图纸.
得,又出了一件奇葩废品!“师父,我这个叫做天上地下唯我独尊战神狂魔泣血甲!帅吧!”
说着,青木激动的将道甲交到了楚长卿前面,不过楚长卿却是看都没看一眼,直接转过什么走进了庙宇内.
临路过靑淼身边的时候才淡淡说道:“交给你了,下手别太重,别打死就行.”
“呵呵呵呵弟子现在是真的想把他打死啊”
望着一脸臭屁,并且十分傲娇的青木,在看了一眼他手里的那个…蓝铁片.
靑淼不敢想象,如果自己把这玩意批量生产发给武人,武人们会不会以为自己在侮辱他们,然后全网通缉自己.
“恩我做错了什么吗”
看着靑淼和楚长卿默默的说着悄悄话,青木突然生出了不好的预感“等等!等我穿上我的天上地下唯我独尊战神狂魔泣血甲,我死也要死的有尊严!”
虽然不知道为什么靑淼要揍自己,但是青木作为匠人的最后尊严还是让他坚持说完了这句话.
“我穿你大爷啊!你是不是佛门派来的奸细!!!”
说完,靑淼一巴掌就把青木打飞下了蜀山.
正在爬山的张汤突然感觉背后飞过去了什么东西,不过他转头之后却什么也没有看到,所以疑惑的抓了抓头,然后羡慕道:“真羡慕这些蜀山的弟子啊,一个金光咒什么时候都能用,也不知道青木和靑淼上山了没”
说完这句话,张汤就持续爬起了山,而当他回到山顶后,立马就给内阁说了关于楚长卿建议用交换粮食的诱饵让倭国人主动开辟航道的事情.
听完了张汤的话,作为内阁首辅的张太岳沉默了一会儿,在大家都等不及的时候才慢慢开口道:“既然是楚道长的决定,那么我们还是听下吧,这次与倭国交换粮食一事,我赞同.”
说着,张太岳就举起了他的手.
见到张太岳举手,一名将军立马皱眉道:“可是如果我们赌输了,大海上根本没有什么怪物,邪魅,然后倭国抵达港口,那我们岂不是真的要和他们交换物资”
“恩,我觉得不可,但是倭国与我们有国仇,这时候百姓们已经感觉到了不对劲,如果他们真的平安无事抵达了东海岸,那我们就会受制于人,遭百姓们口诛笔伐的!”
听到将军说不同意,礼部的官员也投了反对票,而接下来一个个的文官也纷纷投了反对票,他们都不想跟倭国做生意.
做官,求的是一个名垂青史,他们既然已经成了朝廷的上层官员,那么就不会被世人遗忘,何必做这种有风险的决策不过他们想到很好,可惜就是算漏了两个人,于少保和张汤!大夏的内阁制,一共五人5,如果意见产生分歧,那么就有内阁五人5投票决定,所以在这种僵持时候,于少保果断道:“我相信楚道长的判断,这次生意,必须得做!”
好,如今四比四打平,唯一剩下的就是还没有投票的内阁阁臣,拱卫司府主张汤了.
感受着四面八方传来的无数目光,张汤想起了前面靑淼和自己说的话,“师父,看得比所有人都远”
想起这句话,张汤举起了手,沉声道:“我赞同这次交易!”
“好!既然已经定下来,那么就由礼部向倭国发送外交条件吧,这次的交易粮食为一亿吨,不过需要附加一个条件!”
说到这里,张太岳低垂下了眼帘,思索了一下,随后沉声道:“倭国需要把船上的卫星,,监控画面同步与我朝共享!”
“诺!”
听到张太岳这并不算过分的要求,负责外交的礼部尚书点了点头,然后就退下安排起了外交事宜.
在事情安排完后的一个小时之后,孤悬海上的倭国十分振奋,并在一天内将大夏需要的物资凑齐之后,就组织了十艘巨大货轮前往了大夏,虽然这只是先头部队.
但是自大的倭国人却压上了全国三分之一忍者和阴阳师的阵容,这一次,他们势在必行!感谢“乖乖的哦哦”
书友的月票,先发两章八千五百字,等会还有一万二飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第七十二章 消失了【求首订】
时间过去的很快,小半个月的时间宛如,睡了一觉,转瞬而至.
江南的东海市,随着夜幕落下,勇猛的黑夜还是没能阻挡人类出门找乐子的欲望,不过这些百姓们不知道,就在这些浮华的表面,东海暗地里,已经集结了这个江南省五市三百名暗劲武人.
东海市拱卫司分部,平日里还略显宽大的分部,因为大量武人的涌入,此刻显得拥挤了不少.
分部的调配室房间里,以五市十名化劲武人组成的强大阵容正在观察着大屏幕.
大屏幕上,距离东海市东边三百多公里的海域上,卫星地图正在实时监控,一个蓝白色的海船队伍正在向东海慢慢靠近.
这是倭国的先锋队,只要他们能够顺利抵达港口,那就说明海上并不是那么恐怖.
望着大屏幕上不断移动的船队,东海国术馆馆主沉重道:“把倭国提供给我们的先锋队频道连接,问问他们有没有…遇到什么异常.”
“是!”
随着专员的操作开始,很快东海市拱卫司分部就连接上了正在东海海域航线的倭国先锋队.
当一口流利的中文在分部的音响内响起,两方也开始了正式的对话.
“早田先生,请问你们有没有…遇到什么不对的地方”
“回先生,我们目前航行的很顺利,暂时没有什么情况发生,不出意外,天亮之前我们就能抵达东海港口.”
面对专员的询问,这个叫做早田的家伙也毕恭毕敬的回答了起来,而专员得到自己想要的答案后则是继续道:“那么祝你们一帆风顺,我们的货物已经囤货在东海港口了,只等你们抵达就能交易,这期间还希望你们随时保持与我们对话.”
“没问题先生.”
随着短暂的询问结束,这次的对话也圆满完成,而在电话挂断的同时,呆在房间内的一些暗劲武人则是摸了摸鼻子,开玩笑道:“我还以为会是个叫着雅蠛蝶的倭国女人接电话,没想到是个小老头,还特么说汉语.”
“唉,我还以为倭国人会在海上遇到邪魅,然后中途返航不能来了呢,也不知道他们的忍者,阴阳师里面有没有…长得好看的倭国小妞.”
听到旁边的同伴这么说,另一名暗劲武人也打趣了起来,不得不说,倭国女人对于这些被各种“大片”
熏陶过的年轻人还是蛮有吸引力的.
有道是扛枪一杆,横扫东瀛:歌舞伎町,这可以说是无数“影评”
大师们的理想.
原本大伙都以为邪魅爆发,小矮子们活挺不过第一波,没想到这群家伙不但挺下来了吗,还成为了克制邪魅国家之中最强的几个国家之一.
“话说他们来的这么顺,咱们不就得老老实实交易了还以为会让他们损失惨重,现在看来这生意做亏本了”
面对同伴的流氓话,一名三十岁的暗劲武人在吸烟区抽了一根烟,然后有些感慨.
“好了,既然倭国的船队没事,那么现在武人们就回去休息吧,专员开始轮班,每十分钟和倭国的船队连线一次.”
“是!”
随着东海市国术馆馆主的声音响起,他的声音也为这次利用倭国当马前卒的行为画上了一个圆满的“句号”
原本拥挤的调配室开始慢慢变得:空闲,数百武人出去之后,这里只剩下了一百多名还在:工作的拱卫司专员.
毕竟除了船队的事情,东海市拱卫司分部还需要监视城市中的各处,这工作量也不是开玩笑的.
夜幕降临之后,时间显得愈发愈快,这期间拱卫司专员一直在:跟倭国的船队保持联系,但是中间一直没有发生什么意外,对方对话员一直都没有什么异常.
这也让分部内的专员们纷纷降低了担心,而这种短暂的平静也持续到了第二天清晨,倭国船队抵达港口的提示声响起.
“走!去港口看看,看那群…阴阳师和忍者用的是什么手段!”
拱卫司分部门口,听着分部内响起提示声,东海市的国术馆馆主也当着刚刚集合的三百暗劲武人的面说出了这句话.
“嘿嘿,我戚家武馆也算是和倭国打了几百年交道的武馆了,这次得和那群小倭寇切磋切磋.”
在上车的时候,一名身材壮硕的化笑了笑,然后说起了和倭国倭寇切磋的事情,而在他身边,大夏第三大城市,建邺市国术馆馆主了摇头,叹了一口道:“我还以为这群倭寇会葬身大.
想到他们运气这么好,这次楚道长的预判没对啊.”
“哈哈,楚道长毕竟也不是神人,事无巨细嘛”
“说的也是”
东海市街道上,伴随着武人们聊天的声音慢慢降低,上百辆越野车组成的武人队伍就前往了东海市的港口.
也就在他们前往东海市港口的时候,东海市早被层层封锁的港口,也逐渐能在大雾弥漫的海上看清了一只船队正在缓缓驶来.
“事情有些不对啊”
岸上,望着正在缓缓驶来的倭国船队,一名经验比较丰富的老海军放下了手中的望远镜,皱起了眉头.
“怎么了”
听到战友的话,一旁的一名将军好奇道.
“你自己看看,这倭国的甲板上一个人也没有,按理来说现在靠近岸边,而且气候也不是很冷,而且都快进港口了,倭国人都注重表面上的礼仪,不会不出来啊”
说着,老海军将手里的望远镜递给了战友,而战友听完他说的话后也急忙结果望远镜望了起来.
看着倭国舰队上空荡荡的甲板,这名战友原本不错的心情立马沉了下来.
不过还没等他们报告拱卫司,由十名化劲,三百暗劲组成的武人车队就来到了码头.

吱伴随着刺耳的刹车声响起,东海市的国术馆馆主率先下车,其次是建邺,兰陵,杭越,寿春几大国术馆的馆主与副馆主.
望着这强大的阵容,老海军的不安感稍稍压下了不少,随即上前开口道:“情况有些不对,倭国的船只没动了,就停在海岸边上,而且甲板上一个人也没有!”
“什么”
听到老海军的话,东海馆主皱了皱眉,然后就拿起了卫星电话.
不过还没等他拨出去,拱卫司分部的电话就打来了,所以他直接按下了接听按钮.
“情况有些不对!倭国的对话员跟我们说他们还在:海上,并且他们那里还是黑夜!”
当东海市拱卫司分部部长急促的声音传来,东海馆主的瞳孔立马紧缩,然后急忙抬头看向了远方停在海面上的倭国船只.
“邪魅居然在么近的地方发生吗”
想到这里,东海馆主额头不由留下了冷汗.
现在倭国的武人和自己等人明显不在一个空间,既然牵扯到了另一个空间,那么就不是他们区区化劲能够处理的事情了.
“把事情上报总府,另外告诉一下蜀山的楚道长,我怀疑这次的这只邪魅还待在倭国的船上,并且威胁程度最少和雒邑市的虎级规则类邪魅相当!”
“是!”
随着对话结束,当东海市正处于紧张阶段的时候,带着弟子们做早课的楚长卿也接到了来自东海市的电话.
“行,我知道了,有变动我会告诉你们的”
当楚长卿挂断东海市拱卫司的电话,望着底下基本都能运用金光咒外衣的三代弟子,楚长卿脸上也出现了思索的样子.
“怎么了师父”
看着楚长卿接过电话之后久久不语,一旁盘坐在蒲团之上的姜小白好奇道.
“倭国的船队出事了,现在整个船队的人都被邪魅移到了别处空间,但是船只却停在了东海市港口不远处的海域上,东海市的武人报告,怀疑那只邪魅还在:船上.”
说到这里,楚长卿也觉得棘手了起来,他没有想到倭国居然一出海就遇到了不输于虎级规则类邪魅的大恐怖.
恐怕连他们自己都搞不清,自己到底是什么时候被邪魅盯上的,一想到此刻邪魅很有可能藏在离东海市港口十几公里的船只上,楚长卿的眉头也越皱越紧.
“小白,你之前跟我说你修炼陷入了困局对吧”
“恩,师父你是想让我走一趟”
听到楚长卿的话,姜小白点了点头,然后反问了起来.
“其实靑淼更加适合前往东海,但是他们昨天已经回长安了,他也就不能随意走动了,所以我想让你和你小师叔一起去东海看看.”
楚长卿一边说着,一边松开了眉头,这倒不是他自己偷懒,而是他最近正在研究阵法,想根据蜀山的地势弄出一套护山大阵.
时间不等人,如今距离12月17号不过只有两个月了,楚长卿的想法很简单,如果这次的邪魅真的来势汹汹,无法阻挡.
那么蜀山很有可能将是人类最后的栖息之地,自己必须在大劫到来前做出一套防御力十分强大的阵法,不然他将没有办法在危机来临时刻保存下人类的火苗.
至于派姜小白和李扶摇他们俩去东海,那也是有着楚长卿自己的考虑的.
虽说姜小白和李扶摇对战过很多邪魅,但是这其中并不包括狮级以上的邪魅.
再加上李扶摇和姜小白最近因为气血药剂,修为已经抵达了心境的边缘,修为再没有…提升,所以这种时候反而需要一场生死间的大战才能让他们的心境得到提升.
并且如果东海市海面上的倭国船只不处理的话,指不定什么时候那只邪魅就上岸了.
做人哪有千日防贼之理蜀山总不能因为他,把一个二代入室弟子的战力一直放在东海吧思来想去,解决它才是最好的办法,既然这样,姜小白下山就显得很有必要了,而作为专修剑道的蜀山第一人,小师叔李扶摇如果一同前往,那也是一个极为强大的战力.
别的不说,如果对方是龙级邪魅,那么以他们俩人联手,还是能从容退走,然后镇守东海,等待楚长卿前往支援的.
楚长卿想到的这些事,姜小白自然也能想到,所以他点了点头,才继续道:“这样也好,既然这样,那我现在就去找小师叔,收拾收拾准备出发.”
“恩,把禾山也带上吧!”
“禾山”
听到楚长卿要自己带上江白衣,姜小白眉头就皱了起来,然后犹豫道:“师父禾山的目前才刚能修炼金光咒,连五雷正法上半部的阴五雷,阳五雷都没有学习,一只狼级邪魅就能”
“我知道,所以我才让你带着禾山下山,不经历风雨,哪能见彩虹东海有你们俩和江南武人共同镇守,如果你们都守不下来东海,那么大夏倾倒的日子也就在眨眼之间了.”
说到这里,楚长卿站了起来,然后走向了后院,淡淡道:“覆巢之下,岂有完卵”
“”
楚长卿的话让姜小白有些难以接受,不过很快他就承受了下来,对着楚长卿的背影稽首道:“谨遵师命.”
随着两人的对话结束,姜小白也转身宣布解散了早课,并让弟子江白衣去收拾东西,,自己则是跑到了后山找到了小师叔李扶摇,并说明了来意.
面对突如其来的危险任务,李扶摇直接起身,将长剑背在背上,冷淡道:“走”
“等等!我还得去找青木这小子要些东西”
听到小师叔说走就走的样子,姜小白稽首行了一礼,然后就走进了森林,朝着青木的小竹排走了过去.
这次东海之行,是喜是忧,谁也不知道看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十三章 登船【求首订】
东海市,当海港被上万军队和武人们包围,附近的百姓敢看到了停在海面上的倭国船队.
邪魅爆发之后,就连小孩都知道大海成了禁区,更别提这些已经步入社会好几年的成人了.
慌乱之下,靠近海港附近的百姓纷纷带着帐篷移到了东海市的公园中.
自从邪魅爆发以来,现在卖的最脱销的就是帐篷睡袋了,毕竟如果自己所在的大楼出现了邪魅,那么他们就能搬出来,静静等着武人们收拾完邪魅.
相比人挤人肩并肩的公园,东海市的大街上也纷纷不见了行人,当姜小白他们三人走下飞机的时候,如果不是千家万户的灯火还在:亮着,他们都快以为东海成了鬼城了.
“禾山,你先坐车去拱卫司分部修炼,我和你小师爷去去就回.”
望着路上行色匆匆的路人,姜小白对身后实力低微的江白衣关心了起来.
“谨遵师命”
然有些不放心师父姜小白,但是江白衣也知道如今自己的实力还是太弱了.
自己论真实战力,恐怕也就是一个刚进明劲的武人罢了,如果真的前往,只不过是姜小白他们的累赘罢了.
看着姜小白打了一辆车缓缓离开,姜小白也转头看向了小师叔李扶摇,不过李扶摇却十分淡定的说:“不用这么紧张,城市还没有变化,说明事态还没有那么严重.”
说完,小师叔李扶摇就准备打车前往港口,不过这时天上却出现异响,整个东海都被乌云给遮住了,而天下也下起了雨血红的小雨“”
看着眼前的这一幕,李扶摇有些沉默不语,而旁边的姜小白也是懵逼不止.
“额应该是巧,不过既然天上飘起了血雨,那么看来事态已经加重了,我们还是赶紧前往港口吧.”
话音落下,姜小白就打了一辆出租车,然后和小师叔李扶摇坐上了前往港口的车途.
一路上,那个…驾驶汽车的出租车师傅十分紧张,说实话,要不是坐车的人是蜀山的弟子,他绝对不会拉这一单.
现在港口方圆三公里,根本就没有人敢过去,昔日繁华的东海港口自从邪魅爆发后,就彻底成了一处废弃的地方.
海运,河运都暂停,这对在这行讨生活的人而言,无疑是灭顶之灾,但是相比随时可能出现的邪魅,大家还是没有做那种…要钱不要命的事情.
城市里,血雨下的十分大,明明现在还是下午的五点:55:,但是这只邪魅还是展现出了强大的异象.
自从第一次邪魅爆发的三天结束之后,后面虽然夜晚都还是血月,但是天黑的时间也慢慢恢复了正常,变成了七点半左右天黑.
下午五点:5:,这分明属于白天的尾巴,这个时间点就能爆发出这么强的实力,这次的出行不由让姜小白心底挂上了一层阴霾.
马路上,血雨还在:加大,已经大到让人有些看不清楚前面道路的程度了.
血色的世界让所有人的神经都十分紧张,出租车师傅握紧方向盘的手指有些颤抖,可见他多么的害怕.
不过相比自己的害怕,他更知道,如果自己不送这两位道长去港口,那么东海的异象就不会消失,而到了晚上,也就没有人保护东海了吱!!!随着刺耳的声音响起,东海港口终于到了.
“多少钱”
看着目的地到达,姜小白掏出了手机,准备付一下车费,不过出租车师傅却把头摇的和拨浪鼓一样.
“不不不!不行!我不能收两位道长的钱,你们是来帮我们的,收钱的话我不就成了混蛋了吗!”
面对姜小白想要付钱的想法,出租车师傅一边摇头,一边还用手把车上的二维码给挡了下来,生怕姜小白找到机会付钱.
“呵好吧,那贫就不付车费了,这道符篆,请居士收下.”
说着,姜小白拿出了一块桃木牌递给了司机.
见到是一块木牌,司机也没有多想,直接就收下了,而姜小白见司机收下,笑了一下就体表冒出淡淡的金光,走下了车.
车外,同样用金光咒避雨的小师叔李扶摇静静等着姜小白.
等姜小白下车,司机把车开走之后,他才开口道:“靑淼给你做的护身符你就这么送人了”
“呵呵相比我,通人更需要这符篆,如果我败了,靑淼的符篆也护不了我多久,再说了师父给我弄了三十多块符篆呢!”
说着,姜小白掏出了一一长串的符篆桃木牌,把李扶摇看的眼角直抽.
这些桃木牌上的符篆威力都相当于一只狮级邪魅的全力一击,要是青木看到楚长卿给了姜小白那么多桃木牌,估计立马就跑到楚长卿面前打滚撒泼了.
“走吧”
面对拿着这么长串小白,李扶摇都羡慕起他了,因为狗师兄只给了他一块!想着,李扶摇就用力捏了的那块“破五,木牌”
,回了蜀山,自己绝对半个月不和他说一句话!在李扶摇和姜小白走的时候,全副武装的军人小队也看见了他们,所以立马上前敬礼道:“道长好,江南的武人正在.
请两位跟我来!”
说着,这名军人就顶着血雨在前面带起了路,而姜小白则是在他带路的时候将自己的金光加大力度,然后也帮他裹上了一层薄薄的金光.
这层金光没有什么防御力度,但是避雨还是挺简单的.
“多谢道长!”
看着自己身上冒出了金光,这名军人又对姜小白行了一礼,而姜小白则是笑道:“应该是我谢谢你们,你们保护了我们上百年,现在不过是贫道们前来还债罢了.”
面对姜小白的话,军人内心中也感受到了暖暖的感动之意,然后带着他们来到了港口上的一个铁皮房门口.
“多谢!”
与军人行了一礼之后,姜小白就和李扶摇一起走进了房间.
“楚”
见到房门被推开,里面坐着的武人们立马激动了起来,并想开口高呼楚道长,不过当他们看到

姜小白与李扶摇俩人孤孤零零的队伍后,他们立马愣住了.
“蜀山大弟子姜青云,见过诸位前辈”
进门之后,面对众人的冷场,姜小白并没有觉得有什么,只是先行行礼,给众人留下了好印象.
“额原来是楚长的高徒啊,呵呵不知楚道长人呢”
见楚长卿真的没有来,东海馆主有些坐不住了.
这次的邪魅不是一般的邪魅,如果楚长卿不到,那么他们还真的没有把握呆在这里,别的不说,单单一个虎级邪魅,就足够让他们小一半的人折:在这里.
可是按照屋外满天的血雨来看,这阵仗比雒邑市的邪魅都还要强上一丝,仅凭道门的二代弟子跟他们,实在有些不够看.
“师父有事.
,所以让我还有我小师叔前来,请诸位放心,稍等我门俩就会前往船只,诸位守护好东海就行.”
“什么!登船!”
“这我们守住就行了吧”
“是啊!这邪魅明显超过了普通虎级,我们又无法全部上船,二位还是慎重点!”
姜小白话音一落,这些武人立马就炸锅了,说到底,他们对道门的了解并不多,只知道道门的楚长卿和身在拱卫司的靑淼.
而靑淼有没有…展现过极为强大的实力,最多也就处理过狮级邪魅,所以这导致了他们对蜀山的二代弟子产生了一种偏见.
在他们眼里,蜀山的二代弟子,也不过是和他们一个等级修为的对手罢了,远不是规则类,或者龙级邪魅的对手!面对诸多质疑,比起老好人的姜小白,李扶摇这剑心通明的强人却懒得废话,直接爆发了自己全身的炁!碰!!!气浪伴随着灰尘以李扶摇为中心冲出去,这些武人有的人修为和李扶摇差不多,但是却在李扶摇放出灵炁的时候被狠狠压制.
这种感觉,仿佛就是一个在无重力环境呆习惯的人突然被丢到十倍重力的星球,虽然还没有被压倒,但是也快差不多了!啪!看着众人撑不住,李扶摇眉头一松,随即收回了自己的灵炁,而被压制的众人在灵炁被收回的那一刻,也纷纷扶着身旁的东西,喘气了大气.
“哈哈哈.”
大口吸气的同时,东海馆主心底也掀起了滔天巨浪.
他并没有和楚长卿交过手,唯一能判断楚长卿实力的也不过就是雒邑市的废墟和商於省陈留市馆主的口头描述罢了.
原本他以为楚长卿不过就是抱丹修为罢了,现在一看,单单刚才那个…楚长卿的小师弟出手,自己这一票人就被压制了,楚长卿,绝对是陆地仙人级别的强人!想到这里,东海馆主深吸了一口气,然后对着姜小白,李扶摇道歉道:“不好意思,轻视了二位,看来这次东海之危已经解了!”
“不!这次我们也没有把我解决这只邪魅!”
面对东海馆主的话,姜小白摇了摇头,随后用炁体源流感受起了不远处那群…倭国轮船向他传来的阴气.
在姜小白的灵台世界里,如果说眼前的这三百多武人是忽强忽弱的篝火,那么不远处的倭国轮船就是深不见底的寒潭.
这次的出行,或许是一场苦战!想着,姜小白就稽首道:“劳烦诸位帮我们二人安排一艘游艇,然后让人带我们去到游轮附近的海面.”
“好,我们这就去办!”
听姜小白这么说,东海馆主立马点头,然后叫上一名弟子立马去办.
游艇的事情很简单,军队里有会开的人,而这东海港口自从邪魅爆发后,所有的船只都纷纷被拉上岸,找一艘快艇实在太简单不过了.
不多时,一艘快艇就游弋在了港口的出海口上,而姜小白和李扶摇也在众人的围观下跳上了快艇,在士兵的护送下,直接驶向了不远处正在海面上停着的轮船.
“可以了,就在这里停下吧!”
当快艇驶到离轮船还有百来米的时候,姜小白就制止了士兵想继续前进的想法.
“怎么样看出什么来没有”
望着眼前巨大的轮船,李扶摇背着剑,抱着手站在姜小白身旁,沉声问道.
面对李扶摇的问话,姜小白没有回答,而是闭上眼睛默默地调动全身的炁,然后他的身体表面就冒出了蓝白色的炁,就连七窍也被蓝白色的炁遮盖.
“神明灵么”
看着眼前姜小白变成一个佝偻的婴儿状态,李扶摇喃喃自语道.
而在李扶摇喃喃自语的时候,进入神明灵状态的姜小白则是被一个巨大的灵炁婴儿包裹,四面八方的炁都在向这个婴儿涌来.
涌进婴儿体内的炁,在某种程度上,通通转化到了姜小白身上,并且将炁之中蕴含的信息也给带了过来.
附着在游轮上的炁将自己的信息共享给了姜小白,姜小白看见了倭国忍者与阴阳师们在甲板上守夜,也看到了他们在甲板上射杀海里的鲸鱼.
正当他要看到这群人为什么会消失的时候,突然一个眼眶周围满是漆黑,眼睛之中净是血红的双眼直视起了他!遭到这样的惊吓,姜小白也就退出了神明灵的状态.
“怎么样”
看到姜小白不知为什么向后一仰,随后睁开双眼,李扶摇立马关心道.
“情况不妙!”
面对小师叔李扶摇的问题,姜小白直接拉开了自己的手袖,然后在自己手腕上看见了一个虚黑色的手印.
“这是什么”
望着姜小白手腕上出现一个类似鬼抓手的虚黑手印,李扶摇立马皱起了眉头.
“这邪魅,看来有些难对付”
说着,姜小白使用炁体源流,直接将手腕的阴气吸收,然后微微下蹲暴起跃向游轮,惊起了无数水花.
“这小子你可以回去了!”
看着姜小白跃向轮船,李扶摇这才松开了眉头,然后对着被吓了一跳的士兵说道.
随后,他也直接跃向了这几艘充满死寂的轮船目前一百首订,扑街了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第七十四章 有些酸味的羊肉【求首订】
滴滴滴海面上,倭国的轮船被大雨洗刷,不过说来也奇怪,当姜小白他们走上轮船后,笼罩东海的大雨却突然消失了,只有轮船上还在:滴着血水的围栏能够证明刚刚的一切.
此刻的时间也来到了六点:6:,天开始慢慢变黑,不过幸好姜小白早有准备.
上了船之后,姜小白就卸下了身后的行囊,然后拿出了两包干粮,将一个保温的肉夹馍递给了李扶摇,自己则拿着另一个吃了起来.
两个持着肉夹馍大口吃着的道人,走在满是血水的轮船上,船上空无一人,不得不说,这显得十分诡异.
走到船长室,姜小白就按照来前学的操作点开了轮船与东海拱卫司的联络.
“”
电话对面并没有传来任何声音,显然,这艘船与外界的信号并不相连,反而是那些消失的倭国人,一直还在与拱卫司保持着联系.
“看出点什么没有”
望着姜小白带着自己走了一圈,李扶摇好奇道.
面对小师叔的询问,姜小白吃下了整个肉夹馍,然后才起身摇了摇头道:“这些人就好像凭空消失一般,要么就是邪魅在不知不觉中把船上的人移到了自己的空间.”
“要么就是他把倭国的整个船队都移到了自己的空间,而这几艘船,不过是样子货罢了.”
说着,姜小白就一脚踢飞了轮船房间的一个舱门.
“不能用神明灵或者炁体源流感受一下他们吗你应该带了青木制作的追邪罗盘吧”
见姜小白一个房间一个房间的找,李扶摇有些无语.
“恩,用不了,刚才那个…邪魅已经和我以灵魂的状态对视过了,他应该也能看出我们的不好惹,如果他想藏,那么这么广阔的海域,相信我们根本找不到他.”
说着,姜小白和李扶摇走过了一个过道,而就在他们走过这个过道的时候,过道的墙壁上,突然印出了一个鲜血淋漓的人脸.
“既然这样还不如直接把这些船沉了!”
听姜小白这么说,李扶摇直接暴脾气上头,说出了这么无厘头的话.
面对他这么无厘头的话,姜小白则是笑道:“对啊,师父让小师叔来就是让您把这些轮船沉海的!”
听到姜小白的话,李扶摇突然停住了脚步,冷起了脸.
“怎么不走了小师叔”
感受李扶摇停下脚步,姜小白有些疑惑,不过面对他的疑惑,姜小白则是冷着脸看着他,然后在他没有反应过来前,一剑将姜小白连带他身后的船体给劈成了两半!“嗝咯呵呵呵呵呵呵呵”
躺在地面的姜小白并没有死,而是发出了癫狂一般的小声,听的李扶摇头疼.
“我们蜀山的道法可没那么弱,只不过你这邪物倒是有趣”
话毕,李扶摇直接用金光咒焚烧了这个虚假的姜小白.
“能在我不知不觉中把我和青云分开,看来的确不简单”
灭了这个虚假的姜小白后,李扶摇也自顾自的走.
也在他自顾自走的时候,另一处空间内,姜小白也捏爆了一个发着怪笑的头颅.
“小师叔可没你那么话多”
望着被自己捏爆的邪魅,姜小白直接用上了神明灵,开始搜索起来船体与小师叔的气息.
“空间,真是讨厌.
!”
感受着自己被弄进了一个封闭的空间,姜小白睁开了眼睛,而在他睁开眼睛的一刹那,他背后的天花板突然落下了一头水草一般的长发.
“你是不是觉得你自己很幽默”
听着水珠滴答滴答的声音,姜小白直接转身一把抓住那丛头发,然后用力扯断了它!头发扯下,还没等姜小白仔细研究,手里的头发就凭空消失,而地面上的水渍也消失不见,整个房间里只剩下了姜小白.
“师父说过,规则类邪魅都有着自己的空间,以及规则,那么这只邪魅的规则是什么”
凭空捏了捏手中已经消失的头发,姜小白脸色也愈发难看.
正当李扶摇和姜小白都解决了各自的对手时,在一个满是漆黑的空间里,狂风巨浪不断地冲击着轮船.
轮船之上的倭国人骂骂咧咧,似乎是想把邪魅引出来,然后收拾掉他.
碰!!!伴随着巨大的海浪砸在甲板上,第一艘轮船直接被拍翻.
“去佐井号!”
看着大船开始倾倒,一名阴阳师立马跳上了另一艘船,然后招呼起了其他忍者,阴阳师.
至于那些普通的海员则是被他们无情的抛弃,在他们的注视下,被大海淹没,再也没有浮上海面.
碰!!!“去佐井号!!!”
只见又有两艘游轮被拍翻,轮上的船员倒是学聪明了,十分快速的爬着绳梯连滚带爬的登上了佐井号.
碰碰碰!!!“船舱漏水了!都离开!登上佐井号!!!”
当围绕在佐井号周围的大船纷纷沉没,原本用来储存物资的佐井号已经坐满了人,船舱里,甲板上,全部都是人.
随着海面上只有佐井号一艘轮船,周围的海浪也停了下来,除了四周还是那么的漆黑,貌似现在已经没有那么恐怖了.
“咳咳!早川!我们的粮食还有多少!”
一名阴阳师咳嗽了一下自己肺里的水,然后就质问起了佐井号的船长.
“已经没有了!已经没有了!原本我们说今天就能抵达大夏,所以根本没有任何储备粮,唯一有粮食的渡鸦号已经沉没了!!!”
“混蛋,你这家伙到底在说什么!!!”
听到早川的话,一些忍者立马就抓住了他的衣领,将他整个人提了起来.
“还有粮食!”
正当武士们准备暴揍一顿早川的时候,一个此刻还能笑出来的胖子厨师笑道:“我存下来不少肉,就是味道很奇怪,不过撑个三五天,还是可以的”
说

到这里,胖子厨师脸上的笑意又加深了几分,而大伙听说还有吃的,也都不理会早川了,反而躺在了地上,骂骂咧咧道:“既然有吃的,那就赶紧去做!”
“嗨”
听阴阳师这么说,胖子厨师笑了笑,然后就顶着十分诡异的笑脸走进了厨房里.
半个小时后,当一股十分浓郁的肉汤传出厨房,甲板上已经休息差不多的众人这才好奇问道:“这是什么肉,怎么这么香”
“这个吗羊肉哟,味道很香,不过就是有点酸,因为之前船上的冰箱坏了,所以大概有些发臭了,不过我把臭掉的地方丢掉就行.”
说着这话的时候,胖子厨师脸上还是挂着那诡异的笑容,这笑容让这名武士看的头皮发麻,不过望了一眼锅内正在炖着的肉,他咽了咽口水,还是离开了厨房.
在他离开厨房后,这名胖子厨师有打开了旁边的一个大锅,那个…锅是用来炖汤的,不过此刻他里面并没有汤,而是装着满满当当的骨头.
骨头上的肉似乎是被某种动物撕咬掉的,望着这些骨头,胖子厨师捡起了一个放在墙角,满是鲜血的厨师帽,然后用它擦了擦手,这才将厨师帽丢进了灶台中,让天然气制造出的火焰将它焚毁.
做完这些,胖子厨师才将一锅开水倒进了堆满骨头的大锅里,并开火熬煮.
一个小时后,炖肉和汤面纷纷做好,一千多人的倭国人坐在甲板上开始肆意吃了起来.
“喂!这个肉不够啊,不会只够吃一顿吧!”
“请放心吧,肉还有很多”
面对忍者们的询问,胖子厨师鞠了一躬,然后诡异的回答了起来,并且在回答过后舔了舔嘴唇,似乎他也很饿一样.
与此同时,在倭国人愉快吃肉的时候,李扶摇所在的游轮墙壁上也印现出了一个血色的人形污垢.
而李扶摇则是坐在甲板上,盘腿修炼,但是在他所处的轮船下方,却也在这时飘起了一件件衣服.
相比李扶摇的淡定修炼,姜小白则是在研究困住他的这个房间.
在开启神明灵之后,他的眼中,这个房间的墙壁上仿佛有着一个个冤魂的炁,只不过这些炁根本无法穿过墙壁进入到自己身体,并给自己带来信息,不然他就能知道这艘船到底是怎么一个情况了.
一艘船,三个3空间,三个3虚影,在姜小白他们盘坐默默修炼,等待着时机的时候,倭国人的船上却还是黑夜.
黑夜里,胖子厨师拿着一把牛尾刀,慢慢的走在船舱的过道里.
过道昏黄的船灯显得他脸上的诡异笑容十分恐怖,在他走过的房间,之后都会印上一个血红的血脸.
“喂!你这家伙大半夜的不睡觉,到底干什么出来”
胖子厨师的诡异行动引起了守夜人的关注,不过在守夜人几个跳跃来到他身前的时候,他则是继续笑道:“我准备看看能不能钓到鱼,然后把鱼做成菜给大家吃”
“鱼你这家伙说什么傻话这可是黑夜,哪里能钓到鱼”
听到胖子厨师的话,守夜人不屑的笑了起来.
“不,能钓到的,还是很大的鱼”
看守夜人笑自己,胖子厨师来到甲板边,甩下了鱼线,而那个…守夜人看着胖子厨师的动作,只以为家伙是个傻子.
夜里的海风十分冷,守夜人都觉得自己要被冻僵了,但是他歪头一看,胖子厨师仍然站在那里,傻傻的钓着鱼.
“这种笨蛋能活到今天也算是奇迹了!”
望着胖子厨师,守夜人不屑的笑了一下,然后继续抱紧了自己.
哗啦伴随着胖子厨师身下的平静大海响起十分大的水花声,一只十分大的金枪鱼就被他钓上了岸,而与此同时,一个房间门口的血脸也慢慢淡下去,随后消失.
在李扶摇坐下的轮船底部海面,伴随着几个泡出现,一团和服制式的衣物从海底升起,被海浪带走.
时间过得很快,三天的时间就这么过去,船上的人一直在:吃厨师做的饭.
“羊肉”
十分香,除了有些酸之外,大家都还能接受,而每当大伙夸赞着厨师的时候,厨师总会脱下帽子,表示感谢.
不过就在大家都呆在自己房间,玩着电脑,手机,或者修炼的时候,一个瘦弱的身影却钻进了阴阳师们的房间.
“武田君!你们有没有发现,最近吃饭的人少了很多!”
“哈谁会关心这种事我现在只想等那只鬼怪出来,然后把它降服成为我的式神.”
阴阳师的房间内,当瘦弱身影的主人进入房间开始说出最近的奇怪时,一个叫做武田,也就是这艘船阴阳师中最强的一位阴阳师不屑的笑了一下.
他认为眼前这个忍者绝对是被多日的黑色环境给吓傻了,人哪里少了一直都是这么多,船上那么黑,看花眼很正常!武田不想理这个只会依仗肉体与邪魅作战的忍者,而其他阴阳师也是对他投来讥笑的表情.
“你们会后悔的!”
感受着四处传来的嘲讽敢,忍者摔门而出.
就在他们争吵的时候,一个顶着湿哒哒头发的女人正拿着一把刀,站在角落的黑暗处看着他们.
可惜由于轮船的油已经耗尽,船上根本没有办法开电,只能点上昏暗的蜡烛,所以他们都没有看到角落里站着一个正滴着水滴的女人.
“不对!不是我的臆想,那些人都存在,但是他们消失了!”
甲板上,今天轮到了瘦弱忍者守夜.
由于船上的昏暗,他并没有注意到他的身后冒出了一个顶着诡异笑容的胖厨师.
“织田君,我相信你”
随着这道声音出现,叫做织田的男子还没反应过来就消失在了原地,而李扶摇所处的轮船底部海面,又冒出了一套和服今天更新完了,整整两万两千,字,算是爆了别人的十一更,目前首订只有一百五,希望明早起来能达到五百吧,不然就难熬了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十五章 吃肉吗【求订阅】
东海市,距离姜小白他们上船已经过去三天了,三天的时间里,除了那些还停在海面上,并且每天以一公里速度向东海市靠近的倭国船只外,似乎并没有什么变化.
“怎么样了姜道长他们还是没有出来吗”
东海港口上,面对一直监视着海域的武人弟子们,东海馆主有些沉默道.
“恩,不仅如此,倭国人与我们的连线里,也并没有看到姜道长他们登船.”
“那楚道长怎么说”
听到弟子这么说,东海馆主皱了皱眉,并问起了楚长卿对于这件事的看法.
“楚道长说还在:计划内,不用担心,让我们守在码头就行,在轮船靠岸前,姜道长他们会解决邪魅的.”
说到这里,就连连线的武人弟子都露出了怀疑的表情,毕竟姜小白他们已经失联三天了.
不过一想到姜小白和李扶摇当初强大的气势,他们也算稍稍有了些慰藉.
“既然楚道长都这么说了,那么应该是没有问题的,按照轮船的速度靠近港口应该还要十天,希望他们能顺利解决邪魅吧”
说完这句话,东海馆主摇了摇头,然后离开了港口.
也就在大家都在为姜小白他们所担心的时候,苦等了几天的姜小白仍然被关在一间房间内,思索着怎么出去.
在神明灵的状态下,这间房间仍然被无数的灵魂给包围着,房间外的世界满是流动的血液,每一份血液都代表了一个生人.
“又增多了”
感受着又有三份血液加入房间世界,正在盘坐的姜小白也皱紧了眉头,然后解除了神明灵的状态.
“小师叔该不会也在打坐,根本没有去找倭国人吧”
看着这几天一直有新鲜血液加入房间世界,姜小白脑后也冒出了三道黑线.
以他对小师叔的认知,小师叔还真有可能干出这个来,毕竟小师叔和师父对倭国人都不怎么感冒.
“唉,算了,还是得靠自己.”
想到这里,姜小白也从房间的床上站起,然后望向了天花板外的血液世界.
“邪者,畏之雷也”
随着姜小白想起这句相生相克的话,他也直接进入了炁体源流的状态.
“五雷正法庚金神雷!”
当一道蓝白色的雷电从不知名的空间钻出,几乎在眨眼之间,这道庚金神雷就击破了浓稠的血液世界,并且将困住姜小白的这个房间给彻底击破.
“如果我猜的没错,这些都应该是镜中世界,我的房间外不是小师叔所处的那个空间,就是倭国人所处的空间.”
回想起上船后自己和小师叔李扶摇走过过道时见到的俩面镜子,姜小白单手比划剑决,随后念起了净心神咒的口诀.
吱伴随着净心神咒的口诀念起,周围的空间仿佛如2世界一般,慢慢的碎裂开来,而另一世界的轮船过道墙壁上,一个印有血色脸庞的痕迹也开始慢慢加重.
“恩”
当周围的空气中出现了一丝丝血腥味,正在游轮甲板上打坐的李扶摇也挑了挑眉,不等:姜小白脱困而出,李扶摇背后的八面汉剑就脱鞘而出,爆射向游轮过道的血印.
碰!!!“小师叔,是我!”
当宝剑的破空声与金铁相交的声音响起,姜小白就在外力的帮助下从血印里直接跳出,并在之后伸出手指夹住了八面汉剑的剑锋.
“出来了”
听到姜小白的声音,小师叔也睁开了眼睛,然后起身慢慢走向了过道.
“恩,这只邪魅应该不擅长控制空间,我想他得规则跟空间的关系不大,不然按照师父的说法,没有乱金柝和风后奇门,应该很难挣脱空间规则类邪魅摆下的局.”
说话间,姜小白拍了拍身上的铁屑,然后与李扶摇碰上了面,并解释了起来.
“你说的这些我不懂,反正只要把邪魅找出来,砍死就行了吧”
面对姜小白的解释,李扶摇表情还是那么平淡,只不过用最平淡的语气说出了最暴虐的话罢了.
“额可以这么解.”
听到李扶摇这么说,姜小白有些无语的回答道.
“既然这样,那就把这艘船给劈了!”
说着,李扶摇握住了半空中的八面汉剑,然后慢慢举高,对着脚下的甲板一剑劈下!刹那间,剑光闪烁,如白虹一般的剑光直接贯穿了整艘轮船,将轮船直接劈成了两半.
碰!!!轮船被斩断,中空的船室迅速灌进海水,而半蹲在甲板上的姜小白,李扶摇也伸手抓住了轮船的围栏.
望着大船不断下沉,李扶无语的看了一眼姜小白,无语道:“你不是说斩断就行吗”
“恩,等我破了这幻觉就行!”
说着,姜小白也睛,默默念起了法咒:“太上台星,应变无停,驱邪缚魅,保命护身,智慧明净,心神安宁,三魂永久,魄无丧倾,净心神咒,破五,!!!”
啪!随着净心神咒的法咒念完,伴随着姜小白剑指出现一滴白色的灵炁,这方世界立马开始破碎,就连肉身坚硬的二人也感觉到了稍许的难受.
“小师叔,搭把手!”
看着周围的环境仅仅只是破碎,还没有彻底破开,正在维持净心神咒的姜小白艰难吼道.
“真武荡魔!”
听到姜小白的声音,李扶摇直接握紧八面汉剑,对着虚空之中的薄弱点就是一道剑气斩击.
吱刺耳的声音不断回响在空间内,周围的环境开始变形,一种眩晕之后的呕吐感慢慢涌上二人心头.
就在他们即将脱困而出的时候,另外一方镜中世界里,正在熬煮香肉的胖子厨师脸上的笑容顿了顿,然后舔了舔干燥的嘴唇,发着怪笑道:“嘿嘿嘿嘿开始了”
说着,胖子厨师就把一锅炖肉放到了推车上,慢慢推出了厨房,来到了甲板上.
昏暗的甲板上,横七竖八的躺

着上百个忍者,阴阳师,他们眼泛绿光,浑身十分枯瘦,但是肚子却肿大无比.
见到胖子厨师推着香肉大锅走出厨房,他们立马连滚带爬的冲到厨师身前,不顾大锅内滚烫的高汤,伸手就往锅内捞.
“啊哈哈!我拿到了!!!!”
望着自己手上的香肉,一个骨瘦如柴的阴阳师疯狂的大喊,不过还没等他吃下香肉,一道刀光就闪烁了起来.
“啊!!!我的肉!!!”
手被砍掉,这名阴阳师并没有疼痛的呼叫,反而是为了断臂上的香肉被抢而惨叫.
“嘿嘿嘿香肉香肉!!!”
在断臂的阴阳师身旁,一个握紧滴血倭刀的忍者顶着绿油油的眼睛盯着自己手中断臂上紧握的香肉,然后连肉带手指的咬断,吞咽进了自己的肚子里.
“哈哈哈!啊哈哈哈!香肉!更多!我还要更多!!!”
说着,吞下香肉的忍者就握紧倭刀对着身前的伙伴一刀劈下,不过几秒的时间,七八,,个同伴就被他斩成两半.
这种诡异的景象被没有让其他同伴害怕,因为他们也在杀着自己身旁的同伴,为的,只是抢夺那个…喷香大锅中的香肉.
“没了都没了.
都没了”
当一名忍者杀了七八,,个同伴冲到香锅前的时候,此时的香锅已经空空如也,失神的忍者跪倒在地上痛哭流涕,仿佛那些香肉是世界最美味的东西一般.
“没了!没了!”
忍者不断地大吼,在大吼的同时跪在地上,狠狠的用头撞击着地面的甲板,哪怕鲜血淋漓,他也不管不顾,只是自顾自的大吼大叫.
“呵呵真美味”
在忍者大吼大叫的时候,一个吃到了香肉的阴阳师正躺在甲板上,幸福的回味起香肉的味道.
“”
听到身旁阴阳师的话,被鲜血流满满脸的忍者突然愣住了,不知想起了什么,这名忍者握紧了倭刀,突然脸上露出诡异的笑容:“不香肉还有”
“恩”
看着身旁的忍者喃喃自语,吃饱了的阴阳师还没反应过来,就被忍者一刀捅进了腹部.
“啊!!!”
感受着腹部的疼痛,这名阴阳师立马痛苦的大叫了起来.
“犬莋神!杀了他!!!”
遭遇到这种袭击,这名阴阳师立马呼唤出了自己的式神.
随着一只狗首人身的鬼魅出现,那些忍者们也握紧了手中的刀,直接冲向了式神.
“杀了他们!!!”
同伴遭受袭击,其余的几名阴阳师也痛苦的大喊了起来.
六只式神同时冲向忍者,仅在一瞬间就夺走了忍者的生命,而那名受伤的阴阳师并没有急于疗伤,而是爬到一名前面吃下香肉的忍者身前,用剖腹的短刀捅向了忍者腹部.
“在哪在哪应该还在才对,香肉到底在哪里!!!”
愤怒的阴阳师不断地摸索,终于在他快撑不住的时候,他摸到了!“有了!香肉!”
感受到手上的肉团,阴阳师立马把肉团给拉了出来,不过当肉团出来后,阴阳师却傻眼了.
“诶嘿嘿嘿”
伴随着一个拳头大小的青绿婴儿被拉出,只见他青绿色的皮肤上,长着一双漆黑的眼睛.
见自己被拉出,这名婴儿不断的发着邪笑,然后趁阴阳师没注意,直接一口咬断了阴阳师的手指,挣脱出了他的控制.
“呃嘿嘿嘿”
发笑的邪异婴儿爬到了胖子厨师的肩膀,而胖子厨师在见到了这诡异的一幕后,并没有害怕,而是露着诡异笑容,愣愣的看着这群阴阳师.
“邪魅!你是邪魅!!!”
不知道什么原因,一名阴阳师似乎挣脱了香肉的控制,指着胖子厨师大吼了起来.
“飞头神!!!”
阴阳师大吼,并控制着一个漂浮在空中的头颅冲向胖子邪魅,不过在他冲过去的时候,胖子厨师就开始慢慢融化,然后变成了一滩充满恶臭的烂肉.
“杀了他!魔鬼!这家伙是魔鬼!!!”
胖子厨师的变化引起了所有仅存阴阳师的注意,十二名阴阳师操控着式神不断进攻正在蔓延的烂肉,但是他们的进攻仿佛石沉大海,并没有惊起半点波澜.
“救我!”
看着烂肉蔓延到自己脚下,那个…被捅穿腹部的阴阳师根本无法躲避,只能对远处的同伴呼救.
不过他的呼救并没有得到回应,随着烂肉蔓延到他的身前,一个人也从烂肉中钻出,这个人他认得.
“武田君船上了很多人很多人”
耸拉着眼球的人在烂肉中对武田小声低语,而武田也想起了这名男子的话.
对啊!人呢人都去哪了我们可是有五百战力的!!!想到这里,躺在地上的武田就看到十几只手从烂肉中钻出,抓住他,将他拖进了烂肉里.
“武田君!!!”
看着同伴一个一个死去,阴阳师们也陷入了崩溃,随着最后一名阴阳师被吞进烂肉里,此时整个轮船的甲板已经空无一物,只是轮船的海面突然飘出了上千件衣物.
“嘿嘿好了,该肉了”
望着空无一人的甲板,胖子厨师伸手抓住了自己肩头的小鬼,然后直接将他丢进了厨房滚烫的热水里.
十几分钟的时间慢慢过去,锅中的小鬼也被彻底煮熟,也就是在这个时候,厨房的大门被一只暴力的大脚直接踢爆!碰!!!“搞这么多花样,最后还不是一死”
推开报废的大门,李扶摇和姜小白俩人直接堵在了厨房门口,而胖子厨师则是拿起一个大勺,将高汤内被彻底煮熟的小鬼捞起,放在自己身前,顶着诡异笑容的问道“吃肉吗”
拉胯了,两万藏,三百订不到,离我吃饭的标准线差了两百多订阅飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第七十六章 诡异纸人【别养了求订阅】
“一股臭味,你这家伙,看来吃了不少人吧!”
望着眼前诡异笑着的胖子厨师,姜小白有些嫌弃道.
“嘿嘿吃肉吗面对姜小白的询问,这名胖子厨师并没有回答,而是走向姜小白,准备把大勺里被煮熟的小鬼那给他们吃.
“原来是个低能儿,那没什么好说的了,揍他!”
看着宛如,一个智障的胖子厨师,站在姜小白身边的李扶摇直接驭剑刺向了胖子厨师.
碰!!!如雷电一般射出去的八面汉剑直接将胖子厨师的身体洞穿,顺带劈开了他身后的墙壁.
“呃呃呃”
腹部被洞穿一个大洞,这名胖子厨师立马跪倒在地,口中开始呕吐出了一团团漆黑的物质.
“恶心!”
说着,姜小白驱使阳五雷直接劈在了胖子厨师身上,然后在胖子厨师跪倒呕吐的时候,姜小白体外的金光咒将他弄成了一个小太阳.
不过当姜小白冲到胖子厨师身前准备打碎他得时候,胖子厨师整个人几乎在眨眼间变得:干枯瘦弱,然后一把抓住了姜小白的拳头,将他狠狠砸在了钢铁制作的地板上!吱金光咒与钢铁被巨力砸在钢铁上,厨房内立马就响起十分刺耳的声音,钢铁地板慢慢凹陷,就在这个邪魅准备加大力度把姜小白砸进下一层船室的时候,一阵白光瞬间闪过!“喂!你是不是当我不存在”
伴随着李扶摇的声音响起,邪魅的手臂直接被八面汉剑斩断,而姜小白也趁机一脚踢向他的腹部,借力倒飞回到了李扶摇身边.
“没事吧”
“恩,这邪魅力气很大,得小心些.”
吐出了一口血沫之后,姜小白立马脱下了道袍,而李扶摇也是如此.
“呃”
看着严阵以待的姜小白,李扶摇,邪魅的断臂伤口处突然钻出了一只枯瘦的手,而邪魅本人的体型也开始变大.
不过眨眼间,这只邪魅的身形就顶到了天花板,而且手上的指甲也变成了利爪,皮肤从黄色变成了黑色,瞳孔也变得血红.
如果说之前这只邪魅还有个人样,那么现在完全就是一副怪物的模样了.
望着体型暴增的邪魅,姜小白皱起了眉头:“有些不对,这家伙不像是邪魅,反而像是野”
“吼!!!”
碰!!!姜小白的话还没说完,邪魅就一声大吼,然后冲向了他们,幸好金光咒出现的及时,不然就按整艘轮船开始剧烈震荡的幅度,以及身后直接向外爆炸开的铁皮墙壁,恐怕一下就要重伤.
“咳咳!这程度,是虎级没错了.”
烟雾散去,体外冒着金光的李扶摇和姜小白从烟雾中后跃到了甲板上,而那只邪魅也挥了挥手掌,将身前的烟雾用手上带着的强风压下.
“这体型还能有这么快的速度,邪魅果然不能以常理衡量!”
说着,姜小白双手合十,看样子是要使用五雷正法.
“小师叔,我想办法用雷电封住他的关节,让他用不了阴气,你找机会砍了他!”
“恩!”
听姜小白这么说,李扶摇点了点头,然后抬起右手,把之前被邪魅打飞的八面汉剑吸回了手上.
“吼!!!”
“揍他!”
随着邪魅巨吼,姜小白李扶摇俩人一左一右,一人在前,一人在后,径直冲向了邪魅.
“夫雷霆者,天地枢机!”
冲在前方的姜小白念出法咒后从双手中拉出雷电锁链,然后整个人倾倒在地上,躲过了邪魅对他的向前一抓.
从邪魅腿下滑到其身后之后,姜小白手指抓住甲板,然后甩出了雷电锁链.
“吼!!!”
甩出的雷电锁链将邪魅束缚住,没等他挣脱开雷索,紧随而后的李扶摇高高跃起,持着八面汉剑直接顶住了邪魅的咽喉,将他整人扑倒在地上.
“驱雷驭电,治崇降魔,阳五雷,赤松子!”
邪魅一被小师叔扑倒,小师叔就立马后撤,而早已准备好的姜小白则是将束缚着邪魅的雷索驱散,此刻天上立马辟出了一道蓝白色的雷电.
雷电在半空中化形,随后变成数千根雷针落下,封锁住了还未起身邪魅的关节窍穴.
“就是现在!”
“真武荡魔!”
看着邪魅被克制住,李扶摇身后立马冒出了龟蛇二将的虚影,手中的八面汉剑在驭剑术下如雷电一般冲向邪魅,龟蛇二将化为两道青光紧随其后.
轰!!!爆炸的范围几乎笼罩了整艘轮船,轮船中间在真武荡魔剑刺中后就被巨大的剑光辟出了一个大坑.
不过从船只还在:摇晃的情况来看,剑没有洞穿船底.
“死了没有”
看着邪魅在黑洞下方,李扶摇也走了大坑旁边,而姜小白也脸色如常的伸出手指射出去了一根金线.
金线所携带的金光将坑下面凌乱的船室照的无比光亮,在这光亮下,二人并没有看到那只邪魅,想来应该是被消灭了.
“这邪魅也”
碰!!!李扶摇的话还没说完,一只利爪突然破开他脚下的甲板,将他整个人拉了下去!“戚!这头畜牲倒是不傻.”
说着,姜小白就跳下了大坑,而此时大坑底下李扶摇被邪魅的突袭刮伤了额头.
虽然伤势不重,但是不断流出的血倒是显得有些恐怖.
“恩”
感受到额头上传来凉凉的感觉,眯着眼睛的李扶摇伸手摸了摸额头,然后就看到了自己的血.
“流血了吗”
看着手指上的血,他并没有感到疼痛,而是感觉到了兴奋.
舔了舔指尖上自己的血,李扶摇的嘴角也上挑了起来,这才是战斗,以往那些不过是陪练罢了!想着,李扶摇咧着嘴笑了起来,然后握紧长剑开始在漆黑的船底找起了那只鬼祟的邪魅.
说来也奇怪,这船底的漆黑与正常的漆黑不同,金光咒的金光根本没有办法穿透他们,只能保持李扶摇身旁两到三米的清晰度.
“吼!!!”

正当李扶摇在前面走着的时候,随着吼声出现,邪魅的利爪直接抓向他的头部,不过却被李扶摇用长剑挡了下来.
“呵呵!哪有人会在偷袭的时候发出声音你这个傻哔!”
挡住身后的偷袭,李扶摇也侧着头对着邪魅笑了起来.
流满半张脸的鲜血和李扶摇俊俏的脸形成了鲜明的对比,在这种诡异的环境下,显得十分邪魅.
“小师”
碰!!!刚刚落下船底的姜小白还没来得及喊小师叔,他身后就出现了一道刺耳的冷风,一只漂浮的女鬼直接在他脸旁吹了一口气.
随着这口气的吹出,姜小白脸上立马出现了冻霜,不过下一秒他就化掌为爪扣住了女鬼的脖颈,然后将她狠狠砸在了地上!被砸在地面的女鬼并没有受伤,而是化成了一团阴气钻出姜小白的指缝间,然后在不远处重新凝聚了起来.
“呵呵呵”
听着女鬼的消失,姜小白这才看清了这家伙居然画着一个纸人妆.
审美十分高的姜小白看着女鬼的妆容,脸色一下就变了:“长这么丑,还出门吓人,这就是你的不对了!”
“.”
被姜小白么一说,女鬼也突然愣住了,然后就在他愣住的瞬间,姜小白直接开启神明灵与炁体源流的法门,瞬间冲到了女鬼身前,在半空中扭转身子,一脚将她踢成了阴气.
“搞什么,这么弱”
看着女鬼就这样死了,姜小白也是无语了.
君不知如果这一幕被那些武人看见,估计都得惊掉眼球,毕竟刚才那只女鬼最少也是狮级邪魅,居然两招就被姜小白给秒了,可以说是目前死的最憋屈的狮级邪魅了.
解决完女鬼之后,姜小白就看向了四周,不过四周的漆黑和寂静根本就不像有人的在打架的感觉.
“小师叔你解决完了没”
啪!“刚解决!”
随着姜小白的喊声刚刚出现,那只邪魅的尸体就这样被走出黑暗的李扶摇给随手丢了出来.
“.
小师叔你受伤了”
说着,姜小白掏出手机,给额头流着血的李扶摇来了一张他拍.
“删了!”
随着拍照的闪光灯出现,还没得姜小白好好欣赏照片,李扶摇就把长剑架在了他的脖子上,语气冰冷道.
“嘿嘿马上马上删”
感受着脖颈间冰冷的剑锋,姜小白立马把照片给删除了,顺带还拿给了李扶摇看.
“哼!”
见到照片真的删了,李扶摇这才收回了长剑,只不过他不知道,手机这玩意,现在也是有回收站的了“这些邪魅解决了,应该没事了吧”
看着地上化成一团阴气不动的女鬼,还有自己脚下踩着的虎级邪魅,李扶摇也拿着一块手帕擦了一下额头上的血.
“不一定”
“恩”
听到姜小白说事情还没有解决,擦着血的李扶摇就疑惑了起来.
面对小师叔的疑惑,姜小白蹲下看了一看那只死去的虎级邪魅,然后开口道:“这只邪魅死了,但是并没有化成阴气消失,而且他只是普通虎级,现在我们周围的空间也还没有崩溃,显然,这场诡异幕后的主角还没出现.”
说着,姜小白就跟李扶摇跃上了甲板,而此刻的甲板上,原先死去并消失的倭国人尸体重新出现,将甲板上铺的根本无法下脚.
“这么弱的邪魅他都没收拾得了,最后落得这个下场,我还以为他们这群倭国的忍者阴阳师有多强,看来也就是勉强能自保罢了.”
望着遍布甲板的尸体,姜小白踢了踢一具肿胀的尸体,然后有些无语的说道.
说完了这句话之后,姜小白又自言自语道:“不过也正常,如果他么真的够强,也不过主动来投靠大夏了.”
“青云”
正当姜小白吐槽着倭国的时候,站在甲板边上的小师叔却突然叫起了姜小白的道号.
“怎么了小”
姜小白没有再说话,因为他知道小师叔为什么叫自己了.
只见原本停在海域上的轮船突然来到了一个满是黄色河水的大河之上,而他们俩人居然刚刚才发现.
大河的河水如黄泉一般,宽度足足有上万米,俩人依稀能看到河岸以及远处的高山.
“这是什么地方”
看着脚下的黄泉,李扶摇将手中的剑归鞘问了起来.
不过得到的却是姜小白的白眼:“小师叔,这地方你都不知道,我怎么会知道不过从这周围诡异的环境来看,貌似这次的邪魅要出现了.”
说到这里,姜小白的嘴角也笑了起来,毕竟被关了三天,就刚才那一场战斗,对他们俩不过算是热身罢了.
甜点已经吃过了,那么主菜应该要出现了吧就在姜小白和李扶摇都为接下来的战斗而兴奋的时候,在大河远处,一个石质的石板路却突然从河水中升起.
石板路宽两米,长度不知,在石板路的两侧,每隔一米就有一盏半米高的石灯.
望着着眼前的一幕,姜小白和李扶摇都皱起了眉头.
还没等他们开口,石板路上的石灯就从远处开始亮起了莹绿色的灯火,将原本就十分诡异的石板路显得更加恐怖.
当石板路上的灯亮到轮船下方时,石板路的尽头,一个纸人娃娃也提着白色的小灯笼飘到了船的下方.
纸人娃娃站在石板路上抬着头,用着空荡荡的眼眶望着上方的李扶摇,姜小白,而李扶摇和姜小白也眯着眼睛望着它.
在这番诡异的情况下,这个纸人娃娃也把手里的灯笼举高,诡异道:“两位道长,老大爷请两位道长做客”
有准备养书的书友吗最近一个星期别养了,每天都看呗,本书首日只有三百七十订,一个月也就五千稿费,扣税之后只有四千五.
我这一个星期每天更新一万二千,字,你们每天都看的话,我指不定能上一波推荐,然后冲到五百订.
五百订我的稿费就有六千多了,再养我就得拉胯了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十七章 龙级规则类邪魅【求订阅】
此刻在一处诡异的空间内,一个白色的纸人娃娃正举着灯笼在前方漂浮带路,而他的身后,李扶摇和姜小白则是十分警惕的跟着他,皱起的眉头也说明了二人心中的不安感.
“依我看还不如砍了这纸人,然后直接叫师兄过来把那邪魅给弄死!”
石板路上,看着前方带路的纸人娃娃,脸上没什么表情的李扶摇所说的话让姜小白无奈无比.
“小师叔,从蜀山道东海,这最少也得两个小时的时间,而且我们连对方的主事人都没见到,这么草率就叫师傅,那么师父过来,我门俩一定要被训的.”
“师兄明明就知道我们两个对阵法和术术一窍不通,让我们来对付这种邪魅,完全就是肉包子打狗,有去无回”
听姜小白这么说,李扶摇也吐槽起了楚长卿,说好的生死搏斗,你倒是直接找个莽夫流的邪魅给我啊,这种规则类邪魅,打起来着实头疼.
“话也不能这么说,今后规则类邪魅会逐渐变多,我们迟早要对战规则类邪魅,现在提前对战也好,起码日后不会那么被动.”
说着,姜小白也看向了身前的那个…纸人娃娃,然后忌惮道:“其实比起日后,我更担心今日,邪魅居然要与我们对话,这也太”
“诡异是吧管他的,等下:情况不对,你和我就把师兄的木牌全部砸向他们,我就不信被木牌这么一炸,他会毫发无伤!”
李扶摇的话虽然有些粗暴,但是却句句在理,原本他们还以为邪魅都是一群无脑,只知道杀人破坏的邪崇,没想到今天居然遇到个这么奇葩.
在俩人的对话时,纸人娃娃也带他们来到了一个建立在黄泉之上的大宅院.
“黄泉”
看着宅院的牌匾上写着这两个字,李扶摇和姜小白也看了对方一眼,心头不禁升起了对这个还未见面邪魅的忌惮.
“两位道长请进纸人娃娃脸上的妆容十分诡异,再搭配这冒着:莹绿色火焰的灯笼,以及这建立在黄泉之上的宅院,不得不让人浮想联翩.
吱木制大门打开时的声音十分刺耳,而空无一人的宅院更是让两人微微皱眉.
不过既然都来了,那么也不可能突然放弃,所以李扶摇和姜小白就进入了这院内.
一进到这院子里,透体的寒气就侵入了两人的体表,为了不受制于人,两人纷纷用上了金光咒.
“两位道长老身有事.
与你二人相谈,不知是否可以”
伴随着一声老态的声音出现,一个叼着烟斗,内搭红裙,外套白色薄衫的老太婆就出现在了俩人眼前.
“”
看着这个穿着十分艳丽,但是本人好看的老太婆,李扶摇和姜小白顿时心头涌上了一丝嫌弃的感觉.
这感觉就跟一个八十岁一米二的老太婆穿着比基尼在你面前秀身材一样,虽然这两人是道士,道士蜀山道门的道士可是可以找道侣的!“你有什么事,赶紧说吧,另外解释这艘船的事情!”
望着眼前辣眼睛的老太婆,李扶摇立马着急的说了起来,毕竟他实在不想再这么辣眼睛下去了.
这老太婆自己再多看几眼,估计都会减寿好几年!“嘿

嘿老身找两道长自然有事.
,不过之前那艘船上的龙级规则类邪魅可和我没关系.”
老太婆叼着烟斗,一边抽烟,一边朝着二人吐烟.
虽然有些可恶,但是也在话中给俩人带来了两个情报.
第一,之前轮船上的邪魅是龙级规则类,只不过还没有现身罢了,第二,这个老太婆称呼对方为邪魅,看来应该不是邪魅,但也绝对不是人.
“你说这话,我凭什么相信你”
看着还在:抽烟的老太婆,姜小白皱了皱眉头.
“嘿嘿因为老身在正把那只邪魅挡在外面,如果两位能够代替道门对老身做出一个承诺,那么我不仅可以告诉一些你们关于邪魅的情报,还能帮你们把那只龙级规则类邪魅赶出大夏.”
说到这里,老太婆脸上露出了诡异的坏笑,皱起的脸加上上面夹灰的化妆品,以及她那一米二左右的:身高,看的李扶摇和姜小白十分恶心.
“你先说说你的条件吧.”
看着这个诡异的老太婆,姜小白皱起了眉头.
“嘿嘿,这个你们得先答应我,不然老身可不能直接说,说出来,万一你们反悔怎么办”
说着,老太婆抽了一口烟,然后对着一旁的李扶摇抛了个媚眼.
“”
李扶摇发誓,他这辈子都没有这么想砍过一个人,刚才他看到那个…媚眼的时候,差点没忍住.
“如果前辈什么都不肯说,那我们又怎么能代替道门答应你”
面对这个老太婆的自信,姜小白已经不想废话下去了,谁知道这个老太婆会不会是邪魅弄出来拖延时间的幻象“嘿嘿真是心急年轻人,你那双眼睛,很好看啊”
碰!!!当老太婆提起姜小白重瞳的事情,姜小白和李扶摇同时出手,顿时宅院的大半就被二人摧毁,那个老太婆也倒退了数十米,捂着手腕满脸震惊.
“就你这种实力,还想教我们道门做事老太婆,你似乎把我们看的太轻了!”
当烟雾散去,李扶摇和姜小白二人身上也冒出了一青一白两道光芒,真武荡魔剑和炁体源流在这个时候是他们二人最强的手段之一.
既然这个老太婆自视甚高,那么就别管他们先兵后礼了!“不愧是通天道人的徒子徒孙”
看着满脸桀骜的姜小白,李扶摇,老太婆的手止不住的颤抖,而李扶摇则是在听到“通天道人”
这四个字后睁大了双眼,随后一道青色剑光直接爆射向老太婆.
啪!!!随着气泡破掉的声音响起,姜小白和李扶摇突然感到与周围的空间脱节,然后没等他们反应过来,他们就重新出现在了船上.
不过此时周围的环境已经不是黄泉了,而是回到了现实世界的轮船上.
“臭小子,老身好好跟你们谈你们居然出手伤了老身,既然这样,那么你们就自己解决这只龙级规则类邪魅吧!!!!”
因为订阅不行,所以大章得取消了,现在改成两千字的章节,但是还是每天六更一万两千字,为了吃饭,增加曝光,不好意思了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第七十八章 血海淹城【求订阅】
“你以为道爷会怕长的和个陈年萝卜精一样,还敢对道爷抛媚眼,别让道爷见到你,以后见你一次打你一次!”
“还好言相劝,上来就给道爷阴阳怪气的,你怕是个阴阳人,你特么爱勾引人也就算了,连道士你都不放过,你就说你是不是陈年老女,缺爱缺的空虚,我%%”
姜小白发誓,这绝对是他见过小师叔话最多的一次,不过一想起那个老太婆的样子,别说小师叔,就是他,以后只要见了那个老太婆都会揍他的.
“小师叔别骂,我们麻烦来了”
“麻烦什么麻”
随着姜小白的声音出现,李扶摇这才停止了骂街的声音,然后转头看向了姜小白,不过这时他看到的并不是之前满地尸体,锈迹斑斑的轮船.
只见原本轮船上那个…被李扶摇一剑破开的大洞正在涌出无数鲜血,鲜血之中,偶尔还能看到一些怨灵.
这些怨灵不比那些牛级,狮级邪魅的怨灵,单单体表的阴气来看,他们单独一个就是一只牛级邪魅,而这样的怨灵,正源源不断的从血水中伸出惨白的手臂,将船上的尸体一一抓进血水内,转化为自己的同类.
“撤!”
看着血水逐渐涌向他们,姜小白立马大喝一声,然后跳下了轮船,李扶摇也是紧随其后.
“快艇!赶紧冲过去,两位道长跳海了”
碰!!!他们跳下轮船后,在岸上观察轮船的专员也发现了他们,所以立马让开着快艇的军人前去接引.
还没等快艇冲到姜小白他们附近,船上的血水就冲天而起,形成了一道高百米,宽数十米的血柱!见到这样的情况,东海馆主立马拔出了自己腰间的符篆横刀,大吼道:“全体弟子注意,守住港口,听我指令!”
“是!!!”
“军队准备撤退,港口现在由我们武人驻守,你们赶紧去后方,一旦我们发出信号,你们立马带东海市百姓撤出去!!!”
随着东海馆主的声音响遍港口,三天内集聚到这里的十几万军队立马开始后撤,而码头上,如今只剩下了以十大化劲为首的三百多名武人!海上,此时的姜小白和李扶摇也顺利游上了快艇,而他们身后,轮船上不断漫出血水,似乎很快就要追上他们,将他们“开船!”
看着一只邪魅从血海中伸出手自己,李扶摇一道剑光直接把血海逼退了十几米.
快艇的速度很快,但是血水的速度更快,不过几分钟的时间,以轮船为中心展开的方圆五公里就成为了被血水所笼罩的血海,并且血海的速度正在以每分钟一米的速度前进.
“通知拱卫司,准备升起海岸!”
看着高十几米的血海海水正在逐渐形成海啸,东海馆主立马对着专员大吼了起来.
“可是现在符墙还没有修完,而且并没有注入灵炁,根本没有抵御邪魅侵蚀的能力啊!”
听到东海馆主的话,专员也慌慌张

张的解释了起来.
“艹!你们就不能修建快一点吗!”
听到专员的话,东海馆主第一次觉得大夏的基建速度这么慢.
“全体武人准备,站稳在港口的堤坝上,一步也不许退!!!”
“吼!!!”
随着东海馆主的话音落下,三百余名武人立马拔出了腰间的符篆唐横刀,走到堤坝上,宛如,一排排青松扎根,只等血海飘到,一齐搏斗!在三百武人扎根堤坝的时候,血海的浪头已经高到了六十多米,这样的浪头如果冲上岸,那么三百名武人跟大半个东海都会被淹没.
看着这迫切的一幕,姜小白立马扯下了自己怀中的一块符篆木牌,用灵炁激活之后,狠狠投向了身后的血海.
碰!!!只见符篆被丢出去后,立马悬浮于空中,随后在空中绽放光芒,形成了一道高五十米,宽百米的屏障.
“艹!原来狗师兄早就知道这邪魅的威力了,这符篆木牌居然都是防御的!”
“小师叔,这是你今天第十三次飙脏话了,咱们是出世人,还是稳重点好!”
听到小师叔李扶摇又骂脏话,姜小白今天才知道小师叔居然知道这么多骂人的话,词量之多,堪比度娘!“赶紧上岸,把木牌全部展开,不然都得玩完!”
说着,李扶摇就抓住那个…开船的士兵,然后狠狠一跃,直接越过了两公里的海域,跳上了防洪堤.
“道”
“别墨迹了,准备作战!”
说着,李扶摇就拿出了自己的那唯一一块符篆木牌,用灵炁激活后狠狠砸向了血海.
见到小师叔上岸,姜小白一边开船围绕着堤坝跑路,一边丢出怀里的木牌.
随着一块块木牌丢出,符篆木牌也就在亮起的时候连接起来,形成了一道道透明的防护屏障.
当三十多块木牌丢完,三公里长的灵炁屏障也连成了一片,而李扶摇丢出的那块木牌则是将冒出了金光,不断将血海中的怨灵杀死.
“合着我的木牌才是进攻型的啊!”
看着自己的木牌在百米高的天空发出金光,不断射死那些血海中的邪魅,李扶摇这才知道姜小白的木牌全部都是防御木牌,自己的才是进攻木牌.
“准备!!!”
尽管有着防护屏障的保护,但是当六十米高的海浪狠狠撞向防护屏障时,五十多米高的防护屏障还是没有全部防御住,漏出了数米高的血水.
这些血水之中蕴含着数千只堪比牛级邪魅的怨灵,也就是数千个暗劲武人的实力.
还好海浪只有一波,挡住之后他们就进不来了,不过尽管如此,当血水从几十米高空砸在堤坝上时,那数千只怨灵还是冲了进来.
“吼!!!”
伴随着武人们的吼声,他们与东海市龙级规则类邪魅的战斗也正式打响!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十九章 不退、九死无悔【求订阅】
“吼!!!”
东海市港口上,一名刚进暗劲的武人正握紧手中的符篆横刀,抬着头仰望着上方,颤抖的手和不断吞咽的口水足以说明了他有多么的害怕.
这是怎样的一种景象啊,厚重的血水从天上砸下,在半空中慢慢变成了薄薄的水幕,水幕之中,数千只怨灵从中探出身体,惨白的手臂和千奇百怪的死状,再加上他们空洞的眼眶和嘶吼声,说是地狱,也不为过吧眼看着数千只怨灵与血水就要砸下,淹没这三百武人,突然间,一道剑光从西面直接暴起,数千怨灵与血水直接被剑光横扫,蒸发在了半空中.
“这”
看着眨眼间就被一剑蒸发的血水与怨灵,这些早就准备好献身的武人们立马愣在了原地.
等他们回过神来,看向西面之后.
穿着白色道服的李扶摇面无表情的放下了手中的八面汉剑,看着眼前这个冷静的少年人,东海馆主不由想起了一首诗句.
一身转战三千里,一剑曾当百万师“愣着干什么!后续的邪魅还有,你们只需要负责清理我漏下的就行!”
正当众人为李扶摇的风采而愣神时,李扶摇这家伙却冷声吼起了众人,将众人吼醒了过来.
“武人弟子听令,全力清理李道长遗落下来的怨灵,决不可让怨灵绕过我们,袭击身后的百姓!”
“吼!!!”
回过神了之后,东海馆主立马大吼了起来,作为回应,武人们也高举兵器大吼道.
“这群人怎么了这么激动,打了鸡血了”
看着激动地武人们,李扶摇十分无语.
“别说了小师叔,第二波血潮马上就要来了,这次可要大得多!”
当小师叔李扶摇对着武人们吐槽的时候,站在港口高架上的姜小白也跳了下来,然后冷静的将自己的手缠上了白布.
听姜小白这么说,李扶摇点了一下头,然后提议道:“我去高架上用剑芒清理大部分怨灵,你和武人们在原地阻拦落下来的那些”
“好!”
随着俩人的话音落下,站在地面的众人立马感受到了巨大浪潮的淅淅声,倒流的血海连带着海水一起退潮,将东海港口防洪堤下面的海底都露出来了.
无数停在海上的船只逐渐下沉,搁浅在了海底,而站在防护屏障之后的武人们也亲眼看到了不可思议的一幕.
东海市港口外,裸露的海底之后,是一个高约百米的巨大浪潮,并且这家伙貌似还在:蓄力.
“喂,这家伙不是在开玩笑吧,他这是什么龙级规则类邪魅,连个面都不露!”
看着还在:蓄力的血潮,李扶摇又骂骂咧来.
相比他还有心思骂骂咧咧,一旁的姜小白冒出了冷汗:“不是他不露面,而是这血潮就是他的本体,!”
“恩”
听姜小白这么说,李扶摇也望向了不远处的血潮.
只见血潮之中的血水,千上万的怨灵正在哀嚎,这些怨灵都是穿着现代服饰的灵魂.
这么说来,

大海上瞬间消失的那些轮船,游客,都是在第一次邪魅爆发之夜被这家伙给吞噬的.
一想到自己师兄居然让自己来对付这么强的家伙,李扶摇恨不得直接飞回蜀山把楚长卿的保温杯都给砸了!碰!!!“来了!!!”
伴随着血海爆出一声巨响,这个百米高的浪头立马扑向了正方躲在防护屏障后的众人.
以每秒数百米速度奔袭而来的血潮几乎在呼吸之间就狠狠装上了防护屏障.
咯咯咯血潮与防护屏障相撞之后,屏障立马发出了不堪重负的“咯咯”
声,刺的众人耳朵生疼.
但是大家目前已经管不了自己的耳朵了,因为相比耳朵,更恐怖的是上方扑落的血水.
比起上一次的血水,这一次的它已经不是波波的血幕了,而是一道倾泻的瀑布.
“真武荡魔!!!”
“神明灵!!!”
随着李扶摇与姜小白的吼声出现,一个虚幻的巨大婴儿立马出现在地面,将三百多武人包裹在他体内,而高空之上,青色剑芒直插血水瀑布,在两者相撞之时,将血水瀑布从中间破开,凭空分成了两半!“挡不住,血海的范围太大了,我的剑芒只能以点破面!”
说着,李扶摇几步后撤,躲进了虚幻的巨婴之中.
碰!!!从高处坠落的血海狠狠砸在了巨婴身上,沉重的压力让姜小白也冷哼了一声.
“呃呃呃.”
血水瀑布落下后,被他包裹在其中的怨灵也出现在了港口上,数量之多,足足有十几万只.
“全体弟子注意,出动!!!”
看海港上落下了这么多牛级的怨灵,东海馆主立马带着弟子冲出了巨婴,与怨灵们交战一起.
三百对十几万,这种只存在电影里的东西居然真实出现在了现实之中.
“金光伏魔!”
随着姜小白手中的两根金线不断横扫,战场之上的怨灵不断地被拦腰打断,而被李扶摇操控的八面汉剑也是来会不断地在外围穿梭,拦住了那些想突破港口墙壁,进去城市里吸食百姓血肉的怨灵.
比起地面的战斗,身后防护屏障与血海本体,的战斗更为严峻.
此刻天空中发着金光绞杀:怨灵的木牌表面已经开始浮现裂痕,而那些形成防御屏障的木牌更是如此.
咔听到东西,碎裂的声音,正在操控长剑清理怨灵的李扶摇立马转头看向了声响发出处.
只见一道防护木牌的表面已经开始裂出细缝,并且还在不断扩大,裂痕之中的金光也开始逐渐黯淡,不等:李扶摇出手修复,防御屏障就随着炸裂开来!碰!碰!碰!碰!多米诺骨牌效应在这一刻展现的淋漓尽致,随着第一面防护屏障碎裂,第二面,第三面三十多屏障的碎裂直接让滔天的血海冲破堤坝,将武人们裹进了血海之中!感谢“恍恍惚惚好头疼”
,小白麻麻烫,,仙落凡尘“’,阳光几位书友的月票催更,今天还是一万二千,字.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第八十章 最后出场的才是主角【求订阅】
“真武荡魔剑!!!”
看着武人们被裹进血海,李扶摇立马收回长剑,双手合十.
身高数丈的龟蛇二将立于身后,身前的八面汉剑漂浮在半空中,不断地转动仿佛如一个钻头一般,将扑面而来的血海分成两半.
分开的血海之中,不断有怨灵伸出手抓伤李扶摇,而李扶摇心中的怒意也伴随着一道又一道的抓伤而沸腾.
在血海里,姜小白正用神明灵的元婴护着三百武人,血海不断的冲向众人,压力层层叠加,就连元婴的身体都被压扁.
碰!!!当血海撞上李扶摇身后的港口墙壁时,李扶摇心中的怒火也燃烧到了极点,全身的炁疯狂的灌入如钻头一般的八面汉剑之中.
八面汉剑的表面已经开始出现裂痕,但是裂痕之中却浮现出了耀眼的青光.
伴随着青光的出现,李扶摇身后的龟蛇二将也化作青气缠绕剑身.
体内的炁已经枯竭,这将是李扶摇的最后一击,不成功,便成仁!“哈!!!”
当怒吼声响起,缠绕着青气的八面汉剑如脱弦之箭,暴起刺向身前的血海.
凌厉的青色剑气仿佛一道无形的龙卷一般,将前方的血海直接贯穿,露出了一个宽百米的空洞.
不等上方的血水落下,八面汉剑就直接刺向了轮船,这饱含着李扶摇怒火的一剑,超过了李扶摇平常的斩击,可以说是他最强的一剑.
但就是这最强的一剑,在刺中锈迹斑斑的轮船后,却从剑尖开始一寸一寸的碎裂.
啪!陪伴了李扶摇三年的八面汉剑,就这样在他不可置信的眼神中碎裂成了无数碎片,而锈迹斑斑的轮船,却毫发无损碰!!!剑势已去,但是滔滔不绝的血海却依然存在,并且迅速砸下,将李扶摇剑光造成的空洞补上,随后用更为迅猛的速度扑向了李扶摇.
“坤字,黄土息壤!”
碰!!!正当众人都要殒命当场的时候,伴随着熟悉的声音响起,防洪堤立马从底部爆裂,随后高百米,长数里的黄土城墙拔地而起,将滔滔血海挡在了防洪堤外!“吼!!!”
看到自己和血海被隔绝,十余万怨灵立马对着天空大吼了起来,不过还没等他们吼完.
数百道金线从天而降,将他们直接犁成了碎片.
碰!!!“呼还好来得及”
随着一道身影从天而降,口地面砸出一个数十米大坑,楚长卿挺拔的身影也从大坑的灰尘之中走了出来.
“师师兄”
看着自己身前的楚长卿,李扶摇光有些呆滞,而刚好处在黄土城墙边上的姜小白见到情况安全,也松开了神明灵的元婴,随后力竭扑到在了地上.
“呼呼我我我就知道,师父肯定会来”
疲惫的姜小白趴在地面,十分吃力的喘着粗气.
此刻的他连睁开眼睛的力气都做不到,所以只能勉强睁着一只眼睛对着不远处的楚长卿吐槽.
“唉,你们怎么这么狼狈所以说,还是平日里修行不够刻苦,这次回山之后,好好修炼,别再出糗了”
望着眼前浑身上下没有一处完好的李扶摇,楚长卿这家伙不先去收拾血海,居然吐槽起了自己的师弟跟弟子,说他“为老不尊”
还真的不是骂他,“你再来晚点,后山就要多两块碑了”
半跪

在地上的李扶摇撑着腿,十分吃力的说道.
“那倒不至于,你师兄我可是掐准了时间的.”
说着,楚长卿揉了揉鼻子,随后抱歉道:“就是没想到出门的时候拉肚子,结果来晚了几分钟”
“”
听到楚长卿的话,在场的武人瞬间无语了,要不是打不过他,不然哪怕今天被楚长卿打死,他们怎么也得咬下楚长卿一块肉.
这么危险的时候,你居然因为上厕所耽搁了几分钟,你要是再耽搁几分钟,我们就去见三清了!这个牛鼻子老道,贼坏!“唉看来你们都骂贫道啊,那贫道还是去找土墙背后那个…哥们聊聊天吧”
看着众人对着自己怒目而视,楚长卿有些尴尬的捏了捏下巴,然后一跃跳上了百米高的城墙.
“喂!你再不退,可就退不了了!”
跳上城墙后,望着已经被冲薄了一层的城墙,楚长卿吊儿郎当的抱着胸,对着眼前滔天的血海叫唤道.
“吼!!!”
血海没有理会楚长卿,而是不断用血浪冲刷着城墙,可惜这东海海湾都被楚长卿的城墙护住了,而海湾两侧则是更高的高山,现在这血海,也算是无力的反击吧.
望着这血海不理自己,楚长卿顿时对他失望了,毕竟虎级规则类的周然都有智慧能和人对话,这更强的龙级规则类邪魅居然是个憨憨.
想到这里,楚长卿立马对这次东海之行失望了,他原本还想着如果血海有智慧,那么自己还能从他嘴里套出一些邪魅的情报呢.
不过,既然血海是个憨憨,那么自己也用不用保留实力了,想到这里,楚长卿也转身蹲在了城墙边沿上,对着海港里的武人看了起来.
“喂!谁借贫道一柄剑啊”
望着地面的武人,楚长卿这家伙宛如,一个吃瓜小群众一样叫唤了起来.
“额道道长.
我我的剑还在:”
听到楚长卿的喊声,一个兵器没被血海卷走的暗劲武人犹犹豫豫的举起了自己的剑.
“哦那就借贫道用用.”
说着,楚长卿用金光咒的金线拉住了长剑的剑柄,然后一拉而上.
“额材质不怎么样啊青木这小子绝对又偷吃了.”
望着手里的长剑,楚长卿有些嫌弃,不过还是用手一抹,将自己的炁附着在了上面.
灵炁既然附着,那么自己也就能使用驭剑术了,想着,楚长卿松开了手,而长剑也漂浮在了半空中.
碰!!!正当楚长卿想拿出保温杯喝一口水再打的时候,血海却直接撞向了城墙,将楚长卿撞了一个踉跄.
“我去!你这孙贼就不能等道爷喝口水再打”
说着,楚长卿直接握住了长剑,随手一挥,一道白色剑气就喷涌而出.
讽!!!剑身的风声与剑气相伴,随后整个长夜都被剑光照亮,凌厉的剑气不仅破开了滔天血海,更是直接将锈迹斑斑的轮船拦腰斩成两截.
随后去势不减,一座立于海上的灯塔都从中间劈成了两截,随后飘向上空,在天空中爆开,将层层黑云驱散.
“都说了让你不要调皮了”
望着一招就被打残的血海,楚长卿低头打开了保温杯,喝了一口枸杞茶.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十一章 苦逼的血海【求订阅】
当楚长卿正在教血海做人邪魅的时候,在一处偏僻的山林里,原本平静而漆黑的山中却出现了一座占地极广,可惜却被人弄成了大半废墟的宅院.
碰!“牛鼻子老道,摩羯老儿!该死死去吧!姑奶奶我不管了!!!”
望着自己被打废的房子,在黄泉之中调戏李扶摇的那个老太婆立马骂骂咧咧的臭骂起了道士.
在老太婆身旁,一个穿着绿罗裙,扎着两个丸子头的妙龄少女则是无语的摇了摇头,然后无奈道:“表姐,我早都说了,让你不要这么快去找道门的人,那群…牛鼻子老道脾气怪得很.”
“我%脾气怪也不是这么怪吧!亏姑奶奶国色天香,他们居然因为我调戏了他们两句就把我房子给毁了!!!”
说着,老太婆的身体突然拔高,从一米二涨到了一米七左右:,身上的皮肤也开始剥落,露出了白皙柔嫩的肌肤,脸上的妆容和白发也消失.
不到十秒1的时间,一个内搭红衣,外披白色薄衫,长相冷艳孤傲的美女就这样出现在了绿萝少女的身边.
“唉谁让你用那模样去见人别说那些牛鼻子道士,就是我们都差点吐了.”
说着,绿萝少女十分无语抱着手吐槽道.
“哼!果然,道士也是看脸的,要是姑奶奶一开始就这幅模样去见他们,估计他们早就成我裙下之臣了”
红衣女边说还边拿出镜子照了照自己,摇了摇头:“唉太美了,果然世上没有男人能拥有我.”
“”
看着臭美的红衣女,绿萝少女无语的抽了抽鼻子,然后才开口问道:“喂你不是说你很厉害吗怎么都不见你收拾那血海”
“收拾血海别开玩笑了好吗,那血海我最多用法咒把他骗走,收拾他血海虽然是龙级规则类邪魅里比较弱的存在,但是也是规则类邪魅,哪怕死了,也会在世界的某一角落重生.”
“我要是能做到彻底消除他,我早就把那个…背着剑,整天一副苦瓜脸,一看就是母胎单身十几年的那个…小牛鼻子给揍了!”
说到这里,红衣女又摆出了一副委屈的脸,望向了自己的房子:“这房子可是花了我一千万存款才弄起来的,我太难了”
听红衣女这么说,绿萝少女无语的翻了个白眼,心想“要不是你调戏人家,人家也不至于弄坏你房子.”
想到这里,绿萝少女这才开口道:“对了表姐,小姨妈说让我们别找蜀山的臭道士了,蜀山的掌教楚长卿应该不会答应我们要求的,而且那家伙整天山不漏,水不出的,实力是个谜,招惹他不是明智之举.”
“恩小姨妈是这么说的找蜀山,那我们找谁”
听绿萝少女这么说,红衣女立马好奇道.
“我也不知道,反正小姨妈很忌惮蜀山的楚长,让我们快点回去,说第二次大劫要来了.”
面对红衣女的问题,绿萝少女耸了耸肩,表示自己也不知道,然后不等:红衣女问话,绿萝女就化成了一缕青烟,消了原地.
“哼!小牛鼻

子你给我等着,姑奶奶以后会去蜀山找你报仇的!”
看着绿萝少女的分身消失,红衣女又回头看了一眼自己的房子,然后跺了跺脚,生气的消失在了山林中.
也就在她们消失的时候,正在东海市港口上的楚长卿也面临着尴尬的问题.
“这剑,也太不瓷实了吧!”
望着自己手里碎成了一地碎片的长剑,楚长卿十分无语的把剑柄丢在了地上,然后看向了城墙下翻涌的血海.
此刻的血海如同沸腾了一般,剑光残留的剑势不断地绞杀:着血海里的怨灵.
这些牛级邪魅在残留的剑势下,宛如,手无缚鸡之力的废物,他们想逃,但是血海却驱使着他们用自己消磨海中的剑势.
也不知消磨了多少邪魅,血海这才慢慢平静了下来,而楚长卿也从怀里掏出了一根棒棒糖,拨开糖衣放在了嘴里.
“还调皮不”
“”
听到楚长卿的这话,血海表面立马出现了点点水波,貌似是在思考要不要继续进攻土墙.
“别动啊”
看一动不动,连水波都没有出现的血海,楚长卿脸色平静,而土墙背后的那些武人们也捂着受伤的伤口望着站在土墙顶部的楚长卿,此时周围的环境都十分寂静.
不过就在这时,楚长卿脚下的土墙突然掉落了一块土块,砸在了血海的水面上.
啪碰!!!!“都说了你叫你别动了!”
随着楚长卿进入炁体源流状态,两股数千米的金线狠狠砸在了血海表面,将血海搅得天翻地覆.
“吼!!!”
似乎是感觉受到了侮辱,血海开始退潮,然后凝聚成了一个高百米的浪潮,驱使着无数怨灵冲向了楚长卿,而这些怨灵的实力都是狮级!“离字,赤炎金乌!”
当离字决出手,一只数十米大的火焰金乌立马就出现在了血海上空,仅仅一个照面,血海就被点燃成了一片火海.
对于阳属性的火焰而言,这片阴气十足的血海就是酒精,一旦点燃,那么就不是那么容易熄灭的了.
感受着海面传来的疼痛,血海开始不断掀起海浪扑打火焰,但是这些火焰不仅没有熄灭,反而越发猛烈!“吼!!!”
不知是不是感受到危险来临,这血海立马退潮,似乎想朝着深海涌去,不过楚长卿可不是…那么好说话的.
望着打了自己徒弟就想跑的血海,楚长卿立马捏起了剑决:“离字,三昧真火!”
“吼!!!”
轰!!!当一大团三昧真火砸在血海的身上,血海立马发出了惨叫声,不过就在楚长卿想继续下狠手的时候,这片血海却突然间紧缩,然后爆炸了开来!漫天的血雨掺杂着些许火焰,宛如,火山流星一般流落四处,不过在他们即将溅到楚长卿的时候楚长卿却挥袖打出了一道金光,金光犹如墙壁一般将空中的血雨给挡在了外面,顺着屏障慢慢流到了海里.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第八十二章 觊觎我美色的老太婆？【第四更】
“师父”
看着楚长卿跳下土墙,已经恢复了不少炁的姜小白立马上前行了一礼,而楚长卿则是笑了一下,然后坏笑着走到了已经被医疗人员包成粽子的李扶摇身前.
“呲呲小师弟啊你看看,唉你怎么被打成这样,实在太惨了”
说着,楚长卿立马掏出手机拍了一张李扶摇的凄惨照片,并且顺手发了朋友圈.
“小白啊,记得把这张照片打印出来,挂到咱们道门的名人堂里,以后你小师叔的照片就是这张了.”
收起手机,楚长卿吧唧了一下嘴巴,然后就吩咐起了姜小白,而姜小白也是偷笑的点了点头.
“行了,把这家伙装到拱卫司的飞机里吧,等会我们一起回蜀山.”
做完了这些是,楚长卿随口说了一句,然后当着众武人感激的目光坐上了医疗车.
看着楚长卿上车,医疗人员也把不能动弹,只能用眼神杀人的李扶摇抬上了车,而这个时间,姜小白也磨磨蹭蹭的坐了上来.
“师父您要是早些知道这是龙级规则类邪魅,那就应该自己来收拾啊,我和小师叔差点在这里栽了跟头.”
车上,熬过一劫的姜小白也开始对楚长卿开始了审判,而楚长卿则是笑道:“卫士可不知道这次的邪魅是龙级规则类,并且刚才我出手一试,这只邪魅并不强.”
“我和小师叔都挂彩了,您老还说不强”
听出楚长卿这么说,姜小白也是无语了.
“呵呵的确不强这只邪魅如果不出我所料,应该算是龙级规则类邪魅比较弱的邪魅了,他的规则我也猜出来了.”
“是什么”
“应该就是不死.”
说到这里,楚长卿摇了摇头,继续道:“刚才我本来是想看看他有没有…智慧,顺带套一些龙级规则类邪魅的信息的,没想到他没有智慧,全凭本能在战斗,不然你和你小师叔也撑不到现在.”
“他最后的自爆,应该就是某种逃生的手段,虽然具体的还不太清楚,但是应该只要他溜出去一丝血水,那么就可以在其他地方慢慢等待,然后复活.”
“不过这些都是我的猜测,毕竟这是为师见到的第一只龙级规则类邪魅,看来第二次邪魅爆发也快了,回山之后你们也该抓紧时间养伤修炼了.”
望着车窗外那些逃出城外的百姓开始慢慢回城,楚长卿也叹了一口气,然后低头沉思了起来.
望着沉思的楚长卿,姜小白突然想起了黄泉的事情,然后开口道:“师父,我们在轮船上的时候,曾经被一个老太婆接到一个叫做黄泉的世界里,”
“她还说只要我们答应她一件事,那么她就会告诉我们关于龙级规则类邪魅的情报,并且帮我们赶走血海”
“那你们答应了没”
听姜白这么说,楚长卿立马激动问道.
“师父放心,徒儿没有答应”
“卧槽,!!!你们怎么不啊!”
见姜小白他说他们有答应对方的交易,楚长卿立马爆了一句粗口.
“额弟子害怕对借这个交易要挟咱们,所以就拒绝了”
说着,姜小白越说越心虚.
“傻子吗你们两个家伙简直是榆木脑袋,就不能先答应,拿了情报之后再反悔吗!”

面对姜小白的心虚,大义凌然的楚长卿面露严肃,然后说出了这个很骚的操作,连前面的司机听到后都没忍住,踩了一下刹车.
“”
看着眼不要脸的楚长卿,姜小白原本想吐槽一下他的,不过按着楚长卿的思路想了一下之后,他才发现,貌似师父说的没错啊,这么看来,还真的是自己错了“算了,你们俩人脑子太直,把东西给我吧.”
说着,楚长卿向姜小白摊了摊手,似乎在索要什么东西,看的姜小白一脸迷糊.
“师父你这是干嘛”
“名片啊,既然人家要和咱们交易,那么被拒绝之后不是应该留下联系方式吗电视剧里都是这么演的.”
见姜小白这么问,楚长卿理所当然的说了起来,不过当他看到姜小白捂脸的表情后,他立马就猜到了,这两个家伙根本就没有拿对方的联系方式.
“额那个…师父”
“说话就说话,不要结结巴巴的.”
看结结巴巴的姜小白,楚长卿心里突然升起了一丝不安的感觉.
“那个…,我们不是用正常渠道拒绝的”
“我们把那个老太婆给打了一顿:,我还把她家拆了!”
见姜小白说不出口,这时已经恢复了不少力气的李扶摇躺在病床上理所当然的说了起来.
“”
听到李扶摇的话,楚长卿立马懵了,这两人真的是自己的师弟和徒弟吗人家就和你交易一下,你们居然拆别人家可能是看出了楚长卿的懵逼,所以姜小白才开口道:“师父,这真的怪不得我们,那老太婆说话阴阳怪气的,而且是不是还朝我们抛媚眼,弄得我们恶心的不行,所以小师叔才没忍住.”
“就算这样,你们也不至于拆人家房子吧,人家好歹也是一老太太,被你们弄死了,人家会怀疑我们蜀山的门风的.”
说着,楚长卿有些头疼的拍了拍额头.
“哼!那是你不在现场,,,你都不知道那个阴阳人有多丑,比青木做的如花还要丑十倍!不,百倍!那脸上都卡粉了!”
听楚长卿站说话不腰疼的话,李扶摇立马就反驳了起来,并且还用青木做出的如花来反驳起了楚长卿.
“比青木的如花还要丑十倍”
想到山上那些个身高五尺,腰围也五尺,比周星星电影里如花还要如花的神机,楚长卿实在无法想象,姜小白他们嘴里的那个老太婆到底有多丑“唉幸好你们没答应,我已经猜出她们的条件了.”
听完俩人的诉苦,楚长卿立马拍了拍姜小白的肩膀.
“恩师父您这么快就猜到了”
见楚长卿这么说,姜小白和李扶摇都露出了十分沉重的表情,因为他们觉得,那个老太婆的要求,绝对不是一般的要求.
“恩,猜出来了”
楚长卿面露严峻,而姜小白他们也心情沉重的咽了咽口水,仿佛接下来的话堪比第二次邪魅爆发的重要性.
在这种沉重的气氛下,楚长卿缓缓抬起头,沉声道:“如果为师猜得不错,他们应该是想和我们蜀山联姻,让我们的弟子娶她们的人为道侣,用以改善基因,唉没到为师的美色居然已经被这么多人觊觎了,看来今后出门要小心点了!”
李扶摇:姜小白:救护车:看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十三章 乱世之后的道门危机【第五更】
随着楚长卿不要脸的话讲完,救护车也送他们来到了拱卫司分部,而这里,一架早就准备好的直升飞机已经停在了广场上,就等着他们上飞机然后起飞了.
还没下车,楚长卿就看到了拱卫司分部的部长拿着卫星电话打开了车门.
“楚道长,这是府主给您的电话,就在刚才,一只普通型的虎级邪魅袭击了长安.”
分部部长的话并不多,但是却让楚长卿听的皱眉,而姜小白他们听到部长的话后,脸上也露出了严峻的神色.
这天才刚刚变得:灰暗,并没有彻底黑下来,就有邪魅敢于出现,这么看来,高级邪魅对阳光的抗性提升了很多,只要隔着云层,不被阳光直射就能在黄昏时分出现.
这对于人类而言可不是什么好消息,毕竟黄昏时分也是有一个多小时的,如果长夜开始,那么原本就只有八个小时88的白天将会缩减到七个小时.
一个小时的差距,足够让人做很多事情,这事由不得他们不看重.
“喂,我是楚长卿.”
“楚道长,我是张汤,长安出现邪魅的事想必您已经知道了,不过为了避免情况变糟,这次我们对外宣传的是普通型虎级邪魅,”
“实际上这次出现的是龙级普通型邪魅,靑淼刚刚和对方结束交战,目前已经将对方斩杀,只不过他也受了不轻伤势,可能要休养一段时间.”
“邪魅进犯人类的情况越来越多了,我建议是时候再召开一次武者大会,准备各地的物资回笼了.”
说完了这一长串的情报,张汤也沉默了起来,而楚长卿这边在听说靑淼只是受伤休养,心里也不由松了一口气.
靑淼会遭遇到强敌,这是他在离开长安的时候就算出来的,并且还给靑淼留下了净心神咒.
目前看来,靑淼算是度过了这个劫,至少在后续的一段时间内,靑淼和长安都会平静一段时间,这反倒成了好消息.
“我知道了,这样吧,明天我们开始召开第二次武者大会,这次的参加规模下调至县级武馆,你们也把资料准备好,以免明天出现比较刁钻的问题.”
‘恩,那么我这就去下发公告.
’听到楚长卿这么说,电话对面的张汤也点了点头,然后就匆忙的挂断了电话.
“师父,靑淼没事吧”
看着楚长卿把卫星电话交给拱卫司分部,抱伤的姜小白也皱着眉头问了起来.
“恩,出现的是龙级普通魅,实力不是很强,不淼也受伤了,需要休养一段时间.”
见姜小白问起靑淼的事,楚长答了他.
“那这样的话,长安就空虚了吗要不要派些弟子前往长安”
“不必了,长安如今已经有三十名化劲以及数万武人学子驻守,恐怕再过些日子,就连靑淼和清风明月他们,都得调回来了.”
说着,楚长卿也捏着下巴

不知在想什么,而姜小白则是欲言又止,似乎想开口问些什么东西,,不过没等他开口,一旁躺在病床上的李扶摇就拉了拉他,示意他别说话.
伴随着双方的寂静,这架直升机缓缓起飞,并朝着西方飞去,随着两个小时的时间过去,飞机顺利的落在了蜀山山顶,早已准备好的蜀山弟子们立马就把受伤的李扶摇抬下了飞机.
“大老爷,刚才山下出现了狮级邪魅,不过我们还没下山,就被山下的武人解决了.”
看着楚长卿下飞机,小望山也端着一壶茶小跑了过来,并给楚长卿的保温壶倒满了茶水.
“恩,知道了,你们好生修炼,大老爷我要闭关,别让人来打扰我.”
说着,楚长卿揉了揉小望山的头发,然后就走进了后院.
看着楚长卿离开,这时姜小白才坐在轮椅上对一旁躺在病床上的小师叔开口问道:“小师叔,你刚才为什么不让我问师父”
“你想问什么”
看着姜小白皱眉的样子,李扶摇淡淡回了一句.
“额我我就是想问问这次邪魅爆发,我们将如何自处.”
说着,姜小白咬了咬干燥的嘴唇,似乎有些捉摸不透.
“如何自处,不是我们说了算,而是上面.”
“上面”
听李扶摇这么说,姜小白还是有些不明白,不过这也不能怪他.
毕竟他平日里既要修炼,又要忙于道门的诸多事情,再加上本就是一个出世的人,所以这些天倒是忽略了大夏的变化.
比起他,自从邪魅爆发之夜被姜小白吐槽不知道拱卫司是什么的李扶摇,反倒是时间多些,也多查询了一下最近发生的事情.
望着摸不着头脑的姜小白,李扶摇叹气道:“今年是张太岳他们执掌内阁的第十年了,按照大夏的传统,首辅执政不得超过十年,也就是说,目前对我们十分支持的张太岳他们要下野了,师兄肯定是为了这个事情发愁.”
“原来如此,不过就算这样,官府也不至于对我们做出限制吧如今邪魅猖獗,我们道门如果不出手,很多高级邪魅,武人根本无法抵抗.”
说着说着,姜小白也愣住了,因为他发现了一个问题,那就是相比道门走的精兵路线,武人走的量化似乎更加适合大夏的官府.
道门弟子再多,也不过就是两千多名罢了,最多镇守市,县两个级别的城市,根本无法顾得上镇级和乡级.
武人的进步很快,这是有目共睹的,尽管他们的战力逊与同级别的邪魅,但是架不住他们量多.
一想到这里,姜小白的眉宇间就升起了愁色,而一旁的李扶摇也叹气道:“希望小皇帝和百姓能看清吧,不然我们道门估计又得封山了.”
感谢“一世情缘羽”
书友的月票,还有啊看吧书友的打赏飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第八十四章 长夜的最后准备【第六更】
第二天,当正午的太阳升起,楚长卿也走出了房门.
“大老爷”
听到门打开的声音,正在打盹的小望山立马惊醒了过来.
“你在这守了一夜”
看着顶着黑眼圈的小望山,楚长卿立马皱起了眉.
“嘿嘿就就大老爷您不是说你要闭关,让别人别打搅你吗所以我就站这里守了一会儿面对楚长卿的询问,小望山不好意思的挠了挠后脑勺,然后打了一个喷嚏!“快去休息吧,休息前让厨娘给你做一碗姜汤.”
揉了揉小望山的头,然后楚长卿就离开了房间,走到了上次布置好的视频投影室里.
进入房间,拱卫司的几个专员已经在调试设备了,他们对楚长卿都很尊敬,别的不说,自道门出世到现在,拯救的百姓没有一亿也有八千万了,如果不是道门,那么前些天的龙级邪魅早就肆虐江南了.
“什么时候开始”
看着还在:调试机器设备的专员,楚长卿开口问道.
专员没有着急回答楚长卿的问题,而是看了看屏幕上的数据,然后才开口道:“应该还要十分钟,总府那边的数据还没接轨.”
“这次的会议人数太多,需要使用北斗智能充当后台,然后才能达到各地没有延迟的会议.”
说着,这名专员又继续摆弄起了机器,而楚长卿也走出房间,来到蜀山前殿,看着还在:广场上盘坐修行的两千多名弟子,叹了一口气,然后才回身来到了房间.
“好了!”
随着设备连接上了总府,陆陆续续的视频人像立马就出现在了电脑上.
不过现在还不是正式开始,正式开始得等到楚长卿带上连接的头盔,然后才能看到这些人的投影.
不得不说,在科技上,这方世界的大夏不愧是世界霸主,单单科技来说,比其他国家就超出了十年.
要不是因为一些原材料的问题,估计那些国家早就来投靠大夏了.
随着楚长卿带上头盔,如上次武者大会一样的场景就出现在了他的眼中,不过不知道是不是科技院的研究有了突破,这次的会议场地并不是在总府,而是在一个深山里.
山林里,三百多名各地的武人馆主盘坐在蒲团上,而李扶摇则是坐在一个竹屋的竹椅上,旁边则是早就进来的张汤.
“这是”
看着周围的一切,楚长卿好奇道.
“嘿嘿,科技院的新玩意,怎么说中的虚拟游戏一不一样听说这玩意是准备弄给武人学生模拟对战的,不过现在还是个半们就先用用了.”
说着,张汤那张僵硬的脸笑,显然,在面部表情上,这个的确不是很过关,不过相信凭着邪魅爆发的紧迫感,这种技术马上就可以投入使用了.
铛!铛!铛!正当楚长卿和张汤聊天的时候,天空中突然传出了巨大的敲钟声,这代表会议正式开始,而张汤也在钟声结束后沉声吼道:“第二次全国武人大会,正式开始!”
“这次会议主要是针对一个多月后邪魅

爆发的会议,在会议开始前,我先报告一下现在全国目前的符篆城墙进度,以及武人成才进度.”
说说完这些话,张汤和楚长卿身后的木屋上就出现了一个巨大的银幕,上面挂着一张大夏的地图,而张汤也在地图出现后解说道:“目前以长安为首都的关中省共有化劲三十三3名,暗劲武人四百七十470名,明劲武人九千四百,,名,另外还有十三万武人学徒.”
“巴蜀省有化劲七名,暗劲武人一百二十,明劲武人一千七百三十五,,,滇省”
随着各个省的武人名单开始报总,说完所有省份的数据后,张汤又念了一下总榜:“目前大夏共有化劲武人九十七名,暗劲三千四百二十一,,名,明劲六万七千,名,另外还有在册的学徒一百三十七万.”
“这些榜上的学子和武人都将是今后支撑大夏存活的人才,在此我代表朝廷向各位表示谢意,谢谢诸位的倾囊相授.”
说着,张汤又翻到了下一页,继续道:“目前大夏各城市,县镇,乡村的符篆城墙已经建造完成90%,剩余的10%会在半个月内修建完毕,到时候需要道门弟子前往各地为符篆城墙注入防御邪魅的灵炁.”
“恩,只要官府到时候安排好出行工具就可以了.”
听张汤这么说,不知道为什么,楚长卿总感觉有些奇怪.
这种奇怪并不是没有原因的,武人的数量已经达到了七万之巨,而道门的弟子不过两千余人,这让楚长卿不知道为什么出现了一丝急迫感.
不过这丝急迫感还没升起一秒,就被楚长卿自己给打破了.
说到底楚长卿毕竟是修道之人,对于权力,地位和金钱的欲望并不多,不只他,就连其他道门弟子都是这样的.
无欲无求的人,更能加快修炼的速度,很多武人天赋虽然高,但是念头太杂,一旦修炼到某种境界,那么他们就会被俗事给缠上.
美色,金钱,欲望,权力,这种种的一切,足以腐蚀一名天赋奇高的武人,但是却对道人没有丝毫作用.
“唉武人崛起就起吧,最好强到可以镇压一切邪魅.”
想着,楚长卿在内心里吐槽.
如果道门不需要庇佑万民,那么他也就能回到之前的生活了.
每日青木做做家具补贴道观,靑淼研究阵法,长山专修剑道,小白给弟子讲课,无忌继续研究拘灵遣将,而自己则是一杯枸杞茶,从早喝到晚.
想着,楚长卿也怀念起了以前的日子,而他身旁的张汤却沉声道:“大家也知道,如今昼夜的时间差距越来越大了.”
“比如今天,按照去年的数据来看,今年应该是七点半天黑,早上七点天亮,但是就拿今天来说,昨夜是七点7天黑,今早八点8才天亮.”
“这个数据日后会不断拉大差距,直到接近楚道长所说的昼九夜五的数据,但是到那时,真正的威胁要靠近我们了!”
感谢“”
,“”
两位书友的催更,月票看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十五章 乱世前的变动【第一更】
随着张汤把这些最近的情况一一说出,台下的一些武人也艰难的咽了一口口水.
“这次长夜一旦开始,那么夜间将无法使用电力,这对百姓和我们武人来说都是一个艰难的问题,对此朝廷已经在每个县镇,城市准备了足够的油灯,燃油,蜡烛,还有武人们专属的火把,”
说着,张汤看了一眼台下的武人们,然后沉声道:“这次的邪魅爆发比起第一次还要猛烈,所以在夜间,官府的直升飞机等一系列科技都没有使用,邪魅爆发之后,在夜间,你们将没有援军”
“”
张汤的话十分残酷,让一些武人馆主的额头都流出了冷汗,别的不说,没有援军就代表各地的武人要各自为战,直到坚持到白天,邪魅退去后,如有死伤,其他地方才会为城池补足武人.
在这种沉重的环境下,一名武人馆主也慢慢举起了手.
“丽水县武人馆主,你有什么要提问的吗”
看着江南丽水的武人馆主举手,张汤立马回应道.
“我们丽水县目前武人最强的是一位暗劲巅峰的武人,其余不过只有三十多位明劲,暗劲的武人,实力弱小,而且昨天东海的事情又让那名武人受伤,所以总府能不能多拨气血药剂给丽水县一支”
看着自己的举手得到了回应,丽水县武人馆主也说出了自己县里的情况,而这样的情况随着他的开口,其他县城的武人馆主也开口了:“长乐县下辖七个7镇,但是我们只有二十一名暗劲,两百多名明劲,目前来说,根本不够分,一旦战事打响,那么我们撑不了多久”
“泗水县也一样.”
“彭城也是”
当数十位县级武人馆主开口,张汤也一一点头,然后拍了拍手掌,沉声道:“诸位的难处我们都知道了,所以经过内阁拟票红批,现在不在克制气血药剂的数量,而是尽最大的速度制作气血药剂.”
“但是这些气血药剂暂时不做下发,而是留给化劲,暗劲武人突破,其他全部留给中央国术馆的武人苗子!”
说到这里,张汤脸上突然露出了尴尬的模样,转头对楚长卿开口道:“抱歉楚道长,蜀山的药剂也要暂扣了”
“开什么玩笑!就只有中央国术馆的武人学生是苗子,我们的就不是吗!”
“对啊!加大了产量却不给我们,让我们白出力,你们官府倒是打得好算盘!”
“先不说给不给我们,凭什么连蜀山的道长也没有!”
“既然官府做出这样的方案,那我们是不是也可以不干了,就让中央国术馆的学生镇守四方就行!”
张汤的话一说出来,整个森林立马炸,其是暂扣蜀山的药剂,这让无数得过蜀山恩惠的武馆馆主为其打抱不平!不过还没等张汤解释,张汤和身旁的空间就开始扭曲,然后出现了一名体型壮硕,类似行伍出身的军人出现了.

“你们的反对,无效!!军人一出场,直接就驳回了所有馆主的意见.
“凭什么!你是谁!”
看着这名壮硕的军人,一名馆主大喊道.
“我是战无极,是新任内阁首辅魏德藻新设立仪鸾司的府主,现在全国各地的武人纷纷归属仪鸾司统辖,拱卫司日后开始担任后勤,谁有意见!”
战无极的话十分霸道,而他话里的信息更是让众人愣神.
仪鸾司新任首辅看来砸大家都对抗着邪魅的时候,大夏已经偷偷举行了内阁的选拔,并且将名声极好的张太岳,于少保给挤出了权力圈子.
在大家愣神的时候,楚长卿也皱着眉头看向了身旁的张汤.
感受到楚长卿的疑惑,张汤只能苦笑道:“我也是今早才知道的,今后拱卫司只有探查情报的权利了,不好意思了楚道长,日后我怕是帮不上什么忙了.”
就在张汤苦笑和楚长卿解释的时候,战无极凌厉的眼神也望向了正坐在的楚长卿,傲气道:“另外既然蜀山开始封山,那么三省十二市的驻地就将交由各地的武人,而其他守卫力量不足的城市,仪鸾司也将派出三百化劲驻守!”
暗中隐藏了力量么看着战无极一上台就拿出了三百化劲的战力,楚长卿也眯着眼睛望向了战无极.
宿主:战无极代号:青鸾身份:大夏朝仪鸾司府主天赋:钢筋铁骨,千古奇才实力:40年修为武人抱丹武技:居然是能够对抗虎级邪魅的武人,而且修为比自己座下的任何一名弟子都还要高,没想到大夏居然还隐藏着这样的人.
想着楚长卿也释然了,既然大夏不需要道门,那么道门也就不用承受如此重担了,想完,楚长卿就开口道:“既然如此,那么道门将会将所有的弟子召回,另外长安的靑淼他们我们也会请拱卫司帮忙带回蜀山的.”
“恩,这样最好了,虽然我个人很佩服楚道长你救天下于水火的精神和实力,但是这是内阁的命令,所以请楚道长不要生气.”
听楚长卿这么好说话,战无极对楚长卿也行了一礼,由此也可以看出,战无极虽然看似蛮横无理,但是比起一些人,他反倒显得真性情.
“既然没有贫道的事情了,那么这场大会,贫道也就退出了.”
看着在场的所有武人,还有战无极和张汤,楚长卿摇了摇头,然后就退出了这个虚拟的会议.
房间里,当楚长卿摘下头盔,一旁的拱卫司专员也刚刚收到了来自上头让他把蜀山仪器设备收走的消息,所以他脸上也露出十分尴尬的表情.
“楚道长,我”
“贫道知道,居士不用为难,尽管做就是.”
看着难以启齿的专员,楚长卿微笑点了点头,然后就放下了手里的头盔,走出了这个房间.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第八十六章 酒神咒与山下的变化【第二更】
“师父”
走出房间,没等楚长卿叫姜小白,姜小白就从房间的拐角走了出来.
“你知道了”
看着姜小白平淡的脸色,以及身上一些伤势的包扎,楚长卿有些皱眉.
“恩,刚才拱卫司专员接电话的时候我就知道了,其实弟子早就想过会有这么一天,但是没想到这一天居然会在第二次邪魅爆发还没开始前出现”
说着,姜小白也是对信任的内阁首辅无语了,大战前新设部门,这让原本就已经磨合差不多的武人们又开始分散.
一想到昨天的龙级邪魅,还有姜小白他们见到的那个…不知名势力的老太婆.
楚长卿总感觉自己身边似乎有一张无形的大网,正在慢慢编织,并让自己走进其中的陷阱一般.
“你师弟他们都要回来了,另外告诉三省十二市的弟子们,全部都回山吧,没想到这才出去没几天,就要回来了”
楚长卿摇了摇头,把手藏在袖子里,紧紧握着,似乎里面十分暖和一般,而姜小白听了之后也稽首点头,慢慢退下了.
看着退走的姜小白,楚长卿也点开了系统:宿主:楚长卿道号:长青身份:世上最后一个道门掌教天赋:平平无奇实力:10年修为道法:拘灵遣将,神明灵,五雷正法,炁体源流,通天符篆,风后奇门,金光咒,神机百炼,驭剑术【主线任务】血月出世,邪魅丛生,道门封门的时间已经结束了,盛世佛门乱世道,作为世界上最后一个道门掌教,您和您手底下的道门弟子也是时候出山救世了,此次任务为长期任务,您每消灭一个鬼物,您都会得到对应的奖励,请努力救世吧!【支线任务】,魅爆发的第波已经过去,接下来短时间内不会再发生大规模的邪魅入侵了.
逾人十步为才,逾五十步为天才,逾百步是为妖,在世人的眼中,你已经被妖魔化了,他们十分惧怕你,并且您也发现了你心境中的不足,这种时候,或者您该回山了.
任务已完成,请领取奖励!看着支线任务终于提示完,卿这时才知道,所谓的回山居然是这个意思.
原本雒邑市结束之后楚长卿就回山了,不过回山之后这个支线任务并没有显示完成,而是一直显示任务中的提示这下自己被大夏的新内阁给否决,勒令归山,没想到任务反倒是完成了.
想着,楚长卿就点击了交,而在他提交之后,系统界面立马冒出了一道金光,灌入了他的脑中.
【恭喜您,成功获得仙剑世界蜀山强者酒剑仙所创道法,酒神咒!】酒神咒,这是仙剑一之中经典的道法之一,也是杀伤力最强的招式.
由“酒剑仙”
司徒钟所创,后传授与李逍遥,此咒可有毁天灭地之能,乃是无上至宝.
但对身体会造成极大伤害,因而只能用9次.
当楚长卿从系统那里获得酒神咒后,酒神咒的口诀,以及运炁路线都印在了他的脑海里,单凭

杀伤力来说,酒神咒绝对是楚长卿目前所拥有所有道法之中,杀伤力最强的道法了.
不过唯一有点不太好的就是,酒神咒这玩意用之前得喝一壶酒,凭酒意御剑,才能给予敌人最大的伤害.
一想到自己打架前还得喝一口酒,楚长卿立马陷入了自我怀疑中,并且愣愣的看着他手里的保温杯,决然道:“烫头,喝酒,蹦迪,这系统是想让道爷我学坏吗”
想着,楚长卿就打开保温杯喝了一口枸杞茶,然后吐槽道:“其实比起酒神咒,我更想要蜀山的御剑术.”
御剑乘风来,除魔天地间,这句经典台词楚长卿记住了十几年,虽然金光咒能让人的身体变强,但是整天跳来跳去的,哪有踩着一柄飞剑来的拉轰现在仪鸾司要收走蜀山的一些关于官府的设备了,那么想来直升飞机那些东西以后也和他们无缘了.
这种时候没有远程的代步工具,说起来还真的有些麻烦,实在不行,只能让青木那家伙弄一个拥有飞行能力的神机了.
也不知道山上的钱还够不够用想着,楚长卿就哼着小曲离开了原地,而在他悠哉悠哉准备好好休息一段时间的时候,山下的百姓却炸锅了!半个小时前,新内阁首辅上台,仪鸾司设立,蜀山封山,十二月中旬之后邪魅爆发的这四条消息立马刷爆了围脖.
其中热度最高的就数第二次邪魅爆发的时间了.
由于官府早早就出兵在街道上巡逻,并且控制住了物价,所以这条消息并没有造成太大面积的囤积物资.
除了第二次邪魅爆发的时间外,另一条引人注目的就是蜀山全部彻底封山,三省十二市的弟子将会陆陆续续撤回蜀山.
山上弟子的家属可以前往蜀山居住,时间限定在一周内,并且山上已经准备好了房子和家具,这算是蜀山弟子家属的福利了.
第二次邪魅爆发时间确定,外加蜀山封山,这两条消息让一些缺乏安全感的人瞬间感到了无力.
一些心里抵抗力较弱的百姓选择了结束自己的生命,还有一些胆小却又怕死的百姓则是迅速前往了长安和剑阁这两个地方.
长安不用多说,作为大夏的首都,其安全性绝对是毋庸置疑的,而剑阁市则是因为有着蜀山的庇护,很多人尽管知道了蜀山已经封山,但是他们还是觉得一旦邪魅爆发的局势难以控制,蜀山的弟子还是会下山的.
如果蜀山开山,那么全国最安全的地方绝对就是蜀山山下的剑阁市.
一时间,长安与剑阁的房价疯涨,就连住宿的酒店费用都达到了一万一晚的天价.
而在百姓们纷纷找方向自保的时候,仪鸾司也开始对麾下的武人进行了大整改.
从大夏传出的消息让整个世界都陷入了紧张感,世界上仅存的几十个国家纷纷抱团取暖,开始囤积物资,而这一切,似乎与蜀山无关感谢“小白麻辣烫”
童鞋的催更打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十七章 弟子回山【第三更】
“左手一个大西瓜”
“左手一个大西瓜!”
“右手一个大西瓜”
“右手一个大西瓜”
“中间切两半”
“中间”
蜀山后山,当楚长卿站在瀑布吓得平台之上和弟子们打着太极拳的时候,一旁的姜小白已经捂住脸看不下去了.
一套刚柔并济的太急,直接被师父给教成了老年广播体操,虽然动作,运炁点都对,但总感觉不是那么一回事儿.
“师兄,咱师父是不是受了什么刺激怎么越来越养身了”
看着姜小白带着弟子们打太极拳的动作,刚刚回山的魏无忌嘴角不由的抽搐.
要不是师父还是那么无良,魏无忌都以为自个师父被人给掉包了.
“能有什么刺激就是封山了之后没事干,闹着瞎玩唉哟!”
听着魏无忌的话,青木这个小屁孩立马对台上的楚长卿吐槽.
不过还没等他吐槽好,刚养好伤的靑淼就一拳敲在了他的头顶.
“让你小子废话多,现在还不去好好修炼.”
望着抱头蹲下的青木,靑淼立马训斥起了他.
“我去!大师兄还没教训我,你就教训我,我今天要和你拼了!”
话毕,靑淼就冲向了青木.
坤字,土河车!说话间,青木脚下立马出现了一个大坑,在他掉下去后,周围的土壤立马将他裹紧,然后只露出了一个小脑袋.
“老牛,过来给这块地施施肥”
“别!”
看着靑淼居然想让牛魔王过来自己这边尿尿,青木这小子立马就怂了.
“不杠了”
见青木怂了,靑淼的嘴角也露出了挑衅的笑.
“嘿嘿哪能啊,不是跟师兄你开开玩笑的吗,你怎么这么认真呢,要知道我对师兄你的敬佩犹如滔滔江水,连绵不绝,曾经有人动了我房间里我们的合照,我就把他暴打了一顿,不是因为别的,正因为他的手指碰到了照片上师兄英俊容颜,师兄我和你说,如果”
“行了!”
看着被埋者的青木厚着脸皮把自己夸的世间独一人,靑淼也实在有些听不下去了,随即就松开了土河车.
“嘿嘿我就知道兄你最好了,来,师弟给你锤爆你的狗头!!!”
只见上一秒还献媚笑着的青木突拿出一个手弩就对着靑淼的腿来了一箭.
“乱金柝!”
轻哼一声之后,靑淼立马抓住箭矢,拳把青木打进了土里.
“恩”
听着爆炸声,正在台上打太极的楚长卿立马回过了神来,望了靑淼他们一眼,不过发现是靑淼在揍青木之后,他就继续打起了太极.
小孩子嘛,又打不坏,更何况木这种正当楚长卿打着太极的时候,靑淼就把晕倒的青木从土里拉了出来,然后随手丢在了地上.
“话说小师叔呢”
处理完了青木之后,靑淼也对姜小白他们问起了小师叔李扶摇的事.

“小师叔”
听靑淼问起小师叔,姜小白也一脸疑惑,而一旁的魏无忌则是笑道:“在后山练剑,貌似今早师父传了一套剑法给小师叔,然后我就见小师叔着急的跑去了后山.”
“传法啊话说无你这段时间好像消息很少啊,我在拱卫司总府的时候,下面的人上报,说滇省的邪魅经常刚出现就被你收拾了.”
看着一脸假笑的魏无忌,靑淼也抱着胸夸起了魏无忌,而姜小白也是笑道:“你这么说,我才发现,无忌这小子的实力貌似高了很多,不过拘灵遣将的服灵不能多用,服灵控制不住,到最后自己就会变成灵的.”
“呵呵放心吧,这段时间都是把灵装进吞鬼葫芦里,把灵的意志化了之后才服灵,虽然有些副作用,但是这次回山多读几天道藏就行了.”
假笑的魏无忌说着的时候还摇了摇自己腰间的葫芦,听着葫芦里传来的水声,想必他的实力进步了很多.
“好了都散了吧自己找个地方修炼金光咒去!”
正当几个师兄弟一起聊天的时候,打完了一套太极拳的楚长卿也拿出保温杯来了一口枸杞茶,然后驱散了下方的弟子们.
得到楚长卿的同意,这些弟子纷纷坐到了树荫下,开始了金光咒的修炼,其中身上散发光芒嘴耀眼的就是道号禾山的江白衣.
江白衣引起的景象也被靑淼和魏无忌看到了,所以不由好奇问道:“那个弟子是谁,看修炼进度,应该用不了多久就能彻底掌握金光咒了.”
“那个…啊,是我的入室弟子,叫做江白衣,道号禾山,是师傅强塞给我的,估计是他自己想收徒,但是又嫌弃太麻烦,索性就拿给我了.”
说着,姜小白不由摇了摇头,表示十分无奈,而就在他无奈的时候,楚长卿也拿着保温杯走到了他们身后.
“在说什么呢是不是为师的坏话啊”
“师父”
听到楚卿的声音,三人3立马稽首行礼,而楚长卿也点了一下头,然后查看起了魏无忌的属性面板.
宿主:魏无忌道号:青景身份:蜀山道门二代入室弟子天赋:千古奇才实力:38年修为武人抱丹道法:拘灵遣将,双手全,金光咒“恩”
看着魏无忌的修为居然从下山之前的25年暴涨到8年,楚长卿下意识就皱了一下眉头.
不过他却没有训斥魏无忌,而是拍了拍魏无忌的肩膀,关心道:“这次你回山,别住房间,就住书馆吧,把书馆里的书全部看一遍才能下山.”
魏无忌:“师父没这么重吧”
听到楚长卿让魏无忌住在书馆,作为大师兄的姜小白立马就劝了起来.
“还不严重这小子现在修为比你都还高,想必吞了不少灵,”
说到这里,楚长卿突然想起了一件事,然后开口对一旁的靑淼说道:“对了,把为师交给你的净心神咒交给师兄弟们,尤其是青景这小子.”
说完,楚长卿就吊儿郎当的离开了后山,留下了一脸幽怨的靑淼.
“我就知道师父传我净心神咒没什么好事”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第八十八章 长夜将至【第四更】
“大老爷,山下有人找您”
一回到大殿,还没等出场溜到后院睡懒觉,小望山和清风明月就抱着一个皮球跑上了大殿,还给李扶摇带来了一个消息.
“有人谁阿我认识”
听到三个小家伙这么说,楚长卿上来就是一个灵魂三问.
“额不知道,们没见到他本人,不过他的气息让我感觉挺熟悉的,好像之前经常见过,明月也是一样.”
面对楚长卿的询问,清风挠了挠后脑勺,然后就说起了气息的问题,而楚长卿一听,皱了皱眉继续道:“那你就把人带上山吧.”
“是”
回应我楚卿,清风就抱着皮球跑下了山,而另外两个小家伙一见这家伙居然带着皮球一起跑,立马就跟了上去.
“清风!你把球放下!”
‘清风赶紧放下球!’“”
听着三个小不点的吵闹声,楚长卿立马瘫软在了太师椅上,然后抱着枸杞茶喝了一口,无聊道:“真累啊,果然人老了之后身体就不行了吗”
“咳咳!道长,腿让一下!”
正当楚长卿为自己年纪是不是变大了而伤感的时候,一个八十多岁,头发花白,但是还提着一桶五十斤水,拿着五六,,斤拖把拖地的老太太捅了捅脚.
“啊哦,好!”
看着老太太这么大年纪居然还这么生龙活虎,李扶摇立马尴尬的跳了起来.
现在蜀山山上的卫生都是弟子们在打扫,不过一些闲不住的弟子家属还是会帮忙做些事情.
现在蜀山的建筑除了山顶最早的一批庙宇外,山腰的弟子院和广场基本都被弟子跟家属们住满了.
人多事情也就杂了起来,尤其是保护工作十分重要,所以这些天楚长卿一直在研究阵法,看看能不能再仅剩的这几天内研究出一个小说中的护山大阵.
不过阵法可不是…那么简单就能研究出来的,别的不说,但是阵胆和阵眼这两处地方就需要十分强大的法器来镇压,目前青木还没有能达到制作法器的程度.
楚长卿出手的话,倒是能够制作出法器,不过现在的时间不怎么够了,距离十二月十七只有十一天了.
祭炼一个法器至少需要一个,并且还是得处于闭关不管事的状态下,再加上雕刻大阵线路,想做一个能护住整个蜀山方圆的阵,最少也得小半年.
现在看来,只有等熬过第邪魅爆发再开始准备这,尽管第二次邪魅爆发的强度会很强,但是楚长卿仍然还是那副吊的样子.
如果说没得到酒神,楚长卿还有些担心会不会出现龙级规则类邪魅大规模袭击蜀山,那么现在他可以说完全不担心一个酒神咒下去,全都得给我见阎罗王,搞这么多花里胡哨的没啥用.
想着,楚长卿就翘起二郎腿哼起了小曲,不过没等他哼唧两声,两个带着斗笠的老头就走进了大殿.

“楚道长,别来无恙啊”
随着熟悉的声音响起,当两位老人摘下斗笠,令楚长卿十分熟悉的面孔就露了出来.
“两位阁老”
看着似乎年轻不少的张太岳与于少保,楚长卿楞了一下,然后才回过神来不确定道.
“恩,这次第二波邪魅降临,我们怀疑朝廷的地方会抵挡不住,所以想带着家人来蜀山借宿一段时间,顺带养养老.”
“随时欢迎,不过比起两位的养老生活,其实我更好奇两位阁老为什么为下野.”
说着,楚长卿示意紧随而来的小望山泡茶.
“这个嘛,说来惭愧,无非就是技不如人,自觉惭愧所以下野罢了.”
听到楚长卿居然好奇这个问题,张太岳这个退休之后反而更显年轻的老人家也自嘲了起来.
比起张太岳模棱两可的话,于少保反而要坦荡许多,直接道:“魏德藻不知从哪里得到了其他势力的帮助,得到了大批药材,然后掌握三百化劲,一直隐忍不发,知道第二次武人大会前一天才突然发难.”
“不过就目前来看,全国的化劲武人的确增多了,而且他们也不知道从哪里搞来了另一种符篆兵器,现在武人和邪魅的战力基本一对一不会输了.”
“符篆兵器”
听到俩人这么说,楚长卿立马想起了东海市的时候,姜小白他们见到的那个…恶心老太婆.
那个老太婆不会和这个势力有关系吧,如果是的话,那李扶摇那臭小子毁了人家房子,岂不是导致蜀山和人家结仇了想着,楚长卿脸上立马露出了一副便秘的表情,而张太岳也对着楚长卿笑道:“楚道长这段时间貌似过得很好啊.”
“哪里其实邪魅出现前我就过得挺好的,不过你们说化劲武人的数量得到了提升,这其中到底有多少化劲”
听到张太岳调侃起自己,楚长卿也问起了张太岳关于全国武人的事情,毕竟现在都过去一个月了,一个月的时间,在使用了大批量气血药剂的情况下,武人很可能迎来一个爆发式的增长.
“这个嘛据说是号称七千化劲,十二抱丹”
见楚长卿楚长卿居然对这种事情这么感兴趣,张太岳也抚了抚长须,说起了仪鸾司内部的信息.
“七千化劲,十二抱丹么”
听到武人的实力居然增长到这种地步,哪怕是楚长卿也不由感慨了起来.
这相当于七千狮级邪魅,十二虎级邪魅,而且现在离十二月十七还有十几天,这点时间估计大夏还能培养出不少抱丹武人.
虽然这名头听着很唬人,但是楚长卿并不认为这些武人的实战水平有多高,别的不说,一个同样修为的姜小白就能吊打十二抱丹.
哪怕有着大夏朝廷的资源倾斜,但是道门的实力依然不是武人们可以撼动的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十九章 第二次邪魅爆发开始【第五更】
“既然如此,那就请两位阁老上山入住吧,贫道别的不敢保证,但是只要贫道在,邪魅就无法霍乱蜀山.”
说这张,楚长卿也爆发出了全身的炁,将一些隐匿在剑阁市附近的低级邪魅惊吓的差点顶着白天的太阳逃跑.
“既然如此,那就多谢道长了.”
感受着楚长卿身上涌出的气势,张太岳和于少保额头都流下了不少汗珠,然后起身拿着斗笠,跟随小望山走下了山.
随着这个二人的离开,楚长卿的手指也放在桌上敲打了起来,现在的人间貌似出现了越来越多的潜藏势力,难道第二波邪魅入侵真的那么恐怖还是在这之后还会有邪魅爆发世间的棋盘上仿佛出现了一团云雾,让楚长卿根本看不清,单单从上次自己被内景排斥而出,楚长卿就感觉到了不对劲.
前世的小说里都说大劫之后会天机紊乱,难不成这些事情是真的想着,楚长卿就起身回到了房间里,这么恐怖的事情,必须睡一个回笼觉才能安抚贫道弱小的心灵“”
时间过得很快,十一天的时间转瞬即逝,在这十一天里,大夏给每户百姓都发了一盏油灯,以及足够使用一百天的蜡烛,还有足够吃两个月的粮食.
全国各地大小城市,县镇,乡村的路灯都安装了大油灯,在夜晚还没有到的时候,就会由电线激活这些油灯,而油灯点燃后就不再依靠电器.
走在街上,百姓阴沉的脸色让整个城市显得压抑不少,而似乎是为了验证楚长卿的预言,如今大夏各大城市遭遇邪魅袭击的事情更加严重了.
虽然蜀山被下令封山,但是在激活符篆城墙的时候,尽管隐藏在如今内阁背后的势力再怎么不愿意,大夏还是花了不少精力让道门弟子去全国各地激活了符篆城墙的阻邪符篆.
符篆城墙激活之后,果然各地受到邪魅袭击的事情减少了,这也让官府在渔轮上更加劣势,大夏是一个民声自由的国家,也不可能关闭网络,所以这一切只能默默受骂.
今天是十二月十七日,也是楚长卿所预言的邪魅爆发之日.
因为上次邪魅爆发的事情还让人记忆犹新,所以当时间来到下午两点:2:,在这个以往气温最热的时间,整个世界都变成了阴天.
能见度不超过五米的浓雾席卷了全世界,各国的武人或相同组织都开始戒备,时间一点一滴的过去,在遥远的蜀山,楚长卿正在和靑淼下棋,旁边则是围着一些正在下象棋,围棋,五子棋的弟子.
“师父,你说等会要是山下撑,咱们下不下山”
吃掉楚长卿的一颗1黑子后,执白棋的靑淼就好奇的问道.
“废话!当然下山了,不,等剑阁的百姓死光了,去哪里买菜买肉啊!”
看着靑淼吃了一颗1自己的黑子,楚长卿立马白一眼,然后找准一个点,卡住了白子想要吞食黑子的点.
“那远处的城市怎么办”.
靑淼又下了一棋.
“远处的就只能

靠他们自己了,如果我在内景世界看的情报没有错,那么晚上所有电器都无法使用,直升飞机没办法用的话,我们也赶不到远处,而且晚上也收不到任何情报.”
说着,政要下棋的楚长卿突然愣了愣,然后拍了拍额头,气笑道:“你说我这记性,我都忘记了一件事.”
“何事”
看着楚长卿恍然大悟的样子,靑淼还以为楚长卿想到了什么能够远距离挪移的道法,所以神情不由凝重了起来.
“哈哈!我刚想到,如果不能用电气,那么煤气灶不就不能用了么,咱们得去后山弄点干木材,然后提前把油灯,火把点好才对!”
“”
看着楚长卿笑得十分开心,靑淼也是无语了,自己这师傅,真是平常吊儿郎当没一个正形.
不过吐槽归吐槽,楚长卿这么一说,靑淼还是点了点头,然后对那些还在玩的弟子们开口道:“都先停一下,现在赶紧去后山找一下比较干燥的柴火,然后找你们的青木师叔做一个柴房,把柴火都堆柴房里,不然夜里可就没有宵夜吃了.”
“啊!”
听到靑淼这么说,弟子们哪里还管得了这么多,直接丢下手里的棋子,一溜烟的就朝后山跑去.
看着弟子们走后,书馆里的狼藉,靑淼也摇了摇头,转头看向了楚长卿.
“好!你输了”
“什么!”
见自己一转头的功夫,楚长卿就赢了棋,不用想靑淼都能猜到,绝对是楚长卿对棋盘做了手脚.
所以靑淼立马一脸幽怨道:“师父,咱们不带这么耍赖的”
“咳咳!什么叫做耍赖我这是兵不厌诈,好了,既然你输了,那么为师接下来一个月的衣服裤子就交给你了.”
说完,楚长卿拍了拍靑淼的肩膀,然后就渡着步子在蜀山游逛了起来,至于靑淼则是跟在他身后,一脸幽怨.
三个小时的时间一晃而过,当弟子们刚刚点好山上的油灯,火把,并且把柴火放在柴房里的时候,原本弥漫的浓雾就瞬间消失,但是不等:大家反映过来,整个天色就开始慢慢阴沉.
山下,一些剑阁的百姓看见天色变黑,立马点上了油灯和蜡烛.
一些百姓似乎还想看看电器到底能不能用,但是任他们怎么按动手机,手机就是黑屏,发不出一丝光芒.
这次的黑夜不同于平常,是整个世界同时变黑的,伸手不见五指的漆黑让人类恐惧的心理,达到了顶峰.
一些百姓甚至连油灯都不敢点,只是十分熟悉的打开了一个狭小的箱子,整个人钻了进去,似乎认为这样就等躲避掉邪魅对他们的袭击一样.
看着伸手不见五指的黑暗再现,楚长卿的手掌中心也出现了一团拳头大小的火焰.
闪烁的火光将他半张脸照的十分缥缈,而另一张脸却显得十分诡异.
长夜,真的来了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第九十章 乱世开启【第一更】
善鳝镇,这是隶属与安西省龟兹市下辖的一个小镇.
作为大夏的最西边,善鳝镇的居民并不算多,只有十多万百姓,照理来说,这样的小镇,除了战乱时期,不然别的时候:都不应该有人会注意到它,但是今天,他被某些东西注意到了夜间,善鳝镇的符篆城墙表面上所勾勒的符篆线路隐隐发光,守卫在城墙上的士兵和流动岗的武人们严阵以待.
城头上,望着伸手不见五指的黑暗,一个站在火把下方的武人拿出了一根烟,对着火把点了一下后,立马吸了起来.
“呼”
长长的烟雾被他吐出,却在黑暗中无法让人看见,只能闻到点点烟味,而站在他旁边的另一名武人则是笑骂道:“妈的,你小子居然还有心思抽烟,给我发一根!”
说着,武人就向他伸出了手.
“嘿嘿,不抽烟干嘛前些天来给符篆城墙灌输灵炁的道长都说了,狮级以下进不来,狮级以上拦不住,狮级邪魅看强弱.”
“咱们这群暗劲武人,也就能对付对付牛级,真正到狮级的邪魅,还不是只能依靠符篆器械防御”
武人抽了一口烟,然后给旁边要烟的男子发了一根,发的时候还吐槽道:“你说这世道也太不太平了,我宁愿回到以前一边练武,一边拿着六千块钱送外卖的日子,也不愿意拿着两万工资,然后做着武人的工作.”
“是啊我老婆现因为邪魅,都没有上班,天天在家里闲着,现在一家人的负担都落到了我头上,每个月两万块钱本来应该过得比较滋润的,结果现在物价飞涨,这两万的购买力还不如以前的五千块500.”
说着,另一名武人给香烟点上了火,并且说起了最近大夏物价飞涨的事情.
“唉别说了,我还算好的,最少朝廷发了两个月的粮食,你看看隔壁的倭国,听说那里粮食都涨到五百一斤了,华元,不是倭元.”
“不是吧,涨了这么多”
听到同伴说倭国的粮食居然涨到五百华元一斤,抽烟的武人都愣住了,拿着手里的烟呆愣在原地,而旁边的同伴则是继续道:“不过我想今晚之后,倭国估计就不缺粮食了.”
说到这里,这名武人则是偷笑了起来.
“为什么这么说”
吸了一口烟,同伴有些不明所以.
“嘿嘿,你想想,倭国粮食不够吃不就是因为人多吗国外可没有咱们脚下和腰上背着的这玩意,今晚的邪魅一过,估计也都不剩什么人了.”
说着,男子拍了拍自己背上的符篆兵器,顺带还躲了躲脚,示意脚底下符篆城墙的坚硬.
“哈哈,你要是这么一说,我们还得感谢蜀山的道长们,最开始弄出符篆城墙和兵器的可都是他们”
说到一半,男子没有再说话了,而的武人也是有些沉默道:“其实平日里我都挺支持朝廷的,不过这次朝廷让蜀山封山,我是真的.”
“谁又不是呢,别的不说,如楚道长,咱们根本不知道邪魅什么时候爆发,这会儿估计也和国外一样,什么准备都没有的等死呢.”
想到这里,武

人就将手不多的烟丢在了地上,用脚尖踩的熄灭了起来.
不过正当他踩着烟头的时候,他却发现城墙的地面貌似有些什么东西,.
想着,他就拿起挂在墙上的火把,小半个身子探出了城墙.
“喂,你在看什么呢”
看着同伴探出身子后半天不说话,而且身子开始发抖,一旁的武人也叼着烟走了过去,并推了推他.
不过当他推到同伴之后,同伴立马就砸在城墙的女墙上,随后倒在了地面,而此时的同伴,小半个身体已经被不知名的东西咬掉了!“啊啊啊啊!!!敌袭!!!”
惊恐的男子想要叫出声,但是不知道为什么,他的喉咙像卡住了什么东西,只能发出恐惧的抖声.
终于当他发出求救声的时候,没等他叫多一会,他就表情难受的捏住了自己的脖子,似乎喘不过气一般.
“发生了什么!!!”
伴随着武人队长带着十几个明劲,暗劲武人冲到事发地点,看着被咬掉大半个身体的武人,以及另一个捂着脖子,表情十分狰狞的武人,大伙立马发现了不对劲.
“准备进攻!”
随着武人队长的一声令下,十名明劲武人立马举起了手中的符篆长弓,将箭矢对准了眼前这个表情狰狞,青筋暴起的同伴.
“救救救我.”
武人脸上青筋暴起,显得十分恐怖,而嘴角止不住的口水更是十分恶心.
看着同伴难受的样子,武人队长正准备上去救他的时候,只见一只惨白的手慢慢从这名武人的嘴里爬了出来,随后当着武人们震惊的表情,另一只手,也伸了出来.
“杀了他!!!”
碰!!!武人队长的声音与武人头颅爆炸的声音同时响起,十只符篆箭矢如惊雷一般射向小半个身体还被困在死去武人的体内的邪魅.
“嘻嘻嘻”
看着箭矢射向自己,邪魅诡异的笑着,哪怕是箭矢击中他,将他身上的血肉带走了大半,他还是笑的十分诡异.
“杀都杀死好饿”
随着邪魅低吼着声音虚化,在场的武人也顶着巨大的压力拿着符篆兵器冲向了他!“呃呃呃”
在邪魅继续低吼的时候,武人们纷纷劈中了邪魅,不过邪魅却顶着刀锋抬起头.
刀锋划烂邪魅的脸颊,但是邪魅却没有丝毫愤怒的表情,因为他知道,这些人,都将是他今晚的盘中餐!碰!!!当血肉爆开的声音出现,这只邪魅的背部立马爆炸除了十几只手臂,将眼前的这十几个武人瞬间制服.
“饿”
被一击就制服的武人队长已经意识模糊,临死前,他只看到了这只邪魅将自己的嘴巴张大到一个不可思议的角度,然后他的眼前就变黑了在邪魅再次大肆爆发的今晚,善鳝镇正在发生的事情不过是乱世中十分常见的事情罢了
感谢“一世情缘羽”
书友的打赏,“逍遥”
,“清月”
两位书友的催更月票看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十一章 最安全的地方【第二更】
“师父”
当全世界各地都在遭受邪魅袭击的时候,蜀山之上,楚长卿却带着弟子们来到了山腰处,为居住在这里的弟子家属保驾护航.
“怎么了”
听到魏无忌叫自己,盘坐在广场石台上闭着眼的楚长卿微微皱眉,并睁开了一只眼.
“咱们好像没青木”
说着,魏无忌十分无语的拍了拍脑门,而楚长卿也先无语了几秒,然后才回过神来开口道:“没事,青木的神机已经做好了,留他一个人在后山应该没什么事.”
“这样么,那好吧”
听楚长卿这么说,魏无忌这才松开了手,然后望向了周围灯火微微的家属小院.
由于蜀山半山腰的家属小院,弟子院都是青木用神机百炼所做如花按照姜小白给出的图纸打造的,所以这里的房屋风格基本都是先秦时期的木质建筑.
清一色的木屋小楼,林立的两千多座二层小院可以说是很多城市孩子都特别向往的那种…房子.
以至于一些弟子来到弟子院居住后,坦言一辈子都不想再住回钢筋水泥里了.
在广场上,两千多弟子举着火把来回巡逻,一些胆大的家属基本都住在房子里,而一些胆小的家属则是和楚长卿他们一样,呆在了广场上.
在数千人的家属群中,一个穿着黄衣服,提着一个外卖盒子的男子显得格外显眼.
“青景,那个…外卖小哥是什么情况”
看着远处那个…黄衣服的外卖小哥,楚长卿立马挑了挑眉.
“啊那个…啊”
听楚长卿问起那个…外卖小哥的事,魏无忌先是尴尬了一下,然后就无语吐槽道:“这个小子之前邪魅还没爆发的时候就天天打着师父您的名头送外卖上山,尤其是今天,直接自己掏钱点了一个全家桶,然后打着送外卖名义登山.”
“不过每次他都是呆到第二天天亮,中间把东西吃完了才下山,说起了,这小子也算聪慧,居然靠这种手段登山,守山的弟子听说是您的外卖,都不敢拦,他应该是比较怕死,所以才出此下策的吧.”
“怎么样师父,要不要赶他出去”
说完这些,魏无忌还顶着假笑问,不过得到的却是楚长卿的一个白眼:“人家居然能想到办法上山避难,那么这是他个人的机智,况且仪鸾司虽然说让我们不下山,但是总不能让我们不能点外卖,不能拒绝香客吧”
“嘿嘿那弟子也不管他了.”
听楚长卿这么说,魏无忌笑了一下,然后就老老实实盘腿坐在地面,看起了手中的《道藏》.
在楚长卿他们正无聊的时候,突着金光的身影却从黑暗的迷雾中冲了出来,并落在了楚长卿他们身前.
“师父师爷”
随着姜小白和江白衣的声音落下,楚长卿也睁开了眼睛,看向了他们两个人.
“山下怎么样了”
“情况不是很好,我们刚下山的时候,就发现已经有虎级普通邪魅在入侵符篆城墙了.”
姜小白说完,一旁的三代首席弟子江白衣又继续道:“我问了一下拱卫司的熟人,他们说这次大夏只给剑阁留了五名化劲,一百

暗劲和八明劲,仅凭他们这点人,想要看住几十公里长的城墙根本不可能,所以现在就连一些百姓都走上城墙帮忙巡逻了.”
“虎级么那应该能抗住.”
听到俩人这么说,楚长卿点了点头,然后又闭上了眼睛.
符篆城墙的铸造方法是用夹层式的铸造方法,乡村的符篆城墙只修建一层刻画阻邪符篆的城墙,小镇的则是两层,县城则是四层,城市则是八层,至于长安,雒邑,建邺三座大城则是十六层.
乡村能够阻挡牛级邪魅,小镇能够阻挡普通的狮级邪魅,县城则是能够阻挡普通的虎级邪魅,至于城市是否能够阻挡龙级邪魅,这个还有待商榷,毕竟目前唯一出场的龙级规则类邪魅是一只实力较弱的血海.
其他龙级规则类邪魅的实力应该更加强大,要想知道能不能抵挡,只能等明天天亮,所有电器恢复才行了.
想着,楚长卿就闭眼继续修炼,而站在他身前的姜小白,江白衣俩人则是楞在原地,不知道现在要去干点什么.
山下的剑阁市,城墙上面人头攒动,轮流换岗巡逻的百姓比比皆是,偶尔还能看到一些邪魅站在城墙外面,抬着头直愣愣,的望着城头的百姓.
五名能够对抗狮级的化劲武人坐镇四方,还有一位居于中枢,随时准备驰援.
东城墙,一个无头的邪魅正抱着自己的头,面对城墙默默无语,而他怀里的那个头,却是一个刚刚伸头出去,被他直接切下来的百姓头颅.
城墙上,武人们额头不断冒出汗珠,这倒不是因为他们胆小,而是城墙下这个邪魅就是刚才出现的虎级普通邪魅.
在冲撞城墙未果后,这只邪魅就呆呆的站在城墙门口,看着城墙,不愿意离去.
城头上的武人,一边冒着:虚汗,一边艰难的吞咽着口水,握住符篆兵器的手止不住的颤抖,仿佛眼前的大恐怖随时能够夺走他们的性命一般.
在这种情况紧张的局面下,两个穿着青鸾劲装,上身套着一件符篆薄甲的武人来到了城墙上.
“情况怎么样!”
“大人,现在那只邪魅还是没有什么动静,也没有攻击城墙,就这么呆呆的看着.”
看见成为唯五的化劲武人来了两个,一些实力不高的明劲武人立马就汇报起了任务.
听武人们这么说,一个只有一只眼的化劲武人立马皱起了眉头,然后从自己的身后拿出了一把短弓,一根箭矢.
“你要干嘛”
看着同伴的举动,另一名化劲武人立马紧张道.
“试探他,不然我们总不能一直被他拖在这里吧.”
说着,独眼武人就搭弓射箭,伴随着金光闪过,弓箭的箭矢却没有如约射穿邪魅的身体,而是被邪魅周身的阴气给弹飞了.
“呼没有发怒,该暂时没事,老李你先守着,情况不对就让人点烽火台叫我.”
看着邪魅没有发怒,独眼武人点了点头,然后就准备离开,不过就在此时,一个低沉的脚步声却从城墙外得到一处树林里传了出来感谢“天地”
和“小白麻辣烫”
的月票打赏飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第九十二章 为虎作伥【第三更】
“那是什么!”
看着朦胧的树林里隐约出现一个巨大的身影,一个明劲武人立马搭弓射箭,朝着身影射出去了一支符篆箭矢.
“吼!!!!”
“妈的!是老虎!”
“我天,剑阁市什么时候有这么大的老虎了!”
伴随着一声虎啸出现,一只背上驮着好几只邪魅的大虎就走出了树林.
“老虎背上驮着邪魅”
看到这一幕,一个百姓立马心慌了起来,连忙往城墙下逃去.
这是剑阁市仪鸾司和百姓们的约定,一旦出现奇怪的事情,百姓随时可以下城墙.
“乖乖,老李,咱们今天可是长见识了,卡车大的老虎驮着邪魅,瞧着阴气,应该都是虎级的邪魅,咱们这下可惨了”
独眼武人看着眼前的一幕,不紧不慢的用白布缠绕起了腰间的环首刀,并且绑在了自己的手上,而被称呼老李的化劲武人则是额头冒出冷汗,紧张道:“王瞎子,你说这城墙扛得住吗咱们实在不行就请蜀山上的道长下山吧”
“呵呵拿什么请别忘了城里还有仪鸾司总府的探子,我们要是违反禁令,到时候死的可就是我们了”
说着,王瞎子也大笑了起来.
“这都什么时候了,还在乎个屁的禁令你看看那老虎,他身上的阴气比背上那群…鬼魅的阴气还多!左右是个死,咱们要是不请道长,身后的剑阁市可就毁了!”
说到这里,老李整个人都激动了起来,这种邪魅和动物一起出行的场景实在太诡异了!“这是为虎作伥背上的是伥鬼!”
正当老李和王瞎子还在争论的时候,一个四十多岁的武人突然想起了什么,然后说出了为虎作伥这一熟悉的词汇.
“郑老头!说说,为虎作伥是什么意思!”
听到有人知道眼前这诡异一幕的原因,王瞎子立马就让其解释.
见王瞎子让自己解释解释,郑老头也擦了擦额头上的汗珠,紧张的说起了一个关于为虎作伥的故事:传说被老虎吃掉的人,死后变作“伥”
,伥会死心塌地地为老虎奔走效劳.
有个叫马拯的读书人,爱好游历山水.
有一天,他来到五岳之一的南岳衡山,衡山风景秀丽,马拯忘情山水,在松林间转悠,不知不觉到了黄昏,看来这个晚上他是走不出去了.
马拯正着急,忽然看到前上搭着一个窝棚,上面一个猎人正朝他示意.
马拯一低头,看见原来就在前面不远是猎人设的一,马拯吓了一跳说:“好险!”
猎人从树上跳下来,问道:“你是什么人怎么天黑在林子里转悠”
马拯把自己贪恋山水而忘了时间的事说给猎人听了.
猎人说:“这里老虎很多,十分危险,你一个人不要再走了,就在我这里过一夜吧.”
猎人边说,边走到陷阱边,架用的机关,然后带马拯登上大树的窝棚.
马拯一个劲道谢.
半夜里,马拯从睡梦中醒来,忽听得树下叽叽喳喳有许多人在讲话,声音越来越近.
马拯警觉起来,借着月光,看见前面走来一大群人,有男

有女,有老有少,总共怕有几十人.
这些人走到马拯和猎人栖身的大树近旁时,忽然走在前面的那人发现了陷阱,十分生气地叫起来:“你们看!是谁在这里暗设了机关陷阱,想谋害我们大王!真是太可恶了!是谁竟敢如此大胆!”
说着,和另外两个人一起将猎人设在陷阱上的机关给拆卸下来,然后才前呼后拥互相招呼着走过去了.
待这伙人走后,马拯赶紧叫醒猎人,把刚才的一幕告诉了猎人,猎人说:“那些家伙叫做伥,他们原本都是被老虎吃掉的人,可是他们变作伥鬼后,反而死心塌地为老虎服务,晚间老虎出来之前,他们便替老虎开路.”
马拯听后明白了,他对猎人说:“那他们刚才所说的大王一定是老虎了.
老虎可能不多久就要来了,你赶快再去把机关架好.”
猎人敏捷地从树上下来,把陷阱上的机关重新架好,刚登上大树,只听一阵狂叫,一只凶猛的老虎从山上直窜过来,一下扑到陷阱的机关上,只听“嗖”
的一声,一支弩箭弹出,正中老虎心窝.
只见老虎狂暴地跳起,大声吼叫,叫声直震得松林发抖,老虎挣扎了一阵,倒在地上死了.
老虎巨大的哀叫声,惊动了已走了很远的伥鬼们,他们纷纷跑回来,爬在胸口还流着血的死老虎身上大哭起来,边哭还边伤心地哀号着:“是谁杀死了我们大王呀!是谁杀死了我们大王呀!”
马拯在树上听得明白,不由得大发雷霆,他厉声骂道:“你们这些伥鬼!自己是怎么做的鬼还一点不知道,你们原本就死在老虎嘴里,至今还执迷不悟,还为老虎痛哭!真令人气愤!”
“这就是老虎与伥鬼的故事,我原本还以为这是个传说,没想到今天见到真货了”
说到这里,郑老头欲哭无泪,而王瞎子则是对着城墙下的老虎吐了一口口水:“呸!娘地!我还以为是什么神仙呢,没想到也是个邪魅,有本事你就上来,咬死老子啊!”
说着,王瞎子立马接过弓箭,对着老虎再射了一箭.
“吼”
被射中一箭,老虎并没有逃走,而是呲牙对着城墙上的众人低吼.
似乎是感受到这面城墙来了个大邪魅,不远处的断头邪魅立马抱着一个百姓的头向远处走出.
咔咔“什么声音”
听着自己周围突然传出咔咔声,一个武人立马就低头拿着火把看起了城墙的缝隙内.
“吼!!!”
“卧槽,!”
伴随着一道虎啸声出现,老虎背后的伥鬼们居然无视了阻邪符篆的城墙,飞进了剑阁市内!“全体注意,明劲武人守护城墙,其余暗劲武人跟我们一起进城围剿那几只伥鬼!”
看着伥鬼轻而易举的越过了十几米高的符篆城墙,王瞎子顿时觉得头皮发麻.
面对的邪魅多了,他们一直以为邪魅都不会飞,只能在地面上跑,没想到这回儿居然碰到了个会飞的!在王瞎子带着武人们进城抓捕伥鬼的时候,老李立马拉住了一个明劲武人,低声吩咐道:“赶紧去蜀山,请山上的道长下山帮忙,我有感觉,为虎作伥只是一个开始!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十三章 我才是蜀山最豪气的道士【第四更】
“找到了没有!”
“没有!那些伥鬼就好像消失了一样!”
剑阁市内,当一百多名武人和几千名军人开始搜查全城的时候,他们立马就把所有百姓招呼下了楼.
这些百姓一个个的都穿着棉衣秋裤,手里提着油灯,显然是早有准备了,毕竟上次邪魅肆虐的记忆实在过于深刻,由不得他们放松.
看着大批百姓慢慢下楼,负责带队的王瞎子立马就皱起了眉头,对着身旁的人问道:“你确定城里没有出现邪魅吗!”
“确定!”
听到王瞎子的话,一旁气喘吁吁的武人连忙点头道:“每个小区都有烽火台,两个小时的时间里,前往各个小区的武人都平安回来了,那些地方的百姓也都下楼了,大家都没事.”
“郊区呢郊区有没有事”
听手下这么说,王瞎子也懵逼了,七八只,,,虎级邪魅的伥鬼冲进城里,难道不是为了吃百姓的血肉来增进阳气的吗怎么现在凭空消失了“郊区也没事,大人,你说会不会是蜀山的道长们出手了”
看着皱眉的王瞎子,这名武人也犹豫的说了起来.
不过他们不知道就在他们讨论邪魅到底去哪里了的时候,在十几里外的一座山林里,一道猥琐的声音突然响了起来.
“嘿嘿嘿大爷终弄出个宝贝来了,嘿嘿我看看现在山上还有谁敢揍我”
蜀山后山当伥鬼消失的时候,青木这个臭小子正抱着自己的炼化炉用脸蹭了蹭,然后一脸贱笑的手舞足蹈了起来.
“嘿嘿我也是有贝丹药的人了,我就说,神机百炼凭什么不能炼丹,现在看来,明明就是师傅那个臭老头学艺不精,唉果然,世间像我这么完美的人实在太少了.”
说着,青木伸手从转炼化炉里拿出了一盘丹药,这些丹药的表面都有浅浅的云纹,并且香气扑人.
“嘿嘿嘿先尝一.”
伸手拿出一颗1丹药舔了舔,感觉没毒之后,青木立马把丹药丢进了自己的嘴里.
吧唧吧唧嚼了了两下后,青木立马感觉自己体内的炁似乎增多了十分之一10%,不过当他吃下第二颗丹药的时候,这种增多立马减少成为了二十分之一.
“恩没想到居然有抗药性.”
嚼着丹药,青木也大体知道了丹药的强大,然后把盘子里的丹药纷纷装进了他早就准的黄色葫芦里,摇了摇葫芦之后,这小子立马露着小狐狸笑容的脸走出了竹排小院.
“我靠!居然这么黑了长夜来了怎么没有人!”
看着竹排小院外黑到不行的四周,他立马骂了起来.
骂完之后,他就拿着他前几天才研究出的灵炁灯笼走出了房间.
灵气,灯笼主要是靠持有人向入灵炁,然后开始发光的灯笼,他的强度简直堪比大型的探照灯,只不过就是比较废灵炁.
使用一个小时,基本就能把一个弟子

的灵炁抽光,就算是修为在十年以下的弟子,使用这灯笼也撑不过一晚.
不过就算灯笼的光芒再强,在长夜的浓密黑雾面前,依然只能照亮方圆十几米的光亮.
“嘶阿秋!”
小门口,被阴风吹了一下之后,青木这小子立马打了一喷嚏,然后流出了一条鼻涕.
“吸”
努力将鼻吸回去后,青木才打着抖道:“糟老头师父只说长夜会伸手不见五指的黑,没说会冷啊,吸这老头子绝对是忘记告诉了我.”
说着,青木又吸了一下鼻涕,不过就在他吸鼻涕的时候,他手腕上的追邪手表立马疯狂的转了起来.
“我靠!不是吧,我一个人住后山被师兄弟抛弃也就算了,邪魅也来凑热闹”
看着疯狂转动的追邪手表,青木立马呲起了牙,似乎在为自己的倒霉而无语.
“嘻嘻嘻在那里”
“血肉,阳气好足的血肉”
没等青木回房间躲着,在竹排小院四周立马就传出了幽幽的邪魅声音,听的青木十分头疼:“我靠!你们来就来,笑得这么贱干嘛!”
“.”
似乎是被木的神经大条弄得无语了,黑暗中,一个穿着破烂衣服,皮肤惨白的伥鬼慢慢走了出来,而其他几个方向也出现了几只不同的伥鬼,将提着灵炁灯笼的青木给围了起来.
“比人多我最讨厌的就是比人多了.”
看着七只伥鬼将自己包围,青木立马后退到了竹排小院的中间,然后把灵气,灯笼放在了地上,举起了双手,十分尴尬道:“投降输一半可以吗”
“吼!!!”
面对举手投降,一脸尴尬的青木,七只邪魅立马就发出了嘶吼声,不过当他们撞上青木之后,立马被青木身上传来的反弹力给弹飞了出去!“哇靠!你们当道爷的头是面团捏的吗出门也不打听打听,道爷可是蜀山最豪气的道士!”
说着,青木直接脱下了道袍,而他的里面,则是一套符篆山纹铠甲,铠甲上所加持的符篆密密麻麻,整个剑阁市城墙的符篆加起来也没有这套铠甲的多.
这是青木磨了靑淼一个月,靑淼给他加上了三千六百五十,,道符篆,没有一项攻击,全部都是防御符篆,由此这套铠甲被靑淼戏称为“乌龟战甲!”
“来啊!不是道爷吹牛逼,今天你们要是能伤到道爷,道爷就给你们上演一场菊套电钻!”
说着,青木十分嚣张的摸了摸鼻子.
“嘶吼”
看着浑身上下金光闪闪的青木,伥鬼们立马就低吼了起来,然后在青木身上打量了一下子,最后将目光都放到了他没有任何防护的脸上“额能不打脸吗”
感受到伥鬼盯上了自己没有防护的脸,青木立马转喜为悲,用手护住了脸.
“吼!!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第九十三章 百炼神机・李存孝【第五更】
“你们别过来啊!再过来我就放大招了!”
看着对着自己低吼的几只虎级伥鬼,青木立马磨磨蹭蹭的拿出了一个恶鬼面具,戴在了脸上.
“你们要是过来,你们一定会后悔的!”
看着这七只虎级邪魅,青木再次警告了起来.
“吼!!!”
伴随着刺耳的吼声再次出现,七只伥鬼立马就冲向了青木,而看到这一幕的青木脸上的表情突然从害怕变成了坏笑:“逗你们的,大傻逼”
碰!!!当七只伥鬼要冲到青木身前的时候,青木脚下的大地立马开始炸裂,一个巨大的神机用背部顶起青木,自己则伸出两只手,将前来袭击的七只伥鬼打飞了出去.
“神机百炼,李存孝,前来觐见!!!”
伴随着一道威严的声音出现,巨大的神机立马用手托起青木,在青木坐上自己的肩膀后,这个神机才对着眼前的伥鬼大吼了起来.
“嘿嘿神机百炼肉体,双手全改造过后的亡者灵魂,颤抖吧,渣渣们!”
坐在两米多高神机,李存孝的肩膀上,青木立马嚣张的叫了起来.
“嘶吼!!!”
青木的装逼并没有被智力低下的伥鬼听进去,这些被阴了一把的伥鬼并没有长记性,而是嘶吼着再次冲向李存孝和青木.
“李存孝大哥,给他们点颜色看看!”
“正合我意”
伴随着用血肉和神机制成的李存孝发出声音,他也从自己的铠甲胸口处插了进去,随后掏出了两杆三米左右的伸缩符篆长枪!“虽千万人,吾往矣”
说话间,巨大的李存孝就带着青木冲向了七只伥鬼,仅仅瞬间,长枪化虹,直接将两只伥鬼钉在了一棵参天大树上.
“吼!!!”
“宵小之辈,何谈言勇!”
感受到另外五只伥鬼抓到自己的符篆甲胄,李存孝拔出…腰间的两柄符篆长剑,直接砍掉了两只伥鬼的头颅,而坐在肩膀的青木也拿着两个符篆手弩,对着另外两只伥鬼就是一射!“嘶吼!!!”
眨眼间,七只虎级伥鬼犹如砍瓜切菜,被青木和李存孝打的只剩下了一只.
这支伥鬼嘶吼了一声,然后就逃走了,李存孝并没有管逃走的这只邪魅,而是来到大树前,拔出了自己的两杆长枪,将长枪放回了自己的体内.
“青木,还追吗”
做完了这一切,李存孝才开口询问了起来.
“嘿嘿,我刚才留了那家伙的一点阴气,咱们刚好试试八臂神弓的威力,不过后山射箭,没用,咱们去蜀山山上,当着师父的面,把那个…邪魅弄死!”
青木手里拿着一个用来存储芦,一边摇晃,一边笑,并且指了指李存孝背后的一张两米的大弓.
“也好,但是我体内的灵有不到40%了,这副身体灵炁太快,你先给我补充一下,然后我才有灵炁上山.”
李存孝摸了摸自己的甲胄,然后笑了起来,而青木也立马跳下李存孝的肩膀,打开胸口的存储灵炁的地方,然后把手伸了进去.
灵炁,10%.
当李存孝的体内响起这道声音,青木立马就像小猴子一样窜了上去,坐在李存孝的肩膀上指挥道:“走!”
“做稳了!”
说着,李存孝如一个钢铁巨人一样跑了起来,奔跑的速度就像一辆高速行驶的汽车,从后山到山腰不过几公里,不过三分钟的时间,他们就被盘坐在地的楚长卿感知到了.

“青木那小子带着他的宝贝来了给我们示威了”
“什么”
听到楚长卿的话,坐在一旁的姜小白立马疑惑了起来,而靑淼和魏无忌这两个参加了李存孝制作的人则是摇了摇头.
为了解释姜小白心中的疑惑,靑淼这才开口道:“这次前往各地给各地城墙注入灵炁,激活阻邪符篆的时候,青景找到了还没有消散八臂神将李存孝的残魂.”
“原本他是想带回来用于拘灵遣将的,不过青木这小子在研究神机,然后青景就把李存孝的残魂让给了青木,顺带还用双手全,将一些动物的血肉和李存孝的残魂融合,并加上青木的神机百炼,做成了一尊神机.”
“李存孝的战力很强,我再给他勾勒完符篆后曾经试过,除了不能识破幻觉,让他有些缺陷外,他的战力完全可以匹敌龙级邪魅,唯二2的缺点就是李存孝动用的灵炁太庞大了,哪怕是青木自己,也就能帮李存孝充两次灵炁罢了.”
“原来如此,我就说这小子这一个月门都不出是在干嘛,现在看来应该是在弄神机吧,被你们说的,我都想和这李存孝过过招了.”
听到靑淼他们的解释之后,姜小白立马笑了笑,然后望向了不远处,而山顶,一尊巨大的人影也如流星一般砸在了广场上.
“哈哈!道爷我回来啦”
“青木,地板砖的钱从你津贴里扣!”
嚣张的青木还没装逼两下,姜小白就站了起来,告诉了他,什么叫做现实的残酷.
“额哼!赔就赔,反正你们以后都要向我买东西,现在我先要收拾了那只跑来惹我的邪魅!”
说着,青木就拍了拍李存孝的肩膀,然后激动道,李大哥,是时候是你表现的时候了!“恩,你退后些,我怕我收不住力”
面对青木的话,浑身穿着厚重甲胄的李存孝按了一下自己腰间的一个按钮,顺后他的大腿不为就弹出了一个箭架,上面共有二十多只一米多长的符篆金箭,这些符篆金箭可不是一般的箭矢.
箭矢上面的符篆都是楚长卿亲自为其上手的,理论来说,只要使用弓箭的人力气够大,那么这支箭矢重伤龙级普通邪魅绝对是够的.
咚!随着八臂神弓被李存孝取下,符篆金箭也被其搭上了弓弦,而青木也将小葫芦里的阴气附着在了拥有追踪能力的金色箭矢箭头上.
滋滋当刺耳的声音响起,八臂神弓的弓弦也开始被李存孝拉动,李存孝全身的灵炁都灌入到了箭矢之中,金色的箭矢在灵炁的灌输下仿佛如一个耀眼的太阳,让周围的百姓无法直视.
碰!!!当力气用完,李存孝脚下的石板也开始层层崩裂,而此刻已经达到了射箭的最好时机!哈!!!伴随着李存孝的大喝声出现,金色箭矢如同流星,划破了漆黑的夜空,而此时那只伥鬼邪魅也用最快的速度跑回了巨虎的身边.
“他们在干嘛”
看着伥鬼和巨虎窃窃私语,不等人们反映过来,巨虎立马咆哮一声,然后带着最后的一只伥鬼向森林内跑去.
没等他们跑多远,一支金色的箭矢犹如法剑一般划来,当着众人的面,从巨虎背部的伥鬼头顶刺下.
碰!!!穿透了伥鬼的箭矢还连带着冲破了巨虎的肉体,将他狠狠钉在了地面,随后伴随着符篆被激活的爆炸声响起,东城城外的一个小型公园立马发生了爆炸,并且升起了蘑菇云!十几公里外的蜀山平台上,似乎是感受到了此箭的成功,李存孝也抬起了头:“金箭破空,恶首已诛!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十四章 第一夜结束【第一更】
“师父,我感觉咱们是不是得在后山养养猪,还有牛马家禽了啊这么吃下去,咱们的钱也是会花光的”
早上六点:6:,当楚长卿他们全部都起身的时候,姜小白正拿着算盘一边算,一边说道.
“怎么了官府不是给了我们三百亿吗,就算用了不少钱,那也还剩了很多吧.”
听着姜小白的话,,楚长卿正拿着一颗1丹药仔细观摩.
这颗丹药是青木这小子拿出来的,不过拿出来之后就被楚长卿给抢了.
望着手里的这颗丹药,楚长卿又望了一眼旁边睡在自己床上踢被子,的青木,无语的伸手帮他盖好了被子,然后才用系统面板打量起了他.
宿主:公输裘道号:青木身份:蜀山道门四弟子天赋:神机百巧千古奇才实力:17年修为道法:神机百炼,净心神咒,金光咒.
看着短短几个月时间就增长了六年修为的青木,虽然其中很大部分是因为他服用了三支气血药剂和拼命修炼的原因,但是这枚丹药应该也起到了很大的作用.
想着,楚长卿就拿着这颗丹药递给了旁边正在打瞌睡的靑淼:“靑淼,把丹药吃了”
“恩好嘞”
听长卿说话,靑淼懒洋洋的接过丹药,然后吃进了肚子里.
宿主:白乐天道号:靑淼身份:蜀山道门二弟子天赋:爻卦问灵千古奇才实力:32年修为道法:风后奇门,通天符篆,净心神咒,金光咒.
“涨了两年的修为么”
看着靑淼的修为居然涨了两年,楚长卿也沉思般的摸了摸自己的下巴.
按照青木的话,第二次服用是第一次服用效果的一半,那么这丹药两枚2应该能提升服用丹药本人三年左右的:修为.
可惜现在的药材基本都被朝廷垄断了,青木的这炉丹药基本都是以前药材剩下的,不过楚长卿也没想到,青木这家伙居然着神机百炼来炼丹.
看样子蜀山也该弄一个自己的护山大阵,还了,想着,楚长卿就抬头对着还在:算账的姜小白开口道:“小白,等会儿天亮之后,你和禾山下山买一些草药的种子,还有牲畜什么之后的,我和弟子们去后山开垦一个药和一个牧场,另外靑淼你准备研究一下护山大阵.”
说着,楚长卿突然想起了一件事,所以继续问道:“对了,你们小师叔哪去了昨天晚上我一晚没见到他.”
“小师叔还在:后山的瀑布悟剑修炼,说是不将酒神咒融会贯通,不能对抗龙级规则邪魅,绝不出山.”
面对楚长卿的疑问,魏无忌立马解释了起来,而楚长卿一听,立马就无语了:“好吧,我还想叫他修炼的时候劈一下柴的,不过现在看来,还是我自己动手吧.”
“对了师傅,您曾经说过,第二次邪魅爆发之后,才是乱世真正开启的时候,这句话到底是什么意思”
见楚长卿问完所有事情,姜小白也放下了手中的算盘,而其他的弟子一听到姜小白的问题,也纷纷停下手上的活计,望向了楚长卿.
之后那

个…睡在床上,一边打呼噜,一边踢被子,的青木还睡的香甜.
面对弟子们的询问,楚长卿也放下了手,释然道:“你们也都知道,第一次邪魅爆发后,天地间的阴阳气就开始增加,这也导致武人们的实力有了一个迅速的提高.”
“在道门,阴阳气也被称为灵炁,阴阳相济方可生灵,昔日大夏虽然知道武人的实力强大,但是末法世界,人类的资质,吸收灵炁的速度都十分低.”
“哪怕第一波邪魅爆发之后,天地间的灵炁有所增加,但是你们也应该发现了,比起常人,天资聪颖的天才更容易进入修炼,所以这才是仪鸾司敢和我们翻脸的原因.”
“现在仪鸾司背后的内阁首辅魏德藻应该已经通过一些势力知道了如今的秘密,所以接下来他们还会大肆拓展武人,而我们需要做的,只是在山上好生修炼.”
“我们不下山吗”
听楚长卿这么说,魏无忌立马皱了皱眉,毕竟盛世归山,乱世下山,这是道门的一条潜规则.
穷则独善其身,富则救济天下,这才符合老庄之学,如果因为害怕而封山,那么道门总有一天,也会开始像已经消失的佛门一样堕落自私的.
面对魏无忌的询问,楚长卿沉默了一下,随后才开口道:“昨晚为虎作伥的事情你们应该都看到了吧不瞒你们,今后一些神话类的产物和更强的鬼魅都会出现.”
“虽然我们现在将所有东西都归类到了邪魅一类,但是仔细划分起来,应该是因怨气而生的鬼魅,因灵炁而生的神话类,还有因灵炁而生的天材地宝类.”
“第一波邪魅大多都是鬼魅,但是实力都不强,而且规则十分弱,而神话类和天材地宝类则是难以出现.”
“不过从今日天明起,相信你们就能看到网上新闻里各式各样的邪魅了,具体的情况,我也很难解释,等你们手机可以打开你们就知道了.”
“师父,按:您这么说,其实鬼魅并不强对吗”
听到楚长卿的话,靑淼也开口问道.
“不!实则相反,我认为今后杀伤力最大的很有可能就是鬼魅!”
见靑淼开口,楚长卿立马就摇头解释了起来:“古今中外,,神话中比较邪恶的神话生物并不多,尤其是我们大夏,基本都是一些山海经之中的凶兽,而西方则是以克苏鲁为代表的邪恶神话.”
“东方世界里,我们和其他国家主要的对手,很有可能是鬼魅产生的怨灵,”
说到这里,楚长卿也想起了前世电影中的“伽椰子”
,“贞子”
,以及天朝和倭国的百鬼夜行.
试想一下,如果伽椰子的触发地从一间屋子扩大到一个国家,贞子开始开网络流行,那么这将是多么可怕的事情.
想到这里,楚长卿也叹了一口气,脸色沉重的望向远方,淡淡道:“希望一会儿天明,不要带给我们太多噩耗吧”
感谢“15”
书友的月票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第九十五章 损失惨重【第二更】
“有电了!”
“什么!有电了吗快点开手机看看,看看其他地方怎么样了!”
蜀山主殿内,当一个弟子试着给手机开机,没想到他居然成功了,而他旁边的一些弟子们也纷纷侧目,一边看着他的手机,一边着急的给自己的手机开机.
叮“出来了!”
随着弟子激动地声音响起,无数条推送立马就刷爆了他的手机屏幕,因为大夏和国外的网络都是同步,并不需要翻墙,所以很多国外的新闻也能及时看到.
这个时代如果说什么最适合让人了解世界,那么毫无疑问就是短视频了.
当弟子点开一个著名的,一些各国第一晚长夜过后的样子立马就显露了出来.
在短视频中,首当其冲的就是国内的战地采访,点开视频,一个残檐断壁的小县城立马就出现在了众位弟子眼中.
视频里,一名带着安全头盔的记者正拿着话筒悲伤解释道:“各位观众大家好,现在是上午九点十二分,长夜刚刚过去十二分钟.”
“这里是辽东省建州市电视台现场,,为您直播报道,从全世界恢复电力已经过去了十二分钟,十二分钟里,我们连忙搭坐直升飞机跟随武人们检查建州市下属四个44县的航程.”
“目前我的其他三位同事都已经抵达了其余三个3县城,那三个县城在武人的顽强抵抗下,成功的守护了下来,但是我身后的镇江县就没有那么幸运了.”
说着,镜头一转,将整个变成废墟的城市给呈现在了镜头面前.
房屋的残檐断壁,废墟墙壁上洒满的血迹,是不是能看到的破损衣服,这镜头前的种种一切,告诉了所有人,长夜,就是如此的残酷“据仪鸾司武人们的调查显示,昨夜大约午夜十二点的时候,坚持了七个小时的镇江县似乎遭遇到了一群山魈的袭击,据存活下来的武人所说,山魈单体的战力不过是牛级,但是他们数量成千上万,,围攻符篆城墙不到四个小时,城墙就碎裂了.”
“由于墙体的碎裂,镇江县遭受到了山魈的袭击,请注意,这里所说的山魈与我们所认知动物世界的山魈并不相同.”
“在昨夜的长夜里,出现了很多不同于鬼魅的其他邪魅,例如剑阁市背负着伥鬼的巨虎,还有安西市一个吊着舌头,穿丧服的哭丧人,以及镇江县的山魈,”
“这些的种种都告诉了我们,长夜是多,所以也请百姓们在平常朝廷需要帮助的时候,搭上自己的一点力气,让大夏能够更加平安下去记者的话说完,弟子们就滑下去了一个视频,而这视频则是倭国电视台的一个视频.
视频里,摄像机的镜对着不远处的一个住户楼,楼下则是很多具从高楼坠落下来的尸体.
“海外的观众们,这里是倭国大阪市区内的一所住户楼,自从昨夜邪魅开始后,这个住户楼的范围内就多出了一丝黑线,将大楼给围了起来.”
说着,镜头也对准了地面的一道类似影子的虚线,然后记

者继续道:“这里住着的邪魅与传说中的地缚怨很相似,只要踏进这个虚线的人,在夜间似乎都会被杀死.”
“刚才阴阳师协会已经来确定过,这只邪魅属于狮级规则类邪魅,目前他还暂时居住在楼内,但是楼房周围的虚线正在不断扩大,不过请大家放心,只要我们不进入虚线内,这只邪魅就没有能力扩大自己的势力范围.”
“没有亡者被他所杀的话,目前他的扩大速度会十分慢,大约需要半年才能笼罩整个大阪,而阴阳师协会已经开始组织人前来清理这只邪魅,希望一切顺利”
看着手机中这个充满阴森气息的大楼,弟子立马划过了手机屏幕,而下一条视频,则是一个居住在国外的华侨拍摄的.
与镇江县的情况相同,这个不知道是哪里的地方,城市中的高楼都倒塌成了废墟,斑驳的血迹溅射在废墟墙壁,地面,还有灰尘上,显得十分苍茫.
“水友们,这里是仑顿,没错,就是世界一流城市的仑顿!相信你们已经看到,这里如今已经成为了一片废墟.”
“据当地存活下来的百姓所说,昨天夜里长夜刚刚降临,仑顿城市道路立马就开始碎裂,而碎裂的大地冒出了红光,随后就从地下钻出了一些只存在克苏鲁神话中的怪物.”
“这些怪物十分强大,新教的主教们还没开始反抗,就被这些怪物掀翻了教堂,然后残忍的被怪物杀死了.”
说着,这名男主播立马举着手机跑到了不远处一个废墟里,然后把手机对准了地面,而地面,正是一个六七米,大的脚掌,由此可见,这次所出现的克苏鲁怪物,到底是有多么巨大.
哪怕按照一比八的比例,这个怪物也有三十多米高的高度,这种高度,再加上克苏鲁之中那些诡异的能力,实在让人心生畏惧.
“呵呵水友们,幸吧,刚才世界组织发出了各国伤亡统计,大夏因为有着符篆城墙,符篆兵器,以及蜀山和仪鸾司武人,在世界伤亡榜单上直接排到了最后一名.”
“长夜降临第一夜,大夏的伤亡人数不超过七百万,比起其他国家,已经是十分安全的国家了,别的不说,英伦是待不下去了,昨天一夜,英伦就死去了两千多万民众,我现在也不知道我能不能活到明天”
说到这里,视频就结束了,而偌大的蜀山主殿内,弟子们纷纷沉默起来,然后不知道随着谁开始看向殿上的楚长卿,其他弟子也一个一个的望向了上首的楚长卿与其他二代弟子.
“大老爷咱们.
咱们不能下山吗”
看着还在:闭目修炼的楚长卿,一个三代弟子小心翼翼的问道.
“唉时机,暂还没到仪鸾司,是不会让我们下山的”
说着,楚长卿也睁开眼睛看向了蜀山主殿外,那个…正在冉冉升起的太阳.
灰暗的太阳似乎在说,人类的末日已经开始了,至于是人定胜天,还是万物如刍狗,一切皆不是定数看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十六章 长安危局！【第三更】
国内外的短视频新闻不止只有蜀山的弟子们看到,更多看到消息的则是那些面对邪魅手无缚鸡之力的百姓.
当他们看到国外的各个国家城市只要遭受邪魅入侵就变为一片废墟之后,他们立马的感激起了能将自己保护起来的符篆城墙.
大约中午的时候,一个呼吁道门出山的新闻就立马窜上了热门,而他写的内容更是让无数人转发,迅速窜上了热门榜首的位置!我一个普普通的百姓,按照常理来说,我应该继续普通下去,直到过完我咸鱼的一生,但是这种情况从邪魅出现后改变了!第波邪魅降临当晚,我失去了我家乡的所有亲戚,朋友,只因为他们居住在偏远的一个小山村里,所以当一只狼级鬼魅出现的时候,他们并没有得到任何援助.
“但是我并不恨朝廷,因为我知道,发生这样的事情,是任何人都不想的,第一夜过后,当时大夏的实力还很弱,就在我和我的同事们都十分丧的时候,道门这两个字出现在了我的生活.”
“剑阁市如流星般的三十多道金光至今印在我的心底,岐山县出现第一只狮级邪魅的时候,道门掌教楚长卿再次出现,而雒邑市虎级规则类邪魅这种倾尽世界之力都无法战胜的邪魅,也在楚长卿道长的力挽狂澜下救活了.”
“滇省的魏青景,关中的白靑淼,巴蜀的姜青云,还有东海市一人一剑对抗龙级规则类邪魅的李长山,以及那些默默无闻,镇守住三省十二市的其他道门弟子.”
“他们从来没有宣扬过自己的功绩,在大夏内阁要授予他们国教和国师之位的时候,他们也婉言谢绝.”
“道门出现后,我曾经发现,他们也是一个十分随性的宗教,与我们认识的那些对国家侵占性极强的宗教不同,道门似乎更加遵循上善若水的思想”
“在楚长卿道长出现前,我甚至都不知道,当年抗倭之战,居然也有道门这么多身影,而现在道门好不容易再次出现复苏的苗头,却被仪鸾司这么无理的困在蜀山一隅之地.”
“道门两千多名弟子,足以帮我们镇守所有城市,县城,让我们分出更强大的武力去保护乡镇的百姓,而不是让他们只能依仗城墙苟活!”
“在此,我呼吁大夏内阁,请道门出山!!!”
洋洋洒洒数百字的感言,让一些网友看的沉默不已,而网上的检查人员,似乎也受到了感染,不仅没有删除他们的帖子,反而将帖子放在了最显眼的位置.
这些种种的举动,直接让【请道门出山】这个话题一下子霸占了热搜榜榜首的位置,并且其他新闻根本无法撼动他的位置!不过从中午开始,直到下午的两点,内阁也没有做出任何回应,反倒是国外的国家机构出现了大量的回应!倭国:如果道门愿意,我出专机接送,在倭国境内的任何一座山都将免费提供给道门,并且每年我们愿意付出一千亿华护费!北高丽:虽然我们已经被迫潜入地下,但是如果道,我们高丽一百多万民众愿意听从道门的指示.
南高丽:我们用很多道家修炼的人参,只要道门愿意,我们可以吧整个南高丽种

上人参!北欧联盟:为了道门,我们可宗教,奉老子为国师!网络上种种的一切,似乎并未引起大夏新任内阁首辅魏德藻的注意,随着第二天的夜幕降临,横行在世界上的邪魅又出现了.
一些百姓只能默默坐在家里,望着身前暗淡的油灯,用早就准备好的热水泡茶,咖啡等能抵抗睡意的饮品来坚持,只要坚持到早上,他们就会胜利的比起这些只有暗淡灯火的小县城,长安的油灯却以三米一灯的环境显得格外美丽,数百万盏油灯,孔明灯在空中燃烧,将长安映照的华贵无比.
在这些华贵美丽的环境中,长安符墙之上,三百多名化劲武人却在抱丹宗师战无极的带领下齐聚一堂.
此刻他们的视线不在别处,而就在城外的一只邪魅身上.
“那是什么”
看着城外那个…拿着哭丧棒摇晃的哭丧男子,一名化劲武人艰难的吞咽着口水.
“这是昨天安西省发现的哭丧鬼,这家伙实力十分强大,昨天仅仅一击,就摧毁了安西省的一个县城,带走了上百万百姓的姓名”
说到这里,战无极也皱起了眉头,因为这只哭丧鬼的实力,貌似超出了他的想像.
原本他以为哭丧鬼就是一个普通的虎级邪魅罢了,没想到现在一看,它居然已经晋升成了普通型的龙级邪魅.
尽管是刚入龙级的普通邪魅,自己这一群人也不一定能击败对方,想着,战无极就咬起了牙.
“全体准备,一旦失态不对,立马随我出城对敌,决不允许这只邪魅破坏城墙!”
“是!!!”
武人们的喊声响彻黑夜,但是比起他们的呼喊声,站在城墙下的哭丧鬼则是“呜呜”
的哭泣着,并且他手中的哭丧棒上,似乎每一片白纸上都有数百个哀嚎的灵魂.
“呜呜呜吼!!”
“全体注意!”
哭丧鬼的哭叫声刺耳无比,立马让战无极他们戒备了起来,原本他们还以为这是哭丧鬼要进攻的节奏,不曾想哭丧鬼只是自顾自的哭喊,根本没有进攻的念头.
“呜呜呜吼!!”
“娘地,真难听!”
看着眼前哭丧的哭丧鬼,一个男子皱着眉头挖耳道.
“难听”
听到子的话,战无极的眉头立马紧皱,仅仅片刻,他就神色大变,吼道:“全体准备出战!!!”
“吼!!!”
战无极的话刚刚喊完,一群浑身惨白的邪魅就从四面八方冲了过来,这次的邪魅根本不是龙级,而是规则类龙级!刚才的哭丧声,是他在动用规则呼唤其他鬼魅,仅仅一分钟,从四面八方赶来的邪魅数量就达到了数千之巨.
其中不乏有能和化劲对抗的虎级,更多的则是狮级和牛级,狼级鬼魅根本没有资格出现,而当这么多鬼魅出现后,哭丧鬼也放下了擦眼泪的手,然后露出了他那张没有脸皮,尽是血肉的五官!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第九十七章 百鬼夜行【第四更】
“嚯嚯嚯呸!”
九点99,当太阳升起,蜀山前殿门口,楚长卿也吐了一口漱口水,然后把毛巾耷拉在肩膀上,擦了擦嘴,这才收拾着洗漱用具哼着小曲走向了后院.
“师父!师傅不好了!”
“为师好着呢!”
平台上,没等楚长卿走两步,靑淼这小子就高呼着跑了过来,惹得楚长卿不由翻了一个白眼,一大早就听见这种话,肯定得倒霉.
“发生什么事了”
看着神色紧张的靑淼,楚长卿把毛巾和牙刷杯具都拿给了小望山,自己则是从小望山手里接过了一个用竹筒装着的豆浆,还有三个3白乎乎的馒头.
“长安!长安昨晚被一只龙级规则类邪魅围攻了!”
着急的靑淼紧张的说了起来,不过楚长卿却是一副吃瓜群众的表情,不仅没有被吓到,反而咬了一口馒头.
“围攻就围攻,咱们又不能下山,你跟为师说这么多也没什么用.”
说着,楚长卿就端着馒头豆浆走到了一处峭壁之上,然后像一个小老头一样的蹲下,一边喝豆浆,一边啃起了手里的大白馒头.
“额师父您就不紧张吗那好歹也是大夏的首都啊”
望着自己师父漠不关心的样子,靑淼挠了挠后脑勺,有些不好意思道.
“我紧张什么内阁都不紧张,轮得到我这个出世的人紧张”
楚长卿喝了一口豆浆,十分无语的望了一眼靑淼.
“师父您以前不是还说出世先入世,入世救百姓,出山救自己吗现在怎么”
“那是为师吹牛皮的,现在武人势力那么大,咱们这两千多弟子跟渣渣有什么区别好了靑淼,朝廷没叫我们之前,我们就别瞎操心了,没用,还不如多吃两个馒头呢.”
说着,楚长卿就把手里的两个馒头分给了靑淼一个,然后哼着小曲离开了平台,只留下随风凌乱的靑淼在怀疑人生.
在楚长卿绕路回到后院的时候,魏无忌这小子却突然从围墙上跳了下来,然后假笑道:“师父,您是真的不管
朝廷了”
“屁!不管
他,百姓怎么办”
“那您刚才还说和咱们没关系”
看着眼前口是心非的楚长卿,魏无忌的额头也流下了一滴冷汗.
“是没什么关系,不过等他们求我们,不就有关系了吗说封道爷的山就封,说解就解,我是出世人,不是入世人,有这闲工夫,为师还不如研究研究咱们的护山大阵呢!”
说着,楚长卿越说越气,越说越气,然后直接说起了关于蜀山护山大阵的事情.
“师父,怎么的护山大阵你样了”
见楚长卿说起护山大阵的事情,魏无忌这个脸上总是挂着假笑的家伙也关心了起来.
“恩,已经快研究好了吧.
后还差个浮空阵我没想好么弄.”
楚长卿捏着下巴,有些皱眉道.
“浮空阵”
听到这新颖的阵法,魏无忌疑惑的问了起来.
“恩,就是能够让

蜀山整个悬浮起来的阵法,等这个阵法出来了,咱们以后就主殿的蜀山在天上漂浮着,其余的后山药田,牲畜,还有一些给百姓上香的地方就留在地面.”
说到这里,楚长卿自己也激动了起来,仙山仙山,当然是要能飞起来,才能称为仙山啊,蜀山也是时候弄一个浮空阵了,不过目前楚长卿还没有找到能镇压住蜀山大阵镇眼的法器.
现在他在让青木去弄法器的材料,自己则是得好好想想,这个镇压的法器到底是主什么是主杀伐,还是防护.
也就在楚长卿想着蜀山大阵的时候,千里之外的长安医院内也是哀嚎一片.
“医生!医生!我师兄不行了!你们快点啊!!!”
“医生!”
“医生!”
医院内,横七竖八躺着数百武人,这些武人都是昨夜实力低微的一些明暗劲武人,哪怕昨夜哭丧鬼弄来了百鬼夜行,但是也不过让十六层符篆城墙破碎了三层罢了.
长安城墙十六重,层层叠加,每层共有三米宽大,十六重就是五十四米宽,如今碎了三重,但是之后还有十三重1.
但是这符篆城墙的防护力并不是维持不变的,十六重的防护力是一百的话,那么十三重1就是五十.
如果今晚再出现百鬼夜行,并且还是昨晚的攻击力度的话,那么长安最多到明天晚上就会被攻破符篆城墙!医院内,一直手臂裹着纱布的战无极正坐在一个椅子上,低头沉默不语,而他的身边,则是一群身负重伤的化劲武人.
昨天夜里,他们原本想抵挡百鬼的第一波攻击,但是仅仅那一波攻击,城墙上的武人们就纷纷被打飞跌落城下.
从五十多米高的城墙上跌落,而且还是没有任何防护的情况下,哪怕武人们身体再强,也身负重伤.
而承担了邪魅大部分攻击力的战无极,则是以右手骨折的伤势还能保持清醒.
“府主,您在想什么”
感受到身旁战无极的沉默,一个腿部骨折的抱丹宗师开口问道.
“我在想,我是不是应该去让魏首辅请道门来帮忙”
面对属下的询问,战无极沉默了一下,然后说出了这个让所有武人都停止哀嚎,齐齐望向他的想法.
“府主您应该知道,封山蜀山,这是内阁的意思,哪怕我们上书,估计也会被驳回不理的”
看着沉默的战无极,旁边的化劲武人艰难的解释道.
其实他们又何尝不想道门出山呢不说别的,如果昨晚靑淼还在:长安的话,那么靑淼完全可以凭借符篆城墙的防护力,用通天符篆调动符篆城墙之中的灵炁,对百鬼来一次清洗.
哪怕只能清洗掉一些牛级和狮级的邪魅,但这对武人们来说也是如鱼饮水一般,清心平镜.
“我如果不说,那么身后的数千万长安百姓,在三日后就将遭遇大灾”
说着,战无极抬起了头:“为了长安百姓,哪怕免职,我也要去一趟!”
话音落下,战无极就缓缓起身,然后当着上前受伤武人的面离开了医院,说到底,他只不过是一个面冷心善的军人罢了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十八章 千呼万唤始出来【第五更】
“什么!挡不住!!!”
长安皇城内,作为大夏新任首辅的魏德藻正坐在文华殿的主位上,对着眼前的一个女子怒目而视!“呵呵别这么大气,这次来的邪魅可不是一般的鬼物,哭丧鬼,这可是与神话中黑白无常同级别的鬼物,属于龙级规则类邪魅中的最强几大邪魅,昨晚的事情你应该也听说了,这么强的鬼物,我可挡不住”
大殿上,一个穿着白衣,戴着白色纱布斗笠的女子,轻笑的说出了哭丧鬼的来头.
薄薄的轻纱让旁人无法看到她的真面目,不过从她的身段来说,显然不会长得太差.
不过此刻就算这女子再怎么倾国倾城,魏德藻也没有那个心思去研究,因为他更害怕长安的百姓,和自己的安全.
想到这里,魏德藻继续吼道:“就算如此,那你也不应该说的这么直白吧,最开始让我放弃蜀山的时候,你们可是说了你们能够抵挡龙级规则类邪魅的,现在你告诉我挡不住”
说着,魏德藻紧紧的捏住了拳头,而轻纱背后的女子,则是扬起了嘴角,调侃道:“我们的确有说过,不过最开始我们以为第二波邪魅最多也就是龙级普通类的邪魅,谁知道会出现哭丧鬼”
“这么说你们最开始就是在骗我”
听着轻纱女子,这么说,魏德藻也咬紧了牙根:,愤怒道:“你们要的天材地宝我都给你们了,现在你居然说你们在骗我!”
“呵呵不要这么气嘛,这样吧,为了补偿你,我们可以让人带你修炼,不过你这内阁首辅的位置可就”
“荒谬!如果只是修炼,那么我完全可以靠天才地宝堆积起来,干嘛要投靠你们滚吧!”
魏德藻生气的用拳头砸了砸桌案,然后就对着女子,怒吼了起来,而女子,见到魏德藻这幅模样,也冷笑一声消失在了原地.
女子,走后,魏德藻才瘫软在了椅子上,女子,和她背后的势力不愿意帮自己,那么现在长安真的就是自邪魅以来,最危险的一次了也就在魏德藻瘫软在椅子上的时候,右手裹着纱布的战无极也来到了文华殿外,深吸了一口气,沉声道:“仪鸾司府主战无极,求见魏首辅!”
“战无极”
听到战无极出现,魏德藻勉强精神了一下,在撑起自己身体,勉强摆出一副威严的样子后,魏德藻才沉声回答道:“进来吧!”
“是!”
见魏德藻回应,战无极这才进入了文华殿.
一进到文华殿,战无极就闻到了一股女子,的香水味,并且,还周围的空间似乎有些波动,似乎有人刚走.
进入抱丹宗师境界,战无感觉到轻微的能量波动了,不过看着眼前魏德藻额头尽是虚汗的样子,战无极立马出现了不好.
“战无极,你不好好呆在鸾司,跑来皇城干嘛!大殿上站在的战无极,魏德藻强装威严,声音阴沉的说道.
“首辅,我这次来,是为了哭丧鬼的事情,我觉得,如果我们再想不出抵抗哭丧鬼的办法,那就必须在明天请蜀山的来!”
面对魏德藻的强作镇定,战无极不卑不亢的说

起了请道门出山的事情,不过他这话,仿佛如一根针,狠狠扎进了魏德藻的心里.
“不可能!!!”
听到战无极的话,魏德藻立马咆哮了起来.
要知道责令道门封山是他下的令,也正是因为他敢让道门封山,所以朝廷上下的官员才以为他魏德藻身后有强大的势力.
之后他供给给仪鸾司武人的丹药,以及兵器,也变相证明了诸臣的猜测.
现在如果自己让蜀山道门来帮忙,那么官员们一定能猜出他没有实力抵抗住哭丧鬼,到时候一定会落井下石的.
别的不说,单单之前张太岳因为前几任首辅对道门的淡然而在太极殿被针对就知道,如果这次道门开山,那么自己的首辅之位一定会不保的!“首辅!现在如果再不请道门,那么长安的数千万百姓将成为城外孤魂野鬼的盘中餐!除非您有办法能够赶走哭丧鬼,不然我们根本撑不下去!”
战无极发誓,这是他入伍以来最为生气的一次,从小就家庭富裕的他,从来不缺锦衣玉食,他却的是能证明自己的东西.
仪鸾司府主,这是他的梦想,自己好不容易成为了能够为大夏百姓遮风挡雨的存在,没想到却因为这个成就他的首辅而要断送自己跟数千万百姓.
想到这里,战无极都恨不得把眼前这个无谋寡断的人挫骨扬灰,都什么时候了,还想着争权夺利!“反正我是不会同意的.”
听到战无极的吼声,魏德藻抖了抖,但是还是坚持着不召道门出山的原则.
道门一旦出山,他的政治前途就毁了,他的贪念,不允许他做一个平头老百姓!看着还是死鸭子嘴硬的魏德藻,战无极的眼神也阴沉了下来,而魏德藻也感觉到了气氛的不对,所以立马大吼道:“你想干嘛!”
“我我不想干嘛”
说话间,战无极身形掠过,随后魏德藻的头就彻底被扭断,而战无极也回头看了一看已经死去的魏德藻,拿起桌上的电话,直接拨打了仪鸾司的电话.
“首辅您”
‘我是战无极,前首辅魏德藻由于涉嫌叛国,已经被我正法,现在你赶紧通知剑阁市的拱卫司,叫拱卫司的人请道门下山!说到这里,战无极顿了顿,然后皱眉道:“顺带将于少保,张太岳也请回来!”
“是!我们这就去办”
听到自己府主杀了内阁首辅,接线的专员立马就颤抖了起来,自家府主这是想用武力清除一些蛀虫的前奏啊噔挂断电话,战无极也放下了手里的电话,然后直起了身子，,看了一眼旁边已经死去的魏德藻,眼神中流露了一些伤感.
没想到提携他的恩人,居然是这种为了权力而不顾百姓的人,叹了一口气后,战无极就准备离开文华殿,但是这时,文华殿内的屏风里却响起了鼓掌的声音.
“谁!”
为了保障书的质量,所以这两天我都是五更一万一千,字,没办法,我不想写注水章节,不然每天可以写七八章:::,这本书是我第一本灵异原创,想好好写.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第九十九章 开山前的敲竹杠【第一更】
“鞋儿破五,,帽儿破五,,身上的道袍破五,你笑我,他笑我”
蜀山道门山门处,看眼前拿着扫把一边扫地,一边哼曲的楚长卿,一旁的三代弟子立马尴尬道:“师爷,这个,还是我自己扫吧”
“别动!千万别动,我这老人家好不容易活动活动,你居然还要打断我扫地的乐趣你是想欺师灭祖吗!”
看着小胖子要抢自己手上的金竹扫把,楚长卿立马就摆出了一副认真脸,给小胖子吓得一动不敢动.
“额那好吧不过师爷,您今天怎么这么高兴”
见楚长卿这么认真,小胖子一边抖机灵,一边抓头问起了楚长卿问题.
“你师爷我今天要好好敲一敲朝廷的竹杠,不然他们还以为咱们道门好欺负.”
说着,楚长卿就把金竹扫把递给了小胖子,然后从他手里接过了保温杯,喝了一口枸杞茶.
“嗯泡的有些久”
皱了皱眉评价了这杯茶之后,楚长卿就吧唧了一下嘴,然后把保温杯递给了小胖子,自己则是接过金竹扫把继续扫了起来.
看着楚长卿拿着金竹扫把扫着那并不存在的灰尘,积雪,小胖子很没有眼力劲的吐槽道:“师爷,这山门台阶上干净的不行,你是扫了个寂寞吗”
“咳咳这个,禾啊,这个师爷不是在扫灰尘,而是在修炼”
说到这里,楚长卿也做到了连自己都骗的作为.
“修炼”
听到楚长卿这么说,已经上完初中,十四岁的禾肥立马就抓了抓头,然后圆嘟嘟的脸上出现了一丝不相信的眼神.
“师爷,您可别骗我,我也是受了九年义务教育的高材生,我天天在这里扫地,从九月到现在,已经扫了四个多月了,可是我并没有感觉的体内的灵炁变多啊”
说着,禾肥脸上就露出了“我读书多,你别骗我,你骗不过我”
的表情.
不过禾肥显然低估了自家师爷不要脸的程度,只见楚长卿咳了咳嗽,然后就正气凛然道:“禾肥,道德天尊说了,道可道非常道,名可名非常名,有名天地之始,无名万物之母,”
“这天地就是我们的老师,教导了我们如何成长,如何修炼,禾肥,难道你在扫地的时候,你都不觉得你的心境十分平静吗”
“没,我只觉得后山的红烧肉味道好香,还有就是早上没吃饱.”
面对楚长卿殷切的教导,禾肥挖了挖鼻孔,表示自己扫地的时候都是在应付,根本没空想那么多.
啪!“好小子,道爷果然没看错你,这就对了,你这个觉悟,不扫地简直可惜了!”
随着楚长卿一巴掌拍在禾肥肩膀上,他立马就把金竹扫把递给了禾肥,然后对他竖起了大拇指.
“额师爷你这夸我吗”
看着楚长卿对自己竖起大拇指,禾肥立马不好意思了起来.
“没错!师爷觉得你孺子可教,所以等会如果朝廷派人来叫我们出山,你就说我已经委派你和他们谈交易了!”
“谈交易可是师爷,我不会啊长卿话风一转,禾肥立马就意识到自己被师爷坑了,欲哭无泪的他简直想撕了自己的嘴巴,!“不用担心,到时候他们无什么物资,你只用摇头,然后比一个这个手势,中间不用说话,连摇头比划三次就行!”
说着,楚长卿摆出了一的手势,而禾肥也似懂非懂的点了点头,没等他继续问问题,楚长卿就撒腿消失在了山道上,,拱卫司分部的司长也硬着头皮,走上了山道.
作为担任请道门开山救世的负责人,王司长也艰难的叹了一口气,然后在心里想了想等会该怎么和楚长卿谈出山

的要求.
正当王司长走着的时候,他突然看见了前方扫地的禾肥,然后就上前稽首道:“小道长,请问楚长卿道长在主殿还是后山”
“你是朝廷的人”
突然听到有人叫自己,小胖子立马炸毛了起来,不为别的,就因为楚长卿算的太准了!朝廷的人居然真的来了.
“恩,我这次是来请道门开山的,其中的事情需要见到楚长卿道长细说,请小道长为我带路”
“不用了!我师爷说把和你们交谈判的权利交给我了!”
说着,禾肥拍了拍自己的胸口,引得肥肉一顿:乱抖.
“.”
看着似乎太聪明的禾肥,王司长先是无语,然后叹了一口气,又庆幸了起来.
看来楚道长真的是心怀天下的人,为了不让自己面对蜀山两千多名弟子,居然早就在这里安排好了人,想把生米煮成熟饭在告诉弟子们,让自己免了不少压力.
想到这里,王司长突然觉得眼眶有些发热,,所以立马抬头用发红的眼睛望向了禾肥.
我靠!这老家伙怎么眼眶这么红他不会是个老玻璃吧完了,我还以为是好差事,没想到师爷居然让我和一个老玻璃谈判!完了完了,道爷我的幸福不会就这么毁了吧也不知道等会他要是出手,我打不打得过他就在禾肥胡思乱想的时候,王司长也开口道:“我代表朝廷,请道门出山,这次强行命令道门封山是我们不对,所以我们愿意将这段时间朝廷国库里天才地宝都拿给道门,以作补偿!”
“嗯”
听到王司的话,禾肥立马摇了摇头,然后比划出了一个的手势.
“额三倍吗”
看着禾肥居然这幅神态,王司长立马在心底暗自叫苦,没想到这小胖子这么难对付.
“那我们愿意以三倍的物资补偿,但是需要一个月的时间来凑足.”
“恩”
面对王司的苦脸,禾山又摇了摇头,然后比划起了第二次的手势.
还不够么看着小胖子欠揍的模样,王司长捏紧了拳头,没想到楚道长那么大公无私,心怀天下,这小胖子居然这么贪婪,难道这也是道门新晋弟子对朝廷的不满态度吗想着,王司长咬紧了牙根:,艰难道:“天材地宝我们没有那么多,不过我们愿意再多给一万支气血药剂!”
“气血药剂”
听到王司长这话,禾肥立马将楚长卿的话抛到了脑后,然后眼睛发亮了起来:“额,你说的那个…气血药剂,就这点,很难让我帮你办事啊”
说着,禾肥立马背过王司长,搓了搓手指头,表示自己手头很紧,而王司长看到后,眼前立马一亮,欣喜道:“我们愿意出一万五千,支气血药剂,另外我再单独送给小道长一百支气血药剂,算是对小道长的补偿!”
“成交!!!”
听到自己居然能到手一百支气血药剂,小胖子立马就大吼的同意了起来,与此同时,蹲在一旁草丛里的楚长卿也顿时觉得一阵心痛.
“我去终日打雁,居然被雁啄了眼,这小机灵鬼”
说着,楚长卿也笑了起来.
他倒不觉得禾肥贪婪,因为贪恋权利,权财的人,在道门修炼上很慢,禾肥却修炼的不错.
如果说他为什么要这些药剂,估计是拿给修炼不行的师兄弟吧,想着,楚长卿嘴角也开始上挑.
道门,又要出山了!感谢“13,“”
,“”
,“忍住不充”
,“驑”
几位书友的催更,打赏和月票,十分感谢看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百章 �i淼入长安【第二更】
“既然事情已经谈好,那么请小道长记得与楚掌教交代,几分钟后就会有直升机上山,然后前往长安,不然长安很有可能撑不到明天了.”
事情谈拢,王司长也对禾肥说起了正事,而对于这种正事,禾肥一个三代弟子当然不敢耽误,所以点了点头之后,立马就用着还不太熟练的金光咒跑向了山顶.
看着上山修炼才几个月就能有这种实力的禾肥,王司长也是羡慕的多看了几眼,然后如释重负的下了山.
等禾肥回到山顶,还没等他跑进大殿,他立马就挨了一个脑瓜崩!“唉哟!”
突然受到袭击,禾肥立马就抱住了脑袋,龇牙咧嘴的倒吸了一口凉气.
“禾肥,你可没有按:师爷教你的做啊”
禾肥还没反应过来谁打了自己,楚长卿的声音就出现在了他的耳边,直接把他吓得一机灵.
“嘿嘿道爷我这我这不是担心百姓的安危嘛”
看见站在自己身后的楚长卿,禾肥立马嗦着脸狡辩了起来.
“恩你确定”
看着禾肥还想骗自己,楚长卿立马举起了自己的手,吓得禾肥急忙道:“没没没!我是为了禾青他们,他们的实力进步太慢了,所以我才出此下策的,师爷你可别揍我!”
说着,禾肥紧闭着双眼,脸上十分害怕,生怕楚长卿会把自己一巴掌拍进地板里.
不过禾肥等了很久,也没有听到楚长卿的声音,等他慢慢睁开眼睛,眼前哪里还有楚长卿的身影,只有一个把他落在山道上的金竹扫把躺在地上.
后山,当楚长卿来到这里的时候,青木这小子正拿着一个不知名的东西到处跑来跑去,给楚长卿看的,直接把他给拦了下来.
“你这是干嘛”
“师父!!!”
被楚长卿逮住之后,青木不仅没有害怕,反而惊喜的大叫了起来!“额”
“快给我充充这个能量匣子!”
望着楚长卿有些意识到不对,青木立马把手上的能量匣子递了出去.
“这是什么充能给李存孝做的”
看着青木手里雕着纹路的能量匣子,楚长卿也接了过来,看了两眼之后就把炁灌了进去.
也不知是不是因为青木之前找了其他人的缘故,反正楚长卿才灌了不到一成:的炁,能量匣子就储能完毕了.
“好了”
说着,长卿把能量匣子丢给了青木,而靑木则是拿着能量匣子就想跑,不过还没等他跑,楚长卿就把他拦下来了.
“额怎么了,师父”
长卿拦下自己,青木就知道,天下果然没有白吃的午餐.
“恩,你这个能量匣子,究研究,指不定日后可一个储能很多的法器,用来镇压蜀山的大阵!”
“大阵师父你想出了吗”
听楚长卿这么说,青木立马就反问了起来,不过楚长卿则是摇了摇头道:“哪有这么,没看到靑淼想一个护城大阵都想了三四个月,吗我这最少也需要一个月左右.”
“一个月啊那时应该够了,我现在做的这个能量匣子可以储能一百点,也就是一百年修为的灵炁,一个月之后,我应该能做出个五百的.”
说着,青木还掷了掷手里的能量匣子,而楚长卿则是面无表情道:“最少弄个一万的!”
“一万!!!师父你还不如杀了我!”

看着站着说话不腰疼的楚长卿,青木的脸立马就垮了下来.
“别废话,一个月后我出关,如果看不见你弄出能量匣子,或者是其他能够充能的法器,那么我就第一个收拾你!”
说着,楚长卿一拳砸在了青木的脑门上,给青木打的倒吸了一口凉气.
教训完这个整个山上最能惹祸的惹祸精之后,楚长卿也走到了不远处的一个石头,而他的身前,正是还在:观想护城大阵的靑淼.
“师父”
感受楚长卿的气息,靑淼也缓缓睁开了眼睛,而这次不等他继续说,楚长卿就丢出了一块玉牌,然后笑道:“道门开山,众弟子都要下山了,你也该带清风明月回长安了.”
“什么!”
“开山了吗!噢耶!!!”
“开山了!开山了!!”
楚长卿的话犹如丢进池塘的石子,惊起了一圈圈的波澜,两千多弟子们的欢呼声吓得附近的一些走兽立马躲进了草丛里.
只有一群金丝猴站在树上抓耳挠腮,仿佛在:想这群“猴子”
到底在尖叫什么.
“下山的事情你们还不要高兴的太早,我从明天开始即将闭关,这次闭关,第一是想看看第二次邪魅爆发的变数,第二是要推演护山大阵,第三也是为了巩固我的心境.”
“至于你们下山的事情,今天靑淼和清风明月带十个10弟子前往长安,待会拱卫司的飞机就回来,其余的弟子等明日你们姜师叔安排,拿到木牌的弟子都能下山!”
说着,楚长卿一挥长袍,上千木牌就化作金光飞到了一些弟子的手中,除了两百多个实力修为还比较低的弟子,其余的弟子都拿到了这个由楚长卿利用双手全弄出的木牌.
看着弟子们拿着木牌不知所措的样子,楚长卿也沉声开口道:“你们的灵魂气息都被我留了一部分在弟子庙里的牌子里,你们手上的牌子是用来接收道门信息的.”
“如果木牌冒出金光,那就说明蜀山有事.
,如果你们有事.
,那么这块木牌可以化为一个防护屏障,屏障能够抵挡虎级普通类邪魅一个时辰的攻击,算是师爷我给你们的出山礼.”
望着弟子们慢慢笑了起来,楚长卿也双手抱胸,对着这群孩子嘴角上挑,随后转头看向了靑淼.
“你手里的玉牌是我用神机百炼弄出的一个储存招式的玉牌,里面有我的一道剑招,如果长安的哭丧鬼实力强大到你对付不了,那么就把玉牌对准备捏碎.”
“弟子知道了,这次去长安,弟子会尽快把护城大阵做出来的.”
听到楚长卿居然弄出了这么个玩意,靑淼也将玉牌收到了胸前,然后对着楚长卿稽首行礼了起来.
“飞机来了,收拾收拾,准备出发吧!”
听到山顶的不远处开始传来小声的直升机靠近声,楚长卿转过身背对着靑淼,有些不在意的说道.
“恩,那么弟子就走了,师父你也保重!”
说着,靑淼再次行了一礼,然后就招呼着清风明月离开了后山.
听着靑淼离开的声音,站在草地上的楚长卿也挑了挑眉,慢慢的走进了树林里感谢“夜微凉如水”
,“高粱河车神”
,“初唐四杰”
三位书友的月票打赏飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百零一章 先吃饭、再打架【第三更】
“全部散开!靑淼道长回来了!”
长安,东城门拱卫司临时据点的停机坪,当专员大喊驱散周围围观的百姓后,一架直升飞机也慢慢悠悠的飞到了停机坪上空,随后安全着陆.
“靑淼道长!”
当直升飞机的机门打开,张汤也热情的迎接了上去,而靑淼对此也是稽首一笑.
“靑淼,你可算来了,你要是再不来,这长安和我就得没了,欠你的酒,估计也得留到下辈子了,哈哈”
张汤爽朗的声音是打破僵局不错的方式,就连靑淼听到后都不由尴尬的笑道:“瞧您这话说的,我难不成这么小气吗”
说着,靑淼就望向了不远处的城墙.
虽然从里往外看,并没有看得出城墙有什么不对,但是刚才在飞机上的时候,他可是看的一清二楚.
只见东城墙城门处五十多米宽的符墙,现在仅剩下了十几米宽,如果靑淼再来的晚些,估计今天就是长安破城之日.
“嘿嘿看出来了,老哥我是不是没说错现在离五点:55:长夜开始就两个多小时了,说吧,要老哥帮你什么!”
张汤用力的拍了拍自己的胸口,十分急于表现,面对这种情况,靑淼则是平淡的挖了挖耳朵,然后当着周围人十分紧张的表情开口道:“来三碗胡辣汤,再来六个66肉夹馍!”
“”
听到靑的话,众人立马无语了,他们还以为靑淼需要一大堆天材地宝呢,没想到靑淼居然就要这“怎么我可是饿着肚子赶来的,和我小师弟他们都没吃饭,总不能让我们不吃饭干活吧”
说着靑淼指了指边背着比自己人还大包裹的清风明月.
“额不是,我不是这一意思,就是你真的不需要什么其他的天材地宝了”
看着靑淼无所谓的样子,张汤紧张道.
“天材地宝你们的天材地宝还有气血药剂不都送给我们了吗我干嘛要糟蹋自家东西,不用不用,晚上直接开打就行,先吃饭!”
说着,靑淼一甩手上的包袱,然后就带着清风明月两个小不点坐在了一旁的茶棚里,高声道:“老板,来三碗胡辣汤,六个66肉夹馍,三杯冬瓜茶,那边的拱卫司府主付钱!”
“嘿嘿!哪需要付什么钱啊道长你们来就我们,我还收钱,这不是得被戳脊梁骨吗这就当时我请道长你们吃的了!”
茶铺老板一边从冰箱里拿出三杯冬瓜茶,一边热切的对靑淼他们说了起来,而不远处的张汤看着这一幕,则是无奈的摇了摇头,走向了茶棚.
“他们的单我买,你就收他们道门不欠人情,只愿意让别人欠他们人情.”
“那那我就收了”
看着张汤递过来的百元大,板这才犹豫的收下了钞票,而一旁的厨师也把三碗胡辣汤和肉夹馍端上了桌.
张汤见状也坐到了桌,而店家老板和厨师他们做完菜之后,就很识趣的走到了隔壁餐馆,只留下了四人4面面相觑.
“靑淼,楚道长他们还好

吧”
“恩,挺好!”
“那你这次对哭丧鬼有十足的把握吗”
说着,张汤也紧张,毕竟哭丧鬼的强大实在难以形容.
血海起码还是能击败的,只要给仪鸾司时间,他们完全可以在一天内召集几万武人,将血海击退,但是哭丧鬼想着,张汤就想起了昨天夜里哭丧鬼轻轻挥舞哭丧棒,符篆城墙就猛地炸裂一层的场景.
乖乖,要知道哭丧鬼弄炸的城墙可不是…那些其他邪魅只弄碎几米宽的那种,而是数百米宽.
昨夜飞出的砖石就击伤了不少武人,长安近万武人,居然奈何不了一只哭丧鬼,别说哭丧鬼,就是哭丧鬼摇摆哭丧棒呼唤来了那几十只虎级邪魅都能够将长安夷为平地.
“咱们不说那些,其实我还是对你们的内阁首辅为什么突然宣布让我们开山感兴趣,我前些日子离开长安的时候,他那副嘴脸我可还记得呢”
靑淼的话如同电流,直接弄得张汤抖了一机灵,然后立马四处观望,在得到远处拱卫司专员的手势后,他才松了一口气,感叹道:“唉记得就记得,反正你以后也看不到他那张嘴脸了,别说你,就连我们都看不到了”
“恩什么意思难道他们你们强行票拟罢免了”
说着,靑淼吹了一口气,然后吃起了一个肉夹馍,而旁边的清风明月则是抱着冬瓜茶猛吸.
“他死了”
“”
突然听到这个消息,靑淼差点没咽到,要不是旁边有冬瓜茶,他可能就要上天见三清了.
“什么情况不是我说,您这消息儿也太劲爆了点吧.”
擦了擦嘴角的水渍,靑淼才咳嗽回应了起来.
“说出来连我自己都不信,仪鸾司对外说这次是一直邪魅昨夜出现在皇城外,然后在魏德藻出宫的时候,直接把他杀死的,随后赶来的战无极又消灭了邪魅,你说,这事情玄乎不”
“这也太,太扯了吧骗骗百姓还行,皇城哪里是普通邪魅敢靠近的,而且这么几个月,如果这只邪魅从城墙修建好就一直躲在城内,那么现在早就吃了几百万人了.”
面对张汤神秘的私语,靑淼立马吸了一口冬瓜茶,平复了一下心情,而张汤也身子探前,小声道:“所以我怀疑是战无极杀了魏德藻!”
“噗!!!”
张汤的话刚说完,靑淼就一口冬瓜茶喷在了他的脸上,直接给他来了一个午后的脸部清洁.
“咳咳!不好意思哈不是我说,老张你这也太扯了,战无极好歹是魏德藻提拔的人,不至于做出这种受人唾骂的事情吧”
看着张汤被喷,靑淼也不好意思的递过来纸巾,而张汤就好像习惯了一样,随后擦了擦之后就继续道:“诶!这你可就小看战无极了,他可是个军人,虽然是受到魏德藻举荐才成为仪鸾司府主,但是比起魏德藻的知遇之恩,他小子更关心天下的百姓,至于你说的唾骂,我估计他就算听到了,也不想理!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零二章 哭丧鬼至【第四更】
“哦呦嗬我这才了没几个月,您老就对战无极有了这么高的评价啊,我说老张啊,这可不像你啊”
听张汤居然给出了战无极这么高的评价,靑淼一边吃饼,一边调笑起了他,而张汤则是无奈摇头道:“说实话,你们刚被封山那会儿,我的确觉得这家伙不是个人,不过没曾想后面这家伙每次仪鸾司大会都会叫我,并且做出的武人调配都是根据百姓的人数前来调配的.”
“不瞒你说,大夏立国那么多年,有名有姓的权贵也不少,就连我执掌武人的那段时间,也不得不向权贵屈服,将武人多调配些去给权贵做保镖,结果这小子一上来就直接把权贵的武人全部收编裁撤了!”
“我到现在还记得他那句话,诸夏不需要吸血虫,百姓才是载舟的水,权贵不过是过客罢了!,你说说,这句话,谁敢说出来别说我,就是魏德藻都不敢说,可这小子偏偏说出来了,还给做到了!”
说到这里,张汤立马拍了拍大腿,然后庆幸道:“这小子如果不去当兵,而去执政,估计现在早就被官场给洗浑浊了,当了兵反而锻炼了他的受限力,让他更加坚韧了!”
噔这边张汤还在说着,旁边靑淼已经摇头放下了手中的大碗.
“怎么了靑淼”
看着靑淼的动作,张汤也皱起了眉头,而靑淼接下来的话,更让他沉默不已.
“不是战无极坚韧,而是时代已经变了,说句难听的,老张啊现在已经是武人和邪魅的时代了,张太岳最开始强行征募所有武人,这就已经断绝了权贵们想私下培养武人的念头.”
“说起来,被低估的不是战无极,而是张太岳和于少保他们这两个执政多年的阁臣.”
说着,靑淼也望向了远方,似乎天上有什么吸引他的东西一样.
靑淼的话让张汤有些沉默,片刻后,张汤也点了点头:“我和战无极其实也是这么认为的,不过这次我们打电话给两位阁臣的时候,他们却说累了一生,不想再受委屈了,所以婉言拒绝了再次出任阁臣的邀请.”
“恩,这也正常,战无极杀魏德藻就是一个例子,他们两位老阁臣都六七十岁了,已经修不了武了,如果放不下权利,那么也不过是下一个魏德藻的下场罢了,侠以武乱禁,这可不是说说的.”
“那你说战无极当上内阁首辅,那会怎么样”
听靑淼这么说,张汤也好奇.
“我估计战无极”
“我不会当内阁成员的!!”
靑淼还没开口,战无极的身影就出现在了茶铺内,出现的速度之快,就连靑淼的风后奇门阵盘都没感觉到.
“靑淼道长,距离天黑只有半个小时了,你能有把握解决哭丧鬼吗!”
战无极的嗓音低沉,听起有磁性,但是在磁性中,更多的却是冷漠,面对他的询问,靑淼则是用纸擦了擦嘴,笑道:“如果没有把握,道也就白来一趟长安了,更别提长久守护长安了!”
“那就好”
听靑淼这么有自信的话

,战无极低头不知道在想什么,过了一会儿他才转身离开,不过在离开的时候,他才庄肃道:“之前道门封山的事,我表示很歉意,不管
你们信与不信,那都是魏德藻和他身后人的谋划,与我的本意并不一致!”
说完,战无极就化作一道黑虹,消失在了原地,而一旁的清风明月也放下了手里的冬瓜茶,抬头道:“师兄,这大黑脸又变强了”
“恩,看来他应该要突破到陆地仙人了”
说着,靑淼也放下了手里的纸巾,然后起身提起了包裹,大声道:“清风明月,上城楼,与那怪物战一场!”
“是!”
随着这次的对话结束,等靑淼他们四人来到城墙下的时候,张汤这次出声道:“我的实力就是个化劲,帮不上什么忙,这次就看你们了,可别让我失望啊.”
“呵呵放心吧,实告诉你,我手里有师父的全力一击,那怕杀不死哭丧鬼,也能打跑他!”
说话间,靑淼拿出了楚长卿给他的玉牌,而张汤看见玉牌后也松了一口气.
“既然这样,那我就在这里庆贺你们旗开得胜了,这次事情过去了,我一定再请你大口吃肉,大碗喝酒!”
“君子一言!”
听到张汤的话,靑淼举起了手,而张汤见状也是一笑,然后和他击掌道:“驷马难追!”
当短暂的对话结束,整个长安城也点起了油灯,天上的孔明灯,街道上的路油灯,还有房屋城墙角落里的火把,以及不远处花楼上的万千灯火,此刻的长安显得格外动人.
看着这一幕,靑淼也转过身踏上了城墙,而几分钟后,当靑淼踏上城墙,原本明亮的天立马就黑了下来,随后就恢复了伸手不见五指的漆黑.
“哭丧鬼一般什么时候出现”
“大约九点99,不过也不确定他会不会提前”
来到战无极身旁,靑淼也望着眼前被树林问了起来,而战无极也拖着手上的右臂回应了.
“你的手没事”
看着战无极右臂的手,靑淼有些犹豫,因为他本意是想让战无极下去养伤,自己来镇守的,不过一想到战无极顽固的性子,他就放弃了这个想法.
“没事,区区一条伤臂,没什么大碍!”
战无极还是一如既往的冷漠,而靑淼问完后也点了点头,望向了城墙下的树林.
似乎感受到了靑淼的好奇,这次没等靑淼问,战无极就率先开口道:“自从哭丧鬼出现之后,东城墙外的这片树林就变得坚不可摧,哪怕是化劲武人,拼尽全力也不过能打断三四,,棵树.”
“我想这应该和哭丧鬼有关,哭丧鬼不死,这片树林就永远无法摧毁!”
呜呜呜呜呜呜吼战无极的解释还没说完,树林的深处就响起了一个人的哭嚎声,听到这道声音,战无极的心也低沉了下去.
提前来了么感谢“13”
书友的催更飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百零三章 酒神一剑【第五更】
“你不是说它应该九点99之后才出现吗这才刚刚五点十分”
听着城外树林里传出哭嚎声,靑淼十分无语的望了一眼战无极,而战无极则是面无表情的点头道:“恩,提前了”
“他还没出来,我先去上个厕所,不用着急,我马上回来.”
“诶”
战无极还没来得及开口,肚子疼的靑淼就一溜烟跑下来城楼,然后来到一个还没关门的餐馆内上起了厕所.
“有这么急吗”
看着一溜烟跑了的靑淼,战无极皱了皱眉头,然后就继续盯起了树林.
随着哭嚎声越来越大,战无极的额头也流下了一滴冷汗.
今晚的东城墙,只有他一个人守护,不是因为别的,只是因为守护东城区的武人们全部都负山住院了,而其余城区的武人都是明暗劲实力的武人,来到这里根本就是送死.
想着医院里那些受伤的武人,战无极的左手也紧紧的捏紧,而这时,树林里也慢慢走出了一个浑身白色麻衣,捂着脸哭嚎的家伙.
这个家伙,就是差点攻破长安的哭丧鬼,这时他手里的哭丧棒还没有举起来,所以只来了他一个邪魅,不过就是一个邪魅,也是极难对付.
“呜呜吼!!!”
来到城下的哭丧鬼似乎是知道了长安城即将沦陷,所以他这次并没有像前两夜一样召唤来大批量的百鬼,而是举起哭丧棒就狠狠砸在了被破开的城墙上.
碰!!!随着一阵惊天动地的爆炸声响起,战无极脚下的城墙瞬间被攻破三层,只剩下了最后的三层十米符墙.
乱石之中,战无极高高向后跃起,而原本守在城墙下的清风明月也一跃跳上了城墙.
滋战无极落在地面后,左手成爪,狠狠抓在了地上,直到在地上向后拖出一个六七米,上的爪印才让他的身体堪堪停下.
“你们两个小孩”
“洞慧交彻,五炁腾腾,金光速现,覆护吾身!”
战无极想让清风明月下去的话还没说出,清风明月就高声念出金光神咒的咒语,随后体表猛地浮现出刺眼的金光.
在战无极的注视下,二人直接盘腿坐在城墙上,随后体表的金光就慢慢下落,直到将城墙砖缝都填满,清风明月这才收起了自己的金光咒,并气喘吁吁的瘫坐在了原地.
“这是什么”
看着眼前的一幕,战无极也收起了对清风明月的小视,然后开口问.
“这是我们蜀山的入门道法金光咒,能够产生一种叫做炁的东西,这个炁也就是符篆城墙主要的能量来源.”
清风明月没有回话,反而是消失了十几分钟的靑淼吊儿郎当的在身后解释了起来.
“这么说,就算我们不让你们开山,到后面等符篆城墙的炁耗尽之后,我们也会求你们的,是吗”
听到靑淼的解释,刚接触大夏顶级圈子的战反应了过来,不过靑淼则是连连摇头.
“不一定,其实你们后续的符篆兵器都是魏德藻身后的势力提供的,指不定他身后的势力也拥有修炼炁的法门,只不过他们的炁,不够精纯罢了!”
说着,靑淼就走到了破碎的符上,望着城墙下哭嚎的哭丧鬼,十分无语:“大晚上的在这鬼哭狼嚎,真是烦人!”
话音落下,靑淼就伸手捏决:“巽字,香檀功德!”
伴随着靑淼动用风后奇门,哭丧鬼身后的树林立马就竖起,随后如活物一般,齐齐插向他的后背.
面对这种攻击哭丧鬼

仿佛没有察觉一般,只是自顾自的哭嚎,直到巨木刺穿了他的身体!“”
“穿过了”
看着眼前的一幕,靑淼有些微微皱眉,因为他的香檀功德并未建功,而是穿过了哭丧鬼虚幻般的身体,捅破了哭丧鬼身前的大地.
“呜呜呜呜呜呜.
!!”
哭丧鬼的哀嚎声还在继续,但是旁边的战无极已经皱眉了:“你也攻击不到他的实体”
“恩,毕竟是龙级规则类邪魅,规则能力千变万化,在没有试探出他真正的能力时,攻击不到很正常.”
说着,靑淼解除了巽字,正准备用其他手段试试哭丧鬼,就见哭丧鬼挥舞着哭丧棒狠狠砸向了他们脚下的城墙!“坤字,土河车!!!”
碰!!!“哼”
随着一土墙升起,在片刻的时间,它就被彻底打碎,连带着靑淼都暗哼了一声.
磕磕磕看着脚下的城墙只是出现裂缝,并没有碎裂,战无极也松了一口气,所以继续抬头问道:“怎么样有没有办法试出来他的能力”
“没有!这丫的一棒差点把道爷的炁打岔,我是不想试了.”
被哭丧棒差点一棒打出老血的靑淼呼了口气平复了一下体内的炁,然后就骂骂咧咧.
“额所以你不是没办法了吧”
被靑淼突如其来的骂声搞懵的战无极,脸色立马就黑了起来.
要是连靑淼都没有办法,那么长安看来是挺不过今晚了,想着,战无极就用这仅剩的一只左手拔出了腰间的符篆横刀,准备在邪魅进城前与他决一死战.
“不!谁说我没办法”
听到战无极的话,靑淼立马炸毛了,然后从怀里掏出了一块玉牌.
望着这块质地不怎么地的玉牌,靑淼也咽了咽口水,心想:师父,您坑了我三年,今天可不能再坑我了,您要是再坑我,弟子我可就要上天见三清大老爷了.
想着,靑淼就拿着玉牌,将三角玉牌底部一角对准了地面还在:哭嚎的哭丧鬼.
“破五,!”
说话间,靑淼就捏碎了玉牌,而碎裂的玉牌也化为五彩光团,漂浮在了空中,并且此时,周围的空间开始响起了一道轻佻的声音.
“酒意浓,醉意涌,呼神共饮醉千秋!”
呜吼!!!!声音响起的同时,地面原本还在:哭嚎的哭丧鬼立马发出了刺耳的尖叫声,声音之刺耳,弄的靑淼和战无极他们连忙捂住耳朵,额头的青筋暴露,也说明了这声音有多厉害.
“五花马,千金裘,呼儿将出换美酒,剑来!”
声音结束,五色神光立马化作一柄光剑,盘旋于天上片刻之后,立马如惊雷一般刺向地面的哭丧鬼!“吼!!!”
见到酒神出剑,哭丧鬼连忙大吼,随后举起了手中的哭丧棒,而此刻,原本的哭丧棒立马变成了一个穿着漆黑麻衣的黑色鬼魅.
“靠!居然是黑白无常,两个龙级规则类邪魅!”
看到哭丧棒化作黑面鬼,别说靑淼了,就连身后的战无极也破口大骂了起来.
双鬼出现,并没有能够阻止酒神一剑,反而激起了这一剑的凶性,眨眼间,不等:双鬼反应,酒神一剑就如破开黑暗的第一道曙光一般,穿胸而过!吼!!!!正面抗下酒神一剑,双鬼的灵魂也化为了半虚半实,最后在酒神一剑消失后,双鬼破五,散成了一片星光仙剑里对酒神咒的解释太少了,所以我只能加了一点点缀.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零四章 孤寡老人楚长卿【第一更】
【恭喜您成功击杀龙级规则类鬼魅哭丧鬼,奖励修为二十年,请您再接再厉,努力荡除世间一切邪崇】【恭喜您成功击杀龙级规则类鬼魅炭烧鬼,奖励修为二十年,请您再接再厉,努力荡除世间一切邪崇】搞什么怎么是两只鬼听着脑海内系统响起的提示声,正坐在主殿和姜小白聊天的楚长卿也懵逼了,不是说好的只有一只邪崇吗想着,楚长卿也看向了自己的属性面板:宿主:楚长卿道号:长青身份:世上最后一个道门掌教天赋:平平无奇实力:14年修为道法:酒神咒8,拘灵遣将,神明灵,五雷正法,炁体源流,通天符篆,风后奇门,金光咒,神机百炼,驭剑术【主线任务】血月出世,邪魅丛生,道门封门的时间已经结束了,盛世佛门乱世道,作为世界上最后一个道门掌教,您和您手底下的道门弟子也是时候出山救世了,此次任务为长期任务,您每消灭一个鬼物,您都会得到对应的奖励,请努力救世吧!【支线任务】,魅爆发的第波已经开始,你虽然杀死了两只龙级规则类邪魅,但与此同时你也感觉到了两只邪魅的气息并未消失,显然,龙级规则类邪魅是无法被杀死的.
与此同时,在一个不知名的地方,目前世界上唯一一只鬼级邪魅开始诞生,不过此时的他还很弱小,请你找到他,消灭它!【提示:稻草】看着系统面板提示的支线任务,以及自己体内突然暴涨的炁,楚长卿居然一时间没克制住,随后当着姜小白的面爆发了巨大的炁压!磕磕磕“师父”
看着眼前突然开始碎裂的家具地板,姜小白突然觉得自己身上仿佛压了一座大山,而压力的来源,正是他眼前正闭着眼的楚长卿.
师父又突破了吗这是何等的强大果然我还是太弱了抱着这个念头,姜小白也被一波一波的炁压压倒在地,单膝跪下的他一时间觉得呼吸是那么的艰难.
啪!伴随着某一根弦的断裂,突然间姜小白了一片空明的状态,而他周围的炁也开始不断地涌向他的身体.
源源不断的炁如倒灌的海水一般,只有江河大小的经脉,灵台纷纷填满,就在姜小白以为自己就要被撑爆的时候,一只手却搭在了他的后背处.
“稳住,沉心静气,用炁体神明灵炼化他们”
当楚长卿沉稳的声音出现,姜小白立马感觉一股庞大的炁正在借助他体内的炁来扩宽他的方寸灵台,以及他全身的经脉.
看到灵炁得到控制,姜小白也终于能调动自己的炁,对这些“入侵者”
开始了反击.
一股股属于姜小白自己的炁从方寸灵台主动出击,不断地蚕食那些被楚长卿压制的外来灵炁.
时间也不知过了多久,当姜小白觉得自己已经累得快要倒下的时候,他体内的灵炁纷纷被炼化,而随着楚长卿的手撤开,姜小白也无力的向前倾倒:,随后用手勉强支撑住了身体.
“弟子弟子多谢师父”

感觉到自己恢复到了正常,姜小白勉强提起力气向楚长卿道谢,而楚长卿却是一脸吃味的看着姜小白的属性面板.
宿主:姜小白道号:青云身份:蜀山道门大弟子天赋:天生重瞳,圣人之姿实力:50年修为道法:净心神咒,神明灵,五雷正法,炁体源流,金光咒.
握日!看着姜小白的修为居然在这短短的十几分钟内涨了十几年,楚长卿都差点骂娘了.
自己幸幸苦苦的做任务,这好不容易涨了四十年修为,结果自家弟子什么都没干,这几个月连气血药剂和丹药都没有,居然就突破了!望着标有“圣人之姿”
天赋的姜小白,在看着天赋“平平无奇”
的自己,楚长卿立马无语了,这要是自己没有系统,按照自己这资质,估计修炼三年连只狼级邪魅都打不过.
呼要生气,毕是自己的弟子,肥水不流外人田短暂呼吸平复了一下心情后,楚长卿勉强提起一个微笑,拍了拍姜小白的肩膀,笑道:“小白啊,为师和你说的事情你想的怎么样了现在你实力也提升了,也是时候出门镇守一方了.”
“恩师父,可是弟子舍不得您”
听到楚长卿这么说,终于恢复了一点力气的姜小白这才有些不舍的说道.
“诶大丈夫就应行走四方,增长一下见识,你看古代的道门圣贤不都是这样的嘛”
“那不是因为他们没有手机吗”
看着楚长卿的解说,姜小白也皱着眉头和他杠.
“额咳咳!这这个并不妨碍,你看看,现在长安你靑淼师弟去了,那么西北也就安定了,东南,东北,这两个地方你总要去一个吧”
被姜小白杠了一下,楚长卿连忙打岔,谈起了正事,话里话外都是让姜小白赶紧出趟远门.
“可是师傅,西南也需要弟子镇守啊”
听楚长卿漏掉了西南,姜小白不明所以的反问了起来.
“恩,西南就交给为师和你小师叔以及青木就可以了,你和青景就带着人明天一早赶紧出发吧!”
说着,楚长卿还拍了拍姜小白的肩膀,而不远处躲在角落看书的魏无忌听到楚长卿连带着要让自己也出去,他立马抽了抽嘴角.
明明师父白天还对自己说,要让自己留在山上好好看书的,结果一到晚上就说要把自己给送走了,这真是塑料师徒面对楚长卿的狡辩,姜小白还没有意识到这次楚长卿要把他送出去的决心,而是委屈道:“可是如果弟子也下山了,那么师父你和小师叔,青木不就只有十几个人留在山上了吗到时候您不就是孤寡老人了”
“孤寡老人听到这句话,楚长卿脑后立马冒出了几道黑线.
自己明明才二十七八,居然就要成为孤寡老人了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百零五章 关于鬼级邪魅的情报【第二更】
碰!“唉哟”
“臭小子,居然敢说为师是孤寡老人!”
给了姜小白一拳之后,楚长卿这才咳了咳嗽,不给他反驳的时间,继续道:“这次你们下山,我有一件重要的事情要告诉你们,你们下山之后得注意.”
“重要的事情”
听到楚长卿认真的话,姜小白和躲在角落的魏无忌都停了下来,而楚长卿也皱着眉说道:“刚才我已经感觉到靑淼动用了我的玉牌,而我的玉牌已经杀死了两只龙级规则类邪魅.”
“这不挺好的吗”
看着楚长卿说已经除去了长安的两只邪魅,姜小白也舒展了眉头,他还以为有什么毕竟重要的事呢.
“不!说的是击杀,但是实际上,我还能感觉到这两只邪魅的气息还没有消失,不过我没有办法感知到他们的具体位置!”
说着,楚长卿也戳了戳手指,显然,这个消息就连他也接收的有些猝不及防.
原本以为血海那件事只是一个偶然,现在看来,似乎所有的龙级规则类邪魅都拥有再生的能力,如果是这样的话,那么比龙级更强的鬼级邪魅,鬼级规则类邪魅又将是什么样的存在尽管酒神咒十分强大,但是面对无穷无尽的邪魅,只能再使用八次的它,显得多少有些不足.
根据系统的尿性,完成主线任务,斩杀邪魅,基本都是获得修为,而支线任务,大多时候都是奖励道法.
看来自己得赶紧把这次的支线任务完成,然后再慢慢想这些事,想着,楚长卿也抬头望了一眼还在:刚才消息中没有回过神的姜小白.
“小白.”
“弟子在”
被长卿这么一叫,姜小白也会过了神,不过他知道,师父还有另一件事没和自己说,所以他想等楚长卿说完,自己再问.
同理,旁边坐在角落的魏无忌此刻也放下书,慢慢走到了楚长卿他们的身旁.
见到两名弟子都对龙级规则类邪魅不死的事情上心,楚长卿这才说起了支线任务的事情.
“为师这边刚刚得到了一个关于鬼级邪魅的情报.”
“鬼级”
听到楚长卿再度一语惊人,姜小白也皱起了眉头.
龙级邪魅可杀,龙级规则类不可杀,那么鬼级邪魅是否也是这样呢“恩,这次的鬼级邪魅我有具体算算,但是与他相关的提示是稻草,所以我怀疑这次的邪魅一定生长在乡村,”
“到时候你们抵达东北,东南后,马上联系拱卫的所有人,看看各个废弃农村里有没有…与之相关的情报.”
说着,楚长卿也停下了自己的讲述,而姜小白他们这么一看,也知道这是楚长卿再给自己提问的时间,所以当即:“师父,既然龙级规则类邪魅这么难杀,那么鬼级邪魅”
“应该会很强,也可能会很弱!”
楚长卿的话模棱两可,弄得魏无忌,姜小白一头雾水.
“这只邪魅还处于生长状态,而且应该是第二波邪魅之中唯一的鬼级邪魅,尽管没有规则类邪魅强大,但是他能成长,这就是比较恐怖的一点了.”
说到这里,楚长卿也看向了姜小白,随口道:“这次下山,到时候我会让仪鸾司将答应我们的气血药剂送给你们,然

后还会乘机和仪鸾司要点药材,拿给靑木这小子炼炼丹.”
“你们下山之后,一边服用气血药剂,一边抓紧修炼,虽然在我的预感里,第三波邪魅爆发还有很长时间,但是我们不可不防,下一波邪魅,很有可能就是鬼级大规模出场的时候了.”
“可是官府给出的能量勘探,不是说鬼级就是最强的邪魅了吗”
听到楚长卿这么说,姜小白也拿出当初官府对阴气检测结果的事情给说了出来.
面对姜小白的话,楚长卿摇了摇头:“不,这几天张太岳与我聊过,其实他们当初检查的阴气不过是第一波邪魅降临时的阴气,这次第二波邪魅降临,我能感觉到阴气加强了不少.”
“这些种种,再加上鬼级邪魅能够成长的事情,我想阴气的极限只不过是一个天道的皓制,就像我们道门所说羽化登仙就是极点一般.”
“您的意思是,天地间阴阳炁在成长,而阴阳炁的成长就是拔高天道皓制的一个突破点,我们以后的修炼也不会有以前那么艰难”
听楚长卿说了这么些事,姜小白也明白了阴阳炁与武人,邪魅,道门弟子实力提升的关系,不过紧接着新的问题又来了.
如果阴阳炁增加能够让万物的修为提升,那么按常理来说,妖怪这种生物,也应该会出现才对!想着,一旁沉默了半天的魏无忌就开口问起了这件事,而楚长卿听到后则是楞了一下,然后微微皱眉,想到了自己的坐骑牛魔王.
“关于妖怪的事情,我会去内景世界问问,这次我闭关,可能需要很长的时间,尽管内景世界的流速与现实不一样,但是最少我也要呆一个月.”
“相比这些,你们得在这段时间内赶紧找出有关稻草消息的鬼级邪魅,如果他真的能够无限成长,那么到后期,可能就是一大害了”
“弟子明白,明日弟子就动身前往山外!”
见楚长卿多次提及鬼级邪魅,姜小白他们也稽首表示自己会上心,而楚长卿见到后也点了点头.
随后不知想到了什么,又无奈的笑道:“对了,这次弟子都走了,那么剩下的几十个三代弟子也就护不住这么大的蜀山了,上次朝廷给我们的钱,还剩多少”
“额还有一百九十多亿,不过现在山下物价飞涨,这一百九十亿的购买力,还不如邪魅爆发之前的五十亿管用.”
说着,姜小白也叹了一口气.
他们道门为什么每次乱世都要遭遇多番劫难要么就是朝廷怼自己,要么就是百姓不理解,好不容易现在两方都理解了,结果邪魅又能成长了,真是一波三折.
看着姜小白叹气,楚长卿也摇了摇头,笑道:“没了弟子看护,山上的上万家属可不好照顾,在你下山前,再拨一百亿给青木,让他多弄几个如花巡山吧.”
“额师父咱们能弄个正常的神机吗如花实在太丑了”
听到还要多弄几个如花,姜小白都差点吐了.
你能想象每天出门,被无数个如花包围的样子吗就跟周星星《大内密探零零发》里面那个皇帝三千“佳人”
扑向他一样,想想都想吐“这事你们去青木吧,实在不行就打他一顿,说实在的,为师现在也有点反胃”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零六章 西方邪神与东方神【第三更】
“大老爷,早”
“呕!!!”
九点99,当睡了一觉的楚长卿睁开眼,一个梳着哪吒头,穿着红肚兜,脸上浓妆艳抹,留着络腮胡的如花就出现在了楚长卿眼前,吓得楚长卿直接吐出了胃里的酸水.
“大老爷,该吃饭了”
说着,如花按了按自己的胸肌,然后他的背部就出现了一个餐盘,餐盘里面正是小米粥加豆浆油条的搭配.
“不用了,我饱了,你还是去叫小白他们吃饭吧”
看着十分倒胃口的如花,楚长卿别说吃饭了,就连修炼都做不到了,这实在太尼玛辣眼睛了,青木的审美,总有一天会出问题的!也不知道这小子今后的道侣到底长什么样子想着,楚长卿脑海里立马就出现了青木拉着如花给自己下跪的画面,那画面实在太美了,不敢想象!“大老爷”
“干嘛!”
又听到如花的声音,楚长卿直接选择了背对如花,然后盘坐坐了起来.
“青云,青景师兄刚刚已经带着弟子们下山了,现在山上就只有你和主人,小师叔,以及七十多个三代弟子了,不过青云师兄留下了禾山,说是害怕您老人家成为孤寡老人,所以留下了一个管事的.”
“”
我怎么就成孤寡老人了听到这个熟悉的词再次出现,楚长卿不由抽搐了一下嘴角,然后就开口道:“我知道了,你出门的时候把门关上,然后守在门口,告诉禾山,师爷我要闭关了,平常有事.
自己解决,解决不了就去找小师爷.”
“是”
随着对话结束,如花就端着早餐走了出去,顺带关上了门,而楚长卿也无语的挑了挑眉,然后闭上了眼睛当熟悉的场景与金光再次出现,这时的楚长卿已经进入了专属术士的内景世界,而这次,他已经做好要被内景反噬的准备了.
走到漂浮的金球面前,楚长卿吸了一口气,然后就将手探进了其中,他得先问问,龙级规则类邪魅和鬼级邪魅,以及鬼级规则类邪魅到底是不是不死!在问题提出后,金色的光球开始慢慢变大,但是没有变的太大,只不过变到一个车轮大小的时候就停下,给出了楚长卿答案.
【龙级规则类可以无限重生,鬼级邪魅不可重生,鬼级规则类邪魅可以无限重生】短短的一句话,算是解了楚长卿心里的第一个疑惑,而在第一个疑惑过去之后,楚长卿松了一口气,然后又提出了第二个问题.
【鬼级之后,是否还有更强的邪魅】接收到这个问题,光球先是闪烁,随后就开始快速变大,知道变成一个大房间后,才慢慢稳定了下来.
【是!】“果然”
得到个答案,楚长卿一点都不奇怪,说起来这个答案不过是抛砖引玉,,.
鬼级之后是否还有更高级邪,级之后邪魅的等级可是两个不同的问题,一个是单向,另一个是多向.
不过仅仅单向就变得有一个小房间那么大,可见楚长卿如果刚才问出鬼级之后邪魅等级的问题,那么内景将会膨胀到多大.
第二个问题答案到手,楚长卿也平复了一下心情,转而问起了第三个问题.
“妖怪可曾存在”
碰!!!当这个问题问出,原本如小房间

大小的内景立马变成了一栋小楼,将楚长卿都弹飞了出去.
“靠!果然,这个问题不太好问啊.”
虽然嘴巴上这么说,但是楚长卿还是走到内景前面,把手探了进去.
眨眼间,一个巨大的紫色虚影就被楚长卿从内景中拉了出来,而楚长卿外部世界的肉身额头上,也开始冒出了密密麻麻的汗珠.
【妖怪曾经存在,现在无妖无怪,唯有人类,邪魅,邪神和精怪】“邪神精怪”
听到这两个陌生的词汇,楚长卿的眉头也紧皱了起来.
邪神,如果说的不错,应该就是现在正在侵犯西方的邪魅,他们大多都是西方古典神话里的邪魔,而肆虐西方的克苏鲁邪魅,也算是其中的佼佼者.
关于克苏鲁,楚长卿也略知一二,,克苏鲁之中有很多实力不怎么强的族群,也有像阿姆特萨巴,克苏鲁一样的旧日支配者.
还有优格,索托斯一样的外神,而克苏鲁神话体系中,最为强大的阿撒托斯更是宇宙的最强规则.
克苏鲁神话里的最大问题就是,阿撒托斯并不是原生宇宙的产物,而是来自其他世界的邪神,并且神话体系中的一句话也让楚长卿十分头疼.
“在无尽的时空里,人是渺小的,神也是渺小的,无尽时空里有比阿撒托斯更强的存在.”
这句话就比较难搞了,虽然道门也有神话体系,但是道门的神话体系分为两个派别,第一个是由人整理成的现代神话体系,也就是传统的道家洪荒七位圣人体系.
另一个体系则是上古神话体系,这个体系更加纷乱,并不属于道门,而是属于上古先民,里面的介绍,让人根本不知道神明的强大.
但是如果拿出至高神来对比的话,克苏鲁神话之中最强的就是阿撒托斯,而洪荒体系和上古神话体系之中最强的都是盘古.
从力量体系来看,阿撒托斯并不是盘古的对手,但是阿撒托斯也绝对不是弱者,其实力可以媲美洪荒中的准提接引,或者上古神话里的祝融,共工了.
至于三清楚长想了想,可能只有规则的阿撒托斯不一定是拥有诸多法宝的三清对手,但是阿撒托斯能够穿梭无尽时空,并且保存自身实力.
三清元神受制天道鸿钧,出了洪荒的大千世界与其麾下的中千,小千,恒沙世界外,战力还真的不敢保证有多强.
至于内景提供给的精怪听到这两个词的时候,楚长卿立马就想到了当初对付血海的时候,姜小白他们说的那个…黄泉老太婆.
来到这个三年的时间,楚长卿也在期间走过一些名川仙山,但是都没有遇到道门或者佛门的修行者,很明显已经断代了,那么那个…黄泉老太婆只有是精怪这一说法了
西方神话体系中,最强的我感觉还是克苏鲁体系,但是东方神话体系里,其实洪荒和上古的体系很难分高下.
从某种意义来说,我感觉上古神话的神强者更多,没有制定出谁最强,介绍都很强,不像洪荒的七位圣人,一位盘古,另外还有一些苟延残喘的混沌神魔转世,这种定死的体系.
反正克苏鲁最强的是阿撒托斯,洪荒最强盘古,上古神话最强的不是盘古就是烛龙烛九阴飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百零七章 编草人的李老头【第四更】
不得不说,邪神与精怪给楚长卿带来的压力挺大的,在恢复精神力的同时,楚长卿的大脑也在飞速转动.
从目前来看,精怪貌似也是惧怕邪魅和邪神的,不然也不至于要拉道门结盟,不过自己懒散惯了,结盟什么的,纯属没事找事做.
想完了这些,楚长卿就伸出手继续问起了第四个问题:“鬼级邪魅在哪里”
啪!楚长卿的问题还没问完,他本人就直接被排斥出了内景世界,主世界外的他气喘吁吁,汗珠不停地从额头上流下.
没想到直接询问鬼级邪魅的地方在哪会这么难,是自己的修为太弱当楚长卿想出这个解释,下一秒他就摇头否决了这个想法,一百四十140年修为的他,绝对可以压着鬼级邪魅打,但是内景世界依然将他排斥了出来.
想起上次的内景信息,楚长卿当时也似乎是在要拿到长夜情报的时候被排斥出内景世界的,这么说来,问题不在自己,而是在内景.
“内景是道的意志,除非超越了道的存在出手,不然不可能会出错,只有一点,那就是内景不想让我知道这个情报,所以直接排斥出了我”
想了半天,楚长卿终于找出了一个比较合理的理由,不过他想不通,之前自己多次进入内景,内景却从来没把他怎么样,怎么现在感觉内景似乎有了自己的意识当这个词汇出现,楚长卿也恍然大悟,随后看向了窗外的天空.
“看来是因为阴阳炁增加的原因,所以导致了道本身意志的复苏,而自己也就不能再违反道意志的前提下获取情报了,这么看来,倒是很符合洪荒所谓的大劫至,天机紊乱的情节.”
说着,楚长卿就摇了摇头,看来这次的鬼级邪魅,只有用朝廷的力量来查找了,自己必须除了这只邪魅,然后获得一个没有规则的道法.
酒神咒虽然强,但是一生只能用九次的规则是在太恶心了,如果能无限使用,自己也就不用这么麻烦了.
搞完了内景的事情,楚长卿也就平心静气了下来,这次突然暴增四十年的修为,让他的心境上出现了不稳,所以他的这次闭关期间,将会停下一切修炼,专心研究阵法.
也就在楚长卿闭关的时候,东南闽省的一个小山里,一个老人正坐在田埂上,望着空空如也的稻田,不知道在想什么.
“李老头!李老头!你在这里坐着干嘛”
在老人家坐在田埂上的时.
一个七十多的老头子也笑着朝他走来,而李老头见到老头子,那干枯的脸上也出现了笑容.
“呵呵,我在看田,听说村口的张麻子他要搬到镇里了吗我在算张麻子走了之后,我还需要编多少个稻草人.”
李老头笑了笑,然后就继续望着田野发起了呆,而他旁边的那个老头也坐在了田埂上,笑道:“呵呵,人家张麻子的儿子孝顺,现在世道不稳,搬到有符墙的镇里也安全.”

“倒是你,你姑娘没打电话给你,说把你接到厦城她不是给你找了个有钱的女婿吗”
“女婿”
听到头子的话,李老头尴尬的笑了笑:“她啊她给我打了电话,不过我还是喜欢呆在这山里,毕竟你们都在,平常好串门.”
说着,李老头搓了搓自己的手指,显得有些不对,而坐他身边的老头子则是叹了口气.
“唉,你还好,有一个女儿,我那个儿子,在城里混不下去了,所以准备卖了房子,带我去镇上生活.”
“你也要走”
听到老朋友这么说,李老头立马张大了嘴,有些欲言又止.
不过李老头的微表情并没有被老头子看到,这个老头子只是叹了一口气,继续道:“没办法啊,我们村人越来越少了,几年前朝廷就说让搬迁去镇上,结果我们一直拖着,这次修建符墙也没有轮到我们.”
“虽然现在邪魅还没有来过村里,但是村里人是越来越害怕了,只能贴钱住进镇里了,我听说李铁牛,张麻子,李建国他们几户人家都要搬走,搬走之后,咱们村就只有七八,,户人家了.”
说到这里,老头子也苦笑了一下,然后打趣道:“你这编稻草人的手艺倒是越来越好了,就是明年也不知道村里还有几户人还种地.”
“我还种.”
听到老朋友的话,李老头愣了愣,然后说出了自己还种地的话.
“你还种啊你都七十六了,没想到还能种两亩地,亏我们年轻时候还笑你瘦,干不动活计,现在看来,反倒是我们不行了,哈哈”
老头子笑的十分高兴,但是李老头脸上却没有什么高兴的样子,只是平淡着脸说道:“你要是进城里,到时候跟我说一声,我把你的那三亩地也种了,等你回来,我再把地还给你,这样也不至于让地给荒了.”
“好!行,听你的,那我到时候让我儿子再买一台犁地的机器给你,你种出来的粮食分我一点就行,城里的米没咱们自己种出来的米香.”
说着,老头子拍了拍李老头的手,又陪着李老头聊了一会儿,然后就走了.
老头子走了之后,田埂上,又只剩下了李老头一个人孤独地背影.
在高山绿色的衬托下,他个人的身体显得那么佝偻,显得那么的瘦弱.
坐了一小会儿之后,老李头才低头看了一眼自己手腕上那块已经快戴得发黄的手表,看到时间已经快四点之后,老李头才慢磨磨的起身.
拍了拍自己身后的草屑和尘土,然后将自己头顶的老人帽弄干净了一点之后,这才背着手朝家里走去.
两里地的路,老李头走了二十几分钟,然后才赶在天黑前走进了屋子.
也就在李老头走进屋子的时候,放在他屋门口的一个稻草人也随着风动了动,脸上笑容显得十分诡异看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零八章 克苏鲁中的古革巨人【第五更】
时间过去的很快,随着一周的时间过去,果然如老头子所说,村子里走了三户人家,都搬到镇上或者县城里了,转眼间原本人就不怎么多的小山村更是只剩下了六七,,户人家.
这一天的老李头还是坐在田埂上,望着远方的山水发呆,在他发呆的时候,远处的村子广场上,一户人家正在搬东西,显然,也是要搬往县城里.
听着背后的动静,老李头拿出了他那个特别老的按键式手机,然后用昏黄的眼睛看着屏幕上那个…写着“女儿”
的字符,沉默不语.
“老李头!你真的不走啊”
正当老李头一个人坐在田埂上发呆的时候,那个…正在收拾东西,的人家里突然走出了一个老头,晃眼一看,原来正是那天和老李头聊天的那个老头子.
“我我我还是不走了你们走吧,打稻谷的时候让你儿子回来拿米就行.”
看着交往了几十年的老友也要离开村子了,李老头虽然心里十分不舍,但是脸上还是露出了笑容.
“那行,等邪魅没了,我再搬回来,你啊,也赶紧叫你女儿来接你吧”
说完,老头子就摇着头上了车,然后这辆搬家车就带着老头子走了.
望着皮卡车离开的背影,李老头叹了一口气,然后起身走进了村子里,在村里的大街小巷窜了起来.
这期间,依稀能看见一两户人家,只不过他们也都是在收拾东西,,看样子也都要前往镇上.
看着整个村子就要变成空村,老李头也慢慢的走回了家里,关上了房门,然后坐在老式的沙发上发起了呆.
老李头的房间是那种…常见的房子,一进门就能看到先人的排位,这里是客厅,也是吃饭的地方,更是看电视,消闲的地方.
在三十年前,老李头还年轻的时候,他每次从田地里回来,就能看见自己的老伴穿着围裙,将热腾腾的饭菜准备好,而自己的女儿则是像一个无头苍蝇一样的到处乱跑.
可惜,那样温馨的场面也消失不见了.
在老李头发呆的时候,他突然看了一眼神龛上的一张照片,然后起身走到神龛前,用手擦了擦照片上并不存在的灰尘,然后叹了一口气:“你说过,咱们不能给女儿女婿添负担,村子我就不出了,留下来陪你”
想着,李老头就抱着照片回到了房间,年迈的身体上床之后,就抱着照片面对着墙.
在窗外射进来的光线下,老李头的背影显得十分落寞,而窗外的天也开始慢慢的黑了下来.
天黑之后,门口放着的那个稻草人也歪了歪头,然后趴在窗子上看起了李老头.
见李老头睡着之后,稻草人子门口,拿起扫帚和簸箕,开始打扫起了房间,而此刻的老李头听着金竹扫把扫在地上的声音,得似乎更香了.
也就在这诡异一幕发生的,正在蜀山的楚长卿终于出了浮空阵!“握日!弄了十天,终于给我搞出来了!”

看着自己手上一个由灵炁构成的浮空阵,楚长卿都差点骂娘了.
他算是知道为什么古代仙人图里,那些仙人都是秃顶的样子了,弄个阵法费心费力,不掉头发才有鬼!看着浮空阵出来了,楚长卿立马就像一条咸鱼一样躺在了床上,毕竟坐了一个月,要不是有着灵炁运转,自己早八百年就饿死了.
想着,楚长卿也掏出了手机,准备看看这段时间的大夏情况怎么样.
嗡嗡嗡打开手机,一连串的消息声立马就把楚长卿的房间给填满了,现在刚刚九点99,正是消息情报爆发的时候,各国的情报也被第一时间推送.
点开一个视频,这个视频里面是美联邦的纽哟,不过昔日的繁华已经化成了废墟,美联邦灭国了.
根据幸存者的描述:“那怪物的脚长达两英尺半.
长着可怕的钩爪,我见到他的时候,第一时间就躲进了下水道.”
“然后,又一只脚出现在眼前,接下来,一只覆着黑色软毛的巨大手臂出现了,那手臂在前端分裂成两支,每只手都长得和脚爪酷似.”
“随之现形的,是两只发出粉红色亮光的眼睛,醒来的巨人那像桶那么大的头颅摇摇晃晃地露了出来.”
“它的两只眼睛在头部的两侧,各自突出达两英寸,被粗毛和骨头保护着,但是,头颅上最令人恐惧的,还是它的巨口:那张嘴不是水平,而是垂直地生长着,生满了巨大的黄牙,从头顶直裂到下方.”
从幸存者的描述中,网络上的人们判断出了这家伙的背景,如果没有猜错的话,这家伙应该是克苏鲁神话中居住在幻梦境的古革巨人.
因为在崇拜各种旧日支配者时进行的仪式过于令人嫌恶,所以他被放逐到幻梦境的地下世界之中.
它们无论用那四只手抓住了地上的什么生物,都会非常快乐地将其吃掉古革巨人是一种身躯庞大的怪物,普通的个体至少也有六米五高.
在战斗的时候,古革巨人可以选择噬咬,或者用一只手臂攻击对手.
它每只手臂前端都分出两只长着钩爪的手腕,也就是说,一只手臂可以用钩爪攻击两次,但是,这两只钩爪每次只能攻击同一个对手.
昨天夜里,就是这样在克苏鲁神话中并不强大的家伙,居然凭借数千只的数量,就团灭了整整数千万人当楚长卿看到这里的时候,他也皱起了眉头,这倒不是认为古革巨人强大,而是觉得美联邦太弱了.
古革巨人的实力,充其量也就是牛级到狮级之间,这样的实力,如果来到大夏,那么也绝对无法攻破符篆城墙.
看来现在大夏与世界各国的差距是越来越大了,等其他国家灭亡,西方邪魅的目光就该放到东方了“时间不等人啊”
想着,楚长卿感叹了一句
古革巨人的图放在下方了,网页的应该能看到,看不到的话,百度一下就能找到图片了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百零九章 各国爆发的鬼患【第一更】
感叹完了之后,楚长卿又看起了关于其他国家的简讯.
相比美联邦被古革巨人直接灭国,西洋联盟遭遇的不过是克苏鲁神话中的空鬼怪物罢了.
加上他们有着梵蒂冈,传教士,圣骑士,倒也能勉强撑住,不过比起他们,北欧联盟就显得有些悲惨了.
北大洋的海中开始出现深潜者陆续登陆海岸,陆地下还潜藏着巨型蠕虫,加上法兰克福等西洋联盟偶尔驱逐向北的空鬼,原本在抵御邪神上面就不怎么行的北欧联盟显得节节败退.
至于东方,则显得更加诡异.
倭国那个…类似伽椰子的鬼魅开始扩大自己地缚怨的地盘,最为诡异的就是,白天如果人们敢望向地缚怨的地盘,那么也能望见伽椰子的身影.
望到伽椰子的人,都将会被她所缠上,而且除了伽椰子,一些人的手机也接收到了不知名的号码.
接到这个号码后,不论你接或者不接,在夜晚的午夜十二点1,都将会出现一个不可知的鬼魅将你带走.
看着倭国如今的情况,楚长卿也觉得有些不寒而栗.
别的不说,伽椰子和这个鬼来电的恐怖之处在于,一个是本体,太大,根本没办法找到她,解决她.
另一个是根本就不知道本体,在哪里,相比西方面对着牛级邪神不断的袭击,倭国虽然只出了两个鬼魅,但是这两个鬼魅的等级,毫无疑问都是龙级规则类“呼再这么下去看来用不了多久,倭国就要灭国了”
当楚长卿感叹着的时候,手机给他推送的一条消息,却让他舒展开了眉头.
【昨天上午九点,大夏与倭国,南越,孔雀,南洋三国,北高丽,南高丽组成联盟,将有偿提供符篆城墙以及符篆兵器】“好家伙,战无极出手还真快!”
看着大夏朝廷和这么多国家组成联盟,楚长卿的嘴角也不由上挑了起来.
这个建议,楚长卿想都不用想就知道是靑淼和战无极一起做出的决定.
毕竟自己和靑淼说过好几次,就目前来说,努力维持世界多国的格局对大夏是有很大好处的.
如果世界上只剩下大夏一个国家,那么蜂拥而至的邪魅将会给还没成长起来的大夏带来灭顶之灾.
道门需要庇护大夏的百姓,也需要大夏提供资源支持,不然就算楚长卿封山自保,那道门的灭亡也不过是推后几年罢了.
现在第二波邪魅世界各国已经有些抗不住了,那么当第三波邪魅开始爆发之后,恐怕就连道门也难以抗衡.
所以现在最好的格局就是尽力界各国的存在,让世界各国的修士去抵挡邪魅,这样大夏就只需要对付本土诞生,或者是来自海魅了.
目前来看,必须帮倭国稳面,而这种局面,也很简,组建联盟,让南北高丽成为大夏的第二个人参生产中心,再让岛国洋三国为大夏抵挡一些来自海上的邪魅.
西面的孔雀王朝和的南越国,北面的北欧联盟再稳定一下,那么大夏就可以猥琐发育了.
想到这里,楚长卿微微一笑,然后放下了手机,准备再

次完善其他护山大阵的小阵法,而就在楚长卿继续闭关的时候,长安的仪鸾司内也是忙到不行.
“安西省乌孙市昨夜遭受虎级邪魅攻击城墙,目前重伤一名化劲武人,请求将重伤武人换防!”
“同意!”
“北庭省回纥市下属上郡县的一个小镇遭遇灭镇,请问是否派出武人调查”
“粗略调查,查到邪魅的等级就行!”
仪鸾司内,已经恢复了伤势的战无极正坐在自己的办公室内,不停地接听者外面传进来的消息,这种政务上的劳累,比让他和虎级邪魅打一架还累.
比起累到不行还要神经紧绷的战无极,旁边的张汤和靑淼则是在愉快的喝着茶,嗑着瓜子,与战无极的忙碌形成了鲜明的对比.
碰!“我说你们两个!就不能做做正经事吗!!!”
好不容易获得了一会儿休息的机会,战无极立马就拍着桌子对着靑淼他们谩骂.
“恩正事”
看着生气的战无极,俩人懵了一下,然后相互对视一眼,异口同声道:“我们的事情都处理完了”
“.”
听到这个应,战无极气的想吐血.
张汤现在没有了调配武人的权利,所以只需要负责拱卫司在全国各地对于城市内的情报搜集就行.
不过因为符篆城墙杜绝了邪魅进入城市的机会,所以他手底下的拱卫司只要等九点钟一来电,基本在十分钟内就可能搞定全国昨夜城市内的犯罪,人口是否失踪的问题.
至于靑淼,这家伙更别提了,道门的三代弟子十分给力,从出发到今天,根本就没有出现任何伤亡.
而由魏无忌,姜小白,李扶摇,青木他们四人坐镇的东北,西南,东南三处战区基本不可能出现强大的邪魅.
比如前天江南建邺的那只龙级邪魅,还没等他攻击城墙,姜小白就直接将它给打得魂飞魄散了,不留给对方一丝还手的机会.
相比规则类邪魅的强大和难缠,普通邪魅哪怕是龙级,也不会是姜小白的对手.
一想到这两个家伙居然领了一份这么清闲的工作,战无极都差点把手里的电话给捏碎了.
滴滴滴!还没等战无极发作,一个视频连接就接通了他的电脑,而视频的出处,则是负责外交的礼部.
“我是战无极!”
坐回位置上,战无极也恢复了平静,对着电脑对面的礼部官员说起了正事.
“我是驻守在倭国的礼部侍郎,由于事态紧急,所以申请从国内调运一批操控机械的工人,另外申请道门弟子!”
视频接通,对面的礼部官员就着急的说起了正事,而战无极听后就立马皱起了眉头:“先说说什么事!”
“倭国的山林里出现了很多鬼怪,其中一些与当地本土的百鬼类似,如果再不修建符篆城墙,在这种环境下,倭国不会存在超过三个月!”
该灭的还是得灭,只不过灭之前废物利用一下.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十章 中央之国【第二更】
“鬼怪”
听到倭国居然也出现了类似西方的鬼怪,战无极的眼睛也眯了起来.
良久之后,战无极才继续道:“你等会,我需要和人讨论一下这个问题.”
说完,战无极就和礼部的官员挂断了电话,然后严肃的望向了张汤,靑淼.
“倭国也出现了本土的鬼怪!”
“果然”
见战极说出这句话,张汤和靑淼心中不由同时升起了这个答案.
自从西方出现克苏鲁开始,他们三人就怀疑起了第二波邪魅爆发会不会引出各国的本土邪神.
从大夏古代的哭丧鬼,无头鬼,炭烧鬼和为虎作伥的出现开始,这个预感也愈发的严重.
如果大夏都出现了这种问题,那么东方很多以华夏文明为主线所发展出的很多各国本土神话流,自然也就会出现.
高丽,倭国,南洋三国,南越这些国家基本都是受到古代华夏影响较为严重的国家,但是与大夏古代神话不同的一点就是,这些国家的本土神话流中邪神的实力都比较弱,所以很有可能出现.
大夏此前在哭丧鬼他们袭击长安的时候就引出过百鬼,但是百鬼之中,强大一些的牛头马面却没有出现,显然,是第二波邪魅爆发的阴气还不足以导致他们降临.
不过大夏虽然能抵挡住百鬼夜行,这不代表其他东方国家也能抵挡住.
别的不说,单单倭国本土发生的伽椰子,鬼来电就足以致命,再加上这次山林中出现百鬼夜行,如果大夏再不出手,那么倭国灭国也在朝夕之间了.
“我道门愿意派出一百名三代弟子,保护区倭国修筑城墙的工人,另外也会在符篆城墙弄好之后,为符篆城墙灌输灵炁,不过我事先说好,我们只保证工人所在的区域,阴阳师和忍者与我道门有仇,这你们应该都知道”
战无极的话音一落,靑淼就迅速表了态度,而他的意思,战无极和张汤也能理解,毕竟一百多年前的抗倭之战,道门很多老一辈的先贤都死在了战场之上.
道门可不讲什么放下屠刀立地成佛的禅语,如果不是还需要倭国在日后为大夏抵挡来自海底的西方邪神,可能靑淼早就放倭国鸽子了.
看到靑淼愿意,张汤点了点头,然后自己也发言道:“既然倭国都发生了百鬼夜行,那么南北高丽,南越,还有南越诸国,孔雀国,以及西方的两大联盟,估计也会出现问题.”
“要不要将符篆城墙开放,让各国修建,然后我们在之后收取资源”
“这个可以,毕竟我们的战国和南北高丽挡住来自东北,东部外在的邪魅,南洋三国挡住东南的邪魅,南越和孔雀国挡住和面的西梅,北欧联盟挡住西方和北方的邪魅,让大夏稳居中心,积攒实力的.”
“如果这些国家灭亡的太快,我们的实力还没成长起来,世界各个地方的邪魅就要开始对我们发难了.”
说到这里,战无极也拿出照片,递给了俩人.
照片上,这是一个土

著部落被虐杀的画面,被吃的干干净净,只剩骷髅的做法,一看就是西方邪魅的做派.
“这是东大洋上面我们白天派出的飞机在东大洋群岛上发现被屠戮的土著部落,显然是从南北美洲西迁的邪魅所做的.”
“万里大海,他们是怎么过来的”
听到战无极的解释,靑淼立马就皱起了眉头,而张汤则是解释道:“根据拱卫司的智囊判断,做出这些事情的应该不是陆生邪魅,而是海底的邪魅,毕竟西方世界中,类似人鱼,深潜者等这些海底邪魅还是很多的.”
“我们现在其实最需要做的就是炸断连接那边大洲与我们这个大洲的白令海域,让那个…海域之间的距离变大,这是我们拱卫司拍到的照片,你们看看”
一波未平,一波又起,当张汤也拿出一组白令海域全体结冰的照片,此刻靑淼已经不是用皱眉可以形容的了,而是陷入了焦虑的场面.
放下照片,靑淼揉了揉自己的眉心,然后继续道:“其实我们早就应该想到的,现在阳炁减弱,阴气增长,本来就会导致昼短夜长,气温下降.”
“这个十二月的白令海域气温已经下降到了零下四十度,但是现在还不是最冷的时候,等到一月,估计白令海域就真的要像几万年前一样,彻底变成冰地了.”
“不止!”
听到靑淼这么说,战无极立马摇了摇头,然后当着俩人疑惑的面说道:“别忘了,西方神话里,也是有能让气温下降的邪神存在!”
“”
战无极的话点醒了靑淼,张汤,这个世界可不止大夏一家拥有能够操控水变成冰的神话人物,倭国的雪女,南北高丽的雪人,还有西方的冰神典伊.
说实在的,西方的神话里,那些邪神,魔怪也太弱了,相比较之下,后现代才出现的克苏鲁神话简直就是西方神话中的另类.
不过还好克苏鲁神话和东方神话一样,段位比较高,所以有实力,代号的邪神想要出现,最少也还再等一波邪魅爆发.
想到这里,战无极眼前一亮,然后突然抬头道:“靑淼,不知道楚道长什么时候闭关结束能不能算算第三波邪魅爆发是什么时候”
“对!如果是楚道长的话,应该能为我们提前打一剂预防针!”
听到战无极的话,张汤的眼睛也亮了起来,不过面对他们二人狼一般的眼神,靑淼则是无语的抱着自己的保温杯,懒洋洋道:“我说您二位就别想了,这个问题,我下山的时候就问过师父他老人家了,他只告诉我第三波邪魅爆发还早,时间跨度太大,就连他也不敢去问.”
“不过他老人家也说了,冥冥之中自有天数,如果第三波邪魅要开始爆发,那么他的方寸灵台也会发出警示,那个时候他就可以进入内景询问内景了.”
看着靑淼一副养身的样子,战无极也是无语了:“你们道门,每次都这么神神叨叨的,如果我哪天死了,一定是被你这家伙忽悠死的”
张汤:同感飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百一十一章 只有一个人的村子【第三更】
滴滴!“李大爷,我们走了,您也赶紧的搬去厦城吧”
小山村村口,当喇叭声再次响起,这次李老头还是坐在村子的村口,只不过他身后的村庄里,除了那个…也准备离开村子的中年男子外,再无一人.
听着男子的关心声,李老头难得的挤出了一个笑容:“好,过段时间我就走,你们去城里也好,安全.”
“那我给您我的电话,您要搬家的时候跟我说一声,到时候我来帮忙.”
说着,中年男子就把写有自己电话的纸条递给了李老头,而李老头则是点了点头,收下了纸条.
“那我们这就走了,李大爷您也赶紧回屋吧,外面这天气是越来越冷了,你可别冻感冒了.”
看着李老头收下纸条,中年男子也笑了笑,然后坐上了车.
在李老头的注视下,这辆不大不小的搬家车也渐渐驶出了山村.
望着搬家车的远去的背影,李老头抿了抿嘴,似乎想说些什么,但是又不知道怎么开口.
回过头来,看着空无一人的山村,谁也不会想到,在三十年前,这里人丁茂盛,成群的小孩在村子的广场上跑来跑去,绿油油的田野间,农忙的百姓们一边干着活,一边笑着聊着天.
“李猴子!你这干活速度也太慢了吧!哈哈”
三十年前的那个下午,邻田的老友声似乎还在:耳边响起,而李老头昏黄的眼睛也亮了一下,枯瘦的嘴角也慢慢的向上扬起,只不过当下一秒回到现实后,刚才的景象哪里还在:有的,只不过是干冻的田野,空荡荡的房屋,以及时不时能听到的鸟叫声罢了.
“领牛放马啊孩成群稻谷麦香打诨唱曲”
虽然中午的太阳格外的大,但是当李老头背着手,唱着这首几十年前的老曲,佝偻的走在长满青草的乡村水泥路上时,冷寂和凄凉的感觉却充斥了整个山村.
路上,一户户的人家全部都关上了门,除了自己,空无一人的乡村显得格外落寞.
每每当李老头走过一户人家的时候,他都会驻足停下一会儿,看着这户人家的房门,似乎在想,当年这户人家的主人是个什么模样,又是怎么和自己打招呼的.
小山村三百多户人家,当李老头全部逛完,时间也就来到了四点多钟.
回到家里,看着整洁的家,李老头不记得自己昨天打扫过卫生,或者,可能是自己打扫了,但是忘记了吧想着,李老头也回到了屋里,提前点上了油灯,戴上了那泛黄的老花镜,从一个小房间里拿出了一把干燥的稻草.
“这次就编个林老头吧.”
想着,李老头就回想起了隔壁邻居那个…林老头.
那个老头每天都早出晚归,去地里看他的树,然后喜滋滋的回来,每天晚上都来自己家和自己聊天,聊得夜了,又喝了两口米酒,然后唱着曲子回了家.
不过三年前这林老头还是去了,转经三年,现在世道乱,村里都没有了人,人老了耐不住寂寞,所以他才想编几个稻草人陪陪自己嗡正当李老头编着稻草的时候,他那个老式的按键手机响了.
听到声响,李老头立马在沙发上了一下,不过却什么都没找到,最后却在他身前的桌子上看见了手机.
原来是自己把手机放在了桌上啊笑了一下自己,李老头就接起了电话:“喂”

“外公!!!”
“诶!”
听电话对面传来的是自己外孙女的声音,李老头的脸立马就笑了起来,这次他的笑不比前面对中年男子的笑,这次的笑是发自内心的开心,而前面的笑,则是发自内心的苦笑.
“外公你什么时候来厦城找我们啊”
“茸茸别淘气,把电话给爸爸!”
外孙女天真的声音十分悦耳,而女婿的声音也在电话中出现,然后接过电话对李老头招呼了起来:“爸!您什么时候来厦城啊我听说村里的人都要搬出来了,改天我和闫蕊也去接您来厦城吧!”
“不用不用!村里的人还有很多,都没走呢,现在城里生活成本太高了,我就待在老家就行,我听说城里现在大米都涨到二十块钱一斤了,明天我找个人帮你把米送到厦城,替你们省点钱.”
“不是,爸,现在世道那么乱,老家都没有修城墙,您住老家我不放心啊.”
听到李老头不愿意去厦城,女婿立马就不乐意了.
“没有,村里很好,你们说的什么邪魅,我们都没有见到,你和闫蕊那丫头好好在城里生活就行,对了,闫蕊呢”
说着,李老头想起了自己的女儿.
“闫蕊啊”
听到李老头问自己老婆在哪,女婿沉默了一下,然后看了一眼旁边正躺着玩手机的老婆,抿了抿嘴,然后解释道:“闫蕊在上班呢,这还是她让我给您打电话的,她还是蛮关心您的.”
“噢,这样啊,那你们先忙吧,我明天拖镇上的人给你们送些我今年种的米.”
面对女婿的话,李老头满意的笑了笑,虽然很想继续聊下去,但是又害怕电话费太贵,或者耽误了女婿的事,所以说完这句话之后,就不知道说什么了.
似乎是感受到了李老头的尴尬,女婿看了一眼自己老婆,发现自己老婆是真的不想和李老头说话之后,只能无奈道:“那行,爸您早点睡,等过些日子厦城稳定点,我就和闫蕊接您过来.”
“诶,好好好”
说完这些,女婿又关心了几句,然后才依依不舍的挂断了电话.
电话挂断后,李老头望着手里已经结束通话的电话,十分开心的笑着,直到过了十几分钟,随着五点:55:抵达,窗外立马变成了漆黑一片.
李老头也慢慢扎起了自己的稻草人,只不过这个草人,都是缩小了一圈的比例,所以很快就扎完了.
扎完草人之后,李老头看了看它,满意的笑了一下,想着明天去隔壁林老头的屋子,找件林老头的衣服给它穿上,然后就应该不会那么寂寞了.
抱着这个想法,李老头就摘下了昏黄的老花镜,然后提着手里的油灯,慢慢的回到了房间.
也不知道是不是没有了人的关系,这一觉李老头刚刚上床就睡着了,并且睡得十分深沉.
只不过他不知道,在他睡着后,几根稻草慢慢从门缝中探进屋内,然后打开了门栓.
随着门栓被打开,原本坐在地上的林老头稻草人也慢慢站了起来,像个老人一样走出了房间.
之后随着几根稻草的返回,房门也重新被关上,门栓也被放好,一切似乎恢复了平常,只不过少了屋内的稻草碎屑和那个…林老头的稻草人看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十二章 以前的村子又回来了【第四更】
九点99,随着第二天白天的再次出现,睡得格外香甜的李老头这才磨磨蹭蹭的爬了起来.
洗脸刷牙,这几十年如一日的清晨动作,让李老头闭着眼睛都能做到,不过当他洗完脸回到客厅的时候,他却发现,被他放在沙发上的林老头稻草人不见了!“怎么回事难道有耗子把林老头拖走了”
发现稻草人不见,李老头第一个反应就是这个.
不过这个念头还没升起一会儿,他就打消了这个想法,原因是,这几年农村的人太少了,根本养不活那种…跟家猫一样大小的耗子.
不是那样的耗子,根本没办法把十几斤重的稻草人拖走.
想着,李老头就出了门,并在出门后的第一眼,就看见了隔壁邻居门口坐着已经穿上白色汗衫的林老头稻草人.
“这这这难道是我昨晚上睡之前给穿上的”
看着眼前这诡异的一幕,按常理来说,正常人都应该会察觉到不对劲,但是李老头没有.
因为李老头年纪已经很大了,有着严重的健忘症,他还以为这是他昨天帮草人穿的衣服呢,看着林老头稻草人像自己记忆中的林老头一样坐在门口,望着远处的街道,李老头也打消了戒心.
不过说起来,有着林老头的稻草人之后,原本黑暗的村子,倒是变得:明亮了不少望着眼前的一幕,李老头仿佛又回到了几年前,每天早上起床,一出门就看见林老头坐在门口吆喝自己和他下棋的景象.
这种感觉真不错想着,李老头今天也不去田里发呆了,直接笑着回到了房间,搬出一大捆稻草,放在房门口,然后端着低矮的小木凳子坐在门口,专心的编起了稻草人.
这次他要把自己家附近的这十几户人家都给编出来,就按照他三十年前的记忆来编就在李老头编稻草的时候,坐镇建邺的姜小白也接到了来自燕蓟之地魏无忌的电话.
“喂!怎么说,你找到师父说的稻草邪魅了吗”
当电话接起,姜小白也直奔主题,不过让他遗憾的是,魏无忌并没有找到有关稻草的邪魅.
“北地现在早就被冰雪覆盖了,今年燕蓟已经到零下三十多度了,这种天气,只有养马的牧民才会有少许稻草.”
“但是我都让拱卫司的人去看了,那些稻草根本就没有问题,为了以防万一,我还让人把稻草给烧了,师兄你呢”
不得不说,在危险的这方面,魏无心狠的,为了以防万一,他直接把北地能找到的稻草全部给烧了,不留一点机会给稻草邪魅,而小白也是这么做的.
“我也是,只不过江南之地也十分湿冷,现在晚上又没有电,稻草存放不出几天,必定发霉腐烂,可奇怪的是,我根本没有找到哪里有关稻草的邪魅.”
“而且我看了一下建邺,《山海经》,《左传》,《战国策》,《拾遗记》里面也都没有关于稻草的鬼怪神异.”

听到姜小白也没有找到有关稻草的邪魅,远在燕蓟之地的魏无忌也皱起了眉头:“那靑淼和小师叔他们找到了没有”
“也没有,我怀疑这次的邪魅要不就是生长在荒野,要么就是别国的邪魅,不然我们不会一点蛛丝马迹,都没有!”
说着,姜小白也摇了摇头,而魏无忌也是低沉道:“师兄,你说这次会不会是内景世界出了问题”
“不可能!”
听到魏无忌怀疑楚长卿的内景,姜小白立马否定了这种想法.
在姜小白眼里,楚长卿就是神,他所说的事情,从来就没有出现过不存在的痕迹,这次的事情只能说明是自己四人4和大夏的拱卫司搜寻情报不利,不然不可能找不到这个还在诞生期的鬼级邪魅.
虽然否定了魏无忌的猜测,但是姜小白脸上还是变化莫测,毕竟已经快一个月的时间过去了,再过几天楚长卿就出关了.
一个月的时间居然还没有找到这个关于稻草的鬼级邪魅,这让姜小白还有其他几人的心情都十分焦灼.
“最后找找一次吧,如果还是找不到,那么就等师父出关再说!”
面对久久找不到消息的稻草邪魅,姜小白也退了一步,算是给众人服了个软.
也就在姜小白他们怎么都找不到稻草邪魅的时候,扎了半个多月稻草人的李老头终于扎完了最后一个关于村民的稻草!“完成了呼果然人老了,扎这么些稻草人,居然就不行了”
田埂上,当李老头扎完了最后一个稻草人,他也将这个稻草人套上了一件黑色的汗衫,然后将他放到了一旁的电动三轮车上.
在三轮车上面,堆放着十几个稻草人,这些稻草人都穿着曾经村民的衣服,其中有大人,有小孩,横七竖八的草人虽然没有画出五官,但是却显得十分诡异.
可惜的是,这种诡异,李老头本人根本感觉不到,相反,他反倒觉得这些稻草人十分亲切.
抱着这样的想法,李老头就微笑的将这些稻草人一一摆回了那些村民之前在时,最喜欢呆着的地方.
广场上,十几个小孩般的稻草人立在地面,手里还拿着一根小木棍,木棍的一头固定着一个铁圈,这是三十年前那个时代孩子们最喜欢玩的几种游戏.
除了这些,街道上还有一些摆好的桌子,上面放着麻将,扑克牌,而位置上则是坐着几个较大的稻草人.
田野上,戴着草帽,拿着锄头的稻草人仿佛正在干活,而小溪旁边,一些穿着妇女衣服的稻草人正蹲在小溪边,旁边还摆放着一个木槌和木盆,似乎是在洗衣服.
骑着三轮车逛着这样“拥挤”
的村子,李老头脸上的笑意也越来越浓.
以前的村子,终于又回来了求个鲜花,月票,我想在周一上个推荐飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百一十三章 楚长卿出关【第五更】
“娘地!终于出来了!”
正午,当一道熟悉的声音出现,伴随着推门声响起,守在门口的三代弟子立马激动地回头看了起来.
感受着眼前刺眼的阳光,楚长卿用手轻轻挡在了自己的眼前,眯了眯眼睛好一会儿,才适应了这样的强光.
“师爷!”
“恩,这几天山上怎么样”
听到三代弟子的叫声,楚长卿也哈哈一笑,然后接过了弟子递过来的热水,给自己的保温杯加上了热水.
“山上一切都好,禾山师兄把山上处理的井井有条,需要召集弟子训话吗”
看着很久没见的楚长卿,弟子也手忙脚乱的接过了热水壶,然后按往常的惯例询问了起来.
不过这次楚长卿却没有点头,而是摇了摇头,然后捏了一下自己的下巴,嘴角不由的开始上挑:“这个时辰,他们应该都在药田对吧”
“恩,除了前门的禾肥外,其他师兄弟都跟着禾山师兄去后山树林中的药田除草去了,师爷你不知道,咱们药田里的灵药长得可好了!”
说到这里,弟子立马就手舞足蹈了起来,可见后山药田的草药到底有多好,才能让他这么高兴.
“呵呵知道了,过既然他们都在十几里外,那么待会上山可就麻烦了”
“麻烦”
听着楚长卿的自言自语,三代弟子挠了挠后脑勺,显得有些困惑不已.
“哈哈!你马上就知道了,赶紧去前山告诉禾肥还有山上的所有人,回房间里,然后抓住周围的一切东西,,咱们马上就要上天了!”
说着,楚长卿的笑容愈发明显,而三代弟子一听,虽然不太理解其中的含义,但是还是稽首行礼,然后撒着腿跑向了山下.
“额师爷我话还没说完呢”
看着撒着腿就跑的三代弟子,楚长卿一时间居然有些语塞.
原本他还想让弟子通知前,让后厨的人弄点吃的给他来着,毕竟一个月不吃饭,不喝水了,嘴里都快淡出个鸟来了.
不过既然人家都走了,楚长卿也不好把他叫回来,反正现在刚过中午没多久,厨房应该还有剩菜剩饭,自己就吃点那些就行.
出世人嘛,不在乎那些繁文缛节,吃个剩饭又不会低人一等想着,楚长卿就拿着保温杯,哼着小曲走向了后厨.
“楚道长!您出关了啊!”
“恩,有没有吃的”
来到后厨,楚长卿立马就看到了坐在厨房门口闲聊的几十个大妈,这些都是弟子的父母,因为觉得总吃干饭不是什么好事,所以就主动来帮忙做饭了.
除了做饭,上万家属有的会帮打扫卫生,有的则是会去后山开垦田地,自己种些东西,也算为道门减轻负担吧.
也正是因为如此,所以在闭关之前,卿每天都能在早上看见几千中年人拿着机器前往后山开荒.
因为路途太远,楚长卿都有考要不要再后山弄一个小镇,让他们去小镇住着,离田地近些的想法了.
相比楚长卿的无所谓,子的家人立马就起身惶恐道:“这怎么行,现在炉火还没熄灭,我给您炒个饭吧!”
“我给道长热菜,今天中午还有芹菜炒肉和炸排骨剩下,热热还能吃.”
“那我就去炒几个素菜吧!”

说话间,几个人立马就抢着冲进了厨房,都不等:楚长卿制止,他们就是有条不紊的开始了做饭的动作,这让待在原地半天没说出话的楚长卿有些尴尬.
几分钟后,看着眼前热气腾腾的三荤三素一碗菜汤的午饭,楚长卿脑后不由出现了几根黑线“额明明说了简单吃的”
虽然话上是这么说,但是楚长卿动起筷子来,那可谓是一个快.
道门在没落之前分派别,所以都讲究礼仪,不过当楚长卿这个不拘礼节的人登上掌教之位后,被他最讨厌的繁文礼节立马被抛出去了.
我一个出世人,讲那么多礼节干嘛道不言寿,除了师徒需要行礼,其他的爱干嘛干嘛.
秉着这一想法,蜀山道门的弟子过得很是滋润,山上没有人世那么多规矩,潇潇洒洒,想活得短都难.
几分钟的时间,楚长卿就解决了这些饭菜,而那些厨师们,估计也是知道了楚长卿下达的命令,所以纷纷回到了家里,抱住了家里比较稳重的东西.
“都准备好了吗”
感受着自己风后奇门阵盘中数公里的人纷纷准备好,楚长卿也伸出双手,捏紧成剑决之后,金光咒的金线立马出现在了蜀山上空,引起了无数人的注意!“那是师爷的金光咒,师爷出山了!你们快看!”
“真的!是师爷!”
十几公里外,蜀山的药田里,禾山他们也注意到了蜀山的变化,而后山正在瀑布下参悟的李扶摇在感受到山顶庞大的炁时,也微微睁开了眼睛.
除了李扶摇,躲在竹排小院修东西,的靑木也被山顶爆发的炁吓了一跳,不过在感受到是自家师傅的炁之后,他又无所事事的修起了东西,.
不顾众人的惊讶,此刻的楚长卿的注意力全部在脑海中三维世界一般的风后奇门阵盘里.
在脑海中,蜀山的主峰以及旁边两座小山峰就像3建模一般的光线一般,清清楚楚的呈现在了自己的眼前.
感受着这一幕,楚长卿的嘴角也微微上挑,随后在蜀山上空飘扬的两根金线立马对蜀山的这三座山峰开启了“惨无人寰”
的改造!碰!!!“我靠!地震啊!”
竹排小屋内,当地面传来八级地震一般的震动,毫无防备的青木立马就一个狗吃屎摔在了地上.
不过这八级地震仅仅是一个开始!随着金线开始在蜀山主峰刻画符篆纹路,阵法纹路,一些山石开始慢慢掉落,而一些山上的蛇虫鼠蚁,,,,,,也开始了疯狂的逃命.
山腰处,无数的弟子家属紧紧地抱着房子里的柱子,生怕自己被这地震埋没,虽然很想跑到广场上去,但是他们却不敢忘记楚长卿的吩咐,并且他们也对青木造出来的榫卯屋子有自信.
随着阵法的勾勒即将进入尾声,蜀山三座三峰的震动也越来越大,不一会儿就出现了惊人的一幕!整个蜀山开始向上悬浮,悬浮的过程中,地底也开始涌出了大量的地下水,而正在操控金线的楚长卿也感觉到了自己灵炁的不足,所以直接瞬移出现在了后山的竹排小屋内!“青木,把我的东西给我!”
来到小屋,看着趴在地上,翘着屁股瑟瑟发抖的靑木,楚长卿也是无语了,你小子好歹也是一个修道有成的人,居然会害怕地震“啊师父你要的东西在那!”
说着,青木就指向了一个角落看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十四章 浮山仙蜀【第一更】
“这这是我要的储能匣子”
看着眼前这个被青木像垃圾一样丢在角落,被无数废料盖着的大衣柜,楚长卿懵了.
“嘿嘿师父,怎样,还满意吧”
看着楚长卿愣住不说话,青木并没有感觉到不对,反而是揉了揉自己的鼻子,十分骄傲的走到了楚长卿身边.
“满意”
听到青木的话,楚长卿原本愣住的脸,额头上立马出现了一个井字井井.
“我满意你大爷!!!”
碰!!!只见楚长卿手起手落,一巴掌直接把青木拍在了地上,然后看了一眼四周,在一个柜子上找到了青木给李存孝做的储能设备!“你看看!这是你给李存孝做的,这是你给为师做的!你这是买家秀与卖家秀吗!”
说着,楚长卿把一个用玉石雕刻镂空的小玉柱放到了青木眼前,然后又把那个…用木头弄成的“大衣柜”
从废料堆里拉了出来.
“你老实说!你吃了为师多少钱!”
望着眼前极与极的差距,楚长卿立马把迷迷糊糊的青木给拉了起来.
“嘿嘿嘿嘿不多不多也就这个数”
说着,青木比了一个五.
“嘶”
看着这个分刺眼的手势,楚长卿想都不用想就知道是五十亿!“呵呵,好小子为师真的没白疼你啊”
面对青木的所作所为,楚长卿强忍着怒火对他笑了一下,然后就平静笑道:“那你告诉为师,如果按:数值,那么这个玉柱和这个大衣柜,谁的数值更高”
“额嘿嘿这个大衣柜是五千”
靑淼讪笑的扣了扣自己的脸.
“那玉柱呢”
楚长卿举起了手中和杯子一样大小的玉柱笑着问道.
“也就十万”
碰!!!!“啊”
话还没说完,楚长卿就抓起青木的衣领,像投球一样将他给丢了出去.
不远处的药田,一个弟子则是擦了擦汗,皱眉疑惑道:“我刚才好像看到了流星”
“醒醒吧,大白天哪来的流星,咱们还不如好好看看师爷在玩什么.”
听着旁边师弟的话,另一个三代弟子叼着草根吐槽道.
正当他们吐槽的时候,收拾完青木这个家伙的楚长卿则是拿着由白玉雕刻而成的玉柱瞬移回了山顶.
“这小子,三天不打,上房揭瓦.”
掂量了一下手中的储能玉柱,楚长卿能感觉到这里面的灵炁大约是自己全身灵炁的百倍,可见青木这家伙,在这短短的一个月里,到底让多少个弟子给玉柱灌了能.
要想达到这种程度,就凭山上的,计得早中晚各灌输一次,连续一个月才有可能,而且从质量来看,楚长卿在里面察觉到了自己扶摇的很多炁,估计是那家伙被青木这小子给坑了.
“唉,门风不幸啊”
说完,楚长卿就把注意力全部放到了玉柱上.
玉柱中的灵炁虽然有修为的灵炁,但是想要维持蜀山三座山峰浮空,也不过能勉强坚持一个月罢了,自己必须得给它—东西,.
想着,楚长卿就笑了起来.
这次的闭关,他可是一连想了十几套阵法,其中除了浮空阵,就数聚灵阵最难,至于其他的什么防御阵法,说实话,也就能勉强

防御一下虎级普通邪魅的进攻.
这倒不是楚长卿能力不足,相反,有着风后奇门和通天符篆的他,完全可以弄出攻防一体的大阵.
但是强大的大阵需要的灵炁也多,而且自己长期坐镇蜀山,就算自己不在,李扶摇,靑木他们两个也在,这种防御阵法勉强够用了.
就在楚长卿想着这些事的时候,一心二用的他已经在储能玉柱的两头刻画好了聚灵阵,吸灵阵,并且就连蜀山的三座三峰也被刻上了巨大的聚灵阵.
虽然这个聚灵阵的聚灵只能聚起方圆五十里的灵炁,而且聚灵的速度并不是很快,但是就目前而言,也绝对够用了.
至少在维持七十多名弟子修炼的同时,它还能保证储能玉柱的能量随时都是满的.
弄完了这一切,楚长卿才抛出了储能玉柱,随后结印大喝:“合!”
随着楚长卿开始继续布置大阵,被抛到空中的储能玉柱立马悬浮在了半空中,并且发出了一道通天的光柱!在光柱出现的同时,蜀山山顶大殿前方的一整块青石地板开始被金线勾勒打磨,直接镂空出了一个连接玉柱的圆柱形空洞.
“赦!”
见到阵眼出现,楚长卿双手一压,原本发着通天光柱的玉柱立马落进了圆柱形空洞之中,和空洞形成了互补:.
随着储能玉柱落下,三座蜀山山峰立马开始了颤抖,而储能玉柱也开始释放出了蓝光般的炁!炁在山体之间穿梭,如流水一般进入被雕刻山体的符篆线条内,灵炁进入阵条之后,萤萤蓝光开始融会贯通.
储能玉柱就像是一根电线,随着它的归为,三座山峰各自的聚灵阵开始激活,而他们所聚起的灵炁则是由山体传送回到了储能玉柱内,再由储能玉柱反哺而回.
当聚灵阵开始被激活,接收到山峰传来庞大灵炁的储能玉柱也陆陆续续激活了其他大阵.
首先就是浮空大阵!蜀山三峰开始拔高,从原本的山体上涨,到慢慢离开大地,再上升十米,二十米,三十米,五十米米,一百米直到上升到五百米高空的时候,蜀山三峰才彻底停了下来,并悬浮在了这个高度,永恒不变.
“好,那么现在就该做楼梯了”
说着,楚长卿直接用金线拉出一个埋藏在地面,犹如小山大小的巨大石头.
不等:石头落下,楚长卿金光咒的金线就如快刀一般,将巨石劈成了五千多级,长五米,宽半米的台阶.
而这些台阶在制作而成后,立马被天上的蜀山所吸引,开始按照顺序从蜀山的山门排队一级一级的下降,最后组成了一个五百米,五千多级的天梯.
“有山无水怎么能行”
说着,楚长卿就激活了对水元素的引力阵,霎时间原本蜀山山顶因为浮空而干涸的瀑布泉眼立马就出现了吸水阵,阵中不断地涌出水.
一时间这瀑布居然比原本的瀑布还要大上数倍,而天空漂浮仙山,山上坠落五百余米而下的瀑布立马就把人给看呆了:!“这实在太美”
“呸!美个屁,一点审美都没有!”
听到旁边路人的话,刚刚从垃圾车里跳出来的青木立马就对着楚长卿的杰作吐槽.
他不是单纯的杠,他是真的觉得丑,因为他觉得要弄就应该弄一个大大的棋盘在天上,那才有逼格.
好吧,这小子的审美,没救了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百一十五章 巴山夜雨、蜀中真仙【第二更】
“好了”
看着眼前如仙家福地一般的蜀山浮山,楚长卿也十分满意的看一眼自己的脚下.
不过现在既然浮空阵出来了,那么自己也就可以搞出飞天法器了,一想到自己也终于能体验一把御剑乘风来,除魔天地间的低配版御剑术,楚长卿的嘴角都忍不住的上扬了起来.
不过只有浮空阵还远远不能达到飞剑的程度,不说别的,单单操控那些台阶,时速也不过每小时十几里地罢了,这种速度要是被别人看到,估计都要笑死.
“看来我得再弄两个关于提速的阵法”
摸了摸自己并不存在胡子的下巴,楚长卿也陷入了深深地沉思中.
看来自己还需要在想想几天,不把提速的阵法解决,御剑的事情还很难说.
想着,楚长卿就看见了一个黑影从天上坠下,然后平稳的落在了他的眼前.
“出关就搞出这么大动静,有时候我真的怀疑你,到底是不是仙人转世.”
“呵呵你若觉得,那便是吧,怎么样,酒神咒搞懂了吗”
看着眼前一脸冷漠的李扶摇,楚长卿也放下了手,然后打趣般的问了起来.
“搞是搞懂了,但是酒神咒一生只能使用九次,这太过苛刻,我更倾向于将它直接进攻元神,从元神内部瓦解敌人的攻击方法融入我的真武荡魔剑里.”
说着,李扶摇就拔出了背上的八面汉剑,在电光火石之中,驾驭飞剑刺向了楚长卿.
“差了点”
面对来势汹汹的剑芒,楚长卿不偏不倚,伸出手指,直接夹住了宝剑的剑尖,而对此,李扶摇也没有露出惊讶的表情,毕竟在他心底,楚长卿的实力的确高出他很多段位.
“如何比起之前可有进步”
使用驭剑术收回八面汉剑,李扶摇也平淡的问了起来.
不过说是平淡,但是从他闪烁的眼神中却不难看出,这小子还是很在意楚长卿的评价的.
“恩,有点进步,不过酒神咒的酒神一剑是以元神发出元神一剑,而你是用符篆宝剑出击,两者对我的威胁可以说天差地别.”
看着十分在意的李扶摇,楚长卿不在意的用双手抱住了胸,然后建议道:“如果你真的想提升真武荡魔剑的威力,不妨看看《道藏》,了解一下真武的含义,然后再来找我.”
说着,楚长卿也不由轻笑道:“不过如果你真的了解了真武的含义,那估计就算不来找我,也能创造出真正的真武荡魔剑了.”
当这些话说完,楚长卿就转过身子,从主殿里面摄出了自己的保温杯,然后背着手,拿着保温杯继续走向了房间,走的时候还高声道:“我估计还要闭关几天,弄些飞行类的法宝,你让禾山把朝廷送来的天材地宝送到我房间里来吧.”
“恩”
望着楚卿潇洒的背影,李扶摇默默回了一句,随后就低头看向了自己手中的八面汉剑.
“真武么”
想着,李扶摇就陷入了一个直到天都快黑了的时候,江白衣他们回来,才把他叫醒.
醒了之后的李扶摇没什么,只是让江白衣把朝廷这段时间送来的天材地宝送到楚长卿房间,然后就驱使宝剑归鞘,背了后山的瀑布下方.

也就在楚长卿准备继续研究飞行法器的时候,随着头天下午剑阁市百姓拍摄的视频在第二天九点99恢复电力后上传,整个世界立马沸腾了!御剑乘风来,除魔天地间,巴山夜雨连绵,蜀中自有真仙.
这句话配上蜀山三峰漂浮在空中的视频是,那画面效果简直了!第二天看到这个视频的时候,别说战无极惊讶的合不拢嘴,就是靑淼都喷出了一大口茶水.
自己才离开蜀山一个月啊,蜀山怎么就发生了这么大的变化原本以为自己是修武的,结果最后一看,自己原来特么是修道的!要不是打电话过去之后,江白衣说楚长卿又闭关了,靑淼怎么说也得好好和楚长卿唠唠嗑.
自己这个师父,每隔一段时间总能搞出不一样的事情,每当自己以为掏空了他的存活,这家伙又能掏出一大把道法,仿佛就在说:“想不到吧,我还有很多”
“为什么总感觉我这次下山是亏了呢”
想着,靑淼也捏了捏自己的下巴.
不过还没等他想个明白,一只大手就拍在了他的肩膀上,而当他抬头,看见的正是张汤那张贱兮兮的大脸.
“你干嘛”
望着笑的十分猥琐的张汤,靑淼立马被他吓的抖了一机灵.
“嘿嘿不是我说靑淼啊咱们俩也算哥俩好了吧,你说说,你们蜀山这么多道法,到底有没有…长生不老啊”
听到张汤的提问,别说旁边的专员了,就是坐在位置上处理政务的战无极都不禁竖起了耳朵.
感受着四面八方传来的注目,靑淼无语的抽了抽嘴角,无奈道:“我跟你说,我不知道,你信不”
“不信!”
看着靑淼居然这么“搪塞”
自己,张汤立马把头摇的和拨浪鼓一样,那副表情,简直就是“你今天不说出个所以然,我就不放你走”
的表情包.
“额我真的不道,实话实话,我们没有你们想的那么神秘.”
“不神秘”
听到靑淼的话,张汤立马拿起手机,然后用手指狠狠的在屏幕上戳了几下,愤怒道:“这都特么上天了,你还跟我说不神秘”
说完,张汤又拿手指向了不远处的战无极,当着对方无语的表情继续道:“武人能飞天也要到破碎虚空,也就是鬼级邪魅的战力才能飞.”
“你们现在就能飞了,而且还不是一个人飞,是带着三座山飞!你当我老张是低能儿吗居然对昨天刚刚请你吃了涮羊肉的我撒谎!”
“额我是真的知道,我师父他老人家一直很神秘,不瞒你说,我们弟子之间都流传着他是仙人转世的传说呢”
看着十分愤怒的张汤,靑淼尴尬的擦了擦额头的冷汗,然后摊着双手叹气道.
“那你得答应我,如果你们什么时候搞出了能够延年益寿的丹药,你得送两颗给我.”
说着,张汤看了看四周,然后十分心疼的小声道:“大不了我每周请你吃一顿:涮羊肉”
“咳咳这不是涮肉的事”
“两顿!”
“我怕上火”
“三顿!”
“成交!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十六章 稻草屠城【第三更】
当别人都在讨论蜀山变成仙山的时候,却不知这时楚长卿正在研究属于蜀山弟子的飞天法器.
天地阴阳炁暴增,带来的不仅有邪魅,还有无数吸收了阴阳炁的天材地宝.
如果是夜间是邪魅在主宰世界,那么白天的霸主依然还是人类,这些天材地宝就是大夏每日派直升机巡逻得到的战果.
因为楚长卿自己本身也掌握着神机百炼,所以这些天材地宝的成分很多都能被他一眼看出.
望着手里的这个青木葫芦,楚长卿掂量了一下,大约有四五百斤重,,,里面充满了乙木之气,用来存放丹药,纳灵储物都是不错的选择.
若是狠得下心,拿来练就飞天法器也不是不可以,不过显然楚长卿不是那么豪气的人.
随手将乙木葫芦放在一旁,楚长卿直接将自己面前三大个箱子的东西给倒了出来,这不倒还好,一倒简直就刷新了楚长卿的三观.
离火之精,庚金之铁,乙木之铜,葵水之精,还有一些阳炁十足,发着红色光芒的玉石,以及朱红色的果子,青色的莲花,粉色的桃子,总之可以说楚长卿脑海里神机百炼拥有的东西,他基本都能见到.
一些没见过的,他也能大概知道是什么,比如那枚朱红色的果子,大概就是传说中的朱果了,而那莲花应该就是千年的天山雪莲.
“估计就是神机百炼的创造者,也没有见过这么多宝贝吧!”
望着地上散落一地的天材地宝,楚长卿正想那个东西练练手,不过想了一下,突然想起自己的聚灵阵,疾风阵还没有弄完.
不如等阵法吃透了,再来研究,到时候也就能直接弄出飞行法器了.
想到这些之后,楚长卿也点了点头,然后挥手关上了房门,又开始了新一轮的闭关.
至于鬼级邪魅的事情他早给忘了!也就在他忘记鬼级邪魅事情的时候,闽山省李老头那个…所在的小山村里,已经摆放出了密密麻麻的稻草人.
编织稻草人的初衷李老头已经忘记了,他只知道,他需要让村子里的人越来越多,这样自己才不会感到孤单!当他的这个念头升起的时候,那个…靠在他门口的老旧稻草人的面目,在眼睛处也冒出了血腥的红光与此同时,靠近小山村最近的一个小镇上,十几万百姓正在忙碌的生活着.
长夜出现后并没有减轻人们的工作压力,反而是增大了所有人的压力.
以往朝九晚五555的工作,变十晚四,工作时间的简短,代表了更强质量的强度,人们必须把以前十几个小时完成的工作在六完成.
如果完不成,那么落后的员工将被公司所辞退,毕环境下,拼的就是速度和质量,这种情况不仅在大城市中发生,偏僻的小镇里也是层出不穷.
城墙上,一个武人正靠着墙抽着烟,享受着这来之不易的白日以及阳光.
武人的重要,导致了他们夜间都是一直紧绷的,白天则是他们放松的时候.
有的武人选择去逛街,释放压抑的心情,有的武人则是选择睡觉,而这个武人不同,他就只想靠着墙,老老实实的抽着烟,看着城墙下熙熙攘攘的百姓们.
曾几何时,他也应该是地上百姓中的一员,不过邪魅爆发之后,作为武馆

弟子的他,直接吞服气血药剂,突破了暗劲,然后被仪鸾司从闽山省繁华的厦城,调到了这个偏僻的小镇上.
“喂,老李!接好!”
正当老李抽着烟舒缓心情的时候,地面的一个武人却丢给了他一瓶饮料,而他也笑着伸出手接了下来.
看着老李接下饮料,地面的武人笑了笑,然后一个助跑,就抱着一件饮料踩在了九十度垂直的城墙上,眨眼间就登上了这个十米高的小镇城墙.
“嘿嘿王队你这实力又进步了看来没多久就要进入化劲了,到时候就能调到县城了.”
说着,老李叼着烟笑了起来.
经过了大半年的邪魅考核,大夏对于武人的制度可以说已经接近完美了.
由于道门弟子现在出山,前往大夏五十多座人口五百万以上的城市驻守,所以大夏就制定了明劲驻扎乡村,暗劲驻扎城镇,化劲驻扎县城,道门驻扎城市的分级制度.
而武人的工资则是以两个方面来结算,明劲每月工资两万,三个月一支气血药剂,暗劲每个月工资五万,两个月一支气血药剂,化劲工资十万,每个月一支气血药剂.
抱丹宗师每个月工资五十万,能拿到三支气血药剂,这也就是灵炁增长后,很多药材的药效增强,所以导致了气血药剂产量开始扩大,不然大夏朝廷还真的吃不消这种规模.
不过这种规模也不是没有好处,最大的好处就是现在的大夏,可以说是世界上武人数量和质量都最多的国家,并且由于道门的再度出山,大夏境内的一些邪魅基本活不过三天就会被剿灭.
第二波邪魅爆发已经快两个月了,从上个月开始,其实大夏境内的长夜也就没那么恐怖了.
听着老李的调侃,王队笑了笑,随后才道:“应该快了,我能感觉,我离化劲只有一线之遥了,所以我准备下个月向总府申请一支破五,镜气血药剂的份额,然后突破前往县城驻守.”
“真好啊我们就行了,我之前让蜀山的道长们帮我看过,他们说我这辈子最高也就是化劲了,很有可能连化劲都到不了,所以我也不跳脱了,老老实实的就行.”
说着,老李又抽了一口烟,只不过在吐烟子的时候,他突然觉得自己的喉咙痒痒的,所以他就用力的咳嗽了几下.
老李的动作并没有引起王队的注意,毕竟现在是白天,所以他只当是老李抽烟咳嗽了:“怎么你个老烟枪也有咳嗽的一天”
“不是咳咳!.
不是咳咳!有问题呕!!!”
话没说完,咳嗽的老李就吐出了一大堆稻草,而在这时,街上,房屋里的百姓也纷纷开始咳嗽,并从自己嘴里拉出了一根根干枯的稻草!“王队救“老李!”
看着老李难受的样子,王队本能就想上去拉他,但是没等他抓到老李,老李整个人就像被吸干了水一样,直接在烈日下化成了一具干尸,而整个小镇,十几万百姓和那些还没有突破暗劲的武人也纷纷倒在地上,化成了干尸.
烈阳之下,王队站在城头,而城内的死去的百姓周边,铺满了满地的稻草,尽管正午的阳光十分火辣,但是王队的背部还是被汗水给打湿“这到底怎么事”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百一十七章 满城稻草人【第四更】
“滴打卡成功”
长安仪鸾司,当张汤贱兮兮的声音出现,作为府主办公室的门被推开了,只不过两方的表情简直就是极与极的差距.
办公室内,战无极阴沉着脸坐在位置上,而张汤也发觉了不对,所以一进门就秒表表情,只有跟在张汤身后的靑淼,打着哈欠不明所以:“呲呲你们怎么说话”
听到靑淼出声,战无极阴沉的脸终于有了一丝变化:“鬼级稻草出现了”
“在哪!”
当“稻草”
二字出现,靑淼立马收起了懒散的模样,转而变得:认真了起来.
“闽山省泰宁县麾下的一个小镇,就在昨天白天,全镇二十七万七千,,人,在不到一分钟的时间开始暴吐稻草,然后被吸干水分,直接化为了干尸!”
战无极的话一字一句都十分清楚,听到这里,靑淼立马抬头:“派人去了吗”
“恩,你大师兄姜小白已经从建邺出发,估计再过半小时就会抵达泰宁了,这次的邪魅,能在白天出现并解决二十几万人,不是那么好对付的,我建议你通知一下楚道长.”
说着,战无极十分郑重的提议了起来,而靑淼也点了点头:“我马上给我师父打电话.”
也就在靑淼知道消息,准备给楚长卿打电话的时候,却不曾想,姜小白已经抵达了小镇.
直升飞机上,望着地面除了广场有部分泰宁县武人的身影,便空无一人的小镇,姜小白立马闭上了眼睛.
“炁体源流,万气本根:,开!”
闭目之间,姜小白立马就开启了炁体源流,用来感知空气之中的邪魅之气,但是让人意外的是,姜小白不仅没有感觉到邪魅十足的阴气,反而感觉到了超出其他地方的阳炁.
“有古怪”
望着空荡荡的小镇,姜小白喃喃自语道.
“姜道长,我们现在就降落吗”
“恩,就停广场正中间就行!”
听到飞行员的询问,姜小白点了点头,然后就指挥飞行员停在了小镇的广场中间.
直升机引起的风压很大,将地面的稻草都纷纷卷起,露出了躺在地上的“尸体”
“这是什么情况”
看着所谓的干尸居然是一个稻草人,姜小白立马就皱眉,因为这和情报上说的明显不符.
看到姜小白提问,从泰宁县赶来已经呆了一夜的化劲武人就抱拳道:“姜道长,具体的事情我们也不知道,昨天我们接到小镇的求援后就在一小时内赶到了这里,不过我们来到时,情报上的干尸就已经消失了,留下的只有这些稻草人.”
“求援人呢”
听到泰宁这么说,姜小白立马就问起了求援人,而泰宁武人们一听到姜小白说起求援人,他们的脸上立了尴尬的表情.
“怎么了”
“额小镇的四暗劲武人全都了”
看着姜小白,泰宁武人有些无奈的说道.
“没事,带我过去”
“好吧,道长这边请”
说着,泰宁武人就带着姜小白向不远处

的一间屋子内走去,还没走进屋子,就听见了屋内几道惊慌的声音.
“不要不要啊!!!”
“啊!!!来了!它来了!!!”
碰!!!听到屋内的恐惧声,姜小白眉头一松,直接一脚踢破五,大门,随后伸出扣住了一个正准备袭击他们的武人.
“除了我手里的这个,其他三个3全部打晕!”
“是!”
见姜小白这么吩咐,泰宁武人问都没问,直接按照他说的做,将其他三名疯掉的暗劲武人直接打晕,然后叫人将他们绑了起来.
“啊!!!救我!有妖怪!救我啊!!!!”
看着被自己扣住的武人发疯,姜小白也叹了一口气,庆幸起了之前师父让靑淼教他们的净心神咒.
原本以为不会有用上这个咒的时候,没想到第一次用咒就要面临鬼级邪魅,真是难堪想着,姜小白就捏起了剑决,默念起了法咒:“太上台星,应变无停,驱邪缚魅,保命护身,智慧明净,心神安宁,三魂永久,魄无丧倾”
说话间,一颗1清澈的小水珠出现在了姜小白的指尖,见到水珠出现,姜小白抬手就按在了发疯武人的额头.
伴随着水珠进入武人的脑中,原本如烈火一般的大脑立马被这水珠给浇灭,而武人也呆住了几秒,随后才眨了眨眼睛,抬头望向了四周.
“道道长”
看着扣着自己的姜小白,武人有些激动,却也有些害怕,而姜小白见到武人清醒,也松开了扣住他琵琶骨的手.
“说说,到底怎么回事.
你们说的干尸呢”
松开手之后,姜小白就向后退了一步,然后问起了小镇事情的真相.
面对世人崇敬的蜀山道门二代大弟子,这名武人十分尊敬,当下就把小镇一开始的变故给一字不漏的说了出来,随后在回想起干尸的时候,他眼神瞬间变得:恐惧,上下牙也开始打颤道:“我们当时看到了这一幕,只能用对讲机联系其他武人,但是事后除了我们四名暗劲,其他武人和百姓全部化成了干尸,并且当我们聚集到广场中心等待泰宁县救援的时候,地面上的干尸突然开始爆炸.”
“他们体内炸出的不是血肉,而是遮天蔽日的稻草,并且这些稻草还在:朝一个飞去,只不过当时我们也被稻草围攻,实在没办法看清他们的去向,至于之后的事情,我只记得我当时脑海里出现了一个带着草帽的稻草人,然后我就失去了知觉.”
“等我再次醒来的时候,就看见了道长你们.”
说到这里,武人艰难的咽了咽口水.
“除了暗劲,都消失了吗”
听着武人的话,姜小白也皱起了眉头,然后没沉思一会儿,他就对着一旁的泰宁武人开口道:“你上报总府,让他们看看昨天的卫星地图,能不能查到稻草的去向.”
“是!”
听到姜小白的安排,武人立马稽首称是,而姜小白也在安排完一切后准备给楚长卿打过去电话,通知鬼级邪魅现身的事情.
不过不等他打过去,楚长卿的电话就打过来了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十八章 老牛鼻子楚长卿 【第五更】
“师父”
“啊,事情我知道了,一个小时后我就到,现在你先对付着!”
接话接通,楚长卿就听见了姜小白的声音,当下他就对姜小白解释了起来,在解释的时候,他还伸腿踢了一脚旁边正在对着炉子煽火的靑木,示意让他扇风扇快点.
被踢了一脚之后,靑木委屈的瘪了瘪嘴,是人是鬼都在秀,唯我靑木在挨揍,这是什么鬼啊!想着,靑木也吐槽起了楚长卿,不过心里再怎么吐槽,他还是得努力扇风,不然迎接他的就是下一脚.
“一个小时师父你赶的过来吗”
听到楚长卿居然要在一个小时内赶来,姜小白立马就懵了.
毕竟现在最快的搭乘飞机也要两小时才能从巴蜀到闽山,这一个小时难道是坐战斗机“哈哈,你不用管,反正一个小时后为师一定准时到,你就放心好了.”
说着,楚长卿就挂断了电话,而姜小白也是抱着想不通就不想的念头将手机装进了兜里.
“道长,都收拾好了,只不过这小镇想重新建立,估计要花不少时间.”
说着,泰宁武人也看了一眼周围空荡荡,仿佛如鬼蜮一般的小镇街道.
面对武人的话,姜小白摇了摇头:“不用卖了,等这件事情结束后,直接把周围的村庄合并迁移到这里吧,村庄能抵抗的邪魅不过是牛级,还是镇上安全些.”
“卖给城里人,他们也不会种地,没办法给福喌提供粮食后勤,直接迁移农民,刚好能赶上春耕.”
说完,姜小白就感受到了触电一般的疼痛,所以不等:周围的武人反应过来,姜小白就直接重重踏在地面,从地里拉出了一个拟人般的稻草人!“吼!!!”
“什么!”
“居然能在白天出现!”
看着眼前被姜小白从大地里扯出的稻草人,周围的武人十分慌张的拔出了符篆兵器,不过还没等他们上,姜小白就大声呵斥道:“别上来!这是只龙级邪魅,你们不是对手!”
说着,姜小白欺身而上,直接冲到了稻草人的身下,一拳打在了稻草人的腹部!“革嘻革嘻嘻”
挨了一记重拳,稻草人并不觉得疼痛,反而大笑了起来,仿佛在:享受姜小白给自己的这一拳.
“广修亿劫,证吾神通!”
看着普通的击打对稻草人无用,姜小白直接双手合十,拉出一条金线,让眼前的稻草人切成了两半.
“革嘻嘻革嘻嘻”
被切成两半,并没有让稻草人死去,反成两个独立的本体,,他们直接吸收地面的稻草,补足自己的身体,没一会儿两个完整的稻草人,只不过这次它们不是被揍,而是要揍人了!“唔吼!!!”
“靠!”
听着十分刺耳的音,一些实力比较低的武人直接爆体而亡,哪怕达到了化劲,武人们也不过是勉强抵抗.
强大的音波直接把稻草人身前八十度的所有房屋城墙摧毁,连带着还撕碎了城外的一片小树林.
这也得亏是没人,如果在繁华的城市里,那么仅仅一击,估计数十万人就要死于非命.
“你们推出城,我留下来对付他们!”
说着,姜小白体表爆发出炁体源流的白光,而炁体源流的白光外,又由一层蓝光保护,在金光咒,炁体源流,神明灵的三重保护下,姜小白不认为这稻草邪魅可以破开自己的防御.
想着,姜小白再次冲上去,而两

只五六米高,的稻草邪魅也一前一后冲向了姜小白.
“呜吼!!!”
痛苦的嘶吼和细长的稻草手臂同时砸来,但是却被姜小白灵活的躲开,正当他伸手在稻草手臂上借力,准备一拳打破稻草人头颅的时候,另一个方向却出现了一枚巨大的铁钉,直接擦过姜小白的手臂,让他原本应该打中头的拳头打在了稻草邪魅的肩膀处.
“切!”
一击没有成功,姜小白立马就向后撤去,不过当他落地之后,他才发现他的防御居然在刚才被打破了,就连被擦过的手臂也流下了严重的擦伤.
“刚才那颗钉子,从哪里来的我怎么没有感受到”
看着自己的背:擦伤的手,姜小白皱起了眉心,然后就四处观察了起来.
炁体源流可是号称能观察到所有炁的神技,铁钉也是有气的,更何况刚才那枚如人腿大小的铁钉了.
“呜吼!!!”
在姜小白思考的嘶吼,两只稻草人已经恢复了伤势,并且嘶吼的冲他冲了过来.
“该死,得找出隐藏在暗处的那只邪魅才行!”
看着冲向自己的邪魅,姜小白咬紧了牙,随后开始了四处的躲闪,想在躲闪中找到刚才偷袭他的那只邪魅.
不过姜小白不知道,就在他寻找那个…罪魁祸首的时候,不远处的一座深山里,一个穿着白衣的女人之间一拳打在了正拿着一个大弩的红衣女子头上.
“唉哟洛姨你干打我啊”
被打了一拳,红衣女子立马就丢下了手中的大弩,抱着小脑袋委屈了起来.
“哼!偷袭人你还好意思说这次我们来也是为了处理邪魅的,姜小白是道门的二代首席弟子,他要是出了什么事,楚长卿那个…老牛鼻子不得把世界搅个天翻地覆才怪!”
看着做错了事还卖乖的红衣女,被叫做洛姨的女子,立马就冲着他训斥了起来.
“额我不是想报仇嘛谁让他和那个…叫李扶摇的家伙上次把我的房子给毁了.”
说着,红衣女也不由嘟起了嘴,不过面对她的狡辩,洛姨则是白了她一眼,继续道:“那你应该去找李扶摇,你找他干嘛而且你刚才射出去的可是灭魂钉,哪怕是盗版的,也不是他能扛下来的,你刚才那一击要是射中了,那小子估计得重伤.”
“到后面如果他被稻草的分身杀了,这笔账就落到我们头上了,我们可惹不起楚长卿那个狗渣男!”
说着,洛姨自己也生气了起来.
“惹不起洛姨你和黄泉婆婆也打不过他吗”
听到洛姨这么说,红衣女立马就好奇,不过这次回应她的则是一个暴栗!“你不说话没人当你是哑巴,赶紧回山!”
说着,洛姨又给了红衣女一个脑瓜崩.
“回山我们不打鬼级邪魅了吗”
揉了揉脑门,红衣女好奇道.
“楚长卿那个…牛鼻子来了,我们还呆着干嘛赶紧走!”
话音落下,洛姨就化作一滩水渍没入了地下.
“恩我怎么感觉楚长卿惹过洛姨”
看着洛姨生气的离开,红衣女皱眉眉头疑惑了起来,不过还没等她疑惑多一会儿,一只手就把他拽进了土里.
“哎呀!我这就来!”
感谢“一如既往书友”
的月票.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百一十九章 声东击西的鬼级【第一更】
“呜吼!!!”
碰!!!“该死!那家伙还不出手吗”
小镇内,抵抗龙级稻草人的姜小白已经维持这样的僵局十几分钟了,俗话说久守必失,刚才姜小白就给稻草人给打中了一记,只不过稻草人不过破了他的第一层防护法衣罢了,并没有伤到他.
看着刚才出手偷袭的人还不出手,姜小白也受不了了,尽管他灵炁充足,但是现在这两个龙级邪魅不过是开胃小菜,等会还要去对付鬼级的邪魅,浪费灵炁可不是…他的习惯.
“不管了,必须先解决一只!”
想着,姜小白也不管暗处的那个人会不会再度出手偷袭自己,直接下定决心要反击了.
碰!!!当龙级稻草人一拳砸进地下,姜小白抓准机会踩住他的手直接向上跳起,随后在半空中躲过了另一只邪魅的袭击,拉住身前这个稻草人头顶的那一团稻草,直接就来了一个原地过肩摔!轰!!!五六米的巨大稻草人看似十分轻巧,实际上十分之重,当他整个人被姜小白砸进地面,小镇废墟地面立马就凹陷出了一个几十米的大坑!“戚!这是什么豆腐渣工程!”
地面的下陷超出了姜小白的想像,来不及反应的他只能跟着稻草人坠入了地底的深坑,不过好在这似乎是之前筑城工程队堆填垃圾的地方,并不是很深.
十几米的高度一下子就落到底部了,而当着灰尘缭绕的漆黑四周,姜小白做足了戒备.
这已经不是他第一次对付龙级邪魅了,第一次是对付规则类的血海,第二次是前些天的一只龙级普通邪魅无头鬼,而这一次,则是要好好收拾这两个龙级普通类的稻草人.
“呜吼!!!”
就在姜小白做好戒备的时候,一只稻草大手突然从烟雾中出现,并狠狠的抓向了他,只不过早就做好戒备的姜小白则是借机拔腿踢到最高,然后趁着与稻草手臂交错的时候狠狠砸下!碰!!!“吼!!!”
随着吼声的再次出现,也不知道是不是地下没有稻草的缘故,所以当烟雾散去之后,这只稻草邪魅被姜小白踢断的手臂仍然还在不远处丢弃着.
“呵呵,原来没了稻草就没有补充身体的条件了吗怪不得他不敢跳下来”
说着,姜小白抬头看了一眼正站在十几米高洞口围观的另一只稻草邪魅.
“嘶吼”
失去了手臂,这只龙级的稻草邪魅似乎战力也大打折扣,毕竟他们只是分身,本体,所拥有的很多手段他们的.
不过这也很合小白的心意!碰!!!伴随着一声巨大的爆炸声响起,龙级邪魅都没有看清楚姜小白是怎么移动的,就见姜小白出现在自己面前,一拳将的倒飞镶入了墙壁上.
“吼!!!”
一把挥飞灰尘,仅存一只手的稻草人愤怒的吼叫着,此刻他已经没有了之前敢于边战斗,边诡异笑出声的从容了,离开了他的主战场,那么姜小白也不用顾忌这么多了!正当稻草人望着空荡荡的对面嘶吼的时候,姜小白却突然从他身后的灰尘中冲了出来!“夫雷霆者,天地枢机,五雷正法,神宵!”
说话间,姜小白双手合十,从掌中拉出一杆冒着:电弧的雷电长枪,然后趁着稻草人转身的时候,直接将神宵插进了稻草人

的胸口!吼!!!滋滋轰!!!在稻草人绝望的吼叫声中,滋滋电流声的神宵轰然爆炸,连带着将他身后的大地都给摧毁,这一招式的威力不仅在原地爆发,就连其身后的几十里山林都被暴虐的雷电冲击波打飞,最后形成了一个溪谷!“呼这一招,我的手来说,还是有些艰难”
松了一口气之后,姜小白也用酸麻的左手摸了摸右手之前被神秘铁钉擦伤的地方.
不知道为什么,明明过了这么久,而且自己拥有神明灵,但是这块地方还是那么疼“应该是针对灵魂的攻击,虽然很想休息一下,不过现在不是松懈的时候”
说着,姜小白就抬头望向了自己头顶之上,那个…还站在阳光下的另一只稻草邪魅.
“知道了怎么对付你们,现在我也就能针对你好好收拾一下了”
想着,姜小白就像跳上上方,把这只稻草人也给解决,不过还没等他跳上去,稻草人就化成了稻草,从上空飘落了下来.
“怎么回事跑了”
看着一只能够灭亡城市的龙级稻草人消失,姜小白立马伸手抓住一根飘下来的稻草,然后疑惑了起来.
“追踪高级邪魅不是我擅长的事情啊”
望着自己手心的这根稻草,姜小白也头疼了起来,他的炁体源流对于龙级以上邪魅就很难察觉到具体的气流波动了.
毕竟虎级规则类以上的邪魅,多少都有自己的鬼蜮空间,只是大小问题罢了,如果察觉到姜小白能感知到自己,他们完全就可以躲进鬼蜮,然后从其他空间赶路,再在现实世界中出现.
想到问题又变的棘手了,姜小白立马就头疼了起来,不过他的头疼并没有维持很久,因为没过一会儿,姜小白就听到了泰宁武人们的声音.
“姜道长!”
“我在这儿!”
听到武人们的声音从上方传来,姜小白立马就跳回了城镇地面,而武人们也再见到他之后,立马赶了过来.
“呼不不好了姜道长泰宁县和泰宁县麾下的十个10镇子乡村,全部被灭城了!!!”
当气喘吁吁的泰宁武人跑到姜小白前方,泰宁县整个县连带下属村落全部被灭!“戚!声东击西吗!”
听到武人的话,姜小白立马捏紧了手里的那根稻草,随后不甘心道:“既然被耍了,那么只能先等我师父来了,这次的邪魅是鬼级,你们不是对手,先回厦城本部吧.”
“额不是姜道长那什么飞机”
见姜小白叫自己一行人回厦城待命,泰宁武人只能支支吾吾的说起了飞机的事情,而姜小白也在武人支吾的时候看见了不远处因为刚才战斗导致的余波,被弄得支离破碎的直升飞机了.
“那就全体待命吧,用卫星电话,叫厦城再派两架直升飞机.”
说到这里,姜小白自己都无奈了.
没想到自己一行人发现的太晚了,此刻的鬼级邪魅就算没有成长起来,也最少拥有准鬼级的战力了
感谢“刚刚好”
书友的月票,我评论一天只有三条,所以很多评论回复不了,但是我都会看,感谢这段时间这么多书友的支持.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十章 时光回溯 【第二更】
“好的,我知道了,恩,我会告诉师爷的”
蜀山后院庙宇,当江白衣沉着脸色连连点头之后,没聊多一会儿,这通来的十分匆忙的电话就这昂挂断了,而挂断电话之后,江白衣就推开了自己身后的庙门.
“师爷,师父说那只鬼级邪魅应该已经成熟了师爷”
看着散落一地的炼器材料,还有旁边抱着一个电风扇吹凉,几近昏迷的青木,江白衣才发现,自己居然来晚了一步,看样子师爷已经走了.
想着,江白衣就抬头望向了门外,而在他转头的时候,门外的天空正好划过了一颗1“流星”
也就在江白衣耸了耸肩,准备去干自己事情的时候,躺在地上的青木突然精神了起来.
“嘿嘿老头子终走了,现在就是我大展神威的时候了”
说着,青木像一个丧尸一样的从地面爬起,然后猥琐的搓起了手.
“额青木师叔,我还在呢你这是要干嘛”
看着眼前十分猥琐的青木,比姜小白性格更冷的江白衣立马就皱眉.
“嘿嘿禾山啊,叔当然是为了宗门大计出力啦你放心,师父说了,这些废料都可以给我.”
说着,青木就不安分的把手伸向了一块完好无损的离火之精上面.
不过还没等他碰到离火之精,一道剑光立马就劈在了地面,随后李扶摇冷冷的声音就从殿宇的角落传了出来:“师兄说了,那些废料才是你的,别打好料的主意.”
说话间,握着剑的李扶摇就从角落里走了出来.
“我靠!小师叔你变了,你居然拔剑砍我!刚才就差那么一丢丢,你就砍掉我的手指头了,说好的我们是最好是师叔侄的誓言呢”
看着走出角落的李扶摇,靑木立马就抱着自己刚刚差点被削的手指头吹了起来,一边吹气,一边还吐槽起了李扶摇,不过对此,李扶摇只是嘴角微微上翘道:“没办法,师兄答应了我,等回来帮我锻一柄坚硬的飞剑,这次我们俩就先暂时绝交吧!”
“哈”
听着李扶摇这么绝情的话,青木都快咬到自己舌头了,李扶摇这举动简直就是提起裤子不认账,前一个小时俩人还吹牛皮,后一秒就把自己当外人了,嫁女儿泼水都没这么快!不过从李扶摇还有自己身后江白衣的表情来看,貌似今天自己是拿不走这些天才地宝里的任何一样了,看来自己只能把这些废料回炉重组,然后用废料弄自己的宝贝了.
想着,青木就抬着下巴低头捡起了地上的废料,然后抱着一堆废料,头也不回的走出了殿宇,而江白衣见状也是一笑,随后招呼起了几个守门的弟子,将庙宇内的天才地宝都收拾起来,放回了楚长卿的房间.
至于房间需不需要守卫别开玩笑了,楚长卿的房间,在他不在的时候,里面的阵法简直多到旁人怀疑人生,就算青木贼胆包天,也不敢顶风作案.
不过就在蜀山上发生着趣,两千多里外的一个小村里,却出现了惊人的一幕.
这一日,不知道是不是昨夜扎稻草人扎的太,老头足足睡到了十点多::才起床.
按理来说今天也应该是平常,不过不知道为什么,今天的李老头总感觉自己的脑海里似乎被夺走了什么东西,他想想,但是却怎么都想不起来.
“唉真的是人老啊了半天都没有想起了昨天自己干了些什么,李老头只好慢慢起身,和往常一样穿好鞋,衣服,后走出了房间.
不过就在他走出

房间的时候,他却看到了不可思议的一幕,这一幕直接让他愣在了原地,嘴唇止不住的颤抖,就连昏黄了好几年的眼睛都开始慢慢泛红.
“你干嘛!睡懒觉还发火啊!”
“爸,赶紧来吃饭啦”
看着眼前围着围裙,花白头发的女人,还有坐在位置上,围着桌子吃饭的女儿,女婿和孙女,老李头尽管被骂了,但是却依然不敢相信这是真的.
“这这这是怎么回事老婆子你不是死了吗”
面对此情此景,老李头脸上的皮肤开始皱紧,这个快八十岁的老头居然表现的像一个孩子一样,有些强忍着自己想哭的冲动.
“呸!李福栓!你是不是觉得自己本事大了就可以随便骂人了一大早咒我死这早饭别吃了!!!”
听到老李头骂自己,李奶奶立马就把碗和筷子狠狠的拍在了桌上,然后气呼呼的走出了房间.
“老李”
“走开!天天下个臭棋!不知道做人不挡道啊!”
碰!!!“诶我说这是怎么了你老伴今天怎么这么大火气啊”
说话间,一个穿着汗衫的老头一边望着门口,一边走进了屋里.
“林林老头!们你们这是怎么回事!”
看着老伴和女儿,女婿回家,还有死去几年的林老头再次出现,老李头也懵了,难道是自己生病了还在做梦“什么怎么回事啊不是我说,闫蕊,你爸不会是生病了吧”
听着老李头神神叨叨的话,老林头立马就皱起了眉头,然后不等:老李头说话,他就摆了摆手:“算了,你既然生病了,那我就去找王麻子下棋去.”
说着,林老头还对着李老头的女儿开口道:“小蕊啊,记得带你爸去医院,我估计他是有点老人痴呆的前兆了.”
“额林伯伯您出去吧,我问问我爸”
听着林老头的话,李闫蕊立马就尴尬的起身,然后上前拍了拍李老头,生气道:“不是我说,你到底一大早搞什么啊,我们不就是回来陪您过个春节吗你至于那么生气吗!你要是不喜欢,我和嘉德立马带着孩子回厦城,真是的,一大早就让邻居看笑话!”
“我我我不”
看着这个三四,,年没见的女儿,李老头一时间居然做不出任何解释,只能支支吾吾的在原地不知道该说什么.
“算了,从以前开始你就这样,明天我们就收拾东西,走!”
说完,李闫蕊就抱着还在位置上吃东西的孩子走进了偏房,而坐在位置上的女婿则是尴尬道:“爸,要不你和我们一起去厦城,做个检查吧”
“啊啊不是没病,我估计是睡迷糊了”
听到女婿善解人意的话,还有之前女儿对自己的骂声,李老头终于意识到了不对.
虽然不知道什么原因导致自己回到了从前,并且一回来就挨了一顿骂,但是这种感觉真的很久没有感受到了.
想着,在女婿叹了口气走了之后,李老头才坐在了位置上,愣了一会儿,然后低头看着桌上的那碗白粥,伸手慢慢的举了起来,并小心翼翼的喝了一口.
白粥下肚,一股多年没有吃到的味道终于在嘴中出现,而忍了半天的李老头也终于忍不住留下了斗大的泪珠.
“回来了我真的回来了大家都回来了”
感谢“道,入道,求道,明道”
书友的月票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百二十一章 因人心而起的邪魅 【第三更】
“李老头,你去哪啊”
“李老头,你老伴刚才气呼呼的冲菜园子走去了,怎么一大早就吵架啊你们.”
“李老头”
走在村子里,听着周围多年不见的邻居热情的和自己打着招呼,李老头实在不敢相信,自己居然真的回到了从前,回到了以前村子里这么多人的时候.
他笑了,脸上笑的和个孩子一样,不过就在他发笑的时候,远在数百里外的厦城却是另一番景象.
厦城郊区的一个小区里,李老头的女婿和女儿,孙女都坐在家里吃着东西.
饭桌上,女婿欲言又止,而李老头的女儿李闫蕊则是自顾自的吃着饭,只是时不时夹一块肉给自己的女儿吃.
看着李闫蕊的动作,女婿迟疑道:“闫蕊啊,我听朋友说,泰宁那边好像出事了,你说咱们要不要给爸打个电话问问实在不行,把爸接”
碰!男人的话还没说完,李闫蕊就将筷子拍在了桌上,皱眉眉头道:“接,接,接!接过来你养他啊!”
说完,李闫蕊又继续道:“厦城生活成本这么高,多接个人,我们俩的工资够用吗泰宁出事了自然会有官府去弄,关你什么事,能不能好好吃饭,不能吃就别吃!”
说着,李闫蕊就起身离开了餐厅,房间里的气氛也瞬间降到了冰点,最终被玲玲作响的门铃声所打破.
叹了一口气,男人揉了揉女儿的头,然后才起身打开了门:“谁李叔”
看着打开门后的人居然是李老头村里的人,男人立马就尴尬了起来,而这个头发花白的老人则是伸头往里瞅了瞅然后才紧张道:“我听说老家出事了,你爸呢我怎么没见到他”
“这额我爸留在老家了”
听到李叔问的问题,男人立马就尴尬了,而李叔听到男人的回答后也是瞪大了眼睛:“什么你们没接他来厦城啊不是我说,你们这房子可都是李老头帮你们买的,怎么发生这么大的事都不接他过来!”
“这李叔你知道,不是我不愿意接,是”
说着,男人尴尬的看了一眼里屋,而李叔也明白了男人的意思,所以脸立马就冷了下来.
“真没想到,小时候这么,长大了连自己老爹都不懂得孝顺,白瞎了李老头这么好一人,哼!”
一声冷哼中,带有三分3不屑,三分3心寒,四分4愤怒,老人到底有多么生气.
要知道李老头无论是在家里还是在面,旁人见了他都会和他打招呼,李老头从小就是那种…别人家的孩子,自己家的兄弟,现在自己朋友遇到了这种事,老人怎么可能会不生气别说不生气了,他现在都想的拐杖进去把那个…不孝顺长辈的李闫蕊打死!别人家都是因为父母对子女不好,所以才导致了长大后家人关系不对付,结果这家倒好,李老头尽心尽力的养家,并且在养家的同时还顾家,结果落得这么个结局.
想到这里,老人越想越气,越想越气,最后索性愤怒的跺了跺脚,直接

拂袖而去!“李叔”
看着老人离去的背影,男人也是十分吃味,他都没搞懂,自己老婆到底是怎么想的,原先那么善良的一个人,怎么就突然自私起来了呢叹了一口气,他这才关上了门,然后走回了餐桌.
虽然餐桌上有很多菜肴,但是男人却没有胃口,只是呆呆的看着不远处放在房子角落的一个蛇皮袋.
那是李老头前几天寄给他们的稻米,都是全天然的绿色食品,在这个年头,拿去卖估计都能卖几万块.
“吃了人家的米,住着人家的房子,却不养人家,这叫什么事啊”
想到这里,男人也是纠结了,他很想去接李老头,但是现在已经快天黑了,自己不过是个普通人,天黑在野外,那绝对必死无疑.
“算了,先给爸打个电话吧”
说着,男人就掏出手机给李老头打电话,不过忙音响了半天,电话却一直没有人接听.
“不会真出了事情吧老天保佑啊”
想着,男人心里也开始焦虑了起来,而他们不知道的是,此刻老李头生活的那个小山村,如今周边已经成为了一片鬼蜮.
碰!!!当爆炸声响起,恢复了不少炁的姜小白也站到了一个无色的透明屏障身前,尝试进攻起了这个鬼蜮.
不过让人遗憾的是,仅凭姜小白的实力,实在无法破开这个鬼级邪魅的鬼蜮.
“这里面的情报调查到没有!”
看着毫发无损的鬼蜮外壳,姜小白立马转头问向了身后的泰宁武人,而泰宁武人则是接着电话对姜小白点了点头,然后才放下电话道:“查到了,这里叫做奓山村,是一个几年前就被下令搬迁的小村,村上一共有一千多人口,不过这几年都陆陆续续搬出去了,由于小镇和泰宁县的人被邪魅偷袭,一些村子里的人也死在了浩劫中.”
“所以现在我们根本查不到里面到底还有没有人,因为知道奓山村最近具体情况的百姓都被稻草邪魅给抹除了”
说到这里,泰宁武人也松了一口气.
找到了邪魅爆发地,总比像一个无头苍蝇一样的乱跑要好得多,而且按照时间,楚道长也快到了,这次的鬼魅再强,那也威胁不到楚道长吧做为大夏人,楚长卿可以说现在成为了全民偶像,不说别的,单单开山救世,多次灭亡强大邪魅的出场就让百姓们深深记住了楚长卿,以及他那强大的实力.
哪怕对手是鬼级邪魅,泰宁武人们也认为还是楚长卿更强,毕竟这已经成为了他们的信仰,而相比他的乐观,听到消息后的姜小白则是皱紧了眉头.
“再去查查,我不相信这么大一个村子会全部都搬去县城和乡镇上,绝对有一部分人在大城市里,马上让人查清楚!”
“是!”
听到姜小白这么说,武人立马就拿起卫星电话,联络起了负责情报的拱卫司,而就在这个时候,厦城的上空中,也出现了一根随风摇曳的稻草看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十二章 背后的那些人【第四更】
“找到了!”
荒郊野岭,当下午的太阳火辣的照射在大地上,坐在树荫脚下的泰宁武人也激动的大喊了起来.
“怎么说”
听到武人开口,姜小白也侧头询问了起来.
“奓山村里还有一个叫做李福栓的老人,今年七十八岁,似乎喜欢给有田地的百姓扎草人,而且据说半个多月前,村里人全走的时候,只有他没走.”
“厦城的拱卫司专员也说,在女儿他们并没有主动来接他,家里并没有发现他的身影,他应该是还在:村子里!”
“恩这种乱世还不尊孝道,希望这个邪魅不是因此事而起”
说着,姜小白就抬起了头,而泰宁武人也挠了挠头,好奇问道:“姜道长,为什么会说不是希望邪魅因为这个李老头而起呢”
“.”
听到武人询问,姜小白顿了顿,然后才顶着皱紧的眉头道:“我们道门曾经讲过一些课,其中也有对邪魅实力强大程度原因的分析.”
“比如雒邑的那个…虎级规则类邪魅,现在转头一看,在灵魂不帮助他,撤销鬼蜮的时候,它还能和我师父大战摧毁四分之一个雒邑,明显实力超出了其他邪魅一大截,甚至可以比得上后来的龙级规则类邪魅哭丧鬼.”
“这其中的问题我们曾仔细想过,发现最为关键的一点就是“人为”
的因素,不过那只是我们的猜测,并不能带有怨念的人死去之后就会产生比不知从何处来的邪魅更强大.”
说到这,姜小白也摇了摇头,如果这次的邪魅真的又是因为人类而起,那么相信他的实力也会超过普通的邪魅,甚至上升到鬼级规则类邪魅的危害程度.
虽然这个答案会让道门对邪魅的研究更上一个层次,但是这也是大家最不愿意看到的,毕竟这个世界的负能量实在太多了,如果被有心报复社会的人知道,那么哪怕是道门,也会疲于奔命的.
碰!!!就在姜小白迟疑的时候,他腰间的一块腰牌却突然发光发亮,将整个树荫都照亮了起来!“这是”
看着己腰间亮起的玉牌,姜小白显示一愣,随后脸色就开始了大变!“厦城遭遇了恐怖邪魅袭击!我们中计了!”
“什么!”
“就连城市都挡不住吗!”
“不!挡住了听着武们七上八下的紧张声,姜小白看着发光木牌突然光芒消失,并没有碎裂,也大致猜到了结局.
木牌是楚长卿为弟子们炼制的保命木牌,如果遇可逆的邪魅,弟子就能依靠木牌呼救,然后坚持一段时间,屏障破五,的话,附近弟子的木牌就会出现一道裂痕.
不过此刻姜小白的木牌不过是亮了几下就消失了,按常理来说,如果邪魅没有解决,那么木牌会一直亮,直到木人的防护屏障被打破,其余弟子的木牌出现裂痕为止
现在自己的木牌只亮了几下就没亮了,这说明厦城应该是没事了,就是不知道是谁出了手.
想到这些的种种,姜小白立马转头看向

了不远处的鬼蜮:“不知道是不是这个家伙有出手想进攻了”
也就在姜小白怀疑稻草邪魅是否出手的时候,厦城的高空之上,一个踩着湛蓝色细剑的男人正拿着手里的一根稻草,似乎想从上面看出什么.
其实姜小白猜的没错,刚才厦城的确遭遇了邪魅,并且是和小镇,泰宁县一样的稻草攻击.
不过这场攻击刚开始,就连死伤都还没开始,楚长卿就一把将稻草上附着的规则之力给抹除了!望着脚底下的厦城,还有自己手里的稻草,楚长卿十分无语的吐槽道:“我是不是该给飞剑装一个地图我这是迷路了”
想着,楚长卿就拿起手机,打开了一个大夏地图,然后瞄准了奓山村的位置之后,立马催动飞剑消失在了原地.
至于厦城的人,他们只是感觉喉咙里一阵瘙痒,然后不等他们咳嗽,这种症状就消失了,之后天上就出现了一道流星.
不过就在厦城人们都以为没什么的时候,一个穿着白裙,带着圆帽的女生则是站在窗前,抬头看了一眼天空,脸上露出了十分难堪的表情.
噔噔!“进来!”
听到敲门声,女生立马就回应了起来.
“弱水,我们回来了,这次的事情你也看到了,楚长卿那个…牛鼻子出手了,应该不用我们帮忙了.”
打开门,门后站着的则是之前教训红衣女的洛姨,而站在窗前被称呼弱水的女子,听到洛姨的话后,也皱眉道:“楚长卿那个道士绝对是掌握了一些我们不知道的秘密,不然他的实力不会进步的那么快,刚才我看了他一眼,他的实力绝对已经超过了鬼级规则类邪魅,而且似乎还有所隐藏!”
“还隐藏”
听到弱水的话,洛姨也被吓到了,所以急忙道:“楚长卿三年前还是一个普通人,而他们的师父通天道人不过是个抱丹宗师,能对付的也就虎级邪魅,三年时间修炼到这种程度,不可能吧!”
“我也不相信,但是事情貌似就是这样,不过他变强,反而对我们有帮助,毕竟单凭我们,实在渡不过这次大劫.”
看着沉默低语的弱水,洛姨立马皱眉道:“但是他的性子明显就是要保护凡人,这点不就和我们冲突了吗”
“那是之后的事情,现在才是第二波,后面的第三,第四波才是真正恐怖降临的时候.”
说着,弱水伸手拿起了桌上的一杯冰水,平淡的喝了下去.
“听说火云洞那边已经准备对楚长卿出手了,虽然不知道他们打算怎么做,不过我们刚好可以看看火云洞怎么对付楚长卿.”
“火云洞我可不认为他们能打得过楚长卿那个…牛鼻子,他虽然人让我讨厌.
,但是实力的确是当世第一,火云洞那群家伙就算全上,估计也就是楚长卿一人一下.”
对于楚长卿的实力,洛姨还是十分佩服的,估计楚长卿全身上下也就这一个闪光点了,要不是楚长卿实力够强,洛姨早就上蜀山,拿着鞭子抽他来报仇了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百二十三章 选择虚幻与现实【第五更】
“喂,师父,你到哪了”
奓山村外,当电话响起,姜小白也好奇的问起了楚长卿的位置,而电话对面却传来了呼呼的风声.
“小白啊,你放放金光咒,为师找不到你.”
“啊好!”
听到楚长卿这么说,姜小白就开启了金光咒,顺带往天上挥出了一根金线,然后才开口道:“师父看见了吗我就在这里,我前面就是稻草邪魅的鬼蜮.”
“哦,看见了,你退后.”
看着天空中飞舞的金线,楚长卿回应了起来,然后姜小白就看见了一个穿着白色道袍,踩着飞剑飞来的景象.
这幅景象别说是他身后的泰宁武人了,就是他自己都被吓了一跳,说好的武人世界,怎么冒出个修仙的师父“师父你这是“这是为师为自己炼制的飞剑,速度还不错,就是头发容易被吹乱,等下次我再给他弄个避风阵.”
说着,楚长卿抓了抓自己有些定型的头发,然后就望向了不远处的鬼蜮.
“这就是那只邪魅的老巢吗有没有什么信息”
看着看似一切平和的鬼蜮,以及里面一层不变的景象,楚长卿也挑了挑眉.
“恩,不出意外的话,这次的邪魅应该也是人类引起来的”
说到这里,姜小白的心情有些低沉.
对邪魅搜集的情报越多,他们似乎就越发不安,每只强大的邪魅背后,似乎都有着人的身影,这是不是那虚无缥缈的道正在告诉他们什么“不奇怪,对于人化邪魅,我早就有准备了,到是你们,等会厦城的直升飞机过来之后,你们就先回厦城吧,”
“师父你准备怎么做”
看着楚长卿叫自己跟着武人们撤退,姜小白也沉吟了起来.
面对姜小白的问题,楚长卿只能叹气道:“这次的邪魅既然是人的执念所化,那么我准备进入他的鬼蜮,看看能不能开解引起执念的那个人,然后消除了他的鬼蜮和规则,再与邪魅的本体,斗法.”
“就不能直接开打吗”
听到楚长卿既然要深入鬼蜮去开解那个…叫做李福栓的老人,姜小白立马皱起了眉头.
“不是不能,而是直接开打所造成的毁坏是巨大而无法避免的,奓山村西北和西南都还有两座县城,距离不超过一百公里,就这么点距离,如果这只鬼级邪魅的战力强大,很有可能会波及道他们.”
说着,楚长卿拍了拍姜小白,笑道:“没事,走就行,如果出现意外,为师凭着这柄飞剑,也能从容突围.”
“那那好吧,父您自己注意些.”
看着楚长卿还是那么淡然,姜小白只能耐着楚长卿的性子点了点头,然后带着泰宁武人们离开了原地,准备去不远处的小镇等着厦城的直升飞机到来.
看着众人离开,楚长卿也将手中这柄…一根指头宽,一米多长的飞剑插进腰间的剑鞘,,然后走到鬼蜮面前,用手切开了一道口子,然后钻了进去.
远处,看到楚长卿这么轻松就进入鬼蜮,姜小白立

马捏紧了拳头,自己和师父的差距越来越大了,这是他所不愿意看到的.
看来自己接下来也要放放权,让建邺的三代弟子们收拾邪魅,自己好好修炼一段时间了.
想着,姜小白就叹了一口气,然后转身跟上了武人们的队伍,而这一时间,楚长卿也进入到了鬼蜮里面.
这是他第二次进入鬼蜮,相比周然被欺负因执念而死化成的血色鬼蜮,这个鬼蜮却是阳光明媚,根本看不出有任何一丝恐怖的存在.
如果不是楚长卿是亲自划开鬼蜮走进来,他都以为这是哪个避世的小山村了.
不过阳光只是暂时的,当楚长卿走上乡间小道,越过农田水渠,来到一个小山村的时候.
站在门口的一个人立马将阳光的笑容变成了阴沉,不说话,就这样冷冷的看着楚长卿走进村子里.
除了他之后,村子里还有其他人,只不过他们在见到楚长卿的时候,都是阴沉着脸,仿佛见到了仇人一般.
走过青石板的小巷子,巷子两侧的人都打开门冷冷的看着楚长卿,也不跟上来,就是冷冷的看着他.
不过也正因为有了它们作为参照物,所以没过一会儿,楚长卿就见到了笑的十分开心与一个老头下棋的李老头.
“嘿嘿吃炮,现你双炮都没了,老林头啊,看来你这是要输”
笑的开心的李老头并没有多笑一会儿,因为他看见了坐自己对面,脸色阴沉的林老头,而他也略有感应的愣在了原地,然后慢慢转过了身子.
当他看到穿着白色道袍的楚长卿时,他仿佛被雷电击中一般抖了抖,楚长卿的样子,他在电视上看了很多遍了,在他没有进入到这个世界的时候,楚长卿也是他十分尊敬的人,但是现在楚长卿的出现,却是他不想看到的.
“楚楚楚道长”
“李福栓,你的执念我知道,这次进来,我是希望你放弃自己的执念的,你现在所看到的这些,不过是虚幻罢了”
看着眼前的李老头,楚长卿说出了这番十分残酷的话,不过面对楚长卿的提醒,李老头只是发着抖,上下牙打颤道:“不,这是真的,你你才是假的”
“你确定是真的吗”
说着,楚长卿抬手,直接用金光咒的金线将李老头身前的林老头切成了两半.
“不!!!”
看着老友被杀,李老头崩溃的大吼了起来,而更让他绝望的,则是被切成两半的林老头并没有流出鲜血,至于他被切口的伤口处,则是被满当当的稻草给填满.
“看到了吧他们,都不是人,现在放下你的执念,我们出去吧.”
望着已经几近崩溃的李老头,楚长卿面无表情,就好像在说一件无关紧要的事情罢了.
“不不他们都是真的你才是假的村子好不容易才回来你才是假的外面的世界是假的,这里才是真的”
听到楚长卿的话,李老头没有正面回应,只是看着地面林老头的尸体,喃喃自语了起来看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十四章 鬼级邪魅的破坏性【第一更】
“不是真的!你才是假的!!!”
“李福栓!别骗你自己了!”
看着一脸凶相的李福栓,楚长卿知道,看来并不是人人都能像周然那么释然,人越老越任性.
李福栓此刻已经陷进了自己给自己编织的梦境里,他如果不愿意走出来,那么楚长卿就要面对真正的鬼级邪魅了.
面对鬼级邪魅他并不怕,只不过觉得李福栓这样的人实在太过可惜了而言,说到底,他和周然一样,他们都没有什么错,但是到头来承担错的却是他们自己.
道门没有来世报,都是现世报,但是李福栓从小到大,哪怕是为人父母,也没有过对不起家庭的做法,他的女儿不愿意见他,罪责并不在他的身上.
谁说孤寡的老人都是自己的现世报在楚长卿看来人间哪里不会有奇葩只不过是这次奇葩找上了老实人,结果老实人被欺负罢了.
老伴,老友的相继离世,自己所熟悉的家乡也面临破败荒芜,偏偏自己的女儿对自己十分无感,可是老李头想不通,自己到底做错了什么自己为什么遭遇这些不公平的一切.
想着这些的种种,他自己也陷进去了一个死结之中,他宁愿沉浸在自己所创造的一个世界里,也不愿意出去.
出去了现实,他还是那个…孤苦无依的李老头,但是在这里,他有朋友,有家人,有依靠.
想到这里,老李头也不再哀嚎,而是沉着脸望着楚长卿:“楚道长,我老李很佩服你,你庇护万民,降妖伏魔,但是我不愿意走,我就算死,也要死在这里,哪怕这里的一切都是假的!”
碰!!!“呜吼!!!”
随着老李头的答案出现,他的身体立马消失在了现实世界,而楚长卿所在的地下也出现了一个十分巨大的稻草手掌.
“果然劝说失了吗!”
躲过邪魅的袭击,楚长卿并没有沮丧,在他看来,老李头怎么选是他自己的选择,成与不成他都没有错,生而为人,为什么要一直生活在别人所认为的社会规则里说到底,他们道门的人也不是一样吗都是活在自己的精神世界里,维护着自己心中的那一片净土.
“呜吼!!!”
当稻草人的嘶吼声出现,老李头家立马开始炸裂,整个奓山村的大地开始崩坏,一束束稻草从地底涌出,显然这些都是之前死去的人所产生的稻草.
霎时间,整个小村瞬间炸裂,无数的乱石房屋激射向四周,宛如,陨石一般,将大地打出一个个大坑.
原本祥和安静,风景如画的山林立马就被肆虐成了一片残檐断壁的废墟,而大地上,一个高数百米的巨大稻草人也从大地钻出,鬼级邪魅稻草人,终于出现了!“呜嘻嘻呜嘻嘻”
刺耳的稻草人笑声随着稻草人钻开始出现,原本只不过占地几公里的鬼蜮也开始变大,成为了占地几十公里的巨大鬼蜮.
大地里,一只只稻草手臂,随后无数的虎级邪魅开始出现,他们钻出大地,脸上露着诡异的笑容,不过几息的时间,一个由鬼级邪魅所带领的数十万稻草大军立马出现在了地面上.
天空中,当楚长卿踩着飞剑发生的一切,他的眉头也紧紧的皱了起来,这次的邪魅

,强大到难以匹敌!想着,楚长卿就双手合十,从手中拉出了一道细长的雷霆锁链,随后向天上开始聚集的乌云爆射而去.
“五雷正法,神宵!”
轰!!!说话间,一道巨大的蓝白雷电从乌云中钻出,并眨眼之间劈向了巨大的稻草人,将数百米高的稻草人身上劈出了点点雷火,但是却并没有对他造成实际性的伤害.
“果然,稻草人向阳,阳属性的攻击他能够免疫,阴属性的攻击能够被他吸收,这下难办了!”
说着,楚长卿驾驭飞剑拔高高度.
地面上,稻草邪魅则是慢慢的抬起头,然后将手插进了大地,对着楚长卿就挥出了无数巨石飞木.
“金光咒!”
碰碰碰!!!看着地面飞来这么多巨石飞木,已经飞高到千米的楚长卿立马唤出金光咒,在挥舞金线切开巨石的同时,还用身体挡下了一些飞屑.
不过当稻草邪魅看到这一幕的时候,脸上则是露出了嬉笑的表情“不对劲,这家伙到底想”
砰砰砰!!!“什么!”
听到身后传来的爆炸声,楚长卿这时才发现,飞出去的巨石居然将远处的一个小镇摧毁,那副场景宛如,陨石坠落地面一般,不过片刻小镇就成为了废墟!“呜嘻嘻”
看着一个小镇被毁,稻草人开始放肆的大笑了起来,见到他这幅模样,楚长卿立马放弃驾驭飞剑,将飞剑握在手心,对着稻草人就辟出了一道剑芒.
“%”
看着剑光冲自己飞来,稻草邪魅不知在低语些什么,只见剑光还没有冲到他的身前,他的身体,连带着地面的所有稻草人就变成了一根根稻草,随后跟着一道怪风飘向了远方!“故技重施吗!”
看着这熟悉的招式,楚长卿一下子就想起了之前在厦城发生的事情,当下他就放开飞剑,踩在飞剑之上,随后双手合十,身后直接射出了无数道长百米的雷电锁链!雷电锁链出场,立马就向上射去,当飞高到千米之高的高度后,又开始向外扩张,最后坠落,狠狠的扎进了大地.
事情发展到这里,地面也凭空出现了一个巨大的雷电“鸟笼”
,将飞起来的稻草还有鬼级稻草人关在了里面.
任何一根稻草想要飞出,都会被雷电给摧毁成为粉末,这样一来,楚长卿就算挡住了这个稻草人想把攻击范围扩大的想法了!“呜嘻嘻!!!”
见自己的飞絮稻草被雷电牢笼挡住,稻草邪魅只好重新聚集成为一个更加庞大的稻草人,然后伸出双手拍向了空中的楚长卿!“乾字,百花缭乱!!”
说话间,原本只有一人一剑的楚长卿突然一化为二2,二2化为四,四化为八,随后不断分裂,直接化成了千千万万的虚影!“金光咒!”
说着,数千楚长卿立马就射出了无数道金线,将原本还想攻击的稻草邪魅绑了起来.
看着地面还在:挣扎的稻草邪魅,楚长卿有些累的喘了一口气,嘴角上扬道:“修为达到,便可化虚为实,这下,看你怎么破五,!”
感谢“张连达”
书友的月票.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百二十五章 回家吧！【第二更】
“事情怎么样了!”
长安,仪鸾司总府,当战无极的声音响起,原本白日里轻松的气氛瞬间消失,不为别的,正因为就在刚刚,闽山省又有三县的百姓遭遇了劫难.
尽管楚长卿拦住了绝大部分规则稻草,但是还是有一部分稻草飘了出去,并造成了数百万百姓的死伤.
看着大厅中央的地图上,闽山省数百个红点瞬间消失了几十个,战无极也紧紧的捏紧了拳头,而负责调动卫星的专员则是将大屏幕转到了奓山村.
“我靠!这玩意这么大啊!”
当3版地图实时出现,一盘的张汤就破开大骂了起来,因为此刻奓山村的一切都被他们看在了眼里.
被困雷电鸟笼里的稻草邪魅,还有飘在空中施法的楚长卿,已经周围被摧毁快成为一块白地的四周.
可以说,就单凭稻草邪魅的高度来说,整个大夏没有任何一座城池的城墙能够防御他,哪怕他不使用规则,也能摧毁一整个省!也就是在仪鸾司众人观看现场,,直播的时候,远在千里之外的楚长卿也微微眯住了眼睛.
“这家伙,貌似实力在增长,看来刚才还是飘出去了不少稻草,希望不会有太大的伤亡吧”
想着,楚长卿就双手合十,随后踩着飞剑在高空中低唱:“酒意浓,醉意涌,呼神共饮醉千秋,五花马,千金裘,呼儿将出换美酒酒神一剑!”
说话间,五彩元气从楚长卿体内出现,而地面正被金光咒捆住的稻草邪魅也发现了不对,立马开始挣扎起来.
此时的他实力已经增长快到了鬼级规则类,就连数千股金线也拦不住,伴随着金线崩断的声音出现,这稻草邪魅立马挣脱开了金光咒,随后伸出大手开始掘土.
“坤字,金玉华庭!”
噔当金玉华庭四字一出,原本对于稻草邪魅来说十分松软的大地立马变得:坚硬了起来,地下的石块不断上浮,将他脚下的大地纷纷变为了巨大的碎石地.
也就在这一刻,无色光团的酒神一剑凝固成型,仿佛穿越了时空,上一秒还在:楚长卿身前,下一秒就已经洞穿了稻草邪魅,而挨了一剑的稻草邪魅身上开始慢慢浮现出一寸一寸的光线.
光线如同即将碎裂的瓷器一般开始扩散,对此稻草邪魅只能嘶吼的用手拉着天空中的雷霆,似乎想破开雷霆,但是还没等他破开,光线就布满了他的全身滋滋碰!!仿佛当年那颗大伊万爆炸一般,当鬼级邪魅稻草人开始爆炸,原本还较为平静的大地立马开始了崩碎.
地下的土龙开始翻身,原本地下的部涌了上来,而地面的树木房屋,城池草石纷纷顺着大地的裂缝滚入地下.
看着眼前的蘑菇云,楚长卿动,但是往后吹的大风却将他身上的道袍吹得发皱.
“还没有解决,鬼级邪魅不会这么弱”
望着眼前的这一幕,楚长卿的眉头还是紧皱的,因为他能感觉到,这一有过.
可能是正如楚长卿所想,当这个念头升起的一瞬间,一道紫黑色的光芒开始从烟雾中向他冲过来,而楚长卿再看到他的一瞬间就捏起了剑决!“太上台星,应变无停,驱邪缚魅,保命护身,智慧明净,心神安宁,三魂永久,魄无丧倾破五,!”
说话间,一滴白色珠华向飞来的紫黑色光芒飞去,之后与其相撞,而楚长卿也从灵魂深处听到了一个怪物的嘶吼声.
【恭喜宿主,成功击退鬼级邪魅魇魔,奖励道门八大神咒之一,北斗大神咒,请您再接再厉,还天地太平】“击退了么没想到居然

是这个东西.”
听到系统的任务完成声音,楚长卿这才知道这次的邪魅居然是道家传说中的魇魔.
魇魔,勾万物执念,聚集执念而成的怨灵,原本在上古传说里,魇魔并不是那么恐怖,但是放在物欲横流的这个时代,就显得十分恐怖了.
也不知道这家伙的分身下一次出现是什么时候,另外这次的奖励居然是把道门八大神咒之一的北斗大神咒,也算是个意外之喜吧.
北斗七元,神气统天.
天罡大圣,威光万千.
上天下地,断绝邪源.
乘云而升,来降坛前.
降临真气,穿水入烟.
传之三界,万魔擎拳.
斩妖灭踪,回死登仙.
从这段咒语中不难看,北斗大神咒的主要作用还是斩妖灭魔,回死登仙的作用,说起来,也算是除“净天地大神咒”
之外最有杀伤力的神咒了.
比起金光咒主要安身护体的作用强大了不少,就是可惜他并不是楚长卿现在最缺的东西,.
“寥寥胜无吧”
回味着脑海中的北斗大神咒咒语,楚长卿最后看了一眼地面的狼藉,然后就驱使飞剑向蜀山飞去了.
此刻的另一处空间内,李老头正和老伴站在房间内,他的脸上挂着笑意,而老伴则是拿着布尺在帮他量尺寸.
“腰围二尺一,你看看,又瘦了几斤,现在又得帮你改衣服了!”
看着手上的数据,老伴无奈的白了一眼李老头,而李老头则是傻傻的笑着回道:“没事,不用改,等胖了再改.”
“呵呵”
听到李头的话,老伴笑了笑,然后就拍了一下他,拿起布尺,抱着一团衣物走出了房间.
只不过在出门的时候,老伴突然愣住,看着老伴愣住的身体,李老头本能的就想上去拍拍她,但是没等他拍老伴,老伴就转过来了身体.
原本老伴脸上的笑容虽然很自然,但是却有些冰冷,但是此刻,李老头却看到了老伴眼中的纠结,还有很久很没有感受到的感觉.
“我说你啊,真的不让人省心”
“我我我是想你”
当老伴说出这句话,李老头的绷紧的神经立马断了弦,这个感觉,只有他真正的老伴能带给他,察觉到了不对,李老头说话也开始支支吾吾了起来.
“我先下去等你,你等会下来的时候别乱走,这次就听我的,不要任性了”
说完这句话,老伴就转身抱着衣服走进了一个漆黑的房间,而李老头也若有所思的看向了自己的手.
只见他原本的手开始寸寸崩坏,仿佛如飞沙一般被风儿吹走,等外在的躯壳消失后,只剩下了一个七八,,岁小孩的灵魂.
望着变小的自己,这次李老头没有生气,而是高兴的跑向了黑洞,然后在一个人来人往的火车站里见到了另一个抱着衣服,穿着七八十年代,,裙子,扎着辫子的女生.
“我我来了”
看着人来人往的火车站,李老头伸出了娇小的手,而同样灵魂体的老伴则是为他穿上了自己手上的衣服,然后牵着他的手笑道:“那就回家吧”
看着小女孩如明媚一般的笑脸,李老头也笑着点了点头:“好!”
感谢“15”
,“王者”
两位书友的月票看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十六章 世界可以灭，讹兽必须死【第三章】
“所以说,这多么美好的事情啊”
“不,都是因为世人麻烦罢了!”
蜀山后山,当楚长卿驾驭飞剑在黄昏前赶回来,和青木,李扶摇讲了这一行的事情之后,他们两个并没有针对百姓引起邪魅执念的这个问题讨论,而是讨论起了爱情和麻烦这两个问题.
“我说我是让们讨论邪魅的问题,不是问你们爱情和麻烦!”
看着眼前的这两个家伙,楚长卿也是无语了,为什么自己山上总有那么多奇葩“不是师父,我觉得凡人有执念很正常啊,就连我们都有执念,你看看,我是木痴,靑淼是阵痴,大师兄是师父痴,小师叔是剑痴,青景是鬼痴,师父你有暴力倾向,你看看,这也不能怪百姓啊”
说着,青木还理直气壮的挺起了胸膛,气的楚长卿想联合李扶摇对他来个混合双打!“我是觉得,百姓的执念太深,而且欲望太杂,的确能引起部分心灵类的注意,魇魔在神话传说之中,不过是个不入流的小角色,居然现在就能导致数百万人的伤亡.”
“如果不是师兄你及时出手,估计闽山一省之地早就荒无人烟了,这么说来,我总感觉这第二波邪魅最大的问题不是邪魅本身,而是取决于我们人类.”
相比青木不着调的回答,李扶摇的回答要显得现实了很多,他说的这些问题,也是楚长卿自己所想的问题.
不说别的,单单第一波邪魅时的周然,如果放到现在,那么怎么说也能成为鬼级规则类邪魅的强大威胁,周然化成邪魅的执念是她的母亲,以及对那些畜生的怨念.
李老头是因为他的老伴,还有老友的相继离开,子女的不孝,自己的孤单.
这两者都给楚长卿深深的上了一课,楚长卿曾经问心自问,如果把自己放到周然,李老头的位置,自己难道就不会生出执念吗答案当然是会!但是他所产生的执念却不会那么大,毕竟道门修道修心,最终的路子,很有可能就是太上忘情,天道无情的归路.
所以随着修为的高涨,道门的修士的执念会慢慢变小,或者说,对于执念的控制力会变得很强,强到邪魅难以控制.
比如楚长卿自己,一百多年的修为还有后面赶上去的心境,如果魇魔选了他当第一位宿主,估计到最后也就是楚长卿脑海内的一份欲望,然后等楚长卿实力强大,发现它之后,把它给消灭罢了.
想到这里,楚长卿也是一再皱,身前的二人继续道:“之前我还在想,别的国家的本土鬼神都开始降临,那我们的是什么,现—我们的本土鬼神很有可能是上古神话之中的邪异.”
“啊!哪还打什么投降输一半!”
听到楚长卿这么说,青木立马就跳起来叫嚣起了投降.
大夏上古体系的大神,哪个怪癖比如女娲手下的十肠神喜欢拦路抢劫,巴蛇喜欢乱吃东西,,还有西王母手下的英招,堪称上古第一狗仔队.
还有烛龙的儿子相柳,天天喷毒,以及诈骗犯讹兽,还有以厄为首的精神分裂梼杌,喜欢吃善人的穷奇,只进不出的饕鬄,

混沌这个号称吞世界的家伙!一想到这里,楚长卿就觉得上古大神真的是闲着没事干,洪荒里的神,人家都是天生天养,,结果上古里的神,闲着蛋疼创造神,尽创造奇葩.
尤其是玄冥这个女神,他不创造冥界,那么世间生灵都不会死,结果她拉着伏羲厚土弄了个黄泉冥界,一想到这里,楚长卿就觉得上古大神都是神经病.
“别想了,别的不说,如果讹兽出来,我绝对把它按在地上锤!”
一想起前世自己被骗子骗钱的事情,楚长卿就想起了这个头号诈骗犯,也就是所有骗子的源头,讹兽!听到楚长卿这么说,青木他们当然知道讹兽是谁,所以不由道:“我说师父,你这浑身上下也没有什么宝贝,而且人家讹兽不骗凡人和智商一般的人,只骗聪明人和上古大神,您锤他干嘛”
“你们不懂”
听着青木他们吐槽自己,楚长卿眼角立马抽搐了一下,他可不能说他被骗过的经历.
不过也就在楚长卿和青木他们研究今后邪魅爆发走向的时候,仪鸾司的电话却打来了.
“喂,已经解决了!”
接起电话,还不等对面的靑淼开口,楚长卿就自问自答,而靑淼则是无语道:“我说师父,我这还没说话呢,你就揭穿了我,弟子这很尴尬啊”
“有事.
说事,马上就要五点了5,别怪为师没提醒你.”
听到靑淼这么说,楚长卿无语的瘪了瘪嘴,然后就研究起了自己的飞剑.
“嘿嘿也没什么就是想问问,您那飞剑”
“孽障住嘴!你连师父的宝贝都不放过吗”
看着靑淼嘴里说出关于自己飞剑的问题,楚长卿立马就呵斥了他,毕竟这宝贝只有一把,谁来要楚长卿也不会给的.
“诶呦喂师父,这可不是为了自己,而且我也没有说要您的飞剑啊,我就是想问问,您那个…飞剑既然能飞,那么如果有材料的话,能不能做出大型的飞行法器啊”
说到这里,靑淼十分无语的看了一眼身边正在注视他的战无极和张汤.
“如果材料足够,倒是能够弄出来,只不过那得看有多少材料了,别的不说,单单我这一柄飞剑,就耗费了之前朝廷给蜀山送来天材地宝中的三分之一材料.”
“如果要炼制一个能够承载百人的飞行器,那么最少材料得提升十倍,速度也就和战斗机差不多吧.”
“不过如果朝廷要炼制,最少还得有夜间能够联讯其他城市的传音器械,不过能够炼制这种法器的材料,在神话中只有海边的传音螺才可以,你倒是可以让战无极他们派人找找.”
当所有话都说完,楚长卿就没有继续再说话了,而靑淼则是点头道:“那我先问问,师父您先忙,刚打完架,注意休息.”
我这里的借鉴体系是《山海经》,《楚辞》,《诗经》里的《商颂》,《淮南子》等等,明代以前的神话也会借鉴.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
一百二十七章 人鱼出现【第四更】
“怎么说”
仪鸾司总府内,看着靑淼挂断电话,张汤立马紧张的问.
“恩,我师父说,想要飞行的飞舟,最少需要上次你们给蜀山送的十倍天材地宝才能锻造出来,而且他说,如果能找到传音螺,那么他就能炼制千里传音的法器,这样夜间我们也就不再受到限制了.”
说到这里,靑淼继续道:“不过传音螺并不是那么好找的,我曾经在《神异经》中见过关于传音螺的传闻,他生于东海之滨,但是数量稀少,并不是那么多见.”
“不管了,这年头什么神仙妖怪都出现了,只要有,我们就一定能找到,夜里我们打不过邪魅,白天难不成还找不到”
听到靑淼这么说,张汤立马大手一挥,十分决绝的说出了这句话,而旁边的战无极也继续道:“很多天以前,一些渔民就开始去海岸上捡东西了,如果真的有传音螺,那么想必我们能在市场上找到.”
“恩,只有这样的,另外老张你们还得多找找其他的天材地宝,不然有了传音螺却没有飞行舟,这也是一个难事啊.”
“行了!我知道,我明天就让拱卫司的人加大搜寻力度.”
张汤拍了拍胸口,直接答应了靑淼,而就在他们下达这个命令的时候,东海的一个不知名海岸上,一个渔民却发现了一个不得了的东西!“这这到底是什么玩意”
看着眼前睡在礁石上,上半身和人一样,下半身却是与鲤鱼一样,却穿着华服上衣,带着珊瑚冠人鱼,这个渔民立马咽了咽口水.
这倒不是因为害怕,反而是因为激动.
伸手抚开人鱼脸上的头发,一张清纯可人,眉眼如画的女子,脸庞就出现在了渔民眼前,把渔民看的直咽口水.
看着还没有清醒的人鱼,原本老实巴交的渔民立马瞅了瞅四周,发现没有人看到后,他立马快跑着跑到不远处公里上,将自己的车开到了海岸边,随后不顾海水的涨潮,直接冲进海水里,跑到礁石边上抱起了人鱼,并将她塞进了后备箱.
上车前,这名渔民还看了看四周,发现没有人看到后,立马开车离开了原地.
潮起潮落,当太阳开始落下,海面上也跃出了一只只的海鱼,而当他们看到人鱼消失之后,立马朝深海游去.
在一个海滨的小城里,那名渔民直接拿出了一条链子,绑住了人鱼,随后才将她丢进了自己仓库里的一个水塘内.
“咳咳!”
突然被丢到水里,原本还昏迷的人鱼立马就醒了过来,不过她醒了之后却没有高兴,而是懵懂的看着眼前的仓房,还有站在岸上的那个…渔民.
“嘿嘿醒了,这西一定卖个大价钱.”
望着懵懂的人鱼,渔民开心的捏紧了拳头,不过当他看到人鱼那美丽的脸庞.
有些不舍.
“不行!卖了她,我才能过得更好,指不定能长安或者剑阁!”
想着,渔民望向人鱼的眼神立马充满了欲望,而也被渔民

的这眼神吓了一,直接钻进了水里.
“嘿嘿先让你玩天,看看有没有人出大价钱买你.”
望着人鱼害怕的样子,这反而激起了渔民的欲望,不过为钱,渔民还是忍住了.
当他关上灯和厂房的门,那个…懵的人鱼才从水里钻出,然后静静的趴在水岸边,不知道在想什么.
漫长的一夜就这么过去了,当第二天的清晨到来,昨天闽山省所发生的一切立马被仪鸾司发到了网上.
其实就算仪鸾司不发,这个事情也会被网友发现,毕竟突然少了数百万人,几座城市突然没有了消息,是个正常人都能猜到发生了什么.
不过让网友们惊讶的不是数百万人的死去,而是这次居然出现了鬼级邪魅!鬼级邪魅的出现让很多百姓都开始了慌张,别的不说,如果闽山省出现了鬼级邪魅,那是不是代表自己所在的地方也会出现这种玩意呢想到这里,很多百姓立马买了自己的房子,趁着还是白天,直接坐车前往了长安,剑阁等重城,在这其中,一个开着巨大水族箱的车子异常显眼.
这是昨日的那个…渔民,自从鬼级邪魅的事情出现后,他就卖了自己的房子,然后买了一辆二手运送海鲜的车,将里面灌满海水,然后带着那个…看着傻乎乎的鱼人开着车准备前往剑阁市.
与此同时,正在修炼的楚长卿也突然眼皮发跳,而系统也给出了一条新的支线任务!宿主:楚长卿道号:长青身份:世上最后一个道门掌教天赋:平平无奇实力:19年修为心境不稳道法:酒神咒7,拘灵遣将,北斗大神咒,神明灵,五雷正法,炁体源流,通天符篆,风后奇门,金光咒,神机百炼,驭剑术【主线任务】血月出世,邪魅丛生,道门封门的时间已经结束了,盛世佛门乱世道,作为世界上最后一个道门掌教,您和您手底下的道门弟子也是时候出山救世了,此次任务为长期任务,您每消灭一个鬼物,您都会得到对应的奖励,请努力救世吧!【支线任务】,魅爆发的第波还在:持续,你虽然杀死了鬼级邪魅,极大震慑了四方的邪魅与未知势力,但是却因为凡人的贪欲惹上了一个未知的势力,请查出事情并将贪欲之因送回他该回去的地方.
【提示:南山】“”
看着属性板上面的支线任务,楚长卿这个时候不知道为什么,心里居然生出了一丝厌烦的想法.
不过还好当这个想法生出后,他立马默念净心神咒,将自己的心境平稳了下来.
自从上次击退了鬼级魇魔,他在得到支线任务奖励的北斗大神咒的时候,也得到了来自主线任务的五十年修为奖励.
突然暴涨的修为让他原本还有一丝缺陷的心境立马开始扩大不稳,所以他现在急需稳固心境,根本没有时间去干别的事.
偏偏在这种时候,又有人类弄出了事情,而且从这次模模糊糊的任务介绍来看,这次得罪的很有可能和邪魅没关系,得罪的是一个势力.
想到这里,楚长卿就头疼了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十八章 火云洞残妖【第五更】
这个时候楚长卿才想起异人中不摇碧莲他爷爷的话,看来降服心猿意马还是很有必要的.
别的不说,不摇碧莲修为提升那么快,就没见他心境不稳过,而自己从百年100提升到一百九十年,就出现了这种情况.
感受着自己胸腔内时不时出现的怒火,还有心火之间的发热,,楚长卿根本就做不到静下心来处理关于这次任务的事情.
如果是大战,那么自己倒是可以凭着净心神咒所带来的短暂安定来战斗,但是这个支线任务明显是要查案子,这就不是自己能随意走动的事情了.
想着,楚长卿直接叫来李扶摇,然后看着李扶摇走进房间之后,他才开口道:“你悟剑悟的怎么样了”
“效果不是很好,虽然领悟了酒神咒,但是始终无法将酒神咒融入我的真武荡魔剑之中,所以我准备下山逛逛”
“那正好!”
听到李扶摇这么说,楚长卿立马就对着李扶摇开口道:“我这里因为一些事情不能下山,你这次帮我下山查查,有没有人在市面上放出一些邪异的宝贝,或者是有关邪异的物品.”
“什么意思”
看着楚长卿这么说,李扶摇立马就皱起了眉头,然后才道:“你应该知道我不善于动脑,我对除了剑之外的事物没兴趣.”
“我知道,所以我已经让禾山去收拾行礼了,等会和你一起下山,然后拱卫司帮忙搜寻情报,这次的事情必须解决,解决不了,我也不知道会发生什么事情.”
说着,楚长卿拿出了一柄飞剑,丢给了李扶摇.
“这柄剑是我昨天炼制的,也算的上法宝,你拿去用用吧,上面都有疾风阵和浮空阵,灌入灵炁之后你就知道怎么用了,平常还是少飞,不要破坏了我们蜀山亲民的形象.”
“恩,知道了!”
见楚长卿又要啰嗦,李扶摇立马收起长剑,换下自己的八面汉剑,背剑就准备走,而这时江白衣也背着一个行囊走进了房间.
“师爷”
“恩”
看着江白稽首行礼,楚长卿点了一下头,然后就看起了他的属性面板:宿主:江白衣道号:禾山身份:蜀山道门第三代入室首席大弟子天赋:千古奇才实力:13年修为道法:太极拳,金光咒,源流,北斗大神咒,净心神咒望着服用了不少气血药剂将自己的修为堆到十三年的江白衣,楚长卿立马吃味了.
人家修为暴涨六倍照样平气,自己都没暴涨一倍就心性不稳,这得亏自己有系统,不然真的哪天被弟子超车了都不.
看完属性面板,楚长才开口道:“禾山,我交给你的北斗大神咒不到必要时刻,不能使用,平常要出手就让你小师爷,正好挺闲的.”
“是,师爷!”
听楚长卿这么说,禾山点了点头然后就和李扶摇行了一礼.
“别多礼了,我也不喜欢礼节,还有什么要说的吗没有我们就走了.”
说着,李扶摇看向了不远处坐在床上的楚长卿.
不过这

次楚长卿没有说话,反倒是一旁的江白衣开口了.
“师爷,我和小师叔都走了,如果山上有贼人来作乱怎么办”
“哪有这么多贼人我说禾山啊,平常别看小说,我估计没几个不长眼的回来蜀山的,而且你青木师叔虽然看起来没个正经,但是实力还是可以的.”
楚长卿还没回话,李扶摇就抢着回答了起来,毕竟来蜀山快第四年了,他还真没见哪个不长眼的来蜀山撒泼,唯一有一个用推土机堵了蜀山道门上山路的蜀山寺还被邪魅灭门了.
老实说,每每想到这里,李扶摇都觉得是不是楚长卿那天晚上故意提醒晚了,所以才让大伙没赶得及,然后蜀山寺才会被灭的.
如果这个猜想是真的,那自己这个师兄也太腹黑了,两年前的事情都能记仇记到去年.
想着,李扶摇隐晦的看了一眼楚长卿,不过却没有发现楚长卿的异样.
听着李扶摇和江白衣的话,楚长卿也点了点头,笑道:“的确,不会有什么事情的,你们就放心去就行.”
“那弟子就告退”
“别告退了,走吧!”
看着江白衣还要墨迹,李扶摇直接拉住他的衣领,然后就踩着飞剑冲上了天空.
看着李扶摇他们走了,楚长卿也闭上了眼睛,准备将自己脑中的那些神话异志,道经典籍全部重温一遍,看看能不能靠着这些将自己的心境给稳固下来.
不过也正当李扶摇他们踩着飞剑离开蜀山的时候,蜀山之下的剑阁市里,一个脸色有点黑的男子也弯起了嘴角.
只见男子拿起电话给对面打过去,一会儿之后,随着电话接通,黑脸男子才开口道:“喂!楚长卿出门了,虽然不知道去哪里了,但是看样子貌似是要出远门.”
“恩!你再看看山上还有哪些人在,按照我们对蜀山的情报,如果楚长卿出门,那么他麾下的四大入室弟子之一的青木应该还待在山上,另外还有一个叫做李扶摇的人,弄清楚他们的实力,然后我们就可以开始计划了!”
听到黑脸男子的报告,电话对面的一个男人也回起了话,而黑脸男子则是笑道:“我已经搞清楚了,那个…叫做青木的家伙我上次在他下山采购的时候看见过,实力不会超过他们所定义的龙级.”
“李扶摇那家伙之前在血海的时候我就见过他,实力堪比龙级,现在距离血海的时间没过去几个月,他们的实力应该上涨不了多少,看样子我们现在是时候可以上山,看看蜀山到底存在什么秘密了!”
说到这里,黑脸男子也笑了起来,而电话对面的男人也上扬了嘴角,轻声道:“我知道了,既然这样,那么我们立马就前往剑阁.”
说着,男子就起身从自己的位置上起来,然后走到了窗边,拉开了窗帘,而窗外,则是一个巨大的广场,广场上充斥着各种身上带有动物特征的小孩和大人.
“告诉凡人,我们火云洞妖族,出山了!”
感谢“”
书友的月票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
第一百二十九章 雌雄莫辩李扶摇【第一更】
“来,小宝贝,吃饭了”
剑阁市下属阆中县的一个小镇上,当那个…皮肤坳黑的中年渔民打开卡车水族箱的车门,顺着楼梯爬上去,拍了拍水,将自己手里的饭菜放到旁边的时候,水底也慢慢浮出了那个…长相娇可的鱼人.
不过此刻鱼人的状态可不是…很好,远离大海本就让她有些难受,更别提脖子上还被铁锁锁着了.
浮上水面之后,尽管她不谙世事,但是也知道眼前这个男人并不是什么好货色,但是因为饿了两天,所以她还是用手抓住饭,吃了起来.
“诶对,就是这,你多吃点才不会瘦,这样我才能卖个好价钱,然后搬进剑阁市,成为人上人”
说着,渔民看了一眼妙容姣好的鱼人,望着她的脸,渔民舔了舔干燥的嘴唇,然后就准备伸手去摸她.
碰碰碰!“喂饭喂好了没有!”
“你着什么急,饿瘦了你赔啊!”
正当渔民想摸鱼人脸的时候,一个长得肥胖的中年女人则是站在车库门口拍了拍门,吓得男子差点从楼梯上摔了下去.
“我呸!赵晋亨,我告诉你,这鱼人就是得瘦人家才会喜欢,西方不是有什么美人鱼吗就把她卖出去,然后换个几千万.”
说着,胖女人还得意的嘚瑟了一下,显然他们俩是夫妻,虽然渔民对钱也很感兴趣,但是在和鱼人接触的这两天,他发现自己越来越被这个鱼人吸引.
自己说把她卖出去,和别人说是完全不一样的感受,甚至当自家老婆说要卖她的时候,渔民的心里都升起了怒火.
不过这道怒火来得快,去的也快,在这一时刻,这个渔民的心里,钱财还是要比欲望来的更重要,所以他忍住了自己的冲动,在鱼人吃完饭后,就把她关在了水箱里,随后关上灯走了出去.
也就在他们带着鱼人来到巴蜀的时候,李扶摇和江白衣也从剑阁走到了蜀郡,期间还把楚长卿交代的事情告诉了拱卫司的张汤.
得到消息的张汤自然也不敢怠慢,毕竟楚长卿既然说这件事会带来一些坏的影响,那么他们自然不敢轻视.
全国几十万拱卫司成员开始发动,作为巴蜀的首都,蜀郡在邪魅未爆发前可以说是美食之都,四大美女之都.
当身穿道袍的江白衣,李扶摇走在蜀郡,一些女生立马就拿起手机对准他们偷拍.
“小哥哥,能不能给个联系方式这不,正当他们两去找个地方吃饭的时候,两个女生立马就挡在了他们的前面.
“额这”
看着这诡异的一幕,本来就比较孤僻的李扶摇立马就不知道该怎么说话了,毕竟他上山的时候才十四1414五岁,而且还是孤儿,对这种场景本来就不对付.
看着原本背着飞剑生人勿进的小师爷变得:支支吾吾,江白衣冷冷的脸上也出现了一丝笑容,随后对身前的两位女生开口道:“不好意思居士,我们是蜀山的道士,不是爱好古装的人,抱歉

了!”
说着,江白衣就当着两个女生愣神的时候,拉着李扶摇越过了对方,而周围的人听到他们两个人居然是蜀山下来的道士,立马就围观了起来.
看着周围越来越多的人,这时李扶摇也皱起了眉,毕竟他害羞只是害羞和女生对话,可不是…害羞人,所以望了一眼四周后,李扶摇就开口道:“你问问驻守蜀郡的弟子在哪,让他帮我们准备一套衣服,不然我们寸步难行.”
“额不用这么麻烦的小师爷,咱们找个地方重新走,然后不说自己是蜀山的道士就行了.”
听到李扶摇的话,江白衣连忙摆手,而李扶摇则是皱眉道:“那你刚才干嘛要说我们是蜀山下来的”
“谁知道他们会这么好奇我们,不说这些,我们还是找个地方吃个东西吧.”
说着,江白衣耸了耸肩,然后就跳出了人群,随后几个跳跃消失在了远处,而李扶摇看见后也是这样跟着照做消失在了远方.
十几分钟后,随着江白衣的联系,他们终于找到蜀郡的仪鸾司分部,然后进去换上了属于现代的衣服裤子,至于头发这只能带个鸭舌帽然后扎个马尾了.
“怎么样现在够低调了吧”
看着自己换上了运动服和帽子,李扶摇立马把剑包在黑布里,然后问起了旁边的一名二代弟子.
“额小师叔,这装扮我怎么感觉更吸引人了”
看着戴上帽子,放下头发后的李扶摇,弟子差点都觉得自己被李扶摇掰弯了.
“恩”
听到二代小师叔的话,江白衣在穿好衣服后也看向了李扶摇,不过他这一看也就跟着愣住了.
白里透红的肌肤,还有迷惑性的长发,一点朱唇,眉眼如画,这也怪二代弟子都把持不住了.
看着眼前帅的雌雄莫辩的李扶摇,江白衣立马红了脸,随后想起了上次血海黄泉的事情.
“这也难怪那个…那老太婆会调侃小师叔了,师父虽然也帅,但是帅的比较阳刚,反而小师叔”
想着,江白衣又看了一眼李扶摇,望着对方疑惑的眼神,江白衣只能用咳嗽缓解尴尬.
“咳咳!没什么,应该够低调了,既然这样那我们就出去了.”
说着,江白衣又对着旁边的二代弟子道:“那么师叔,寻找邪魅相关事物的事情就拜托你了.”
“恩!放心吧,全国的弟子都收到你们的消息了,仪鸾司和拱卫司都出动了,相信如果真的有问题,不用太久我们就会找到的.”
面对江白衣的稽首行礼,这个二代弟子的小道童也稽首回礼,然后看着他们离开了仪鸾司.
不过在看到李扶摇背影的时候,二代弟子的脸又红了,连忙低头念咒,可见李扶摇这小子到底长成了什么模样
感谢这段时间大家的追读,今天终于拿到第一个推荐了,没什么好说的,今天七更起步!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百三十章 恶念增生【第二更】
“禾山.”
“恩”
“我怎么感觉他们都在看我.”
‘恩’“你怎么不说话”
噔!当江白衣被李扶摇连绵不断的提问声弄得无语之后,他立马将自己的碗筷往前一推,然后吞下了自己口中的馄饨,无语道:“小师爷,我还在:吃饭,你让我怎么说啊”
“那你也不能用“恩”
来搪塞我吧!”
听到江白衣这么说,李扶摇脸立马红了,而就在江白衣貌似“训斥”
李扶摇的时候,旁边的一个男客人直接捏断了手里的筷子,一脸气愤的看着江白衣.
“”
感受着四周传来的目光,江白衣知道,貌似小师爷已经被别人认成女人了,而且还是大美女的那种…,而且,自己好像被针对了“你吃饱了吗,小师爷”
感受着周围不善的目光,江白衣立马伸手拿纸巾擦了擦嘴,然后对着对面的李扶摇问道.
“恩,不过不是很好吃,我还是喜欢吃山上的饭,感觉那些厨娘做的好吃些.”
居然还是个富婆!听到李扶摇的话,旁边的男客人们立马就误会了,李扶摇口中的“山上”
很明显被他们认为成了“别墅”
不然一般的山上哪里会有厨娘帮厨一想到旁边这个小白脸泡了一个长得这么好看的富婆还敢对她发脾气,这些巴蜀的耙耳朵们立马就在眼中燃起了怒火!只要锄头挥得好,没有墙角挖不倒!可能是感受到了周围越来越火大的目光,江白衣额头上也出现了细汗,所以一听到李扶摇吃饱了的话,他立马就站了起来,而周围带有敌意的目光也纷纷落到了他的身上.
“老板!结账!!!”
居然还是个剑阁的!!!听到江白衣的口音居然是剑阁人,加上李扶摇特别纯正的蜀郡话,这些男客人脑中立马就出现了剑阁小伙来到巴蜀泡了一个巴蜀白富美,然后还对其大发脾气的狗血爱情剧!我再也不和小师爷出门下山了感受着周围越来越强烈的目.
江白衣这种清冷的性子也不禁产生了一种想哭的想法.
“小师爷,咱们走吧.”
“恩”
听到江白这么说,李扶摇立马就背起了一个黑布条裹着的条形物,然后不知不觉的顶着很多男人的目着江白衣走了出去,而刚才的这一幕则是被上传到了网络上,标题名字则是【剑阁男生冷暴力蜀女友】出了小面店馆,江白衣立马感受到四周的目光消失了,这种消失并不是说不见了,而是变少了很多.
“禾山,你怎么了满头大汗的,是不是走岔炁了”
看着江白衣出了面馆就叹了一口气,然后满头大汗,所以李扶摇立马就认为是江白衣刚才吃东西练功,行岔了炁.
“.”
听着李扶口中传来的话,江白衣

十分无语,说是因为李扶摇而起的吧,李扶摇绝对会追根究底,然后要求把道袍换回来,恢复自己的阳刚之气.
不说吧看着李摇“柔情似水”
,十分关心自己的眼神,江白衣直呼受不了!想了想,江白衣只能点了点头,背下了这个黑锅:“对!刚才不小心行岔了炁.”
“那你也太不专心了,练功就是练功,吃饭就是吃饭,两者不能混为一谈,除非你能像你师父和我师兄一样一心多用,不然还是不要轻易尝试.”
果然,听到江白衣果然是“学艺不精”
结果导致行岔了炁,所以李扶摇立马横眉冷对的对他教训了起来.
原本江白衣觉得被骂一顿:也没什么,但是李扶摇接下来的动作让他抖了一机灵.
只见李扶摇骂着,骂着,他,突然就伸手放在了他的胸膛之上,然后一股暖流就从他的手掌挤进来自己的身体.
“小师爷”
“别动,让我用炁看看,你刚才行岔了炁有没有…留下什么隐患!”
面对江白衣的支支吾吾,李扶摇自然而然的以为是对方害怕,怕自己会和楚长卿一样动不动就出手打人,所以做出了一番解释.
不过李扶摇并不知道,江白衣担心的并不是这个,而是唉感受着周围过行人异样的目光,江白衣真的欲哭无泪,自己就是下山陪着李扶摇历练一下,怎么就活成了这个样子感受着李扶摇的炁在自己体内走来走去,然后终于结束了行动,回到了李扶摇体内,而李扶摇也撒开了手,江白衣终于结束了这煎熬的几分钟.
“呼还好,你体内没有出现什么隐患的伤势,不然你这次就不能和我一起历练,只能回山调养了,记得下次不要挑战自己做不到的事情,这辛亏有我在你身边,如果我也不在,那你是很危险的!”
说着,李扶摇皱着眉头训斥起了江白衣,而旁边的路人则是看着新一代“耙耳朵”
的诞生,一些兜里只有十块钱的中年人望着被骂的江白衣,突然想起了当年的自己.
看着这熟悉的一幕,走在路上的中年男人们纷纷流下了后悔的眼泪,而江白衣见到这一幕后,则是更加难受了“走吧,我知道你很自责,其实没有必要,很多人都经历过,当初你师父小白也强行一心二用,但是也是差点行岔了炁,不过他天资很高,没等炁走岔,他就做到了一心二用.”
拍了拍看起来十分“难受”
的江白衣,李扶摇用一种过来人的口气说了说,然后就冲他示意准备前进.
看着李扶摇的背影,江白衣欲哭无泪,原本他还觉得在上山管七十多名师兄弟太累了,想下山历练放松放松,结果现在这么一看,别说放松了,就是立马让他回山,管七百个师兄弟他都愿意!“禾山,你愣着干嘛”
“额来了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百三十一章 欲望使人邪恶【第三更】
碰!“怎么样找到买主了吗”
巴蜀之间的一个小镇上,当关门声响起,胖女人立马就着急问向了渔民,而渔民则是十分焦躁的推开了她.
“你推我”
看着渔民把自己推了一个踉跄,胖女人立马用着不可置信的表情看向了渔民,而渔民则是坐在了客厅的沙发上,焦躁道:“推你又怎么了”
“你个废物现在还敢推我!我跟你拼了!”
听到渔民居然不和:自己道歉,并且开口就骂自己,女人立马急了,当下就上前推了一下男子,然后对着男子伸出手抓了起来.
“嘶滚!妈的婆娘!”
被女人触不及防的抓了一下脸,渔民原本焦躁的心情更是直接转为了怒火,站起身来一巴掌打在了胖女人脸上.
啪!!!随着这一巴掌把胖女人拍倒在地,整个房间都瞬间安静了下来,胖女人的脸上满是不敢相信的表情,而渔民则是闪烁着眼睛不断看着四周,似乎也在为自己为什么会打女人而纠结.
“你打我”
“好了别说了!现在外面到处都是拱卫司和仪鸾司的人,这个鱼人现在不能出手,能过段时间再说!”
听到女人又要开始吵,渔民焦虑的拿出了烟,给自己点了一根之后,才用仪鸾司的事情解释了起来.
不过他的这番言论在挨了一巴掌的胖女人看来,不过是想要掩盖自己打她的借口罢了!“你打我!你居然打我!我看你根本就不是怕朝廷,而是想独吞这一笔钱!!!”
面对渔民的解释,胖女人犹如一个泼妇一样,坐在地上对着男人大骂了起来,而渔民一听也是火了,似乎想大吼,但是一想到旁边还有邻居,不能让:邻居听到鱼人的事情,所以只能尽量克制道:“我说了外面都是官府的人,不信你自己出去看看!”
“我不管!你打我了!你就是想独吞这笔钱!!!”
听到渔民的解释,胖女人还是不依不饶,尽力的拔高声音和渔民争吵.
碰碰碰!!!似乎是被两人之间的争吵吵到了,隔壁的邻居居然用力的拍起了墙,而渔民一听到拍墙声,立马就害怕了起来.
他害怕自己的秘密被邻居知道,害怕官府把鱼人从自己身边夺走,所以情急之下他立马就上前捂住了胖女人的嘴,大叫到:“我让你别说话了,你他妈听不到吗!!!”
“呜呜!!!!”
猛地被渔民捂住嘴,胖女人立马就挣扎了起来,挣扎的同时不断用手去挠男人的手还有脸.
男人被胖女人这么一挠,在感受到疼痛的同时,瞬间心底的凶性也被激发了出来,索性直接伸手掐住了胖女人的脖子!“我让你别说话!别说话!.”
说着,渔民用力的掐紧了胖女人的脖子,并且还狠狠的将胖女人的头撞在了地面.
碰!碰!碰!随着后脑撞击地面的声音传来,不过三次,胖女人就昏了过去,然后在昏过去的同时直接被渔民掐死在了客厅的地板上.
她怎么也想不到,相处了十几妻感情,就因为一次这样往日十分平常的吵架,断送了自己的生命.
相比死去的胖女人,渔民则是目露凶性的继续掐着她的脖子

,直到几分钟后,手臂的肌肉开始发酸:,他才松开了自己的手.
“呼呼呼杀杀人了”
,躺在地板上,男子一边喘着粗气,一边想起了自己刚刚居然杀了人,而且这个人还不是别人,而是陪了自己十几年的老婆.
不知道为什么,男子的心里并没有什么害怕的想法,而是生出了一丝解脱了的情绪.
十几年,忍受了这么一个丑陋的女人在自己身边十几年,她就是一个不会下蛋的母鸡!死了也好!死了自己就能霸占它了!想着,男子喘着粗气翻身起了来,然后将胖女人的尸体拖进了卧室.
当他走出卧室,看着地板上那一抹鲜红的时候,他皱了皱眉,然后从厕所里打了一桶水,用卫生纸擦了擦地面,将一切都弄干净之后就拿着钥匙出了门.
碰!与回来时的关门声一样,但是这次,房间里却再也没有了胖女人的气味,而自己终于能够独自霸占她了!想着小镇外那个仓库中的鱼人,还有她那娇媚可人的脸庞身段,渔民心里立马燃起了大雨也无法剿灭的欲火.
小镇的天空十分阴暗,细细的雨水打在男人的身上,但是男人却如同魔愣一般朝着镇外走去.
“止步!!!”
当男人来到小镇城门口,城墙上的武人立马就呵斥了他前进的脚步,并带着斗笠,披着雨衣跳下了城头,在男人身前一两米的地方落了下来.
“离五点:55:只有一个小时了,你要出城去哪里!”
看着眼前这个下雨天不打伞,就这样淋着雨要出城的男人,武人皱了皱眉,然后开始了盘查.
“我我要去南村,那是我老婆的老家,我是齐鲁人,这是我的身份证”
说着,男人就把自己的身份证递了过去.
看着男子手中的身份证的确是他本人,而且仪鸾司的官网上也没有男子的通缉令,武人这才舒展了眉头,继续疑惑问道:“既然你老婆是本地人,那你怎么不打伞出门南荔村离这里还有九里路,你这么走过去,晚上不得感冒才怪!”
“呵呵,我的钱都上缴给我老婆了,这次进镇是意外,没带钱,所以也就没有钱买伞”
男子一边说着,一边露出了他最善长的憨厚笑容.
不得不说,他的这个笑容立马就让原本还有一丝警惕的武人放松了戒备,而放松戒备之后,武人也叹了口气,继续道:“那你等一下,我给你那把伞.”
说完,武人一跃跳上了五米多高的城墙,并在城门楼的墙壁上取下了一把油纸伞,然后才跳下来将伞递给了男子.
“给吧,回去和你老婆说说,平日里该给的生活费还是得给!”
“恩恩!谢谢大人.”
接过武人手里的伞之后,男子老老实实的点了点头,而武人也在之后为他打开了出城的城门.
望着男子打着雨伞出城的背影,武人不知怎么的,心里总有一丝不对劲,不过一想起男子憨厚的笑容,他就放松了.
“这么憨厚的人,应该不会有什么问题”
,感谢“15”
书友的打赏,月票.
,看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百三十二章 长江倒灌，水淹巴蜀【第四更】
转眼间,从邪魅开始爆发那一天算起,已经过去七个多月了,时间也慢慢来到了二月.
距离春节这种重大的只有不到三天了,诸夏民族从来都是过好每一天的想法,所以哪怕是邪魅爆发,大家仍然前往街上,买了很多鞭炮,灯笼和烟花.
不过就在百姓们纷纷准备迎接喜庆春节的时候,坐镇江南的姜小白看着眼前的这一幕却笑不出来.
江南之地只是一个概括,实际上,大夏的江南省是全国最大的一个省,包含了江北,江南,江东,江西四个44地方.
江南之地从大隋开始就就成为了烟花之地,而江南水乡的美誉更是名满全国.
可就是这江南水乡之地,如今却开始了连日的暴雨!连日的暴雨,导致了江南数以百计的水坝溃堤,大水从河堤中冲出,漫过了江南所有低洼之处.
建邺市城头,此刻的姜小白看着城下的河水开始慢慢涨高,他的眉头也随之河水的涨高而皱起.
过了一会儿之后,姜小白才回头问向了旁边的一名拱卫司官员:“江南各地的局势怎么样了”
听到姜小白问自己问题,这名官员只好稽首道:“情况不容乐观,大雨已经下了一周了,很多河堤溃堤,河道堵塞,所以河水每时每刻都在上涨,目前已经涨到三米了,”
“乡村和小镇的城墙都是五米高,按:这样的涨水速度下去,最多再过三天,所有小镇和乡村就将水漫金山!”
说到这里,这名拱卫司的情报官员也是头疼不已,毕竟邪魅尚且能用武人对抗,但是这漫天的暴雨却无处防守,再这么下去,只能组织人用巡逻艇解救百姓了!但是百姓就算解救了出来,一到了黑夜降临,没有符篆城墙的庇护,哪怕武人们二十四小时不睡觉,也无法看住所有人的安全.
所以当务之急还是解决涨水的事情,讨论别的都已经没什么用了.
乡村镇五米,县城十米.
城市三十米,省城五十米,三大重城百米,这是当初修建城墙时候定下的规格.
一旦小镇被淹,那么县城也坚持不了多久,顶多一周,江南的几十个县城就全部得变为水下城池.
一想到大半个江南都将成为水下泽国,姜小白的心里就升起了一丝焦虑的感觉,不过这时,旁边的江南仪鸾司司长开口了.
“姜道长,我的人在东海曾经看到过海里似乎有种:类似人鱼的物种,之前上报上来的时候,我们都以为他们是眼花了,不知道为什么,我总觉得这次的暴雨没这么简单,那个人鱼的事情,也很有可能是真的!”
“人鱼”
听到司长的这话,姜小白脑中突然灵光,似乎想到了什么,但是这中间却又隔了一张纸,让他怎么戳也.
“到底是什么”
看着眼前水漫金山的一幕,姜小白第一次觉得自己的脑子不够用.
也就在姜小白为了江南百姓而时候,长安拱卫司总府内的那张巨大全国虚拟地图上,也开始出现了一颗接一颗的警报红点!“问一下,发生了什么事情,怎么会突然出

现这么多警报!”
看着地图上长江沿岸密密麻麻的红点,好不容易准备和靑淼出去仪鸾司串门的张汤立马就问了起来.
因为是白天,所以消息传递的速度可以说很快,不到三分钟,拱卫司的专员就搞清楚了下面县城警报的事情.
“府主,长江沿岸的各分部都是一个问题,他们看到了长江之水倒流!”
“什么!”
“长江之水倒流没开玩笑吧!”
听到这个消息,别说张汤,就连不远处坐着等张汤的靑淼都挑了挑眉毛.
虽然他们惊讶,但是当拱卫司的卫星,,对准地面的长江之时,长江之上所投影出来的景象立马就让他们惊呆了!长江作为大夏之内讯流最大的江河,其中的水量不用多说,所以当长江倒流,后续江水涌上跟着倒流时,屏幕一打开之后,大家就看到了一道高百米的“海啸”
正在往内陆沿河道进军的景象!“这是什么情况!这这些邪魅在搞鬼吧”
看着眼前的一幕,一名专员有些难以置信的说道.
不过正当他们研究江水的时候,坐在角落的靑淼却猛地瞪大了眼睛,然后立马起身来到了张汤身边,并且大声道:“暂停!看看水里那玩意是什么!”
“恩”
听到靑淼的命令,操作投影器的专员立马就按下了暂停键,然后按照靑淼的指示放大了海啸的一角.
只见江河海啸之上,顶端的浪尖正有一团团的黑影,不过因为卫星地图无法看到浑浊江水之中的景象,黑影的样子根本让人无法看到.
“就是他们了,这次异象的罪魁祸首!”
看着这一团团黑影,靑淼立马望了一眼张汤,而张汤也是点了点头,然后对身边的专员吩咐道:“连线巴郡仪鸾司武人,让他们在江水倒回到巴郡的时候叫蜀山的道长们看看,水里的东西,到底是什么.”
“是!”
听到张汤这么说,这名专员立马就操作系统,给巴郡的仪鸾司武人发去了消息,而对方也很快发来的回复.
做完了这一切,张汤才松了口气,然后对身边的靑淼开口道:“走吧,这件事情恐怕没那么简单,先去仪鸾司找战无极那个家伙,三个人在一起更容易商量出对策.”
“恩”
听着张汤的话,靑淼低声回应了一下,不过他的目光却一直没有离开大屏幕,因为他感觉,这次的事情,很有可能和楚长卿前段时间吩咐的那件事有所关联.
长江之水倒流,别的不说,如果真的处理不好,那么单凭倒流的水量,巴蜀也会被淹没成为一片泽国,更别提这个时候还是师父正在闭关参悟心境的时候了.
想着,靑淼立马给下山历练的李扶摇,江白衣发了一条消息,让他们注意江水倒流的事情,然后才跟上了张汤的脚步,坐上了前往仪鸾司的车子.
望着窗外蓝天白云的景象,靑淼只能叹了一口气:“唉希望小师叔他们能顺利解决吧”
,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百三十三章 南海有鲛人、泪如珠华【第五更】
“小师爷,查出来了!”
“查出来什么”
听到后面的江白衣突然开口说话,李扶摇也,好奇了起来.
“查到师父所说的邪魅到底是什么了,小师爷你看!”
说着,江白衣就将荆襄武人拍到的视频点开拿给了李扶摇看.
“小师爷你看,这长江倒流的高耸水啸里所游着的黑影就是引发这次事件的罪魁祸首!”
“”
听着江白衣这么说李扶摇立马就用一种看白痴的眼神看向了他,而江白衣则是摸不着头脑的挑了挑眉.
“小师叔你这眼神”
“禾山!师兄说的是这件事情是因人类而起,因为贪念拿走了其他势力的东西,才导致了其他势力的复仇,这么一说,你还认为这些水里黑影是罪魁祸首吗”
说完这一切,李扶摇还拍了拍江白衣的肩膀,示意对方好好学,好好听,好好做.
“额小师爷你的还真的没错,但是现在除了这些水里的黑影外,我们也没有其他的线索了啊”
江白衣的眉头微皱,脸上也露出了无奈的表情,而站在他身前的李扶摇这是伸出手摸了摸下巴,沉思了一会儿之后,似乎有一道灵光在他脑中闪过,所以他立马打了一个响指:“有了!这群水下生物绝对不是漫无目的的走的,只要我们跟着他们,就一定能知道他们想要的东西到底是什么!”
说到这里,李扶摇都佩服起了自己的脑子,而旁边的江白衣则是一副见了鬼的模样.
要知道在山上的时候,李扶摇可以说是整个山上最不愿意动脑想除了剑道以外事情的人,没想到出了这样的事情之后,他反而能被人所依靠了!“那我们现在立马前往最近的巴郡,然后让巴郡的仪鸾司用直升飞机送我们跟着江水倒流而走吧!”
听到李扶摇这恩么说,江白衣立马背上了装好行礼的背包,而李扶摇也似乎想跨上长剑,不过这种想法在他拿起长剑的时候就消失了.
“不对劲!”
“怎么了”
看到李扶摇又皱起了眉,江白衣也停下了手头上的动作.
“我发现这次的事情很不对劲,如果水底下的生物能够驱使江河大海,那么又怎么会被人偷走东西,,而且人类之中,有修为的武人全部并入了仪鸾司,凡人哪有实力去招惹邪魅不对劲,不对劲!”
说着,李扶摇越来越感觉不对劲,而坐在一旁的江白衣听到李扶摇这么判断后,心里也升起了一丝不安的情绪.
不过当他一想到师爷和青木师叔都在蜀山之,就松了一口气道:“小师爷,放心吧,蜀山上不是还有青木师叔和师吗没什么事的.”
“恩,希望是这样吧!”
说着,李扶摇点了点头,然后背上了飞剑,准备出城之后和江白衣驾驭飞剑离开这个小县城,前往即将迎接水患的巴郡.
不过他们不知道,就在他们离的时候,一辆装着水族箱的巨大货车也驶到了县城不远处的一个乡村里,而致命的是村口的武人

也被这个男人憨厚的笑容所欺骗,给他放了行!开车进入村子,找了一个地方停下之后,男人就下车打开车门,然后钻进去将门从里面给锁了起来.
打开车厢天花板的太阳灯,原本巨大的水族箱已经消失,水通通被排出,而里面只坐着一个充满惶恐眼神的人鱼.
“虚弱了不少,看来没了水,你也就没力气反抗我了.”
望着虚弱的人鱼,原本男人脸上的憨厚立马消失,转而出现了十分邪性的笑容.
看到男人的这个笑容,鱼人立马用鱼尾猛地拍了拍车厢,吓得男子立马上前解开腰带狠狠的打在了人鱼的身上!“还敢反抗!你再反抗啊!”
说话间,皮带不断地打在人鱼身上,这让从来没有受过打的人鱼立马就蜷缩的哭了起来.
不过尽管是在哭,这条人鱼依然没有发出任何声音,看着眼前十分晦气的一幕,男子原本的欲念也消失了,正当他准备出去时,从人鱼身上掉下来的一颗1朱白色的东西却吸引了他的注意.
朱白色的珠子从人鱼脸上出现,然后慢慢滚落到了他的脚下,在触碰到他鞋子的时候,他也低头捡起了这个珠子.
当珠子被捡起,男子原本疑惑的表情立马就转化成了不可置信的表情!“这这这是珍珠天然珍珠!!!”
看着手里的这一刻直径2的天然珍,珠,男子疯狂了!要知道邪魅降临之后,大海已经成为了人类的禁区,同理,海里的珊瑚,珍珠也成为了上流社会的稀缺品.
不说别的,单单他手里的这颗直径2的天然海底珍珠,就足够换数千块钱,而这样的珍珠,在鱼人的身边还有很多!“这这到底是么一回事!”
看着散落满地的珍珠,男子眼中立马充满的狂喜的模样,低着头的他不断地捡着珍珠,却怎么也捡不完.
捡到最后,男子终于发现了珍珠的出处,那就是眼前的人鱼!人鱼的哭泣是无声的,但是她却和人一样会流下眼泪,每当眼泪流下,在落地之时,这眼泪就会变为珍珠.
看着又一颗珍珠落下,男子立马就愣住了,不过愣住之后却是狂喜:“哈哈哈!珍珠,好宝贝!你居然会哭出珍珠来!”
说着,男子立马就将外套脱下,将地上的珍珠一一捡到了外套上面,而这时哭了一段时间的人鱼也不哭了,只是蜷缩起来,害怕的看着眼前的这个人类.
“恩怎么不哭了好宝贝,赶紧哭啊!”
见珍珠被捡完,被贪念填满内心的男子立马伸手抓住了人鱼的肩膀,把人鱼吓得连连后退,但就是这样,这人鱼依旧没有哭.
“哭啊!赶紧哭!!!”
看眼前的鱼人只知道后退,根本不知道哭,男子气的面目狰狞,为了钱,他立马捡起了丢在地上的皮带,狠狠的打在了人鱼身上!啪!啪!“哭!赶紧给老子哭!把珍珠都给我哭出来!!!”
长夜降临,男子恐怖的嘶吼声和手中油灯的昏暗灯光形成了恐怖的一幕,对于躺在地上的人鱼来说,这一幕绝对让她难以忘怀看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百三十四章 背景强大的鲛人们【第六更】
巴郡,作为巴蜀之间的第二大城市,副省级城市之一,这里也被人戏称为巴蜀门户,川东第一城.
在这里生活的百姓,有数千万,然而今天,由于长江倒流,居住在距离江面不足两百米的百姓们纷纷赶在长夜降临前跑到了高山上.
这是神奇的一幕,数千万人纷纷跑到高山之上,而滚滚而来的长江江水则是拔高了无数个高度,淹没了大半个巴郡城市.
数百米高的浪潮对于生活在内陆地区的人而言,不仅是壮观,也是一场灾难.
如果这些江水纷纷灌入巴蜀盆地,那么巴郡八百里平原将彻底化为一片泽国,而平原上的上亿百姓也将面临灭顶之灾!不说别的,单单巴蜀之地的粮食绝收,就足以让大夏所谓的十五年之约缩短到十三年.
两年的时间,足够大夏和蜀山培养数千名武人和精英弟子,所以在这种巴蜀危局的情况下,黑夜之中,一道剑光闪过,挡在了高高的浪潮前!“浪中可有人前来回话!!!”
巴郡上空,当姜小白和李扶摇放出体外的金光,虽然十分模糊,但是地面上的人们还是认出了这是蜀山的金光咒.
“太好了,蜀山来人了!”
“把这个浪头击退,龟儿子要淹老子房子!”
看着半空中十分模糊,不仔细看甚至看不清的金光点,地面的巴郡人不愧为是脾气最暴躁的几个地区之人,这种情况下居然还有心情开玩笑.
不过比起他们激动的心情,李扶摇他们心里却十分焦灼,他们俩都不敢保证这个浪头不会打过来.
数百米的浪头,其中蕴含的力量足以将坦克都给拍扁,更别提他们两人了,所以见到浪潮开始蓄力,江白衣立马高声道:“我知道你们丢失了东西,,但是能不能说说你们丢失了什么,好让我们帮你们找一找!百姓是无辜的!”
“那我女儿难道就不是无辜的吗!!!”
随着一声怒吼从浪头出现,一个长相俊朗,头上戴着金冠,上身穿着丝娟华服的俊朗人鱼就出现在了李扶摇和江白衣眼前.
《搜神记》卷十二2:“南海之外,有鲛人,水居如鱼,不废织绩,其眼泣,则能出珠.”
《述异记》卷上且云:“泉先也,又名泉客.
南海出蛟绡纱,泉先潜织,一名龙纱,其价百余金.
以为入水不濡.
南海,泉先织绡之处,绡有白之如霜者.”
《太平御览》卷八三引《博物志》今本无亦.
将去,从主人索一器,泣而盘,以与主人.”
《博物志》:“南海水有鲛人,水居如鱼,不废织绩,其眼能泣珠.”
南朝梁任昉《述异记》:“鲛,泉先也,又名泉客南海有龙绡宫,泉先织纱之处,绡有白之如霜者.”
《述异记》又载:“南海出鲛绡纱,泉室潜织,一名龙纱,其价百金,以为服,入水不濡.”
以上这些记录都是关于南海

鲛人的记录,在道家神话之中,鲛人善于纺织,可以制出入水不湿的龙绡,且滴泪成珠,所以被南海,东海,西海,北海四海龙王尊为上宾,并且还偶尔提供天庭的绢布材料.
天上织女所用的材料之中,就曾有鲛人一族的龙绡,这是在道家神话中的传说.
但是在在传统上古神话里,鲛人又称人鱼,百岁破五,卵,五百岁能听懂人言,千岁能口吐人言,寿命是凡人的十倍,并且居于四海,与赤孺等人首鱼身的《山海经》神兽都是远亲.
虽然在《山海经》所记载的上古年间鲛人的地位并不高,但是从大禹治水开始,鲛人就受到了龙族的庇护,鲛人的地位也立马拔高了一个档次.
上古神话里,龙族可不是…西游里面那么弱的存在,别的不说,单单龙族与烛九阴就血缘关系就注定他可以在洪荒横着走了!上古两名顶级大神,盘古又称元始天尊,元始天王,烛龙烛九阴这是上古之中最不能惹的两个存在.
烛龙能掌握众生的命运,并且能随意从时间长河中抹去一个人的存在,是元始天王开创洪荒之后唯一的大神.
其他的东皇太一,女娲,东王公,伏羲,西王母,祝融,共工等大神都矮了他不止一个头,就连善念之神馛埏,恶念之神厄,虚空之神虚邪,都不敢找事.
毕竟烛龙是一个能够抹去所有先天,后天大神的存在,没有谁会闲着没事去找他麻烦,想法,烛龙可以说是上古第一明星,因为能看到神灵的过去未来,所以经常被神灵们串门.
因为串门的大神实在太多,感觉太烦了,所以搞得后来烛龙就从钟山跑到了不周山,躲在了不周山上方的虚空里,并且还在:不周山上山的路上弄出了十二个看大门的神灵,其中一位就是相柳.
因为鲛人族的老大是龙族,而龙族的老大是烛龙,所以当江白衣他们看见鲛人的时候,脸色立马就变了.
如果鲛人出现,那么这就说明大夏的本土神话体系也出现了,洪荒神话体系的鲛人只会织布,不会驭水,所以这次出现的鲛人不是道家神话的鲛人,就是上古体系的鲛人.
如果是道家神话的鲛人还好,毕竟自家的靠山也是三清,可是如果是上古体系,那自己的靠山就有点不顶用了毕竟烛九阴可是号称谁的面子都不给的,上古神话里,也就三清中盘古的转世,元始天尊才能和烛九阴论道论道.
从鲛人一族的话看来,他们被拐走的可不是什么宝物,而是鲛人一族的公主.
想到这里,就连天不怕地不怕的李扶摇都流下了一丝冷汗,感谢“王者”
书友的催更,还欠你们一章,明早补上,今天因为家里中途出了一些事,所以耽搁了更新.
另外,烛龙的实力绝对是盘古死后的上古第一,三清里最开始只有元始天尊,也就是盘古的转世,后来唐朝时候李世民因为尊老子为先祖,所以就把他抬了上去,传统上古神话里,就元始天尊能打得过烛九阴.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百三十五章 二十四小时期限【第一更】
“泉客王,我想这中间一定出了什么误会,实不相瞒,我师兄长青道人精通卜卦之术,并且在十几天前早就算到了这件事,只不过天机渺渺,无法细全!”
望着眼前驾驭高浪的俊朗鲛人,这时候李扶摇也只能硬着头皮,回答起了鲛人一族的问题.
“哈哈!有意思,那既然如此,十几天的时间,为什么我的女儿还没有送回大海!”
鲛人王面容俊朗,如果不看下半身,不论是谁,第一眼绝对都不会以为这家伙是个鲛人,而是个长安城内的高富帅.
与面容相反的却是鲛人王的声音,怎么说呢这鲛人王的声音实在有些威武雄壮,单听声音,还以为他是个两米多的大汉呢不过相比鲛人王的声音,更让李扶摇难堪的则是鲛人王的问题.
面对鲛人王的问题,他居然一时间不知道怎么回答,还在:身后的江白衣思绪转的快,连忙道:“其实我们也一直在寻找公主的下落,但是我们搜寻了十几日,出动了几十万武人,却仍然没有找到公主的下落,如果鲛人王愿意告诉我们公主的大体方位,我们绝对能在三日内找到公主!”
说着,江白衣还立下了三日之约的誓言,而听到江白衣承诺的鲛人王也松开了自己紧皱的眉头.
“你们道门的话,我信,但是三日之约不行!我鲛人一族能干吗,你们应该知道吧”
鲛人王眯了眯眼睛,而江白衣也顿时感觉到了山一般大的压力.
《山海经》记载,鲛人之肉,食之祛病.
虽然因为道门的没落,世界上消失了一些神话古籍,但难免会有人知道这个事情,一旦鲛人公主遭遇不测,那么巴蜀变成千里泽国的日子就在今天了!“十二时辰,十二时辰后,如果我还没有见到我女儿,那么就不要怪我水淹巴蜀,霍乱滨海了,在这期间,长江之水会继续蓄存,你们自己看着办吧!”
说完,鲛人王就消失在了浪头,而长江之水也开始慢慢上涨,从巴郡为间隔,巴郡之下,河道干涸,巴郡之上,水涨船高.
看着鲛人王消失,江白衣终于擦了擦额头的冷汗,而驾驭飞剑的李扶摇则是十分无语的吐槽道:“这鲛人王,一点线索都不给,就二十四小时,我们怎么找”
“不,小师爷,其实鲛人王已经给了我们线索了,鲛人公主,就在巴蜀之地,不然他也不会说水淹巴蜀,霍乱滨海了.”
说到这里,江白衣拍了拍李扶:我说小师爷,咱们先降落吧,我恐高”
“恩!马上!”
听到江白衣这么说,李扶摇立马江白衣九十度直下落地,过山车一样的降落,让江白衣的心都快里跳出来了!“呕”
随着飞剑落地,不等:李扶感觉实在太刺激了,江白衣这一辈子坐过最刺激的就是披着金光咒跳高落下.
这突然从千米高空三秒3落地,他没晕过去

就算好的了,这次也算是他对自己的突破了.
不过这种突破只是他自己认为的,看着正在呕吐的江白衣,李扶摇十分嫌弃道:“你吐归吐,别吐我裤子上,还有,赶紧和仪鸾司说说这件事情吧,我去附近买两瓶水喝喝.”
说着,李扶摇就收起了长剑,然后背着剑走到了一个正在吃惊的小卖铺老板面前.
“还没关门吧,买水,两瓶!”
“啊奥!好好,这就当送给”
“不用找了!”
不等:慌里慌张的老板说完,李扶摇就丢出去了两块钱的铜板,留下了随风凌乱的小卖铺老板,而这时,旁边吐了半天的江白衣也终于吐完了.
“喝水!”
看着江白衣吐完,李扶摇立马丢过去了一瓶矿泉水.
“咳咳!太后悔了”
看着李扶摇丢水过来,江白衣接住之后立马灌了一口,然后十分后悔的想起了当初楚长卿找到自己,让自己下山,自己这么轻易就答应的单纯想法!“禾山,不是我说你,作为修道之人,怎么可以恐高呢如果你愿意,我可以帮你克服这个弱点,当年青木恐高,我只花三天时间就治好了.”
看着吐到流眼泪的江白衣,李扶摇冷着脸,苦口婆心的教导起了他,而江白衣也抬起头疑惑道:“三日治好恐高,这未免太过神速了吧”
“也没什么,我和师兄把他绑在气球上,放在几百米的空中呆了三天三夜,然后他的恐高就治好了!”
说着,李扶摇十分平淡,好像这只是一件微不足道的小事.
“额谢谢小师爷,我想我就不必了”
一想到自己被绑在气球上吊在数百米高空之上三天三夜,江白衣差点又吐了出来,要不是还有重要的事情等着汇报,估计他现在早就吐了!不过就算江白衣想要汇报,可是现在已经进入了五点:55:,所有电话设施都已经无法使用,没有办法,江白衣只能先和李扶摇在巴郡的仪鸾司总府内住了下来.
今夜的巴郡根本就让人睡不着,越堆越高的长江浪头让人感到十足的压抑感,而激涌的浪声在巴郡这种地形更是形成了回音.
江水吵闹所形成的回音吵得二人没办法,只能打坐修炼,一直熬到了第二天天亮,而等天亮起来时,这时距离与鲛人王约定好的时间只有八个小时88了,他们需要在八个小时内找到鲛人公主.
知道事情的紧急,所以江白衣立马就打电话告诉了靑淼这件事情的前因后果,而靑淼知道后,也立马联系张汤和战无极封锁了巴蜀所有进出的通道,军队,武人,拱卫司专员,数以十万的官府人马开始出动.
仪鸾司总府内,看着巨大的巴蜀地图屏幕,战无极脸色阴沉:“八小时88内,必须找到鲛人公主!”
,还欠五更看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百三十六章 霍乱蜀山【第二更】
“所以说,如果八个小时内找不到鲛人公主,那么那鲛人王就要水淹巴蜀了吗”
听到电话对面江白衣说出的情报,楚长卿微微皱眉.
他没想到居然在第二波邪魅爆发就出现了鲛人一族的这种存在,或者说鲛人一族一直存在,只不过天地间阴阳炁增加之后才出世的血海黄泉,稻草魇魔,再加上现在的深海鲛人,种种势力慢慢出现,这让本就混淆的天机更加混乱,现在楚长卿和靑淼的内景都被天道封禁,无法使用.
没了内景推演八卦,那么蜀山在情报上就输了其他势力,不过比起这些,楚长卿更担心江白衣所说的另一件事.
那就是这次的鲛人公主一事,到底是不是其他势力出手导致的结果,不然仅凭凡人,怎么可能潜入深海,绑架鲛人公主别的不说,单单深海禁区,这个在人类世界的常识就不会让人轻易出海,而且之前血海的事情发生后,很多百姓都将自己的渔船卖给了朝廷,用于铸造城墙所需的钢筋.
无船无人,除非是有人将鲛人公主放到显眼的位置,不然凡人根本就靠近不了鲛人公主.
想到这些问题,楚长卿原本平静下去的心境立马又躁动了起来,没有办法,目前自己这个状态,实在下不了山,所以楚长卿只能对着电话对面的江白衣开口道:“我现在脱不开身,这次的事情就靠你们了,寻找一个凡人应该不是什么难事,想运送鲛人公主,那一定需要比较大的车,相信战无极他们一开始排查了!”
“恩,既然这样,那么弟子就不打扰师爷您修炼了!”
听到楚长卿这么说,江白衣也点了点头,然后就挂断了电话.
“怎么样”
看着江白衣挂断电话,坐在一旁戴着鸭舌帽,备受关注的李扶摇立马开口问道.
“唉师爷说他暂时脱不开身,让我们处理一下,不过既然确定了这个人是从齐鲁进入巴蜀的,那么排查的难度也就降低了不少,八小时88的时间,应该是够了!”
说到这里,江白衣也松了一口气,如果八小时88内真的找不到鲛人公主,那么放任鲛人王水+淹巴蜀是绝对不可能的,到时候只能干一架了.
想到自己第一次下山就遇到这些种种狗血的事情,江白衣也是无语了,他发誓,这次过后,无论师爷在说什么,自己都不下山了,宁愿呆蜀山一辈子!正当江白衣暗自发誓的时候,在剑阁市的一个地下仓库内,却也聚集了无数身上带有动物特征的人类.
熙熙攘攘的人群一眼望过,也有数千个这种的人,比起坐在位置上吃肉喝酒的那些人,坐在地下仓库高台主位的一个男子了弯嘴角,对着身边一个长得十分勾人的女人开口道:“涂山,还真有你的,居然那家伙的女儿来激怒泉客,然后让泉客帮我们吸引蜀山的视线.”
“呵呵没办法,长家伙我只在一年前看过一眼,他体内的阳炁,吓人的紧,奴

家可不敢主动惹他”
,听到旁边这个脸上有一道火纹的男人这么说,被称作涂山的女子,也十分娇羞的用纸扇遮住了小半张脸,而旁边这个脸上有火纹的男人一听到涂山见过楚长卿,当下也来了兴趣.
“我一直听你们说楚长卿,楚长卿,这家伙到底厉害在哪里你们都是活了六七百,,年的老妖怪了,干嘛怕他一个凡人”
“呵呵楚长卿可一样,说来也奇怪,他的师父通天道人不过就是个江湖骗子,但是他却修行了上清道法,你说奇不奇怪”
说着,涂山继续道:“而且修行了上清一脉的道法也就算了,他才出现了三年,体内的炁就已经超过了老大,就连北海的黄泉跟洛水也不一定打得过他.”
“呵”
听到涂山么夸赞楚长卿,火纹男立马就不屑的笑了一下,然后嘲讽道:“既然你们都说他这么厉害,为什么他会不知道火云洞和北海说到底还是一个见识浅薄的凡人!”
“呵呵那你可以和我们去蜀山啊,直接去巴郡,我听翠鸟说了,楚长卿的飞剑落在了巴郡,你倒是可以去看看,能不能打得过他.”
涂山一边说,一边用手按在了自己的脸颊上,对着火纹男露出了耐人寻味的笑容.
“你”
看着涂山这么刺激自己,火纹男皱了皱眉,但是最后还是没有被她激怒,而是冷哼了一声,转过了头去!“呵呵赤鷝鷝鷝你也怂了,我要是有你这样的实力,我早就教训楚长卿去了”
“好了别刺激他了!”
正当突然继续刺激被叫做赤鷝鷝鷝的火纹男时,一个穿着白色衣服的男人也走上了高台,而赤鷝鷝鷝和涂山见到他之后立马就沉默了起来,可见在这三人之中,这名白衣男才是火云洞的主事人.
“翠鸟,确定楚长卿不在蜀山吗”
看着涂山和赤鷝鷝鷝老实了,白衣男立马转头看向了自己身后一个穿着翠色服饰的小女孩,而小女孩听到白衣男的话后也点了点头:“如果蜀山没有第二把飞剑的话,那么落在巴郡的应该就是楚长卿,毕竟鲛人王这样的实力,整个蜀山除了楚长卿,也没有人能够打得过他.”
说到这里,翠鸟伸出手,而他的手掌在张开的时候,立马从他的血肉李钻出了一只青色的小鸟.
“去看看蜀山上面有多少人!”
“吱”
听到翠鸟话,青年摇了摇头,然后就飞出了地下仓库,而白衣男看完翠鸟放出青鸟之后,也点了点头,然后坐在了位置上.
望着眼前数千只妖族,白衣男靠在椅子上,用手撑着头,嘴角露出了十分邪性的笑容:“既然楚长卿不在,那么就让我上去看看,这蜀山到底有什么宝贝,能让一个凡人三年的时间就成长为当世第一!”
,还欠四章飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百三十七章 畜生行径【第三更】
“快快快!不要放过任何一户!”
“是!”
蜀郡,当数十万军队出动开始搜查整个城市周边县城村落,似乎整个巴蜀之地的百姓都知道了巴蜀正有大事在发生.
而后又巴郡百姓发到网上的视频更是证实了大家的这个想法,鲛人水淹巴蜀的消息就这样传了开来.
知道了事情的原因之后,巴蜀的百姓们纷纷在网络上骂了起来.
“卧槽,!到底是哪个智障把祸事引到了巴蜀!”
“这种傻哔被我见到了,我绝对第一个弄死他!”
“嫌弃邪魅不够多”
从上午开始,无数条骂绑架鲛人公主的消息就不断地上演,而此刻,在蜀郡下辖的一个小村子里,当渔民看到手机上的消息后,他的怒意立马就升了起来!为什么!为什么你们都要和我作对!我只不过想过的更好一点,这到底有什么错!啪!!看着手机上这些网友骂自己的消息,男人愤怒的摔碎了手机,不过愤怒之后,迎来的却是万分的恐惧,鲛人王的实力他在网络上巴郡网友上传的视频也看到了,那千米之高的长江也不是开玩笑的.
一想到自己居然招惹了一个这么强的人,渔民立马就有些口干舌燥了起来,捎带着他的心也变得十分焦虑.
“要不还是跑吧”
当这个想法升起,渔民立马就认同了自己的这个想法,只不过在跑之前,他还得弄到一大笔足够他生活的钱!钱从哪里来想到这里,渔民立马就看向了旁边的一袋钱,袋子里的钱足足有三十几万,这些钱都是把贩卖了鲛人公主落泪形成的珍珠而得到的,如果想要得到更多的钱,那就需要更多的珍珠!随着这个邪恶的想法升起,男子立马就咽了咽口水,然后不自觉的起身收拾起了自己的衣服,然后背着一个空落落的背包,在路边找了几根荆棘条就走向了他停车的地方.
碰!打开车门,当车上昏黄的灯光出现,原本面容娇可,俏皮的鲛人公主早已不见,有的只不过是一个伤痕累累,被紫色鲜血染着衣服的鲛人罢了.
看到鲛人公主现在的模样,渔民的心情立马就慌张了起来,自己把鲛人公主弄成这样,那个…鲛人王一定不会放过自己,只有逃,逃到没有江河的安西去!哪怕安西荒芜,但是只要自己有钱,这一切都不是事情!想到这里,渔民男子就看了地上,只见在他休息的晚,鲛人公主又流下了许多眼泪,而地板上正是鲛人公主哭泣剩下珍珠.
“先捡,捡完了不够打!”
看着地面的许多珍珠,渔民男子立马就打开了自己的背包,然后低头捡起了珍珠,而鲛人是虚弱的看着他的一举一动.
“钱钱钱!这些都是钱,都是钱!”
地面的珍珠全部捡完,只见渔民男子已经捡了小半袋珍珠了,可见昨夜鲛人公主被打之后到底多么委屈,居然哭成了这样.
“哈哈!真多,这些最少能卖个三百来万,这下自己可以不行!这些钱根本不够,万一去了安西之后,安西的物价和内地的不一样呢”
当这

个念头升起,原本已经满足的渔民男子立马就抬头望起了正在愣愣看着他的鲛人公主.
“她应该也是邪魅吧邪魅都不容易死的对吧那么自己如果把她的头砍下来,是不是就能永远的得到珍珠了”
随着这个荒谬的想法出现,渔民男子再也…克制不了自己的恶念,于是他直接下车拿钥匙打开了驾驶室的车门,然后从驾驶室里拿出了一柄消防斧!“杀了她杀了她自己就有用不光的钱了!”
感受着手里消防斧木柄的手感,被贪念所占满的男子现在已经可以说得上意识十分不清醒了.
他也不想想,如果自己杀了鲛人公主,导致鲛人王水+淹上亿百姓,那么大夏将会出动什么样的力量去寻找他.
要知道大夏现在已经是名副其实的中央之国,他无论逃到哪里都逃不出大夏的势力范围.
可是这人呐!!!,一旦被贪欲蒙蔽了双眼,这双眼睛就再也睁不开了.
带着自己的贪念,渔民男子魔愣般的拿着消防斧头走到了虚弱的鲛人公主面前,当着鲛人公主惊慌的脸色下狠狠的挥了下去!碰!!!!“畜生!!!”
“这是谁的声”
当惊慌的鲛人公主闭上眼睛,还没等她回想完自己的一生,她就感觉自己身下似乎发生了地震,而后一道愤怒的声音就充斥了她整个耳边!带着对生活的向往,鲛人公主慢慢的睁开了眼睛,而前一秒还拿着消防斧头准备杀她的那个…憨厚渔民此刻已经七窍流血的被一个穿着白色衣服的人像死狗一样抓在手里.
面前的铁板也深深的凹陷了下去,车顶破开了一个巨大的口子,射出了鲛人公主很久没有见到的阳光.
“江道长!”
白衣男子抓着死狗一般的渔民时,不远处一大队武人和军人也纷纷朝这里跑来,不过当他们赶过来,并看到车厢内的一幕后,他们的心立马就沉了下来.
他们并不是瞎子,鲛人公主的模样可以说深深刺痛了他们的心,问心自问,如果自己的女儿遭受了这种待遇,哪怕自己没有水淹巴蜀的打算,也不会就此善罢甘休.
“把这个畜生看住,先拿他给鲛人王消气,不过这一战,看来是非打不可了!”
说着,江白衣将死狗一样的渔民丢到了车外,然后大步走到了鲛人公主身前.
车顶破开大洞的阳光从斜角射在鲛人公主的身上,同时也射在了江白衣的背面.
看着受了这种遭遇的鲛人公主,江白衣低头伸手握住了关押鲛人公主脖子的铁链,然后两手用力,直接将锁链掰成了两半,而鲛人公主也终于成为了自由身.
“不用怕,这次是我们对不起你们,我们人族会负责的”
望着眼前眼神懵懂的鲛人公主,江白衣不知怎么的,突然想起了自己的妹妹,然后居然伸手抱住了鲛人公主,并轻轻抚了抚她的后背,将呆住的鲛人公主安抚了下来,感谢“阳光”
和“”
两位书友的月票,还欠三更看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百三十八章 这叫个什么事？【第四更】
“杠!三万”
“碰!六万”
“自摸清一色:!!!”
当江白衣安抚鲛人公主的时候,在离巴蜀数千公里之外一个海岛的别墅里,四个44女人正在高兴的打着麻将,而其中则是有李扶摇十分熟悉的黄泉老太婆,红衣女和另外几个女的.
看着前面的人正在打着麻将,戴着面纱,眼眸清冷的洛水不由皱了皱眉,然后猜对着身高不足一米五的黄泉老太婆开口道:“黄泉婆婆,现在距离鲛人王给蜀山下达的最后通牒只有两个小时了,你说他们能找到鲛人公主吗”
“啊”
听到洛水的问题,黄泉老太婆老老实实的把钱给了刚刚自摸的红衣女,然后拿着烟杆抽了一口烟,最后似乎在思考般的动了动眼睛之后才继续道:“那事情跟我们可没有关系,人族自己犯的错事,当然是人族自己承担,我们总不能还帮他们承担错事吧”
“可是这件事情明明就是火云洞的英驷估计策划的,这样也怪在人族头上,那么人族也未免太可怜了吧”
面对黄泉老太婆的回答,洛水皱了皱眉,然后就问题反驳了起来,只不过当她说完之后,房间里的另外六个女人纷纷看向了她.
“不是你们这看着我干嘛找打”
感受着其余几人的目光,洛水原本清冷的眼眸立马沉了下来,惹得其他人纷纷讪笑道:“嘿嘿哪能啊,姨”
“我们就是对你为什么关心巴蜀而好奇而已”
“对啊,洛姨你不是说楚长卿跟你有不共戴天之仇吗”
“闭嘴!我和楚长卿的事情,等日后我自己找他算账,你们再乱嚼舌头,小心我把你们都打一顿!”
看着这几个丫头都在调侃自己,洛水立马就对她们呵斥了起来,而黄泉婆婆则是看的精精有味.
看着黄泉婆婆看戏一般的眼神,洛水立马露出了委屈的眼神:“婆婆,你就说说嘛人族能不能做好这件事”
“嘿嘿,有楚长卿在,你担心什么几百年前刘伯温那个家伙说了,斩龙脉,保人族七百年无忧,现在还有十几年的时间,不用我们担心,人族在第三波邪魅爆发前应该是没什么问题的.”
“不过其实我还挺希望鲛人王水+淹巴蜀的,毕竟人族太多了,到时候自身的执念将会生出更多不可预判性的邪魅,相信这长卿也看到了,就是不知道他要怎么做了.”
说到这里,黄泉婆婆抽了一口烟,并望着窗媚的大海吐出了一口烟雾.
随着海风吹散烟雾,在数千公的巴郡,长江浪潮的潮水已经凭空拔高数千米之高了.
这样高的江水,如果突那么整个巴郡数千万百姓将无一幸免于难,而巴蜀之地的百姓也将遇难千万,昔日人们引以为的巴蜀盆地,蜀郡平原将成为千里泽国,数十年内寸草不生!此刻离与鲛人王约定的时间只有不到一个

小时了,这一个小时里,不仅巴蜀之地的百姓十分钟紧张,就连巴蜀之外的其他省份也是紧张无比,而大夏周边的各国更是十分关注这场鲛人对大夏的战事.
时间一点一滴的过去,原本明亮的天空也开始慢慢的暗了下来.
下午四点五十:4:分,离天黑失去一切电子设备还有十分钟,离鲛人王水+淹巴蜀的时间还剩四十分钟.
鲛人王已经出现在了长江浪潮之上,而仪鸾司的消息却还没有传来,不得不说,这实在让人着急,而巴郡的百姓更是觉得头顶的这一团江潮好像马上就要落下来,将自己卷走一般.
“鲛人王!人已带到!!!”
终于!当天快要黑的时候,一架直升飞机出现在了天边,而驾驭飞剑前来的李扶摇更是让在场的无数人松了一口气!只见李扶摇抓着一个被打得不成人形,但是却还有一口气的渔民男子,身后不远处的直升飞机里则是坐着一个刚刚涂好伤药的鲛人公主.
不过哪怕是涂了伤药,换上了衣服,鲛人公主身上的伤口却仍然多不胜数,另外令人尴尬的是,也不知道鲛人公主是怎么了,这一路上一直抱着江白衣,让江白衣感觉自己的手都不快是自己的了.
“泉笢笢笢!!!”
看着自己的女儿居然被人弄成了这幅模样,鲛人王脸上俊朗从容的表情顿时消失不见,而天上的长江之水也开始不断地翻涌.
地面,在新闻记者高清摄像头的直播下,无数人都看到了鲛人公主上非人的伤势,都不用想,大家就都猜到了这伤势的制造者0是谁!“完了完了,巴蜀肯定被淹定了!”
看着眼前直播的画面,长安仪鸾司总府内,张汤绝望的抱住了头,而靑淼和战无极的脸色也是难看异常,别说他们,就连网上的网友们都绝望了起来.
“完了,巴蜀居然被这么个傻哔祸害了”
“格老子的!我就求在死之前打一顿那个…被打成死狗的家伙!”
“都别说了,我就在巴郡,看来今天就是我人生的最后一天了”
“蜀山的道长应该不会放任鲛人王的吧”
“那你想怎么样是咱们不对在先的,那男的再怎么畜生,他也是个人啊,他做的事情,不得是我们担着求求老天,下辈子好好区分一下人和畜生吧,别让他做人了,太祸害同胞了!”
网上的网民们在这最后几分钟停网的时候发出了数千万的留言,而随着留言的结束,以及鲛人王怒吼的消失,长夜也降临了!“泉笢笢笢!”
看着直升飞机落在一个山头之上,鲛人王泉客立马就驾驭江水飞到山头旁边,然后用水接过了江白衣手里的鲛人公主泉笢笢笢.
望着伤痕累累的女儿,鲛人王的眼神也充满怒火的望向了李扶摇,江白衣,一场大战,似乎即将爆发!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百三十九章 入侵蜀山之夜【第五更】
巴山之巅,相比于往日的风景秀丽,在长夜降临之后,这里反倒显得有些阴森了起来.
也就是在山巅之上,鲛人王泉客正抱着自己的女儿泉笢笢笢与李扶摇等人对峙,好像下一秒就会爆发一场大战.
正当弩张剑拔的气氛快要达到顶点之时,鲛人王的女儿泉笢笢笢却伸出手拉了拉泉客的衣袖,然后张了张嘴,似乎在说些什么,但是李扶摇等人却听不到.
“这江道长,们在说什么”
看着眼前的一幕,巴郡的仪鸾司武人艰难的咽了咽口水,然后问起了旁边的江白衣.
听到身边武人的问题,江白衣也顿了顿,然后才开口道:“鲛人百岁破五,卵,五百岁能听懂人言,千岁能口吐人言,在这个阶段前,他们的语言都只有他们自己人能听到,如果鲛人公主会呼救,那么我们也不至于找的这么辛苦.”
说到这里,江白衣也变得烦躁了起来,毕竟不论是武人还是什么人,只要是个人族,现在都希望能听懂鲛人公主和鲛人王的话.
相比江白衣那边的纠结,鲛人王泉客现在的脸色才叫做千变万化,一边黑一边白,不知道的还以为在玩变脸呢.
良久之后,当泉笢笢笢说完话,她立马就红着脸缩在了鲛人王怀里,而鲛人王则是抬起了黑到十足的脸,望了一眼前方的人群,对着江白衣怨气道:“那个…穿着白衣的小子,你叫什么,今年多大!”
“啊”
突然听到鲛人王查户口一样的问题,别说江白衣了,就是在场的所有人都楞了一下,而当事人江白衣更是愣出了声.
“愣着干嘛赶紧说!”
看着江白衣愣住,面对鲛人王越来越大的压力,李扶摇忍不住踢了这家伙一脚.
被踢了一脚之后,江白衣才回过了神,然后毕恭毕敬的对鲛人王行了一礼:“前辈好,蜀山三代首席弟子江白衣,道号禾山,在这里有礼了”
“恩!听到了吧,是江白衣!”
面对江白衣的介绍,鲛人王不知道在对谁说话,不过从说话的语气不难看出,鲛人王现在怨念十足!看着鲛人王自问自答的举动,在场的武人没有一个敢笑,因为他们都能感受到鲛人王身上传来的那股如山一般的压力.
亏他们之前还认为如果鲛人淹巴蜀,那么他们一定要让鲛人王知道厉害,结果现在近距离一感受,什么所谓的厉害,估计白衣和巴郡镇守道人,和李扶摇,其他人都是一巴掌一个!就在大伙都维持着额僵局的修炼,过两年我会再来找你的,另外这次我女儿的仇,就姑且算在那一个人的头上,你们自己庆幸吧,如果不是我女儿帮你们说话,今晚巴蜀就将成为千里泽国!”
说完,鲛人王就驭水飞了起来,众人的警惕下带着滚滚长江顺着下流而去.
看着滚滚长江终于离开,巴郡百姓们立马觉得头顶的

大山撤走了,所以一时间都抱着身边的人欢呼了起来,而山顶之上的李扶摇他们也终于松了一口气.
“小师爷,不是你说,刚才那鲛人王的话是什么意思”
看着众人松懈了,呆在原地的江白衣也拉住了李扶摇的衣袖,十分困惑的问了起来.
“什么意思”
听到江白衣的问题,李扶摇十分古怪的看了一眼他,然后语重心长的叹了一口气,随后拍了拍他的肩膀,教育道:“唉禾山啊,我经听师兄说过,他这辈子就服三个人,一个董永,一个许仙,一个宁采臣,现在看来,你估计就是他第四个佩服的人了.”
说完这句话,李扶摇不给江白衣提问的机会,直接就开启金光咒跑下了山,而江白衣则是一脸懵逼的留在山顶,喃喃自语道:“董永,许仙宁采臣这是什么意思”
想不到问题的答案,江白衣立马摇了摇头,然后跟着众人下了山,也就在他们下山的那一刻,夜间寂静的剑阁市终于开始了一场针对蜀山的计划!蜀山之下的密林中,看着这直插云霄,悬浮于空中的蜀山,赤鷝鷝鷝皱了皱眉,回头看了一眼涂山和英驷:“所以你们要用什么办法带我们上去这可是足足有千米之高.”
“当然有办法了,你就放心吧!”
说着,涂山摊开了手,而他的手中,正是一个类似方舟的船只模型.
“这是上古留下来的一个宝物,真没想到居然能在今天用上它.”
望着这歌小小的方舟,说完这些话之后,突然立马念咒,不一会儿这个方舟就从涂山手心飘走,然后落在了地上,并且开始慢慢变大,直到变成十几米长的小船,这才停止了生长.
“好了,上船吧,这一艘船能运百人,咱们火云洞三千多人,最多三十趟就能运到蜀山之上,到了蜀山之后不要着急袭击,等我信号!”
说着,涂山就率先走上了飞舟,而作为火云洞诸妖首领的英驷则是看了一眼这个简陋的飞舟,然后身后展出了十几米长的翅膀,不等:所有人反应过来,他就振翅高飞,自己飞上了蜀山!“哈哈!不愧是英驷老大,上古大神英招的血脉果然强大,看的老子真是羡慕!”
望着振翅而飞的英驷,火纹男赤鷝鷝鷝也是哈哈大笑,随后身后也出现了两对七八米长,,的红色翅膀.
“那么我就先走一步了,涂山你们赶紧跟上来!”
说完,赤鷝鷝鷝就煽动翅膀飞向了天空之中的蜀山.
“哎呀哎呀,一个上古大神英招血脉,一个荒古赤鷝鷝鷝血脉,真是可怕呢”
说话间,突然的身后突然出现了三条白色的尾巴,看着诸妖纷纷上船,突然的嘴角也露出了戏虐的笑容:“长青道人,当世第一,既然如此,今夜我们火云洞就扰了你的道场!”
还有一章,22点发看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十章 代州飞虎、李存孝【第六更】
“山下的事情你不担心吗”
“我担心也没用啊,而且千米高的江水也淹不到我们这里吧,李大哥你看看这杆枪怎么样”
“恩,还行,凑合着用吧.”
“那我再改改.”
蜀山后山的一座小竹排中,当外面的事情闹得沸沸扬扬的时候,靑木这家伙正在用唠家常的语气跟李存孝唠着家常.
小竹排里的油灯灯火飘忽,而后山的丛林里也冒出了窸窸窣窣的声音,只不过由于声音太小,靑木并没有听到.
“对了李大哥,你以前当将军的时候好玩吗”
将手里的长枪递给李存孝后,靑木也好奇的问了起来.
“恩,还算不错吧,在我义父误会我之前都还不错,不过我更喜欢现在的生活.”
小屋里,经过改造之后,两米多的李存孝盘坐在地上,背后插着六根短矛.
接过靑木递过来的长枪,李存孝看了看,然后用手掂量了一下,随后才摇了摇头:“太轻了,感觉一用力就会断.”
“这还轻啊,这都快三千斤了!”
听到李存孝说这还轻,靑木立马就瞪大了眼睛,而李存孝也挠了挠头,不好意思道:“要不就不改了,将就着用用.”
“那不行!我可是公输家的后代,只要关于匠师的事情,我都得用心.”
说着,靑木就接过了青铜长枪,然后将它丢进了炼化炉里,又给加入了几块之前楚长卿留给他的金属废料.
看着和青木认真的样子,李存孝突然想起了自己生前的家,当时自己的儿子和青木也差不多大,真没想到自己还能在千年之后复活认识青木,这么一看也算是缘分.
“对了李大哥,你在唐末的时候难道就没见过鲛人王吗”
当青木摆弄着炼化炉的时候,他顺带好奇的问了一下关于鲛人王的事情.
“鲛人王”
听到靑木的问题,李存孝摇了摇头:“我们那个时候强大些的人和精怪也不过就是体型大些,至于修士也没有你们蜀山这么神奇,说白了和山下的武人们很相似.”
“有时候我都觉得,长青道长可能真的是天纵奇才,居然能想出如此厉害的道法,这要是放在我们那个时代,估计已经能算得上神仙了.”
“嘿嘿,是吧,我也觉得老头挺厉害的.”
听到李存孝这么夸自己师父,青木立马就搓了搓自己的鼻子,一脸的骄傲.
“呵呵,不过你惹长青道人生气的时候也谁!!!”
,碰!!!说话间,李存孝突然暴喝,然后在眨眼之间拔出…身后的短矛,一下就投出将一只老虎钉在了大树上!“老虎这山上怎么会有”
看着被钉死在树上的老虎,从屋里跑出木立马皱紧了眉头,上山的走兽可都在他脑海里,根本没有老虎一说,这老虎到底从哪里来的就在青木疑惑的时候,李存孝也了炼化炉,取出了刚刚炼制好的长枪,抖了抖长枪之后走出房间道:“不是一般的老虎,在刚刚我感受到了,它的实力最少有虎级!”
“虎级”
听到李存孝这木立马瞪大了眼睛,

要知道他因为忙于神机百炼,所以修为速度比较慢,到现在也不过就能和虎级邪魅打平罢了.
啪啪正当青木吃惊的时候,一道鼓掌声突然出现在了树林里.
“谁!”
听到鼓掌声,青木立马就转头警戒了起来,而树林里也慢慢走出了一个虎头人身的男人.
“不愧是蜀山上的人,我们这支小队的强者居然一下子就被你们给解决了,这么看来,你这小孩的地位应该在蜀山不低吧,老老实实的带我们去你们蜀山的宝库!”
说到这里,虎头人身的妖怪嘴角也露出了带有杀意的微笑,不过还没等他笑完,李存孝就原地消失,随后下一秒出现在了他的上空.
碰!!!“你算个什么东西!”
伴随着惊天的巨响,虎头人身的妖怪直接被李存孝一击打进大地,以它为中心开始的方圆十几米的大地开始凹陷炸裂,巨大的声音立马就被山顶的楚长卿听到了.
“青木这小子,又在搞什么花样等这本书看完了再收拾他!”
听着后山的动静,楚长卿皱了皱眉,然后继续看起了手里的这本《述异记》.
“切!还以为是个,结果居然是个送人头的,垃圾”
后山,看着躺在大坑里的虎妖,走到坑边的青木立马对他吐槽,而收拾了虎妖的李存孝也走到树旁,将自己的短毛拔了出来,然后将巨虎丢到了坑里.
“看样子今晚是能出虎肉了.”
走到青木身旁,李存孝有些调侃的说道,不过还没等他说完,他的身上就出现了一道爪痕!“谁!”
由于身穿铠甲,所以这一击并没有对李存孝造成伤害,但是来人的速度却惊讶到了李存孝.
“哼!没想到这些小妖还真的能抓到一只大鱼”
当李存孝和青木发现被袭击的时候,站在不远处一棵树上的男子也开了口.
“赤鷝鷝鷝老大!那个…穿着铠甲的家伙不好惹!”
随着赤鷝鷝鷝的出现,树林里立马钻出了上百只形态各异的妖怪,而青木和李存孝也意识到了事情的不对劲.
“不好惹呵呵!你这家伙应该就是楚长卿那家伙的四弟子,公输青木吧”
听到小妖的话,赤鷝鷝鷝脸上的火纹闪了闪,然后他就侧头看向了地面的青木.
“哼!是道爷我,你这小妖怪,想干嘛”
看着妖里妖气的赤鷝鷝鷝,青木立马就掏出了自己的手弩,然后与赤鷝鷝鷝对峙了起来.
“干嘛呵呵那先拿你练练手吧!”
说话间,赤鷝鷝鷝脸上的火纹大作,下一秒就出现在了青木身前,并一拳打向了青木!碰!!!当赤鷝鷝鷝的拳头挥向青木,旁边的李存孝立马挥出长枪挡住了这一击,巨大的炸裂声立马刺痛了在场所有人的耳膜.
看着用枪杆挡住自己一拳的李存孝,赤鷝鷝鷝的心里的战意也沸腾了起来!“来将通名!”
“代州飞虎李存!”
把双全手弄错成了双手全不好意思,另外让我一百更的那个…书友,你是魔鬼吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百四十章 想闹事？挑错时间了【第一更】
蜀山后山,当赤鷝鷝鷝的拳头与李存孝的长枪僵持之时,青木也果断的后撤离开了俩人的战斗范围,而不远处的小妖们则是追着青木离开的方向而去.
伴随着所有人的离开,赤鷝鷝鷝和李存孝的僵局也随之赤鷝鷝鷝的动弹而打破!只见赤鷝鷝鷝的身上突然燃起大火,随后就一拳砸向了李存孝.
面对赤鷝鷝鷝的攻击,李存孝则是抡起长枪转起了圈,随后在转身的时候来了一记回马枪!“好枪法!”
被李存孝身形迷惑的赤鷝鷝鷝本想一拳砸向李存孝后背,但是却被回马枪吓了一跳.
大叫了一声“好枪法”
之后,赤鷝鷝鷝也举一脚重重的踩在了长枪之上,两者招式碰撞直接让周边的树木连根拔起,随着碰撞产生的飓风吹向了四周!碰!!!“后山有情况!走!”
听到后山连续传来多次爆炸声,原本也以为是青木在做实验的巡夜三代弟子们立马就体表冒气金光向后山跃去.
等了弟子们走了之后,英驷的身影才从一间房屋的阴影处走了出来.
碰!!!听着后山又传来了爆炸声,英驷的嘴角也上挑了起来:“赤鷝鷝鷝这家伙,声东击西玩的还算不错,那么就让我看看蜀山的秘密到底是个什么碰!!!”
英驷的话还没有说完,一支箭矢就从高处射向了他,歪头躲过这一箭后,山顶的广场地面上立马就出现了一个大坑.
顺着箭矢的方向望过去,英驷立马就看到了二十几个带着安全帽,穿着汗衫短裤,踩着人字拖,并且脸上还浓妆艳抹的胡茬大汉.
“什么玩意,真丑”
看着二十几个举着弓弩的“如花”
,饶是见惯了长相丑陋妖兽的英驷也不禁吐槽.
“看来你们也是道门的产物之一,有趣”
“发现入侵者,弄死!”
面对英驷的话,屋顶上的一个如花立马就用娇滴滴的女孩声说出了这句话,差点没把英驷给恶心吐了!“恶心!”
说话间,英驷挥手直接打出几根羽毛,这几根羽毛的速度就如同被气枪打出的钢针一般,仅仅瞬间就打到了几名如花的身前.
好在如花的速度也不慢,虽然没有彻底躲过,但是只受了一丁点擦伤,而英驷见到这些如花的实力后也邪笑:“就连傀儡都有虎级的实力吗楚长卿我对你越来越好奇了!”
说着,英驷就高高跃起,而蜀山大殿屋顶的如花们也是如此.
“布阵!”
随着带头如花的声音出现,刹那间二十多个如花出了无数道钢丝,在与英驷交错之间将英驷捆了起来.
不过还没等如花们进行下一个攻击,英驷的身体就化为了清风,挣脱了钢丝的束缚.
“居然能在细小的钢丝上勾,有点意思.”
化为清风的英驷再次出现,二十名如花立马就停住了原本的举动.
当英驷捡起一根钢丝看起来的时候,这二十多名如花才纷纷倒在了地上,不过眨眼间的时间,二十多名能够匹敌虎级邪魅的如花就这样被英驷解决了.

啪啪“不愧是英驷大哥,这二十多个傀儡可是吓得妹妹好害怕呢”
在英驷称赞蜀山符篆技艺的时候,消失了一个多小时的涂山也从一个偏殿里鼓掌走了出来.
面对涂山的夸赞,英驷面无表情的丢下了手里的符篆钢丝:“怎么样,小妖们都安排妥当了吗!”
“呵呵本来都布好了,不过赤鷝鷝鷝那家伙运气实在太差了,居然一上山就遇到了楚长卿的四弟子公输青木,现在小妖们都被后山的打斗吸引过去了,连带着七十多名守山的道士也过去了,主殿可以说空无一人呢”
说着,涂山用手里的纸扇遮住了小半张脸,露出了狐狸一般的微笑,而英驷听完她的话后,也转身望向了自己身后的蜀山庙宇.
“既然这样,那么今日应该就是我们一探蜀山宝库的时候了!”
碰!!!后山,当李存孝和赤鷝鷝鷝交战之时,原本风景秀美的山水瀑布立马就成了战场.
伴随着爆炸般的响声再次出现,李存孝手里的长枪顶着赤鷝鷝鷝的身体直接砸进了弟子们修行的水潭内!碰!!!“咳咳!低估你了,没想到蜀山居然居然还有你这样的怪物,果然,蜀山才是藏得最深的地方.”
破开水幕,赤鷝鷝鷝一脚踢飞长枪,然后展开了自己赤色的翅膀悬浮在了水潭之上,虽然言语中他并没有什么不适,但是从他用手捂着肚子的动作来看,刚才李存孝的一记钉枪:还是让他吃了不少苦“虽然不知道你们上蜀山到底是想干嘛,不过我已经习惯了这里,今晚的事情,可没法善了!”
说着,两米多高,身披甲胄的李存孝从树林中走出,并拔出了被赤鷝鷝鷝踢飞倒:叉在地面的长枪.
由于脸上的面具挡住了他的脸,所以赤鷝鷝鷝无法看清李存孝的真实表情,但强者之间战斗,只论实力!想着,赤鷝鷝鷝身上突然爆发出了巨大的灵压,气浪将脚下的水潭都下压的凹陷,水潭边缘掀起的水浪更是在岸边翻涌,而李存孝则是站在水边,静静地看着赤鷝鷝鷝的举动.
鸣!!!当巨大的鸟鸣声响遍蜀山和下方的剑阁市,剑阁市的武人还有百姓们也意识到了蜀山的不对劲,但是蜀山高耸于天地之间,他们根本上不去.
“怎么样上蜀山的仙梯呢!”
蜀山下方,当剑阁市的所有武人紧急集合道蜀山唯一留在地面的山门之时,今夜轮值剑阁市驻守的蜀山二代弟子立马就着急的问了起来,而他的身前则是躺着一个被打伤的三代弟子.
“咳咳!山门的仙梯被毁了三百级,我还没反应过来,一个长得很狐狸一样的女人就把我拉进了幻境里,等我出来时,我就已经成了这个模样了”
,说着,三代弟子艰难的咳了咳嗽,而一旁的武人则是看着脸色难看的二代弟子建议道:“要不我们搭个长梯,看看能不能接到上面的三百级台阶”
听到武人的话,二代弟子摇了摇头:“不必了,山上有大老爷在,他们这次是挑错时间了!”
说到这里,二代弟子原本紧迫的表情立马生出了一丝笑意,要知道这段时间楚长卿的脾气可不好,上山闹事的这群人,挑错时间了看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十一章 一支穿云箭、千军万马来相见【第二更】
《山海经西山经》:“小华之山鸟多,赤鷩,山鸡之属,胸腹洞赤,冠金,背:黄,头绿,尾中有赤,毛彩鲜明,可御火.”
“赤鷩吗没想到居然能见到这种上古异兽”
望着眼前被火焰包裹,绿发金冠,脸上纹有火纹的赤鷝鷝鷝,李存孝也握紧了手中的长枪.
在李存孝看着赤鷝鷝鷝从火中重生的时候,原本眼中冒着白光的赤鷝鷝鷝也转头看向了李存孝.
“来了!”
碰!!!眨眼间,不等:李存孝做出防备,赤鷝鷝鷝就消失在了水潭上空,扇动着身后的赤羽冲到了李存孝身前,并一个顶膝将李存孝打飞了出去!半空中,也不知道撞断了多少根树,在李存孝快飞出蜀山边际,坠落出蜀山的时候,他终于强行收回了身体的控制权,并将长枪狠狠的插进了大地,为自己的倒飞减缓了力量!长枪在大地上拖出了数百米的痕迹,最终在李存孝即将掉落蜀山的时候带着李存孝本人停住了.
“呵呵,好力道!”
停下身体后,李存孝关心的不是自己,反而是夸赞起了赤鷝鷝鷝这一脚的力道.
不过还没等李存孝说完,原本还在数里之外的赤鷝鷝鷝突然带着赤羽上的火焰出现在了他的身后.
“现在夸人,不觉得太早了吗!”
说着,赤鷝鷝鷝一拳由上打下,直接打在了李存孝的头顶!“哈哈!再来!”
被一拳打中之后,李存孝并没有丧失战斗力,而是大笑着回应起了赤鷝鷝鷝,并且从身后拔出了一根短矛,手中一长一短直接捅向了上方的赤鷝鷝鷝!“太慢了!”
看着李存孝这么慢的动作,赤鷝鷝鷝抓住长枪就将李存孝甩了出去,而这次甩飞出去的距离则是十几里,直接把李存孝从蜀山边缘砸进了主峰的山体,并且拖着长烟一直飞到了半山腰!看着李存孝被自己打飞,赤鷝鷝鷝也煽动翅膀,几个呼吸间就来到了山腰,而这时,原本逃了半天的靑木也跳掉了李存孝坠落的大坑边上.
“李大哥,没事吧!”
“啊活动了一下筋骨,好久没有打的这么痛快了!”
说着,李存孝拖着毫发无损的身体推开了压在自己身上的碎石,然后走出了大洞,与靑木站在了山腰的平台之上,而他们的身前,则是密密麻麻的数千妖怪!“干!”
看着眼前基本都是虎级的妖怪们,就连李存孝这种人都不由骂了一句.
“干干的过吗”
听到李存孝的话,很少听到李存孝说脏话的靑木还以为李存孝是在说和这些妖兽大干一场.
“不是,我在说脏话.”
见青木曲解了自己的话,李存孝只好解释了起来,而这时,赤鷝鷝鷝也带着火光冲到了山腰的半空中.
“额李大哥,我们打得过吗”
看着阵仗这么大的妖怪们,青木的额头也不由流下了一丝冷汗.
“打不过,准备叫人吧”
望着眼一,李存孝立马的后背也弹出了一张大弓.
见到李存孝拿出大弓,漂半空中的赤鷝鷝鷝歪了一下,用冒着:白光的眼睛讥讽道:“你这张弓,是想用来干嘛”
“当然是效仿大羿射了!”
说着,李存孝立马取弓搭箭,下

一秒就射出了三支符篆金箭!“上!”
“杀了他们!”
“卧槽,!”
看李存孝用三支金箭打响战斗,三千多只,,堪比虎级的妖兽立马就冲向了被他们围在中间的李存孝,青木二人!“青木叫人!”
“得嘞!一支穿云箭,千军万马来相见!”
听到李存孝的暴喝声,青木立马拿起手弩对天上射出了信号箭矢!碰!!!随着一个能够穿透长夜黑雾的巨大烟花在蜀山上空爆炸,原本还十分沉寂的蜀山其他地方立马就跑出了千百上千的神机,如花.
而在这个时候,蜀山山顶的墙壁里立马就弹出了一长排的木头人,面对穿云箭的号召,这些木头人立马搭弓射箭,一时间乌压压的箭矢如同暴雨一般冲山腰青木所在的位置落了下来!“李大哥!!!”
看着天上的箭雨即将落下,哪怕只机关制造者0的青木都吓得小脸刷白,而李存孝听后,立马对着半空中的赤鷝鷝鷝投出了一根短矛,并趁着对方防御的时间将自己的手臂变成了一个巨大的钢铁盾牌,挡在了青木和自己的上方!啊!!!“赤鷝鷝鷝老大!!!”
箭雨如暴雨而下,原本嚣张的妖怪们根本抵挡不住这全是符篆箭矢的箭雨,仅仅一个照面就被重伤了大半.
“哼!”
看到这一幕,赤鷝鷝鷝冷哼了一声,然后对剩余的第二波箭雨举起了自己的手.
“三阳开泰!”
说话间,巨大的火镰从赤鷝鷝鷝手中打出,如同镰刀一般,直接将半空中的所有符篆箭矢燃烧殆尽,哪怕是其中的金属也被熔成了铁水!“我靠,我的钱啊!!!”
看着数千支符篆箭矢被融化,青木立马哀嚎了起来.
要知道在市面上,一支符篆箭矢的价格已经炒上了数百元,也就是说仅仅赤鷝鷝鷝这一击,青木就蒸发了几十万!“别担心钱了,先担心担心我们吧!”
听到这种紧要关头青木这小子还在:担心钱,就连李存孝都不由吐槽起了这小子.
也就在李存孝吐槽青木的时候,收割完箭矢的赤鷝鷝鷝也低头看向了地面的二人.
看着二人戒备的动作,赤鷝鷝鷝伸出了食指然后高举天空,慢慢一个火源就出现在了指尖,并且慢慢变大,不过几秒钟的时间,就大的和一栋小楼一般.
炙热的火焰将大地上的草木都烤的枯黄,一些燃点比较低的植物更是燃烧了起来,灼热的温度让青木立马就大汗:直流.
“这一招,你接接看.”
说着,赤鷝鷝鷝直接伸手将指尖这个像小太阳一般的巨大火球砸向了他们!碰!!!就在火球即将砸在他们身上的时候,伴随着上千道黑影的出现,切断一切的数千根符篆钢丝立马就将火球给打灭了!“煤老板,我们来了”
在火球覆灭的瞬间,上千个带着黄色安全帽,穿着汗衫短裤,脚底踩着人字拖,打着腮红大胡茬子的如花还有七十多名覆盖金光的三代弟子纷纷落在了地上!“呼得救了”
,感谢“上善若水”
,“孤儿院别玩王者”
,“”
三位书友的月票和催更,今天六章:,目前还欠四章.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百四十二章 当世绝顶【第三章】
“哦打群架”
半空中,看着地面突然出现的上千如花以及七十几个道门弟子,赤鷝鷝鷝也歪着头笑了起来.
“哼!来啊,打群架就打群架,谁认怂就叫对方爷爷!”
望着赤鷝鷝鷝欠揍的表情,青木立马撸起了袖子,然后对着弟子们大声道:“上去,给我揍!”
“遵令!”
说完,上千如花和弟子们就齐齐冲向了前方的妖怪们,虽然三代弟子们实力低微,并不是这群虎级妖兽的对手,但是他们却能凭借着金光咒穿梭其中,使用五雷正法上半部的阳五雷时不时遏制对手.
看着地面犹如闹剧一般的阵仗,身上缠绕着火焰的赤鷝鷝鷝也抬起了下巴,骄傲道:“我对这些弱者没兴趣,李存孝,敢不敢再战一场”
“有何不敢!”
说着,李存孝丢下手里的大弓,然后就拔起一旁的长枪高高跃起,直接冲向了半空中的赤鷝鷝鷝.
“来得好!”
看着李存孝终于放开了手脚,赤鷝鷝鷝心头的战意立马燃烧的更加猛烈,当下他直接伸出燃烧着火焰的双手抓住了突袭而来的长枪.
“抓住你了!”
“哼!你倒是抓住试试!”
说着,李存孝在半空中转动长枪,并凭借着神机百炼所铸造的躯体在半空中强行转身,拔出…腰间的唐横刀对着赤鷝鷝鷝的头就削去!“狂妄!”
感受着横刀寒光所带来的凌冽寒意,赤鷝鷝鷝的左脸侧立马出现了炙热的火焰,横刀还没砍到赤鷝鷝鷝的脸颊就被融化为了铁水.
见头部的危机化解,赤鷝鷝鷝立马顶膝撞飞了身前的李存孝,而李存孝则是狠狠的砸在了地上,不过片刻之后就毫发无损的站了起来.
“好火焰!”
“哼!三阳火好歹也是炎火山的火焰,自然不弱!”
听到李存孝的赞叹,赤鷝鷝鷝也骄傲的握紧了手心的火焰.
“《神异记南荒经》的炎火山吗没想到居然能见到这样的神火,既然这样,那我倒是要看看你能不能防住这神臂弩!”
说话间,李存孝跳向了刚才自己丢弓的地方,然后在捡起大弓的时候将自己的箭匣取下.
箭匣取下的瞬间,直接就变为了一个没有弓的弩机,而当李存孝将大弓放到弩机之上后,经过青木神机百炼改良的八臂神弩立马就出现在了赤鷝鷝鷝眼前.
碰!!!看着李存孝想要将身后短矛插进八臂神弩,赤鷝鷝鷝立马就就消失在原地,然后与地面的李存孝撞在了一起!“切!”
两者相撞,李存孝直接用一下了赤鷝鷝鷝两只手的进攻,并在这一瞬间脚踩弩机安装短矛,随后将装好短矛的八臂神弩对准了赤脸.
“可恶!”
感受着李存孝用手拉住了自己,不让自离开,赤鷝鷝鷝身上立马就燃起了熊熊烈火,而他手上炙热的三阳火也向了李存孝的脸!碰!!!当金色的短矛与三阳火相撞,不意外地是短矛在一瞬间就被消融了,但是让人意外的则是短矛身上所带的强大劲力直接打穿了三阳火,并将后面的赤鷝鷝鷝给打飞了出去!“痛快!”
碰!!!废墟里,赤鷝鷝鷝被打飞倒退了数百米,但是他的身体却一直笔直的站在半空中,只是上扬的头还有嘴角的血代表了刚才他的确受到了不

轻的伤势.
用手摸了摸嘴角,当猩红的血液出现的时候,赤鷝鷝鷝的嘴角也激动地上扬了起来,多少年了,多少年了!除了妖,精两方的顶尖几位,自己已经很久没有受过伤了.
蜀山,这地方我果然没有来错!想着,赤鷝鷝鷝伸手看了看自己的手掌,然后五指紧握,挥拳直接将身旁的一块巨石打碎,而不远处的李存孝也再次举起了手中的八臂神弩.
“李存孝,作为对手,你很不错”
“你也不赖!”
听到赤鷝鷝鷝的话,李存孝的嘴角也上扬了起来,不过在这上扬的瞬间,扣动的扳机也射出了这足以射杀龙级邪魅的箭矢!面对这样强大的一击,赤鷝鷝鷝则是抬起了头,然后双手合十,从手心拉出了一根火焰长枪.
“可惜了,你跟我的距离,还是太大了,不然你日后,或许是个不错的对手”
说完,赤鷝鷝鷝就投出了自己手中的火焰长枪!旋转的火焰长枪将它前进的道路燃成了一条火焰大道,而八臂神弩的短矛身上的风压则是将地面划出了一道道锋利的缺口.
风与火在这一刻相撞,但是刚才还十分强大的短矛直接被火焰长枪给融化,就连其身上附带的劲力都被火焰长枪吸走,随后火焰长枪直接在下一秒洞穿了李存孝的胸口,射穿了占地十几平方公里的蜀山主峰,并且去势不减的射向了天边,在剑阁市百姓们浑然不知的情况下射进了一座城外的大山!轰!!!仿佛如火山爆发一般,巨大的火柱从山中腾空而起,将十几里的大山直接依凭,而硬抗了这一记火焰长枪的李存孝也在下一秒单膝跪在了地上.
“咳”
“李大哥!!!”
看着李存孝居然败了,青木立马瞪大了眼睛,然后跑到了李存孝的身边.
“我我没事只不过,储能匣子毁了,可能要沉睡一段时间了”
说着,李存孝面甲背后的眼睛就黯淡了下来,而远处的赤鷝鷝鷝则是用手按了按自己的脖子,无奈道:“没想到这样的对手居然是个半傀儡,真是可惜了.”
说完,赤鷝鷝鷝直接挥出一道火镰,将旁边还在:战斗的如花纷纷焚成灰烬,而七十多名道门弟子也被击飞了出去.
做完这一切,赤鷝鷝鷝才顶着淡漠的表情走到了李存孝和青木的身前.
望着蹲在李存孝身边的青木,赤鷝鷝鷝面无表情开口道:“说吧,楚长卿藏在蜀山的秘密,到底是什么!”
“呵呵,你们很怕我师父对吧”
面对赤鷝鷝鷝的提问,青木没有丝毫生气,只是阴沉着脸说起了另一件事.
不过面对这件事,赤鷝鷝鷝并没有不耐烦,而是淡漠道:“的确,他的确是人间绝顶,不过,他现在应该在巴郡吧,哪怕飞剑再快,一个小时的时间也足够我们找出蜀山的问题了.”
“哦是吗”
看着淡漠的赤鷝鷝鷝,青木的嘴角突然上挑,而赤鷝鷝鷝也顿时心生危机.
也就是在这时,蜀山之巅的庙宇之中突然爆发了冲天的金光!感受着山顶传来的异象,望着突然警惕的赤鷝鷝鷝,青木上扬的嘴角也张开了.
“你们的消息未免过时了,下山的,不是我师父,而是我小师叔,也就是说,我师父,还在:山上!”
碰!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十三章小孩子玩什么火【第四更】
碰!!!随着蜀山之巅金光笼罩的同时,一道巨大的爆炸声也从山顶响了起来,“涂山,英驷!”
看着爆炸声响起之后居然是自己的同伴从山顶倒飞出来,赤鷝鷝鷝也对着二人叫了起来.
碰!当沉重的落地声出现,原本就一片狼藉的后山又多了两处支离破碎的大地,而赤鷝鷝鷝也顾不上青木,直接飞到了二人身边.
“怎么回事”
“楚长卿那家伙没下山!”
说着,涂山擦了擦自己额头的冷汗.
鬼知道他和英驷刚才经历了什么.
来到蜀山宝库的房间门口,一推门就见到了正在开门的楚长卿,俩人下意识的就对楚长卿发动了攻击,但是金光咒的反弹却将他们弹到了后山.
“没下山就没下山,我们三个人一起妖化,我就不信会打不过一个楚长卿!”
说着,赤鷝鷝鷝就加大了自身的气势,将隐藏的力量全部拿了出来.
“英驷”
听到赤鷝鷝鷝的提议,涂山明显十分动心,而在他动心的时候,英驷也站了起来.
站起来的英驷扭了扭脖子,然后并没有理会涂山,而是站展开了自己的翅膀,并且在展开翅膀的同时,他的身体也渐渐变成了人马的状态.
不过数秒的时间,一个马身人面,背生双翼,体有虎纹的异兽样子就出现在了众人眼前.
《山海经西山经》:又西三百二十里,曰槐江之山.
丘时之水出焉,而北流注于泑水,其中多蠃母,其上多青雄黄,多藏琅玕\,黄金,玉,其阳多丹粟,其阴有多采黄金银.
此实惟帝之平圃,神英招司之,其状马身而人面,虎文而鸟翼,徇于四海,其音如榴.
南望昆仑,其光熊熊,其气魂魂.
西望大泽,后稷所潜也.
其中多玉,其阴多榣木之有若.
北望诸毗,槐鬼离仑居之,鹰鹯之所宅也.
东望恒山四成,有穷鬼居之,各在一搏.
爰有淫水,其清洛洛.
有天神焉,其状如牛,而八足二2首马尾,其音如勃皇,见则其邑有兵.
英招长得马身人首,浑身虎斑,背有双翅,能腾空飞行,周游四海,并且参加过几百次征伐邪神恶神的许多战争,所以是保护世代和平的保护神之一.
天帝花园在昆仑山东北四百里的万米高空之中,里面有一座悬圃是上古大神级别才能游玩的场所,但是因为悬圃之中有很多对于凡人来说凶猛的神兽,所以英招被西王母派遣到了这里看守大神们的避暑山庄.
英招负责看管那群…名叫“土缕”
的神兽,它虽然长得像羊又长着四只角:,是吃人的神兽.
可负责看管那群…名叫土缕的神兽的英招却不准许它们吃人.
英招也负责看管群名叫钦原的神鸟,不准许它们吃人伤人或其他动物.
英招还负责看管有着六个66头的树鸟,蛟,大蛇,豹子,还有连名字都说不清楚的各种植物,动物们.
除此之外,英招还是战争之神,和大禹共同惩处过相柳,以及其他各路神魔异兽.
在上古神话之中,英完全可以排进众神的前五十,所以当英驷变成与英招同一形态的时候,他身上散发的神光就连雾都无法遮挡.
“英驷老大变身了”
“我进入火云洞四百年,还是第一次见英驷老

大的真身!”
“我也是!”
“我也一样!”
“这下麻烦了看着变身之后神圣而不可侵犯的英驷,以及听着周围妖怪们的惊讶声,从英驷身上感受到强大压力的青木也在额头流下了冷汗.
“今晚来进犯的这群人,都是怪物吗这种气势,就是鬼级邪魅也不是他的对手吧!”
想着,青木就抱起地上的李存孝后撤了几百米.
“切!没想到你居然到了这种实力,怪不得会带我们来进犯蜀山!”
看着体外冒着金光的英驷,赤鷝鷝鷝十分不爽的对着英驷说了起来,而一旁的涂山则是擦了擦刚才见到楚长卿时流的冷汗,开口道:“这可不行,你们俩一旦和楚长卿打起来,小妖们可受不了,我得先带小妖们离开.”
“恩”
面对涂山的话,双手抱胸的英驷点了点头,然后就不再看涂山和小妖们,而是转头顶住了蜀山山顶的金光.
那里,才是他们真正的对手!也正当涂山带着小妖们坐上方舟离开的时候,蜀山之巅的金光突然开始收缩,变成了一根细细的金线,最后消失不见.
“来了!”
英驷嘀咕道.
“什么”
听到英驷的嘀咕,赤鷝鷝鷝立马就像转头看向英驷,不过这时他突然感觉自己的身后似乎多了一座大山,这座巍峨大山的气势十分沉重浑厚,一时间赤鷝鷝鷝居然有些动弹不了的感觉.
居然在我毫无察觉的时候来到了我的身后,怎么可能他是怎么出现的!就在赤鷝鷝鷝努力挣脱身上那股压力的时候,他身后的“大山”
也开口了:“一大晚上的就听到后山不断地传来爆炸声,扰的我睡不着觉,原本还以为是我那个…不成器的小弟子在摆弄什么新玩意,现在这么一看,两位今晚来蜀山,倒是好大的排场啊”
“切!”
听到楚长卿终于开口,赤鷝鷝鷝也强行挣脱开了压力的舒服,飞到了英驷身边,与英驷一同对视起了留在原地,身披白色道袍的楚长卿.
“说说吧,我对你们妖怪的世界还是蛮好奇的.”
看着并肩而行的英驷,赤鷝鷝鷝,楚长卿也淡漠着脸望向了二人.
“师父的气息不太对劲”
看着楚长卿比起平常时候更为冷漠的样子,躲在不远处的青木头顶也流下了冷汗,而正面面对楚长卿的英驷和赤鷝鷝鷝则更是压力十足.
“楚长卿,你在我们妖与精怪的圈子里可是很出名啊,见过你的妖和精怪都将你传的神乎其神,其实相比你好奇我们,我更好奇,三年时间,你是怎么从一个凡人变为当世绝顶的!”
说着,英驷向前走了一步,而旁边的赤鷝鷝鷝立马心领神会,手中立马出现了一杆火焰长枪!“三阳开泰!!!”
伴随着赤鷝鷝鷝的咆哮声,火枪似乎贯穿了时间与空间,几乎瞬间就出现在了楚长卿身前.
“师父!!!”
碰!!!“呼呼这招,看你怎么”
正当赤鷝鷝鷝喘着粗气叫嚣的时候,随着烟雾散去,他的话立马就说不出来了,因为烟雾过后,并没有他们所期望的场景,而是毫发无损的楚长卿,以及他手中那小团被收服的三阳火!拿着手里的三阳火,楚长卿的脸上还是那副十分平淡的模样,望着一脸不可置信的赤鷝鷝鷝,他淡淡道:“小孩子,大半夜玩什么火,也不怕尿床”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百四十四章 周旋？一人一下！【第五更】
“狂妄!!!”
看着楚长卿用教训小孩的语气教训自己,赤鷝鷝鷝立马就疯狂了,他现在哪里还记得之前对楚长卿的畏惧,现在他只想把眼前这个淡漠一切的臭道士撕成碎片!碰!伴随着大地的炸裂声再次出现,赤鷝鷝鷝脚下的大地开始炸裂,而赤鷝鷝鷝本人则在下一秒出现在了楚长卿上方,握紧拳头狠狠砸下.
“都说了不要调皮了”
感受着上方传来的气浪,楚长卿摊开了手掌,而原本在他手中温顺无比的三阳火立马就朝着上空爆发了冲天般的巨炎!呃当三阳火消失,只见原本之前还叫嚣着楚长卿狂妄的赤鷝鷝鷝立马捂着被灼伤的右臂出现在了英驷身旁.
善于控火的异兽赤鷩,居然被自己的火焰所灼伤,楚长卿这一举动完全让赤鷝鷝鷝的自尊碎成了一地,并且还狠狠的踩了一脚.
看着捂着手臂的赤鷝鷝鷝,楚长卿也慢慢的将目光挪移到了他身边的英驷身上:“身负英招血脉,怎么,不出手试试”
“呵呵楚长卿,不用刺激我,从和你第一次见面的时候,我就知道了我不是你的对手,我研究过你,似乎每次你下山除邪之后都会增长修为,看来经历了上次的魇魔之后,你的实力又发生了变化.”
说到这里,躲在光芒之中的英驷也扬起了嘴角,并且在诉说自己对楚长卿的了解时,他还伸出手,将赤鷝鷝鷝手上的伤势给治好了.
“哦是吗看来们都对我很有研究,不过我倒是很好奇,你们到底都躲在哪里为什么我曾经下山却没有看见过你们!”
听着英驷的话,楚长卿淡漠的眼神中也出现了一丝波澜,不过他并没有解说自己的变化,而是说起了关于英驷他们的问题,并且在说起他们问题的同时,楚长卿也尝试用属性面板勘察起了他们:姓名:英驷种族:后天神血脉:上古神英招身份:火云洞之主天赋:千古奇才实力:16年修为,神技:,姓名:赤鷝鷝鷝种族:妖血脉:上古异兽赤鷩身份:火云洞妖族二2档头天赋:千古奇才实力:13年修为,神技:看着两人的属性面板,楚长卿也惊讶的挑了挑眉,他的惊讶不是因为对方的属性,而是自己居然能将属性面板作用人的生物.
要知道自从自己拥有属性面板以来,自己都只能勘察人类,期间他不是没用属性面板勘察邪魅和动物.
但是得到的都只是无法勘察的提示,没想到今天就那么随手一用,居然真的被自己给查出来了.
属性面板能够对其他智慧生物使用,楚长卿自然是高兴的,只不过令他有些好奇的则是二人的种族.
在种族面板,英驷显示的是后天神,而赤鷝鷝鷝显示的则是妖,这两者的问题虽然困惑了楚长卿,但是也没有维持太久.
说到底,赤鷩不过是上古异兽,哪怕天赋良好,赤鷝鷝鷝也还是妖,而英驷就不同了.
英招作为上古排的上号的战神,所看守的花园里都是土缕,钦原,树鸟,以及蛟龙,巴蛇等和赤鷩一样强大,或者更强的异兽,神兽,而继承了他血脉的英驷虽然不是先天神,但是当得起后天神的称呼.
果然,是人是鬼都在秀,只有我楚长卿平平无奇一想起自己平平无奇的天赋,楚长卿突然气不打一处来,而站在他对面的英驷也察觉到了楚长卿突然升起的暴虐气息.

“楚长卿!我们做个交易怎么样”
看到楚长卿似乎有种:想要动手的态势,英驷也开口和他打起了商量,在英驷看来,自己和赤鷝鷝鷝虽然打不过楚长卿,但是如果真的要动手,这蜀山今晚也就没了.
只要自己说出自己知道的一些情报,相信楚长卿根本不会计较区区犯山之事.
“说来听听!”
果然,当楚长卿听到英驷的话,他沉默了一下也问了起来.
面对楚长卿的话,英驷则是松开了抱在胸前的双手,对着楚长卿开口道:“只要你不在庇护和你蜀山有关之外的凡人,我就告诉你邪魅的事情,如何!”
“恩”
听到英驷的话,楚长卿立马就皱起了眉头,而看到楚长卿皱起眉头的英驷则是继续道:“相信你也发现了,你们这个时代的凡人欲望实在太多,按照这样的趋势下去,一旦第三次邪魅爆发,由凡人执念所诞生的邪魅将会强大到无可匹敌,”
“与其坐以待毙,倒不如放纵邪魅,将那些贪欲过重的凡人减除,只留下欲望不强的凡人,你说呢”
“我”
听着英驷的话,楚长卿笑了笑:“说实话,你的这个情报,在我看来,根本谈无可谈!我问你,如果妖族和你们后天神之中出现执念过重的情况,你会同意减除吗!”
说着,楚长卿也加重了自己的语气,不过令他没想到的是,英招居然没有丝毫犹豫的点了点头:“如果真的出现,我自然会将它减除,不过妖与后天神,精怪的心思大多纯良,除了误食凡人而导致执念加重的部分群体,其他人根本不会受到邪魅的影响!”
“呵呵这么说,也是知道你们不会出现大规模执念情况下才会这样决定的,那么看来我们就没有什么谈的必要了!”
说完,楚长卿身上就亮起了厚重凝实的金光,剑指之间也出现了两根长长的金丝在空中舞动,一时间英驷与赤鷝鷝鷝所承受的压力也提升到了最大.
“既然谈不拢,那就只有打了!”
看着楚长卿的举动,英驷也凭空握住了一把光剑,而赤鷝鷝鷝也重新弄出了一杆三阳火的长枪.
“三阳神火!!!”
“悬圃之卧!!!”
碰!!!!当英驷二人开始突袭,楚长卿立马在俩人不可置信的眼神中操控金线将二人束缚了起来.
“不可能!你的实力不过才高我一筹!”
“牛鼻子快放开爷爷!”
遭遇瞬杀的英驷和赤鷝鷝鷝先是一愣,而后立马破口大骂了起来,面对此情此景,楚长卿平淡的开口道:“不好意思,为了不伤及蜀山剩下的花花草草,贫道就不和你们玩了,毕竟贫道只是一个普普通通的凡人,比不上你们这些神仙精怪.”
说着,楚长卿走到英驷和赤鷝鷝鷝面前,直接一人一手刀将两人打晕了过去,可怜的英驷,赤鷝鷝鷝到晕过去之前,他们都以为自己能和楚长卿周旋一二,,却不想楚长卿直接把他们给秒了.
望着变回人身的二人,楚长卿十分无语的瘪了瘪嘴,然后看向了一片狼藉的后山,用着小老头的语气叹息道:“唉又是一笔修缮费,这样下去,我可真成贫困户了”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十五章 屈辱到怀疑人生【第六更】
“好了,我就送你们到这里,你们自己回火云洞去吧!”
“谢谢三档头!”
剑阁市荒山之中,当涂山驾驭着飞舟趁着楚长卿与英驷他们对峙的时候将山上的数千妖怪一趟一趟的运下山,这时候她也终于完成了自己的前期任务.
说完这句话,正当她准备离开荒山,回蜀山跟英驷他们一起与楚长卿大战一场的时候,却不曾想他留在英驷身上的一个咒法却突然被激活了!咒法被激活,涂山的表情立马就凝固了.
这是他留给英驷的消息咒法,如果咒法被激活,那么就代表英驷他们已经没有反抗之力了.
可是这才多久十分钟或许更短.
就这么点时间,作为当世楚长卿之下第一人的后天神英驷就这样被制服了想到这里,涂山的脸色立马就难看了起来,没了英驷和赤鷝鷝鷝,他们根本无法保证能渡过第三次邪魅爆发!“切!赶紧回火云洞,英驷他们出事了!”
“什么!就连英驷老大都”
“不会的!”
听到涂山的话,妖怪们立马就乱做了一团,说到底,他们虽然几百年之前就开了灵智,但是其本身实力不过是虎级罢了.
天地间灵炁出现是在十多年以前,他们之所以能够活这么久,不过是占了身上异兽血脉的福分.
就拿英驷来说,作为火云洞乃至整个妖精,界活得最久的人,英驷可是存活了千年之久,但是真正踏上修行之路,也不过是在十几年前灵炁出现后开始的.
不然就凭英驷和赤鷝鷝鷝的天赋,如果这上千年都能修炼,现在的修为早就突破万年,乃至十万年了!哪里会落得被楚长卿一人一下的下场.
看着妖怪们不敢相信的眼神,涂山也变得烦躁了起来,只能大声呵斥道:“好了别说了,赶紧回洞,回去之后我在用八卦算算他们的安危!”
说着,涂山就继续召唤出方舟,带着妖怪们离开了剑阁市的范围,而这个时候的楚长卿也十分无语的望着殿上坐着的这两个无赖.
“师爷,前山和主殿基本都没什么大碍,左峰的药田和右峰的田地也没事,就是后山的树林花园还有修行的水潭石座基本都被毁了,另外青木师叔手下的一千多如花也被打成了粉末,不过好在弟子们都只是轻伤,没什么大碍.”
蜀山主殿之上,听到三代弟子的汇报,楚长卿十分无语的望向了坐着地板上,被自己用通天符篆束缚住的英驷,赤鷝鷝鷝.
“没想到你们还挺有节操的,不杀人,只放火.”
“哼!别把我们当成和你们人类描述的吃人妖怪一样,我们可没你们人类那么多心思!”
听到楚长卿的话,虽然挨了顿毒打,但是依旧傲娇的赤鷝鷝鷝立马就反驳了起来.
相比赤鷝鷝鷝的活跃,旁边的英驷正陷入了怀疑神生的漩涡之中.
他想不通,明明自己和楚长卿的修为差距不过三十道自己在楚长卿没有入道前也云的当世绝顶,怎么会就被一招给秒了呢一想到自己被楚长卿一招给秒了,英驷是越想越气,越想越气,最后干脆连话都不想说了!“唉我说你们这是何必呢上山防火,就为了挨我师

父一顿毒打,说说,你们是不是抖”
,比起说话还算好听的楚长卿,之前被三千多妖怪追得满山跑的青木这会儿倒:嘚瑟起来了,站在赤鷝鷝鷝面前又是摇头,又是叹息,差点没把憋屈的赤鷝鷝鷝气得吐血.
不过嘚瑟也是要付出代价的“青木”
“诶,师父!”
碰!!!听到楚长卿叫自己,青木还以为楚长卿是要夸自己拖延敌人拖延的好,所以立马笑着转过了头,却不曾想楚长卿上来就是一巴掌,直接给他打飞了出去.
“师父您干吗打啊你不会是手滑打错人了吧!”
感受着肩头这充满爱的一巴掌,青木真的是欲哭无泪.
大半夜的被三千妖怪追得满山跑,没被妖怪打一下,反而被自己师父给打了,这这这找谁说理去啊面对青木的委屈,楚长卿则是顶着额头上一个大大的井字井井走出了大殿,拿起手中金光咒的金线就对着靑木抽了起来,边抽还边骂道:“你小子,让你好好修炼你就是这么修炼的几个月的时间就从十二年修为增加到了二十五年,药剂,丹药没少给你吃,结果遇到事情就知道跑!我养的那一盆兰花就是被你小子一脚踢翻的!你居然还好意思问我为什么抽你!”
“我不是故意的啊师父,主要是天黑路滑,身后又还有妖怪在追,一不小心就把它踢翻了!”
啪!“你小子还好意思说!这次妖怪霍乱蜀山的事情,也有你的一份,接下来的三个月你不准再使用神机百炼,给我好好地修炼,另外再把后山给我恢复原状!!!”
说着,楚长卿这才收起了金线,留下了一个被打成猪头的青木,而大殿里的赤鷝鷝鷝看到这一幕后已经看傻了.
望了望之前一脸冷漠的楚长卿,再想起刚刚拿着金线抽青木的样子,赤鷝鷝鷝立马艰难的咽了咽口水.
他终于知道为什么楚长卿会是天下第一,当世绝顶了,不为别的,这家伙绝对是个神经病!精神分裂患者,而且还是重度晚期,不然根本不可能解释对方为什么三年就能修炼到这种地步!在脑海中脑补了一切之后,赤鷝鷝鷝突然觉得英驷这家伙和自己被秒也正常,毕竟正常人哪里打得过神经病“喂!你们俩既然是主谋,那么就给我留在后山种树吧!”
赤鷝鷝鷝:英驷:“等等!牛鼻子!你就什么都不问我们吗!邪魅,妖精,,还有其他的消息,你什么都不问就让我们去种树”
听到楚长卿的话,赤鷝鷝鷝心态立马崩了,这和他想的根本不一样啊!他本以为楚长卿会好好问他们关于其他势力的事情,没想到对方问都不带问,直接就把当世几个顶尖战力给当成园丁,丢到后山种树去了!“恩问先把后山给我恢复原样再说吧!”
说完,楚长卿洗了把脸,然后就不紧不慢的离开了主殿,只留下了迎风凌乱的赤鷝鷝鷝和英驷.
“等等!牛鼻子你等等!我招!我全都招啊!”
“楚道长!你等等啊!”
“绝顶!绝顶你不要走!!!”
“你不要走啊!!!”
,今日六更一万四千字更完,好吧,我死了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百四十六章 上善若水、大道至公【第一更】
第二日,当九点99准时天亮,鲛人王也带着鲛人公主回到了大海,而正在打坐的楚长卿也接收到了支线任务完成的提示声.
【恭喜宿主,完美解决鲛人公主事件,奖励仙剑炼器术,请您再接再厉,努力荡平世界一切邪崇】“炼器术”
听到这个看起来就不是很厉害的东西,楚长卿无语的看了一眼自己身前的豆浆稀饭.
自己都有了神机百炼了,就目前来说,自己缺的只有炼丹术,却不曾想系统这家伙就是不给他.
“算了,有总比没有好.”
想着,楚长卿就继续看起了书,不得不说,因为这些日子的修身养性,楚长卿的心境总算平复了一点,没有之前问题那么大了.
日后弟子们修身养性的这一点还是需要注意,并不是每个人都能像姜小白他们一样,能够完美的克制心境变化,看来今后还得将看书定为道门弟子的修炼任务.
想着,楚长卿就摇了摇头,因为他想起了昨晚的事情.
昨晚因为战斗波及太大,后山的书馆也被损毁了,虽然书籍都另外保留了一份,但是重建书馆,估计也是需要小半个月的了.
不过这次群妖入蜀一事也让楚长卿松了一口气,如果真的按照昨天晚上英驷他们所表现的异样,那么就目前来说,妖精,还是和人族属于统一战线的.
现在两者最大的矛盾就是英驷他们都认为现在的人类并不能克制住自己的执念于贪欲,容易引发更大规模的邪魅入侵.
“这点有点不好处理啊”
捏了捏太阳穴,楚长卿有些头疼道.
嗡正当楚长卿为了妖族和人类唯一矛盾点头疼的时候,远在长安,得知昨晚蜀山被入侵事情的靑淼也打了电话给来.
“恩,靑淼啊”
起电话,楚长卿还是那么平淡,而电话对面的靑淼也是笑道:“嘿听您老这声音,看来是没什么事了.”
“没事这倒不是,后山的建筑基本都毁了,重建也需要好一笔钱,不过好在今早很多剑阁的人都主动给我们组织了募捐,一人十块钱,听说才一个多小时就已经收到了剑阁包括其他地方两亿多的募捐了.”
说着,楚长卿也笑着放下了手里的书,然后走出了房间,并对着门口的弟子点了点头.
“嘿嘿,那么看来这次就不需要弟子和朝廷要钱了,不过说起来,师父,弟子是真没想到这世界上还真的有妖存在.”
电话对面,靑淼站在仪鸾司楼之上,倚着天台边的围栏,有些感叹的说了起来.
面对靑淼的感叹,楚长卿也是走到了蜀山之巅的边上点了点头道:“恩,不过他们出现并不是什么坏事,按照被我的这两个顶级妖神所说,精之中能强过他们的人基本没有.”
“那么也就是说师父看来还得担着天下第一的名头好些年了”
听到楚长卿这么说,靑淼也举起手中的保温杯喝了一.
“好小子,去了长安才几个月,就敢调侃起为师来了,该打.”
“您可别,弟子

可受不了您那一下.”
听着电话对面的楚长卿是真的没有什么不舒服的地方,靑淼这才说起了正事:“师父,这次妖怪们为什么要上蜀山,您问了吗”
“恩,还没呢,先晾他们几天,等后山的事情弄完了再问,两个毛头小子,上来就把你师父的后花园给弄毁了,还有青木那小子,我养了三年的兰花被他一脚踢飞不知飞到哪里去了,昨夜咱们的损失可不小.”
说到这里,楚长卿也收起了前一秒还显露出来的笑容,而是淡漠道:“不过也不是没有得到任何情报,就比如妖怪们的生存方式,以及他们对百姓的看法.”
“对百姓的看法”
听到楚长卿居然扯到了百姓头上,靑淼立马就皱起了眉头,毕竟在他印象了里,上古智商比较高的妖怪基本上是不吃人的,除了四凶和一些智力比较低下的神兽除外.
“恩,他们想让我们放弃大部分百姓,只救下心思纯良的百姓,至于其中的原因,我想你在仪鸾司这么久,也应该发现了不对.”
说着,楚长卿低头看向了自己的脚下,脚下的草地里,数百只蚂蚁正在领头蚂蚁的带领下向东方走去,对“巨人”
一般的楚长卿根本视而不见,或者说,他们的维度,根本不允许他们看到楚长卿.
如果是这样,那么是不是代表此方世界的人类在邪魅未爆发前他们的眼中,也是和蝼蚁一样呢相比楚长卿所思考的哲学问题,电话对面的靑淼则是沉默了一下,然后回想起了这些天仪鸾司所接收到的一些特殊邪魅的案例.
周然和稻草老李是邪魅中的特例吗可以这么说,但是如果真的价格统计放到全国,那么就能看出,其实每日爆发的上千件邪魅事件之中,基本都会出现一到三四件因为人类执念而产生的邪魅.
只不过比起周然和稻草老李,他们所携带的执念并不是那么重,所以所产生的邪魅,基本都是牛级规则类,狮级规则类这两个现在基本武人就能控制的战斗局面.
每天三四,,件或许并不多,但是如果这个数据乘以三百六十五天,那么也就是说一年下来,人类自身因为执念和贪欲就会诞生上千个规则类邪魅.
这仅仅是第二波邪魅降临和阴炁爆发,如果等到第三波邪魅爆发,那么这样的态势,或许真的会向妖怪们所想的一样,无数的邪魅将会伴随着人类的执念与贪欲降临“师父,您说,我们道门做的真的是对的吗”
想起这些日子所发生的一切,靑淼自己也陷入了一个死循环里面.
校园霸凌所产生的害怕执念,贪恋权利和钱财所发生的贪欲执念,这些都是这些日子导致执念邪魅产生的原因.
看多了所谓的执念之后,靑淼自己也无法做出正确的判断了.
一个人因为受到多数人的歧视或者欺负而化身邪魅,然后在不知不觉中屠杀数以百计的百姓,这到底是谁的错听着靑淼的自我怀疑,楚长卿也叹了一口气:“这个问题,每个人都有不一样的答案,为师只能回答你,上善若水,大道至公,”
,看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十七章 到底谁才是妖怪！【第二更】
“弟子明白了,既然您老还没问出情报,那弟子就告退了,您老注意身体”
随着靑淼的话说完,楚长卿淡淡的回应了一声,而这次的通话也就这样告一段落了.
相比官府朝廷对蜀山的放心,在得知蜀山被袭击之后,百姓们反倒显得十分的慌张.
不过在蜀山的官网公布并没有人员伤亡,只不过损坏了一些建筑之后,百姓们在松了一口气的同时,也纷纷对一些官方的募捐上起了心.
由于蜀山官网上最大捐款额度是10块,并且还是身份绑定制度的,所以一周过去,捐款的人虽然数量达到了两亿多,但是所捐的款项却二十亿刚出头.
因为邪魅爆发导致全世界的经济链断裂,所以大夏国内的物价也涨了两倍不止,二十多亿虽然多,但是建筑材料这块,可是比其他物价高出了不少.
“唉希望够用吧不然道门可就穷了”
望着手机上的情报,楚长卿也躺在草地上,用草帽盖住了自己的脸.
“师父师父”
没等楚长卿闭上眼睛多久,青木这小子就贱兮兮的在他耳朵旁边叫唤了起来.
“小子说事!”
听到靑木的声音,楚长卿立马就想起了自己的那盆兰花,那可是自己好不容易养活了三年的宝贝.
结果就被这跑来跑去的小子一脚踢飞了,到现在都还没找到,一想到这里,楚长卿就气的恨不得给这小子一脚.
看着楚长卿回了自己,趴在草地上,带着一个安全帽的青木也贱兮兮的笑道:“嘿嘿师父,我听说咱们网上是不是募捐到了二十亿啊”
“小子,你要是和为师谈钱,那就不要怪为师清理门户了!”
听到青木这小子连修房子的二十亿都不放过,楚长卿立马将脸上用来遮光的草帽拿了开来,然后冷着脸望向了青木.
“额咳咳!我觉得,我们这修东西,不得要人嘛可是我的如花们都嗝屁了,所以我想”
说着,青木搓了搓自己的手指头.
“十亿,一千具如花,行就行,不行就不行!”
看着青木抬手要钱,楚长卿立马冷着脸说出了这个数目.
听到楚长卿只给自己十亿,青木一下子就垮脸了,不由委屈道:“师父,一具狮级实力如花的造价就是一百万,十亿造一千具您还是杀了我吧!”
说着,青木立马摆出了一副认杀认剐的样子,而楚长卿则是无语道:“你的那些如花战力太低了,说的是狮级实力,但是实际上连同级的化劲都打不过,大夏都上万化劲了,你小子既然造不出更强的,倒不如就弄点便宜的算了.”
“谁说我造不出更强的!!!”
听到楚长卿的话,青木立马就跟炸了毛的刺猬一样,叫嚣着反驳了起来.
“师父你看看李大哥,我把李大哥很强!”
“李存孝生前好歹也是抱丹级别的武道强者,你把的只有普通龙级的实力,如果换做为师,早就揍你小子了!”

白了青木一眼,楚长卿立马摇着头坐了起来,而青木则像一个跟屁虫一样的贴上来,委屈巴巴的继续道:“师父,这可不怪我,龙级好歹也是陆地仙人的级别了,我也算帮李大哥提升了一个大境界,而且不是我不行,只是材料太差了,要不然师父你贡献一下”
碰!!!“呼世界终于清静了”
,一巴掌把盯上自己宝库的青木拍进土里之后,楚长卿拍了拍手,然后就站了起来.
在站起来的时候,楚长卿还淡淡道:“记得把坑天上,草地恢复原样.”
说完,楚长卿就背着手走了,而青木则是在楚长卿走后慢慢抬起头,从嘴里吐出了一团青草,然后皱着脸嫌弃道:“真抠门!”
“唉哟!”
没等青木骂完,一个小石头就砸到了他的头顶,而远处保持着手臂抬起的楚长卿则是背对着青木淡淡道:“背后说坏话,罚你今晚没宵夜吃!”
“啊不是吧,这都能听到”
发现自己又被罚了,青木立马就皱起了脸,师父这个老头实在太妖怪了.
想到这里,趴在地上的青木就看向了不远处的花圃里,在那里,英驷和赤鷝鷝鷝俩人正双手带着禁止他们逃跑的符篆手环,穿着布衣布鞋,戴着草帽干着活.
至于他们的工作用楚长卿的话就是:“反正你祖先就是看守花园的,你就去种花吧,种满两千亩花田再说!”
感受到不远处青木传来的目光,正在种花的英驷不由抽搐了一下眼角.
自己好歹也是当世第二的后天神,论起实力,鬼级邪魅都不够自己一只手锤!可是就是这样战力彪悍的自己,来到蜀山之后居然沦落到了种花的地步!想到这里,英驷立马深吸了一口气,平复了一下自己的心情,然后继续挖了一个坑,种进去了一棵菊花!!正当英驷好好种着花的时候,不远处的赤鷝鷝鷝也眯着眼睛看了一眼远去的楚长卿,然后用只有妖族才能使用的传音法对着不远处的英驷说了起来.
“英驷,我们接下来要怎么办这牛鼻子明显是不打算问我们问题,一周了我们才种了两百亩花,真种一千亩,这得一个多月之后了!”
“哼!走不了就走不了,刚好我们可以观察一下蜀山的秘密,顺带看看这楚长卿的修炼,到底是个怎么一会事!”
听到赤鷝鷝鷝的传音,英驷也用同样的传音传了回去,不过相比较为冷静的他,赤鷝鷝鷝这个本就是火属性暴脾气的家伙立马坐不住了.
“你就没有能够挣脱手腕上这个鬼东西的法门吗如果这牛鼻子一辈子不问我们问题,我们岂不是要待在蜀山一辈子”
“放心,我”
“干活就干活,你们两个老妖怪也是活了千年的妖神了,没事不要开小差”
正当俩人对话的时候,一道熟悉的声音却突然闯进了俩人的传音之中,而当他们惊讶的抬起头之时,楚长卿正站在树荫下笑着看着他们!“靠!你这修为,到底谁是妖怪!!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百四十八章 奇怪的姐弟【第三更】
湖广汉口市,这里是湖广的省会治地所在,也是大夏排名前十的城市之一,号称七省通衢.
此时距离鲛人王事件已经过去半个月了,但是行走在汉口路上,似乎还能看到长江之水所带来的淤泥.
看着努力打扫城市卫生的环卫工人们,江白衣也伸了伸懒腰,然后看向了自己的身后:“小师爷,今早就尝尝汉口的没事热干面吧!”
“恩,都可以,我是无所谓.”
听到江白衣的话,李扶摇若无其事的回应了一句.
“诶,小师爷你除了对剑道有想法,对其他的事情还真的是漠不关心.”
看着这么好说话的李扶摇,江白衣也笑了起来.
“不过既然这样的话,那倒是省了不少事,昨天我问过拱卫司的人了,我们所在的江岸区刚好有一个隐藏在小巷里的热干面老店,离这里也就几百米,既然小师爷你不反对,那我们就现在过去吧.”
说着,江白衣就背上了自己的背包,然后带着李扶摇沿着地图的路线走了过去.
作为大夏前十的城市之一,汉口的人口还是十分之多的,虽然才刚刚九点99天亮,但是很多人已经坐着地铁开始上班了,而江岸区的建邺路上,来来往往的行人也是很多.
与之前在其他城市历练一样,过往的人们都对俊朗的江白衣和长得十分漂亮的李扶摇很感兴趣,很多人不是偷看江白衣,就是偷看李扶摇.
看着他们穿着同款运动服,戴着棒球帽额都市样子,人们都以为他们是情侣,毕竟相比李扶摇养了三年多的长发,才上山不到半年的江白衣,头发还算是“短”
的了.
对于这些陌生百姓的目光,李扶摇倒是没有之前那么敏感了,所以在江白衣的带路下,他们很快就来到了一家门店只有七八,,平米的热干面馆门口.
“就是这了,”
看着这家十分具有年代气息的热干面馆,江白衣收起了地图,然后来到面馆门口的婆婆面前,点了两碗加肉的热干面.
“小师爷,我们进去吧.”
“恩”
走进面馆,里面的客人并不多,因为长夜的缘故,一些人根本没有时间在离公司太远的地方吃东西,所以导致了这家比较偏僻的老店生意看上去似乎并不太好.
此时的店里除了李扶摇他们两人,就只有一对姐弟,还有那个…卖面的婆婆.
进店之后,那对姐弟中七八,,岁的小孩坐在位置上晃着脚,一边看向李扶摇,看样子对李扶摇十分好奇.
可能是因为李扶摇自己也院出生,并且这三年来山上大多都是小孩的缘故,所以一向冷脸的李扶摇在感受到小孩的目光马回了一个微笑过去.
“”
不得不说李扶摇笑起了十分好看,让本就性别模糊的他更加令人慌张,所以小男孩看见李扶摇对自己笑之后,立马红脸转头看向了自己姐姐,小声的不知道在和姐姐说什么,而他对面那个…十六七的姐姐则是在孩的话之后也看向了李扶摇.
只不过这时候的李扶摇他们已经热干面上桌,低头吃了

起来,所以并没有注意到女孩的目光.
热干面吃了一会儿之后,那对姐弟就离开了面馆,而李扶摇和江白衣则是在几分钟之后也吃完东西,,准备付账离开.
可是当原本离开的他们经过那对姐弟之前坐过位置的时候,嗅觉灵敏的江白衣立马嗅出了空气中的不对.
“小师爷,这里的炁似乎有些不对!”
感受着半空中十分浓重的阴炁,江白衣立马停了下来,而李扶摇也是皱眉的看向他,自己感受了一下,随后点了点头:“好像是有些不对,阴炁比我们和其他的位置稍微浓重了一点.”
“恩,我没记错的话,这里之前坐着的应该是那对姐弟,可是我们进来的时候,我并没有感觉到有什么不对,难道是我们感觉错了”
说着,江白衣掏出手机买了单,然后不顾还在思考的李扶摇,对卖热干面的婆婆笑着问道:“婆婆,刚才坐这里的那对姐弟您认识吗”
“恩”
听到江白衣的话,婆婆立马摆出了警惕的样子,然后小心道:“你们问他们干嘛”
“额是这样的,我感觉刚才那个小男孩挺有灵性的,想问问他们父母,有没有…意愿让小男孩做童装模特”
感受到婆婆戒备的目光,向来不撒谎的江白衣也不得不撒了一次谎,而婆婆听到江白衣的话后则是松了一口气,然后才说道:“从这里出门向左走两个路口,然后拐进巷子里,最里面那栋屋子的二楼就是她们家,不过我先说好了,那女的可不是…做的什么正当生意,你们要是违法,老婆子我就第一个举报你们.”
说完,老婆婆不顾江白衣尴尬的样子,直接起身去他们桌上收起了碗筷,而江白衣也带着同样尴尬的李扶摇顺着老婆婆的话走到了那对姐弟的住所.
不过令人奇怪的是,原本消失的姐弟并没有回家,正当江白衣觉得奇怪的时候,李扶摇则是无语的撇了撇嘴,然后淡漠道:“那小孩刚才的样子,明显是要去上学,他姐姐肯定送他上学去了,等等吧.”
说着,李扶摇就跳走进了一个阴暗处,闭上眼睛,似乎在冥想些什么,而江白衣见状也点了点头,跟了进去.
等了小半个小时之后,那名女孩就走着楼梯上了楼,然后在李扶摇和江白衣的暗中观察下进了家.
“怎么样能感觉到吗”
看着并没有什么不对的女孩,李扶摇脸上露出了疑惑的表情,而江白衣也是皱了皱眉,然后摇了一下头:“用炁体源流感应了一下,并没有发现什么不对,可能是我搞”
就在江白衣说话的时候,之前女孩走过的地方开始阴炁增加,这奇怪的一幕立马就打断了江白衣的话语.
看着这么奇怪的场面,江白衣和李扶摇对视了一眼,然后纷纷转头望向了已经进门十几分钟的女孩家.
“敲门试试,看看到底是个什么情况!”
望着那紧闭着的房门,李扶摇开口建议道.
“恩!”
听到李扶摇的话,江白衣也点了点头,然后就上前敲起了房门.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十九章 抱头蹲下！扫黄！【第四更】
噔噔!“诶,额等一下,马上就好!”
随着敲门声的响起,屋内立马传来了女孩比较微小的回应声,而就在他们等女孩开门的时候,李扶摇却看到了挂在门口旁边的一块小木牌.
“二百一什么意思”
看着门口上面写着二百一的小木牌,还没等李扶摇想清楚这是什么意思,原本紧闭的房间门就打开了,而里面,正是之前那个女孩.
只不过相比刚才素颜,有些清纯的女孩,开门之后的女孩却是散乱着头发,脸上画着刚化好的妆,看起来全然没有了之前的清纯,反倒是多了些风尘气息.
打开门看见来的人居然是之前在面馆遇到的李扶摇和江白衣,女孩立马楞了一下,愣完之后才怯懦道:“额请问有什么事吗”
“恩,是有些事情,方便进去说吗”
看着女孩怯懦的样子,实际和她同龄的江白衣开口道.
“额进来吧”
看着不像是坏人,并且还带着“女朋友”
上门的江白衣,女孩犹豫了一下,但是还是开了门.
“谢谢”
进入小屋内,映入眼帘的是一个十几平米的小房间,十几平的面积,基本上只能容纳一个小厨房和一张大床,还有一台电视机.
麻雀虽小五脏俱全,女孩的房间虽然小,却没有江白衣想的那么杂乱,反而很干净,看得出女孩也是也一个爱干净的人,就是不知道她这么一大早化这么浓的妆干嘛.
“喝水”
“你这是要出门上班”
看着递过两杯水的女孩,江白衣不明其意的问了起来.
“诶额是”
听到江白衣的话,女孩楞了一下,然后隐晦的捏了捏自己的手指,然后点了点头.
“恩,我们上门是想问问你,你在最近有没有…沾染过什么不好的东西比如邪魅!”
说着,江白衣一把抓住了女孩的手,将女孩吓得坐在了地上.
没等女孩大叫,江白衣就渡过去了一道炁,而女孩也在炁进入她身体的时候立马闭上了嘴,因为这道炁给她的感觉是在太舒服了,仿佛就像把一个躲在阴暗处的人拉到阳光下的地面感受温暖一般.
“怎么样感觉出什么了吗”
看着江白衣抓住女孩的手持续了几分钟,李扶摇也淡漠的问了起来,而这时旁边的女孩才知道长得这么好看的李扶摇居然是个男的!“奇怪”
听到扶摇的话,江白衣松开了女孩的手,然后皱着眉头若有所思道:“我并没有感觉到邪魅的气息,但是这间屋子里的确有很重的阴炁.”
“按理来说,这么重的阴炁,一定会诞生出邪魅的,而且还会是狮级以上的邪魅,但她的体内似乎很正常,没有什么奇怪的地方”
“没有”
见江白衣这么.
扶摇也挑了挑眉,然后直接当着女孩和江白衣的面掏出了电话,给远在千里之外的某人打过去.
“喂”
“这里有个问题,我们发现了一个炁十分重的女孩,但是她没有什么奇怪的地方,而且她所居住的屋子里也有很重的阴炁,我们却没感受到有邪魅出现过的痕迹.”
说完这些话,李扶摇就默默的人回起了

话,而电话的对面,远在千里之外的楚长卿则是十分无语的看了一眼自己的手机.
他还以为李扶摇良心发现,突然想起自己了,所以给自己打个电话问好呢,没想到一打电话就是有事情找他,亏他浪费了一个表情.
不过要真的按照李扶摇他们这么说,楚长卿也对这个小女孩感兴趣了,所以沉默了一会儿不由开口道:“她身边有没有别人”
“别人”
听到楚长卿的这话,李扶摇立马就想起了之前那个…坐在面馆里,晃着脚偷看自己脸红的小孩.
“有一个弟弟,大约七八,,岁.”
“那你们再去检查一下她弟弟,看”
“不要!!!”
听到楚长卿让这两个陌生人去检查自己弟弟,女孩立马就叫唤了起来.
她这一阻挠,楚长卿也停下了自己的话语,然后对着电话对面继续道:“小姑娘,我是蜀山道门掌教楚长卿,如果你和你弟弟都没有什么危害,那么我们不会对你们做出什么不好的事情的.”
“长青道人”
不得不说,楚长卿这家伙的名头还是蛮好用的,一听电话对面的人居然是楚长卿,女孩立马就低下了头,然后有些欲言又止,但是却又没有说话.
看到女孩这副模样,李扶摇也感觉事情大概要水落石出了,所以立马拿起电话,对着电话对面的楚长卿无情道:“事情差不多要搞清楚了,挂了!”
说完,李扶摇就当着一旁的懵逼的江白衣挂断了电话,而他的这骚操作,别说江白衣,就是千里之外的楚长卿都拿着被挂断的手机懵逼.
这算什么把道爷当做工具人看着自己被挂断的手机,楚长卿脸上立马露出了便秘的神情,而这个时候,正在装饰新书馆的青木也探出头来偷笑了一下.
碰!!!“回去干活!”
看着出来找打的青木,楚长卿果断就是金光咒外加一巴掌,直接把他从窗口拍飞!挂断了电话,李扶摇也将电话放回了兜里,然后对着女孩插兜道:“说说吧,我们不会对你怎么样的,但是我们需要对汉口市上千万百姓负责.”
“”
听到李扶摇的话,女孩沉默了一下,然后才慢慢抬起头,有些迟疑道:“我”
碰!!!“蹲下,双手抱头!扫黄!!!”
正当女孩要回答李扶摇问题的时候,原本关好的房门突然被一脚踢开,然后两名武人警员直接冲进了房间,并且在第一时间就用将窗户和门口给堵死了.
“”
看着这诡异的一幕,江白衣连带李扶摇都有些愣住了,自己就是问个问题,怎么就被人扫黄了还有,扫黄是什么东西就在他们愣神的时候,之前那个…卖热干面的婆婆则是探头走了进来,然后义正言辞的指着站在最里面的江白衣大骂道:“我就知道你这种小白脸不是什么好人,小小年纪居然就玩的这么脏,有了一个这么好看的女朋友,居然还要带女朋友来嫖娼,还有你这丫头,这种人你也会和他来玩,今天老婆子我就让你们知道什么叫做汉口群众!”
说着,老婆婆用非常果断的速度戴上了一个牌子,而牌子上面写着的正是“汉口市建邺路,博爱小区委员会员.”
李扶摇:江白衣:飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百五十章 蜀山孤儿院【第五更】
“实在不好意思,我们也是接到百姓举报才出警的,而且那个女孩的确挂了一周的牌子了,今天见到你们之后我们以为是鱼儿上钩了,实在不好意思”
拘留司门口,当李扶摇和江白衣他们被误会之后,幸好他们随身携带的蜀山道门弟子证件都在身上,不然这次他们就算栽了,回山之后肯定要被青木嘲笑好几个月.
如果说蜀山弟子们有一个共同点,那就是都害怕自己的糗事被青木这个蜀山第一八卦小能手知道.
一旦青木知道了旁人的糗事,这小子那五毛钱的嘴立马就会让整个蜀山都知道这人这事,不得不说,青木在被人嫌弃这一点,完全做到了一二三,三代弟子共同认同!听着武人的道歉,江白衣也是无奈的耸了耸肩,然后回应道:“没事,我们也是第一次下山,不知道门口挂牌是那个意思,其实我们也是好奇这女孩身上的问题才会去的.”
“额是这样吗那请问江道长你们还需不需要再提审她一次”
见江白衣这么说,武人也挠了挠头,有些恍然大悟的开口道.
“提审”
听到这个寓意不一般的词汇,一旁冷脸的李扶摇脸上冒出了疑惑的表情,而武人见状也解释道:“是这样的,虽然二位道长并没有和她做那种事情,而且她也的确还没有服务过一位客人,但是她毕竟有这个念头,哪怕没有成功实行,也算是违法的.”
“再考虑到她不满十八的年纪后,我们准备将她送往少管局,开始为期十天的犯罪认知管教.”
说到这里,武人也尴尬的笑了起来,而一旁的江白衣听到后则是挑了挑眉反驳道:“可是她似乎还有一个正在上小学的弟弟,就这样送她进少管局,那么她弟弟怎么办”
“额这个这就不是我们能管的了,只能看当地社区能不能帮忙照顾十天了”
说着,武人也觉得这么定罪实在有些不太好,但是他只是一个明劲武人,做不了太大的决定.
看着武人为难的样子,一旁的李扶摇只好皱眉道:“这样吧,送去少管局就免了,我们和她还有些问题没弄清楚,他们姐弟身上的阴炁很重,随时可能会引发能产生狮级以上的执念邪魅,人就交给我们吧!”
“这这我得去请示一下”
听到李扶摇这么说,武人有些为难的点了点头,然后在李扶摇的同意下就将进入分所,给上级打了一个电话,在上级同意之后,就将少女给放了出来.
当少女走出拘留司,现在的时间已经来到了中午十二点,正午的太阳烤的大地十分焦热,不过却让少女阴霾的心情一扫而过.
她刚才被关在里面的时候,都不敢想象自己如果被带去少管局十天,那自己的弟弟要怎么渡过这十天.
看着门口等着自己的江白衣,李,女对他们俩深深的鞠了一躬,然后感谢道:“谢谢”
,“恩,饿了吧,先去吃饭.
含蓄的少女,李扶摇这时也对对方为什么会做那种…行业好奇了起来,而一旁的江白衣则是无语的瘪了瘪嘴,心想自己这算不算挽救了一个正准备踏入失足行业的少女.
俗话说,民以食为天,因此哪爆发,人类在夜间基本只能生活在城墙里,但是大街小巷的饭馆却并没有受到影响.
带着少女来到一家饭馆点完菜

之后,李扶摇也对少女开起了口:“我倒是很好奇,你为什么不在孤儿院呆到十八,而是十六岁就带着你弟弟出来了还有怎么会做那种事情”
“诶”
听到李摇唐突的问题,少女愣了一下,然后将手放到身下,纠结的捏住了裙子,然后怯弱道:“孤儿院说最近社会上的捐款不够养活大家了,所以十六岁以上的孩子就都被放了出来,我担心我弟弟,所以也就带着他一起出来了”
“那怎么不去找份工作”
听到少女的话还有经历,一旁的江白衣好奇道.
“我我才十六1616没人要童工,没有办法只能听一些年纪大的阿姨的话,给房间挂了牌子.”
说道这里,女孩有有些委屈道:“但是那些客人见我年纪太小,都不肯摘牌而孤儿院给的出院费也快用完了,所以我以为你们”
“.”
听到少女到这里,李扶摇立马想起了前面那个…热干面婆婆骂江白衣,另外说自己是江白衣女朋友的事情.
“待会我们去仪鸾司换套衣服!”
一想起自己居然被误会成了江白衣的女朋友,这让钢铁直男李扶摇立马就恶心了起来,而江白衣则是一副“我就知道”
的表情点了点头.
看着江白衣答应,李扶摇就继续转头问道:“就算这样,社区的福利社应该可以领钱吧”
“福利社福利说我刚过了十六不能领”
听到李扶摇的问题,少女也犹犹豫豫的回答了起来,而李扶摇听后则是点了点头,然后继续道:“你的问题我们看不出来,等会你弟弟放学之后我们会去再检查一下他,如果都看不出来情况,那我们也没办法,只能把你们交给仪鸾司了!”
“啊”
知道李扶摇要将自己交给仪鸾司,少女立马就慌乱了起来,而一旁的江白衣听到李扶摇话的时候,也无语的翻了一个白眼.
“你用脚捅我干嘛”
感受着江白衣用脚踢自己,李扶摇立马转头反问了起来.
“”
好吧,自己就不应该指望小师爷能明白自己的意思,算了,看来还得我自己来说望着不解风情的李扶摇,江白衣翻了翻白眼,然后才靠在椅子上淡然道:“如果你们愿意,倒是可以跟着我们继续游历,一个月后我们就应该要返回蜀山了,到时候你们倒是可以和我们一起上山,让我师爷看看你们的具体情况.”
“可以吗”
听到江白衣这么说,少女也愣住了.
要知道蜀山现在在网络上可是被宣传为仙山,虽然少女没有手机,但是他弟弟所上的免费小学可是经常播放蜀山的相关视频,所以在听到江白衣这么说之后,她一脸的不敢相信.
“恩,应该没问题.”
看着少女不相信的样子,江白衣也弯起了嘴角,自信的笑了起来,而一旁的李扶摇则是一脸疑惑的看着江白衣,然后想起了山上一大半都是孤儿的弟子们.
之前楚长卿还说山上多了一些原生家庭的孩子,总算多了一丝生气了,毕竟孤儿院的孩子太过早熟,早熟太多总归少了些孩子气.
现在这么一看,貌似蜀山是逃不过孤儿院这个属性了看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十一章 全服挂逼楚长卿【第一更】
宿主:楚长卿道号:长青身份:世上最后一个道门掌教天赋:平平无奇实力:19年修为,道法:酒神咒7,拘灵遣将,北斗大神咒,神明灵,五雷正法,炁体源流,通天符篆,风后奇门,金光咒,神机百炼,驭剑术,【主线任务】血月出世,邪魅丛生,道门封门的时间已经结束了,盛世佛门乱世道,作为世界上最后一个道门掌教,您和您手底下的道门弟子也是时候出山救世了,此次任务为长期任务,您每消灭一个鬼物,您都会得到对应的奖励,请努力救世吧!“呼”
蜀山,看自己修为背后终于消失的心境不稳四字,楚长卿终于松了一口气.
经历了两个多月的修身养性,以及阅读了上百本道经,自己的心境终于提升了不少,说起来,心境不稳这玩意其实常人也会出现,只是常人自己感受不到罢了.
道家讲究静,坐,冥,想,这四个字也可以总结为另外四个字,那就是太上忘情.
凡人常言吾日三省吾身,而道门则是无时无刻都在自我反省,自我斗争,由于出世太久,这样的冥想做多了之后,很多道人虽然在平日里嘻嘻哈哈,没个正形,但是在面临大事的时候都能镇定自若.
这就是在关键时刻做到了太上忘情四字,所以平时修炼的时候,更能感觉到自己的情绪变化,也就是说,平日里的情绪变化,都在自己的掌握之中,一旦感觉情绪不对,立马就能察觉.
但是凡人却不一样,相比女生每个月月事来的那几天能释放压力,自我调节情绪,男人却不一定都有“大姨夫”
这种东西.
其实男人每个月也有那么几天心情不好,焦躁不安,夜里时长压抑的睡不着,这正是当事人心境不稳的现象.
这种时候,无论你去做什么,都是带着情绪去做的,所以你才会做不好事情.
楚长卿前些天的心境不稳,也就是和凡人来了“大姨夫”
的情况差不多,做什么都有些焦躁易怒.
只不过因为他有净心神咒,能在出屋子的时候尽量克制住这些情绪罢了.
凡人来“大姨夫”
,顶多就是工作,生活不顺利,但是修士一旦来了“大姨夫”
,那么心魔入体这玩意可不是…开玩笑的.
打个比方,如果楚长卿前些天心境不稳的时候被类似之前稻草邪魅的魇魔入侵心境,那么他很有可能会成为超越鬼级规则类邪魅很多重的怪物,到时候爆发之下,可能大夏也就消失在历史的长流里了.
不过好在净心神咒作为道门之一的修心神咒,在楚长卿有些控制不住自己的时候,它总能像一盆冰水一样,将楚长卿心里灭.
看着自己的双手,楚长卿上眼睛感受了一下体内流炁.
不知道是不是他的错觉,他总觉得,在自己这次心境不稳事件之后,他貌似对体内的炁更加灵活掌控了.
这种效果,仿佛就跟随时随地开炁体源流一般,体内的炁听话的就跟一个死物一样,如臂使指.
“不知道开了炁体源流之后又是什么效果”
想着,楚长

卿就在心底默念法咒,几秒之后,他的体表就附上了一层薄薄的蓝白之光.
“恩!”
睁开眼睛,看着被炁所包裹的自己,楚长卿发现在这种状态下的自己,貌似能够加速身体对外界灵炁的吸收,并且是多倍的情况.
感受着这种状态,楚长卿再次查看起了自己的属性面板:宿主:楚长卿道号:长青身份:世上最后一个道门掌教天赋:平平无奇百里挑一实力:19年修为,道法:酒神咒7,拘灵遣将,北斗大神咒,神明灵,五雷正法,炁体源流,通天符篆,风后奇门,金光咒,神机百炼,驭剑术,“原来是这么回事”
看着自己天赋背后突然多出来另一个天赋,这大概代表的就是炁体源流被自己开发之后的新功能,提升灵炁的亲和度.
实际上,楚长卿本人是很少正规修炼的,毕竟他的天赋平平无奇,修炼一年的金光咒,可能只有一年,或者十个月的修为.
比起姜小白那种…修炼一年就能得到十年的高速,自己这简直就是高速路上骑驴,车屁股都看不到.
在弟子们修炼的时候,楚长卿基本上都是看书,提升心境,然后用系统来帮自己提升修为.
只要心境足够稳固,按道理来说,楚长卿完全可以下山,踩着飞剑去虐邪魅,刷一晚上的邪魅,到白天可能就能多出个上百年修为.
不过这种提升方法的前提条件就是心境足够稳固,这次自己在短短两个多月内提升了近百年修为,心境不稳很正常.
在没有修炼心境的道法之前,自己很多时候必须避免出手,毕竟只要邪魅是因为自己而死,那么主线任务可不管那么多,直接就将自己的修为提高,然后就又会出现那么悲剧的事情.
如果说之前平平无奇的自己修炼速度是1:1,或者1:0.
的话,那么经过炁体源流的加持下,自己的修炼速度就成了12,或者1:2的这么一个高速模式.
,这个修炼模式对自己可能没什么用,但是对于一些弟子来说,这个作用可大了,别的不说,如果姜小白的修为天赋加上这个模式“我不会被这小子给弯道超车了吧”
一想到原本修炼速度就是别人十倍的姜小白在得到这个窍门后的修炼速度,楚长卿一下子就有些不好受了.
“算了,毕竟作为全服唯一一个全服挂逼,就算小白是氪金大佬,也抗不过我几个月就几十年修为的增长.”
想开了之后,楚长卿点了点头,然后就准备先把这个窍门告诉山上一些修炼炁体源流的弟子们,不过就在这个时候,换班而来的小望山则是在门头探出了一个小脑袋.
“大老爷,师叔和禾山他们回来了”
“回来了这才下山历练多久”
看着冒出一个小脑袋十分可爱的小望山,楚长卿也挑了挑眉,不过小望山之后的话则是让楚长卿无语了.
“恩!小师叔还带了一个女的回来!”
楚长卿:,感谢“19”
书友的打赏.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百五十二章 邪灵体【第二更】
蜀山主殿,当楚长卿带着沉重的步子走进大殿,在第一时间他就看到了站在李扶摇身旁,并且和他贴的紧紧的那个少女,至于他们俩旁边的江白衣和一个小男孩,则是被李扶摇选择性的遗忘了!“师兄师爷!”
看着楚长卿带着小望山出来,李扶摇和江白衣立马稽首行了一礼,而一旁的少女与小孩也照猫画虎的行了一礼.
毕竟现代了,很多古代的手礼都只有官场上在使用了,更别提数量更为稀少的道门手礼了,别说少女不知道,就是那些学位博士的很多博士生都不一定知道.
望着少女牵着一旁那个…小萝卜头对自己行礼,楚长卿立马就瞪大了眼睛.
好家伙,原本以为李扶摇这小子下山拐了一个道侣回山,没想到居然儿子都这么大了,李扶摇才几岁十八十八岁就有一个看起来六七岁的孩子,这么说来想着,楚长卿立马坐不住了,这小子难不成实在孤儿院的时候就和人家好上了!!!“咳咳!师兄,您是不是该谢礼了”
稽首了半天的李扶摇看着楚长卿发呆的样子,立马无语的咳嗽了起来.
“额好了,都座吧,说说,这位女居士是什么情况”
被李扶摇提醒了一下之后,李扶摇也摆出了平常心的姿态,毕竟任他再怎么想,也绝对不相信李扶摇这小子会在十岁出头就这么早熟.
“恩,这位是之前我们打电话跟你说过的那位女居士,而这一位则是她的弟弟,俩人都有着相同的情况,只不过我们并没有手段看出他们的不同,期间我们从荆楚路过了建邺,顺带让青云帮忙看了一下,不过他也看不出什么异样.”
“对于她们姐弟二人,我们也不可能放任不管,毕竟他们身上的阴炁浓厚程度,很有可能会吸引一些强大的邪魅,而且如果他们受到伤害,也很有可能会引发执念,所以”
说到这里,李扶摇稽首再三,冷漠道:“这次只能劳烦师兄看看了.”
听到李扶摇这么说,楚长卿也皱起了眉头,不过此时从外表看来,这两个人根本就没有什么特别的地方,如果说唯一有些特别的正当李扶摇想着的时候,少女和小孩刚才走过的地方却突然出现了浓厚的阴炁,其浓厚的程度,不知道的还以为是虎级的邪魅刚刚在这里逗留过.
“就是这种情况.”
感受到主殿中央的位置上突然出现浓厚的阴炁,李扶摇也抬头解释了起来,而楚长卿则是再沉默着点了点头之后,转头看向了那两个姐弟.
姓名:萧楚楚身份:凡人百姓天赋:百里挑一邪灵体实力:无姓名:萧洛洛身份:凡人百姓天赋:百里挑一邪实力:无“邪灵体”
看着两人属性面板后出现的注解,楚长卿也蠕动了一下嘴巴,然后继续探查了起来.
邪灵体:容易凝聚阴炁的体质,对于鬼魅而言,他们是上好的补药,能够让普通的鬼魅突破鬼级的限制.
原来是这样清楚了邪灵体的意思之后,楚长卿没有说话,而是从小望山手里

接过了保温杯,喝了一口枸杞茶之后才缓缓道:“他们的体质应该是一种叫做邪灵体的体质,这种体质很容易凝聚阴炁,而对于鬼魅而言,他们则是上好的补药,在夜间,他们的身体就好像太阳一样引人注目,十分容易被邪魅察觉到.”
“凝聚阴炁可是人属乾坤,体内的坤重,乾轻,这在道书上不是早夭之相吗”
听到楚长卿的解释,比起不爱看书的李扶摇,一旁的江白衣则是抓住了其中的重点.
“恩,理论上是这样,《道书》也没有说错,只不过你应该也发现了,他们的阴炁并不是从体内产生的,而是从周围游动的灵炁之中将阳炁排斥,将阴炁吸收得出的结果.”
说到这里,楚长卿就继续道:“这样的体质不会让人早夭,只不过会让长期处于阴炁环境里的人阳炁微弱罢了,好好调理之后也不会留有什么后遗症.”
“这么说,她们也可以修炼金光咒”
看着楚长卿跟江白衣扯了好半天自己听不懂的话,李扶摇在最后终于成功的插了一句嘴,只不过他才插完嘴,楚长卿就瞪了这家伙一眼.
好家伙,道爷我想的果然没错,这小子居然真的对这个小萝莉有意思,没想到作为师兄,自己还没找到道侣,这家伙就找到了!“恩,可以修炼,只不过天赋只能算中等偏上,比起你们的资质差了不少,而且她们两姐弟修炼了金光咒之后,不能够下山!”
“为什么!”
听到楚长卿这么决然的话,李扶摇立马就皱眉反问了起来.
面对他的反问,楚长卿则是不紧不慢的对着保温杯吹了一口气,然后冷漠道:“正如我之前所说,他们俩姐弟天生吸引邪魅.”
“之前之所以能够存活下来,那是因为荆楚一开始爆发的邪魅并不严重,而第二波之后又因为阻邪符篆修筑的城墙挡住了大多邪魅,加上汉口市人口过多,遮盖了他们的气息罢了.”
“现在上山修行之后,如果轻易下山行走于荒野,那么这其中会有无数邪魅盯上他们,想必这些情况,你们在赶路的时候也都遇到了吧”
“这”
听着楚长卿的话,李扶摇和江白衣根本无法反驳,因为在遇见萧楚楚和萧洛洛之后,他们这一个月的游历里,凡是在小镇,县城渡过的夜晚,一定都会遭遇到一些超过城墙规模的邪魅包围.
原本他们还以为主要是他们倒霉,听楚长卿这么说之后,他们反倒清楚了.
看着李扶摇和江白衣迟疑的样子,楚长卿叹了一口气,然后对着一旁坐在位置上,十分紧张的萧楚楚开口道:“萧楚楚,你要考虑清楚,上了蜀山,再想下山,那最少也要十年了,”
“你,愿意吗”
,感谢“十有八九”
书友的月票,这几天南方下雨,昨天睡觉可能没盖好杯子,然后有点感冒了,现在在诊所输液,下一章更新可能晚点.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十三章 故人引起的上古回忆【第三更】
“我我愿意”
面对楚长卿的话,萧楚楚先是犹豫了一下,然后就握着弟弟的手,鼓足勇气“大声”
回答了起来.
听到萧楚楚的话,坐在对面的李扶摇也笑了起来,不过他的笑并不是对萧楚楚,而是对一旁懵懂的萧洛洛.
看着懵懂的萧洛洛,李扶摇决定了,必须收这小子为徒,不为别的,就为了眼缘!对于李扶摇的小心思,楚长卿并不知道,但是对于萧楚楚的决定,楚长卿倒是有些认同般的点了点头,然后对着一旁的小望山开口道:“去仓库领两套弟子的道服来.”
“是,弟子马上去!”
听到自己又要有小师侄了,小望山的眼睛也笑眯了起来.
八九,8岁的小望山并不知道师侄的含义是什么,他的高兴,纯粹是因为多了一个和自己年纪差不多大的玩伴.
自从弟子们都被下派下山之后,留山驻守的基本都是十五六岁的三代弟子.
这些弟子因为年纪大了很多,所以在伦理和道德上都有了一定的约束力,比起清风明月,小望山他们,那自然要显得无趣的许多.
小望山的速度很快,没两分钟就拿来了一大一小两套道服,并带着萧楚楚俩姐弟去后院换好了衣服,然后在三清面前拜入了道门,并被楚长卿授予了道号.
“禾湫”
“禾杪”
,这两个道号一水一木,算是楚长卿希望他们俩人今后在安分守己的同时,也能互相给予对方羁绊的希望吧.
弄完了这些事情之后,楚长卿就准备离开主殿,不过就在他准备离开的时候,一条手机短信,则是彻底打破了楚长卿这些日子的平静生活!看着电话上那个…熟悉的名字,楚长卿就好像见到故人一般笑了起来,而一旁的江白衣见到楚长卿这幅模样,也好奇道:“师爷是接到了谁的电话,为什么笑得这么高兴”
“哦有这么明显吗哈哈!算是一个道门故人吧.”
见自己的笑容居然外表于面,被江白衣发现,楚长卿也笑出了声.
“道门故人可是现在道门不是只有咱们蜀山一所了吗”
听到楚长卿这么说,对道门历史只知其一,不知其二的弟子们立马就疑惑的看向了楚长卿,而楚长卿也摇头道:“这两年的确是只有我们一所道观,但是三两年前,天下的道观还是有六七,,所的,只不过后来因为各个城市的规划问题,有的被拆,有的则是香火不旺,居于城市实在无法寻找弟子,所以自己关了.”
“这样啊我还以为道门就咱们一所了呢”
听楚长卿这么说,江白衣也露出了若有所思的神情.
见江白衣不知道道门的历史,楚长卿也不知道是不是因为高兴,居然开始跟他讲解起了道门的往事.
“呵呵此前道门败不是一朝一夕的事情,而是从五十年前开始慢慢衰败的.”
“起初是一些官府组织的百姓对我们打压,那时的子弟观多得是,,被打砸的,而我们蜀山当时被剑阁市当地的官员保护了起来,所以幸免于难.”
“二十年打压之后,从三十年前,廷就启用了宗教局为我们全天下的道观备录,在资料上,当时我们道门一共有四大大派系,七大,大小十一派系,总共一千二百多处子弟观.”
“十一派系里,我们蜀山自成一派,最开始主要信仰上古大神,庙里摆着的也不是如今的三清大老爷,而是元始天王,女娲,帝俊和太一等人.”
说到这里,楚长卿喝了口水,了解渴,而江白衣则是好奇道:“师爷,说起来,我在未入道前,也曾看过不少神异小说,其中还有着洪荒,鸿钧,七圣

人的说法,不知道这是不是我们道门的传统神话”
“恩你说的那些我也听过,其中有些符合我们蜀山道门的神话传说,但是绝大部分还是杜撰.”
听到江白衣的话,楚长卿这才苦笑了一下,说起来,道门的神话体系主要分为三派,这三派就是先秦派,上古派和笼统派.
先秦派以元始天尊为尊,老子其次,灵宝在后,笼统派则是以传统的三清四御,也就是西游之中的神话体系来区分.
蜀山创立的时间在其他两派之前,或者说,蜀山是道家,而其余的则是道教.
道家起源老子,而道教则是汉代张道陵天师开创的五斗米教,两者无论是修行还是习性都不一样.
蜀山身为道家传人,很多时候对外都是说道门弟子,道家弟子,很少说道教弟子,而且蜀山的规矩没有其他道教道观那么多.
所以在神邸这方面,蜀山一直遵循的都是上古的那一套说法,在道家的上古神话里,世界起初是一个混沌,混沌是被大道创造出来的,而别名元始天王,元始天尊的盘古则是第一批生灵.
盘古开天这个神话从上古就有,并且在多个民族之中都有流传,所以他被奉为蜀山道门的至高神,而后排序的则是女娲,太一,帝俊,最后才是老子和上清灵宝.
在上古神话里,太一和帝俊都是至高神,上古的天帝非常多,祝融,伏羲,神农,帝俊他们四个都是天帝,但是太一才是所有天帝之中的至高神,并且位列汉朝天帝祭祀第一人.
蜀山在唐朝之时供奉的就是盘古和太一,其余的四位天帝和老子都是拍在左右:,并没有资格居中.
只不过唐朝时期因为一些原因,不得不让太一挪位到了后方的庙宇之中,将老子摆了上来.
这样的局面一直持续了上千年,直到三十年前,蜀山因为不好归类,所以只能将上清灵宝也摆了上去,造就成了三清并立的局面.
但是实际上,在上古神话里,三清之中只有盘古化身的元始天尊才能有资格坐在这个位置.
不过这些都是往事了,比起这些不知道存不存在的神邸,楚长卿更好奇那位故人给自己发了一条什么短信.
想着,楚长卿就点开了短信,这一章解释了一下本书神邸的问题,我们本土的神话体系太杂太多,每个体系里,每个人的实力也不一样.
比如东皇太一和帝俊,在洪荒流里面,他们俩是兄弟,但是在《山海经》,《九歌》里,太一和帝俊是上下级关系,并不是什么兄弟,而上古里,第一阶梯先天神的基本都差不多.
上古里,元始天王盘古排第一,烛龙第二,其余女娲,太一,西王母等山海经有迹可循的,基本都是一个阶梯.
当然如果在道教传统神话,也就是西游这些融合起来的神话里,那么老子就成了顶尖了.
大家只用记着本书用的是上古的神话体系就行了,出现的神基本都是最早一批典籍里的天神.
至于西方神话对本书里的东方神话实力对比,我会在后面写出来,克苏鲁的阿撒托斯虽然恐怖,但是也是比不上烛龙和盘古的.
正如克苏鲁神话中的那句话,“在无尽的时空里,还有比阿撒托斯更加强大的存在”
上古对于烛龙的能力的记载,除了睁眼为白昼,闭目为黑夜,呼为夏日,吸为寒冬之外,烛龙本身是可以控制时间长流和空间长流的,也就是说他能在时间长流里找到你,然后直接把你抹除.
所以上古里的很多神在元始天王盘古死后,都认为是烛龙最强,而且强出其他大神一个维度.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百五十四章 大道至公【第四更】
“三日后,剑阁市武侯路三小杯茶馆敬候”
看着这位故人发来的短信,楚长卿笑了一下,然后就收起了手机,而一旁的小望山则是小心翼翼的拉了拉楚长卿的衣服,然后小心问道“大老爷,您还没说三十年前开始,道门是如何衰落的呢”
听到小望山的话,楚长卿愣了愣,有些没有预料到,居然连小望山都对这种事情感兴趣.
原本楚长卿是不想再说的了,不过想了想之后,他还是笑道:“三十年前开始,佛门被抬为世界三大宗教,所以官府的宗教局就开始了对佛门的资源倾斜,原本佛六道四的拨款,,方式,开始变成了佛八道二2.”
“这这也太太不地道了吧”
听到楚长卿说朝廷开始减少道门的拨款,,倾斜,不是小白的江白衣立马就皱起了眉头.
道门之中,本来就有很多闲散的“子孙观”
这种子孙观,基本很少有香火,一旦道门的拨款,,减少,那么他们一年能拿到的钱,可能也就七八千,,块钱.
七八千,,块钱出去吃用,每年也就能存个几百,到后面连道观哪些地方破败了,也都修缮不起,而其他香客见道观破败,那么自然是不愿意进去拜神了.
如此恶性循环之后,加上现代城市的节奏和消费这么快,那么道门衰败,也就是指日可见了.
正因为想到了这些,江白衣才说出了这样的话,而面对这样的话,楚长卿也是苦笑了一下,随后继续道:“拨款的减少,导致了很多子孙观消失,而子孙观的消失,直接导致了道门道观愈发愈少,二十年的时间,道观就百不存一,而三年前为师继承蜀山道门的时候,宗教局已经将道门移出宗教行列,而我们也落到了和土地庙一个级别的野观.”
“要知道蜀山无论是在哪个朝代,都是君王朝拜之所,就连蜀山都落得如此下场,那么其他道观自然不用说了.”
“两年前我出山游历的时候,跑了大半个大夏,所能找到的道观不过十余处,而过宗教局停止了对道门的拨款,,,一下子这些道观就纷纷承受不住,全部化为野道士躲进了深山之中.”
“不过除了躲进深山之中修炼的那群…道士,其他很多道士还是选择了入世,成为了芸芸众生之中的一员,而我这位故人,正是其中一人.”
说到这里,楚长卿也总算把自己从老神棍那里听来的,和两年前游历间听到的道门衰败过程给一一说了出来.
“可是师爷,您说过,道门之中,唯有我们蜀山是特例,不知特例在哪”
看着楚长卿说完,江白衣也对他所说的“特例”
好奇了起来,而楚长卿则是摇了摇头,苦笑道:“如果说起特例,我们蜀山除了话体系与其他道观不一样,道统也不一样外,还有一样不一样,那就是道法”
,“道法”
听到这两个字,也皱起了眉头,然后若有所思道:“我之前也听青木师叔手下的神机李将军说过,在千年之前,他所处的世界中,并没有道士可以像师爷您一样使用道法”
“那时的道人,似乎与武人没区别,唯一的区别也不过是出世入世的区别罢了.”

“恩”
看着江白衣居然连千年之前的事都打听过,楚长卿也点头笑了笑,然后继续道:“其实其他道观并不是没有道法,相反,他们也有道法,其中不乏有画符驱邪,起尸赶尸的法门.”
“但是道门其他术法如果修炼,那么就要拥有三缺五弊之中的其中一项.”
“原本拥有这种道法的道观就只有三处,加上这三处道士多为可以娶妻的正一派,所以很多人就害怕牵连家人,所以烧了这些道书.”
说到这里的时候,楚长卿也叹了一口气,这也是他之前为什么说其他道观没有道法,只有蜀山有的原因.
“三缺五弊弟子倒还真是第一次听说,不知是那三缺哪五弊”
看着楚长卿说出了越来越多道门秘密,江白衣也越发好奇了起来.
见江白衣不问个底朝天是不愿意放弃,楚长卿苦笑了一下,随后继续解释了起来:“所谓五弊三缺,指的是一个命理,所谓五弊,不外乎“鳏,寡,孤,独,残,而三缺说白了就是“财,命,权”
这三缺.
世界有他自己的运行法则,窥探天机改变事物运行规则的要遭到上天惩罚的,我们蜀山之所以可以窥探天机而不受惩罚,那是因为风后奇门让我们处于内景世界之中,那里是道的一部分.
沾染了道的气息,我们只要不问太过分的问题,或者说超过自己实力所能承受的问题,那么就不会有什么大碍.
但是比起我们,其他道门的卜卦之术并不是那么高明,要知道事物发展有着自己的因果,强行插手改变因果,那就会招来无妄之灾.
最简单的用易经结合手相算命其实就算是窥探了天机,实际上要遭到上天的责罚,而且这种算命很费时费力.
因果造化,正所谓有因必有果,成果必有因.
天道昭昭,因果循环,如果擅自插手而改变因果,那么被改变的那部分因果造化之力就要被插手之人承担,反馈来的结果大多会以五弊三缺的形式来体现.
不过自从第二波邪魅降临之后,风后奇门的内景世界的使用难度也大大提高了,哪怕是我,现在也暂时进不去内景世界,我怀疑这可能是道对自我的苏醒有了意识,所以开始提防起了我们.
“提防我们可是我们使用风后奇门,大多也只是用来预测邪魅,然后拯救百姓而已,这难道不是大善吗”
听到楚长卿说那个…虚无缥缈的“道”
居然会提防他们,江白衣他立马就陷入了一个误区.
听着江白衣讲出这个误区,楚长卿也回忆起了之前和靑淼在电话里说过的话,在回忆了一下之后,他也目光沉静的直视着江白衣,讲出了什么是“道”
!“禾山,你要知道,道虽然虚无缥缈,但是大道至公,人类百姓并不是大道的宠儿,人类在大道眼里,就跟其他生物一样,都是蝼蚁,也都能做到平等至公.”
“你会为了一个蝼蚁救了另一个蝼蚁而激动吗”
,输到现在,终于输完了,你们不知道我躺在床上,一边输液一边打字的操作有多骚看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十五章 有些不对劲【第五更】
自从那日和江白衣他们说了道门的衰败史后,已经足足过了三天,而今天,也到了楚长卿与那位故人约定的日子.
或许是因为太久没有见到其他同道的道士了,所以今天的楚长卿整个人都有些高兴.
唯一可惜的就是天公不作美,剑阁市的上空居然飘起了绵绵细雨,这让楚长卿有些无语.
“师父,外面还下着雨呢,你确定要出去啊”
蜀山后山,看着楚长卿穿着蓑衣从山上走下来,正蹲在竹排小屋里跟李存孝下棋的青木托着脸提醒了起来.
“哼!打雷天从这么高地方下山,也不怕被雷劈!”
看着青木提醒楚长卿,同样坐在竹排小屋里避雨的赤鷝鷝鷝怪声怪气的说了起来.
“呵呵你们还是把千亩花海种完再和贫道聊天吧.”
看着一脸气结的赤鷝鷝鷝,楚长卿立马想起了这两个家伙还欠着自己的那剩下一百多亩花海.
从一个月前开始,赤鷝鷝鷝和英驷种花种到一半后才发现蜀山之上居然有聚灵阵.
虽然这阵法还很简陋,但是也能增加不少的修行速度,这对于这两个空有天赋,没有足够灵炁的家伙而言无疑是天降甘露,所以他们立马就从原本一天五十亩的种花速度变成了一天一亩.
一个月过去了,这两个家伙才种了四百多亩,导致原本楚长卿预计十天就应该可以恢复秀丽风景的后山到现在还空着一大片.
“哼!不用你提醒”
听到楚长卿说起自己和英驷偷懒的种花行为,赤鷝鷝鷝这种直男也不由红了一下脸,然后闭着眼睛把头转到了一边.
“呵呵”
看着红脸的赤鷝鷝鷝,还有假装听不到的英驷,楚长卿笑了笑,然后就戴上了斗笠,并在走了一小段路之后,来到了离地千米之高的边缘地带.
与前山排列着数千的台阶不同,后山下山的路总共只有十几个台阶,只不过这些台阶会根据人的脚步来变换位置,所以楚长卿可以一直走,然而脚下的台阶一直都是那十几个.
从一千米的空中往下走,这期间并没有耗费楚长卿太久时间,十几分钟的时间,楚长卿就踩到了大地.
话说这还是他上次收拾完魇魔之后第一次踩到大地,怀着与故人相见的心情,戴着斗笠,穿着蓑衣的楚长卿就高高兴兴的背着手走向了剑阁市内的武侯路.
不得不说,在如此现代化的都市里,楚长卿这副打扮简直十分吸引眼球,只不过别人怎么看是别人的事,反正这个他自己编的蓑衣斗笠防水性蛮高的,宽大的斗笠让雨水根本打不到他的脸上.
而浓厚的蓑衣更是能挡住足够多的雨水,长卿抵达三小杯茶馆门口的时候,它里面的衣服还是那么干净.
三小杯茶馆,这是以前楚长卿经常来的一个茶馆,不过当时他每次来的时候都是被人当成汉服者来看待,从道门兴起之后,那个…茶馆的老板才知道,原来那个…每天都来蹭茶水的家伙居然是隔壁蜀山的.
不过可惜,自从邪魅爆发之后,楚长卿

就再也没有来过这里,距离上次自己过来,已经过了半个多月了.
虽然很久没有来,但是茶馆的老板还是第一眼就看出了楚长卿的庐山真面目,不是因为别的,就因为这家伙身上那股穷到一毛钱没有,却还理直气壮的气质!“诶,给那边那桌送一壶普洱,然后加些糕点.”
看着楚长卿坐在二楼的一个窗边,顶着监视器的茶馆老板立马吩咐店长让人给楚长卿送去了茶水和糕点,而楚长卿这次却没有白嫖,而是递出了五千多块的茶水费.
“先生您这”
看着楚长卿递出五千多块的巨额茶水费,送茶水的服务员立马愣住了.
望着愣住的服务员,楚长卿咧了咧嘴,笑道:“这是拖欠了三年的茶水费,一起结了,我知道你们那个…抠搜老板在看着监控,告诉他,我这次可不白嫖了.”
“啊”
听着楚长卿的话,这个明显就是周末来兼职的服务员立马慌张了起来,不过没等他慌张一下,她带着的对讲机就突然传出了老板的声音:“把钱收下吧,另外告诉他,我可不扣,扣的人是他,现在物价都涨成什么样了,这小子居然还是按照以前的物价给,要付钱就再帮留个能保护我的东西.”
说到这里,茶馆老板都笑了起来,其实他并不抠搜,之前多次让楚长卿白嫖茶水,是因为楚长卿经常会在茶馆里给一些老少爷们讲一些上古神话,所以就把故事当茶水钱抵押了.
这年头,开茶馆,咖啡馆,书店的,基本都是不缺钱,纯粹图个乐的人,显然这个笑呵呵的胖老板也是这样的人.
胖老板的话当然没有逃过楚长卿的耳朵,楚长卿听完他的话之后,笑了笑,还没等服务员传话,楚长卿身上就冒出了金光,随后金色的丝线在所有人都还没来得及反应之前,就在茶馆的四周以及天花板上勾勒出了一道道符篆!“告诉你们老板,别让客人弄花墙,这可是能阻挡虎级邪魅的符篆,弄花了就只有等我下次下山了”
说着,楚长卿慢悠悠的举起了茶杯,喝了一口后,暗自叹了一口“好茶”
!“啊额好谢谢先生”
楚长卿突然的发作,不仅让茶馆里的所有人吓了一跳,也让服务员和胖老板吓了一跳.
不过当胖老板听说这些符篆纹路居然能够阻挡虎级邪魅之后,他立马就跟个柴犬一样的笑了起来.
服务员说完感谢的话之后就离开了二楼,而原本生意就不好的茶馆,主要生意都是在一楼喝茶,偌大的二楼,只有楚长卿一个人坐在窗口,开着窗子看着窗外的绵绵细雨落在青石地板之上.
“来了”
当一道十分熟悉的气息出现在楚长卿的阵盘范围之中,他也开始不紧不慢的将茶壶放到了桌上的小炉子之上,烤了一两分钟之后,才将茶壶中的茶水倒在了一个刚刚洗过的茶杯里,然后摆到了自己的面前.
不过就在他摆下茶杯的时候,他原本笑着的嘴角,突然停住了,因为随着这道熟悉的气息越来越靠近自己,楚长卿开始发现了有些不对劲!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百五十六章 何以报怨？【第一更】
当这位故人的气息传递到楚长卿脑海中的时候,楚长卿立马就发现了不对劲.
修道之人,本身的气息虽然不说光正平和,但是也确有一种亲近自然的感觉,可是自己这位故人就在楚长卿感受着脑中所传递过来的气息时,一位同样戴着斗笠,穿着不同于蜀山素色道袍的蓝袍道人也走上了二楼,并当着楚长卿的面摘下了头顶的斗笠,露出了其本来的面貌.
“道友你这是”
当蓝袍道人摘下斗笠,原本在楚长卿印象里十分可亲的面貌却发生了翻天覆地的变化.
“嘿嘿你应该感到了吧,瞎了一只眼,不碍什么事”
,看着眼前的蓝袍道人左眼犹如被火烧:坏了的痕迹,楚长卿在心里震动的同时,却也谋生了一种异样的想法.
蓝袍道人,俗名苏源,道号明镜,是曾经夜郎老君山道观的观主,不过在两年前楚长卿结识他不久之后,由于老君观被急于卖地建楼的地方官府移平,所以他也无法幸免的被迫还了俗.
“道友,不请我坐下:喝一杯茶吗”
看着愣神的楚长卿,苏明镜也哈哈笑了起来.
说起来,苏明镜和楚长卿的年纪差不多,基本上都是出于原道门众派之中年轻的一派,楚长卿属蜀山,而苏明镜属全真.
见苏明镜虽然遭遇大挫,但是心态还和以前一样,楚长卿也恢复了平静,然后伸手示意对方入坐,并且将茶水的茶盏给打开了.
“道友这幅模样,可当真吓了我一跳.”
在请苏明镜入座的时候,楚长卿一边苦笑,一边摇头说道,而苏明镜则是爽朗笑了一下:“无事,反正已经娶了妻子,算不得全真羽士了.”
作为全真派的苏明镜,与原先的荆楚武当同属一派,都是属于不能婚嫁,出世不归家的一派,不过他被迫还俗之后,也没法继续以一个羽士的身份继续生活,只能像一个平头百姓一样随波逐流,打工赚钱了.
入座之后,听着楚长卿苦笑的话,苏明镜先是调侃了一下自己,然后又乐观的说起了自己这些天对楚长卿的吃惊.
“呵呵,两年之前我就曾经问过道友,蜀山是不是真的有不同于其他派别的道法,得亏你当时居然对我打马虎眼,不然估计我就转投蜀山了.”
“那也没办法,当时的局势,不允许我暴露出来,不然,崂山派不就是一个例子吗”
说着,楚长卿举起了手中的茶杯,细细的品了一口,而苏明镜听到崂山派三个字的时候,身上不由的抖动了一下.
面对苏明镜的这种小动作,楚长卿自然感知到了,但是他没有开口询问.
如果苏明镜真的愿意说,不用自己问,他自然会说,原本以为这次就是故人之间的叙旧,但是从苏明镜脸上的伤势来看,经的全真羽士,似乎发生了一些不为自己所知的事情.
听着楚长卿的话,苏明镜下了茶杯,然后主动说起了自己这些年的遭遇:“唉当初道观被,七百年夜郎老君全真就这样从我手中断了道统,而我也入世之后,成为了一个庸碌无为的百”
“现在想想,当时道友似乎跟我说过,将道观移到一些小村落旁边,可能当时就算准了我命中有此一劫吧”
“”
面对苏明镜有些询问意思的感

慨,楚长卿没有说话,而是沉默的伸手帮他满上了茶水,片刻之后才开口回应道:“不止是老君观,其实当时我在游走过的很多道友道观的时候,我都曾提醒过,但是这一劫,大家还是没有躲过去.”
说到这里,楚长卿的语气也变得沉重了些,毕竟当时天机不显,而自己的修为低微,不过六七,,年的修为,先不说进不了内景世界,就算进了,也没有办法找出解决道门问题的根本结果.
俩人之间的气氛似乎因为这个话题变得:沉重了起来,不过这个气氛并没有维持多久,而是在桌上茶水烧开,楚长卿将茶壶放在桌上的时候,由苏明镜自己给打破了.
望着窗外绵绵的细雨,还有青石路上寥寥无几的人,苏明镜低头看了一眼自己面前的茶杯,然后默默道:“第一次邪魅爆发之日,为了救村里的那些小孩,我不得不修炼了老君观留下了的道法”
“这”
听到苏镜的话,楚长卿一下就抬起了头,这时他才明白为什么苏明镜的眼睛会变成这样,而苏明镜没有管楚长卿的惊讶,而是低着头继续道:“原本我已经用六丁卜卦之术算出了哪里最适合躲避,也按着典籍布下了障眼法,不过在拂晓之前,我和村里人还是被邪魅所发现,随后”
说着,苏明镜指了指自己如火烧一般的眼睛,望着楚长卿平静道:“就有了这只眼,这就是三缺五弊之中的残吧.”
“那三缺”
看着平淡的苏明镜,楚长卿有些迟疑道.
,“恩,是缺钱,还算不错,如果是缺命,估计道友也见不到我了.”
说到这里,苏明镜自己居然笑了起来.
“那不知道友今后有什么打算呢”
喝了一口茶,楚长卿平静了一下心情之后,反倒问起了苏明镜今后的打算.
面对楚长卿的询问,苏明镜苦笑了一下,然后望了一眼漂浮在空中的蜀山,笑道:“其实我这次来是有两件事要和道友说的.”
“两件事”
听到这里,楚长卿挑了挑眉.
“恩,第一件事就是我算到了我命中有一劫,必须渡过这一劫,我才能活下来,而避劫最好的地方,自然就是道友的蜀山了.”
“还真是”
看苏明镜自爆一劫,楚长卿立马用风后奇门算了一下,发现苏明镜真的有一劫,并且就在这几天.
这也难怪他会找自己了,毕竟现如今的世界内,蜀山可以说是最安全的地方,自己经常不出山,哪怕出山,只要守山弟子收起浮空云梯,那么千米高空,可以说如同天险.
“恩,这点请道友放心,如果不介意,等会儿我们就可以一起回山.”
算到了苏明镜说的是实话之后,楚长卿点了点头,然后建议了起来.
“呵呵,那就多谢道友了,不过还有一事,希望道友听了之后,不要难受”
“但说无妨”
看苏明镜有些迟疑的样子,楚长卿笑了笑,淡然回应道.
“令师的好友,崂山派樵山先生,也习了道法,但是”
说着,苏明镜沉默了一下,然后抬头紧张道:“樵山先生认为,何以抱怨以直报怨!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十七章 以直报怨【第二更】
茶馆内,当苏明镜说出“何以抱怨以直报怨!”
的时候,楚长卿心里马上升起了一丝不妙的感觉.
崂山派,作为信奉上清一脉的道门分派,在一百多年前的抗倭之战中,他们可以说三百多名弟子全部下山,用自己的生命帮助刚刚立朝的大夏渡过了那个…艰难的时刻.
由于三百多名弟子都使用道法,承受了三缺五弊的因果,所以在战争结束之后,三百多名弟子只有十三人回到了崂山,而这十三人,也被称为上清十三人.
不过崂山派之后的遭遇却让本就虚弱的道门蒙上了一层阴霾.
五十年前,崂山派被时任大夏内阁首辅的孔植派遣军队威逼,强行被孔家夺走了崂山的上清道术,而樵山先生的师爷,正是当时上清十三人之中唯一一个当时存世的道士.
目睹了道统被夺的事情之后,樵山先生的师爷当场气郁而死,而这一幕则是被樵山先生亲眼目睹了下来.
虽然后来孔家因为修炼上清道术而获得了三缺五弊之中的缺命,导致全家满门皆横死,但是崂山的事情,也立马让道门中人心灰意冷,自此之后,再没有人继续使用道术.
想起了这些尘封的往事,楚长卿有些迟疑道:“樵山先生他”
“恩,崂山派没了道统,十三年前因为地震导致道观被埋没,所以他就待在了崂山的一个小山村里,做起了一个普普通通的百姓.”
说着,苏明镜放下了手中的茶杯,然后叹了一口气道:“但是去年邪魅还未爆发的时候,发生了一件事情,所以才有了我刚才说的那句话”
“樵山先生的幼子,在当地上学的时候,被一个官府官员的儿子驾车,酒驾之后被撞去世了”
“”
听到这一点,楚长卿的心情立马就落到了地下.
,三年前老道士羽化的时候,那时的他还没有系统,也因此在老道士的葬礼上见过一面樵山先生,并且当时樵山先生见偌大蜀山只有自己和李扶摇,还留给了楚长卿几千块钱.
如果不是那几千块钱,可能楚长卿都等不到老道士下葬,就下山打工,从而错过系统激活的时机会了.
想起那个…面冷心善的老人,楚长卿一时间居然有些语塞,沉默了许久才艰难开口道:“那现在樵山先生怎么打算”
其实在问出这句话的时候,楚长卿心里已经有了答案,但是一想到那个…面冷心善的老人居然遭受了这些,他还是不希望听到那个…自己不想听到的答案.
但世事总是残酷的,当着楚长卿的面,苏明镜从怀里拿出了一根羽坠.
这羽坠上面挂有一根白色羽毛,羽毛末端有一个小石珠,而石珠则被一根黑色细绳绑着.
对于这羽坠,楚长卿实在再了,这是当年老道士下葬时,樵山先生带走,说留作念想的东西.
时隔三年,楚长卿又见到根:羽坠,而苏明镜接下来话,则让楚长卿心头十分压抑.
“我来蜀山,其实就是樵山先生指点的,他说世事无常,不久之后世界将面临更大的浩劫,只有蜀山能够挡住,另,他还让我告诉你”
说到这里,苏明镜顿了顿,有些豫

,但是最后还是深吸了一口气说了出来:“我崂山从未辜负大夏,却被大夏辜负,何以抱怨以直报怨!我这次修行道法缺命得孤,已经是孤身一人,既然如此,久留的仇也是时候报了,如果你还记得我,那么就不要阻拦我,大夏负我,就怪不得我!”
当樵山先生的原话被苏明镜转告说出,楚长卿心底立马陷入了两难.
蜀山的道法厉害吗答案是肯定的.
酒神咒,金光咒,五雷正法,拘灵遣将,炁体源流,双全手,驭剑术,风后奇门等等道法,随便拿出一个给予一方势力,都能成就一方霸主.
但是这样你就说崂山的上清道法差吗驱尸赶邪,炼尸服药,这些道法也不简单,甚至如果条件得当,甚至能够练出数百年都难得一遇的僵尸.
拥有这样上清道法的樵山先生要复仇,那怕仪鸾司有武人,楚长卿也不觉得他们就能轻易对付这个从小就被放在上清十三人身边修炼道法的道士.
仪鸾司和樵山先生交难,无论谁胜谁负,都是楚长卿不愿意看到的.
虽然樵山先生说出了要报仇的话,但是楚长卿还是不愿意相信,当初那个…面冷心善的老道士,会为了报仇而伤害平民想着,楚长卿艰难的闭上了双眼,叹了一口气道:“我知道你有樵山先生的联系方式,或者说樵山先生此刻正在远处看着我们.”
“一饮一啄,皆为天命,这次只要樵山先生不伤及百姓,冤有头债有主,我们蜀山,不会出手的”
也就在楚长卿说出这句话的时候,几公里外的一个高楼内,一个穿着杏黄色道袍的老人也放下了手里的望远镜,而他身边的一个小道童则是不以为然道:“师父,楚长卿不是您的晚辈吗为什么我们要躲这么远看他”
“呵呵,那小子不是那么好惹的,我从邪魅刚爆发的时候就开始关注他,果然,蜀山在他手里发展出了国教的地位.”
提到楚长卿,这位老道士脸上也笑出了十分和善的笑容,而笑完之后他转头看了一眼这个十三岁的弟子,继续道:“如果为师报仇失败了,蜀山道门也是你小子最后的退路.”
“失败师父瞧您说的,我可不信我们会失败,我们养的阴尸这么强,就连虎级邪魅都不是他的对手,再过一段时间,等阴尸大成,师父您一定能够报仇的!”
说着,小徒弟十分坚定的望着老道士,而老道士在听到报仇二字的时候,原本和善的脸上却也出现了阴狠的样子.
“楚长卿那小子刚才应该已经大概算到了我们的位置,但是他不出手,就代表只要我们不对平民出手,这次的事情他就不会出手,不过从他的承诺看来,那小子还是认为我没办法跨越仪鸾司武人的制衡去报仇.”
老道士一边喃喃自语,一边转身看向了身后的一个阴影处,那里,正站着一个“人”
,而他的脸上,则挂着一个由铜钱串起来的面罩.
“我未负大夏,是大夏负我,所以,当以直报怨”
当老道士说完这句话,阴影处的人立马爆发了强大的气势!,感谢“14”
书友的月票,今天照样,还得输液两天,晚点更新另外三章飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百五十八章 侠以武乱禁【第三更】
“恩”
当老道士手下的阴尸爆发出强烈的气势的时候,坐在茶馆里的楚长卿也感受到了那股阴沉的气息.
“你是在告诉我,不会对百姓下手吗”
感受着那股属于僵尸的阴沉气息,楚长卿也在心底自问自答.
说到底,楚长卿并不相信樵山先生能够顺利报仇,虽然现在明面上已经是武人和道门掌握了大夏,但实际上,大夏的掌权人仍然是文官集团.
要知道,虽然枪械,导弹对邪魅不管用,但是对武人和道人,那可是实打实的威慑力武器.
直到现在的自己,楚长卿也不敢说自己能够硬抗导弹,说到底,他虽然道法精湛,但他的肉体毕竟还是人身.
八奇技之一的六库仙贼他也没有获得,并没有超越常人太多的恢复能力,哪怕他自己能跑掉,但是蜀山这么大,他能跑到哪里就算玩斩首,但是那也只有晚上才能操作,一到白天,该被盯上,还是得被盯上.
想到这里,楚长卿放下了手中的茶杯,对对面的苏明镜说道:“看来樵山先生已经收到了我想传递给他的消息,既然没事了,那我们就上山吧.”
“好,我这就让我老婆过来.”
听到楚长卿的话,同样有卜卦之术的苏明镜点了点头,然后就掏出电话,给自己老婆打了一个电话,然后跟楚长卿离开了茶馆,最后在蜀山地面山门集合.
苏明镜的老婆并不是一个十分漂亮的女人,从面相来看,应该是一个憨厚,容易相处的女人,虽然不美丽,但是贵在可以共患难.
“走吧!”
看见苏明镜夫妻团聚,楚长卿就转身踏上了悬浮仙梯,而苏明镜也扶着他老婆一起踏上了这宛若仙境的浮空仙梯.
相比楚长卿的泰然自若,苏明镜的好奇,苏明镜他老婆毕竟是一个普通人,走在这种地方自然是小心翼翼的拉着苏明镜,而苏明镜则是看了看仙梯之后笑道:“我就说蜀山不愧为是传承三千年的道门,这样的手段,恐怕全天下也就你一家所有了.”
“谬赞了,不过你知道其他道门的人在干嘛吗”
听着苏明镜的称赞,楚长卿自谦了一下,然后就反问起了他知不知道其他道门的事情.
“其他道门吗”
见楚长卿问起这事,他苦笑着点头道:“知道一点,但是我宁愿我不知道.”
“怎么说”
察觉到苏明的不对之后,楚长卿有些好奇,而苏明镜则是在楚长卿追问之下开口道:“你这三年除了游历的那一年外,其余时间基本都是剑阁和山上,所以对道门的现状不是很了解,其实实际上,真正拥个弟子,山门,道统的道门真的只有你这一家了.”
“武当早就在崂山之事后烧了自己的金丹道法,然后专心转型为武校了,而龙虎正一听说遣散了弟子之后,当代天师了后山,到现在已经两年了.”
说出这些年的道门往事,苏明镜笑了笑,然后摇头道:“我这个老君观主都来投靠你了,这还不够说明道门情况吗”

“呵呵,你这家伙,主要还是接触道法的时间太短,反正也瞎了,干脆精修全真道法吧!”
面对自嘲的苏明镜,楚长卿则是用开玩笑的语气说起了真心话,却不曾想苏明镜听完后立马摇了摇头,宽心道:“那就不必了,你和邪魅作战的视频我看过了,我这全真道法就是修炼到阳神境界,也不会是你的对手的,我准备安定之后就废了我这一身法力.”
“废了你认真的”
听苏明镜这么说,楚长卿立马停了下来,然后严肃的望向了他.
面对楚长卿的注视,苏明镜点了点头:“恩,废了,反正在你这里也用不到,而且你们蜀山的道法既然可以避开三缺五弊,那么自然也瞧不上我的法门,废了也好.”
看着苏明镜已经做出了决定,楚长卿虽然有些惋惜全真道法的失传,但是也不免为他高兴道:“你如果真的愿意废了一身法力,那么我虽然夺不回你被老天收走的“钱运”
,但是你这只眼睛我还是能治好的.”
“能治好你们蜀山道法这么神啊那我两年前叫你给我看看腰你还推三阻四的”
一听到楚长卿说自己这瞎了半年多的眼睛能治,苏明镜第一时间想到的不是感谢楚长卿,而是将两年前自己求楚长卿帮自己治治腰,结果楚长卿不答应的事情想了起来.
“咳咳!两个大男人看什么腰你说这话的时候注意注意场合”
说着,楚长卿隐晦的看了一眼苏明镜的老婆,而苏明镜一看见楚长卿的眼神,他立马就尴尬的咳嗽了起来.
“咳咳!算了,反正你帮我治眼睛的时候,顺带也帮我看看腰吧,我都三十了,还没有一个孩子”
“到后面再说吧.”
看着每个正形的苏明镜,楚长卿也是无语了,有道全真的全真居然出了这么一个奇葩,真是道统不幸吵闹完了之后,楚长卿就和苏明镜他们夫妻俩慢慢登上了蜀山.
在上山之后,楚长卿直接让人给他们夫妻安排了一个独栋的小木屋,然后与苏明镜聊了一会儿天之后,自己就登上了蜀山之巅.
登高是一种享受,但是当一个人脑海中有着千百种问题的时候,这种享受就成为了折磨.
之前楚长卿对苏明镜说过,一饮一啄,皆为天命.
这句话不光反应在樵山先生对蜀山和楚长卿的恩惠之上,也反应在了大夏对道门的态度之上.
“盛世佛浮屠,乱世道羽衫”
这次邪魅爆发已经半年多了,但是这半年多的时间里,并没有任何一个道门派系愿意对大夏出手相救,唯一一个自己,也不过是因为百姓的缘故才开山的.
现在樵山先生要对仇人复仇,如果复仇成功,那么将会开启侠以武乱法的世界,如果复仇失败,那么潜藏在百姓之中的其他道门只会觉得兔死狐悲罢了.
说到底,他们都为大夏抛洒过热血,但是现在,他们都累了,就连楚长卿,经过今天的事情之后,心里也不由生出了疲惫之感看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十九章 蜀山欠他一个人情【第四更】
“师父,第一个人出来了”
长安碑林区吏部署府外,当一个稚嫩的声音响起,小道童不远处的一个小巷里立马冲出了一道黑影,随后将一名刚刚下班的吏部官员击杀当场.
“敌袭!!!”
随着一声嘹亮的怒吼声响起,等看守署府门口的暗劲武人准备跟上的时候,却发现对方早已消失在了原地.
长安仪鸾司总府碰!!!“谁能告诉我,这是怎么回事!短短三日,吏部,户部就有七名厅级官员遇害,而凶手到现在你们都还不知道是谁!”
总府内,当盛怒的战无极一拳砸在桌子上,站在他身前的四名抱丹宗师脸上也十分难堪.
过了一小会儿后,其中一名抱丹宗师顶着巨大的压力站出来说道:“府主,这次不是我们不尽力,而是对方神出鬼没,而且身手太快了,”
“从吏部门口的监控来看,对方的速度比我们还要快上一丝,哪怕是我们就在当场,也不一定就敢说能留下对方”
说着,这名抱丹宗师艰难的咽了咽口水,仿佛接下来的话有什么不能说一样.
“而且而且从死者的伤势来看,能造成这样伤势的,并不是我们武人,很有可能”
“你是想跟我说是道门做的荒谬!”
听到抱丹宗师类似推脱的话,战无极冷哼了一声,然后就笃定的反问了起来.
见战无极不相信的样子,抱丹宗师也十分无奈,只能硬着头皮,继续道:“可是尸体的伤口上有很多阴炁,按照往日的经验来看,这种阴炁只有邪魅有,而能让邪魅这么听话,只袭击一人的,目前只有道门的魏”
,碰!!!“够了!!!”
看着抱丹宗师想要说出某一人的名字,战无极立马就大声呵斥了起来.
呵斥之后,战无极起身冷冷的望向四名抱丹宗师,然后一字一句道:“我战无极这辈子以保家卫国,守卫疆土为己任,你们所说的那个人昨天还在:建州市解决了一只企图攻破建州市城墙的龙级邪魅,今天你们就跟我说他有可能是这次凶案的疑犯”
“我麻烦你们说话之前动动脑子,先不提这他昨天在建州,就单单说这一千三百多公里的路程,在夜间没有飞机的情况下,他到底是怎么来到长安的!”
“额蜀山蜀山的飞”
看着战无极不相信的样子,这么抱丹宗师只能紧张的说出了蜀山飞剑这几个字.
“哼!好了,你们还是继续调查吧,我已经让拱卫府主总结遇害几人的共同点了,下去吧!”
说完,战无极就坐回了椅子上,很明显,这是要关门送客了!“这”
看着战极这次居快就送客,抱丹宗师有些犹豫,最后还是叹了一口气,然后与四名同伴离开了战无极的办公室.
也就在他们离开办公室之后不久,负责情报的拱卫司府主张汤也拿着一个档案袋,脸色沉重的走进了房间.
“如何”
见张汤面色沉重,战无极就知道他这边应该是有了突破,

不然按照张汤大大咧咧的性格,现在应该是焦躁不安,而不是默声沉重.
“查到了”
面对战无极的问话,张汤有些难受的将手中的档案袋递过去,然后在战无极打开档案袋的时候解说道:“这死的几位官员都有一个共同点,那就是都在齐鲁省的崂山做过官,只不过两者的时间跨度相差十年,另外我们还查出了一个人”
当张汤说到这里的时候,翻看着资料的战无极也看到了一张照片.
照片上,一个穿着道服,笑起来十分和善的老道士正在拍照,看起来似乎是之前宗教局档案里的照片.
“这老道士真名叫做林山,道号樵山,现年六十七岁,曾经是崂山派的观主,他的师爷是上清十三人之一的玉渺真人.”
“十三年前崂山县官员为了政绩,需要卖地建楼,所以强行用炸药制造了一场爆炸,将千年古观崂山观移平,然后谎报说是地震,把崂山观的地基拍卖给了一个房地产商人.”
“林山是当时崂山派的观主,他的三个3弟子死于那场人为意外之中,之后他心灰意冷,隐姓埋名在民间生活,但是去年,他的幼子被一个官员的儿子酒驾给”
说道这里,张汤没好意思再说下去,而是抿了抿嘴跳过了这个环节,继续讲道:“之后他就消失了一年,知道十天前,在剑阁市现身.”
“剑阁”
听到个敏感的地名,原本听完了林山故事的战无极就紧张了起来.
虽说林山曾经是一个一心向道的道士,但是经历了这些种种遭遇,很难说他不会变成一个极端的性格.
从这份情报看来,现在制造出这么几场凶杀的人,很有可能就是同为道门的林山.
想到这里,战无极也开口道:“那几位死去的官员难道就是当年移平崂山的官员”
“恩,这件事情我也是今天刚刚查出来的,要不是崂山县的分部专员审问了当年的那个…地产商,可能我到现在都搞不懂其中的原因.”
说着,张汤沉默了一下,然后继续道:“现在我最担心的就是,这仅仅是他一个人对大夏的反击,还是整个道门对大夏的反击!”
听到事情的的危害性上升到这种高度,战无极立马问道:“你们最开始难道没有联系其他道门的人吗”
“我们唉”
说着,张汤叹了一口气,然后无奈的拍了拍脑门,继续道:“其实邪魅第一次爆发的时候,我们当时见识了蜀山的道法后,就联系了绝大部分道门的人,可是他们的答案异常统一”
“山门,道统,弟子都没了,你看我们哪里还像个所谓的道士”
办公室内,张汤将许多道门老人的原话复述了一遍,而战无极则是有些烦躁的问道:“你问过靑淼没有,楚道长那边知不知道这件事”
当战无极问出这个问题,张汤就无奈的苦笑了一下,然后难受的说道:“楚道长说了,蜀山欠他一个人情,一饮一啄,皆为天命”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百六十章 敲山震虎【第五更】
“哼!他们道门是不是太不把我们六部放在眼里了六部的人,想杀就杀”
长安文华殿内,自从上代内阁首辅魏德藻死了之后,内阁首辅就空了下来,这段时间一直都是六部各司其职,仪鸾司对抗邪魅.
原本这样平静的局面将会持续很久,但是因为这次林山报仇的事情,三者之间的矛盾彻底被点燃了.
当这位官员的话说出,其他官员立马就沉默了起来,说到底,他们只是畏惧邪魅,并不是畏惧蜀山和仪鸾司武人.
武人数量再多,也敌不过导弹坦克.
这名官员虽然只说了道门,但是其中的含义却是把蜀山和仪鸾司都包括在了其中.
显然,这群文官仍然认为自己才是大夏的主导者,仪鸾司和蜀山,不过是他们用来对抗邪魅的暂时替代品罢了.
一旦科技院对邪魅有了进步,他们就会立马甩开蜀山,然后慢慢收回仪鸾司的权利.
虽然现在武人的规模已经达到了十几万之众,但是别忘了,大夏可是有千万军队,而且军火库一直都是严密防守的地方.
就凭这依靠个人勇猛的武人和道士们,只要邪魅消失,他们很快就能把仪鸾司和蜀山按下去.
魏德藻和这些官员的死可以说极大的刺激了他们,说到底,他们还是凡人的躯体,也害怕热血上头的武人会干出一些逾越的事.
这次林山的事情,必须拿出点实力出来,不然林山复仇成功,之后的时间里,以往那些为非作歹的官员们又会是何种遭遇想到这里,吏部尚书立马咳了咳嗽,然后轻声道:“林山的事情必须按下去,大夏十几万武人,如果每个被为难过的武人都和林山一样,那么在座的各位,你们能保证你们没有做过一些得罪人的事情吗”
“”
吏部尚书的话刺痛了在场所有人的心,为官为到这个位置,其中能有几个人敢拍着胸口保证自己一身清贫想了想,礼部的尚书举起手道:“我有一计,既可以杀了林山,又能起到敲打仪鸾司和蜀山的作用!”
“师兄!师兄!!!”
“在呢,别这么大声,耳膜都快破了”
一大早,当楚长卿还在:房间里看书的时候,李扶摇这小子立马就拿着手机冲进了他的房间,开始大叫了起来,把楚长卿膜都给叫疼了.
看着十分平淡的楚长卿,李扶摇有些生么不告诉我!”
“告诉你,你又想去干嘛”
听扶摇的话,楚长卿没有抬头,而是继续默默低头看着自己手中的《道藏》.
“我”
听到楚卿的反,摇一时语塞,但是他很快就调整了过来,十分严肃的说道:“樵山先生对我们蜀山有恩,当初师父的安葬费,还有我们前两个月的生活费,都是樵山先生给的,我不相信樵山先生会做出这样的事!”
“你相信也好,不相信也好,他已经成为了事实,你无法左右樵山先生的思想,又何必作茧自缚呢”
面对李扶摇的话,楚长卿摇了摇头,然后说出了这一长串模糊的话.
“哼!看来你应该在事前见过樵山先生了,既然见过,那你为什么不阻止他!”
看着楚长卿

面对这个消息平平淡淡的神态,李扶摇立马就猜到了楚长卿与樵山先生的见面.
“恩,是见过,我也答应了樵山先生,这件事情,我们蜀山不会出手的.”
放下手中的书,楚长卿抬起头,用十分淡漠的眼神看向了李扶摇,看着楚长卿淡漠的眼神,李扶摇立马就皱了皱眉,显然,楚长卿此刻进入了太上忘情的心境之中,而为什么进入太上忘情的心境,很有可能是怕自己忍不住下山帮樵山先生吧.
见楚长卿并不是不想帮樵山先生,李扶摇反倒松了一口气,他最怕自己师兄将对方对自己的恩情给忘了,不过现在看来,楚长卿并没有忘记,而是强迫自己暂时放下执念.
想到这些,李扶摇就深吸了一口气,然后沉声道:“就算不能出手,那我也不能看着樵山先生以卵击石.”
“何为以卵击石”
看着李扶摇的样子,楚长卿淡漠反问道.
“哼!大夏朝廷还有千万军队和热武器,哪怕崂山上清道法再怎么精湛,也不会是导弹的对手,师兄你这是明知故问!我得去帮樵山先生!”
说完,李扶摇就使用驭剑术,准备驾驭身后的飞剑前往长安,不过飞剑刚刚出鞘,就脱离了李扶摇的控制,转身被楚长卿强行收到了手中!“你!”
看到楚长卿制止自己,李扶摇立马怒了.
感受着李扶摇眼神中的怒意,楚长卿将飞剑驭使飞回李扶摇的剑鞘内,然后拿起书继续道:“我们蜀山这个时候不出手,对官府和樵山先生都是好事.”
“况且,樵山先生修行了上清道法,三缺五弊之中,缺命失孤,我用风后奇门看过他的命火,哪怕这次他不出手,也熬不了多久了”
,“怎么会”
听到楚长卿说樵山先生命不久矣,李扶摇立马捏紧了自己的拳头,而楚长卿则是继续说道:“这次仪鸾司的武人会出手,至于胜负,一切还是未知数,崂山的僵尸,已经百年100没有出现了,我也不知道他们能产生多大的威力.”
“可是樵山先生为什么要做这些事情!”
一想到当初那个…面冷心善的老人居然会走到这一步,哪怕是剑心通明,天性淡漠的李扶摇也不禁有些极端了起来.
面对李扶摇的提问,楚长卿没有回答,因为他知道,就算他说了也没有用,说了也无法阻止李扶摇想去帮对方的心,所以楚长卿只能冷漠道:“万事都有因果,一饮一啄,该来的总会来,这是他的决定,你再怎么无法接受都没用,回去修炼吧!”
说完这句话,楚长卿闭上了眼睛,有些无奈道:“我会派靑淼去看的,你安心修炼就行”
“是”
看着楚卿是不愿意让自己下山,李扶摇只能紧捏着拳头离开了房间,而在他离开之后,楚长卿则是退出了太上忘情的心境.
说到底,他也是个人,如果樵山先生的三缺五弊不是缺命失孤,那他也会出手相救,但是既然对方已经决定要长眠长安,楚长卿又有什么借口去制止想着,楚长卿睁开眼睛看向了窗外的天.
“一饮一啄,那么我这系统,究竟又是因为什么将我带到这方世界的”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百六十一章 关于妖怪的事【第一更】
后山,当第二天一早九点99的太阳如约升起,已经在山上呆了一个多月的英驷,赤鷝鷝鷝也惬意的走出了房间,然后提着一个木桶,带着种花的工具就准备前往花圃之中种花.
走在半路上,赤鷝鷝鷝这家伙还低头把了一根狗尾巴草叼在嘴里,看着他们这如同度假的样子,不知道的人哪里能想到他们俩是囚犯并且还是除人类之外外族之中的最强者“喂英驷,今天我打算种三亩,你呢”
来到花圃之后,赤鷝鷝鷝就拿出花种和花铲问起了英驷,而走在前面的英驷只是淡淡的回了一句“一亩”
“我靠,你还真怕种快了,楚长卿那个…牛鼻子老妖怪会把我们赶下山啊”
听到英驷还是只种一亩花田,赤鷝鷝鷝无语的瘪了瘪嘴,然后小声哔哔道:“我感觉楚长卿那老妖怪其实人也不错,没我们之前见到的那些百姓肮脏,要我说,我们就算种完了花田,大不了就厚着脸皮在这呆着,我估计楚长卿都已经把我们俩给忘了.”
“你看,每天除了青木那个…熊孩子,还有李存孝外,谁还记得花圃里有咱俩”
说着,赤鷝鷝鷝冲着不远处的树林里撇了撇嘴,而英驷顺着他的目光看过去后,则是看见了一大早就在摆弄材料的青木.
一个多月的时候,由于天天和青木,李存孝住一起,他们也倒不打不相识,处到现在,居然成为了好朋友.
感受到不远处传来的目光,正在考虑要不是尝试一下新材料融合的青木立马就抬头看见了赤鷝鷝鷝他们,然后对他们傲娇道:“喂!你们是不是背着我说我坏话!”
“切!”
听到青木的话,赤鷝鷝鷝直接吐出了嘴里含着的狗尾巴草,然后伸出手对青木做出了一个中指的鄙视手势.
做完手势之后,赤鷝鷝鷝还继续叫嚣道:“别哔哔了,你个修为只有二十几年的渣渣!”
“我”
被赤鷝鷝鷝了一句之后,青木立马气红了脸,不过他也没有反驳赤鷝鷝鷝,毕竟自己的修为的确低,现在就连同样天赋的三代首席弟子江白衣都快超过自己了.
想到这些,青木望着地上的材料冷哼了一声,然后丢下手里的材料就走到了一颗1桑树下,靠着桑树打坐修炼了起来.
“哟!居然还知道修炼了今儿太阳打西边出来了”
看到青木居然主动修炼,赤鷝鷝鷝立马瞪大了眼睛,然后看了看天空中还是从东边出现的太阳.
不过正当他抬着头看天空中太阳的时候,一道让他炸毛的声音却突然出现在了他的身后.
“呵呵两位在蜀的日子看来不错嘛,既然这样,那么贫道今天叨扰了!”
“我靠!老妖怪!”
听到很久楚长卿声音,赤鷝鷝鷝立马转身做出了警戒的姿态,而地上蹲着种花的英驷脸反抗都懒得反抗.
上次被楚长卿一招秒的记他的脑海深处,每当想到当时的情景,英驷都不由心里发苦.
楚长卿三个字都快的心理阴影了,在修为没突破现阶段的时候,他

是不会再对楚长卿又动手的想法了.
毕竟动不动手都是被虐,还不如坦然些,起码被揍的时候不会那么难看.
望着态度相反的俩人,楚长卿嘴角不由上挑,淡然道:“贫道今天来,是想问问你们关于对邪魅认知的情报,还有除人类外,其他种族的情报.”
“什么啊,原来是这事儿,我还以为你会等我们俩种完花再问呢,不过问了也好,问了我们刚好可以早点回家.”
听到楚长卿居然是为了其他种族的情报,还有邪魅的事情,赤鷝鷝鷝也放下了戒备,毕竟上次差点被楚长卿一巴掌连屎都打出来了,他自然不会闲着没事和楚长卿大家,被虐了玩.
虽然嘴巴上赤鷝鷝鷝是说着很想回家,但是说这句话的时候,他的眼神总是不由自己的向蜀山飘去.
比外界快两倍的修炼福地,他要是想走才真是见鬼了.
看着赤鷝鷝鷝的小动作,,楚长卿轻轻笑了笑,说实话,他观察了英驷和赤鷝鷝鷝一个多月,原本以为对方是小说里那种…吃人不吐骨头的妖兽,结果最后他才发现,这两个人跟平常人没什么区别,尤其是赤鷝鷝鷝,那性格和动作,要不是楚长卿知道他的本体是什么,不然他还以为赤鷝鷝鷝这家伙的本体,是哈士奇呢.
不过说起来,其实上古神话里,吃人的异兽,神兽的确没有多少,稍微有点名气的,都是不屑于吃人的,当然,四凶那四个44不正常的除外.
想到这些,楚长卿开口道:“离开或者留下都随你们,不过在你们想走之前,请劳烦跟我说一下你们其他种族的情况,然后再说说邪魅的情况.”
“恩,知道了,不过我对这些不怎么关心,我们三个人里,除了涂山,就是英驷知道,我只负责打架!”
说着,赤鷝鷝鷝掏了掏自己的耳朵,看着他那样子,楚长卿早就没对他抱希望了,所以直接转头看向了英驷,而英驷听到赤鷝鷝鷝的话后也是放下了手中的花铲和种子袋,起身拍了拍身上的露水,然后才开口道:“说是其他种族,其实总体算起来,这方世界也不过只有五个55种族,这五个55种族分别是妖,邪,鬼,精,人罢了!”
“妖族就是我们,我们是经历了千年光阴,在近些年灵气,爆发之后才开始踏上修行之路的,其中我和赤鷝鷝鷝,涂山都是山海神兽,异兽的血脉,所以长寿很正常.”
“至于其他的妖,基本都是动物里资质比较好的,跟我们在一起久了之后,我们帮他们弄出了修炼的方法,所以才开始修炼的.”
看着英驷说完他们自己,准备说下一个种族的时候,楚长卿连忙打断道:“等等,你说的邪和鬼,不会都是”
“恩!”
见楚长卿猜出来了,英驷就点了点头,然后继续道:“邪和鬼”
,感谢“”
,青春无悔”
,“修月残云”
,“金生水”
四位书友的月票,,打赏.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百六十二章 就五巴掌的事【第二更】
“邪和鬼是邪魅之间的细分,你之前对战的血海,魇魔都是邪,而另外一些则是鬼!”
说到这里,英驷给了一点楚长卿思考的时间,然后继续回答道:“你应该也能感觉到,邪基本能在黄昏和白天出现,而鬼,只有在夜晚才能出现.”
“只不过他们都有一个共同点,那就是十分害怕太阳,区别则是邪对太阳的抵抗力大些,鬼则是对太阳的抵抗力完全没有.”
“可是倭国的地缚怨”
听到英驷说鬼白天不能出现,楚长卿立马就想起了倭国那个…类似咒怨伽椰子一般的邪魅.
根据倭国的情报,那家伙不仅可以在白天出现,而且战力也不会衰减,所以倭国才急于投靠大夏,希望大夏能出手帮他们解决伽椰子.
就在楚长卿想着伽椰子的时候,英驷摇了摇头道:“伽椰子属于邪,你们之所以把她当成鬼,是因为他的形态类似于鬼罢了.”
“实际上与你对付过的魇魔一样,伽椰子的诅咒媒介则是他的家,而他的规则则是直击心灵的恐怖幻象.”
“一旦被诅咒的人心里防线被击破,认为伽椰子无法战胜,那么伽椰子就能够带走对方的灵魂,但是她的这个规则只能适用于意志不坚的凡人,对于我们妖,精,还有你们道人的攻击力度几乎没有.”
“因为她对我们没有威胁,所以我们才没有出手收拾她,不然按照他现在的速度,很有可能几个月后就能全灭倭国,可惜他的实力不过是虎级规则类邪魅罢了.”
说完这些之后,英驷停了下来,看着楚长卿继续道:“其实你完全可以不用管人类的死活,在实力强度和生命力上,你比我这个后天神还要强.”
“蜀山是一个宝地,按照你三年就能变得:这么强的修炼速度,只要你安心修炼几年,哪怕是后面的邪魅,也奈何不了你.”
“说起来,我们比起你就要活得仓皇些了,因为我不敢保证我能在之后的邪魅爆发中修炼的有能你那么快.”
英驷的话对于楚长卿和旁边的赤鷝鷝鷝都是一个不小的震动,赤鷝鷝鷝震动的是英驷居然对之后的邪魅没有把握,而楚长卿“震动”
的则是他的天赋.
或许在周围的所有人看来,自己都是一个圣人之姿的天生圣人,但是只有楚长卿自己知道,自己只是一个平平无奇的臭道士罢了.
这也得亏旁边的英驷和赤鷝鷝鷝不知道他在想什么,不然绝对要拼着被揍也要让楚长卿知道,“平平无奇”
到底是个什么东西!面对英驷的坦诚相待,楚长卿也不好落了对方的话,所以笑了笑之后反问英驷道::“如果是你,在大劫来临时,你会不会救妖族”
“”
当楚长卿的反问说出,英就愣住了,不过几秒之后他又抬头看了一眼楚长卿,并没有回答这个问题,而是略过这个问题,起了五大种族最后一族,精!“精,它们也被你们人类称作精怪.”
“精怪与我们妖不同,妖基本都是活物,而精怪多为死物化精,树木,山川,石头,甚至是河水,大地,这些都能化作精怪.”
“神话中的土地,山神,除了之外,基本就是由当地的精怪担任的,而现在的精怪则是拥有三

位首领.”
“黄泉,洛水,弱水,这”
“等等!你刚才是说黄泉”
听到这个熟悉的名字,楚长卿立马就抬手制止了英驷的解说,黄泉老太婆,这名字他实在太熟了,这不就是觊觎他美貌的那个老太婆吗!“恩,黄泉的人之前跟你的徒弟,师弟见过一面,也是她们率先和你们见面,我们才决定对你们出手,试试你们的底细的.”
“结果试成了我们山上的花匠”
正当英驷在说话的时候,旁边突然来了一记神补刀,这刀直插英驷和赤鷝鷝鷝的内心.
楚长卿看了一下来人,没想到居然是李扶摇这小子.
感受到楚长卿的目光,李扶摇只能解释道:“别误会,我可不是…偷听,我这刚起床就见你们在这里偷鸡摸狗的,一时好奇就过来看了一眼,结果就听到了黄泉老太婆的名字.”
“咳咳!成语不是那么用的”
听到李扶摇居然说自己三人3在“偷鸡摸狗”
,楚长卿尴尬的咳嗽了一下,然后抬头对还在:自我怀疑的英驷说道:“继续说吧.”
“额恩”
被楚长卿叫醒,顶着一张红脸的英驷才尴尬道:“黄泉,弱水和洛水我跟她们并不熟,我只知道洛水是洛河所化,而弱水则是庐山的瀑布所化,至于黄泉”
说到这里,英驷脸色恢复了平静,然后继续道:“黄泉这个老太婆听说已经修炼了两千年,比我还大几百岁,我也不知道她的本体,,但是我们打过架,她们三个3联手,也打不过我和赤鷝鷝鷝.”
“哦这么说三个3泉老太婆等于你加赤鷝鷝鷝,而你加赤鷝鷝鷝等于我师父两巴掌这么说来,我师父岂不是只用五巴掌就能让你们跪着唱征服”
“”
英驷好不容易消除了尴尬,结果青木这家伙也不修炼了,过来就开启了地图炮,直接让英驷语塞了起来.
旁边的赤鷝鷝鷝一看到是青木插话,立马就捏紧拳头走向了他.
楚长卿,李扶摇我不一定打得过,打你还不是绰绰有余带着这样的想法,赤鷝鷝鷝立马就追着青木满山跑了起来,对此楚长卿只是淡淡的甩了一句:“别打死,打个半死,就行.”
看着耍宝的终于走了,楚长卿也将注意力放回了英驷这里,而英驷看着靑木走了之后,他才叹了一口气,然后轻松解说道:“精怪的数量并没有我们妖族多,但是精怪之中有很多善于推演卜卦的能人,所以精怪虽然打不过我们,但是他们对邪魅预知却超出了我们好几条街.”
“也正是因为知道了黄泉想靠你们解开邪魅的僵局,所以我们才会盯上你们,只是没想到你的实力居然这么强”
说到这里,英驷也苦笑着摇了摇头,而楚长卿听完这些后,则是站在原地摸着下巴思索了几下然后才开口道:“这”
,晚上还得去输液,今天我去早点,看看能不能早点弄完,害怕回家晚,所以先给你们发两章.
另外邪鬼区分之后,更加容易区别篇章了,感觉你们更喜欢看《周然篇》的那种文,所以我这两天想个点子,看些鬼片增加下灵感,说起来我一个人住,有些害怕哭看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百六十三章 被鬼物所掌控的第三波世界【第三更】
“这里我有一件事情很好奇.”
面对对鬼邪了解更多的英驷,楚长卿突然想起了周然的那件事.
“说说看”
听到楚长卿对有些事疑惑,英驷反问道.
“我曾经在雒邑见过因为人类执念而产生的鬼魅,但是她却因为我的劝说而放弃了对数百万百姓的伤害,并且连她的仇人他都没有伤害,反而是有我帮忙解决的,这是为什么”
说到这里,楚长卿也回想起了周然的能力,相比其他邪魅,鬼魅,周然层层叠加的空间能力让楚长卿当时束手束脚的.
虽然这有当时他修为不高,无法对周然用修为碾压的原因,但是如果把周然的能力放在鬼级规则类邪魅上,那就算楚长卿,也要吃些苦头.
而听到楚长卿话的英驷在听到周然的事情后,不知为什么,也突然沉默了起来.
片刻之后,英驷才缓慢抬头:“你知道我为什么说我也无法在第三次邪魅爆发时保留全身吗”
“说说看.”
看到英驷凝重的表情,楚长卿也跟着皱起了眉头,而英驷则是解释道:“我体内有英招血脉,对于邪魅和拥有实体的其他怪诞来说,我有着天生克制邪魅的血脉能力.”
“但是唯独鬼魅,我对他们的克制力很小,而且鬼魅与其他邪魅不一样,哪怕是没有规则能力的普通鬼魅,那只要他们吞够足够多的人类灵魂后,他们的实力都会得到提升.”
“你回想一下,你目前见过最高实力的鬼魅,究竟是谁”
当英驷说到这里,楚长卿的眼神立马闪烁了一下,如果按照英驷他们对鬼与邪的分类,那么实际上自己只遇到过四只鬼魅.
岐山的鬼童,雒邑的周然,还有长安的黑白无常,“想到了吧!实际上,第一,第二波邪魅爆发,主要还是邪的爆发,但是这接下来的第三波邪魅爆发,将是鬼的乐园,人类和其他种族的般若地狱!”
随着英驷为楚长卿解开第三波邪魅爆发的第一层面纱,楚长卿抿了抿嘴,然后继续问道:“第三波邪魅爆发所出现的鬼他们与周然的实力相比如何”
听到楚长卿的询问,英驷没有第一时间回话,而是站在花圃内,默默的看了下自己脚下土壤之中的蝼蚁,然后回道:“周然的能力,在第三次邪魅爆发中,只能算作普通,一旦出现鬼级规则类的鬼魅,那么就连我也很难挣脱开他的鬼蜮.”
“鬼级规则类的鬼魅最为恐怖的地方是什么为什么你会知道的这么清楚”
看着英驷居然知道鬼级规则类鬼魅的强大,立马就皱起了眉头,他总感觉英驷知道很多赤鷝鷝鷝都不知道的事情.
面对楚长卿的追问,英驷叹息道:“我拥有英招的脉,所以能从传承记忆中看到一些未来,世界本就是一块天圆地的,后来支离破碎之后,才造就了蓝星这样的和平之地.”
“所谓邪魅的入侵,不过们的世界与邪魅的世界,这两片碎片世界互相融合才导致的结果,弱肉强食,物竞天择,哪方力更强,哪方才能站在融合之后这块唯一

的大地上.”
“我可以告诉你,在鬼级规则类鬼魅的鬼蜮之中,他们就是神,除非你的实力超过了他们一个大段位,不然在里面就要乖乖的按照他们所给你的鬼蜮剧情来破开鬼蜮.”
“如果说雒邑周然的执念平静的像一滩黑水,那么他们的执念,就宛若漆黑的沼泽,你根本就不知道他们需要你破解的那个点究竟在哪里,而他们的鬼蜮所创造出的幻境并不是幻境,而是一个真实的空间世界!”
“”
英驷的让楚长卿知道了鬼级规则类鬼魅的厉害,但是就算是这样,楚长卿担心的仍然不是自己,而是姜小白他们这些弟子.
凭自己的实力,哪怕真的进入了鬼魅的鬼蜮里,哪怕不能及时出来,但也不至于沉沦其中,但是对于姜小白他们来说,英驷所说的这些,就显得有些棘手了!似乎是感觉到了楚长卿的想法,所以英驷摇了摇头开口道:“你是不是认为凭借着你的实力,鬼魅并没有什么能奈何到你的能力”
“恩”
听到英驷的话,楚长卿疑惑的抬起了头,而英驷也解释道:“鬼级规则类的鬼魅,在他们的鬼蜮里,他们就是神,哪怕是你这样的通天修为进入鬼蜮,也会被压制的十分之低,而且鬼蜮有着隔绝灵炁的作用,”
“你想想,如果你被困在鬼蜮中十天半个月,你能保证你能将那些本体,带进去的实力都全部用上后,就能冲破鬼蜮吗一旦冲不破,其后果可想而知!”
“明白了”
当英驷将鬼级规则类鬼魅的能力讲了一个透彻之后,楚长卿终于知道他为什么会说自己庇护不了万民了.
面对这种连他自己都自身难保的鬼魅,一旦同时在大夏的各处出现超过两只以上,那么楚长卿就会深陷泥潭.
哪怕解决了一处鬼魅,但是等他出来,恐怕另一处的鬼魅已经将另一座城市屠戮一空了,这种情况下,楚长卿拿什么庇护万民想到这里,楚长卿抬头问道:“阻邪符篆和城墙对鬼魅有用吗”
“有,但是对于鬼级规则类鬼魅而言,他们的作用不会大于一面普通的土墙,所以我才会想让你脱离人类,跟我们一样隐藏起来修炼,等到时机成熟,那么等我们出来之后,自然可以将这些鬼魅扫荡一空!”
英驷的话说起来十分简单,但是楚长卿知道,如果他下了这么一个决定,那么大夏的十亿百姓,能经历这波鬼魅爆发的人可能十万不存其一.
想到这里,楚长卿摇了摇头苦笑道:“与其面对一个荒芜到只有我们的世界,我更愿意努力尝试一下,看看能不能拦下鬼魅.”
“你拦不住的,哪怕你杀了他,他们还是会在世界的一角复活!”
听到楚长卿的话,英驷摇头笃定道.
“那么封印呢”
“封印”
见楚长卿说出这两字,英驷突然愣住了,他从没有想过能够封印这些无法杀死的鬼魅,但是经过楚长卿这么一提醒,他终于知道黄泉为什么会找上楚长卿了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百六十四章 蜀山锁鬼楼【第四更】
“神工百巧,熟练于心,木刨铁凿,返璞归真”
“盖周天之变,化吾为王,坤字,土河车!”
剑阁市山林之中,当楚长卿与青木的声音同时响起,原本刚刚被刻上浮空阵的小山山顶中央立马凹陷下去了一个十几米深,上百米宽的大洞.
在大洞出现后,被炼化炉所炼出的铁水立马灌进了大洞之内!小山山顶的旁边还摆放着十几个巨大的炼钢高炉,里面的铁水纷纷通过管道涌进青木的炼化炉之中,经过青木的炼化之后,慢慢流进了大坑里,而在大坑炙热的边上,江白衣则是开着金光咒看着灌入石头山顶部的铁水.
“青木师叔,师爷,已经超过五米了!”
“好!”
听到江白衣的话,楚长卿点了点头,然后立马变化手势,化剑指为手印,掐准时间调动起了全身的炁!“兑字,百炼成钢!”
说话间,原本已经超过五米的铁水纷纷“活了”
起来,开始慢慢上浮,慢慢以铁水的形态变成了一个唐代高楼的样子.
“青木,加大铁水灌入!”
看着高楼的样子出现楚长卿立马让一旁的青木加大了铁水的灌入.
听到楚长卿的话,青木立马咬牙操控起了炼化炉,说到底,还是这小子偷懒,实力不足,二三十年的修为操控炼化炉炼化这么多东西,他一时间也有些吃不消.
虽然吃不消,但是好歹这是楚长卿命令的,所以他立马就加大了铁水的灌入,而不远处的高炉工人见到高炉内的铁水开始迅速下降,他们立马就把准备好的钢铁放进了高炉之内.
数百吨的钢铁放进高炉,这些钢铁立马就在赤鷝鷝鷝三阳火的加持下变为了铁水.
在操控三阳火的时候,赤鷝鷝鷝也空闲望向了一旁的英驷,紧张道:“你觉得这铁楼真的能够克制住鬼魅吗!”
“恩,如果按照楚长卿说的,能够精确到没一块铁砖上都有一个阻邪符篆,那么指不定真的能关住鬼级鬼魅,但是能关住和能抓住是两码子事情.”
说到这里,英驷也皱眉看向了正在将铁水冷却为钢铁的楚长卿.
“坎字,浪淘沙!”
说话间,地面开始慢慢渗出水来,这些细小的水流凝聚道一起,然后就变成了一道滔天巨浪!“去!”
随着楚长卿的剑指方向,巨浪立马漂浮上天,将铁楼从头顶浇到了底座!一边是滚滚而来的天河之水,一边是赤红炙热的钢铁洪流,两方交汇之下,没过几分钟,整个巴蜀为蜀山准备的上百万吨钢铁就全部消融殆尽,而在楚长卿风后奇门的操控下,这些钢铁慢慢变成了唐代的钢铁高楼!片刻之后,当天上的水流消失,整个大地变得:干枯了起来,让这一座原本风景秀美的山峰立马变成了一座荒山.
看着四周的山林树木,草地土壤都因为水份的消失而变得:干枯,停下动作的楚长卿立马默念道:“浮空!”
轰!!!当楚长卿叫出浮空儿子,钢铁的仿古高楼连带着他脚下方圆千米的大地都动了起来.
“切!果然还是太吃力

了!”
感受着着上百万吨的力量,楚长卿额头立马就冒出了冷汗.
要知道他可是在这上千平方米的大地下雕刻了三道浮空阵,有着三道浮空阵的加持,居然还那么吃力,看来这并不是一个轻松的活!想着,楚长卿就望向了不远处累成死狗的青木,然后对他喊道:“青木,把灵炁石柱丢给我!”
“啊哦”
听楚长卿的声音,累得趴在地上吐舌头的青木这才不紧不慢的从怀里拿出了一个小腿粗的储能石柱,然后丢给了楚长卿!见到储能石柱被丢过来,楚长卿立马用金光咒的金线帮助石柱,并将石柱插在了铁楼楼顶的阵眼之上!碰!!!当被充好灵炁的石柱被插进阵眼,原本还有些飞不起来的小岛立马就慢慢漂浮了起来.
见到铁楼和方圆千米的这个小岛飘起,楚长卿就转头对青木他们说道:“你们留下来安排后续的事情,为师先操控它回蜀山了!”
说着,楚长卿就跳上小岛,带着这个小岛慢慢飘向十几里外的蜀山.
看着这如神仙一般的场景,那些站在高炉旁边的工人纷纷目瞪口呆,,而英驷见事情结束,便展开翅膀冲上了天空,一旁的赤鷝鷝鷝见状也是跟着一飞冲天!“我靠!你们这是欺负我不会飞”
看着这次下山炼楼的人除了自己,其他都飞走了,原本还目瞪狗呆的青木立马就跳着大骂了起来.
在他大骂的时候,楚长卿则是使用金光咒在体表覆盖上了刺眼的金光.
如果在地上看,就会发现此刻的天空中,宛如,有两个太阳.
随着金光咒的出现,楚长卿身后立马爆出了数千根金线,他们绝大部分都钻进了铁楼里,只有少部分在外面.
感觉到金线已经占满铁楼的各个房间,楚长卿立马就操控金线对整个铁楼开始了符篆的勾勒!如果想要困住鬼级规则类邪魅,那么阻邪符篆一定要够多,所以这栋用于锁鬼的铁楼一共有九层楼,每层楼都有九十九个房间,这些房间只有一两平米的空间,主要还是用来关押被楚长卿他们抓到的龙级规则类以上鬼魅.
每个房间内都被楚长卿雕刻出了九百九十九道细小的阻邪符篆,而走道,天花板,甚至楼梯,等等任何死角都被楚长卿勾勒出了手指大小的阻邪符篆.
龙级规则类开始的鬼级邪魅哪怕被消灭,也会在世界上的某一处地方重新诞生,英驷惧怕的也是他们这不死不灭的特性.
相比英驷的避世,楚长卿更为直接,既然杀不死,那么就关起来!这座蜀山锁鬼楼,就是为那些龙级规则类以上的鬼魅准备的,他就不信,这世界能超过八百多只龙级,鬼级规则类鬼魅.
就在楚长卿想着的时候,他也带着这座锁鬼楼飞到了千米之上的高空中,并且将这座锁鬼楼放到了蜀山背后上方数百米的位置.
“这里没有台阶,除了能飞的人外,根本就没有人能够上来,第三波邪魅一旦爆发这就是鬼魅们的永生之所!”
就在楚长卿望着锁鬼楼说着这句话的时候,长安那边,一场充满了动乱的战斗也结束了看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百六十五章 这人、我们蜀山保了！【第五更】
碰!!!“府主说了,活捉其人!!!”
长安城外的一个小山之上,当四名抱丹宗师带着浩浩荡荡四千多名武人将小山包围的时候,山上的一棵树下,道号樵山的老道士正在止不住的咳血,而他的身边则是一脸担心他的小道士.
“师父,再坚持一下,我这就操控阴尸带您出去!”
说着,小道士立马掐起手印,准备让旁边戴着铜钱面罩的阴尸带着老道士出去.
不过正当他准备施法的时候,一旁咳血的老道人却一把抓住了他的手:“不用了你带着阴尸走吧,今日就是为师命丧之日,这是天数,改不了!”
“师父”
看着老道人的模样,弟子立马咬紧了牙根:,而老道士则是继续说道:“我只交了你驱使阴尸的法门,所以你没有三缺五弊,记住,出去之后立马前往蜀山!”
“不行!要走一起走!”
听到老道人这么说,小道士眼眶立马红了起来.
面对小道士撒气一般的话,老道士咳了咳嗽,只不过咳出来的鲜血都是灰红色的鲜血.
望着手里灰暗色的鲜血,老道士苦笑了一下,然后对小道士说道:“看到了吧,为师体内早就被天道夺去了寿数,缺命失孤,这种事情无法改变,只得认命.”
“不!师父你不是说楚长卿道法通天吗!你有恩于他,我带您出去,出去之后,楚长卿一定会救你的!”
说着,小道士就驱使阴尸准备背着老道士突出重围,却不曾想老道士直接将小道士推倒在地,提起最后一口气大呵道:“楚长卿没有出手,让老头子我报了仇,这就已经是还了我的恩惠,如果他真的能消除三缺五弊,我就不会不让你修行上清道法了!”
说着,老道士掏出了一本古朴的典籍,然后拿出火折子直接将崂山上清道法点燃.
熊熊的火光闪烁在老道士与小道士的脸上,前者的脸上充满了解脱,而后者则是呆坐在地上,不敢相信的看着这一幕.
最重视道统传承的师父居然烧了崂山最后的典籍,这残忍的一幕让小道士顿时失了神,而此刻,山下的武人正准备搜山之时,只见远方的天空中突然出现了一个发着光的“星星”
“那是什么”
一个武人看到了天空中的“星星”
,然后就对旁边的人问了起来,而他这一问,抱丹宗师们也纷纷转头看向那颗星星,不过这一看,宗师们瞬间瞪大了双眼!“全员撤退!!!”
当一名抱丹宗师声嘶力竭的喊出这个命令,他旁边还没搞懂情况的两名化劲武人就被他拉着冲向了外区.
“全员跟随苏统领撤退!!!”
虽然不知道发生了什么,但是从抱丹宗师慌乱撤退的样子来看,显然不是什么好事,能从中央国术馆出来,经过下方州县之后重回长安的武人都不是什么傻子.
一看到这幅场面,四千多武人立马就开始了撤退,而山顶之上的老道士似乎也预感到了什么,当下就转身看向了那颗飞来的“星星”
!仔细一看,那哪里是什么,根本就是一颗1导弹.
看到这一幕,老道士立马癫狂的大笑了.
“哈哈哈!政客果然没有令我失望!仗义皆为屠狗辈,负心多是读书人!居然在仪鸾司武人在场使用这玩意,老道士我终于凭借着一己之力,让百姓看清楚了真面目!”
“狗官!!!”
说到最后,老道士大吼了一声狗官,然后驱使着阴尸搂起还在:地上的小道士,眨眼间就带着小道了小山坡.
轰!!!!伴随着震破耳膜的爆炸

声响起,仿佛地龙翻身一般的震动立马席卷了方圆十几里,那些没有来得及跑出去的武人纷纷被掀起的巨浪拍飞,重重的落在地上后,立马跪着咳出了血,显然是受了内伤.
“踏马的!那群…狗文官!!!”
看着自己手下的手居然被波及了数百人之多,一名抱丹宗师眼睛瞪的仿佛要从眼眶中跳出!他做梦都没想到,追了老道士一个日夜没有减员的仪鸾司总府精锐,居然会被那些愚蠢文官发射的导弹给弄成了重伤!这可都是从中央国术馆出去,下放到各个县镇,保护了百姓,立了功的精锐武人,如果不是自己发现的及时,那么除了自己这四个44抱丹,其余武人都要全灭!一想到六部的文官居然做出这样的事情,抱丹宗师恨不得冲进长安皇城内,将六部的蠢货全部干掉!不过就在抱丹宗师声嘶力竭臭骂文官的时候,一个人影也从爆炸的中心飞了出来.
碰!“咳咳!!”
当武人们看清飞出的人影居然是一个被僵尸抱着的小道士时,抱丹武人立马拔出了腰间的符篆横刀,对准了小道士!“小道士,束手就擒吧,相信我们,我们不会伤害你!”
“相信你们咳咳!呵呵用导弹炸自己人的官府,我怎么相信”
听到武人的话,因为阴尸的保护,只受了一点轻伤的小道士咳嗽了一下,并反问起了抱丹武人.
“这”
“不用你们仪鸾司了,今天的事情,由我们刑部接手!!!”
正当武人要解释的时候,远方突然传来了一道悠扬的声音,而来人,正是穿着刑部服饰的刑部官员.
“开什么玩笑!刚拿导弹炸我们,现在还想抢功!”
“就是,老子要不是看你是个人,早他妈拿刀给你狗日的劈了!”
“你们看看他们,也配做个人”
当刑部官员和刑部私下培训的武人出现在明面上,仪鸾司的武人们立马就破口大骂了起来.
不过对此刑部官员只是桀骜的一笑,然后继续道:“有问题找你们府主,你们没资格和我说话,带走!”
说着,刑部官员就准备让身后的刑部武人将小道士带走,只不过就在这个时候,一道金光闪过,随后两名武人身前半米的大地就被金线切成了两半!碰!!!感受着眼前暴起的灰尘,两名刑部武人后背立马被汗水打湿,就在前一秒,他们可算是从鬼门关前走了一圈.
“谁!!!”
看到有人感阻止自己带人,刑部官员立马色厉内荏的大叫了起来,而这时,靑淼熟悉的身影则从灰尘中走了出来.
“是我,怎么你连我也想带走”
看着色厉内荏的刑部官员,靑淼的脸上净是冷意.
就连他都没算到,六部官员居然会不管
武人死活动用导弹.
“额靑淼道长请您不要让我难做,这个人,这个人是上面”
,“那就对你上面说去!”
看着官员拘束的样子,靑淼直接越过他,然后弯腰将小道士提在了手上,望着刑部官员冷脸道:“这人,我们蜀山保了!”
本来大纲里是没有樵山道人这段剧情的,但是没办法,前段时间的周然,岐山,稻草人篇章都有些“阴暗”
,为了避免404,所以编辑建议我侧面描写一下这个世界的官府.
不然很容易被上面:的风给刮到,现在把官府的组织结构写出来后,也就能证明是架空世界了,所以之后就要准备带三波的鬼魅爆发了.
唉到了一个人战心惊看鬼片找灵感的时候飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百六十六章 想要敲山震虎，你得掂量下【第一更】
“所以那孩子你送到青景的手里”
蜀山主殿,当楚长卿听到樵山先生的死讯的时候,他先是沉默了一下,然后就问起了关于樵山先生弟子的事情.
听到楚长卿的询问,靑淼点了点头:“因为弟子毕竟在长安,而且那孩子对阵法,符篆一窍不通,再加上他受了不轻的内伤和外伤,所以弟子就把他送到了东北,交给了青景师弟.”
“恩,这样也好,这第三波邪魅爆发之后,可能很多国家都要灭亡,我们也是时候培养一批能够驭鬼的弟子了.”
“驭鬼师父您的意思是接下来的第三波邪魅很有可能都是鬼”
听到楚长卿的话,靑淼当然知道那天英驷跟楚长卿所介绍的五类种族.
所以当他听到需要大批驭鬼弟子的时候,他也立马就想到了与其关联的鬼魅.
不过再问出这个问题的时候,靑淼又在尾巴上继续问道:“师父您对第三次邪魅爆发有预感了吗”
“暂时没有,想必最少还有四五个月的时间,,.”
说到这里,楚长卿皱了皱眉,然后对靑淼吩咐道:“这次文官出手,不外是想要震慑一下实力增长的武人,还有我们蜀山罢了,虽然我不认为文官们敢于顶着百姓的渔轮对我们出手,但是还是需要做些防备.”
“我和你说的那些药材你准备的怎么样了”
“大多都已经准备好了,只有人参和田七这两味主药只搜集到了几千公斤.”
听到楚长卿问起关于丹药材料的问题,靑淼也将目前的情报和楚长卿说了起来.
“几千公斤么”
知道这么半个月以来居然只能收集到几千公斤的人参,田七,楚长卿低语了一下,然后才开口道:“先把这些东西运回来吧,我准备先拿它们试试,能不能练出比青木那颗丹药药力更强的丹药.”
说到一半,楚长卿顿了顿继续道:“还有文官的事情,实在不行就把他们都换了,一将无能累死三军,如果在第三波邪魅爆发之前他们又做出什么蠢事,那我们就真的渡不过这一关了!”
“可是您不是说我们蜀山不插手朝中的事情吗”
见楚长卿居然张口就要废了六部尚书,靑淼立马就皱起了眉头,毕竟道门插手政治,一般下场都不怎么好.
“那是以前,以前张太岳他们当政,对我们有足够的信任,而现在张太岳他们已经不准备入世了,仅凭这些只知道权力斗争,不知道百姓安危的官员实在是太愚蠢了.”
“你和战无极聊一下这件事情,想必这次他手下的武人精锐这么多遭受波及,此刻正在和文官们互怼呢.”
说完了自己想说的话,楚长卿又和靑淼絮了絮家常,然后才挂断了电话,而在他挂断电话的时候,主殿内躲在角落里的英驷则是走了出来,抱着胸摇头道:“我就说过,凡间的人类大多都是心诈,内里肮脏的家伙,你们这一代人论起质朴,比起千年前的人实在多了太多杂念.”
“呵人有好人,妖有坏妖,不妖,那不就成了人妖既然区分不了好人坏人,那么就一起救下,一饮一啄自有天数.”
听到英驷这么说人类,摇头说起了妖怪中的坏,而在这个问题说完之后,楚长卿又无语道:“我说你们,说好了一放你们自由就回家,现在怎么赖在我这山上不走了”

“额”
被楚长卿数落了一下之后,英驷的脸红了红,然后咳嗽道:“咳咳!现在离第三次邪魅爆发还很早,我们不是很急,留在山上主要是看看你们人类修炼的速度有没有我们快.”
“两个月了还没看够”
说到这里,楚长卿不由挑了挑眉毛,而不知道怎么回答的英驷也不能说自己是为了蹭灵炁的,所以只能打着马虎眼道:“时候还没到,到了我们自然会走,不和你说了,我得去后山种花了”
说完,英驷就假装淡定的离开了主殿,而在他离开后,楚长卿也拿起了怀里的石珠羽坠.
看着这颗质朴的石珠羽坠,楚长卿叹了一口气,从这一战来看,传统的另外两家道法的确已经不适应这个时代了.
崂山最强的养阴尸都对付不了导弹,那实力充其量也就是准陆地仙人,或者说准龙级罢了.
这种实力在日后鬼魅纵横的世界里,连基本的保全自身都难,不过就算这样,道门的血也不能白流!想着,楚长卿就捏碎了手里的石珠,而羽坠也随之一股不知从何而来的风飘向了远方.
也就在楚长卿的想法飘远的时候,大夏的经济,政治中心,长安城内,则因为长夜降临而开始了一场洗牌!“全员跟上!六部衙门全部包围,不能放跑任何一个人!”
“是!!!”
如梦幻一般的长安夜景里,上万名武人包围了六部衙门,而战无极则是阴沉着脸一脚踹开了六部的大门!随着大门倒下,数千位六部官员立马就出现在了众人的眼前,明劲武人们包围着衙门,暗劲武人们则是拿着弓箭跳上了围墙上.
武人们所带来的压力让这群平日里只知道之乎者也,,,,,,,,,,只知道争斗权利的政客官员们战战兢兢,浑然没有了平日里将武人,百姓当走狗一般驱使的高傲态度.
六部官员之中,吏部尚书高声对着战无极喊道:“战无极,你们这是想干嘛!造反吗!”
“别忘了如果不是我们六部支持,你们武人哪里来的气血药剂,哪里来的经费!”
“哪里来的”
吏部尚书的话没有说出来,因为战无极直接接过弓箭一箭了解了他.
带着没入身体的箭矢,吏部尚书直挺挺的倒在了地上,而周围的官员则是纷纷避开他,生怕自己被牵连到.
站在门口的战无极看着这些平日里高高在上,把百姓们当韭菜一样的文官集团,他直接冷着脸回答起了死去的吏部尚书问题.
“仪鸾司,拱卫司两大武人司府的经费,气血药剂,都是百姓纳税而来,你们不过是其中的经手人罢了,昨日敢用导弹袭击自家武人,明日就能将枪口对准百姓.”
“我战无极做事一向光明磊落,百姓养我,那么我就要对百姓负责,你们其中凡有牵连昨日事情的,一律杀无赦!!!”
说话间,墙壁之上的暗劲武人们纷纷将箭矢对准了六部官员,而战无极也继续道:“你们只管向外走,自己知道犯错的,留下来,从轻处理,不自觉跟着走的,吏部尚书陈天阳就是最好的例子!”
说完这句话,战无极就离开了六部衙门,而在十几里外得仪鸾司总府内,靑淼则是和张汤吹着茶水喝着茶,仿佛并不知道这场事情的发生.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百六十七章 舔狗一般的世界诸国【第二更】
当血腥之夜结束,第二天一早大夏连忙就开始对各个网络账号发布了各政要职位更换的消息.
这样的消息自然受到了来自世界其他国家的关注,但是就在大家都在关注这个点的时候,大夏的礼部却向全世界发出了一道“福音”
!只要使用足够的资源和大夏官方做出交换,大夏就能够为其修建能够抵挡邪魅的城墙!换而言之,大夏是在有偿的情况下提供出了能够让世界其他各国生存下来的秘宝.
对此,世界各国也是争相采访大夏礼部的官员为什么要这么做,然而得到的却是一句无可奉告的话.
世界随着大夏的一纸通告而沸腾了,各国纷纷在网上发表了赞美大夏的话:倭国:从五千年前开始,古夏就承担着维护世界的美好愿望,秦汉隋唐宋明,他们都是本着投桃报李,的思想,现在大夏也是如此,不愧为是有着圣人的国度.
北欧联盟:不得不说,在大是大非上,大夏一直是国际国家中最负责任的国家.
西洋联盟:欧罗巴的人们应该赞美这个神奇的国度.
南洋三国:东方联盟将会在大夏的带领下走上战胜邪魅的强盛.
北高丽:大夏万岁!南高丽:研究表明,高丽人很有可能是古大夏百姓迁移过来的,所以我们和大夏才是兄弟国家!面对国外舔狗般的赞美,其实不仅国外的人十分疑惑,大夏国内的百姓也是连翻抗议,毕竟阻邪符篆的城墙是大夏能够这么和平生活了四五个月,之久的秘宝,就这么送出去,实在让百姓们不解.
也就在百姓们十分不解的时候,处于长安的仪鸾司总府内也是一片争吵声.
“我说靑淼,你和老战两个人做出这个决定怎么不和我商量一下而且老战你什么都不知道就答应了靑淼这个要求,你们这也太草率了吧!”
总府内,当张汤十分无语的吐槽着二人的时候,战无极则是沉默道:“我虽然不知道为什么要开放帮助其他国家修建城池,但是既然靑淼说这是楚道长所说的话,那么我相信应该有他的理由.”
“至少也得和我们说说理由是什么吧!”
听到战无极这么说,张汤无语的摇了摇头,然后摊着手十分无奈.
不过就在他无奈的时候,靑淼则是放下了手里的茶杯,轻声道:“是时候开第三次全国武人大会了,趁着这个大会,刚好把关于第三次邪魅爆发的事情说一下.”
“”
当靑淼说起第三次邪魅爆发,整个办公司立马安静了下来,就连一旁站着的四大抱丹宗师都艰难的咽了咽口水.
“第三次第三次就这么快要开始了吗在说这句话的时候,有种:喉管被压住的感觉,仿佛这句话是多说出一样.
不过面对众人的紧张,靑淼则是笑道:“我可没说第三次邪魅爆发要开始了,只不过是我师父让我宣示开启第三人大会,然后他有些是要和我们说罢了”
“靠!吓死爷了,你丫的以后说不能一口气说完,老子总有一天要被你吓出心脏病来!”
见靑淼笑着说出答案,张汤立马松了一口气,他还以为平静的生活就这么快结束了呢.
“呵呵,虽然我不知道我师父知不知道第三波邪

魅爆发什么时候开始,但是我曾经用卜卦之术算过,第三次邪魅爆发的时间还有一点,所以你们也不用太紧张.”
说到这里,靑淼都忍不住摸了摸鼻尖,毕竟是他前面说的话有些词不达意才会发生众人紧张的事情.
看着靑淼尴尬的样子,战无极也松了一口气,然后拿起一份名单对靑淼说道:“自从我们公布了可以帮助其他国家修建阻邪符篆的城池,他们就在第一时间给我们投来了求助名单.”
“除了倭国我们已经帮他们修建了一个占地五十平方公里的城池外,其他国家包括倭国都要求帮他们修建城池,北约联盟三十座城池,西洋联盟五十座城池,南越五座,南北高丽六座,南洋三国,澳国加起来十座,倭国追加九座.”
“如果我们出设计师和部分主要工程师,那么这一百一十座城池我们要兑换什么物资”
说话的时候,战无极一直盯着靑淼,毕竟开放符篆城墙是楚长卿下达的命令,靑淼应该知道蜀山需要什么材料.
果然,当战无极开口问起靑淼之后,靑淼立马就回应道:“各种天才地宝,这些数量不够的话,就用压缩食物来抵债!”
“粮食可是我们的粮食还够吃十三年,加上今年的粮食,最少能坚持十五年.”
听到靑淼的话,战无极立马皱起了眉头,而靑淼也摇了摇头道:“其中的原因我也不知道,这些都是我师父交代的,另外南北高丽可以用人参来抵债,一旦物资送达大夏,大夏立马就可以派出施工人员,而道门会在城墙修建好之后,给城墙注入灵炁的.”
“真不知道楚道长在想什么”
见靑淼和战无极是铁了心要开放符篆城墙,张汤有些无语的吐槽了一下.
而在千里之外的蜀山之上,楚长卿也若有感应的打了一个喷嚏!“阿秋”
“吸是谁在骂贫”
用纸巾擦了擦鼻子,楚长卿又懒洋洋的拿着鱼竿在小溪里钓起了鱼,而旁边的李扶摇则是瘪了瘪嘴道:“符篆城墙开放的事情可是让百姓们骂声一片,虽然人家不知道是你让开放的,但是人家直接骂主谋,不就可以骂到你了吗”
“吸你这么说倒是,不过这阻邪符篆的城墙最多撑到第三波邪魅爆发,唉估计到时候外国人又得骂我了.”
说着,楚长卿有些鸡贼的笑了起来,毕竟第三波邪魅爆发之后,大量强大的鬼魅完全可以不用进城池,直接在城外操控鬼蜮杀人就行.
用只能保证几个月安全的符篆城墙就骗到了全世界各国的天才地宝,这个生意简直不要做得太划算.
不过一想起英驷口中那些强大的鬼神,楚长卿原本还笑着的表情也慢慢僵硬了下来.
这个不知道什么时候才会降临的第三波邪魅爆发,这一次又将带走多少大夏百姓的生命鬼邪他们什么时候才能停止出现,感谢“龙欧月”
,“黎”
,“海洋心”
,“人民币”
四位书友的打赏月票和催更.
武者大会后不久就要开始恐怖悬疑的剧情了,昨晚看猛鬼镇让我失眠了,梦里被僵尸追了半天飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百六十八章 第三次武人大会【第三更】
转眼间,时间就已经来到了四月份,而这个月,也是邪魅出现之后的第十个月.
十个月的时间,全球七十亿的人口直接降到了二十亿不到,其中有十亿则全部集中在了大夏.
而大夏之所以能够坚持这么长的时间,就是拥有武人和道门两个最强大的实力.
仪鸾司武人以十几万的数量直接占据了百姓之中八百分之一的比例,这个比例加上阻邪符篆所修筑的城墙,则是完美的将百姓保护在了他们的身后.
相比仪鸾司主要职责是守卫百姓,两千多道门弟子则是完全以主动出击的态势横扫大夏境内的邪魅.
不夸张的说,十几万武人每日处理的邪魅数量,加起来都不如两千道门弟子处理的邪魅数量多.
武人大会,这是由蜀山道门掌教楚长卿弄出来的大会,时至今日已经展开了两届大会,而今天,则是第三次大会的召开之日!不同于以往的武人大会,这次的武人大会并没有用全息投影33的方式进行召开,而是将地点摆到了蜀山的锁鬼楼门口!全国各地所有县级以上的几百多名武馆馆主纷纷来到了蜀山.
在感叹蜀山如仙境一般的存在时,他们也对高高在上,通体漆黑并且楼体上布满了密密麻麻阻邪符篆的锁鬼楼感到了心悸.
阻邪符篆,它主要的功能大家都知道,并且也知道阻邪符篆其实对灵魂有些微弱的攻击性.
不过以往的时候,基本就连城墙上也不过做到了每十米平雕刻一道阻邪符篆,所以大家并没有感到有什么不适应的.
但是当锁鬼楼出现的那一刹那,一种发自内心心底的灵魂压制立马就让武人们感觉到了十分的不舒服.
广场上,看这漆黑并且散发着令人压抑的锁鬼楼,战无极的眉头也紧紧的皱了起来,而他旁边的张汤则是倒吸了一口凉气.
“嘶奶奶的,楚长这是弄出了一个什么玩意啊,之前他要钢铁,我以为是要炼器,没想到弄出了这么一个诡异的玩意,不行了,这再看下去我得吐了,太难受了!”
说着,张汤就侧过身子,避免与锁鬼楼直视了起来,而其他一些实力与张汤一样都在化劲的武人馆主也纷纷学着他的模样侧着身子和旁边的同伴交谈了起来.
也就在大伙都觉得难受的时候,这次负责主持武人大会的靑淼则是站上了锁鬼楼广场上的高台,对着众多武人稽首道:“今日就是第三次武人大会的召开之.
请诸位按照次序入座,另外请仪鸾司和拱卫司总府的几位上座高台!”
随着靑淼的住持开始,武人们照次序入座.
俗话说得好,有人的地方就有江湖,所以从位置上就能看出大伙的区别.
总府和蜀山道门的人都是坐在高上对着众多武人,而武人们的排序则是按照市,县来排的.
这倒不是蜀山对他们有什么

歧视,而是武人本身就有些容易热血上头,将大伙按照实力来排序,那么大家都知道自己身边的人和自己实力差不多,也就不会出现高阶段武人嘲讽低阶段武人的事情发生了.
看到数百全国各地的武人馆主入座,蜀山的人和拱卫司,仪鸾司的人们也纷纷入座.
仪鸾司主要是以战无极和四大抱丹宗师为主,而拱卫司则是以张汤和两名副手为主,至于蜀山,则是以楚长卿为首,李扶摇为次,之后的四名二代入室弟子和三代负责旁听的江白衣为主.
高台上的这三大势力,基本就代表了大夏最高级别的战力和情报部门,不过身为仪鸾司体制的人,大家都知道,所谓的三大势力不过是说给老百姓听的.
实际上,目前仪鸾司府主战无极和拱卫司府主张汤都是亲近蜀山的人,换句话说,自从文官集团灭了之后,整个大夏就是蜀山的一言堂了!这次楚长卿将武人大会的地点定在蜀山,也就是变相对那些参与在各地的文官系统们表示一下,谁才是大夏定海神针.
毕竟上次六部官员的事情,实在是恶心了所有势力,拿着导弹炸自己人,也难怪六部官员消失之后,没有人主动提这事.
谁会希望自己在前线和邪魅奋勇作战的时候,后方突然放了一个导弹,把自己给炸死在那里就在武人们私底下议论纷纷的时候,靑淼也咳了咳嗽,然后继续道:“由于诸位都是从全国各地赶来,外加上长夜还有六个小时6就要出现了,所以这次的武人大会每省只能提出一个问题,以免拉长时间,如果大家没有异议,那么第三次武人大会就准备开始了!”
“”
面对靑淼的提醒,台下的武人们都没有说话,毕竟大家都知道,不是有什么重大事情,基本是不会召开武人大会的,而之前两次召开,都是和邪魅有关,所以很多人都在怀疑,是不是第三波邪魅爆发又要开始了.
想到这里,一些武人馆主立马就觉得有些口干舌燥,所以不由拿起桌上的茶水喝了起来.
见没有人提出什么异议,靑淼也转身对楚长卿点了点头,然后对着众人开口道:“那么,第三次武人大会,现在正是开始!!!”
当靑淼说完这句话退下之后,坐在位置上的楚长卿也扫了一眼台下的武人们,然后直接放出了一个重磅消息.
“这次的大会召开,主要是告诉一下你们,关于第三次邪魅爆发的事情!”
“”
听到这个消息,原本还有些丝丝吵闹的武人们立马就寂静了下来,一些心理,素质还不是很强大的武人馆主甚至在听到这个消息的时候,紧张的握了握拳头.
不过他们私底下的动作并不为楚长卿所关注.
在见到没有喧哗声之后,楚长卿继续道:“经历”
感谢“文宇”
的月票看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百六十九章 不占优势的武人们【第四更】
“经历了两次邪魅爆发,相信你们其中也有人对邪魅充满了了解,但是今天我告诉诸位,你们队邪魅的了解还远远不够!”
当楚长卿的话说完,所有武人们立马就全神贯注的听了起来,毕竟多了解邪魅,对日后他们在行动中自保是一个很重要的事情.
看着台下的武人们都关心起了接下来的话题,楚长卿也继续说:“邪魅具体可以划分成两大类,第一是邪,第二是鬼.”
“邪是现在爆发的大多数的可见的邪魅,其中的代表有东海市的血海,闽山省的稻草人,而鬼的数量极其稀少,目前就我自己而言,也只有遇到了岐山,雒邑和长安城外的黑白无常.”
“在今天之前,或许你们都听说了朝廷已经下令开放阻邪符篆城墙的修建,其实这条命令是我下达的”
“”
听到开阻邪符篆城墙修建的事情居然是楚长卿下达的,武人们纷纷沉默了起来.
原本他们还对大夏的这项决议而不满,不过当听到是楚长卿下令开放的之后,原来的不满瞬间会消失,化为了疑惑.
这就是武人们“简单”
的思维,崇尚强者是自然界之中,所有动物和人类都会有的一个举动,而身经百战的武人们,更加了解楚长卿到底有多强,所以虽然疑惑,但是他们却相信楚长卿.
面对这样的相信,楚长卿也坦言道:“接下来的第三波邪魅爆发,与之前的两次有所不同.”
“这次的邪魅爆发,或许可以说为鬼魅爆发,因为第三次邪魅爆发之后,世界上将形成以为鬼主体的短暂世界,直到第三次邪魅爆发结束.”
“那么鬼与邪有什么不同这个问题接下来就由我为大家解答,在我解说完之后,各省武馆可以各问一个问题.”
说到这里,楚长卿深吸了一口气,然后就开始了长篇大论的解说:“鬼与邪的不同就在于,鬼无论多强,他对阳光的抗性都为零,甚至在感受到阳光即将升起的时候,哪怕猎物已经到手,他也会毫不留恋的离开.”
“部分强大的邪能够勉强在阳光下行走,比如之前在黄昏时分出现的血海,以及闽山省暴露在阳光下的稻草邪魅,但是大家也应该发现了,他们其实都是有实体的,只不过符篆兵器能给他们带来更大的伤害罢了.”
“但是请大家记住,鬼和邪的不同就在于,鬼十分擅长操控人心,并且鬼在自己的鬼蜮之中,基本就是神.”
“在强大鬼魅的鬼蜮里,他或许会给你安排各种各样强大的环境,但是请别怀疑他给你的环境是虚构的.”
“每个鬼魅都有自己的一个空间,间是他执念和怨念的承载,有的鬼魅会在这个空间内给你安排他经历过的一些事,然后直接现身灵魂吞没.”
“而有的鬼魅,他则是直接的空间变成一个恐惧之地,里面的鬼魅大多数都是虚假的,它的目的只是想击破你们的心里防线,然后在你们最恐惧的时候将你们的灵魂和肉体吞噬.”
当楚长卿说完了这一切,台下的人们已经是大汗淋漓,说到底,武人们论起心境,并不比百姓强出多少,百姓们有的欲望,他们都有.
相比之下,道士们因为一开始要求的就是心性达标,所

以在心性上,甩出了武人和百姓不知道多少条街.
所以一看到楚长卿说完之后,立马就有武人站起来询问了!“我是江南省建邺的武人馆主,请问楚道长,只要我们保持镇定,大部分鬼对我们所能造成的伤害就会降低吗”
见有人站出来提问,楚长卿点了点头,然后回应道:“可以这么说,因为鬼魅是根据你的恐怖来变强的,比如原本一只实力和你相当的鬼魅,只要他的实力没有到达龙级规则类,那么她和你的战力就会持续不变,但是只要你心生惧意,他就会变的比你本人强出一丝.”
“这种强,并不是真实的变强,而是你对他恐惧之后,他会在你内心给你发出一种他不可战胜,他正在变强超越你的念头.”
“这种念头很难甩掉,除非心境过人的人类,不然一被黏上,就是如跗骨一般难以挣脱.”
“我是安西省安西市武人馆主,请问楚道长,您说实力没有到达龙级规则类邪魅,这句话是什么意思”
当楚长卿将龙级规则类鬼魅单独拿出来说了一下之后,一个嗅觉灵敏的武人馆主立马就对这个问题发出了深问,而楚长卿也在听到这个问题后皱眉回答道:“因为从龙级规则类实力开始的鬼魅,他们的鬼蜮就成为了我之前所说的他们是神的现象.”
“在他们的鬼蜮里,你的实力将会被压制很多,并且只有按照某种规则来经历他们所经历过的一些事,他们的怨念和执念才会被慢慢消磨,可是只要你在他们的世界了做出了一些违反他们意愿的事情,那么他们本体,就将现身将你吞噬!”
“”
听到楚卿说的这些情报,一些武人们立马紧张的捏紧了拳头.
就上述的情报来看,仅仅一条进入龙级规则类鬼魅的鬼蜮就会被压制实力来说,武人们就已经开始有些恐慌了.
武人与邪魅的实力对比中,目前来看,能在第三次邪魅爆发前修炼到与龙级对抗的陆地仙人境界,除了蜀山外,就只有仪鸾司的四大抱丹宗师,还有战无极这五个人.
以他们的实力,原本碰到龙级规则类鬼魅就是死路一条,结果现在实力还要被压制,这简直是他们从加入武人成功修炼以来,听过最为让人颤栗的消息.
“我是北庭朔方市武人馆主,请问楚道长,是不是我们只要经历过龙级规则类鬼魅所经历的所有事情之后,我们就能消灭他们”
“不能!”
面对朔方市武人馆主的这个问题,楚长卿十分果断的回答了起来.
“其实不光是鬼魅,就是邪魅也如此,只要实力达到了龙级规则类,那么他们就已经成为了不死不灭的存在,或者他们的不死不灭存在一个上限,但是邪魅不死不灭并不可怕,可怕的是鬼魅!”
“邪魅的不死不灭,代表他死后重生,需要重新吞噬人类才能够成长,但是鬼魅不同,死前是什么实力,死后重生就是什么实力,所以根据这个特性,我准备了这个诡异的蜀山锁鬼楼!”
说完这句话,楚长卿立马看向了武人们身后那座高耸的诡异鬼楼!顺着楚长卿的视线,这座悬浮小岛的所有人,也都纷纷望向了那座从灵魂深处就带有压制性的钢铁鬼楼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百七十章 全国开始锻炼心境【第五更】
“锁鬼楼,顾名思义,它是我弄出来一个专门用于封印龙级规则类以上邪魅的锁鬼楼.”
“这座锁鬼楼内一个由八百九十一个房间组成,用料百万吨钢铁,四周和在内在一共勾勒雕刻了一百九十多万道阻邪符篆,哪怕是没有鬼炁的普通人看见这栋鬼楼,也能感受到一种发自灵魂深处的难受,这点,想必你们已经感受到了!”
当楚长卿说完这些关于锁鬼楼的介绍,一些武人们立马点了点头,并且扫了一眼之后就将自己的视线重新挪回了楚长卿身上.
这倒不是他们不想多看看锁鬼楼,而是锁鬼楼对他们所造成的灵魂压制实在太强大了,每多看一眼,他们都会觉得天晕地旋,并且有一种恶心的感觉,就跟晕车的人一上了车就会想吐一样.
所以在听完了楚长卿的解说之后,他们立马就转回了头,生怕多看两眼之后,在众人面前出丑.
其实不光是他们难受,就连战无极他们也是十分的难受,只不过他们的实力已经接近龙级了,只要再修炼一两个月就能突破到陆地仙人,与龙级对抗,所以对锁鬼楼也有着多一些的抵抗力.
不过武人如果真的想要从里到外的蜕变,那必须达到破碎虚空,也就是号称武者真仙的境界才可以.
在这一点上,蜀山比起他们都有了很多优势,先不提心性,就单单说蜀山只积累修为,让修为在体内形成一个周天,然后就能慢慢延长寿命来看,逼格比起武人高的不是一点半点.
比如异人中,老天师因为天赋超群,直接单凭金光咒就修炼成为了异人界的第一,并且一百一十五岁还能跟个六七十岁的老头一样,这就说明了蜀山道门的奇特.
就体内的修为来看,目前楚长卿体内的一百九十多年修为,几乎在每个周天运转的时候,都会从周围的灵炁中剥夺出一丝生机来带给他的身体.
按照这样的速度来看,楚长卿的衰老速度将是别人的三到五倍,也就是说,不出意外的话,这货完全能够安安稳稳的活到最低三百岁的年纪.
而且他的身体也会被慢慢改造成为超越凡人的身体,到时候可能真的会像英驷说的一样,楚长卿的生命会晋升为后天神,乃至先天神.
不过那么久远的事情楚长卿不怎么想,他只关心目前的情况,所以在看到所有武人都回过神来之后,楚长卿才说出了剩余的情报:“正如大家所见,龙级规则类以上的鬼魅只能被封印,不能被杀害,而且他们的鬼蜮对我们天生就拥有压制力,并且他们的鬼蜮能够穿透阻邪符篆城墙,将城墙内的人拉进他们的世界!”
“哗!!!”
“什么!”
“这也太”
“要是这样,我们岂不是只有等死了”
“别着急,楚道长应该会题的办法!”
当鬼魅能够穿过城墙来拉人进入鬼蜮的事情卿说出后,数百名武人们立马就沸腾了起来,就连战无极身后的四大丹宗师都低着头和他窃窃.
看着这喧闹的一幕,没等楚长卿和靑淼发话,坐在一旁的姜小白就皱起了眉头,然后起身大喝道:“肃静!!!”
犹如春雷的声音响彻广场之后,人们立马就安静了下来,而楚长卿见到后也开始了自己的继续讲述:“其实大家不必害怕,因为龙级

规则类鬼魅他们都会让大家经历过一次自己死去,或者自己创造出来的世界,所以只要大家坚守本心,那么我们蜀山和仪鸾司总府就会派出援军去援助大家,另外”
说到这里,楚长卿拿出了一个拳头大小的石柱,只见石柱内冒着:莹绿色的火焰,小火苗不断跳动,仿佛有生命一般.
“这是感灵器,我们接下来会在每个城市安装足够数量的感灵器,并把他们的连接放在各大战区,一旦各地的感灵器响起,那么我们蜀山就会第一时间知道方位,并派出足够匹敌龙级规则类邪魅的强者去解救诸位!”
啪啪啪!!!!当楚长卿说出这个感灵器之后,原本还十分慌张的武人们立马就对其鼓起了掌声,毕竟有得救总比没得救得好.
在掌声鼓完之后,一名武人立马站了起来:“楚道长您好,我是滇省春城的武人馆主,我想问问,心境这个东西,可以锻炼吗”
来了!听到终于有武人问到这个问题,楚长卿立马点头道:“可以!”
“无论是先秦典籍,还是道藏佛经,亦或者是恐怖片,这些东西都能够锻炼心境,如果一个人能够做到对任何事情都不恐惧的情况下,那么他的心境也就达到了所谓的太上无情,而非忘情的境界.”
“这种境界的心境可以让他在鬼蜮的世界存活下来,因为他对鬼魅不存在恐惧的心理,,鬼魅也无法发现他的气息.”
“所以在接下来,我们将和仪鸾司合作,在全国各地开始观看道藏,佛经,以及恐怖片的课程教育!”
“只要心境能够一直保持稳当,那么就能拖延鬼发现你们的时间,而我们也将拥有更多的时间来解救被困的人!”
说完了这些话,武人们又的脸上冒出喜色,有的人则是露出了尴尬.
脸上冒出喜色的武人,是觉得有了活命的方法,而尴尬的人,看来是那种…对于恐怖片一看就做噩梦的人.
广场上的武人们都在庆幸的时候,坐在位置上的战无极突然起身走到了楚长卿身旁,并将自己的声音调低,然后神情严肃道:“老人”
“”
听到这两个字,楚长卿嘴角的微笑也消失了.
没错,大夏十亿人口之中,六十岁的老年人就占据了两亿之巨,这么多老人,并不是哪个都能坚持看书还有恐怖片的.
说的难听点,可能鬼还没开始入侵,因为看恐怖片而导致心脏病病发的人就能高达:数十上百万,,.
面对这个问题,楚长卿没有办法回答,因为这就是现实,现实之中,总有人要死去.
哪怕是傻白甜的小说里,也会死那么几个配角,更何况这残酷的世界呢“明白了感谢你对我们的提醒”
看着楚长卿沉默的样子,战无极也明白了对方的意思.
这个答案对于发下誓言要保护大夏百姓的战无极可以说十分难受,但是他不得不接受.
当他坐会位置上,楚长卿也像一旁的靑淼示意,而靑淼感受到楚长卿的示意后,也走到了高台中央:“第三次全国武人大会,宣告结束,其中所有会议内容,不得向修为低于化劲以下的人公布,违者按:叛国罪处理!”
“是!!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百七十一章 恶鬼爆发前的准备【第一更】
“好了,准备按照平日里的来注入灵炁!”
“是!!!”
蜀山主殿内,似乎是为了验证接下来不平静的风暴,楚长卿让靑淼直接和战无极交涉换防,将两千多名弟子全部叫了回来.
当然,这样的回来并不是没有意义的,之所以叫他们回来,是为了给全国的百姓制作护身符.
在主殿内,两千多名弟子盘坐在地,他们每个人的手上都有三块桃木牌,并且身旁还放着这样的九百多块木牌.
这三块木牌分别是“金光咒”
,“净心神咒”
以及“北斗大神咒”
三块道门符篆木牌.
三块木牌分别代表了防御,驱邪,还有攻击三门法咒,按照蜀山两千多名弟子,每人九百块符篆的数量来算,每人每天最少要弄出足够保护三百人300的桃木牌.
也就是输,蜀山每天都能多保护二十多万人,这个办法还是前几天楚长卿研究之后搞出来的.
看着大殿上正在为百姓们制作桃木牌的弟子们,楚长卿点了点头,然后就转身就自己身后的三万多块桃木牌给灌入了灵炁.
三万块桃木牌,这是楚长卿全身灵炁全部消耗的结果,除了他之外,旁边的青木,李扶摇,江白衣基本都是在五千块500木牌左右:.
因为道门三代弟子全部撤回,所以武人们在地方镇守的压力大了很多,而靑淼他们四个坐镇四方战区的人也就不能随便移动了.
当大伙都输完灵炁,正在盘坐恢复的时候,李扶摇一边恢复,一边对楚长卿问道:“师兄,哪怕是我们每日能做出百万木牌,但是我还是感觉我们坚持不到全民装备的那天”
“恩,所以木牌的发放我准备先农村,后城市,市中心的最后发放,哪怕是鬼级邪魅,在没有进入城内的情况下,其本身的鬼蜮也没有办法从城边笼罩到市中心.”
说到这里,楚长卿顿了顿,然后继续道:“先保证会被鬼蜮笼罩的百姓安危,而且城市到时候都有我们的弟子驻守,相比较之下,农村和县镇会比较危险.”
“可是我还是觉得这次的邪魅爆发不应该让三代弟子们下山,毕竟如果真的像英驷那家伙所说的一样,那么三代弟子们目前哪怕修行了道门八大神咒之中的三神咒,也不能保证自己能够安全.”
李扶摇在说这句话的时候,脸上也出格的露出了担心之色,而楚长卿听后则是淡漠道:“道门弟子是这个世界上心境最好的一批人,如果他们都不出去,百姓才是真的没救了.”
“可是弟子们的修为才普遍在七八年左右:,这还是靠气血药剂堆积出来的,自身的灵炁有些杂乱,万一对敌”
“没有万一”
听到李扶摇的长卿摇了摇头,然后睁开了眼睛说道:“弟子们只要能熟练运用净心神咒,那么哪怕被拉进之内,也能坚持到我们救援.”
“鬼蜮世界的空间壁垒很,前我在雒邑的时候,也是靠风后奇门算出了节点,然后使用乱金柝冲破空间的.”
“雒邑那里,因为周良,所以并没有真正展现出鬼的强大和恐怖之处,但是

也能看出难缠的程度,所以我准备在接日子里练就一个能够冲破空间节点的法器,”
“这样只要弟子们能依靠净心神咒保持镇定,就可以先从鬼蜮世界里逃脱,然后留在城市里等我们过去.”
说完这些话,楚长卿就闭上了眼睛,而李扶摇见楚长卿因为消耗了大量灵炁有些疲倦,也没有再继续说话,而是闭上眼睛恢复起了全身的炁.
也就在蜀山众人为凡间百姓们炼制护身三木牌的时候,全国,或者说全世界都陷入了十分紧张的局面.
第三次邪魅应该说是恶鬼爆发的消息直接震荡了所有人,全国各地的公司,徐晓,甚至是养老院,都陷入了十分紧张的局面.
蜀山脚下的剑阁市第三小学内,孩子的啼哭声简直传遍了整个学校.
按理来说这个时间点应该是孩子们好好上学的时候,但是经过了第三次武人大会,所有学校接下来几个月内的课程,都成为了观看《道藏》,《佛经》,以及恐怖电影的课程.
什么你说你害怕那不好意思,你哭晕过去就行,不过醒起来之后,你还得看.
养老院里,那些超过六十岁的大爷大妈们则是每日一部恐怖电影,其他时间不是在看《道藏》,就是在看《佛经》.
大夏强制看恐怖片的风气很快就传到了各国,正如别人所说,你强大了之后,就算你做的是坏事,别人也会效仿跟着你做,这就是大众的盲目跟从.
自从大夏因为道门和仪鸾司武人成为了全世界最安全,强大的国家之后,所有其他国家,都开始学习起了大夏的风俗文化,还有书经典籍.
尽管他们并不知道这次大夏为什么要强制所有人看恐怖片来增强心理,素质,但是这并不妨碍他们跟风.
其他国家的百姓现在白天都是在城市边上修建符篆城墙,晚上则是躲在家里看着恐怖片,因为生活的压力太大,很多人都受不了这些东西,从而选择了自杀,就连大夏都发生了不少自杀事件.
但是正如楚长卿在武人大会上说的一样,就算死去成千上万的百姓,他们也必须推行这个政策.
因为如果因为那些几千数万受不了压力而自杀的百姓而终止这个政策的话,那么再恶鬼爆发之后,将会有数百万,数千万,乃至上亿的人丧命在大夏的这块土地上.
期间战无极还问过楚长卿,能不能让不想看的人别看,但是楚长卿却坚决的拒绝了.
诸多恐怖电影里,你会发现,其实大部分人在面对恶鬼的时候,都能忍住,但是这个忍,是建立在一根紧绷的弦上面.
一旦有一个心里素质不行的人开始大吼大叫,那么其他再怎么能忍住恐惧的人也会被牵连.
鬼蜮世界里,楚长卿并不知道一个城市数百万人瞬间消失之后,在那个空间会是什么情况.
但是有一点他可以肯定,当人们进入那个世界之后,绝对都是抱团的,而这种抱团行为,如果大家都心理,素质好,那么就能全部坚持到蜀山来援,如果其中有一个人不行,那么面对的就是团灭!,感谢“14”
书友的月票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百七十二章 波流涌动【第二更】
“话说英驷,为什么我们也要帮忙啊”
看着眼前这刚输完灵炁的两万多块桃木牌,累成死狗的赤鷝鷝鷝立马顶着黑眼圈坐在树荫下问起了身边的英驷.
“就当是还了这么几个月一直在:蜀山修炼的人情吧.”
说着,一旁的英驷将手里的最后一块木牌丢到了木牌堆里,而在他的身前,已经堆满了四万多块桃木牌了.
从全国第三次武人大会到现在已经过去三个多月了,时间也来到了十分燥热的八月份,而英驷他们也在蜀山呆了:四个多月,这些日子他们两个人在蜀山也得到了好处.
所以这三个月的时间里,他们一边修炼,一边帮大夏百姓的护身三木牌输入灵炁,三个多月以来的时间,仅凭他们两个,就帮助两百万人制作出了护身三木牌,也算变相还楚长卿的人情了.
听着英驷这么说,赤鷝鷝鷝立马瘫软在了草地上,望着树叶缝隙之中时不时出现的蓝天,赤鷝鷝鷝有些犹豫道:“英驷,你应该感觉到了吧”
,“恩”
面对赤鷝鷝鷝有些犹豫的话语,英驷点了点头,然后望向了不远处正在花圃里种花的李存孝.
“第三波邪魅爆发要开始了,我准备这两天就和楚长卿告辞.”
说着,英驷猛地转身望向了身后.
“哈哈,没想到修炼了几个月,感官居然变得:这么灵敏了呢”
当一道娇滴滴的声音出现,一个穿着青色男士汉服的女子,也拿着纸扇走出了树后.
“涂山,你来了啊!!!”
看着走出树后的来人居然是涂山,赤鷝鷝鷝拍了拍手上的草屑,然后立马笑了起来.
“恩!我再不来,估计你们都快忘了还有我这个人了”
说,突然收起纸扇,将纸扇靠在脸颊上,装出了一副娇柔可怜的样子.
“好了,别装了,火云洞那边怎么样了”
看着涂山装着一副我见犹怜的模样,英驷不耐烦的起身问道.
“唉果然,你们两个都不关心关心我,平日里说把我当妹妹,现在居然只关心火云洞,我说,你们两个该不会是基佬吧”
见英驷一点都不关心自己的样子,涂山立马展现了什么叫做女人变脸如变天的技能,然后凶巴巴的拿着手里的纸扇戳起了英驷的胸口.
“恩,你没事吧!”
望着渴望关心的涂山,英驷面无表情的关心道.
“切!你这还不如不说,你用这表情说这话,我心情更加不好了.”
看着面无表情的英驷,涂山立马皱着小脸转过了身,然后才说起了正事.
“黄泉她们来找我了,说大劫难过,念在我们都是妖精,,所以提醒我们赶紧回火云洞避难去.”
“恩,我知道了,我等会儿就和楚长卿说要离开.”
听到涂山这么说,英驷点了点头回应道.
不过还没等他说完这句话,他的表情就突然愣了一下,然后抬头看向了树冠.
只见三十多米高的大树上,正毫无形象的躺在树枝树叶上晒着太阳,而在被英驷发现之后,楚长卿就笑了一下,然后他身下的树枝就开始将他往地面送去.
“我去,这蜀山才多久

,这棵树居然就成精了!”
看着大树居然能舞动枝叶,涂山立马就吃惊了起来,而赤鷝鷝鷝和英驷则是一副早就习惯了的表情.
“这就是你们火云洞的青丘涂山”
被树枝托下来之后,楚长卿轻轻的拍了拍树枝,然后走到地面上对着涂山笑着说道.
“恩,是我,怎么看上我了”
望着被楚长卿拍过之后十分享受着抖着树枝的椿树,涂山立马反问了起来.
“.”
涂山突如其来的反问,直接把楚长卿的笑容都给问凝固了.
似乎感受到了楚长卿的尴尬,赤鷝鷝鷝这家伙立马骄傲的抱胸道:“看吧,我就和你说过,火云洞里就我最正常,你还不信,现在信了没”
额不!我现在相信火云洞没有正常人了看着宛如,哈士奇一般的赤鷝鷝鷝,楚长卿蠕动了一下嘴,但是最终没把心里话给说出来.
“楚长卿,我们要走了,这次大劫之后,如果还能再见,我请你喝酒.”
说到这里,英驷顿了顿,然后犹豫的建议道:“实在不行,弃了凡人百姓吧”
“呵呵,真到那一步再说吧.”
看着冷漠的英驷,楚长卿笑了笑,然后就准备离开.
不过这时赤鷝鷝鷝却叫住了他:“楚长卿!”
“恩”
看着一个漆黑的东西朝自己砸来,楚长卿伸手接住了这玩意,接住后他才看清这玩意居然是一个火属性拳头大小的陨铁.
“这是”
看着手里的陨铁,楚长卿挑了挑眉,对赤鷝鷝鷝的举动有些不解,而赤鷝鷝鷝则是扬起了嘴角,笑道:“这是我给青木的三阳陨铁,是火属性的陨铁,他之前和我求过,我没给,现在要走了,你就帮我转交他吧,就当是帮李存孝那个家伙弄一杆长枪,下次见面的时候,青木可别那么弱了.”
说完,赤鷝鷝鷝就展开红色的翅膀飞向了天空,而英驷见状也点了点头:“保重!”
说完这句话后,英驷也展开白色翅膀离开了蜀山,飞向了远方的天空,而涂山则是对着楚长卿笑了一下之后,化成了一缕青烟.
“青丘的幻术吗”
看着眼前草地上被清风吹散的青烟,楚长卿嘴角也扬了起来.
望了一眼手里的三样陨铁,楚长卿也拿着陨铁走向了山顶,而就在他刚走几步的时候,一道金光就如雷电一般射了过来.
“师父,赤鷝鷝鷝他们呢!”
看着金光停下,并露出青木焦急的小脸,楚长卿摇了摇头,然后就将手里的三样陨铁交给了他,并在交出三阳陨铁的时候交代道:“赤鷝鷝鷝那小子说了,大劫之后如果还能见面,让你好好修炼,不然到时候他还要揍你.”
“戚”
听到楚长卿转答的话,青木眼睛立马就红了起来,不过却没有哭,而是抬起头倔强道:“呸!到时候我绝对把他打的跟个死狗一样!哼!”
说完这句话,青木就拿着三阳陨铁跑向了竹排小屋,而楚长卿则是摇了摇头,然后望向了被赤鷝鷝鷝,英驷他们种下的那一千多亩百花花圃.
“希望大劫之后,还能再见吧”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百七十三章 地官中元节【第三更】
从天边回过神来之后,楚长卿也掐了掐手指,然后从怀里拿出六枚铜钱抛向了空中,最后风后奇门算起了关于第三次邪魅降临的事情.
这不算还好,一算之后,楚长卿立马就皱起了眉头,因为这次算卦的卦辞实在有些不太好.
当铜钱落在地上,呈现出两正四反的局面之后,楚长卿脑内突然出现了一句话.
“鹊遇天晚宿林中,不知林内先有鹳.
虽然同处心生恶,卦外逢之事非轻”
得出这卦辞之后,楚长卿立马就为自己解起了卦.
按照这上卦辞所说,自己应该是先难后易,谋事不易,交过节令,忧愁变喜,既然是这样,那么这次第三次邪魅爆发应该是先难后易,不会有什么大问题才对不过当楚长卿准备算下卦卦辞的时候,地面的六枚铜钱却突然裂了开来.
碰!!!炸开的铜钱划破了楚长卿的衣服,似乎不想让楚长卿在这个时候就算下卦,而楚长卿也是看着自己被划破的衣服皱了皱眉.
“希望平安无事吧”
叹了一口气之后,楚长卿只能转身离去,只不过在离开之前,他又看了一眼地面的铜钱碎片,然后摇了摇头.
“师父!”
当楚长卿走到半山腰,一道熟悉的声音就出现在了他的前方,定睛一看,原来是靑淼这小子回来了.
“怎么好好地长安不呆着,回来干嘛”
看着靑淼在远处恭恭敬敬的和自己行礼,楚长卿上前用手将他扶了起来,笑着说道.
“嘿嘿弟子这次是来看看您那破开鬼蜮世界节点的法器弄出来没有了吗”
说着,靑淼不好意思的挠了挠后脑勺,而楚长卿则是笑道:“你这家伙倒是来的正好,破空梭刚刚弄好,不过效果并没有达到我预期的效果.”
说话间,楚长卿就带着靑淼往山顶走,然后在自己房间里拿出了一根中间粗,两头尖,表面刻画了不知是什么阵法,符篆的锥子.
“这叫做破空梭,我今早制成之后本来想先告诉你的,只不过刚才英驷他们要走了,为师去送了一趟他们,所以耽搁了下来,不过既然你来了,那么就拿回去长安,研究一下之后,开始量产吧.”
当楚长卿说完这句话,靑淼就观察起了破空梭,然后摇了摇它,并用灵炁注入了它的体内,随后才笑道:“这玩意可是个高精产品,阵法纹路,符胆勾勒,都是极为难弄的东西,,要不是长安里面有几台高精仪器,您这玩意可能只有您和青木能弄出来了.”
说着,靑淼摇了摇破空梭,然后将他装在一个袋子里,收起来背在了背上.
弄完这些之后,靑淼才稽首道:刚才算了天命吧.”
“恩,本来想问问第三次邪魅爆发的事情,但是没算出了上挂,正要算下卦的时候,铜钱便炸裂了.”
说着,楚长卿给靑淼看了看自己被铜钱碎片划破的衣袖,然后摇头念叨道:“鹊遇天晚宿林中,不知林内先有鹳.
心生恶,卦外逢之事非轻”
“这卦辞,想必你一听也应该知道了,不过下卦没有算出来,我这心里始终有些没底.”
在说着这句话的时候,楚长卿也拿起桌上的保温杯喝了一口枸杞茶,而靑淼则是点了点头,沉着道:“按照这卦辞来看,这次邪魅爆发并没有我们预想的那么十死无生,

就凭其中的先难后易,我们这次最少也有四成的成功率.”
“恩,但是下卦的事情,我还是很担心.”
说到这里,楚长卿放下了手中的保温杯,然后转身将一个竹简拿给了靑淼.
“这是”
看着手中的竹简,靑淼还是第一次在楚长卿房间里看到这玩意.
“这是《归藏》,是苏明镜那个家伙给我的,我当时见到这玩意的时候,也没有想到全真老君观居然有这种道门圣典,其中的内容我已经看过了,里面有一种六爻卜卦之术,你可以学学.”
将《归藏》递给靑淼之后,楚长卿又拿出了一袋铜钱递给了他,然后继续道:“这里的铜钱都是贞观,开元,文景,仁宣的铜钱,都是极品,先送你小子一袋,日后让朝廷给我弄一批回来就行.”
“弟子领命.”
看着楚长卿居然不知道什么时候存下了这么多沾满了人道气息的铜钱,靑淼稽首之后就把这袋铜钱给收了下来.
“既然没事了,就先回长安把,破空梭出来之后,第一时间交给各地镇守的三代弟子,他们算是最后一批心性可以的弟子了,如果他们出了太多伤亡,那么我们只有继续苦熬几年了.”
说着,楚长卿就示意靑淼赶紧回长安,毕竟破空梭这玩意越早发下去越好.
不过就在靑淼要走的时候,楚长卿又突然想起了护身三木牌的事情,所以他笑道:“对了,这次蜀山之上又弄出了一千三百万人份的护身木牌,你等会记得让仪鸾司的武人将他们运到各个省份.”
“恩,我等会就安排,师父您保重.”
说完,靑淼就背着破空梭离开了蜀山,不一会儿之后,就搭乘仪鸾司的飞机离开了剑阁市.
靑淼离开后,楚长卿觉得时间都突然变得:很快,兜兜转转,又一个月的时间过去了,时间也来到了邪魅爆发第十五个月的时候.
农历七月十五,当这个日子到来的时候,楚长卿心底立马就开始不安了起来.
道教有三官三元的说法,既上半年正月十五“上元节”
的“天官”
,下半年农历十月十五“下元节”
的“水官”
,以及中年七月十五“中元节”
的“地官”
当三元三官的事情被楚长卿记起,他抬头望向主殿外的时候,却突然发现天地之间开始吹起了黄沙!“黄沙这个高度怎么可能会有黄沙!”
看着自己悬浮在千米高空之上的地方居然出现了黄沙,楚长卿立马就叫停了弟子们的举动.
“长山,告诉靑淼,第三波邪魅爆发来了,另外调动全剑阁的飞机,将弟子们送回驻守城市!”
“是!”
听楚长卿的话,李扶摇和主殿内的弟子们都紧紧地捏住了手里的护身木牌.
就在这个中午十二点1,所谓阳炁最旺盛的时刻,漫天的黄沙却给蜀山道门的弟子们提了一个醒.
“第三波邪魅爆发,终究来了!”
,我靠,家里停水停电,跑到网吧里来给你写书的,结果网吧显示屏太大,一个人大叫一声“你在写小说吗”
然后你能感受我在前面写书,结果身后十几个站着看的场景吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百七十四章 师兄请自重【第四更】
噔噔噔!!!“全部都回家呆着!把拱卫司前些天发给你们的东西全部都用上!”
“前面的别挡道!!!”
“都全部回家!长夜降临之后,所有不得上街!”
大夏长安朱雀大街街道上,当数百武人开道,并在街道上点燃了白色的孔明灯之后,整个长安城内所有的百姓纷纷看到了这奇怪的一幕.
长安从未在白天点过白灯,既然这次点了白灯,那就说明一定发生了特别重大的事情!一想到这里,原本还在:街上逗留的百姓们,纷纷拿起自己的东西回了家.
经历了几个月的心境锻炼,大夏人已经养出了粗神经,反正仪鸾司不会害大家,抱着这种心态,大夏的武人们在下午四点就“清空”
了整个长安城.
长安皇宫内,以五百化劲,三千明劲的武人近卫军就将整个太和殿保护了起来,而里面则是大夏名誉上的皇帝朱厚照.
此刻,长安发生的这一幕,正在全国各地不断的上演,江南建业,商於洛邑,这些城市包括其他的县城,乡镇都开始了全面的备战.
就在众人都陷入了十分紧张的局面时,楚长卿这个家伙却踩着飞剑,来到了一个熟悉的地方.
看着这熟悉的木门,楚长卿摇了摇头,然后叹息道:“乾字,烟迷障!”
随着楚长卿的声音落下,屋内立马传来了一个肉体倒在地上的声音,而楚长卿也就此推开了门.
熟悉的小屋里,周然妈妈正躺在地上,而她也是楚长卿此行前来的目的.
“得周然之前帮助,给了您几十万,却不想您还是不愿意离开这里,明明已经使用了双全手将您对周然的记忆所更改了,呵看来母爱已经印在身体内了吗”
楚长卿苦笑了一下,然后将周然妈妈抱到了床上,而在下一秒,楚长卿的双手立马就冒出了淡蓝色的白光.
“得罪了”
看着躺在床上,脸上十分安详的周然妈妈,楚长卿有些抱歉的说了一声,然后就将手伸进了周然妈妈的大脑内.
“”
时间很快过去,当楚长卿的手拿出来时,房间内那个…老旧闹钟的时间不过转到了四点十分,而就在这短短的十分钟时间内,楚长卿已经将周然妈妈关于周然的记忆再次做出了更改.
在这次更改里,楚长卿将原本周然妈妈记忆里去蜀山修道的周然变成了周然前些日子为了保护百姓而牺牲了,而周然的是楚长卿能将自己妈妈送到蜀山居住,而周然妈妈也十分愿意去蜀山.
“或许这样会更好,毕竟,她的确放过了洛邑的百姓”
,说完,楚长卿就拿出了一个小木匣,而这个小木匣子被楚长卿按了一下之后,立马就伸展开来,变成了一个能够浮空的木板.
弄完这些之后,楚长卿就把妈放到了木板上,然后唤出飞剑,踩着飞剑带着周然妈妈离开了洛邑这个一开始的伤心地.
千米高空之上,楚长卿带着承载着周然妈妈的木板飞向了蜀山,但是高空之中的黄沙却十分

伤人.
如果是楚长卿一人倒好,他顶多一直开着金光咒就行,但是旁边还有一个人,所以他只能打出了十几道符篆在周然妈妈身上,将她保护了起来.
从洛邑到蜀山,相距一千三百里,,但是楚长卿只飞了半个小时,就把周然妈妈平安的带到了这个所有百姓都认为世界上最安全的地方.
“师爷!”
看着楚长卿落在主殿前方的广场上,两个三代小道童立马就上前接下了周然妈妈,而楚长卿也是点头道:“见这位…居士安排在弟子院的隔壁吧,这样安全些.”
“是!保证完成任务!”
听到楚长卿居然给自己安排了任务,两个小道童立马就兴高采烈的带着周然妈妈离开了广场.
望着周然妈妈离开的身影,楚长卿终于松了一口气:“我答应过你,你放洛邑百姓一条生路,我便许你母亲一辈子平安喜乐,这样,也算做到了吧”
想着,楚长卿就准备离开广场,找个地方静静的等着第三波邪魅爆发之后的恶鬼降临.
不过还没等他走远,正当他准备越过一道围墙的时候,李扶摇却抱着剑,面无表情的从墙后走了出来.
“刚才那个…,就是你所说的洛邑市虎级规则类的周然妈妈”
看着远处还能依稀见到的背影,李扶摇抬了抬下巴问道.
“嗯,”
面对李扶摇,楚长卿自认为没有什么可以不说的,他跟李扶摇,还有所有二代弟子的关系都不像师徒,师兄弟,而更像父子.
果然,听到楚长卿点头之后,李扶摇就松了一口气,继续道:“其实你可以更早将她送上山.”
“”
听到李扶摇的话,楚长卿摇了摇头,然后苦笑道:“藏一个人不是那么简单的,仪鸾司的人们不是傻子,尽管战无极是站在我们这边的,但是如果对方知道洛邑市千万百姓之中,有一半是因为周然而死,难免他们不会公开秘密.”
说着,楚长卿挪动了脚步,边走边道:“这年头的网络暴力,比起现实暴力,实在厉害太多了,哪怕是我们蜀山,面对千夫所指的局面,我也不敢说保持本心”
看着楚长卿走向后山,边走还边说大道理,李扶摇立马就撇了撇嘴,跟上楚长卿之后,无语道:“说的这么恐怖,实际上我还是觉得凭我手里的长剑最管用,给敢暴力我,我就把他打的跪在地上求饶!”
听着李扶摇孩子气一样的话,楚长卿也是被这小子逗笑了:“你小子算了,反正这世界上能打得过你的也不超过一手之数,随你作吧”
“哼哼我要是你我绝对把天下人都揍一遍,然后看看谁还敢乱说话!”
“行行行以后你下第一的时候,记得说到做到.”
说着,楚长卿也笑了起来,而李扶摇则是无语道:“有你在,我顶多也就是天下第二.”
“等我不在就行了”
“道不言寿作为师兄,还请自重啊”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百七十五章 恶鬼出笼【第五更】
苍穹之上,当黄沙随着降临的长夜而慢慢消失,蜀山唯一留在山上的七十多名弟子们也在楚长卿的带领来到了蜀山的家属小镇上,承担起了保护自己和师兄弟家人的责任.
“怎么样,都安排好了吗”
看着举着油灯的家属们站在广场上,楚长卿转头问向了身旁的李扶摇.
因为江南地区人口实在太密集,所以原本负责山上安全的江白衣也在前段时间,跟着姜小白去了江南,而现在山上的一切,则是完全靠李扶摇这个半吊子的家伙来维持局面了.
至于楚长卿从来没有人指望过这家伙!听到楚长卿的话,李扶摇也侧头望了他一眼,然后无语道:“放心吧,我已经让弟子们在家属区埋下了红线铃铛,顺带着将禁风阵也打开了,现在山上都没有风,只要有任何一丝风吹草动,我们都能听到.”
“那就好.”
看着李扶摇他们将一切的安排好,楚长卿也点了点头,然后笑道:“嗯,这样的话,等会我也就能够出山去支援各地了”
想着,楚长卿就看向了自己手里的罗盘,而他手里的这个罗盘,与一般的罗盘却是不一样的.
罗盘是,记录的是大夏所有城市的星位,平常情况下,这些星位一般都是蓝色的,而如果这些装有感灵器的城市星位突然变为红色,那么也就到了楚长卿或者其余几人出动的时候了.
这样的星位罗盘,每个城市都有一个,普通城市的星位罗盘都是用来观察下属县城的,而下属县城也有用来感应城镇的,与其对应,城镇也有感应乡村的.
除了这些常规罗盘,其余几个罗盘都掌握在楚长卿,李扶摇,姜小白,魏无忌,青淼他们五个人身上,因为只有他们五个人,才拥有能够对抗龙级规则类恶鬼的能力.
“怎么样星盘没出现问题吧”
看着楚长卿一直盯着星位罗盘,李扶摇也好奇问道.
楚长卿和李扶摇手里的星位罗盘,对应的都是西南三省的城市,虽然也有其他城市的星位,但是除非其他城市出现两个以上的星位闪烁,不然他们这边是不会出动的.
“嗯,没有看到有什么城市遇袭,就目前来看,状态还算不错.”
说着,楚长卿也抬起了头,而当他抬头之时,一个让人意想不到的东西,出现了!只见天空之上的黑雾慢慢散开,露出了一个让人熟悉的东西,.
“血月!这玩意怎么又出来了!”
当血月重现,将原本漆黑一片的大地重新染上血色的时候,各个城市的灯光也开始慢慢恢复,这让举着燃油灯的各地武人有些措手不及.
如果说第二波邪魅爆发的长夜让人感到压抑,烦躁,那么血月的重现,立马就将原本烦躁的心情更换,成了恐惧!看到这个血月的时候,楚长卿本了第一波邪魅爆发的种种事情,那是大夏最为惨痛的一段时间,短短一个夜晚,大夏损失了数姓,而后又在一个月内失去了另外一亿多百姓.
短短一个月的时间,大夏就

失去了两亿多人,也就是总人口的六分之一,相当于每五个人之中,就有一个人失去了朋友.
当这些记忆慢慢浮现在楚长里,他立马就察觉到了不对!“全部低头,不要看血月!!!”
随着楚长卿如春雷一般的暴喝声响起,蜀山之上的所有人立马从刚才的幻觉中挣脱了出来!“师兄!”
“切!大意了,没想到这次的血月居然能挑起生物内心中最为恐怖的回忆!长山,立马给全国的仪鸾司打电话,让他们打开城市广播,把所有人都叫醒!”
听到楚长卿这么说,李扶摇立马就安排一些弟子给大夏的各个城市仪鸾司打起了电话.
尽管所有大夏百姓都被仪鸾司武人叫回了家,但是在夜间突然有电的情况下,是个正常人都会十分高兴的看向窗外,看看周围的人是不是也和自己家一样,而这种举动,则是血月给百姓们下的诱饵!想想,当所有人都望向窗外的时候,那么他们在看到灯光的一瞬间,自然也会看到血月,而这个时候,就是血月对人类发出恐惧幻觉的时候!一旦恐惧幻觉出现,而鬼魅也在这个时候出现的话,那么那些回忆起恐怖之事的百姓们,就会在第一时间被强大的鬼魅拉进鬼域,随后带着毫无防备的恐惧心理,被鬼魅第一时间杀死!“长山,怎么样!”
想到上述的这些局面之后,楚长卿的额头立马就流出了冷汗,而李扶摇则是严肃的转头道:“情况有些糟糕,有四个44市的电话打不通!”
“四个44!”
听到李扶摇的话,楚长卿立马低头看向了自己手中的星位罗盘.
果不其然,当楚长卿低头看向罗盘,罗盘的西北和东北各自出现了两颗犹如荧惑一般的火红星辰!“是无忌驻守的蓟城还有辽东省的奉天!以及安西省的龟兹,关中的上郡!”
看到这同时出现的四颗荧惑星位,楚长卿立马抬头看向了李扶摇,而李扶摇也心有灵犀的点了一下头.
见李扶摇点头,楚长卿立马就对身旁的弟子道:“去后山找你青木师叔,让他别镇守后山了,直接来前山,我和你小师爷要出去支援!”
说完,楚长卿望向李扶摇,严肃道:“我的修为和灵气,高,我去奉天,你去上郡!”
“好!”
看着楚长卿这么短时间就做出了安排,李扶摇立马点了一下头,然后唤出飞剑浮空于自己身边.
望着什么都准备好的李扶摇,楚长卿急忙道:“净心神咒的效用只有两个小时,我们必须抓紧时间!”
说道这里,楚长卿抿了一下嘴,似乎想说什么,但是最终没有说出口,而这时,后山的青木也顶着金光咒和李存孝跑到了山顶,对着前山山腰的楚长卿大吼道:“师傅我来拉!你们放心去吧!”
“走了!”
“走!”
伴随着两人的声音响起,两道一蓝一赤的光芒立马就闪过了剑阁市上空,第三波邪魅爆发,恶鬼出笼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百七十六章 鬼就在我们里面【第一更】
辽东省奉天市,在地官中元节这个十分诡异的节日,城内也并没有出现任何辽东人,取而代之的是道门三十名弟子为首,每队一百人100的外省暗劲武人巡逻队.
走在这寂静的街道上,三千多人以及处于监控室拱卫司的专员们,并没有发现任何一个不听命令的百姓.
面对这样的情况,三代弟子和武人们也十分庆幸:“这血月虽然恐怖,但是好歹恢复了电力,走起来也倒没有那么恐怖了.”
“嗯,我原先还以为我们会第一时间发现恶鬼呢,没想到一切都挺平安的,小周道长,你说是不是啊!”
奉天市建业路上,当两名化劲武人一左一右的聊着天,然后询问起前面的小周道长的时候,前面的小周道长也苦笑道:“两位大哥,刚才血月出现的时候,你们俩可不是…那么说的,怎么现在倒放开了”
“哈哈!这不是适应了嘛,再说了,还有小周道长你在,实在不行,坐镇蓟城的青景道长不久也才离咱们八百里地嘛,一个小时就能来援,怕啥”
听着小周道长的调侃,一名留着络腮胡的武人立马摸了摸自己的后脑勺,有些得意的说道.
“唉我觉得还是慎点好,对了,拱卫司有没有…说全国其他地方怎么样了”
正聊着天,小周道长突然想起了其他地方的师兄弟,而一旁另外一名比较高瘦的化劲武人则是笑道:“放心吧,刚才我才给拱卫司发过去了消息,他们说一切都没有问题,依我看,今晚应该只是一个提前,恶鬼应该要等到过两天才会出现.”
“嗯,但愿如此吧”
听到武人的话,小周道长点了点头,然后就带着身后的这,一百多名武人继续巡逻了起来.
只是他们不知道,他们自以为的安全,其实早就陷入了危机.
“喵””
“我草!”
当小周道长带着武人巡逻的时候,前方突然跳出了一个漆黑的东西,然后边朝着人们低吼的叫了起来.
尽管奉天城内的灯光足够驱散他们心中的一些恐惧,但是当猫叫声响起的时候,他们还是忍不住的骂出了声.
空荡荡的街道上,突然跳出一只黑猫,并且它还炸毛的朝小周道长他们吼着,这种环境,不由让武人们寒毛竖起.
“我草!娘滴!吓死老子了,我还以为是个什么玩意!”
看着朝着队伍乱叫的黑猫,络腮胡武人立马骂出了声,紧绷了一晚上的神经,居然被一只猫被激活了,这实在太特么丢人了.
“乖乖出门遇见黑猫,在我们老家那边,这可有些不吉利啊”
望着眼前的黑猫,高瘦武人也舔了舔干燥的嘴,有些心有所想的说道.
“切”
听到高瘦人的话,络腮胡也嗤笑了一下,然后笑道:“我说老胡啊,你这家伙不会是被一只猫吓到了吧,我老家怎么就没有这种说法走开,看着我把它赶走.”
说着,络腮胡就从腰间的一个拿出了一个铁珠,在手里掂了掂之后,还没有看他偷出手中的铁珠,对面的黑猫就原地拱起身子,的叫了起来!“喵”
,伴随着这道猫叫声响起,武人们顿时就觉得脑袋有些晕,随后不等他们适应,眼前的景象就让他们瞪大了眼睛.
只见此

刻他们哪里还在那灯火通明的奉天城内,现在他们的周围,全是充满血色的野外.
“不好,中招了.
体清点人数!”
看到自己一行人居然在不知不觉中被挪动到了这个地方,早就在蜀山上学过恶鬼知识的小周道长立马就对身后的人大吼了起来.
“各小队清点人数!”
听到小周道长的话,高瘦武人老胡也立马对身后的武人小队们大叫了起来.
“一小队满员!”
“二2小队满员!”
“三小队满员!”
“四小队”
听着后方不断传来的满员声,老胡点了点头,在确认没有人走失之后转头对小周道长道:“小周道长,没有人走失.”
“看看有没有…多出来的人!见老胡这么说,小周道长立马就想起了三代首席弟子江白衣曾经说过的一个鬼故事.
荒野之外,人搭人,鬼搭肩看着小周道长这么谨慎,老胡点了点头,然后对身后的人大叫道:“全体准备,开始报数!一!”
“二2!”
“三”
“九十七!”
“九十八!报数完毕!”
“呼九十八加上我和小周道长,人数刚刚好,娘滴,吓死爷爷了.”
听到报,数报到九十八,络腮胡原本紧张的脸上顿时轻松了下来.
这要是报出个一百人100,那就说明多出了两人,在这种环境,那得多恐怖啊.
“既然没有多人少人,那么我们就先别动,等我用破空梭看看能不能出去”
“是!”
听到小周道长这么说,所有武人立马坐在原地,没有一个人站立,尽可能给小周道长腾空了视线范围.
看着所有人坐下:,小周道长也从身后的长布条里拿出了一个追邪罗盘,还有四个44墨斗,以及前些天刚刚发下来的破空梭.
“胡大哥,老梁,你们拿着墨斗把我们围成一个正方形,拐角用箭矢固定墨斗线,一切弄完之后,我再看看能不能用破空梭!”
“行!”
听到小周道长这么说,络腮胡老梁和老胡立马拿着墨斗绕着众人走,每到一个拐点,他们就用符篆箭矢缠住墨斗线,然后插进地面,就这样,不一会儿大伙就都被墨斗线围了起来.
弄完了这些之后,老梁和老胡才喘了一口气,然后走到小周道长前面,紧张道:“小周道长,您这手法和我认识的其他蜀山的弟子不像啊,我之前在东南,姜青云道长带着的弟子都是直接开干,没这么多邪乎的手段啊”
“呵呵,你也说了那是青云师叔的弟子,我毕竟师从魏青景师父,精通的是拘灵遣将,道门秘术,所有看起来有些不一样.”
说着,小周道长拿出了追邪罗盘,并低头看了起来,不过他看到罗盘之后,原本还能笑出来的脸立马就僵住了!鬼,就在他们其中,感谢“13”
书友的月票写这章的时候,我旁边的一个小女生一直盯着我的屏幕,又害怕又想看,唉我又被人白嫖了一章.
网吧的电脑看着头晕,休息一下在写,下一章一两点上传.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百七十七章 诡异环境【第二更】
当小周道长抬头说出这句话,旁边的老胡和老梁额头立马以肉眼可见的速度冒出了汗珠.
“这小周道,你没搞错吧,咱们的人,可一直都没有变啊”
说到这里,老梁立马转头看向了正在地面上坐着,并且得知消息后紧张的武人们.
“不会有错的,不信你们看!”
说着,小周道长就从怀里掏出了四枚铜钱,伸出手直接将它们丢到了地上.
带着另外两人关心的目光,四枚铜钱直愣愣,的落在了地上,但是它们接触地面后,却竖着立在了地面,并不是躺着的,而且也没有插进土里.
“这”
看着这一幕,老胡和老梁艰难的咽了一口口水,而小周道长也解释道:“这四枚铜钱,是经历了大汉文景武昭宣五帝最强盛时期的五铢钱,上面的人气对恶鬼与邪魅的阴气十分敏感.”
“墨斗线已经将我们圈了起来,也就是说,墨斗线内,我们就是一个小世界,而墨斗线外,则是另一个世界.”
“墨斗线圈完之后,追邪罗盘没有感应,那么就说明恶鬼在我们之外,但是你们看.
,”
,当小周道长将手中的追邪罗盘拿出,只见罗盘的指针正在疯狂的转动,根本就停不下来,而老胡和老梁见到这一幕后,也抬头对视了一眼,紧张道:“那现在怎么办”
,“现在只有找出恶鬼,不过就从这个恶鬼能轻易把我们移动到这个地方来看,他的实力绝对超过了龙级,很可能是鬼级!”
说道这里,小周道长也觉得有些口干舌燥,而老梁和老胡的脸色更是十分难看.
鬼级这可是可以和破碎虚空级别对抗,并且压制对方的恶鬼,就凭他们这些人,看来只有坚守等待救援了!碰!正当他们的这个想法升之时,只见它们四周的芦苇荡突然慢慢被狂风压低,而也就是在这个时刻,四根墨斗线和符篆箭矢全部都断了开来!“小周道长!!!”
“不用慌!激活身上的净心,金光桃木牌!!!”
在墨斗线炸开的的一瞬间,周围的五人5立马就喊起了小周道长的名字,而小周道长则是顶着满是冷汗的头大吼起来.
随着小周道长的提醒,周围的武人就捏碎了手中的金光,净心桃木牌,而在他们捏碎桃木牌的一瞬间,只见原本血红的世界立马武人身上金光给照亮了起来.
也就是在这个时候,大伙才了周围的环境.
天空之上血月当空,猩红色的月光将大地给映照的和被鲜血染过一样.
在金光之外,一道道阴风将周色芦苇荡压低,仿佛有人从上面飞过,远处,一棵焦黑的老树立在芦苇旁边,前方则是一个小渡口.
渡口整体用木板搭建,水中还有这十几艘破旧的沉船,哪怕是从这里看过去,似乎都能感受到渡口的老旧和腐朽臭味.
在这诡异的环境之中,一只乌鸦落在了那棵焦黑的老树上,然后

直愣愣,的看着武人们.
一些意志力薄弱的武人在见到那只乌鸦后,立马就望了过去,不过这一望就坏了事!那只乌鸦的眼睛不同于鸟类的眼睛,而是一只占满了小半个头的人眼珠子,在双方的对视下,这些望向乌鸦的武人立马就被对方的眼睛给死死的吸引住了.
望着这诡异的环境还有被乌鸦吸引住的武人们,小周道长立马丢出去了一把五铢钱,然后大吼道:“全部人,不要看四周,闭上眼睛准备跟着我念咒!”
“太上台星,应变无停,驱邪缚魅,保命护身,智慧明净,心神安宁,三魂永久,魄无丧倾”
在金光咒的庇护下,所有武人立马念起了净心神咒的咒语,而再他们念咒的时候,被捏碎的净心神咒桃木牌也开始发威.
一滴一滴的乳白水珠开始凭空出现,然后互相连接,驱散了周围的阴风.
等阴风消失过后,水珠立马融进了武人们的额头,将他们心中的恐惧和执念纷纷净化.
似乎是感受到了武人们已经不会被自己所蛊惑,在阴风消失之后,那只站在焦黑老树上的乌鸦也扑棱着翅膀离开了老树.
“怎么样,都没事吧!”
“没事!”
当一切操作做完,见到乌鸦离开以后,小周道长和武人们也松了一口气.
“小周道长,那只鬼走了吗”
看着阴风消失,老梁也因为净心神咒的的净化而变得:轻松了下来.
听到老梁的话,小周道长看了一眼自己手里的罗盘,然后又望了望四周,然后点头道:“应该走了,不过刚才来的应该只是他的分身,不然我们没有那么简单就能躲过他.”
“分身就这么厉害”
知道刚才来的只是恶鬼的分身之后,老梁立马皱紧了眉头.
要知道刚才那只恶鬼给他们带来的压力,如果不是有金光咒的庇护,可能他整个人都要被那个…气势压倒在地面了.
“嗯,这次的恶鬼是鬼级的,我们不是他的对手,现在只能等着来援了!”
说道这里,小周道长就咳出了一口血.
“咳咳!”
“小周道长!”
见到小周道长咳血,一旁的老梁和老胡立马就扶住了他,而小周道长则是艰难的捂着嘴说道:“希望能坚持到来援,不然三道桃木牌一旦消耗完,奉天九百多万的百姓就难说了.
,”
“这可是我被困了这么久,蓟城的援兵还没有出现,该不会蓟城也出现了意,外了吧”
说到这里,老梁的额头也冒出了冷汗,如果蓟城也出现了问题,那么最近的支援地只有长安了.
从长安坐飞机过来,最少也要两个小时,到时候奉天早就成为一座鬼城了!不过老梁他们不知道,就在他们为了救援而担心的时候,楚长卿已经快要抵达奉天了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百七十八章 鬼域里的红喜堂【第三更】
“果然,整个城市的人都被拉进了鬼域吗”
血色高空之中,当楚长卿踩着飞剑来到奉天的时候,血夜之下的奉天城虽然灯火通明,但是大街上却空无一人.
夜晚的冷风从街道上吹过,地面上的一些宣传图纸被夜风高高吹起,整个城市仿佛成为了一座鬼城.
眼前的这一幕,与当初洛邑周然的场景何其相似,现在就是看看自己能不能像之前一样进入鬼域了.
想着,楚长卿就双手合十,结子,丑然后摆出了五彩莲花印.
也在五彩莲花印出现的时候,楚长卿周围的空间开始慢慢朝里旋转,不多时楚长卿腹部就出现了一个漩涡.
仿佛如某部动漫之中的一个神威技能,楚长卿腹部的漩涡直接把他本人吸了进去,在他小时候,地面的城市地面的宣传图纸也被夜风卷起.
只不过与之前不同的是,这图纸上的画面居然变成了一对新人的婚照.
穿着民国红装的女子,被红盖头遮住了脸,而坐在她身旁的,则是长相和楚长卿差不多的男子,区别只不过在于这个“楚长卿”
的脸色并不是很好.
凹陷的脸颊和眼眶,第一眼看过去,还以为是地狱之中爬出来的恶鬼“一鞠躬”
“二2鞠躬”
“三鞠躬礼成!!”
当楚长卿迷迷糊糊的听到一个公鸭嗓在嘀咕着什么的时候,等他睁开眼睛,只见自己居然穿着一身百年前的北方新郎装.
马褂,西瓜皮帽,外加上胸前的大红花礼带,仅仅是出场,这场景就把楚长卿恶心到了.
贫道可不是…这么随便的人,看着自己的衣服,楚长卿又抬头看了一眼四周,此时他正被两个人抹着红妆的女人送往大院,很明显是在去敬酒的路上.
自己这个身体所处的地方是在一个百年前的北方大院里.
漆黑的夜空与大院到处挂着的红灯笼形成了鲜明的对比,而两个在自己前方带路的红妆女人明显是大院的丫鬟.
虽然是丫鬟,并且还在:带路,但是她们却低着头带路,中途没有发出除了脚步外的任何声音.
“这年头,鬼的花样也太多了”
当楚长卿走到大院,只见数十桌坐满“人”
喜,事大院就呈现在了他的眼前.
不过这看似多的人,实际上身体却并没有传出一丝阳气,而楚长卿也在见到他们之后,才发现了自己的不对.
彭!随着楚长卿走进大院,似乎是为了已经进入了恶鬼的鬼域空间,在眨眼的时间里,他身边周围空间立马就变重了起来.
“切这就是驷所说的”
感受着加重了几倍的重力,楚长卿能感觉到,周围的阴气慢慢的压在了他的身上.
俗话说孤阳不长,孤阴.
鬼域空间本来就被浓厚的阴气给充斥着,若是加入的是阴气,对恶鬼也不会有什么影响,但是如果其中出现了带有阳气的人或事物,那么阴气就会全部聚集到他的身上,直到他的气息与周围的阴气比例相同之后才会停止.

楚长卿一百九十多年的修为,其中除了部分用于调合的阴气外,其余全部都是至刚至阳的灵气,.
也正是因为他的修为这么高,所以他能感觉到自己仿佛实在顶着一个重达几吨的东西,在走路,仅仅几步的距离,楚长卿额头就冒出了汗珠.
上次流汗他都不记得是什么时候了,没想到这个时候居然会因为这种事情而变成这个样子,想到这里,楚长卿也用属性面板看向了自己:宿主:楚长卿道号:长青身份:世上最后一个道门掌教天赋:平平无奇实力:90年19修为状态:被压制中道法:酒神咒7,拘灵遣将,北斗大神咒,神明灵,五雷正法,炁体源流,通天符篆,风后奇门,金光咒,神机百炼,驭剑术,【主线任务】血月出世,邪魅丛生,道门封门的时间已经结束了,盛世佛门乱世道,作为世界上最后一个道门掌教,您和您手底下的道门弟子也是时候出山救世了,此次任务为长期任务,您每消灭一个鬼物,您都会得到对应的奖励,请努力救世吧!【支线任务】,第三波邪魅爆发出现,在地狱成空,百鬼出笼的世界里,请您好生庇护万民,帮助诸夏百姓存活下来任务要求:大夏百姓必须在第三波邪魅爆发结束前存活超过一亿,奉天正在遭受级恶鬼袭击,请速速前往救援提示:心若冰清,天塌不惊“一下子就被压制了百年100修为吗”
看着自己的状态,楚长卿立马就皱起了眉头,他没想到自己居然会被压制到这个地步.
九十年的修为听起来似乎很多,但是要知道上次楚长卿对战鬼级稻草的时候,可是拥有一百四十140年的修为,就算那样,楚长卿还是动用了酒神咒才灭了稻草邪魅.
这么看来,这次的破局可能不在单纯的打斗上,因为就目前的局面来说,自己也根本打不过这次恶鬼啊,“真没想到我还有这一天”
看着支线任务二2的提示,楚长卿想了想,然后将意识放回了体外,而这时,自己也来到了喜堂前面.
“呵呵少爷来了”
,听到这个十分刺耳的声音,楚长卿寒毛竖起,因为眼前这个老人的形象实在太恐怖了.
只见老头的左脸全是火烧:之后的灼伤,灼伤一直蔓延到了后脑,而他的眼睛在刚才的一瞬间也净是眼白,恍惚间十分吓人.
“少爷”
“嗯,你继续”
当楚长卿回过神来,眼前的老人哪里还有之前的恐怖一米七左右的:佝偻身体以及脸上挂着的那副与普通老人一样的和善,如果不是楚长卿恍惚间看到了他前面的样子,指不定还真的以为对方是个正常人了.
“少爷您该去陪陪客人了,洞房还有一会儿,老奴在后院还有事,就不能照顾少爷了.”
说完,老人佝偻着身子和楚长卿鞠了鞠躬,然后脸上就挂着诡异的微笑离开了喜堂.
喜堂外,数十桌酒席,数百位客人也在老仆退下去的时候停下来原本热闹的动作,僵硬的身体突然转了过来,一时间数百道混合着冰冷,贪婪的目光全部放到了楚长卿的身上
感谢“15”
书友的打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百七十九章 鬼唱戏【第四更】
这些家伙,合着是把我当作吃食了感受着数百道充满丑恶,冰冷以及贪欲的目光,楚长卿不由摸了摸鼻子,有些自嘲的想道.
不过来而不往非礼也,既然这些家伙这么想吃自己,那自己就好好的陪她们一下!带着这种你那头,楚长卿就面带微笑的走向了这些家伙,然后直接坐在了一个空闲的位置上,一把抓住了一旁的一个胖子.
“呵呵,大少爷是要和我喝一口酒”
望着楚长卿居然一把抓住自己吗,这个脑满肠肥的胖子就腆着脸说,而在他说着这话的时候,他脸上的油腻腻的横肉也跟着不断颤抖,看起来十分恶心.
这家伙,身上有人类血肉的味道,闻着胖子口中居然出现了阳气,楚长卿原本还笑着的脸色立马就冷了下来,在冷脸的同时,楚长卿不禁对自己自问道:“系统提示说心若冰清,天塌不惊,这是不是说我身处虚幻”
“不对!如果是虚幻,那么刚才那口阳气是绝对不会错的,这么看来,这次的问题似乎有些麻烦”
想到刚才胖子口中的那股阳气,那玩意可不会出错,至于是否身处虚幻“太上台星,应变无停,驱邪缚魅,保命护身,智慧明净,心神安宁,三魂永久,魄无丧倾”
随着楚长卿在心底默念起净心神咒的法咒,一颗1水珠立马就将他的神识给浇了一个通透.
不过与楚长卿想得不同的是,净心神咒使用完后,他眼前的这数百人仍然没有变化,而他身边的景色也是一样.
“咿呀呀!!!!”
正当楚长卿观摩着四周的时候,喜堂上却突然冲出了一个穿着戏服的旦角,捏着嗓子唱了起来,他这唱法与正常的唱法不一样,似乎是自己在家唱着玩的那种…,刺耳的声音听的楚长卿起了一地鸡皮疙瘩.
“唱戏了,开始唱戏了!”
“看戏!看戏!”
相比楚长卿的嫌弃,这数百人在见到戏台开始唱戏之后,立马就瞪着眼睛,十分暴躁的推开了自己身前的人,然后抢光了位置,坐下:直愣愣,的看了起来.
戏曲这玩意,楚长卿前世也学过一段戏腔,不过不是传统的戏腔,而是网上兴起的那种腔调,因为要学,所以楚长卿也了解过关于传统戏腔的事情.
这个世界与前世差不多,於的一些地区直到现在还有村落的大戏台,只不过唱戏已经很少了.
对于唱戏给鬼听的事情,楚长卿也曾在两年前游历听过商於老人的讲述.
生人唱戏并没有电影里那么幽默,它本身很有诸多禁忌.
类似楚长卿这种建立地的大院里,当挂着红灯笼的喜堂变成戏台,原本的红灯笼立马冒出了荫绿色的灯光.
幽暗的戏台上锣鼓点点脆响,生,旦,净,末,丑有板有眼登场亮相,如果这幅场景在两年前发生,楚长卿指不定会好好的听戏,但是自己现在在鬼域,而这个大院的人,都是鬼!生人唱戏要求很多,而鬼唱戏,唱鬼戏的忌讳就更多

了,在民间的,鬼戏要精壮年的男子所唱,身体弱的怕鬼跟上,而且大院内不能有女人,怕有不洁冲撞先人.
台下要摆好桌椅,三更前由家中长房或长孙带上贡品和祖先灵位,在灵位前上好贡品,磕头请祖先看戏.
家家如此,剧目由有钱人家提前点给戏班,钱是正常的人看戏的翻倍,都是祖先生前爱看的戏.
谁家出的钱多,谁家祖先坐主桌,根据出钱多少安排座次,没钱的给碗米也行,但不能不给,等于给祖先买票,家人安排好退场,家家闭户不能出来走动.
四更天接祖宗回家,但不和:唱戏的说话,不和:唱戏的说话,是唱戏的讲究,怕和请戏人有什么争执,祖先担心儿孙会找唱戏人的晦气.
唱戏的也有规矩生,旦,净,末,丑,唱,念,做,打,所有的程序一样不能少,少了会走霉运.
一想起自己居然在鬼域里见到鬼唱戏,楚长卿里么就皱起了眉头.
原本明黄的喜事突然变得:阴森恐怖,台上锣鼓喧天,下面是一个个不知是鬼还是人的玩意.
想着,楚长卿也抬头看向了戏台,而戏台上的那个…旦角也心有所感的将头抬起,血淋淋的脸庞瞬间出现,这让楚长卿有些倒胃口.
不过还没等他看看这只鬼的死状,只见这只鬼的脸就恢复了原本旦角的妆容,看起来根本就和鬼不搭边,而戏台的灯笼也从荫绿色变回了明黄色,若是意志不坚定的人,可能早就被吓傻了.
经过了这么多历练的楚长卿,在面对这种场面的时候,并没有出现什么胆怯的神色,而在随着戏台上的角:们开始唱戏,所有的人立马停下了动作.
人唱戏,鬼来听,鬼唱戏,却邀了他这个人,有点意思感受着周围十分寂静的环境,楚长卿嘴角不由一笑,然后当着所有人的面站了起来.
“娇秋四月,花舞美娇”
在楚长卿站起来的时候,戏台上的旦角立马停下了唱戏的举动,而大院里的所有人也阴沉着脸在一瞬间全部转头盯住了他!“戏没唱完,不能走!”
看着楚长卿想走,旁边的油腻胖子立马伸手抓住了楚长卿的手腕,而楚长卿也被抓住的那一刻发现自己的手居然就这么一下就被冻伤了!看着胖子的手与自己手腕相接处出现冰霜,楚长卿皱了一下眉头,然后手腕立马冒出了金光,将胖子的手弹了回去!“啊!!!”
“戏没唱完,不能走!!!”
看着楚长卿居然反抗,大院内的人立马就朝他扑了过来,数百人或跳或滚,齐刷刷扑向楚长卿的时候,整个大院立马变成了之前的荫绿色,而天空之上的月亮也变成了血月!血月当空之下,整个大院立马以肉眼可见的程度变成了腐朽荒废的大院,原本华贵的门窗和飞檐立马接上了蜘蛛网,而楚长卿也在见到这一幕的时候眯起了眼睛:“鬼唱戏,索人命,不过不巧,我这命很硬,你们拿不走!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百八十章 夜半山林、生人莫入【第五更】
血月之下,荫绿色的废弃大院净是残檐断壁,原本和善的人们在楚长卿动手的时候直接撕开了自己的面具,被阴气所缠绕的他们开始恢复了自己真实的样子,腐肉生蛆,浑身的尸臭让人作呕.
“我要走你们可拦不住!”
望着眼前扑面而来的数百恶鬼,楚长卿直接竖起了剑诀低声默念道:“乱金柝!”
说话间,楚长卿手中也突然出现了一根破空梭,而在乱金柝使用的时候,楚长卿也拿着破空梭退后三步,直接插进了脚下的大地!刚才他在观望的时候,可不是…四处乱望,而是在寻找空间节点,现在既然众鬼翻脸,那么自己虽然不能出手,但是逃总是可以的!就在楚长卿将破空梭插进大地的时候,这方鬼域立马出现了一丝波动,而楚长卿也随着波动的出现而破开空间节点消失在了原地“吼!!!”
看着楚长卿消失,这些恶鬼们立马开始皮肉破烂,不到一会儿的时间,他们就统统化成了地面的烂泥.
也就在楚长卿破开空间跑路的时候,小周道长他们那边的桃木符力也彻底消失了!碰!!!听着空中金光炸裂的声音,小周道长的脸色也难看到了极点,而一旁的老胡和老梁也是一脸难看.
“小周道长,这”
望着再也没有庇护的众人,老梁原本从容的神情也变得难看,.
“别说了,先离开这里,不然等会那只恶鬼分身回来,我们一个都走不了!”
说着,小周道长就拿出了一根香,然后用火柴点上后,拿着香走在了前面.
“都跟着我,千万不要离我太远!”
“是!”
听到小周道长的话,众多武人立马就五十人为一队1的跟在了他的后面.
见到众人都准备好了,小周道长点了点头,然后就拿着长香向前方走.
“老梁,等会你们两个注意后面的人,一旦他们有什么不对,我们就只有强行使用破空梭离开鬼域了!”
当小周道长举着长香在前面走着的时候,他头也不回对身后的老梁和老胡吩咐了起来,但是在他说完这句话后,却久久的没有得到回应.
发现这个问题后,小周道长立马抿住了嘴,然后用手护着守魂香向前方走去,而就在这个时候,小周道长身边的芦苇荡里开始慢慢冒起了浓雾.
随着雾气越来越大,小周道的守魂香开始慢慢被打湿,燃烧的速度也越来越慢,如果再不出什么抢救的方法,可能再过一会.
就会熄灭.
“爷爷的,没想到我周小了老神棍一年没出什么,结果跟了魏青景这个笑面虎,还没三个月就要折:在这里了.”
想着,被叫做小周道的周小舟咬了咬牙,然后狠狠的咬了一下舌头,吸允出了一口精血,随后喷向了守魂香!碰!!!仿佛如汽油泼到火堆上的声音,原本岌岌可危的守魂香立马就燃了起来,而守魂香燃出的香烟将周小舟的身体裹住,防住了那些想要靠近的浓雾.

“嘶太疼了”
摸了摸自己的舌头,周小舟立马苦起了一个脸,而就在她护着,守魂香往前走的时候,迷雾中却突然传来了老梁的声音.
“小周道长,你在哪!”
“我在”
听到老梁的声音,周小舟本能的就像回应,不过在说出二字之后,她立马捂住了自己的嘴巴.
老道士曾经和她讲过一个故事,夜半山林,生人莫入,入则莫回.
这里的入是指不要进入半夜的山林,而回则是指如果真的无可奈何入了山林,那么听到任何回声都不要回应,只要听几遍,看看声音传出的方向是不是一直都在一个方位就行.
如果声音一直都在一个大方位,那代表声音的主人的确是人类,这时候只需要默默的朝着大方位走过去,然后和对方会和就行.
但是如果声音忽远忽近,飘忽不定,那么就就绝对不要理会,只需要护着守魂香朝着守魂香指引的方位找到山林阵眼就行!想起老道士说的话,周小舟舔了舔自己有些干燥的嘴唇,然后就站在原地听起了老梁的声音.
“小周道长!”
“小周道长你在哪!”
“小周道长你看见老胡他们了没有,我们走散了,我这里只有几个人.”
当老梁的声音在四处响起,周小舟立马就断定了对方的身份,所以立马护着守魂香走,然后在芦苇荡里找起了阵眼.
不过找了半天,周小舟也没有找到自己印象里的阵眼,等到她腿都快走酸的时候,他才羡慕起了拥有风后奇门的清风明月,还有青淼和楚长卿.
风后奇门,我即是阵眼的属性简直就是所有除蜀山外所有道门旁系眼热的东西,可惜当初自己被青淼送到了蓟城,跟了魏无忌这个骗子,不然自己也能修炼风后奇门了.
想着,周小舟立马在芦苇荡中继续走,而这时,她手里的守魂香也慢慢燃烧,眼看就要烧到底了,周小舟只好拿出了另一根守魂香,然后就准备点燃.
不过就在这个时候,周小舟突然看到了那棵一直被她所忽略的焦黑老树,而就在周小舟看见焦黑老树的时候,整个芦苇荡的布局,立马就出现在了周小舟脑内.
按照八卦来算,焦黑老树哪里其实才是生门,也就是说,那里才是生机!“靠!终于找到了!”
望着焦黑老树,周小舟立马高兴的拿出破空梭,然后激动的护着守魂香跑了过去.
只要走到了树下,然后插下破空梭,那么自己就能离开这个鬼地方了不过就在周小舟激动跑到焦黑树下的时候,她手里的守魂香突然熄灭了呼,当一道凉气在周小舟耳边出现,她整个人的寒毛立马就竖了起来,而就在她准备念出金光咒咒语的时候,两只惨白的手突然摸上了她的脸,而一个有着枯败头发,脸色惨白的女鬼也从她身后伸出了头.
“终于,找到你了”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百八十一章 撑船人和叔【第一更】
血红的月光下,一个被嘴巴被撕裂的惨白女鬼慢慢的将双手往上,然后在周小舟惊恐的脸色中捂住了她的眼睛,不过就在这个时候,周小舟脖子上的一个黑色葫芦玉坠突然碎裂!碰!“啊!!!!”
当葫芦玉坠碎裂的时候,趴在周小舟背上的女鬼立马发出了一道刺耳的尖叫声,随后松开了捂住周小舟眼睛的手.
“发生了什么!”
因为刚刚被鬼遮眼,所以此刻的周小舟尽管掌握了身体,挣脱了女鬼的舒服,但是她的眼前还是一片漆黑,比曾经在长夜时,看的还要更加模糊!感受着十分模糊的视线,周小舟也知道自己被鬼给迷了眼,所以连忙从兜里掏出了一个小瓷瓶,倒出露水帮自己洗了洗眼睛.
随着露水沾到眼睛上,周小舟眼前的视线看才开始慢慢的开明了起来,等她环顾四周,周围已经躺满了密密麻麻的尸体,其中还有周小舟的两个熟人,络腮胡老梁和高瘦老胡.
“那恶鬼怎么走了”
看着老梁他们的尸体,周小舟心里虽然有些难受,但是很快就缓了过来,不过想起那只女鬼的时候,周围哪里还有那个女鬼的身影正当周小舟打量着四周的时候,突然芦苇荡里的芦苇开始摆动,而她也听到了划船的水声.
在这种诡异的环境里,突然听到划船的水声,周小舟寒毛立马炸了起来!“得赶紧走!”
想着,周小舟立马弯腰捡起刚才掉落的破空声,然后小跑道焦黑老树下,将体内的灵炁灌入其中,随后狠狠的插了进去!碰!不同于之前魏无忌教自己时候的触感,当周小舟拿着破空梭狠狠扎进大地的时候,破空梭却从尖部开始层层碎裂.
等周小舟反应过来的时候,他手中原本十分坚硬的破空梭表面立马出现了锈迹,而上面的阵法也随之消失,这下,她是真的没办法自救了!就在周小舟愣神的时候,芦苇荡那边的水声越来越大,不多时,一个穿着破烂厚重衣服,戴着斗笠,身高远远看过去约有两米,但是却瘦的和一个骨头架子一样的撑船人就撑着一艘冒着:磷火的小船驶向了周小舟这边.
碰!随着木船与渡口的腐朽木头发出撞声,这个撑船人也停下了动作,只是直愣愣,的看着正在发呆的周小舟,而周小舟也被的气氛弄得有些不知道该怎么办.
“周小舟”
“恩”
听到乌篷船内突了一道惊异的声音,周小舟立马就疑惑了起来.
这人的声音,她貌似在哪里听过,而且不止一次.
虽然很想知道乌篷船内坐着的.
但是一想到老道士说的“生人勿入,入则莫回”
,所以她还是没有回答乌篷船内声音的主人.
“好了周小舟,是你师爷我,别瞎想了.”
乌篷船内,当掀开帘子的楚长卿露出面来,周小舟立马松了一口气,她可不相信恶鬼敢冒充楚长卿,而且就凭楚长卿身上浓厚的阳炁来看,怎么也不可能是鬼装的.
一想到终于见到了援兵,周小舟立马

就向前跑去,不过在她准备上船的时候,撑船人却将长长的木浆横着挡住了她的路,并伸出了手,而他的手上,则是一个破烂的鱼篓.
“师爷,这是什么情况”
看着撑船人一副要东西的样子,周小舟立马就不知道该怎么办了,而楚长卿则是笑道:“渡一道你体内的炁进去!”
“哦,”
听到楚长卿的话,周小舟立马渡了一道炁进去,而在她渡完炁之后,撑船人也放下了木浆,让开了上船的路.
看着十分诡异的撑船人,周小舟有些惊异的望着他,然后慢磨磨的上了船.
“师爷,这玩意是个什么情况”
走进乌篷船坐了下来之后,周小舟立马就好奇的问起了楚长卿,而楚长卿则是笑道:“你也是樵山先生生前的弟子,他的道法虽然你没学,但是总不会没有看他的手札吧.”
没错,周小舟正是当初被楚长卿让靑淼保下的那个小道士,不过他们在保下她之前,都不知道这小子居然是个女的,知道魏无忌有一次教周小舟拘灵遣将,摸她脉门的时候才知道了这个事情.
直到现在,周小舟都还记得魏无忌用手指点着自己小腹丹田时候的尴尬笑容,她发誓,那绝对是魏无忌那个骗子这辈子最尴尬的时候.
一想起魏无忌尴尬的样子,周小舟就坏笑,不过没等她笑一会儿,就看到了楚长卿疑惑的表情,所以她连忙在脑子里回忆起了樵山先生林山当初带自己在山里修炼时,她看过的手札.
不过她想了半天也没有想到有关这个诡异撑船人的事情,想不通之后,周小舟只好眼巴巴的望向了楚长卿,而楚长卿见到这家伙的模样后,也无语的叹了一口气,随后解释了起来:“相传人如果要前往冥界,那么需要乘坐一艘渡船才能渡过冥河,《述异记》,《山海经》中虽然没有冥界的描写,但是却有对于创造冥界大神玄冥的描写.”
“相传上古没有死亡,众多神灵之间虽然有打架的事情发生,但是神灵和异兽,神兽,乃至我们人类都是不死的存在.”
“但是在这种环境下,第一批先天神之中的玄冥还有后土觉得不能尝尝死的滋味实在是太难受了,所以就强行拉着伏羲创造了冥界,而冥界的诞生,意味着万物将会面临生死,所以他们三个人无异于是得罪了上古的所有人.”
“三人之中,玄冥后土躲进了冥界,而伏羲则是早早的剥下来自己下半身蛇身的一块蛇皮,将蛇皮做成生死簿的同时,也为自己限定了轮回,比如最早的雷泽之神就是伏羲,而伏羲踩下的脚印又导致华胥氏生下了伏羲,所以伏羲无论怎么死都不会真正意义的死亡.”
“可这个外面这个家伙有什么关系”
听到楚长卿讲出了上古神话里的故事,她立马疑惑的问了起来,而楚长卿则是平淡道:“这家伙我没有猜错的话,应该是伏羲作为人类时生下的第四个儿子,和叔!”
,感谢“18”
书友的月票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百八十二章 鬼不语【第二更】
“和叔”
听到这个名字周小舟立马就皱起了眉毛,毕竟她最开始是和老道士学习隋唐之后的传统神话,并不知道上古神话里面的神灵.
“恩,传说上古时,伏羲作为神灵死后的第一世是一个部落的人类,在他长大后,他慢慢被人类接纳,并且奉为部落之主,后面研究出了先天八卦,在这期间,他也生下了四个44儿子,这四个44儿子分别是羲仲,羲叔,和仲以及和叔.”
“他们四人各有所长,都是很优秀的人,而且因为沾染了伏羲的血脉,所以一出生就是后天神,等到伏羲退位之后,他们四人就跟随伏羲,成为了掌管四时的大神.”
“不过成为大神虽然很好,但是四时之中的日月星辰里,太阳星却是最为麻烦的存在,因为这里居住了上古和伏羲同级别的大神,先天神灵五帝之中的帝俊.”
“上古时,太阳星并不是我们现在的太阳,而是指一方隐蔽在名叫汤谷的世界,帝俊和羲和居住在汤谷,而他们一共有十日,十二月这二十二个22子女.”
“十二月分别代表了十二个太阴女神,嫦娥就是其中的代表,而十日则是代表了十个10太阳神君,也就是三足金乌.”
“十二月非常听帝俊的话,每隔一段时间就有一月走出汤谷,为人间带来月亮,相比他们,十日非常顽皮,经常偷偷跑出去,其中最为严重的一次就是十日降世.”
“十日将大地烤干,引起了无数天火和上古大神的注意,为了避免十日闯下更大的祸,大羿就射下了其中的九日.”
“不是后羿射日吗”
听到楚长卿说到大羿射日,这颠覆了周小舟知识的神话立马就被她追问了起来.
“并不是,后羿射的是河伯,妻子是洛神,而大羿射下的是九日,妻子是嫦娥”
“”
当楚长卿说出大羿的妻子是嫦娥之后,周小舟的三观一下子就崩塌了.
“额师爷,你嫦娥是十二月,而她又是大羿的妻子,那大羿岂不是”
“恩,他亲手干掉了自己的九个9小舅子!”
见周小舟这么快反应过来,楚长卿也点头说出了这个颠覆三观的冷知识.
不过还没等周小舟震惊,楚长卿又笑道:“不过不用担心,十日和十二月都是先天神灵结合之后的第二代先天神,所以哪怕被射死,也可以被帝俊从冥河里捞出复活.”
“啊那这么说来,玄冥后土弄出来的冥界,其实只能弄死凡间的生灵,至于神灵,一个也弄不死”
听到楚长卿这么说,周小舟立马就瞪大了眼睛.
“呵呵,其实也不是,比如共工,他就因为撞断了不周山,死了之后掉进了冥河,并且因为触怒了生活在不周山上方空间的烛龙,所以被烛龙下令不得有人将他捞出,所以共工就是第一个名义上死去的先天神.”
“哦可是这些和叔有什么关系他为什么会变成这个样子”
说着,周小舟指了指竹帘外依稀可见的和叔.
“恩,前面说过,和叔被伏羲弄成了,要监督十日每日点卯,但是十日偷跑,同时出现并且给人间造成了十分严重的后果,所以作为日的日神,和叔就被伏羲降罪,惩罚道冥界引渡过往的生灵.”
“我们现在看到的这个,应该是和叔的分身,而且是数千万分身之一,如果是他的本体降临,这

方鬼蜮世界根本住,就连我们现实世界,都会受到波及.”
解释完撑船人和叔的身份和背景故事后,楚长卿就停下了讲话,而周小舟则是好奇道:“那么师爷,和叔到底要带我们去哪里”
“去哪”
听到周小舟的问话,楚长卿也笑了起来:“自然是送我们去这方鬼蜮世界恶鬼最多的地方了!”
“啊!那我们还不赶紧走”
见楚长卿说和叔要送自己去鬼最多的地方,周小舟立马大叫了起来,而楚长卿则是伸出手指挡在嘴唇前嘘声道:“嘘你想想,奉市九百多万百姓,这方鬼蜮世界虽然能够容纳下,但是众多的人必然会引起恶鬼的注意,这个世界里的鬼,都是那只鬼级恶鬼的分身,对付有修为的人,他还需要特意做出一个强大的分身去吞噬你们.”
“对于那九百多万凡人,自然是制造最为恐怖的环境,将他们心里防线击破,然后逐一吞噬,所以现在我们必须前往那里,救下百姓!”
在楚长卿说完这句话的时候,和叔撑着的乌篷船也撞到了一个渡口,而渡口上,正有排着队的十几只恶鬼!“师”
见到恶鬼要上船,周小舟本能的就想叫楚长卿,但是楚长卿却率先捂住了她的嘴,然后赶在恶鬼登船前低头轻声提醒道:“记住!等会千万不能开口说话,见我下船就跟着下船就行!”
随着楚长卿的提醒说完,十几只恶鬼就这样大摇大摆的上了船,而且将楚长卿他们围在了船上位置的中间.
淅淅沥沥当和叔再次撑船离开,船上的恶鬼立马阴沉着脸将自己的头扭转到了一个不可思议的角度,直愣愣,的盯起了楚长卿,周小舟二人,并且在盯着他们的同时,这些恶鬼的嘴巴还时不时的张开,好像在说些什么.
见到这诡异的一幕,心境极强的楚长卿倒是没有什么事,但是周小舟立马就紧张了起来.
说到底,他也不过是在跟着林山出山之后才见识过鬼魅的,到现在也就一年出头的时间,心境和普通的三代弟子一样罢了.
“师爷为什么让我别说话”
为了避免害怕,周小舟也开始在脑内自问自答,分散了自己的注意力,而当这个问题出现之后,周小舟立马就想起了老道士曾经和自己说过的话.
时间还是在去年三月份,当时邪魅爆发的苗头都还没有出现,自己和老道士居住在崂山里面的一个小破庙里.
那天老道士背对着自己给自己讲手札上面的故事,其中有一个故事就是讲一个人误入了客栈,进去之后发现有很多人,但是这些人都没有说话,只是脸上不断地出现表情,而嘴巴也是一张一合,局面十分诡异.
看到这一幕,那人就好奇的开口问道:“请问诸位,可有前往京师的兄台”
当这人一开口,整个客栈的人,包括背对着他的人,都纷纷转身,阴沉着脸盯向了他,眼神中冒着:贪婪和暴虐的气息.
故事讲到这里,老道士就没讲了,只不过后面他起身的时候,拍了拍手说道:“夜半容易遇鬼,与鬼同行,鬼不语,人不言”
“言了会怎么样”
望着拍手的老道士,当时的周小舟好奇道.
“言”
听到周小舟的问题,老道士笑道:“言了,那我再想见到你估计就只能等死后了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!




想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！