恐怖复苏：贫僧三葬，送葬的葬 作者：爱吃苹果派

【恐怖复苏+无敌+系统+搞笑】
【本书完全架空，不涉及丝毫现实】
一朝穿越恐怖复苏世界，觉醒普度众生系统。
只是这度化方式似乎…
南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人！
大威天龙身上纹，爆衣狂徒能虐神。
百米戒刀肩上扛，刀下亡魂两茫茫。
抱歉，佛爷修的佛，和你们真的不一样。
贫僧三葬，葬天！葬地！葬众生！

第1章 徒弟你不是人呐
漆黑的深山老林之里，耸立着一座不大的寺庙。
万籁俱静的黑夜，仅有寺庙里闪烁着淡淡的烛光。
寺庙周围，是无尽的林海，看不到半点人烟。
“穿越了...”
唐三葬望着窗外，一望无际的黑暗，努力回想着上一刻所发生的事情。
头疼欲裂，往昔的记忆并不能清晰的回想起来。
但...他最终还是得出了自己穿越的结论。
赶忙一手探入裤腰带里。
“嗯，还好是带把的！”
顿时长长的松了口气。
头疼之下，唐三葬又下意识摸了摸自己的脑袋。
没有头发！
他顿时心中有了某些不太美好的预感：不会吧！难不成这穿越一遭，就聪明绝顶了？！
带着这样的惊慌，烛光之下，唐三葬赶忙来到一面小巧的铜镜前。
直至看到了自己的打扮，他才猛然反应了过来！
“小沙弥？我成和尚了？”
唐三葬先是一惊，随即脸色顿时垮了下去，乌黑的眸子里满是悲愤！
我特么堂堂唐家青年才俊，上辈子连婚都还没结！
穿越也就算了，你特么还给咱整了个和尚的身份？
“不行！这怎么能行，明天就找这庙里的主持，我要还俗！”
唐三葬心里很快就做了决定，开玩笑...当和尚什么的，不存在的。
自己肩负着人类繁衍的重任，一心要为人类的种群数量添砖加瓦。
哪怕穿越了，自己也绝不会放弃这个崇高的理念！
然而下一刻。
脑袋就像是炸开了一般的剧痛，让唐三葬瞬间面色苍白的倒在了床上，陷入了昏迷之中。
昏迷前，隐约间他仿佛听到了什么“普度众生系统”，“天生佛子”之类奇奇怪怪的词汇。
烛光熄灭。
屋外，身着如同血液染红般鲜艳袈裟的年迈僧人。
深深地看了一眼屋内的唐三葬，浑浊的眸子里满是复杂之色。
一阵微风拂过。
僧人的身影消失不见，又或许...本身就不曾出现过。
“喔、喔、喔！！”
大公鸡的啼鸣声，似乎划开了阴阳分晓。
晨曦的光明洒在了无尽林海之上，一切似乎都随着黎明的到来，焕发了生机！
唐三葬迷迷糊糊的醒来，面色仍旧有些苍白。
脑海里，则是多出了一些关于这个世界的记忆。
不过。
还没等唐三葬多想，屋外便传来了敲门声。
“三葬，醒了吗，为师已经备好早膳，吃过之后来禅房，为师有事交代。”
和蔼的声音，自屋外传来，随后便没了下文。
一道佝偻慈祥的身影，瞬间浮现在唐三葬的眼前。
哶生大师，也就是师傅，和自己在这间破庙里相依为生的年老僧人。
尽管现在脑袋里还是一片乱七八糟的样子，但唐三葬也顾不得那么多，随意的打理一下自己的衣着之后。
唐三葬来到了屋外的槐树下。
树下有着一张石桌，两张石凳，桌上边整齐的摆放着一碗白粥，和少许咸菜。
唐三葬走到桌前，坐在石凳上。
“阿弥陀佛！”
下意识的双手合十，道了一句佛家口头禅之后。
才回过神来，脑海里多出的那份记忆里，自己以前就是这么做的。
“算了，反正马上就跟师傅摊牌了，就当是还俗前作为小和尚，尽最后的义务吧。”
唐三葬默默嘀咕了一句之后，开始用餐。
很奇怪，明明只是白粥加咸菜，可吃起来却格外的香甜可口。
不知不觉间，碗里就已经空空如也，就连小碟子里的咸菜也已经被唐三葬吃了个净光。
“呼……”
填饱肚子之后，唐三葬长长的吐了口气，眼神略显复杂的站起身来。
是时候，和老僧人摊牌了。
只是一想到那孤苦伶仃的老僧，不辞辛苦将自己养大。
唐三葬的心中又有些于心不忍，毕竟自己本应该成为对方的衣钵传人。
继承这间小破庙，在这无尽林海之中，诵经礼佛。
但。
一想到佛，唐三葬就发自内心的厌恶：“不过是一群高高在上，蔑视众生，虚伪的家伙而已。”
喃喃自语了一声之后，唐三葬默默地向着禅房走去。
脑海里仍旧有些混杂的记忆，令他有些思绪迟缓，不知不觉竟然“砰”的一声撞到了木门上。
木门后，倒是并未锁上。
被唐三葬这么一撞，直接就打开了。
禅房不大，也就十几平米的样子，其中更是没有什么摆件。
两个蒲团，两只木鱼。
以及供奉在禅房中央的一座巨大佛像。
等等！
佛像？！
捂着脑门的唐三葬，看着眼前充满了怪诞的诡异佛像。
眼神都变得呆滞了起来。
如果说自己没记错的话，佛像不应该是金光闪闪，慈悲面貌，身宽体胖的样子。
要么就是怒目金刚，威武霸气；亦或者普度众生之相等等。
尽管唐三葬内心对于佛门的那些玩意，十分瞧不上眼。
不过也不得不承认，在门面装饰上，佛门的确是很有一手的。
否则，佛门也不会成为了世界上香火最为鼎盛的存在。
只不过。
唐三葬的记忆当中，对于佛门也算是有所了解，佛像的千般面孔他也算是见识过不少。
但！
他记忆当中，佛像千千万。
却唯独...没有眼前禅房里，这尊造型无比诡异、怪诞的佛像面貌！
就连脑海里融合了这个世界的那段记忆之中，也仅仅只是每日诵经礼佛。
却不知为何，似乎自己从未去正眼看过自己礼佛的佛像真容！
一阵微风吹过。
唐三葬看着禅房里的佛像，以及那蒲团上盘坐的老僧。
鲜红如血的袈裟，如此刺眼。
唐三葬只感觉后脊有些发凉！
突然，他才悚然想起，自己眼下所处的寺庙，居然建立在荒无人烟的深山老林之中。
周遭便是万里林海，可别说人影，方圆十里连半点烟火气都寻不到！
除了寺庙后院里养的那只大公鸡以外，唐三葬才发现，自己似乎就没有见到过其他的活物？！
脑海里断断续续混杂的记忆，单调得可怜。
唯有一僧，一庙，一公鸡尔。
其余的，就只有千篇一律的诵经礼佛，单调生活。
甚至，唐三葬都记不清，自己究竟是诵的什么经，礼的什么佛！
那些奇奇怪怪的经文，当真是佛经？
“咳咳...”禅房里，老僧人的咳嗽声，将唐三葬从惊恐情绪之中拉了出来。
慈祥的面容，依旧是那么的熟悉，并无半点陌生。
“也是，如果师傅要是那什么的话，何必留我到现在？要害我，早就害了吧？”
唐三葬心中默默想着，尽管满脑子的问题。
却强忍着无数困惑，向着老僧行了一礼，随后盘膝坐在了老僧旁边的蒲团上。
然后，唐三葬就不发一言，静静地看着老僧。
片刻之后，坐在蒲团之上的他，只感觉心绪逐渐变得平和。
就像是受到了老僧人那任由洪水滔天，我自岿然不动般的心境影响，让他也放松安宁了下来。
而且，不知为何。
唐三葬总感觉，眼前的老僧人，或许很快就将为自己解惑。
“十年了，从捡到你至今，已经过去了十年时间了。”
老僧略显低沉沙哑的声音响起。
然而，才刚开口，唐三葬就又是一阵毛骨悚然！
一股凉意从脚底直冲天灵盖！
在他融合的那段记忆之中，自己分明就是从小跟随在师傅身边长大。
现如今正是十八年华的大好少年光景，可为何到了师傅的口中，自己是捡来的也就罢了。
就连自己跟随师傅的时间，都仅仅只有十年？！
“师...”唐三葬忍不住想要询问。
哶生大师却微微摇了摇头，“痴儿，贫僧知晓你有千般困惑，但且听为师慢慢道来，莫急。”
闻言，唐三葬当即静下心来，沉默不语。
很快。
哶生大师就讲述了，一个令唐三葬都感到颠覆他认知的故事！
曾经的这个世界，神秘莫测，妖魔鬼怪、仙灵神祇、佛陀菩萨都是真实存在的。
哶生大师，曾经便是佛门某位大能的弟子，传承那一脉的种种佛门手段。
而那一脉的祖师，天生慧根，对于佛学种种经意的学习和理解，可谓是达到了一种匪夷所思的程度！
他的实力，更是达到了某种可怕的境地，一身佛学神通可谓是神鬼皆惧！
他的存在，令佛门越发昌盛，香火信徒络绎不绝，各种佛寺在世界的每一个角落都遍地生根。
而他，更是被称之为当世活佛！
但。
好景不长。
哶生大师这一脉的祖师，越是修行至深处，便越发觉得前路难寻。
很快。
他便知晓，自己之所以无法精进，或许是因为...自身的念头不够通达！
因为。
这茫茫尘世，似乎并不如经文中所言那般美好，佛门，似乎也并不如经文、典故阐述当中的那般普度众生。
于是，他便利用大神通，遍观世界！
慧眼所及之处，他看到了真相。
妖魔横行的世界，从不曾像佛经里那么美好；而佛门，却只顾着收敛香火信徒，剥夺众生信仰！
所谓的佛，不知藏身何处，高高在上的冷眼旁观！
从来都没有普度众生，从来都没有慈悲为怀。
有的只是度己成佛，借助人类的信仰，去成就佛的金身！
他...怒了！
曾经的信仰，只是顷刻，便如高楼崩塌，毁于一旦，如梦初醒。
这个世界，从来都没有所谓的佛。
有的，不过是一群自私自利，高高在上的修行者。
他们自居为佛，享受着众生的信仰，却又践踏着众生的尸骨！
……
往后的事情。
哶生大师也不尽详知。
只是据传。
那位祖师一朝醒悟之后，亲手崩灭了人间无数佛寺，执掌屠刀，沾染了无穷佛门血孽。
最终，他消失了。
然而，那位祖师消失之后的第二天。
残存下来的佛门寺庙中，那些佛陀菩萨的塑像，一个个金身崩裂，眼中淌出血泪，数日不曾断绝！
之后，就再也不曾听闻那位祖师的消息了。
再然后，这世界的一隅，便传承下来了这么一间小小的寺庙。
寺庙无名，无数岁月之中。
都仅仅只有一僧，一徒。
寺庙不受香火，不收信徒，不传经讲意，与世隔绝。
和外界那逐渐恢复了鼎盛的佛门，宛如两个极端。
寺内，修的是改得一塌糊涂的佛经，礼的更是造型恐怖、白骨狰狞的佛像！
离经叛道，这件寺庙可谓是做到了极致。
但，这一切对于听完了哶生大师讲述的唐三葬来说。
却让他眼神中逐渐燃起了浓烈的兴趣！
唐三葬不想当和尚，并不单纯只是为了人类繁衍的重任。
更多的，就是因为厌恶佛门的虚伪，以及荼毒众生。
什么放下屠刀立地成佛。
什么诵经礼佛享受福报。
什么拜佛可入西天极乐。
一切，不过都是为了收敛信仰，广收信徒的把戏而已。
但。
哶生大师这一脉的老祖，猛啊！
一朝觉悟，破灭天下佛寺，屠刀在手，染尽佛门血孽！
甚至有可能杀入了传说中的西天佛土，于那佛国之中以一己之身，对抗满天佛陀。
这才是唐三葬心目中的猛人！敢于打破佛门谎言的猛人！
得知自己是拜在了这位的门下，唐三葬此刻倒是并不觉得难受了。
毕竟，哶生大师门下，不是那些表面上满口慈悲，暗地里男盗女娼的佛门子弟。
修的也不是那些满篇都写着吃人的经文。
只是...
“师傅，为什么今天才和我讲这些呢？”
唐三葬心中隐隐有了某些不好的预感，眼神一时间有些复杂。
“三葬啊，贫僧原本早已应该离开这尘世。”哶生的一句话，让唐三葬顿时心中一凉，紧接着又言，“但，上天眷顾，十载之前，让贫僧遇见了你。”
“我？”
“你可记得，你是降生在何处，又是在何处被为师带回寺中的吗？”
“额...记不得了。”
“暴雨，神山，古棺。”
“师傅咱能不打哑谜吗？”
唐三葬眼角微微抽搐，都特么这时候了，还和自己打什么机锋呢。
直接告诉自己他不香么，万一等下您老就嗝屁了，那不是给自己留下个千古谜题了！
“呵呵...”哶生和蔼一笑，“三葬啊，你非人也！”
唐三葬：......
〣(oΔo)〣
特么的，我一直以为自己可能是撞鬼了。
结果你特么告诉我，那鬼竟是我自己？！

第2章 身世成谜，十年一梦，离去
禅房里。
唐三葬面色苍白，眼神里满是难以置信之色。
自己不是人，这个消息宛如晴天霹雳，让他脑子顿时一片空白！
完了！
这就是他的第一念头。
为人类繁衍做出伟大贡献的计划。
还未开始实施，就已经破灭了。
难不成自己的未来，竟然也只能像那宁采臣一样？
呜呼哀哉！
我还是更喜欢肤白貌美大长腿，软玉温香的小姐姐，而不是冰冰凉凉，自带冷藏效果的女鬼啊！
唐三葬差点失声痛哭，仿佛看到了无数美少女、御姐、少妇……正在逐渐离自己远去。
哶生大师眼角微微抽搐，似乎看穿了唐三葬的某些小心思。
“咳咳！”
重重的咳了一声，才将唐三葬从思绪万千的茫然之中拉了回来。
随即，哶生大师接着开始讲述。
唐三葬也随着哶生大师的讲述，脸色不断的产生变化。
十年前。
暴雨夜。
即将离开尘世，打算在生命最后时刻寻找衣钵传人的哶生。
在一座被雷霆劈开的苍茫山岳之中，发现了一尊鬼斧神工的石棺。
从那石棺之中，哶生取出一婴孩，带回了寺庙之中。
一天过去，婴孩便从襁褓孱弱之躯，成长到蹒跚学步，牙牙学语。
两天过去，婴孩已然化作五六岁的孩童，能言善语，聪慧伶俐。
三天过去，孩童化作翩翩少年，风华正茂，皮相完美，宛如临世谪仙。
在哶生难言复杂的眼神中，少年无师自通，在地上写下了“唐三葬”三字。
自此。
“唐三葬”便成为了少年的名字。
与哶生在这深山寺庙中，度过了十载岁月。
十载岁月，少年依旧风华正茂，容颜不改。
可哶生，却已经无法苟延残喘了，才会在今日交代后事。
只是。
他什么都说了，却唯独隐瞒了一点。
少年不止写下了三个字，那三字的后边还写着：葬天，葬地，葬众生。
只是那天过后，少年却并不记得这么一回事了。
......
唐三葬大脑宕机了，感觉自己就像是在听玄幻故事一样离奇！
如果真的只是听了个故事，那倒也就算了。
可偏偏，这故事是从哶生师傅的嘴里说出来的，还是关于自己的身世！
一日牙牙学语，两日化作孩童，三日便成了风华少年，还自己给自己取了个名字。
更是数十载容颜不改，青春永驻！
离谱吗？
非常离谱！
可唐三葬毕竟是穿越者，本身就已经有了一定的抗体。
对于自己离奇的身世，虽然感觉有些太过于虚无缥缈，却也不是完全无法接受。
当下回过神来，还想再询问点什么。
却只见。
哶生大师面色越发沧桑，眼神浑浊，出气多，进气少。
已然是一副快要不行了的样子。
“师傅！”
唐三葬赶忙扶住哶生的身体，一时间竟然是有些手足无措。
“三葬啊，为师时间不多了，却只有一个问题问你，你要遵循本心回答师傅。”
虽是已经油尽灯枯，但哶生的声音，却没有丝毫波澜。
“师傅你说。”
“你可愿，成为我这一脉的继承者，打破虚妄，成为真正的佛？”
这个问题一出。
唐三葬顿时楞在了原地，一时间无比的纠结！
但最终，他叹了口气，不愿欺骗哶生，正准备回答。
却听闻耳边：
【叮！】
【普度众生系统全面激活！】
【检测到宿主面临人生重要抉择时刻！】
【抉择任务发布！】
【选项1：当和尚是不可能的，这辈子都不可能！残忍拒绝灭生大师，下山还俗。奖励：头发催生素一瓶（想要拥有一头飘逸柔顺的长发吗，这将是你的不二选择！）】
【选项2：继承杀生佛一脉理念，成为杀生佛一脉传承者，这么霸气名号的大佬传承，难道宿主你不动心吗？奖励：开启天生慧眼（慧眼之下无虚妄，修至深处，可化作神通），大威天龙（大威天龙身上纹，佛爷乃是出家人！诵念大威天龙真经，可激发天龙纹身，镇压一切敌！）】
“系统？金手指到账了？！”
唐三葬先是微微一愣，随即便反应了过来，心中顿时一喜。
穿越前有些模糊的记忆中隐约记得，系统什么的，似乎就是穿越者的必备金手指啊！
只不过。
“这尼玛，不是明摆着让我当和尚么！我特么...”
唐三葬看着脑海里的两个选项，眼角不断的抽搐。
神特么的头发催生素，自己又不是真正的聪明绝顶，需要你这玩意？
倒是那天生慧眼，以及大威天龙，让唐三葬眼馋无比。
这个世界可不像穿越之前，那么平平无奇，人类就是至高无上的主导者。
融合的记忆力，唐三葬清楚的知道。
这个世界似乎经历了某种变化，出现了极为可怕的恐怖复苏！
在这里，妖魔横行，厉鬼索命简直就是家常便饭！
若是没有一定的手段，那么就只能够做一个终日惶惶，不知何时就会被游魂野鬼夺了性命的可怜人。
这样的世界，能够寿终正寝，或许都算是一种幸事了吧。
看着唐三葬纠结无比的神色。
哶生大师虚弱的咳嗽了两声，“三葬，师傅已经知晓你心意了，既然不愿继承，那么便下山去，还俗去吧。”
老僧的话语依旧慈祥，并无半点怨气。
十载养育之恩，他并不会因此索求什么，缘起缘灭，皆是他心甘情愿。
哪有外界佛门所谓因果，不过是欺骗芸芸众生的妄言而已。
否则...第一个遭了那因果业报的，恐怕就是佛门本身吧？
“不！师傅，三葬从小就立志成佛作祖！
更何况师傅待弟子有养育之恩，弟子本就应当传承师尊衣钵，发扬咱们这一脉的荣光！
啥也别说了，从今往后，三葬就是咱们这一脉的扛把子...
啊呸！是咱们这一脉的继承人！”
看着眼前突然就彻底转变了态度的唐三葬，哶生大师一头雾水。
自己这弟子，明明自己之前都快断气了，都没能让他心动想要继承自己衣钵。
怎么这下，突然就回心转意了？
不过，不管唐三葬到底是怎么想的，哶生大师已经没有时间考虑那么多了。
“三葬啊，既然你选择继承咱们这一脉的衣钵，只需记住一点，咱们这一脉的祖师自号----杀生佛！”
“老祖他只身化作杀生狱，弑神屠佛破虚妄，只可惜...只可惜...”
哶生大师悲叹两声，便再无了声息。
双手合十，颔首低眉，已然圆寂。
“唉...”唐三葬神色复杂，叹了口气。
没有什么忌讳，将哶生大师的身躯抱了起来，走出禅房。
半晌之后。
唐三葬将哶生大师葬在了那棵槐树下，也不管是否有违什么狗屁佛门规矩。
然后，他回到禅房之中，安静的坐在了蒲团上。
看着眼前怪诞惊悚的“佛像”，他的眼神眨都不眨一下。
佛像诡异无比，半身无肉，皆是森森白骨，狰狞可怕，闪烁着阵阵幽冥般的光泽。
另一半身，圆润无缺，佛光璀璨，却面色森寒，如蕴有无尽杀机，本应是慈悲为怀的佛，却如同要杀生无数的魔！
佛像脑后，乌金交杂的光轮闪烁，无数手臂自背后摆出各种诡异扭曲的造型。
最为渗人的是，每一条手臂之上，都持着一柄造型各异的染血兵刃。
细看之下，这哪里是什么佛像，根本就像是其本尊显化，惟妙惟肖不似凡物。
“杀生佛祖师的法相显化，带着灵韵。”
唐三葬乌黑深邃的眸子带着灵韵，看穿了所谓的“佛像”。
微微弯腰拜了一拜，便当做是对祖师爷的敬重了。
他们这一脉，不太讲究那些所谓的佛门清规。
唐三葬之所以会应下哶生大师，成为杀生佛一脉的传承人。
可不单单只是因为系统那诱人的奖励。
最主要的原因还是在于，嗯...系统暗示了自己，杀生佛一脉并不戒人伦之欲。
咳咳！
为了人类繁衍而做出伟大贡献的理想，没有受到阻碍的情况之下。
唐三葬自然不会再有所抗拒，系统金手指的奖励，也就随之到账。
慧眼，大威天龙。
有这两种能力傍身，也勉强在这神佛不显，妖魔横行的世界里，有了不错的生存能力。
半晌后，唐三葬走出禅房。
来到后院。
一只大公鸡，昂首挺胸的立在枯树树干上。
鸡冠高耸，通体赤红如火，翎羽带着淡淡的金色，神骏无比！
这，便是庙里除却哶生大师和自己之外，唯一的活物了。
“走吧，该离开了。”
唐三葬略带感慨，看着眼前神俊的大公鸡，。
“喔、喔、喔！！！”
一声清脆嘹亮的公鸡啼鸣声，响彻万里林海之间，驱散了阴暗与邪祟。
与这林间小寺，做着最后的道别。
随后。
大公鸡翅膀一扇，瞬间自那枝干上飞下，竟然直接落在了唐三葬的肩头。
用那神俊骄傲的小脑袋，轻轻蹭了蹭唐三葬的脸颊，就像是在安慰他一样。
“呵呵...”唐三葬清秀俊朗的脸上露出几分笑意，“你这小家伙，倒像是个人精，还安慰起我来了。”
伸手摸了摸大公鸡的脑袋，任由这神俊的大家伙站在自己肩头。
唐三葬就这么走了出去，再无一丝牵挂。
来到寺外。
他似心有所感，回首望去。
却只看到了茫茫林海，哪还有曾经生活十载的寺庙？
只是现在，唐三葬却是心中再无半点恐惧，面色平静。
寺庙不在山林之间，不在凡尘俗世之中，只在自己的心里。
心之所在，何处都是家。
“走咯！凡尘俗世可还等着佛爷我去拯救呢！哈哈哈……”
潇洒爽朗的笑声回荡在林海中，微风拂来，林海发出阵阵沙沙呼啸之声。
仿佛也在像他们道别。
一人一公鸡，在茫茫林海中，渐行渐远。

第3章 小和尚下山来化缘
“小和尚下山去化斋，老和尚有交代。”
“山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开！”
“走过了一村又一寨……”
嘴里哼唱着洗脑一样的小曲，行走在阳光难以穿透的林间。
倒也并不显得那么枯燥乏味。
肩头的神俊公鸡，闭上了眼睛，摆出金鸡独立的造型，宛如雕塑。
虽是身上多了几分重量，却是丝毫没有影响到唐三葬的速度。
并不好走的山路，在他脚下却是如履平地，身影穿梭在林间，纤尘不染。
十载如梦似幻的生活。
唐三葬并未从哶生大师那里，学到任何佛门的修行法与神通。
唯一有的，便是自己天生无漏无垢之躯，不同凡俗。
杀生佛一脉，没有修行方面的传承，有的仅仅只是一种信念。
这，也就是为何哶生大师濒死之际，仅仅只是询问了唐三葬一句的缘由所在。
随性随心，无拘无束...
不知走了多久，透过林间空隙，隐约能够瞧见天上的太阳，似乎已经开始西沉。
虽然仍旧深处在林子里。
但唐三葬的眼前，也已然是开朗了不少，隐约能够看见，某个小村子里升起的炊烟。
“咕咕...”
肚子非常适宜的叫唤了起来。
“赶了一天的路，滴水未进，颗米未沾，是应该找个地方歇歇脚了。”
“嗯...”沉吟了一下，唐三葬摸了摸自己的肚子，“山村乡民，应该比较质朴好客的吧？佛爷、咳咳，贫僧第一次下山化缘，希望能够顺利点吧。”
“阿弥陀佛！”
道了一声佛号，唐三葬脚下生力，速度瞬间拔升。
他要在夜幕降临之前，去到那个炊烟寥寥的小村子里。
否则，要是错过了饭点，化不了缘，那对于自己的肚子而言，可就当真是罪过了！
半晌之后。
哪怕是经过了一番剧烈的奔行。
唐三葬的身上却是依旧纤尘不染，额头连一滴汗珠都不曾有，衣衫光洁如新。
呼吸平稳，中气十足，清秀的脸上挂着淡淡的笑容。
“到了！”唐三葬看着眼前的小村落，眼中尽是满意之色，“好久没有见到这样安静祥和，勤劳质朴的村子了。”
说着，便要向着村头走去。
这么怡然自得的小村子，肯定是个化缘的好地方！
唐三葬的肩头，神俊的公鸡睁开了炯炯有神的眼睛，其中似有淡淡的金光浮现。
然后。
吸气，胸腔鼓起。
就准备引吭啼鸣一声。
只不过。
啪的一下子，唐三葬就捏住了大公鸡的尖嘴：“阿弥陀佛，大红安静点，天色渐晚，吵到这里的居民那可就罪过了！”
大公鸡憋得难受，脖子缩了缩，却听话的没有发出嘹亮啼鸣。
只是圆眼睛里，带着些许迷惑。
“乖。”唐三葬笑着给公鸡顺了顺羽毛，公鸡顿时舒适的闭上了眼睛，不再动作。
而他的身影，也已经走到了炊烟寥寥的小村口。
“呜呜！呃！啊呃呜呜......”
还未等唐三葬靠近，一个穿着蓝色破烂衣衫，头发枯黄散乱，口中不知道呜咽着什么的枯瘦人影。
不知道从哪个角落里蹦了出来，直冲唐三葬，枯瘦满是皱纹的脸上满是阴翳可怖之色。
“又是你这疯婆子！快滚快滚！”
还没等那形如枯槁的疯婆子扑到唐三葬的身边，一个站在村口不远处的青年小伙，便发现了这一幕。
当即大声怒斥，赶忙向着这边跑了过来。
疯婆子却仿佛受到了刺激一样，口中越发的呜咽，发出阵阵古怪沙哑的声音，在唐三葬的面前做着扭曲的动作。
搭配上她那如同恶鬼一样的面容，若是胆子小点的，恐怕当场就会被吓得昏了过去。
不过好在，唐三葬并不属于那一类人。
“老人家，没事吧？”
“小施主别管她，这疯婆子就这样，疯了许多年了，见人就瞎叫唤，去去去，回你自己家去！”
青壮汉子不好意思的冲着唐三葬说道，一边挥手驱赶着疯婆子。
那疯婆子倒也奇怪，还真就听了他的话，安静了下来，默默地朝着村子里走去。
“小施主别介意，这疯婆子就这样，若不是咱们村儿里的人好心呐，她恐怕早就不知道死在那个荒山野岭了，还成天装神弄鬼的吓人，可是让我们村儿跟着受了不少罪。”
青壮汉子瞥了一眼唐三葬肩头的大公鸡，身子默默缩了缩，熟络的说了起来，颇有些自来熟的性格。
紧接着又开口询问道：“小师傅哪里人呀，我叫二牛，你应该是来化缘的吧？赶巧了！咱们村里今晚办喜事，可热闹了！
走走走，小师傅你这荒山野岭一路走来，肯定是饿了，咱们村里人好客，也不用客气，在这休息一晚上再走吧……”
“那...就多谢施主了，佛、咳咳，贫僧初次下山化缘，见笑了。”
唐三葬愣了愣之后，微微一笑，回应道。
对于二牛这村里人的质朴热情，他可谓是体会到了什么叫做宾至如归。
乌黑的眸子里，满满的都是感动！
很快。
唐三葬肩上站着大公鸡，造型别致的跟着二牛走进了村子里。
村子不大，也就二十来户人家的样子。
不过村子里的人丁倒是不少，随着二牛一路走来，村子里的男女老少也都热情的打着招呼。
只是看向唐三葬的时候，目光落到唐三葬身上的时候，他们的身躯总是会微微颤抖一下，然后又恢复如常。
这样的一幕，却是似乎并没有引起唐三葬的注意。
他只是默默地跟在二牛身后，用欣赏的眼神打量着这座小村庄。
“十年的记忆，就只有哶生大师和一只大公鸡，一座小庙，现在总算是看到了点新奇不一样的东西了啊！”
唐三葬心中暗道，脸上的笑意也越发的浓烈。
“到了，小师傅，这里就是我家。”
二牛将唐三葬引到了一间经典的农家小院里，不大，却处处散发着生活的气息。
随手扯来一张椅子，递到了唐三葬的面前，道：“小师傅你先坐会，我家里反正也就我一个，你随处走走看看也行。”
“对了还未请教，小师傅你叫啥呢？”
二牛憨厚的挠了挠后脑勺，撕下一块头皮，鲜血淌到了后脊。
挠了挠之后，似乎止住了痒，便又将头皮盖了回去，流淌出来的鲜血也古怪的消失。
因为正对着唐三葬，倒是没有被看到。
“贫僧唐三葬，大唐的唐，三生万物的三，送葬的葬。”
唐三葬眼角微微抽搐，却还是平和的自我介绍到，顺便拍了拍肩头的大公鸡，“它叫大红。”
“嘿嘿...”二牛憨厚的笑了笑，“小师傅的名字好有深意，不像我，就和一头蠢牛似的。”
“三葬小师傅那你先在这休息休息，我去和他们招呼一声，为你准备些出家人吃的饭菜。”
二牛不去看那羽毛似火的大红，走了出去。
天色渐暗，屋内稍显阴沉。
不过屋外倒是热闹得很，叮铃啷当的响个不停，甚至还传来杀猪的声音。
“可真是一片祥和，热闹的景象呐！”
透过窗户，看着那些忙忙碌碌的村民，唐三葬满是感慨。
像这么质朴好客的村子，可不多呢！
唯一的缺点就是...他们可能有点不太喜欢大红。
顺了顺大红那鲜艳如火的羽毛。
一人一公鸡，就这么静静的等待了起来。
耳畔，那熟悉的声音，更是让唐三葬嘴角微微上翘了几分。
屋外。
人头攒动，一片热闹繁忙的景象。
各家门前，也都挂着喜庆的大红灯笼，似乎都在为接下来的喜事做着准备。
张灯结彩，说的就是眼下这幅景象了。
不多时。
勾人馋虫的饭菜香味，便从村子的某个嘎达角落里传了出来。
那里搭着临时的灶台，做着大锅饭菜，妥妥的农家酒席特色。
柴火燃烧升起的青烟，缭绕瞟向天际，隐隐勾勒出了一张扭曲的面容。
村子西南边，角落里。
一间破旧的茅草屋，看上去和村子的其它木屋有些格格不入。
屋里。
之前唐三葬在村口看到的疯婆子。
此刻正缩在屋子的角落里，浑身不断的颤抖，发出呜呜咽咽的声音。
浑浊凸起的眼睛里，不断有泪水淌下。
日暮西沉，太阳的最后一丝边角，也彻底消失在了天边。
一轮弯月，不知何时悄然高悬天际。
阵阵唢呐声自村口传来，让原本就热闹的村子里越发洋溢着一股子欢庆的氛围。
“三葬小师傅，马上就要开席了，可以出去就坐了，您可真是好运呐！
那新娘子听说有位小师傅来参加她的婚礼，可高兴着！
特意还为您留了个好位置呢！”
二牛兴高采烈的跑了过来，憨厚的脸上洋溢着喜气。
闻言。
唐三葬咧嘴一笑：“佛...贫僧也有些迫不及待了呢，走吧！”
“额...那什么...”
二牛伸手指了指唐三葬的肩头，语气似乎有些不好意思，眼神里下意识闪过一丝畏惧。
“哦～懂！贫僧懂的！你们是看大红这么神俊，想要借大红去讨个好彩头，没错吧？没问题，尽管抱去，大红不会介意的！”
“不、不不！”看着被唐三葬抱在怀里，递了出来的大公鸡，二牛连忙向后退开，身躯都隐隐有些颤抖。
“三葬小师傅你误会了，咱们这风俗不太一样，结婚现场不能出现鸡，尤其是公鸡。”
二牛面色难看的说道。
“原来如此，那倒是贫僧唐突了，还以为...咳咳不说了，那就先让大红呆在你这，没问题吧？”
“没问题，当然没问题！”
“大红啊，只能在这委屈你片刻了，别乱跑哦。”
将大红放在木桌上，见它似乎有些不愿，唐三葬立马轻轻拍了拍，才让大红安定了下来。
一侧的二牛，见到这一幕，顿时眉开眼笑：“三葬师傅，这边请！”
唐三葬还以微笑，径直走出门去。
似乎，谁也没有注意到。
自从大红离开了唐三葬身边，站在了那木桌之上。
淡淡的黑气，就不断的从大红脚下升起，就像是被烙铁烫了一样。
那干净整洁的木桌，似乎在一瞬间就变得腐朽不堪...

第4章 山下的女人是老虎，施主这可使不得呀
屋子里。
大红炯炯有神的眼睛里，带上了几分厌恶的色彩。
当即收起了一只爪子，来了个金鸡独立。
嗯...能够减少一点和接触面积是一点嘛，至少大红就是这么想的。
屋外。
热闹的酒席，已经盛大开场了。
整个村子里的人，全都满面笑容，坐在了相应的位置上。
桌子上，香气四溢，五花八门的菜式，在师傅的手里做得那叫一个色香味俱全！
围坐在一起的宾客们，还未开席，就已经口水滴答的直流了。
没错，那是当真在流着口水！
可见，美食的诱惑力之大！
“这就是三葬小师傅吗，果然清秀俊俏，细皮嫩肉的，一看就是佛门高僧的弟子啊！”
“三葬小师傅快请这边上座，老婆子我最是信佛，这次我的傻儿子娶了这么一个漂亮媳妇，还有您这样的高僧弟子出席，可真是太荣幸了！”
一个上了年岁的中年妇女，笑不可支的打着招呼。
正中央的酒席上，新娘、新郎都坐在自己的席位上，倒是没有某些山村的封建习俗，没洞房前新娘不能见客之类的。
那中年妇女招呼着唐三葬，二牛早不知道跑到那个犄角里落座去了。
唐三葬觉得他可能也早就饿了，否则不会带路的时候还不停的流口水。
“三葬小师傅，还请这边落座，小女子平生吃斋礼佛，最是敬佩您这样的僧人，如若能够与您同席而坐，也当是小女子的一种荣幸了！”
新娘身着艳红的婚服，娇艳的脸蛋在村里照明的火光下，格外的美丽动人。
只是。
唐三葬有些没想到，这看似质朴的小山村。
可风气却似乎有些开放的样子呢！
新娘那喜庆的红色婚服，与其说是婚服，倒不如说是一件极其让人浮想联翩的特制旗袍。
为什么要说特制呢？
那当然是因为，这旗袍婚服的胸口，镂空镂到了男人的心尖儿口上。
加上新娘本就胸怀似海的大气。
山川沟岭，宛如深渊将人的视线吞噬了进去！
再说那旗袍的开叉。
豁！好家伙，剪裁师傅的造诣可谓是堪称一绝！
那道叉也是开到了诸位的心坎儿上！
新娘坐在那凳子上，后半截旗袍包住一半，上边的旗袍裙边搭在腿上。
呈现出一个完美的弧度，半遮半掩，光洁如玉。
尽管...但唐三葬依旧感觉自己体内有些火气旺盛！
“最近肝火有些旺盛，看来得多喝点菊花茶才行了。”
心中默默嘀咕了两声，倒也不客气，直接坐在了新娘身侧的位置上。
见到这一幕，新娘顿时娇颜如花，脆生生的笑了起来。
那声音，当真是比铃儿还要清脆。
只是。
有一道声音，对于唐三葬而言，可要比这新娘的娇笑声动听多了！
【叮！】
【宿主已成功参加无名村婚宴，发放奖励：佛门金钟罩（外功金钟罩升级版，绝对正宗佛门神通，攻防一体）。】
【接下来请宿主随机应变，任务结束后视任务完成度而发放奖励。】
系统那冰冷机械化的声音，落在唐三葬耳朵里，那可比新娘的声音好听多了。
当奖励发放的刹那，唐三葬脸上的微笑越发灿烂。
从继承杀生佛一脉的理念，到下山没多久。
居然就触发了系统的任务，不得不说，系统很贴心，三葬很喜欢！
“开席！”
新郎的父亲，一位面容泛黄的中年汉子，喊了一声。
随即整个村子里的气氛，瞬间就得到了最巅峰。
一个个那是吃得满嘴流油，推杯换盏好不欢乐！
只是。
不知为何。
哪怕不停的往嘴里塞着食物，他们的口水却仍旧是止不住的流。
吃相属实是有些...
“三葬师傅，您怎么不动筷呀？可是这些菜式不和您的胃口？”
新娘子见到三葬并不动筷，赶忙询问。
桌子下白花花的细长直，似是不经意间触碰到了唐三葬的腿上。
新娘一看就是诚心礼佛之人，见到小师傅葬不动筷，当即就表示了最热烈的关心。
丰盈的身姿，向着唐三葬微微倾泻。
可谓是乱花渐欲迷人眼，山川沟壑多凶险！
其余宾客们，此刻满心都在食物上，似乎并没有觉得新娘有什么逾越之处。
新郎则是从始至终都傻乎乎的笑着，面容呆滞，双眼无神。
一看就是地主家的傻儿子那种。
至于新郎的父母二人，同样熟视无睹，沉迷享受着席上丰盛的菜肴。
“三葬师傅，这可都是小女子特意让厨子为您准备的素斋，没有荤腥的，您奔波劳累，多少吃点吧，这也是小女子的一番心意呀。”
声音娇柔魅惑，略带委屈，让人闻之浑身都快酥软了。
要是换作某些定力不坚者，恐怕有浑身一颤，索然无味之风险！
果然那首歌唱得好，山下的女人是老虎，这简直要吃人啊！
不过好在。
唐三葬那可是未来要修成真佛的，定力自然非同一般！
自然是身、意志坚如铁，绝对不会动摇半分！
“咳咳，贫僧想起来还有晚课没做，怕是无缘享受这丰盛宴席，晚课之事，就像是祖传手艺，万万不可断绝，抱歉了。”
说罢，便站起身来，满脸带愧疚，准备离开。
“原来如此，三葬小师傅心向佛祖，为了礼佛甘愿承受这饥肠辘辘之苦，小女子钦佩万分。
小女子虽不才，却也同样有着一颗向佛之心。
不如，小女子陪同三葬小法师一同去做晚课，也算是尽一份向佛之心，如何？”
“啊这...合适吗？”
唐三葬像是有些腼腆，摸了摸自己锃光瓦亮的脑袋，眼神有些躲闪。
“呵...”新娘子娇笑一声，笑颜如花，“合适，再合适不过了呢！”
说着，便同样站起身来。
那一身鲜艳的红色婚服，随着她的起身，微微摆动。
显山露水，目不暇接！
“咳咳...阿弥陀佛，诸位施主，贫僧告辞。”
唐三葬咳嗽两声，一脸正色的说道。
“三葬小师傅，请跟我来吧，做晚课，那可得选个好点的屋子才行哦～”
银铃般的声音，酥麻入骨，随着一阵香风摇曳。
新娘子婀娜的身姿，在前方引路，每一步迈出。
开叉处，都会展现出白雪般惊人的弧度。
“阿弥你大爷的那个陀佛！山下的女人果然是老虎，这是要吃了佛爷我呐！”
唐三葬乌黑的眸子清澈如水，跟在新娘子的身后，心头却默默嘀咕着。
宴席，依旧热闹无比的进行着。
似乎新婚的宴席上，新娘子带着一个小和尚的离开，根本算不得什么事。
......
“施主，这是不是走错地方了啊？贫僧可还得做晚课呢！”
卧室里，干净简洁，一张大床赫然摆在中央，占据了小屋子里绝大多数的空间。
“三葬小师傅，没走错，这就是小女子选的做晚课的地方呀，有什么不对吗？”
酥麻入骨，丝丝魅惑。
新娘子纤细白嫩的小手，撩拨着青丝黑发，灵动无比。
“可是这里的空间都被这张大床占据了，贫僧没法盘坐念经啊？”
唐三葬清秀俊朗的脸上，写着认真两个字。
“床上也可以念经的小师傅。”
“啊？师傅没说过啊！床上念的是什么经啊？”
“师傅没教过，小师傅你可以自己学啊，小女子虽然不才，恰巧就会亿点点呢！佛喜欢悟性高的弟子不是吗？”
“嗯...你说的好像有点道理哦。”
“那是自然，来，坐上来，小师傅，晚课的时间可不能耽搁了，否则那可就是对佛大大的不敬了哟！”
“言之有理，贫僧受教了！”
说罢，果断的上床盘坐，双手合十。
口中诵念着被哶生大师一脉，改的乱七八糟的佛门经文。
大概意思或许也就是“去你妈的佛祖”，“去你妈的菩萨”“去你妈的罗汉”之类。
只是，用词言语间优美了很多，让人不细细品味的话，难以察觉而已。
至少，新娘子是没听出来的。
看着盘坐在床上，当真念起了经文的唐三葬。
侧躺在身后的新娘子，先是微微一愣，随即便心中冷笑一声：假正经！
“道貌岸然，和外边的那群畜生没有任何区别，都该死！都该去死！”
原本媚眼如丝的新娘，在此刻变得冰冷无比，怨毒狰狞之色将那一张美丽的面容都扭曲得难看至极。
在唐三葬的背后，新娘子的那原本娇艳动人，丰盈诱人的身姿。
不知何时，竟然化作了一具森森白骨！
原本纤细白嫩的手指，更是化作了尖锐修长的白骨利爪。
这一刻。
原本的村子样貌大变，喜庆的大红灯笼成了惨白色，门上贴着的“囍”字，成了一个个“死”字！
哪有什么荒野山村，有的，只是一堆腐朽、荒芜的村落残骸，仅有西南角那间破茅草屋还算正常。
屋外。
哪有什么人声鼎沸，欢庆无边的宴席。
有的只是一群面貌狰狞，腐烂生蛆的行尸走肉，抓起蛆虫杂草，不断的塞进嘴里。
他们空洞的眼眶，直勾勾的盯着那唐三葬所在的“屋子”处。
烂掉的下颚不断溢出散发着恶臭味道的黑色粘液。
口中不断发出阵阵惊悚的声音。
感受着环绕在腰间的“纤纤玉指”，隔着衣服都让唐三葬感到丝丝冰凉。
那手指似乎有些不太安分，居然勾开了自己沙弥衣袍。
露出了那充满玉石质感的胸丨大肌！
顿时，唐三葬面色一正：
“施主，这可使不得啊！”

第5章 你这和尚，他不正经啊
骨感冰凉的手指，触碰到了唐三葬的左边胸口。
尖锐的骨爪，在胸口处画着圈圈，似乎下一秒就会洞穿那如同玉石一般的皮肤。
取出胸腔内那颗拥有着蓬勃生机的心脏！
然而。
那句“施主使不得”仿佛没有起到半点作用。
闭着眼睛“诵经”的唐三葬，更是似乎完全没有察觉到村子里的变化。
静静的坐在床上，面色古井无波。
“唉...”一声叹息自唐三葬口中发出。
那白骨森森的，狰狞可怖的妖魔闻言似乎想到了什么，瞬间暴动！
能够削金断玉的骨爪，猛然朝着唐三葬的胸口抓了上去！
当！！！
洪钟大吕，悠扬绵长的声音，瞬间扩散而出。
震得屋外，那群行尸走肉，瞬间痛苦不堪，口中发出挣扎怨毒的嘶吼声。
腐烂、丑恶的面容越发扭曲、恐怖！
在那面容之下，似乎有着一道道承受着无尽痛苦的灵魂在不断的挣扎恸哭。
若是有高人在此，定然能够看出。
这些浑身腐烂，散发着浓烈恶臭的行尸走肉，早已死去的躯体之中，禁锢着他们本应该离去的灵魂！
死而不僵，囚禁灵魂永生永世的折磨。
手段之残忍，令人咋舌！
“不！你不是普通僧人！你是佛门高僧！”
森然的人形白骨，不知从哪里发出的声音，语气中带着隐隐的恐惧。
刚才那一道夹杂着佛音的钟声，就算是她都的魂体都受到了不小的冲击。
在她的身前。
清秀俊郎的少年和尚，如玉石般的皮肤表面。
在她痛下杀手的时候，竟然浮现一道古钟虚影，散发着浓郁的佛门金光。
令她那对于普通人而言，无比致命的一爪。
落到唐三葬的身上，仅仅只是听了个响。
“非也！非也！佛爷我就是佛，和佛门那群秃驴可没有什么关系！”
“等等，好像有哪里不对？算了不管了，还是先解决你这里的问题再说。”
唐三葬摸了摸脑袋，看着眼前的森森白骨，不由叹息一声。
他那乌黑的眸子，充斥着灵韵与慧光。
慧眼。
在这双眼睛之下，任何的虚妄都将原形毕露。
这茫茫林海之中，看上去宁静祥和的山村，或许以前是真实存在的。
可现在，早就化作了荒野孤坟，成为了厉鬼与一群行尸走肉栖息的地方。
唯一的生者，反倒是那形如枯槁，长得跟恶鬼似老太婆。
只是，她和死了也并没有什么区别，同样承受着无尽的折磨而已。
“解决我的问题？呵呵...哈哈哈……”
森森白骨顿时发出刺耳难听笑声，好像听到了这个世界上最好听的笑话！
怨毒，憎恨，愤怒种种负面情绪，都汇聚于这一身白骨之上，也包括她的灵魂。
“要杀就杀，何必惺惺作态，怎么？还想将我超度，为你平添一分功德？做梦！”
“你可能误会了什么，佛爷我只是闲得无聊，赶路途中难得碰上些许有趣之事，打发时间而已，再说了，我为什么要杀你？”
“不杀我？呵呵呵……降妖除魔不一直都是你们这些道貌岸然的家伙，做喜欢的事情吗？”
人骨发出阵阵阴冷的笑声，充满了不屑。
见此，唐三葬摇了摇头：“你太偏执了，佛爷我说了，咱不是佛门那群秃...
唉，算了！懒得解释，你到底说不说？
佛爷我可没工夫和你浪费时间，不说的话佛爷我可就走了。
到时候，可别怪佛爷我没给你机会啊！”
话音落下，唐三葬打量起眼前这具森森白骨，瞳孔深处闪过一丝冰冷。
这荒山野岭的山村里，怎么就出了这么一具独特的白骨恶灵呢？
还偏偏掌握着，能够将一大群人灵魂囚禁在腐烂尸骸当中的能力？
尤其是那森森白骨之上，隐藏着的...
这背后。
若是说没有什么人从中捣鬼，唐三葬是肯定不信的。
之所以想要听眼前这家伙“讲故事”，倒不如说，他想要将那幕后的家伙给抓出来。
系统的任务，在参加完宴席之后，便让自己看着行事。
奖励会根据任务的完成情况来发放。
很显然，如果能够将那幕后黑手给抓出来的话，对于这次任务的完成评分，或许会有很大的帮助！
白骨陷入了沉默。
唐三葬则是翘首以待，心中暗暗的倒数十个数。
强人所难向来不是自己的为人准则，除非特殊情况。
“呵呵...既然你想听，那么我就说给你听好了，反正这么久过去，你也是第一个出现在这的活人。”
白骨恶灵冷笑着说道，声音带着刺骨的冰寒。
接着。
她便讲述了她那并不算复杂的故事。
简单而言。
天生一副好皮囊的她，原本生活在云山城之中。
只不过，从被人强行掳走，一切都发生了天翻地覆的变化。
她被卖到了这个村子，嫁给了一个傻子，每天被锁在屋子里。
村里没一个好人，男人们每天都用豺狼一样的眼神盯着她，而女人们则是嫉妒、怨毒，动辄打骂。
最终。
她没能够逃得过毒手。
先是傻子的父亲，然后就是饿狼一样的邻居。
在这个看似宁静的山村里，无言的罪恶折磨着原本应该拥有大好年华的她。
唯有一个老婆婆，对她还算是不错，经常关心她的健康，给她送一些吃食。
让她还勉强燃烧着些许希望。
但，所有的一切，也是破灭在这个老婆婆的手上。
她本拥有一次能够逃离这个村子的机会，却被那个唯一对她有一丝温情的老婆婆给亲手阻拦了。
老婆婆对她好，却阻拦了她的逃离。
于是。
希望破灭，她陷入了黑暗的深渊。
当天被村民残忍的凌虐致死，怨气冲天！恨意入骨！
再后来。
她就记不太多了，只是知晓自己化作了曾经恐惧的妖魔鬼物，却也拥有了复仇的能力！
所以，山村中的罪恶得以终止，无数罪恶的灵魂在那腐烂的皮囊中承受着无尽的折磨。
唯有老婆婆活了下来，承受着她那与之类似的“善意”。
“如何，这个故事，可还能够入得了三葬大师你的耳朵？”
“我就是要永生永世的折磨这些家伙，让他们不堕轮回，让他们承受这无尽的痛苦！哈哈哈……”
刺耳的声音，带着无与伦比的怨毒。
旧事重提，很显然再度让这森森白骨一样的鬼物，受到了不小的刺激。
闻言，唐三葬点了点头，道：“我很赞成！要是换我，佛爷得将他们祖宗十八代的魂儿都给招来，让他们知道什么叫做真正的残忍，嘿嘿嘿……”
白骨恶鬼：？？？
等等！等等！
我特么是不是听错了什么？
这是你出家人应该说的话？
不是此时，应该露出慈悲为怀的表情，然后劝慰自己几句。
再然后就上手段，强行感化超度亡魂，赚取功德信仰吗？
难道是自己在这荒山野岭待了太久，信息不流通，导致自己孤陋寡闻了？
现在的和尚，都这么凶残了吗！
说好的道貌岸然，暗地禽兽呢，现在就直接正大光明的禽兽了？
好吧，说到底，白骨恶灵终究都对这些修行者没什么好感。
毕竟，她现在是鬼。
恐怖复苏的世界里，大把修行者异能者，都成天喊着要灭掉她的那种。
没有几个人，会在乎一只厉鬼的身后，是否有着什么不为人知的故事。
但眼前这和尚...
“好了，真相佛爷心里也大概有底了，现在就该解决问题了。”
唐三葬站起身来，毫无形象的伸了个懒腰。
浑身筋骨一阵爆鸣，清脆的声响就跟放鞭炮似的！
只是，他忘记了之前被白骨恶灵勾开的衣物，这么一伸懒腰。
上半身的沙弥服饰彻底敞开，露出了那如玉石般完美无瑕的精壮身躯，以及...一条缠绕在整个上半身的黑色巨龙纹身！
狰狞凶狠的龙首，居于胸口，鳞甲森然，活灵活现，宛如真龙临世。
啪！
骨头架子散了一地，落在地上还不断的颤抖着。
黑色巨龙纹身显露出来的刹那，龙威弥漫。
茫茫夜空，仿佛有一头黑色巨龙虚影浮现！
白骨恶灵显然承受不住这样的气势，化作一堆骨头棒子在地上瑟瑟发抖。
屋外的那些行尸走肉，更是在这弥漫的龙威之下，直接被压成了一堆散发恶臭的肉酱。
罪恶的灵魂，在那堆恶心的东西里，死命的哀嚎着、恸哭着。
他们的目光看着唐三葬，仿佛看到了解脱的希望，眼神里充满了前所未有的期盼。
默默穿上衣服，龙威顿时随之收敛消散。
唐三葬略显尴尬的咳了两声。
自己可没有什么爆衣癖好来的，这只是一个小小的意外。
不理会地上的一堆骨头棒子。
唐三葬顾自来到屋外，那一大堆散发着惊人恶臭的烂肉里，村民挣扎的灵魂们，瞬间如同看到了希望的到来。
在他们看来，唐三葬这肯定是要灭了恶灵，拯救他们这些灵魂登入西天极乐世界。
只不过。
他们没有发现，唐三葬的眼里，看待他们的目光根本没有丝毫同情。
反倒是带着厌恶之色！
“倒是便宜你们了，如果不是为了引出幕后的家伙，佛爷我才懒得理会。”
“毕竟...这样的折磨对你们而言，才是最好的归宿啊！”
唐三葬语气幽幽，清秀俊朗的面容之上，此刻挂着冰冷之色。
佛光自他体内扩散而出，在体外形成一座金色的佛钟。
随后，他握紧了拳头，肌肉瞬间紧绷，高高隆起。
“当！！！”
拳头狠狠的砸在了佛光弥漫的古钟之上。
宛如佛音一般的钟声，如同水波般扩散弥漫了出去，响彻在这荒山之中。
“水波”扩散之处，所有污秽，尽皆化作飞灰消散在了天地之间......

第6章 金钟罩异变，幕后黑手来袭
古钟长鸣。
佛音弥漫。
腐朽、荒芜的山村如同烟尘般随风而逝。
只余下一座孤零零的茅草屋，以及屋内如同筛糠般抖动的老人。
一堆大骨头棒子瑟瑟发抖。
以及一群在地上不断哀嚎挣扎的村民灵魂。
“嗯？”
唐三葬剑眉微微蹙起，沉吟了一声。
系统送的金钟罩，不是简单的炼体功夫，而是专门注明了，“绝对正宗”的佛门神通！
这钟声悠扬，佛音回荡之下，鬼神皆惧。
这区区一群连游魂野鬼都算不上的灵魂，居然没有在这自己全力震荡的钟声之下灰飞烟灭？
不对劲！非常的不对劲！
难道系统特么给自己的奖励，只是个半吊子？
正当他抱着这样怀疑的时候。
场中异变突生！
浮现在唐三葬体表的金色古钟，徒然爆发出一股可怕的吸力。
只是，这股力量没有对外界造成任何影响。
却偏偏...将那地上的村民灵魂，给瞬间拉扯到了古钟的钟壁之上！
下一刻。
令唐三葬感到惊讶的一幕出现了。
原本金光璀璨，佛音阵阵的古钟，居然在顷刻间就化作了如幽冥一般的色泽。
那些灵魂，竟然是瞬间就被钟壁吞没其中！
诡异的变化出现了。
随着灵魂被钟壁所吞没，原本没有任何花纹修饰的钟壁。
逐渐呈现出那些恸哭哀嚎的灵魂，他们扭曲挣扎的面孔在钟壁上被定格，栩栩如生，惊悚怪诞。
那画面之中，被定格的灵魂，全都笼罩在漆黑的火焰之中。
那火焰的灼烧，仿佛能够给灵魂带来无尽的痛楚折磨。
以至于...这些罪恶的灵魂，被吸入钟壁被定格之后，好像更加的痛苦了。
变化来得快，去得也快。
散发着如同幽冥地狱般气息的金色古钟，仅仅只是片刻便恢复到了之前那金色佛光弥漫的状态。
只是。
钟身之上，多出了一副，面容无法看清的佛陀图案。
“嘿嘿...原来如此，善哉善哉，这才是我想象中的度化嘛！”
“小恶可改，大恶无悔！不错！非常不错！”
佛光散去，古钟隐匿，唐三葬脸上带着十分的满意。
好评，必须给系统好评！
这样的佛门神通，唐三葬表示：爱了爱了！
耳畔。
骨骼因为抖动碰撞发出的声响，打断了唐三葬的思绪。
只见。
好不容易才大着胆子，恢复了之前状态的白骨恶灵，浑身的每一个关节都在剧烈的抖动着。
颅骨上，燃烧着幽幽鬼火的空洞眼眶中。
似乎散发出了名为恐惧的情绪。
以至于，这具白骨身躯，似乎随时都有再次崩溃化作一地大骨头棒子的可能。
白骨恶灵怂了，虽然是自己是鬼，但眼前这和尚，他不是正经和尚啊！
你有见过和尚特么碰着亡灵，不超度，反而将他们给囚禁在一口大钟里，用可怕的火焰折磨他们的吗？
虽然白骨恶灵不懂修行。
但在如今恐怖复苏的世界里，她也知道没有哪个佛门修行者会这么干才对。
超度了亡灵，收获一笔功德，那才是佛门最为常见的做法。
而像眼前这位这样的，简直骇人听闻好么！
唐三葬回过头来，看着已经恢复成骷髅模样的恶灵，脸上露出一丝微笑。
咔！咔！咔！
白骨恶灵连忙后退，浑身的骨头茬子都禁不住的颤抖着。
唐三葬：......
咱两是不是搞错了定位？
你，骷髅架子，眼冒鬼火，怨气冲天，典型的恶鬼邪灵。
佛爷我，清秀俊郎，温润如玉，翩翩少年，典型的.............
怎么反倒弄得自己像是恶鬼一样，你还害怕起来了？
能不能拿出你作为恶鬼的气势来？
“算了，跟一具骷髅架子计较个屁，自己玩儿去吧。”
“佛爷我今天倒要看看，是哪门哪派的牲口，干出了这么一档子事来！”
唐三葬摆了摆手，懒得理会白骨恶灵。
乌黑深邃的眸子里冷光闪烁。
他很期待，解决掉这幕后之人后，系统会给出怎样的奖励。
冷风轻拂，空气中弥漫着淡淡的肃杀之气。
不远处，羽毛似火的大公鸡，昂首挺胸的走到了唐三葬身侧。
翅膀一拍，轻轻落到了他的肩头，摆出了金鸡独立的造型。
......
万里林海的南方数十里，正是云山城坐落之地。
作为恐怖复苏之后，超一线的城市。
云山城占地面积广袤无边，人口数量更是多得惊人！
当然。
最重要的一点，像这般超一线城市之中，往往会驻扎着各种能人异士。
为了维护这座城市，不被邪灵恶鬼所侵扰，这是必须的。
觉悟，便是这能人异士当中的一个。
只是。
他实力不强，虽然拜在佛门，却天赋平平，只是一个外门弟子。
几十载岁月过去，也仍旧是佛门里最不起眼的那个。
年过半百，觉悟甚至连个小寺庙的主持都混不上，不可谓是不惨。
所以。
他选择了捷径，或者说，这本就是佛门明面上不曾出现，却暗中时有的操作。
养鬼超度，赚一波功德信仰。
天赋不行，那就用功德信仰之力，硬怼。
佛门修行，功德与信仰永远都是最佳的补品，堪称十全大补丸！
所以。
觉悟便找到了万里林海中，那个荒山野岭里的村子，扮演了一回该被千刀万剐的人贩子。
精挑细选的找好了猎物之后，他便将女人送到了山村里。
果不其然。
他期待的一幕出现了，然后在他的促使下。
女人化作了白骨恶灵，将所有人的灵魂囚禁在死去的、腐烂的身躯之中，日日夜夜承受着折磨。
觉悟在等，等待那些腐烂身躯之中的村民灵魂，将要彻底崩溃乃麻木的时候。
他，就会作为救世主闪亮登场。
以雷霆手段，灭杀白骨恶灵，然后将囚禁在亡躯之中的灵魂超度。
如此一来，功德信仰不是手到擒来？
至于所谓杀孽？因果业报？
开什么玩笑，恐怖复苏的时代，神佛不显，妖魔横行。
报应从何来？
所以，觉悟自认为的觉悟很高，领悟到位，也就没有丝毫犹豫的这么干了。
并且万里林海里的小山村，也并不是他第一次的下手目标。
只是这次。
“嘭！！！”
觉悟额头青筋暴起，震怒无比。
猛地一掌拍下，那实木的桌子瞬间四分五裂，轰然倒地。
“是谁？是谁干的！”
出租屋里，看着手心碎裂的玉珏，那玉珏是由无名村死去村民们的一缕魂气所凝。
觉悟满脸狂怒，愤怒的咆哮着。
他的身影，如同公牛一般，直接破门而出，消失在了茫茫夜色之中。
云山城边缘。
负责夜间巡视的夜巡者，突然发现一个亮点，正在极速向着他们靠近。
他们先是微微一愣，随即便立刻喊道：“停下！立刻停下！否则我们将会采取必要措施了！”
一束束强光手电的光束，顺着照射到了未知亮点的方向。
豁！好家伙，原本只是一个小小的亮点，这下瞬间成了炽盛的大灯泡！
与此同时。
夜巡者们，也才看清了灯泡之下的面容。
“咳咳...原来是觉悟大师啊，这么晚了还要出城去吗？”
年轻的夜巡者认出了来人，当即面色略带尴尬的打了声招呼。
难怪一开始是个亮点，佛门这锃光瓦亮的脑袋，当真是...
夜巡者的青年的心里默默吐槽着。
面对询问，觉悟只是冷着脸点了点头，说道：“发现了城外有厉鬼妖魔的踪迹，贫僧前去除魔卫道。”
话落。
觉悟的身影便越过几人，再度消失在了黑夜里。
远远看去，隐隐能够看到一个小小的亮点，正在不断腾挪着。
“觉悟大师可真是有觉悟啊！这么晚了还出去降妖除魔...”
夜巡者青年感慨一声，并未将其放在心里。
……
夜色已深，月明星稀。
大山里，各种奇奇怪怪的虫吟声，总是响个不停。
偶尔还夹杂着一声不知名鸟类的啼鸣，总是会让人产生莫名的心慌感。
但这对于唐三葬而言，却是算不得什么。
丝毫无法引起他内心的半分波澜。
身为穿越者，他明明记得往昔的自己，除了帅得和读者大老爷们一样之外，也就平平无奇的样子。
可就是不知道为何，穿越过来之后。
哪怕是第一次见到那浑身腐烂的行尸走肉，以及白骨森森的厉鬼。
从始至终，他的心境都古井无波。
当然，席间，故意不用慧眼，去欣赏那曼妙风景的时候。
唐三葬的身体，还是非常诚恳的，微微弓起身子表示过尊敬的。
男人嘛，不寒蝉！
只是，能否合理控制自己的欲望，就是人类和畜生之间的最大区别。
唰！
唰！
皎洁的月色下。
唐三葬看到了一个反光的亮点，正在丛林间穿梭腾挪。
那速度，比猴子似乎都还要灵巧不少。
一声怒斥也是随之响起：“无耻小贼，坏我修行！给贫僧死来！”
“终于来了！”
唐三葬低语一声，看着来人，他也是无语道：“哶生大师这一脉，可能天生就和佛门犯冲吧，特么不然怎么才刚下山，就碰到这作孽的佛门弟子了。”
无奈的摇了摇头之后。
唐三葬面色一整，双手合十，非常有仪式感的开始诵念佛号：
“阿弥你三大爷的二舅母的个陀佛！孽障给佛爷死来！”
话音落下。
浑身肌肉瞬间高高隆起，单薄的沙弥服饰瞬间紧绷。
浓郁的佛光自周身弥漫而出，将其映照成了金色传说·唐三葬。
刚刚赶来的觉悟，才刚刚来得及发出一声呵斥。
便被唐三葬先发制人，一式直拳冲击，就这么轰了过来。
看着那浓郁纯正的佛光，觉悟顿时心中一惊，眼神从无边怒焰，化作了畏惧之色。
“贫僧觉悟，大觉寺外门弟子，此事是大水冲了龙王庙，误会了！还请师兄冷静啊！”
迅速的大喊一声，却见对方来势汹汹，余威不止。
无奈，觉悟只得气运丹田，低喝一声：“金钟罩！”
古铜色的光泽，从觉悟体表浮现，使其瞬间化作了一尊铜人。
随后。
砰！！！
唐三葬的直拳冲击，狠狠的轰到了觉悟的胸口。
可怕的冲击力之下，哪怕是此刻身躯坚如铜钟的觉悟。
却连站都站不住，口吐鲜血，瞬间就飞了出去，倒在了地上。
胸口一个巨大的拳头凹坑呈现了出来。
周遭那古铜色的皮肤上，更是有着密密麻麻的裂痕，鲜血顿时沁了出来。
“金钟罩？就这？就这？”
凡尔赛的声音，从不远处传来。
觉悟只感觉心口一闷，又是一口鲜血喷出。
……

第7章 贫僧三葬，送葬的葬
荒山野岭。
皓月当空。
林间偶尔传出一两声古怪的鸟鸣声。
一具惨白的骷髅架子，直勾勾的盯着躺在地上的那个大光头！
眼眶中，幽幽的鬼火不断摇曳。
怨毒、憎恶、愤怒，杀意...
无尽的负面情绪，此刻疯狂的涌了出来，原本畏惧着唐三葬的白骨恶灵。
就像是癫狂了一样，鬼气森然，越发凝实！
只是，森白的枯骨上，诡异的佛篆突然显化，绽放出星星点点的佛光。
竟然是强行压下了那不断攀升的气息，硬生生阻止了白骨恶灵进阶为更强厉鬼的过程。
“呃啊！！！”
白骨恶灵尖啸，浑身的骨头架子疯狂颤抖。
越发的疯狂、怨毒、憎恨！
“是你！就是你！”
“你毁了我！毁了我！！”
“去死！去死！去死啊！！”
一切发生的太快，从幕后黑手到来。
再到唐三葬一拳将他轰飞，不过只是转瞬间。
白骨恶灵也终于认出那地上那光头和尚的身份，那渗入骨子里无法忘却的声音。
唤醒了她内心最大的仇恨与执念！
白骨恶灵越发的疯狂，刺耳的尖啸声不断，挥舞着狰狞的白骨利爪。
朝着躺在地上的觉悟冲了过去。
一副要将其生吞活剥的模样。
只是。
眼瞅着白骨恶灵狰狞的利爪，即将顺着唐三葬轰击出来的拳印，穿胸而过的时候。
“孽障！尔敢！”
觉悟再也憋不住，哪怕身负创伤，也是怒斥一声。
口中诵念起了唐三葬从未听过的古怪经文。
“啊！！”
白骨恶灵顿时发出无比凄厉的惨啸，那铭刻在其森森白骨之上的神秘佛篆。
像是脱离了白骨的束缚，汇聚到一起，化作了一条条暗淡的金色锁链。
咔！咔！咔！
锁链瞬间收紧。
森森白骨，被那金色的锁链，勒得咔咔作响。
佛光侵蚀之下，黑气不断的从那被勒住的地方弥漫而出。
只是转瞬间，白骨恶灵便被束缚在了原地，动弹不得。
凄厉的惨啸声戛然而止，眼眶中的火苗不在摇曳，而是逐渐归于平息的模样。
“哼！不过贫僧手里的一颗棋子，也敢跟贫僧叫板，当真孽障，稍后贫僧就叫你魂飞魄散！”
觉悟艰难的站起身来，动用了提前留下的手段之后。
他此刻才再度将目光放到了唐三葬的身上。
对方周身那浓郁的佛光，在黑夜之中就像是一尊金人，亮瞎狗眼。
再一看对方外貌，虽只是身穿朴素的沙弥服饰，却难掩那出众的气质，超凡脱俗。
年纪轻轻，佛法精深。
觉悟哪怕用屁股想，都认定了眼前之人，肯定就是某尊佛门大能的亲传弟子。
“咳咳...”擦了擦嘴角的殷红，觉悟双手合十，“阿弥陀佛，贫僧觉悟，见过师兄。”
“此间种种，皆是误会，既然师兄超度了那些受苦受难的灵魂，师弟我毫无怨言，就当是送给师兄的见面礼了。”
觉悟面带谄媚的笑容，言语之间，态度放得极低，甚至有些直言不讳。
佛门之中，可不是按年岁区分尊卑贵贱。
在他眼里，像唐三葬这样的佛门大能弟子，指不定就是某个大佛寺里出来的佛子也不是不可能。
身份指定是比自己这样籍籍无名的外门弟子，高到不知哪里去了。
论起辈分，指不定还和他那大觉寺的主持有一拼都不是不可能。
若是能够借此机会抱上大腿......
“误会？”唐三葬饶有兴趣的看着觉悟，乌黑的眸子深处，越发的冰冷。
原本就对佛门不怎么感冒的他。
此刻心里，对于这个世界的佛门，更是有了“非常不错”的印象！
区区一个外门弟子，就能够造出这等血孽祸事。
还有那独到的佛门手段，慧眼之下，唐三葬能够瞬间就洞悉其功效。
催生白骨恶灵的同时，却又能够完美的克制它！
如此经文佛篆，可不像是用来解救众生于水火之中的。
“没错，误会，大水冲了龙王庙，师弟之前却是狂妄了，理当受罚。”
“不过还请师兄看在那一份功德信仰的份上，宽恕师弟的不尊之罪。”
见到唐三葬面色古井无波，没有变化。
觉悟虽然面色苍白，却仍旧赔着笑脸，“师兄若是还心有不满，师弟愿意再为师兄备上一份薄礼，以作赔罪。”
闻言。
唐三葬眸光微动，嘴角裂开一丝笑意。
有趣，这是将自己当成他们那所谓佛门的大能弟子了啊！
“你出自那座佛寺？”
“师弟来自云山城三大古寺之一的大觉寺。”
“云山城？”
“就是山下距离最近的城市，恐怖复苏以来，最大的城市之一。”
“佛...咳咳，贫僧自小追随在师傅身边修行，不问世事，给我讲讲现在外界的情况吧。”
“额...好！”
......
借助觉悟的自以为是，唐三葬从他的口中，收集到了足够的信息。
十载岁月，虽然从哶生大师的口中，也对外界勉强有所了解。
却也不是那么的详尽，眼下倒是从觉悟的口中，知晓了外界的局势情况。
“对了师兄，还未请教，师兄法号？”
觉悟谄媚的笑着，见唐三葬脸上带着笑意，他心中顿时放松了很多。
只是。
不知道为何，唐三葬那周身浓郁的佛光却是经久不散，始终弥漫着。
这让觉悟眼睛微微泛红，妈的天才就是不一样，和别人谈话都不愿意散去那一身浓郁的佛光，生怕别人不知道自己是得道高僧？
“法号...”唐三葬沉吟一声，嘴角的笑意越发浓烈，“贫僧三葬，三生万物的三，送葬的葬。”
“三葬？”觉悟感觉有点莫名其妙。
心里默默嘀咕：究竟是哪家佛寺的大能，居然给弟子取这么怪异的法号？
“三葬。”唐三葬微笑着肯定，接着道，“师弟似乎修行了佛门金钟罩？”
“额，没错，怎么了？”
“没事，贫僧也修行了金钟罩，要不师兄指点指点你？”
“啊？真的吗，三葬师兄？”
“真的！”
得到“三葬师兄”肯定的回答之后，觉悟顿时满面红光，眼神里充斥着喜悦之色。
哪怕胸前还有着一个拳头大的凹坑，嘴角还残留着殷红的鲜血。
但，这些都不重要！
有什么，是比一尊真正的佛门大能亲传弟子，对他亲手指点，更加让他这个外门弟子还要开心的呢？
万一要是当真抱上了“三葬师兄”这根大腿，那他觉悟还用得着像现在这般蝇营狗苟？
一时间。
喜悦的心情，冲散了他之前的种种郁闷与不快。
看待唐三葬的眼神，简直就像是在看待自己的亲爹一样......

第8章 师弟忍住了，区区一只鸟而已
唐三葬将觉悟搀扶了起来，顺带帮他拍了拍灰尘。
看着对方胸口上，砂锅大的凹坑，满面“愧疚”。
“师弟，啥也不说了，师兄虽然不才，却独独在金钟罩这门神通上，造诣匪浅。”
“今天就传授给你，算作师兄误伤你的赔罪了！”
唐三葬“真情流露”，一副被觉悟的真诚给打动的样子。
“师兄！”觉悟更是感动得无以复加，热泪盈眶！
年过半百的他，一声声“师兄”，叫得无比亲热。
一侧。
被佛篆锁链束缚在原地的白骨恶灵，眼眶中，原本逐渐平息的鬼火此刻再度摇曳了起来。
一股悲切、凄凉之意，悄然生出......
只是，无论唐三藏还是觉悟，都没有什么功夫理会她的样子。
“师弟啊，简单的金钟罩本身只是一门外功，大成之后能够刀枪不入，水火不侵。”
“但你可知道，真正的金钟罩，却是一门正宗的佛门神通？”
唐三葬如同考验小学生一样，郑重其事的问道。
“佛门神通？！”
觉悟一惊，语气充满了不可思议，不过紧接着就是心中一阵狂喜。
眼前的师兄既然说出了这话，那岂不是也就意味着...
“谨听师兄指点，觉悟不敢妄言。”
忍着胸口的剧痛，觉悟谦卑无比的说道。
“嗯。”唐三葬故作高深，满意的点了点头，“没有不懂装懂，贫僧很喜欢，既然如此，那么师兄我就告诉你，如何才能真正修成神通金钟罩！”
觉悟眼中狂喜，却是强自镇定下来，一副虚心求教的模样。
“首先，普通金钟罩乃是外功，想要由外而内修成神通，就必须历经足够的打磨...”
“不破不立，先破后立！”
说到这，唐三葬眼神看向了觉悟，“师弟，你懂我的意思吗？”
看着唐三葬的目光，觉悟没由来的打了个寒颤，咽了口口水说道：“是要生生打破的那种吗？”
“孺子可教！”
唐三葬满意的点了点头，用我看好你的眼神继续盯着觉悟。
面对这样的目光，觉悟下意识的后退了两步，一想到自己为了修炼“神通金钟罩”。
就得被活活打破已经修炼到了一定境界的金钟罩，他心里下意识的就产生了抗拒。
只不过。
面对唐三葬那逐渐变得不悦、失望的眼神。
觉悟顿时提升了自己的思想觉悟。
“我在想些什么呢！好不容易碰到师兄这样的大能弟子，还肯慷慨相传，自己居然退缩了？！”
“更何况，三葬师兄这般实力强横，难不成还会对我这区区外门弟子图谋不轨？”
“难怪我当了一辈子的外门，居然连这点风险都差点让我退却了，罪过罪过啊！”
心中恼怒自己的不争气之后。
觉悟上前一步，此刻已然是一副将生死置之脑后的慷慨模样！
不知道的，还以为他要上战场去了。
至于怀疑唐三葬的身份？如此纯正的佛光，强大的实力，要杀自己不过一念间的事情。
觉悟自然不会多想。
见此。
唐三葬咧嘴一笑，语气幽幽的开口道：“师弟，有骨气！站好了，运起你的金钟罩，师兄我要开始帮你打磨了！”
“师兄！”
“嗯？”
“要不...咱们还是先回城里，再行打磨可好？贫僧住处距离医院挺近的。”
“你在质疑本师兄？！”
“......来吧！”
见觉悟闭上了双眼，摆出了“任人采摘”的姿态。
唐三葬满意的点了点头。
然后。
砰！！！
金光璀璨的一拳砸出，轰在了觉悟的肩头。
这一次，唐三葬的力道把握相当到位。
令其肩头古铜色的皮肤出现裂纹的同时，却并未像之前那样轰出一个可怖的凹坑。
觉悟也是稍微松了口气，闭着的眼睛里，瞳孔之中最后的一丝警惕也消失无踪。
在唐三葬那适度的力道之下。
金钟罩的确被破掉了，却又没完全破，仅仅只是受创却不会致命的那种。
但很快。
砰！砰！砰……
狂风骤雨般的拳头，疯狂的而均匀的落在了觉悟上半身的每一个角落！
铜人一样的觉悟，身体表面瞬间布满了密密麻麻的可怖裂痕。
鲜血不断的顺着裂隙沁了出来，伴随着令他钻心刺骨般的痛苦。
紧接着。
唐三葬微微一笑，“师弟忍住了，这才刚刚开始呢！”
话音落下。
狂风骤雨的拳头，再度轰击着觉悟的躯体。
只不过这次...换做了下半身。
突然，承受着痛楚的觉悟，好像想到了什么。
正想要开口。
“啪”的一声。
鸡飞蛋打。
这种只有男人才能够体会的痛楚，让原本还能够坚毅站着的觉悟。
瞬间身形一弓，倒在了地上，鲜血遍布的身躯不断颤抖着！
脸色苍白，牙关紧咬，倒吸一大口凉气。
“呃啊......”
还没来得及放声痛呼，释放那种蛋碎的鸟亡的凄惨。
觉悟就被唐三葬一拳轰在了嘴巴上，瞬间成了传说当中的歪嘴战神。
“师弟啊，忍住了，不破不立，想破就得全方面的破才行呐。”
“不就是区区一只鸟，想想，等你神通大成之时，纵横天下，谁会知道你竟然没有鸟呢？”
“为了神通，区区自宫，师兄我相信你能挺住的！”
“师弟，忍住，师兄也是为了你好啊！”
唐三葬语气带着安慰，脸上却是挂着不屑的笑容。
手下的力道，也是一下比一下重。
直至。
眼前的觉悟，再也看不出半点人形，脑袋肿的跟猪头一样，浑身浴血的倒在地上。
如果不是他还在轻微的颤抖着，估计没人相信这会是个活人。
一侧。
被金色链子锁住的骷髅恶灵，眼神中的鬼火，原本颤颤巍巍，充斥着无尽的悲伤和绝望。
现在却是一副彻底懵逼的模样。
锃光瓦亮的天灵盖上，仿佛写着几句话：我是谁？我在哪？发生了什么？
此刻，这一副小骷髅架子的心里，已经彻底迷茫了。
唐三葬的操作，把她都被看得一愣一愣的。
到现在，她也分不清，唐三葬究竟是站在哪一方的了。
和尚打扮，妖魔手段；心思难定，善恶难断。
不知为何，这么一句话映入了白骨恶灵的灵魂之中。
……

第9章“绝对正宗”佛门神通
皎月当空。
孤零零的茅草房，坐落在深山老林之中。
不远处。
躺在地上，浑身龟裂，鲜血四溢的身影，支支吾吾的呜咽着。
唐三葬走到被束缚的白骨骷髅跟前。
伸手抓向那散发着淡淡佛光的金色锁链。
咔嚓！
咔嚓！
轻轻一捏，佛篆所化的锁链瞬间崩灭，诡异的佛篆也消散无形。
骷髅架子瞬间得以自由。
她颤颤巍巍的站起身来，眼眶里摇曳的鬼火中似乎充满了复杂的情绪。
“去吧，他是属于你的了，随便玩，不用给我面子。”唐三葬让开了身位，脸上挂着淡淡的笑容。
白骨恶灵：！！！
惊！和尚残虐同门师弟，竟让妖魔下手结果师弟性命！
莫名其妙，白骨恶灵的脑袋里就多出了这么一段出戏的某C标题。
不过很快。
怨气，憎恶就占据了她的思维。
令她陷入今天这幅田地的罪魁祸首就在眼前，无论这所谓的三葬小师傅，究竟作何用意。
但。
白骨恶灵知晓的是----报仇的机会就在眼前，她绝对不会再错过了！
唰！
白骨恶灵的身形，快到了极致，转瞬就出现在了那已经是快要不行的觉悟跟前。
似乎生怕再出现什么意外，导致她复仇失败。
然后。
十根如同剃刀般锋利的骨爪，疯狂的撕裂着觉悟本就已经崩溃的身躯。
血肉翻飞，残忍无比。
觉悟的口中，不断发出挣扎痛苦的呜咽声。
然而，金钟罩被破，浑身没有一处完好地方的他，根本施展不出任何的手段。
只能够任由白骨恶灵，肆意的发泄着她的怨恨与怒火。
很快。
觉悟的声音就彻底的消失了，白骨恶灵的面前，也全然没有了觉悟的身影。
有的，只是一具还粘连着丝丝血肉的白骨骷髅躺在地上。
觉悟死了，几乎是被凌迟而死，这种死法倒也对得起他的所作所为了。
“不介意的话，这家伙的灵魂就交给我？”
唐三葬走上前来，面色古井无波，对于眼前残忍的一幕，并无丝毫感触。
如果不是他已经有些摸清了系统的尿性，那么觉悟可能已经直接死在了他的手里。
所以，为了更好的完成系统任务。
唐三葬认为，或许让白骨恶灵亲手解决这一切，或许更加符合系统的判定。
“三葬大师，谢谢。”
白骨恶灵走到唐三葬的身前，跪在了地上，语气之中带着前所未有的轻松。
“不客气，举手之劳而已。”唐三葬微微一笑，撑开了金钟罩。
金色的古钟再次显化而出，随后又刹那间化作幽冥之色。
漆黑的火焰，凄厉恸哭哀嚎的灵魂，那如同浮雕一般的图案就像是活过来了一样。
仿佛随时都能够从钟壁之上，爬到现实之中，诡异而惊悚。
随着古钟的出现，无形的吸引力扩散而出。
刚刚死去，还处于呆滞状态的觉悟魂魄。
瞬间就被拉入到了钟壁之内，成为了又一个哀嚎挣扎的灵魂，承受着烈焰灼魂的无尽折磨。
只不过。
令唐三葬没有想到的是。
意外...发生了！
对于白骨恶灵，唐三葬并没有和其他修士一样，打算除掉的想法。
但。
化为幽冥钟的金钟罩，在吞掉觉悟灵魂的同时。
却不知为何，将白骨恶灵也给吞入了钟壁之内！
这突如其来的一幕，让唐三葬微微有些愣神。
不过很快。
唐三葬就心中了然了。
“原来如此！”
嘴角微微上翘，眼中带着满意之色。
此刻，他理解了自己这“绝对正宗”佛门神通金钟罩的真正能力。
近乎变态的防御能力，仅仅只是其中之一。
真正可怕的，是幽冥钟形态下，任何罪孽滔天之魂，失去抵抗能力的情况下，都将会被拉入钟壁之内。
日日夜夜承受幽冥鬼火的灼烧，享受无间地狱般的永恒痛苦！
不单如此。
被拉入钟壁的罪孽之魂越多，那么幽冥钟的能力也会不断得到提升。
钟壁上的图案，不仅仅只是一个简单的图案而已。
唐三葬能够主动显化这些恶魂，利用他们的无尽恶念，对敌人造成可怕的影响。
如若敌人在这些灵魂恶念的影响之中迷失了自我。
那么...敌人的灵魂，就将会被这些恶魂拉入钟壁，成为图案之中的一员！
至于白骨恶灵。
她虽然同样被拉入了钟壁之内。
可际遇，却是和其余那些恶魂的下场截然不同！
只见。
钟壁之上的图案，下方是无尽幽冥鬼火灼烧恶魂之景。
恶魂的头顶之上，却是一具白骨骷髅盘坐，双手合十的图案。
那骷髅，正是白骨恶灵！
只是，此刻她家伙看上去虽然仍旧鬼气森森，邪恶无比。
通体的骨头棒子却不同以往的惨白之色，而是光洁如玉，多出了几分圣洁。
唐三葬微微眯起了眼睛，嘴角挂着笑意：“有趣！当真有趣呐！”
“西游记里有白骨精，我这幽冥钟里，或许会诞出一尊未来的白骨佛？”
“被幽冥钟吸纳到钟壁之上，化作图案的白骨恶灵，能够为自己所用！”
“不愧是绝对正宗的佛门神通，御使鬼神，驱使恶魂，这很佛门。”
嘀咕了几句，唐三葬心念一动。
幽冥钟转瞬化作佛光普照的金色大钟。
那金钟的钟壁上，图案也发生了些许悄然的变化。
无面佛的座下，多出了一个虔诚的信徒，似乎是女子模样，身披鲜艳红袍，面容娇俏，身姿婀娜...
指尖轻弹钟身。
当！！！
钟声扩散，地上那已经只剩下森森白骨和一片碎肉的觉悟，瞬间化作飞灰泯灭。
此间事了。
唐三葬给肩头的大红顺了顺火红的羽毛，打算离开。
这荒山野岭，夜深人静。
可没有远方那霓虹灯光闪烁的云山城那么有趣。
作为一个拥有高尚情操的杀生佛一脉弟子，唐三葬显然对于热闹繁华的城市更加充满兴趣。
这个世界，可远比穿越来之前的那个世界，要有趣多了！
耳畔。
熟悉的系统提示音略微有些迟到。
只是。
唐三葬眼里的期待之色，却是逐渐热烈了起来！
这让自主行动的任务，不知道，会为自己带来怎样的收获呢？
……

第10章 杀生戒刀，大觉佛寺
【叮！】
【宿主完成自主行动任务，评价：完美（注：慈悲是留给善人的，恶魂就应该永堕无间地狱，善恶无恒定，宿主好自斟酌）！】
【发放奖励：道行三十载（万变不离其宗，道行是一切术法的根基）】
【特殊奖励：杀生戒刀（成长性武器，宿主自行摸索）】
系统的声音来得快，去得更快。
短暂简明的几句话之后，唐三葬就感受到了自己体内的变化。
以及...手中那柄有些长得离谱的戒刀！
“三十年道行我能理解，这是所有修行者的根基，道行越深，未来就能走得越远。”
“但...这特么的当真是戒刀？！”
唐三葬眼角微微抽搐，有些无语的吐槽着。
借着月光。
他打量着手里，厚重霸气的戒刀。
长近两米，刀身宽厚，刀刃雪白。
造型类似于古代的斩首大刀，九个刻满佛篆符文的金色圆环扣在刀脊之上。
刀柄纯金色，雕刻着狰狞恶鬼的花纹。
刀尾处有着一尊八面佛首，每一面都带着截然不同的表情。
哭脸，笑脸，似哭非哭，似笑非笑，慈悲满目，狰狞邪恶...
“这特么怕不是活脱脱一把屠刀，倒是不愧‘杀生’二字了。”
“看样子，佛爷我似乎在某条奇奇怪怪的路上，愈行愈远了？”
唐三葬咧嘴一笑。
虽说这杀生戒刀看上去造型古怪，可却将刀这种兵器的霸气展现的淋漓尽致！
呜！
拿在手里，随意的挥斩而出。
那惊人的厚重感对于唐三葬而言不算什么。
破风声沉闷绵长。
九个金环与刀身之间清脆的碰撞声，回荡在夜空之下。
只见，数十米之外，几人才能合抱的参天大树，咔嚓一声，轰然倒地！
“嘶！”
唐三葬倒吸一口凉气，目瞪狗呆！
他不过随手挥斩了一下，试试手感。
却不曾想，这杀生戒刀威力恐怖如斯，随手一击，就能够激发出威力惊人的刀芒。
唐三葬微微眯起了眼睛，心中暗暗揣测。
他现在已经有了三十年的道行，若是加持全力一刀斩出。
那会有多么恐怖的威力？
摇了摇头，将那可怕的想法暂且收了起来。
唐三葬将戒刀朝着天上一抛，嘴里念叨着：“小！小！小！”
近乎两米长的杀生戒刀，以肉眼可见的变化，瞬间化作牙签大小。
只是那重量却并未有丝毫改变，沉稳的落在了唐三葬的手心。
杀生戒刀，可随主人心念变化大小，从得到这件兵器之时，他就已经知晓了应该如何运用。
“可惜没有须臾纳芥子的手段，否则也就不用这么麻烦了。”
无奈的从本就朴素的僧袍上，撕下一片布条，拧巴拧吧。
将缩小的杀生戒刀绑好挂在胸前之后。
唐三葬回首看向来时那炊烟寥寥，安宁祥和的村子废墟。
此刻仅仅剩下了一间孤零零的茅草屋，也不知道那屋里的女人，这么久究竟是如何生存下来的。
不过。
他也懒得去深究，也不觉得，那疯老人的下场有什么不妥。
脚下微微发力。
一袭朴素僧袍的身影，肩上站着一只大公鸡。
在月下林间，悄然离去。
......
云山城，西部城区。
这片区域，哪怕是明月高悬的深夜。
却仍旧灯火通明，佛光普照。
云山城三大古寺，大觉寺，阴阳寺，以及金刚寺尽皆坐落在西部城区之内。
是为云山城内，佛门最为昌盛的地带！
三大古寺之一，大觉寺深处。
古色古香的禅房里。
一名看上去不过八九岁的孩童，脑袋锃光瓦亮，盘坐在蒲团之上。
面朝佛像，脸上带着不应该属于这个年纪的淡漠冰冷之色！
“那家伙...居然死了，虽说于我而言，他的存在和耻辱并无什么区别。”
“但...终究是有着一丝血脉因果...”
孩童大小的佛门弟子，喃喃自语着。
明明应该天真无邪的脸上，却挂着冰冷淡漠的神情。
他的身前，一盏熄灭的魂灯，冒出几缕青烟消散于空气之中。
最终。
佛童闭上了双眼，敲击着木鱼，口中诵念着莫名的经文。
引得阴风阵阵，却又很快平息了下来。
片刻后。
“杀人灭魂，好手段，贫僧领教了。”
童音之中，带着冰冷森寒之意，佛童睁开了眼睛，瞳孔之中杀机盎然！
佛光弥漫，佛童朝着那纯金筑成，满面慈悲的佛像，露出一丝森然笑容。
“阿弥陀佛。”
一声佛号之后，禅房之中，佛童的身影悄然无踪。
大觉寺正殿。
入门便是一座座高大宏伟的菩萨金刚之类的塑像，环绕四周。
正中央，佛祖释迦牟尼金身居于首位，拈印含笑，慈悲为怀。
佛祖座下。
三个蒲团之上，分别坐着三位老僧，身披袈裟，慈眉善目。
过道两侧，则是盘坐着许多佛门弟子，双手合十，颔首闭眼，口中低声诵念着佛经。
“觉禅师兄，就这么放任佛童行事，是否有所不妥？”
左边蒲团上，觉意老僧忍不住开口询问主持觉禅。
“佛童年少，虽天生一颗佛心，佛法精深，却难免心性不足，贫僧担忧...”
右边蒲团，觉念面带忧色，同样不大放心。
“一饮一啄，皆由天定，觉悟为因，当有一果。”
“此番因果了结，佛童方能更进一步，此次佛子之位，当落入我们大觉寺内！”
觉禅闭着双眼，淡然说道。
闻言。
觉念、觉意浑浊的眸子里，顿时精芒一闪！
苍老的脸上露出一丝笑意，越发显得和蔼慈悲。
“善！”
......
云山城，南部城区。
觉悟曾经所居住的地方，这片区域民间的能人异士，鱼龙混杂。
觉悟这在大觉寺中混不下去的家伙，就居住在南部城区。
因为在这，他能够被尊称一声觉悟大师，而非仅仅觉悟二字。
南部城区边缘。
夜巡者们一丝不苟的巡视着。
对于城中的普通人而言，夜晚是安宁祥和的。
但对于他们，夜晚才是需要加倍警惕的时候！
明月高悬之际，邪祟丛生，阴气升腾，妖魔厉鬼最喜欢在这时候兴风作浪！
眼下已经是凌晨四点。
眼瞅着再过不久，黎明的曙光即将到来。
可越是这种时候，夜巡者们也越是警惕防备的时候！
妖魔厉鬼，最喜欢的就是在人松懈之时，发动致命一击！
突然。
严祺瑞眸光转向某处。
只见。
一个悬空的光点正在迅速的由远及近。
严祺瑞顿时面露了然之色，冲着一侧的兄弟们说道：“觉悟大师真是了得，这么快就解决了妖魔，还以为他今天估计会和往常一样，隔天才会回来呢。”
其余几人也是脸上露出了几分轻松的笑容。
觉悟大师路过，那么附近肯定是不会有什么妖魔鬼怪出现了。
这可是他们一晚上难得能够松懈几秒钟的时间。
只是。
随着光点的不断靠近，夜巡者众人的脸色，却微微发生了些许变化。
因为来人，并非觉悟......

第11章 入城，接地气的基地
云山城，南部城区边界。
“警戒！”
身为这支夜巡者小队队长的他，当即做出了最正确的判断。
一行十人，顿时利用特制的强光手电，照向来人。
霎时间。
十瓦灯泡，化作了一颗小太阳，耀眼无比。
唐三葬：......
尽管眼角微微抽搐，但他还是配合的停下了步伐，站在距离夜巡者几十米开外的地方。
夜巡者，黑夜之中的城市守卫者。
想要入城，他们就是第一道关卡。
尤其是...自己这个没有身份的人。
“站住，停止前进！”
严祺瑞一手持手电，另一只手悄悄地握住了一个小巧的通讯器。
其余九人也是纷纷严阵以待，四散开来充满戒备的盯着唐三葬。
他们的手，都摁在腰间，随时都准备掏出武器，以防不测。
哪怕眼前的家伙，看上去就是一个丰神如玉的俊俏和尚。
但，夜巡者的眼里，对于任何陌生的身影，都会时刻保持最高的警惕！
妖魔厉鬼的手段，他们都有着十足的认知。
指不定前一秒看上去还是一个慈祥和蔼，走路都佝偻的老人家。
下一秒，就会成为杀人如麻，嗜血残忍的怪物！
这样的事情，已经屡见不鲜。
“小师傅，怎么这么晚了，才想着进城？”
见到那俊俏的小僧人，配合的止步不前，严祺瑞开口询问。
“贫僧唐三葬，来自东土大唐...咳咳！是来自万里林海，以往追随师傅修行久居深山。”
“如今，师傅魂归天外，故而小僧下山入世，历经红尘。”
差点说顺了口！唐三葬咳嗽两声缓解了尴尬。
“原来如此，那么三藏小师傅可有身份证明？”
严祺瑞眼神中的戒备没有丝毫松懈，接着盘问道。
唐三葬摇了摇头，清秀的脸上带着一丝无奈道：“贫僧自幼追随师傅，隐居深山，并无身份证明。”
“没有身份证明的话...三葬小师傅你若是想要进城，可就有些麻烦了。”
“你看...这样是否能够证明？”
闻言，唐三葬微微一笑，双手合十。
浓郁的佛光，瞬间自周身弥漫而出，在这茫茫黑夜之下。
再度化身金色传说·唐三葬！
佛光仿佛驱散了黑夜的寒冷，温暖和煦。
让夜巡者们感到舒适无比，脸上的警惕顿时全然松懈了下来。
严祺瑞的脸上，终于露出了一丝笑意：“能！肯定能！如此浓郁纯正的佛光，可不是那些妖魔鬼怪能够伪装出来的！”
“那，贫僧是否可以进城去了？”
“额...能是能，只是...”
“只是什么？”唐三葬略微好奇，难不成自己这“佛门弟子”身份，连进个城都这么难？
“三藏小师傅，是这样的，像您这样子云山城外的来客，第一次进城的话，是需要办理身份证明的。”
“而且，您这样拥有道行在身的人，还需要到隐夜组进行身份报备才行。”
严祺瑞解释道，脸上挂着些许的尴尬。
众所周知。
隐夜组作为炎国的官方组织。
向来和民间的能人异士，以及佛门、道门的关系不咋地。
因为他们的存在，代表了规矩秩序，而这些东西向来都是能人异士所不怎么乐意遵守的。
侠以武犯禁，就是这么个道理。
报备身份，对于这些拥有着普通人之上力量的家伙们，也算是一种独特的警告。
别乱来，隐夜组的眼睛，会随时盯着你们。
大概就是这么个意思。
所以呢，规劝这些想要入城的陌生能人异士去报备，很显然是个吃力不讨好的活儿。
可偏偏，严祺瑞这次就碰到了。
他心中满是苦涩，感叹着怎么就让自己碰到了这么倒霉的事情。
偏偏还是一个佛门大佬的弟子，严祺瑞越发感觉头疼不已。
“你很为难？”
唐三葬觉得有些莫名其妙。
他早就从觉悟的口中，得到了有关云山城的很多信息。
夜巡者和隐夜组，以及城里的各种势力分布，都一清二楚。
所以才会故意选择了，这以民间能人异士居多的南部城区，作为自己的落脚点。
自然是早就做好了，会和隐夜组这个官方异人组织打交道的准备。
可是...特么我都没为难，怎么反倒是你一副委屈巴巴地样子了？
闻言。
严祺瑞微微一愣道：“三藏小师傅，难道你不介意去隐夜组报备？”
“介意？为什么要介意？”唐三葬先是有些迷惑，随即便露出若有所思的神色。
这云山城内的关系，似乎远比觉悟口中所言要更加复杂的样子啊！
“额...”严祺瑞微微一愣，随即满脸笑意：“三藏小师傅，请跟我来！”
第一次碰上如此配合的佛门弟子，严祺瑞觉得，自己或许以前对佛门弟子的评价得有所改观了。
“你们继续巡查，保持警惕！”
严苛的交代了一句之后，严祺瑞便带着唐三葬走进了城内。
灯火辉煌，却十巷九空。
这就是进入到云山城里之后，唐三葬的第一念头。
大街小巷，几乎没有哪里不是灯光璀璨的，能够照亮的地方，几乎都给点亮了。
可偏偏，街头巷尾就是看不到半个人的踪影。
不过转念一想，他就明白了其中缘由。
在这个恐怖复苏，神佛不显的世界，黑夜就是危险的代言词。
灯光虽不能驱魔除鬼，可至少却能够祛除黑暗，让人多出那么一些欣慰。
云山城的决策者，显然是个不错的妙人。
十分钟之后。
严祺瑞带着唐三葬来到了一处杂货铺跟前。
门口的大字招牌上写着“全场两元”。
一个喇叭还在二十四小时无间断播放着：
“全场两元！全场两元！”
“两块钱，你买不了吃亏；两块钱，你买不了上当...”
唐三葬眼角微微抽搐，幽幽的看向严祺瑞：“这就是隐夜组的基地？”
“咳咳...”严祺瑞讪笑道，“三藏小师傅别介意，隐夜组的成员也是人，这年头生活不易，挣点外快也是正常的，嘿嘿嘿...”
看着面前傻笑的严祺瑞，唐三葬默默无言。
有些过分接地气的隐夜组，当真是官方的组织？
不是应该像自己想象中，地下基地+黑科技+戒备森严等等的吗？
难道是自己的打开方式不对？
一时间，唐三葬心绪复杂......

第12章 你这佛门它正经吗？
两元店门前。
严祺瑞被唐三葬的眼神盯着有些难受。
那眼神仿佛再说：你特么逗我玩呢？！
于是。
严祺瑞熟络的走进四下无人的店里，默默地拿起藏在角落里的铜锣。
再随手抄起一根价值两块钱的劣质擀面杖。
“锵～锵～锵！！！”
嘹亮的声音，瞬间响彻安静的巷道里。
紧接着。
“小兔崽子，你他娘生儿子没屁眼的小玩意，又来？！”
“甘霖酿！甘霖二大姨家三舅母的外甥女的表姨夫！……”
“等老子磨好刀，特么的就下楼去把你们全部变成小姐姐！”
“敲你马！怎么就摊上你们这些龟儿子王八蛋的邻居了，能不能积点阴德？”
“……”
优美的传统美学，在巷道邻里之间，此起彼伏。
听得唐三葬那是一愣一愣的。
好家伙，当真是好家伙！
看样子，言辞之间，这都特么已经不是第一次了。
这些王大娘，李大妈之类的，很显然对隐夜组这个邻居生有很大的怨念呐！
短短几分钟。
隐夜组这些家伙的户口本，以及族谱就全军覆没了。
倒是一侧的严祺瑞，一副经过大风大浪的样子，面无表情。
很快。
经过严祺瑞这么一闹，两元店里屋，一扇被大堆杂七杂八东西挡住的木门被推开。
一个邋里邋遢，衣服里挂满了瓶瓶罐罐，头发乱糟糟的小老头儿走了出来。
嘴里打着哈欠，睡眼惺忪的看着严祺瑞，充满了嫌弃的开口：“又是你这小家伙，能不能尊老爱幼一点？我们隐夜组每天很忙的！就不能让我们好好休息一会儿？”
“呵呵...”严祺瑞冷笑一声，“麻烦您老再演得像一点，屋子里的火锅味儿，飘出来了。”
老头儿：“……”
“啊哈哈...那什么，一起吃点儿？”老头儿完全没有被戳破之后的尴尬，反倒是笑哈哈的说道。
“没空！”
“也行。”
两道截然不同的声音，回荡在老头儿耳边。
严祺瑞和唐三葬小眼瞪大眼。
严祺瑞眼神是这样的：【?_??】
唐三葬眼神是这样的：(???)
中间还夹杂着一两声，稍微有那么亿点点突兀的“咕咕”叫声。
“咳咳，吃点必须吃点！你看我都饿的肚子咕咕叫了，哈哈、哈哈...”
面对唐三葬越发犀利的眼神，以及隐隐泛起的佛光。
严祺瑞觉得自己的肚子，是到时候该饿了。
---------(可爱分割线)----------
里屋。
火锅的香气，以及淡淡的烟雾弥漫在狭小的空间里。
老头儿一脸呆滞的看着他的对面。
唐三葬接过碗筷，熟练地添加着早就备好的蘸料。
大蒜一勺，香醋一勺。
大蒜一勺，香菜段一勺。
大蒜一勺，芝麻一勺。
......
看着那蘸碟里，高高堆起的大蒜末，以及五花八门的辅料。
老头儿忍不住嘴角直抽抽，眼神越发的古怪了起来。
眼神隐晦的瞅了瞅一旁的严祺瑞。
却只见他的脸上也满是苦笑，显然也不清楚三藏小师傅是个什么情况。
如此“随和”的答应吃火锅也就算了。
这打蘸碟的水准，特么比自己都还要专业？
说好的清规戒律呢？
你这和尚，当真是正经和尚？
似乎感受到了，老头儿和严祺瑞那古怪的目光。
唐三葬瞪了一眼他们，“吃啊！都看着佛爷我干什么？这上等的五花肥牛卷，鲜腰片，鲜毛肚，不香吗？”
说着。
筷子抄起一片毛肚，伸到那咕嘟咕嘟直冒泡，香气四溢的红油汤锅里。
七上八下。
再落入蘸碟里那么一蘸。
落入口中。
“正宗！”
唐三葬竖起大拇指，给予肯定，看向老头儿的眼神都发生了变化，带上了些许的敬佩。
这辈子暂且不提。
上辈子唐三葬就没有什么别的喜好，就爱吃喝女...没错就爱吃喝！
所以对于老头儿这样能够烹调美味的存在，自然是好感度直线上升！
点赞之后。
唐三葬也是丝毫没有客气，各种鲜美食材，一股脑的下到了火锅汤里。
吃火锅嘛，他没啥讲究，一锅炖就完了！
等待个三五分钟之后。
唐三葬手里的筷子，顿时化作一道残影，精准而优雅。
筷子上的美味，在那蘸碟里一裹。
吃进嘴里，麻辣鲜香的口感，瞬间在口腔里爆炸开来。
一个字----爽！
半个小时过后。
“嗝～～”
唐三葬脸上挂着满足的笑意，双手合十：“阿弥陀佛，多谢款待。”
严祺瑞：......
老头儿：......
看着桌上，空空如也的菜盘子，以及火锅里仅仅飘散着的几根儿菜叶。
两人麻了。
尤其是老头儿，差点没直接哭出声来！
特么的，老头子好不容易抽空弄了点宵夜。
打算吃着火锅，唱着歌，度过这漫漫长夜。
为此。
特意准备了三斤精品肥牛，一斤毛肚，两斤羊肉卷以及新鲜的腰片......
可现在。
没了，都没了！
那是一点没剩下，全进了眼前这清秀和尚的肚子里。
后悔，就非常后悔！
为什么自己要嘴欠，为什么要问那么一句“一起吃点”。
现在好了，两元店整整半个月的收入都没了，火锅也就只剩下汤了。
屋内。
气氛稍微有些安静。
唐三葬有些不忍打破这安静的氛围。
无聊的他，默默地抄起了筷子，将火锅里最后的几根青菜叶子夹起来吃掉。
老头儿：(ノ?益?)ノ彡┻━┻
不当人子！
连最后，最后的几根菜叶都特么不放过！
老头儿幽幽的目光看向严祺瑞。
“咳咳...”严祺瑞尴尬咳嗽两声，“说正事、说正事！三藏小师傅是来报备身份的，方老头儿你负责给安排一下吧，我还有夜巡任务，不能耽搁，再见！”
话音落下。
严祺瑞果断闪人。
情况不妙，先溜为妙！
好半晌后，方老头儿仿佛才刚刚回过神来，幽幽的开口：“小师傅出自佛门？”
“嗯，大概算是吧。”
“算是？”
“佛爷、咳咳，贫僧自小追随师傅在深山老林之中修炼，与俗世佛门并无干系。”
“原来如此，那恕老头儿我多问一句题外话可否。”
“说。”
“你入的这佛门，它正经吗？”
“……”

第13章 敲门鬼：家政服务，需要么？
两元店里屋。
方老头儿看着眼前。
唐三葬身着简单朴素沙弥僧袍，清秀俊郎，肌肤如玉。
单论皮囊相貌，眼前之人绝对是自己见过，最超凡脱俗的和尚！
但...谁家正经和尚特么吃火锅，还荤腥不忌的？
所以，方老头儿才忍不住问了出来。
“嗯...”唐三葬摸了摸脑袋，沉吟了片刻，脸上带着些许不确定，“或许，可能，大概正经吧？”
方老头儿：......
好吧，自己总算是明白了。
这活脱脱就是被无良老僧给坑害的懵懂少年啊！
不过很快，方老头儿的眼神就明亮了起来。
看着眼前的唐三葬，就像是在看待一块未经雕琢的璞玉！
“简单说一下你的基本信息吧，老头儿我好给你登记一下，先做个临时身份证明。”
方老头儿语气略显期待的问道。
“佛爷我...咳咳，贫僧唐三葬，大唐的唐，三生万物的三，送葬的葬。”
“师承无名老僧，自幼久居万里林海，师傅去世，如今方才入世历经红尘。”
唐三葬短短两句话，瞬间概括了他在这个世界的十载生活经历。
只是将师傅的名讳给悄然藏了一手，以防万一。
“小师傅你这名字，你就没觉得奇怪？”方老头儿眼角微微抽搐。
之前听严祺瑞那小鬼称呼“三藏小师傅”，自己还没反应过来。
合着特么的是送葬的“葬”！
“你就不觉得，你名字怪怪的？有点不太、不太吉利的样子？”方老头儿试探性的问道。
“奇怪？为什么会觉得奇怪，哪里不对吗？为什么不吉利？”唐三葬觉得莫名其妙。
自己这名字挺好听的，据师傅说，还是自己给起的，没毛病啊。
方老头儿一拍脑袋。
他现在已经肯定，唐三葬就是一被无良老僧坑害的无知少年，石锤了！
连带看向唐三葬的目光，都变得略微同情了起来。
回首往昔，方老头儿也同样有着一段不堪回首的师徒生活。
“唉...还有什么信息吗，没了的话，老头儿我就先给你做个临时登记，然后给你暂时安排个地方住着。”
方老头儿目光，多了几分关切，以及几分热切。
修出了佛光加身的天才璞玉，若是能够拉入隐夜组。
上边怎么说，不也得给自己涨一波工资？！
“让我想想...哦对了，还有一只大公鸡，只是它现在出去找吃的去了，明天一早它应该就会找来的。”
唐三葬挠了挠头，发现自己居然差点忘记了大红！
大红天生神异，不似凡品。
在万里林海的时候，每天晚上都会消失一段时间，出去找吃的。
哶生大师也从来不管，反正每次大红都会准时回来，担任啼鸣报晓的任务。
以大红的特殊性，能够被哶生大师养在寺庙里，唐三葬倒是丝毫不担心它的安危问题。
“额...好，那今晚就暂且到这吧，明天咱们再继续。”
方老头儿随手找来纸笔，简单的记录之后，脱口而出。
唐三葬：......
总感觉哪里不对的样子。
算了不管了，吃饱喝足，他现在只想美美的躺在床上眯上那么一会儿。
方老头儿似乎看穿了唐三葬的想法：“走吧，老头儿我给你安排个暂时的住所。”
说着，也不管这杂七杂八一大堆的两元店，带着唐三葬就走了出去。
七拐八弯，两人来到了一间略微有些老旧的楼层脚下。
“六楼，602，距离天亮已经快了，去休息去吧，早上九点之前起来就行，老头儿我店里等你。”
方老头儿将钥匙递到了唐三葬的手里，便离开了。
只是，走到半道。
他似乎又想起了什么，转过头来，面色微微严肃的开口道：
“对了，我们这南部城区，以民间能人异士居多，官方的力量自然也就...”
“所以，这里并不像云山城中央城区那么稳定，偶尔冒出一两只幽魂野鬼，山精野怪也别惊讶，常有的事。”
“一些仗着异能修为，为非作歹的家伙也并不少见，小师傅你还是多加留心，保持一些警惕。”
“有时候...城里不一定比山上更安全。”
似是而非的留下这么几句话之后，方老头儿悄然离去。
唐三葬握着钥匙，眸光带着几许玩味，喃喃自语道：“云山城，看样子远比我想的要更加复杂了啊。”
三两步爬上六楼。
打开602的大门，扑面而来的，就是淡淡的霉味。
屋子不大，六十平米的空间都不到，屋内倒是干净整洁。
唐三葬暂且也懒得打理什么，啪的一声关上大门。
随便找了床铺干净的卧室，走进去蒙头就睡。
赶路了一整天，还顺道做了个系统任务。
身体虽然不累，但精神上总归还是有些疲倦的。
然而。
还没等唐三葬闭眼超过三分钟。
咚咚咚！
敲门声就自门外传来。
闭着眼睛躺在床上的唐三葬，眉头顿时皱到了一起，怒气值+1。
咚咚咚！
怒气值+10。
咚咚咚！
怒气值+100！不能忍了！
管他是不是隔壁邻居，旁边大妈什么的。
方老头儿刚刚离去，该说的也都说了，更不可能是他。
所以。
唐三葬怒气值拉满的呵斥了一声：“敲敲敲！敲你马呢？！能不能让佛爷安静睡会？”
敲门声停下了。
似乎唐三葬的呵斥起到了作用，好半晌都没有再度响起。
但。
唐三葬不知道的是。
屋外。
602门口。
一道面色惨白如纸，七窍冒血，宛如幽影般的存在。
矗立在门口，脸上挂着诡异的笑容。
布满血丝的瞳孔挡在猫眼前，再度伸出了那如同枯树一般的手指。
咚咚咚！
咚咚咚！
凌晨时分，敲门声，再度不断的响起。
而且越发的急促！声音也越来越大！
幽影惨白的面容之上，笑容也越发的诡异扭曲，嘴角都裂开到了耳根处！
身为一只敲门鬼。
它有着充分的耐心，等待猎物气急败坏打开大门的那一刻。
每每想到。
猎物那气急败坏，满脸愤怒的表情，僵硬在脸上。
随后转为恐惧与挣扎，它的心里就充满了变态的愉悦感！
这，就是身为一只敲门鬼，最为质朴的快乐源泉。
然而。
下一秒。
“我敲你马！！！”
一声怒喝从门内传来，伴随着“轰”的一声。
大门，没了！
被唐三葬一脚踹成了无数的碎片残渣。
敲门鬼怒从心头起，特么的，这也太不尊重鬼了！
正想要展现自己狰狞的面目，教对方下辈子好好做人的时候。
它...麻了。
没错，就是麻了。
敲门鬼的眼前，面目清秀俊朗的少年，顶着个大光头，脸上挂着怒极反笑的表情！
当然，这都并不重要。
重要的是...
眼前这光头少年，周身都散发着浓郁的佛光，一身沙弥僧袍被肌肉撑得高高隆起。
两只沙包大的拳头，镀上了一层金色的佛光。
在胸前有节奏的对碰着，发出阵阵如同金属般的“砰砰”声，一副蓄势待发的模样。
最为可怕的是。
那因为肌肉暴起，导致逐渐撕裂的僧袍胸口处。
隐隐能够看到。
狰狞的黑龙纹身，冰冷漆黑的鳞甲，金色的瞳孔之中，散发着淡漠蔑视之意。
淡淡的龙威弥漫了出来，那衣衫裂隙当中的黑龙纹身，仿佛即将活过来了一般！
敲门鬼心态爆炸，差点原地去世。
它有生以来，第一次如此后悔！
为什么自己要手贱？为什么这么执着？
敲了一次还不够，还要去敲第二次，第三次...
为什么就不能换一家去接着敲？
现在好了，特么门是开了。
可特么我只是一个弱小、可怜、无助的敲门鬼而已。
自己何德何能，惹上了这么一尊纹着过肩龙的佛门大佬？！
看着眼前瑟瑟发抖，如同筛糠一样的敲门鬼。
被打搅了休息的唐三葬，嘴角裂开一丝残忍的笑容：“还有什么想说的吗？”
幽影一般的身躯，抖动得更加厉害了！
敲门鬼难看的脸上，强行挤出一丝比哭还难看的笑容：“大、大哥，家政服务，了、了解一下？”
颤颤巍巍的声音中，蕴含着它满满的求生欲！
“哦？云山城这么开放？一只厉鬼都能从事家政服务了？”
唐三葬面色似乎恢复了平静，看不出什么表情。
闻言，敲门鬼却像是如闻大赦，找到了求生的希望。
“没错大哥！厉鬼家政，云山城特色，很有名的，您看您需要吗？不满意不收钱！”
唐三葬：......
好家伙，不愧是厉鬼！
这特么见人说人话，见鬼说鬼话的天赋当真是拉满了。
只不过...唐三葬玩味一笑，问道：“你这家政服务，它正经吗？”
“哈？”敲门鬼呆滞了，惨白的脸上仿佛写着懵逼俩字。
“哈什么哈！就是那种，那种正经，你懂我意思吧？”
“懂！懂了！”敲门鬼顿时恍然大悟，毫不犹豫的接着道，“不正经！正经家政谁做啊，你说是吧大哥？”
为了求生，敲门鬼果断放弃了身为男鬼的尊严。
哪怕会为此，不惜出卖自己的灵魂...
但它只想顽强的生存下去！
鬼鬼只是想活着，鬼鬼有什么错？
......

第14章 我可能不是人，但你是真滴狗
602门前。
一只面貌狰狞恐怖的厉鬼，半跪在地上。
“罗衫半解”，欲拒还休。
惨白的脸上，强撑着露出无比难看的笑容。
“来吧，不要因为我是娇鬼而怜惜我！”
语气悲壮，慷慨激昂！
唐三葬甚至能够隐隐从敲门鬼那布满血丝的瞳孔里，读出了一丝期待是个什么鬼？
这鬼特么怕不是打开了什么奇奇怪怪的属性。
不玩了，再玩下去可能就有些恶心人了。
不对！
眼下就已经足够恶心的了，特么一只浑身鲜血淋漓，惨白如纸的厉鬼。
在你面前“罗衫半解”，“欲拒还休”。
这画面，简直是简直了！
“大胆妖孽！朗朗乾坤，竟然胆敢公然上门推销不正经的家政服务！”
“你把佛爷我当成什么人了？！”
“你这是什么行为你知道吗？！”
“你这是败坏云山城道德风范！”
“你这是扰乱云山城市场行情！”
“你这是破坏云山城市场秩序！”
“身为一只厉鬼，不提高自己的思想觉悟，贯彻十八精神也就算了，还特么的从事这样让人不耻的职业，你简直就是鬼中败类！”
“佛爷我慈悲为怀，实在不忍心看你继续堕落下去，所以...下辈子记得当一只好鬼！”
唐三葬一番慷慨陈词，直接给敲门鬼整得愣在了当场，连害怕都给忘记了。
布满血丝的瞳孔里，充斥着迷茫之色。
它此刻很想问上一句：大哥，不是你主动暗示我那种不正经家政服务的吗？
我特么连鬼鬼的尊严都抛弃了，你特么告诉我你是正经人？！
我可能不是人，但你是真滴狗！
很可惜。
唐三葬并不打算给敲门鬼半点开口的余地。
金灿灿、沙包大的佛光拳头，瞬间落在了敲门鬼的脑门上。
下一刻。
它的身躯，便如同雪融般灰飞烟灭。
临死前，敲门鬼的脑子里仅有一个念头：佛门的大秃驴，都特么不是好人，钓鱼执法害我啊！
解决掉一只微不足道的小鬼之后。
唐三葬对于方老头儿口中南部城区“不那么安稳”，有了全新的见解。
嗯，这刚来第一晚。
就碰上个要搞“不正经家政服务”的敲门鬼，能安稳到哪儿去？
“算了，不想那么多，睡觉去咯！”
拍了拍手，也不在乎大门被自己一脚给踹成了碎片。
唐三葬径直回到卧室里，倒头就睡。
......
南部城区。
城市边缘。
黎明将至，天地间的阴气邪祟似乎少了许多。
严祺瑞和救命夜巡者们，依旧一丝不苟的巡查着。
突然。
一道矮小的身影，不知何时落在了他们的身后。
然而，他们却丝毫没有察觉！
“严施主。”
孩童的声音，从他们的身后响起。
“谁？！”
一群人顿时头皮发麻，立马转过身来。
手中拎着各式各样五花八门的道具，都是用于对付低级厉鬼妖魔之类的东西。
他们的脸上冷汗涔涔，瞳孔之中带着惊惧，眼神却依旧坚定。
只是很快。
看清来人之后，他们就松了一口气。
看向来人的目光之中，更是隐隐带着敬畏，哪怕对方不过是个小孩子。
“大觉寺佛童？不知有何贵干？”
严祺瑞面带疑惑，语气带着不解的问道。
“几位施主，贫僧有礼了，若有惊扰，还请勿怪。”
“此来只为一事，大觉寺外门弟子觉悟圆寂了，感知此处有他残留气息，故此前来询问，不知诸位可知道我那位师弟的行踪？”
佛童施了一礼，道出了此次前来的目的。
言语之间，虽是彬彬有礼，却又仿佛带着不容拒绝的意味。
虽是个孩童，可那一双淡漠的眸子，就这么盯着严祺瑞，却让他压力倍增！
大觉寺佛童，无论是身份地位，亦或者本身实力手段。
都远不是他这个小小的夜巡者队长可以比拟的。
“觉悟大师死了？”严祺瑞面色一惊，“就在不久之前，觉悟大师说察觉到城外妖魔气息，便出去降妖除魔了，直至现在都还未归来，不会吧...”
严祺瑞声音逐渐低沉了下去。
佛童不会妄言。
他亲自前来，更是证明了觉悟身死的事实。
严祺瑞额头顿时有冷汗淌下，身为夜巡者的队长，他已经隐隐察觉到了某些风雨欲来的征兆。
大觉寺佛童，天生一颗通明佛心，佛法精深。
据传，他还得到了某位佛门高僧的舍利子传承，实力根本无法用年龄来判断！
现如今，这位大觉寺中的宝贝，竟然亲自来到南部城区。
还是为了一个外门弟子觉悟身死之事。
无论从那个方面来看，这位在大觉寺里，一人之下，万人之上的佛童。
都不可能，更不应该亲自前来。
区区一个外门弟子，能够和大觉寺的佛童有什么关联呢？
除非...
严祺瑞不敢继续想下去了，事情的严重性，已经远远超越了他能够处理的范围。
“咳咳，佛童，觉悟大师圆寂一事，我们的确并不知情，仅仅只是知晓他外出降魔，你看...”
“既是如此，贫僧自当不会为难几位施主。”
此言一出，严祺瑞几人顿时松了口气。
但紧接着，佛童话音一转，又道：“此间似乎有其他佛门弟子残余的气息，不置可否为贫僧解惑一番？”
严祺瑞心下一惊，暗道这佛童果然不同凡响。
那三藏小师傅不过是经此进城，都难逃佛童的法眼。
无奈。
严祺瑞只得将事情的缘由，讲述了一遍。
同时，他的左手悄然伸到了背后，轻轻摁下了通讯器的求援按钮。
佛童的到来，注定了意味着南部城区或许会掀起不小的波澜。
三藏小师傅更是可能会被牵涉其中。
佛门虽看上去慈悲为怀，与人为善。
严祺瑞作为云山城夜巡者的一员，却深知佛门远没有看上去的那般单纯。
眼下。
看似大觉寺死了一个平平无奇的外门弟子，是件小事儿。
可如果，佛门想要借机生事，在南部城区中横插一手呢？
眼下云山城中局势，本就颇为诡谲，南部城区更是隐隐有着混乱之相。
佛门若是借机想要掌控南部城区，乃至于整个云山城，都不是不可能的事情！
风雨欲来啊！
严祺瑞深深地看了佛童一眼，心中一片阴云。

第15章 世间无真佛，理当断香火
大清早。
“喔、喔、喔！！”
公鸡啼鸣，阴阳分晓，黎明的曙光洒在了云山城。
这座宏伟的城市，顿时焕发出了全新的生机。
热闹的街道上，各种早餐店纷纷摆了出来，行人络绎不绝。
甚至，不少专门服务能人异士的店面，都光明正大的开在街区的繁华地带。
在这个恐怖复苏的世界。
秩序，早就已经发生了某些意料之中的变化。
602门前。
唐三葬伸了一个大大的懒腰，浑身筋骨一阵爆鸣。
阳光透过楼道的缝隙洒下，落在他的身上。
那光洁如玉的皮肤隐隐生辉，简直让无数女人为之嫉妒！
天生无漏、无垢之躯，这是别人羡慕不来的天赋。
“嗯，看来周围的邻居们还是很有热情的嘛。”
唐三葬拍了拍肩头耸立的大红，咧嘴一笑。
耳边。
方圆十里的邻居们，经典的国骂声，不绝于耳，略显嘈杂。
很显然，他们还并没有经历过，在小区里被公鸡给叫醒的体验。
大红是谁，那可是能够一声啼鸣，传遍万里林海的天生异种。
城市里虽然嘈杂了许多，没有那么空灵。
但很显然，大红的一声啼鸣，效果还是很惊人的。
从周遭邻居们“热情洋溢”的声音里，就能够感受得到。
“该去解决一下身份的问题了。”
唐三葬喃喃自语一声，径直的下楼而去。
随手关门什么的，显然是用不上了。
602的大门，已经就剩下个门框了。
唐三葬想来，自己昨天可是帮隐夜组除掉了一只恶鬼。
一扇大门，应该算不得什么。
一人一鸡，造型独特的走在街道上，回头率高达百分之百！
只是见到唐三葬那锃光瓦亮的脑袋之后，行人们顿时露出了敬畏的目光。
佛门弟子，和普通人之间有着天壤之别的差距。
就如同觉悟，哪怕他在大觉寺内，不过是一个毫不起眼的外门弟子。
可在南部城区的普通人，乃至于能人异士们的眼中，也还是有着较高地位的。
这就是佛门的威严，已经深入人心...
很快。
唐三葬的耳边，再次听到了那熟悉的“全场两元”喇叭声。
顺着声音看过去，他倒是发现，这并不宽敞的铺子里，客人倒是不少。
嗯，正常客人。
只是里屋之中，那残留的，佛门独有的气息，不由得让唐三葬剑眉微蹙，脸上浮现一丝冷意。
“有趣，前脚死了个觉悟，马上南部城区就出现了佛门的家伙。”
“看样子，应该是找上我了啊！”
心中冷笑一声，唐三葬却是丝毫没有避讳，径直的朝着两元店内走了进去。
破旧的沙弥袍，肩头站着一只神俊的大公鸡。
这般造型，顿时就吸引了店铺里所有人的目光。
其中就包括昨晚接待了唐三葬的方老头儿。
方老头儿见到唐三葬的第一时间，迅速起身，将他拉到两元店旁的一侧，也不在意唐三葬肩头站着的大公鸡。
“小子，你惹上麻烦了！”
一开口，语气就显得严肃无比，目光直视唐三葬的眼睛。
似乎想要从中看出点什么东西来。
但很可惜，唐三葬眼神清澈如水，古井无波。
清秀俊郎的脸上，更是看不出半点情绪变化。
“佛爷初来乍到，能有什么麻烦？如果你是说屋内那位，那更是八杆子打不到一起！”
“我不过一山野僧人，和这些佛门‘正统’可不是一个路子的。”
唐三葬淡然的说道，所幸连自我称呼都懒得装了。
随心所欲一点，反正他也不是那帮虚伪做作的家伙，放飞自我没什么不好的。
“这样啊...”方老头儿眼神微微变化，脑海里此刻仿佛有千般思绪不断流转。
连带着看向唐三葬的目光，都变得热切了许多！
“三葬小师傅，介不介意和老头儿我单独聊聊？”
方老头儿倒是丝毫没有遮掩自己想法的意思，低声的询问道。
唐三葬眼睛微微一眯，笑道：“不介意。”
方老头儿同样咧嘴一笑，从那看上去破破烂烂的衣服里，掏出一个小瓶子。
打开盖子。
瓶子里顿时爬出一只通体如玉，貌似夏蝉，却小了一大圈的虫子。
只见那虫子腹部一阵鼓动，空气中似有无形的波纹扩散出来，将唐三葬两人笼罩了起来。
“结界？”
唐三葬好奇问道，慧眼之下，他能够清晰的看到一层常人无法察觉的水波，将他们和外界所隔绝。
“隔音蛊，一点小手段罢了，老头儿我算是蛊族的支脉传人。”
方老头儿摆了摆手，毫不忌讳的表明了身份。
也算是一种表现善意和诚意的举动。
随后，他便向唐三葬发起了邀请：“三葬小师傅初来乍到，不知对于隐夜组可有了解，是否愿意加入我们？”
干脆明了，没有丝毫遮掩。
绕是以唐三葬的心性，也是微微愣了片刻：“你确定没在说笑？佛爷初来乍到，你们连我究竟是善是恶都不曾知晓，就敢招揽我？”
“嘿嘿...”面对唐三葬的质问，方老头儿却是古怪一笑，眼神中又带着几许自嘲，反问道，“善恶？现如今这个世道，还分得清善恶吗？这重要吗？”
唐三葬沉默不言，这个问题，他也很难分清。
云山城外，无名村里发生的事情，不就是这般吗？
“可这些，和你对我的招揽，又有什么关系呢？”
摇了摇头，唐三葬目光直视方老头儿的眼睛，问道。
“嘿嘿！你终于问道点子上了！”方老头儿脸色逐渐严肃起来，“你传承自佛门，但老头儿我自认识人方面还算是有点本事，我能够看出你对佛门的不屑，甚至是鄙夷，没错吧？”
闻言，唐三葬摇了摇头。
方老头儿顿时愣了一下，挠了挠自己那枯燥乱糟糟的头发。
心中暗道：难道自己看错了？没道理啊。
但唐三葬接下来的一句话，却是让方老头儿彻底震撼了。
“世间无真佛，理当断香火。”
唐三葬似笑非笑，看着呆滞的方老头儿。
自己注定是会站在整个佛门的对立面。
却是不知，这位方老头儿可还有胆量招揽自己？

第16章 主线任务----灭佛
巷道里。
隔音结界之中。
明明是阳光明媚的大清晨。
方老头儿却感觉浑身有点颤抖，赶紧靠在了一侧的墙壁上。
看向唐三葬的眼神，变得无比复杂！
“小师傅，慎言呐！”
方老头儿扫了一眼四周，伸出一根手指，指了指头顶的天穹。
其意味，不言而喻。
“现在，你还要招揽我吗？”唐三葬微笑，面色平静的问道。
然而，令他略微有些没想到的是。
方老头儿竟然毫不犹豫的回答：“招！当然要招！只要三葬小师傅你愿意，隐夜组的大门绝对会向你敞开！”
“哦？不担心我可能会牵连你们，和佛门产生间隙？”
“三葬小师傅你应该很聪明，如果不是为了针对佛门，作为隐夜组成员的我，为什么偏偏要招揽你呢？”
“倒也是，佛门弟子之间的互相争斗，从而让世人见识到，佛门的虚伪，的确是一步好棋。”
“三葬小师傅可是觉得，老头儿我在利用你？”
方老头儿浑浊的眼中，浮现一缕精光，直言不讳的问道。
唐三葬面色依旧平静，语出惊人：“能够被利用，代表拥有不俗的价值，不是吗？况且，谁利用谁其实也很难说...”
“嘿嘿...”老头儿怪笑一声，“你这小子，果然有趣！很对老头儿我的胃口，要是你今天能度过这一关，老头儿我忍痛再花半个月的工资，请你好好的吃一顿！”
“大觉寺佛童，就在里面，为了觉悟的死而来，很显然，他盯上了你这个‘碰巧’昨天进城的‘同门’。”
方老头儿话里有话，眼神直勾勾的盯着唐三葬。
似乎想要从对方的脸上，看到些许的变化。
但很可惜，唐三葬的脸上，自始至终都是古井无波，挂着淡淡的笑意。
“没趣儿。”方老头儿嘀咕了一声，接着道，“扛过了佛童这一关，你才能够证明你的价值，让我们隐夜组给你估个价，把你给买进来，怎么样，这笔买卖做不做？”
方老头儿这边话音刚刚落下。
唐三葬还未回应，他的耳边，颇为佛系的系统声音，跟着就响了起来。
【叮！】
【检测到宿主面临抉择，故此发放阶段性任务----灭佛！】
【任务简述：世间无真佛，理当断香火；宿主发下大宏愿立志肃清伪佛、普度众生，自当肃清一切伪佛传承！】
【灭佛任务：每清除一处伪佛传承之所，灭杀或转变一切信仰伪佛的信徒，即可获得丰厚奖励。】
【临时任务----隐夜组的考验：注定成为未来真佛的宿主，天生佛子的您，注定将会横扫一切伪佛信仰，没理由面对区区大觉寺佛童就避让的理由！正面对抗大觉寺佛童发难，成功后奖励三十年道行（提示：灭佛之路，并非孤军前行，适当的借力没什么不好）。】
“灭佛...这就算是系统给我的主线任务了吗，还有这借力，分明指的就是借助隐夜组的力吧。”
唐三葬摸挲着下巴，心中暗暗揣度了起来。
短短几秒钟的时间。
唐三葬心里就做出了抉择----干就完了！
身为杀生佛一脉的理念继承人，穿越者，系统金手指的拥有者。
好不容易，拥有了改变曾经单调乏味生活的机会，来到了这个有趣的世界。
如果一切都还要过得畏畏缩缩，提心吊胆，连内心本意都无法遵从的话。
那么，自己来到这个世界的意义何在呢？
“走吧！让佛爷我去会一会，这大觉寺佛童，到底有几斤几两！”
唐三葬咧嘴一笑，眸光璀璨。
这一刻。
少年锋芒毕露！
“好！”方老头儿赞叹一声，“只要你这不正经和尚，能够过了这一关，老头儿我怎么着也得给你谈个好价钱！”
话音落下。
隔音蝉被收回到了瓶子里。
一老一少，一公鸡，这奇怪的组合走进了店内。
来到空荡荡的里屋。
狭窄的空间之中，并没有其他人的身影。
方老头儿自顾自的走到角落里。
轻轻地扭转了一下那摆在桌上，不知多久没洗，还沾着油污的碗碟。
一道漆黑的入口，瞬间出现在了桌子的一侧，恰好能够容纳一人进入。
“一点小手段，隐夜组真正的基地，肯定还是没这么简陋的。”
方老头儿笑了笑，带着唐三葬依次走了进去。
随着两人的进入，那漆黑的入口瞬间关闭，看不出半点破绽。
半分钟后。
光亮再次出现在了唐三葬的眼中。
他微微眯着眼睛，看着眼前足够宽敞明亮的空间。
各种五花八门，杂七杂八的道具随处摆放着，很有方老头儿那凌乱不羁的风格。
不远处。
一共五人，两男两女，一小孩。
他们似乎已经等候多时。
看到方老头儿带着唐三葬进来之后，顿时上前打起了招呼。
“我说老头儿，你这动作可够慢的，佛童在这可等候多时了。”
一头七彩缤纷发色的陈元亮，大大咧咧的走上前来，背对着佛童，给方老头儿和唐三葬微微眼神暗示。
意思是：不好糊弄过关啊。
“咳咳，抱歉，让佛童久等了，这就是三葬小师傅。”
“不知道佛童找他何事，要不你们自己商量，我们就不打搅了？”
方老头儿以进为退的说道，语气上表面带着征求的意思。
身体却很诚实的站在原地，丝毫没有挪窝的意思。
佛童没有回应，仅仅只是神色淡漠的打量着唐三葬。
神色淡漠，根本不像是个不过八九岁的孩童。
唐三葬同样如此，他也在静静地打量着佛童，嘴角挂着似有似无的笑意。
气氛，一时间变得有些安静了下来。
隐夜组的五人，连带方老头儿在内，齐刷刷的站到了一起，似乎在期待着什么。
他们的眼神，放在两人的身上。
陈元亮伸出两根手指，暗中指了指佛童。
方老头儿伸出无根手指，点了点唐三葬。
其余三人略带诧异的看向方老头儿，目光中带着浓烈的好奇之色。
然后就做出了各自的判断，买定离手！
密不透风的基地里，一阵微风刮过。
不知道何时，陈元亮这不着调的家伙，从哪弄来了一台电风扇打开。
强行制造出肃杀萧瑟的意境。
隐夜组其余四人，则是悄咪咪的点赞。
搞气氛这方面，陈元亮向来都是他们组里的一把手！

第17章 算命吗？你算什么东西？
宽敞的基地里。
电风扇呼哧呼哧的转动着。
微风扑打在佛童和唐三葬的脸上，让原本严肃的氛围，瞬间变得有些出戏了。
唐三葬眼角忍不住微微抽搐，比起对付眼前的佛童。
他此刻更想一巴掌拍死那“赤橙黄绿青蓝紫”毛的隐夜组男人。
特么的，没看到我特么和对方比定力的么？！
对面的佛童显然也是破防了。
在大觉寺长大的他，从小就被尊为佛童，习惯了大觉寺内那些充满敬畏的目光。
什么时候经历过陈元亮这样搞怪的家伙？
稚嫩的脸蛋上，绷不住露出一丝冷意。
佛童忍不住开口了：“贫僧大觉寺佛童，见过师弟，不知昨夜...”
“打住！”唐三葬毫不犹豫的打断了佛童的话语，“论年龄，我比你长，你得称呼我一声大哥甚至叔叔辈。”
“论辈分，不好意思，你大觉寺的佛门辈分，管不着佛爷我！”
“你这一声师弟，冲着你大觉寺的秃驴叫一叫也就罢了，可千万别用在佛爷我的身上，这辈子我最讨厌乱攀关系的人了。”
佛童顿时面色一僵，眸光越发的冰冷起来。
身为大觉寺佛童的他，佛门弟子在其面前，几乎都以师弟相称。
在他看来，自己称其为师弟，已经算是对眼前这山野僧人极大的殊荣。
却不曾想，对方不接受也就算了，居然还敢放言侮辱大觉寺里的同门是秃驴？！
你自己难道不是光头？
佛童忍不了，也不会忍。

佛亦有怒火！
他此刻就要让眼前这狂妄之辈知晓，大觉寺，不可辱！
“口舌之利不足道。”佛童面色恢复淡漠，“施主既然不愿以师弟身份相处，贫僧无话可说。”
“但！辱我大觉寺上下僧众，贫僧可忍，但佛不可忍！”
“施主更是涉及觉悟圆寂一事，还请主动随贫僧走一趟，前往大觉寺查明真相，顺带承受这辱佛之罚吧！”
话音落下，那语气不容置疑。
唐三葬看着神色冰冷的佛童，脸上露出一丝冷笑。
“其实吧，佛爷我还有一项副业，不知道佛童小屁孩你感不感兴趣？”
佛童：......
眉头渐渐皱起，脸色微微泛黑。
你才是小屁孩！你全家都是小屁孩！
这三个字深深地刺痛了佛童幼小的心灵，让他瞳孔里的杀机越发彰显。
拥有天生通明佛心的他，自认无论佛法经意，亦或者修为道行，都丝毫不弱于他人。
所以他最讨厌的，心底最憎恶的，就是别人称呼他为“小孩”。
更别说“小屁孩”这么明显带有对他而言，嘲讽、侮辱意味的称呼！
只是，还未等佛童发怒。
唐三葬就率先开口：“佛爷我呢，主修正宗佛法，但还兼职充当算命先生，不知道佛童感不感兴趣？”
“呵...”佛童冷笑一声，“佛门弟子，不修佛门真谛，却耍起了道门那下三滥的把戏，贫僧倒想领教，不妨帮贫僧算上一卦？”
“当然可以！只不过，不知道...佛童你算什么东西啊？”
“不妨算一算你...”
正说着，佛童却面色一僵。
聪慧如他，此刻顿时反应了过来，自己被绕了！
眼前这家伙，拐着弯骂自己呢！
“哼！牙尖嘴利，看来施主是不打算和贫僧走一趟了？”
佛童声虽颇为稚嫩，却透着一股冰冷淡漠。
淡淡的金色佛光，自他的脑后逐渐弥漫开来。
映衬之下，到真有几分佛门高僧超凡脱俗之意。
单手合十于胸前，另一手却是掐着拈花印，屈指一弹。
咻！！！
无形的劲气，瞬间激射而出，直奔唐三葬的嘴巴而去。
很显然，佛童是故意而为之。
“好手段！”
唐三葬却是眼前一亮，赞叹一声。
耸了耸肩，大红自觉的朝着方老头儿等人的方向飞了过去。
然后随手挥出，将那袭来的气劲拍散。
拥有着神通金钟罩的他，刀枪不入，水火不侵，防御力远远比之前那觉悟僧人强了不知多少倍。
显化金钟，更是能够以神通对敌！
区区气劲外放的手段，于他而言根本不足为虑。
但这般手段，却让唐三葬颇为感兴趣。
只是，这话音落到佛童的耳朵里。
如同变了一个意味，仿佛充斥着浓浓的嘲讽与不屑。
随手拍散了自己试探的一击，却故意赞叹，这不是挑衅嘲讽是什么？
他堂堂大觉寺佛童，何时收到过这般屈辱？
原本一颗通明透彻的佛心，此刻却逐渐被愤怒所蒙昧。
佛童的面色，越发淡漠冰冷。
双手合十，口诵经文。
浓郁的佛光，弥漫笼罩着他的全身。
一截金色的佛骨，自他的袖口飞出，漂浮在胸前。
看到这一幕的隐夜组成员，顿时面色一变。
胡子拉碴的中年男人广元明当即开口：“佛童怕是得思量思量，在我们隐夜组的地方，动用舍利子的力量，是否有些不妥了？”
一侧的陈元亮也是帮腔道：“堂堂佛童，对付一个山野僧人，怎么还得借助外力了？”
“多说无益，诸位莫不是想要阻拦大觉寺探查觉悟圆寂一事？若是如此，诸位尽可出手，看看贫僧在舍利子的加持之下，是否能够镇压诸位施主吧。”
佛童充满自信骄傲的声音响起。
只见佛童所站之处，佛音阵阵，惑人心神。
金光璀璨，似有佛陀、菩萨虚影浮现。
最终，一尊金刚怒目的罗汉法相，高大宏伟，威势不凡。
借助舍利子当中法力，成功显化于佛童身后。
“金身罗汉法相！草！玩大了！”
方老头儿心底怒骂一声，有心上前阻止，却又无能为力。
蛊族手段，天生被佛门克制先不提。
更别说，佛童不讲武德，利用舍利子强行唤出了远超他当前修为的罗汉法相！
不单单是方老头儿此刻憋屈，其余四个隐夜组的成员，也是满脸怒容，却又无可奈何。
南部城区本就不是隐夜组核心力量所在。
佛童仰仗着舍利子之威，的确有着能够镇压他们所有人的实力。
虽然这唤出来的法相，不是什么有名的罗汉金身。
可毕竟也已经触及到了法相层次的力量，根本就是不寻常修士能够对抗的！
“施主，不知贫僧这金身罗汉法相，可还能入你的法眼？”
佛童稚嫩的脸蛋上，浮现一缕森然笑意。
他的身后，高大宏伟的金身罗汉法相，怒目圆瞪，手持一根金刚降魔棍。
禅音阵阵，佛光普照。
金身罗汉法相，还未真正出手，便已经给人带来了前所未有的压力。

第18章 过肩黑龙社会僧，徒手捶法相
场中的氛围。
随着金身罗汉法相的显化，而彻底扭转。
隐夜组五人的脸上，都带着愤怒与憋屈。
佛门都欺负到了家门口，他们却无力反抗。
本以为，佛童虽然仗着自己身份尊贵，最多也就和唐三葬，比拼比拼各自的佛门手段。
然后他们隐夜组，验证了唐三藏的价值之后。
就出来充当和事佬，将水搅浑，保下唐三葬。
从而实现某些以前从未有过的想法。
但谁知道。
唐三葬这家伙，特么佛门修为精不精他们不知道，这张嘴却是属实给劲！
直接就给这佛童整破防了，动了嗔戒，恼羞成怒了。
以至于让他不讲武德，直接动用舍利子的力量，唤出了佛门法相境才能够发挥出来的力量！
而这，也是大觉寺能够放任佛童行走在外的缘由所在。
法相境的实力，无论放到那个城市，都可以称得上是二流水准。
不要小看二流实力，绝大多数的能人异士，或许一辈子都只能够徘徊在四五流实力之下。
三流都能够称得上是高人，二流已经一座城市当中的顶尖存在。
至于真正的一流强者，法相境之上的存在，几乎都是凤毛麟角！
也就只有云山城这样，恐怖复苏之后超一线的城市当中才会存在。
寻常的小城市里，根本找不到他们的踪影。
再往上的强者，那就已经涉及了人族底蕴，那些讯息根本不是一般人能够接触到的。
眼下。
佛童直接唤出金身罗汉法相，虽无法发挥出真正法相境的完美实力。
可就算只是个半残的法相境，那也不是他们南部城区隐夜组能够抗衡的。
“金身罗汉法相？还以为会是十八罗汉当中的一位，结果仅仅只是个籍籍无名的家伙？”
唐三葬淡然的声音，回荡在众人的耳边。
让隐夜组的五人，顿时面色微微僵硬，一脸不可思议的表情。
仿佛再说：大哥，现在什么时候了，你还有心情调侃这些？！
至于佛童，眼神愈发冰冷，脸色愈发的淡漠：“辱佛者，当入无间地狱，承受万世之苦！”
咔嚓...
佛童身后的金身罗汉法相动了。
一步踏出，那大理石的地面便瞬间龟裂无数，咔嚓作响。
与此同时。
唐三葬乌黑的眸子里同样精光爆闪。
拥有神通金钟罩，三十年道行，以及大威天龙的他。
还从未真正全力施为过，眼前这金身罗汉法相，虽然是借力显化。
但看上去就一副很耐揍的模样。
“就让佛爷我看看，你这金身罗汉法相，到底能不能抗住佛爷我砂锅大的拳头！”
“喝！！！”
唐三葬一声爆喝，浑身的肌肉顿时高高隆起，玉石般的肌肤佛光流转，金光璀璨！
上半身的沙弥僧袍，再也撑不住虬龙般高高隆起的肌肉。
瞬间变得四分五裂，化作了一堆布条挂在身上。
霸气的黑色巨龙纹身，刹那间显露无疑！
唐·金色传说·肌肉妖僧·大威天龙·三葬，正式登场！
这突如其来的变化，显然极具冲击力。
一侧的隐夜组五人，看得目瞪狗呆，全然没想到原本清秀的小僧人。
居然下一秒就变成了爆衣狂人，还是纹着过肩黑龙，肌肉虬结的社会僧。
隐夜组成员当中的两位小姐姐，黎灵和冀岚。
她们俩齐刷刷五指摊开的捂着眼睛，面色泛红，眸子透过五指之间的缝隙，直勾勾的盯着唐三葬！
嘴角隐隐有一丝丝晶莹垂下。
“哼！当真是山野僧人，有辱佛门斯文！”
佛童冷哼一声，眼中的鄙夷之色丝毫不加掩饰。
唐三葬却是懒得废话，感受着体内充沛的力量。
他，动了！
脚下猛然发力，唰的一下，他的身影瞬间消失在了众人的视野当中。
只有原地，留下一个深深地凹坑。
下一刻。
浑身金光璀璨如同纯金铸成的唐三葬，不知何时，出现在了金身罗汉法相的跟前。
猛然一拳轰出，狠狠的砸在了巨大法相的胸口！
砰！！！
如同金属对碰的声音，回荡在这隐夜组的秘密基地之中。
只见。
那法相仅仅只是胸口前金光微微暗淡，却是没有大碍。
反手便抬起伏魔棍，当头一棒！
“躲开啊！”
隐夜组五人目眦欲裂。
如此近的距离，他们很难想象，如果被这法相的伏魔棍给扫到，会是什么下场。
或许...整个人会如同西瓜一样爆裂开来？
然而，唐三葬却仿佛没有反应过来一般。
愣在原地，丝毫没有动作。
当！！！
黄钟大吕般的钟声，瞬间回荡在基地内。
“金钟罩？！不对！金钟罩不可能有这样的威力啊！”
隐夜组五人还没反应过来。
佛童的脸上却是第一次露出了震惊的表情，口中下意识的喃喃自语，语气中满是难以置信。
罗汉法相的面前，碗口粗细的金色伏魔棍，落在唐三葬身上。
没有造成丝毫伤害，一片金色古钟的虚影，自他身体表面浮现。
轻而易举的挡下了那恐怖的力道。
“很好！很抗揍，佛爷我开始燃起来了呢！”
唐三葬狞笑着低语一声，乌黑的眸子里战意愈发高昂！
嘭！
脚底瞬间爆发出恐怖的力量。
唐三葬腾空而起，身躯化作一道残影，速度快到让人几乎难以分辨。
砂锅大的拳头，更是如同狂风骤雨般，侵袭着眼前的巨大法相。
贴身肉搏，拳拳到肉。
“砰砰”声几乎不绝于耳！
不知为何，似乎隐隐约约还能听到“木大木大”的奇怪声音？
在隐夜组成员们目瞪狗呆的表情下，唐三葬这个纹着过肩黑龙的社会僧。
竟然是赤手空拳，硬捶一尊金身罗汉法相！
并且最为可怕的是。
那金身罗汉法相身上，原本浓郁的佛光，正在以肉眼可见的速度暗淡了下去。
哪怕他也同样愤怒的反击着。
可是面对防御力明显还要比他更高的唐三葬，罗汉法相也是倍感无力。
单纯的肉身正面碰撞，罗汉法相----近乎完败！
而此时。
佛童的脸色，已经从起初的不屑一顾，变得阴沉无比。
身为大觉寺佛童，天生通明佛心，未来注定会修成正果的他。
却在一个山林野僧，有辱佛门斯文的败类身上，受挫了！
而且还是在他强势动用了舍利子法力，唤出了金身罗汉法相的情况之下。
骄傲如他，此刻心中却有着一种名为“嫉妒”的情绪在不断升腾。
通明的佛心，越发遭受了尘埃的蒙昧...

第19章 险恶用心，度人梵音
“可怕！这就是社会僧的强大吗？！”
“本以为借助舍利子唤来金身罗汉法相的佛童，已经是无敌了，却不曾想三葬小师傅竟然如此强横！”
“徒手硬捶金身罗汉法相啊！这传出去恐怕没人会相信吧？”
“三葬小师傅的肌肉好性丨感！好有型！”
“那条黑龙纹身...似乎有真正的龙威弥漫...”
“看样子，我们隐夜组这次可当真是捡到宝了！”
远处。
隐夜组的五人，缩在角落里。
言语之中充满了惊叹与感慨。
谁能够想到，夜巡者严祺瑞顺手塞给他们的一个山野僧人。
居然展现出了如此恐怖的天赋，年纪轻轻就能够凭借自身实力，硬抗法相境的力量！
那拳拳到肉，激丨情洋溢的贴身肉搏战斗，才是真男人的证明啊！
五人之中。
陈元亮和广元明看得那叫一个热血沸腾，恨不得也能亲自上场，来上一场酣畅淋漓的真男人1V1大战！
至于黎灵和冀岚二女，则是面色微微泛红。
只是那欲盖弥彰，眼神直勾勾的样子，分明就是馋人家小师傅的身子！
呸！下流！
方老头儿看着两个春心萌动的丫头，心中暗骂一声，这万恶的颜狗世界。
还是老头儿我洁身自好，一把年纪了，连半点花边新闻都不曾有过。
甚至连陌生女人的手都不曾牵过...
就是这么正直，这么纯洁！
只是，不知道为什么，想着想着方老头儿的眼角，泪水就打湿了眼眶...
场中。
砰！砰！
当！当！
金铁交戈之声不绝于耳，金钟回荡之声悠远绵长。
肌肉虬结，肌肤如玉的社会僧唐三葬，侵略如火，狂暴如雷！
金身罗汉法相，虽身形宏伟庞大，却略显呆滞笨重。
毕竟不是源自于佛童自身道行所驱使，明显少了几分灵动。
以至于，绝大多数的时候，都只能够处于被动挨打，只有极少的情况下能够奋力反击。
法相那原本浓郁璀璨的佛光，正在以肉眼可见的速度消弭。
唐三葬却是越发的狂暴猛烈！
落败，或许只是时间的问题。
佛童稚嫩的脸蛋上，阴沉如水，眸子里的嫉妒与杀意更胜！
本就嗔怒的他，本以为自己借用了舍利子法力，将会以雷霆之势镇压对方，带回寺内慢慢解决。
却不曾想。
眼前那青葱少年的俊秀小僧，却爆发出了能够力抗法相的恐怖实力！
那诡异的金钟罩神通，简直是打破了佛童对“金钟罩”的认知。
明明只是一门佛家外功，却能够修炼到如此可怕，让肉身能够抗衡法相的程度！
如此天赋，如此实力，如此年纪。
佛童觉得自己的骄傲，正在被一点点的摧垮。
他虽生有一颗通明佛心，于佛门修行之上堪称一片坦途。
可是，自己能够在对方这般年龄的时候，力抗法相境吗？
心中的妒火，越发炽盛。
冰冷的眸子里，杀机疯狂闪烁。
“山野妖僧，辱我佛门，更是动用妖魔手段，抗拒贫僧调查真相，觉悟师弟定当是为你所杀！”
“妖僧为祸，更是迷乱隐夜组诸位施主心智，让他们不分是非，其罪当诛！”
“贫僧今日，便降妖伏魔，为这云山城除去一大祸害！”
佛童冰冷的开口。
“无耻！无耻至极！”
“欲加之罪，何患无辞！”
“呵呵...这就是大觉寺佛童的嘴脸，佛门的嘴脸呐！”
“该死！”
“我已经通知了茅奇水道长，再不住手，今日便是隐夜组与佛门决裂之时，这个责任，你佛童可能担待得起？！”
隐夜组五人气急，知晓佛童已经动了杀心。
方老头儿更是直接将信息传递到隐夜组坐镇中央城区的茅奇水。
“阿弥陀佛，几位施主被那妖僧妖言惑众，乱了心智。”
“且待贫僧伏诛妖魔之时，再为几位施主诵念度人经，度几位施主于茫茫苦海之中。”
佛童稚嫩的脸上恢复了淡漠，仿佛已经大局在握。
隐夜组五人顿时面色巨变，心中顿时沉重起来。
他们没想到，佛童居然如此肆意妄为，用心险恶！
不但打算杀死唐三葬，更是打算强行将他们也给度化！
佛童这是明显打算罔顾大局，想要在茅奇水赶来之前，将一切做成死局。
到时候。
纵然茅奇水赶来，可还有什么用呢？
盘坐在地的佛童，手中不知何时，多出了仅有六颗佛珠的手串。
每一颗佛珠之上，分别刻着佛篆：唵、嘛、呢、叭、咪、吽。
六字箴言！
唐三葬虽然酣畅淋漓的战斗着，却也并不曾丝毫放松警惕。
对于佛童那恬不知耻的话语，他自然是听得分毫不差。
佛童手中那串佛珠，一看就不是凡俗之物。
六字箴言铭刻其上，佛光弥漫，却又华光内敛，神韵自现！
下一刻。
佛童那稚嫩的声音，却如同黄钟大吕般响起。
“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”
六字箴言，诵念而出。
他手中的佛珠手串，顿时华光大盛！
分别对应六字箴言的六个佛家篆文，金光璀璨，自佛珠之上脱离而出。
盘旋在天际，化作加持之力，加持在了那逐渐暗淡的金身罗汉法相之上！
与此同时。
悬浮在佛童身前的舍利子，同样绽放出更加璀璨的佛光。
金身罗汉法相，瞬间就像是被打了激素一样，怒目圆瞪的眉宇之间，更是多出了几分灵动之色。
伏魔棍在手，单手合十。
那法相竟然也开始诵念起了经文！
整片空间里，阵阵梵音宏大刺耳，让人不禁神魂昏晓，头疼欲裂。
唐三葬倒是感觉还好，在这诵经声中，并无大碍。
但那隐夜组的五人，可就没这么轻松了。
一个个痛苦挣扎的坐在了地上，脸色苍白，艰难的抵抗着，鼻孔眼角都隐隐有鲜血溢出。
他们的心中，不断诡异的生出想要皈依佛门的可怕念头！
一旦抵抗不住，就只有一个下场----成为佛门信徒，失去自我。
这，便是佛门手段之中。
最为让人忌惮恶心的一点！
唐三葬眸光逐渐冰冷，看穿了佛童的想法。
拥有神通金钟罩，内外兼顾，那度人向佛的梵音对自己影响不大。
可对于隐夜组的几人而言，却是极其致命的。
对方分明不打算给隐夜组几人丝毫机会，想要趁此直接度了他们的同时。
也将自己给扼杀于萌芽之中。
“好一个佛童！好一个大觉寺！”
唐三葬声音冰冷，心中一团怒焰正在熊熊燃烧。
如此佛门，理当覆灭！

第20章 大威天龙
隐夜组基地表面。
两元店所在之处。
原本客人们有序的挑选着自己钟意的商品，然后离开时会主动的放上几块钱在那兜子里。
嗯，以前也有试过没人的时候，不给钱的。
但往往第二天，那家伙就会主动的寻上门来，哭着喊着要主动赔偿店内损失。
这样的事情多了之后，这家两元店里，秩序自然就出奇的好。
只是今天。
“怎么总感觉，耳边好像有什么声音在念叨一样？”
店里，一对小情侣当中的青年，冲着自己女朋友莫名的说道。
“诶？你也有这种感觉吗？”
女朋友当即一愣，反问道。
“你们也有？！”
听到小情侣声音的其余顾客，纷纷转过头来，脸上挂着“我也一样”的表情。
“有些像是佛门的经文梵唱声，你们觉得呢？”
“总感觉...总感觉心里有一种怪怪的念头，好像正在不断的钻出来一样！”
“没错没错！就是这种感觉！”
一群人满脸莫名其妙的讨论着，却不曾发现他们的眼神逐渐变得呆滞了起来。
下一秒。
那对小情侣当中的青年，突然就双手合十，满脸虔诚：“阿弥陀佛，吾已大彻大悟，当入佛门，青灯常伴！”
话音落下，他头也不回的走了出去，直奔西部城区的方向。
剩下他那眼神呆滞的小女友，当场愣在了原地。
......
西部城区，大觉寺。
正殿当中，释迦牟尼金身佛像之下。
闭着双眼，诵念佛经的觉禅主持。
突然双眼一睁，瞳孔之中一道金光闪逝，原本慈眉善目的脸上，浮现一缕阴沉。
“觉念！佛童有难，速去相助！”
“是！”
觉禅身侧，蒲团之上，觉念老僧面色微变，没有丝毫犹豫应了下来。
猛然起身，虽是年迈，却有一股不怒自威的气势。
袈裟一整，一步踏出，竟然出现在几十米之外的地方。
觉念的身影，迅速消失在了大觉寺中。
中央城区临近南部城区的地方。
一身着道袍，背负桃木剑的飘逸身影，手中掐着法决。
口中低喝一声：“遁！”
身着道袍的身影，转瞬消失在了原地。
当他再次出现的时候，身影却是自南部城区之中，路边积水当中缓缓浮现！
丝毫不理会旁人的惊讶。
茅奇水脚尖轻点，整个人如同失去了重量一般，飘然升空。
在房顶几经借力，转瞬消失在了人们的目光之中。
......
地下空间里。
佛童面色微微苍白，全力催动这并没有被完全炼化的舍利子。
再加上借助佛珠之力，强行施展出六字箴言。
这对于他的消耗，同样有些可怕。
但，他的嘴角，却挂着和稚嫩脸蛋截然不符的狞笑。
森寒的眸子里，似乎已经看到了唐三葬身死的下场。
“呵呵！连六字箴言，都需要借助佛宝才能施展，大觉寺的佛童就是靠这些东西出来撑门面的？”
唐三葬冷笑一声，一拳狠狠轰击在金身罗汉法相胸前。
砰！！！
一声爆响，罗汉法相纹丝不动，佛光璀璨依旧。
唐三葬借力后退的同时，眉头微皱，有些不爽。
尽管眼前这小屁孩的六字箴言，都无法发挥出真正完整的力量。
可那加持之力，和罗汉法相却是相辅相成。
如果说之前的法相只能够发挥出真正法相的五分力。
那么现在，至少也能够发挥出八分力！
单纯仰仗神通金钟罩对肉身的加持，进行真男人狂野战斗的模式，显然是有些对付不了了。
“呼...”
长长的吐了口浊气，唐三葬瞟了一眼另一边。
那里，隐夜组的五位成员，面色越发的苍白难看了，七窍都有鲜血冒出。
显然是无法在这佛音梵唱之下抵抗太久。
虽说仅仅只是一面之缘，但好歹有着方老头儿的一饭之恩。
况且，方老头儿可还答应了自己，要帮自己谈个好价钱来的。
唐三葬无奈摇了摇头，双目一凛，摆出了法海经典造型。
玉石般的肌肤佛光弥漫，身上那条过肩黑龙纹身，肌肉鼓动之下，就像是要活过来了一般！
“大胆妖僧，蛊惑人心，强度他人！”
“雕虫小技还敢班门弄斧，佛爷今天留你不得！”
“大威天龙！”
“大罗法咒！”
“世尊地藏！”
“般若诸佛”
“般若巴嘛轰！般若巴嘛轰！”
“吼！！！”
一声穿破九霄的龙吟，自基地之中响彻。
在隐夜组五人惊愕万分的目光下，佛童难以置信的眼神里。
唐三葬身上那条狰狞的黑龙纹身，竟然是发出一声龙吟震天。
离体而去，化作一条百丈大小的黑龙，鳞甲森森，龙威摄人！
金色的龙眸，扫视着金身罗汉法相，口鼻喷吐着硫磺般的气息。
原本宽阔空旷的场地，随着这条巨龙的出现，瞬间就显得狭窄了许多。
“卧槽！帅是帅，这尼玛道行简直是在燃烧啊！”
刚刚动用出大威天龙的唐三葬，心中顿时暗暗叫苦。
大威天龙，唤出天龙真身杀敌，威力无穷！
但对于道行的要求，显然也极其的夸张。
拥有三十年道行的唐三葬，只感觉自己体内的法力，就像是被超大型抽水泵疯狂的提取着。
恐怕要不了三分钟，这黑龙就将会失去法力维持，重新化作纹身。
“杀！”
唐三葬没有丝毫犹豫，爆喝一声。
黑龙随念而动，冰冷锋利的龙爪，御空抓下。
极速之下，那罗汉法相只能仓促御使降魔棍抵抗。
然而。
“咔嚓”一声，龙爪像是切豆腐一样。
原本就是佛光所化的降魔棍。
瞬间如同青烟一般消散。
那罗汉法相，则是借机猛然退去。
但，唐三葬杀心已起，岂会让这法相轻易退却拖延时间？
空中的黑龙身形一动，庞大的身躯却速度快得出奇。
佛童面色巨变，瞳孔之中终于浮现了些许的恐惧之色。
正想要有所动作。
却只见，空中的黑龙，一个神龙摆尾。
苍劲的龙尾一扫，那悬浮在空中，加持于罗汉法相的六字箴言。
没有罗汉法相的庇护，瞬间支离破碎。
失去了加持之力，法相周身的佛光顿时暗淡无比，身上更是有着无数细小的裂纹。
隐夜组的五人，也总算因此松了口气。
那蛊惑人心的梵音，此刻已经消失了。
“不！！！”
场中局势瞬息万变，佛童稚嫩的声音声嘶力竭，目眦欲裂。
只见黑龙轻易的摧毁了六字箴言之后，又是猛地欺身而上。
失去了加持之力的罗汉法相，在黑龙面前，就像是纸糊的一般。
轻易便被撕成了碎片，化作点点佛光消散。
佛童面色呆滞，身躯微微颤抖，一缕殷红自他的嘴角溢出。
紧接着就双眼一翻，昏死了过去。
悬浮在胸前原本佛光璀璨的舍利子上，呈现出一丝裂纹，佛光暗淡的坠落在了地上。
......

第21章 额外奖励----佛心魔种
“真的假的？佛童...败了？”
陈元亮眼神呆滞，感觉自己像是在做梦一样。
“没错，败了！”
一侧，广元明肯定的回答。
只是他语气中的那一丝颤抖，表明他也同样有些难以置信。
西部城区，声名在外的大觉寺佛童，可能会成为云山城佛门未来佛子的存在。
败了，还败在了一个籍籍无名的社会僧手里！
没错，唐三葬在这五人的眼里，显然已经被定型为了“社会僧”。
“你们与其在这谈论成败，倒是不如想想看，接下里的局面该怎么应付吧。”
较为成熟的女性成员冀岚，苦笑着说道。
这一战，无论成败与否。
对于他们而言，都是一件极其令人头疼的事情。
佛童的身份，才是他最大的底牌，大觉寺作为西部城区三大古寺之一。
传承悠久，寺内佛门强者层出不穷。
主持觉禅更是一流强者，超越法相境之上的存在。
如果...
五人的眸光放到了唐三葬的身上，只能够在心中默默祈祷，对方千万不要冲动。
至于开口阻拦...他们还当真开不了这个口。
“唉！”方老头儿幽幽的叹了口气，“佛童要是死了，老头儿我说什么也得去云山城总部，哪怕是把这张脸给丢了，也要求张合道那家伙，把三葬小师傅给保下来！”
“算我一个！”陈元亮支持了一句。
“别说了，看着吧，无论结果如何，三葬小师傅也算是我们的救命恩人，这一切的发生还和我们隐夜组脱不开关系，隐夜组什么时候会卖友求荣了？”
广元明的话，让大家顿时安静了下来，纷纷相视一笑。
他们害怕麻烦没错，但...隐夜组却不会！
撕碎了金身罗汉法相的黑龙，重新回到了唐三葬的身上，化作活灵活现的纹身。
不是他不想直接利用大威天龙干掉佛童。
实在是...法力不足，顶不住了啊！
三十年道行的法力，对于大威天龙这样的好胃口神通，简直是微不足道。
如果不是威力恐怖，直接秒杀了那罗汉法相。
那么接下来的局面，或许还会颇有些尴尬。
顶着金钟罩被动挨打，那场景可属实不怎么好看。
正当唐三葬从那种法力近乎被抽干的独特虚弱状态下回过神来。
打算前去给那年纪虽小，却用心险恶的佛童，来上一下补刀的时候。
系统那熟悉的提示音，却是率先一步响了起来。
【叮！】
【临时任务——隐夜组的考验，完美达成！】
【奖励发放：三十年道行。】
【额外奖励：神通----佛心魔种（凝聚魔种，栽种于他人心田，无人可察，魔种成熟之日，佛陀化魔之时！当前实力可种下一颗魔种。）】
耳畔回荡的声音。
令唐三葬感觉无比的舒适。
系统的奖励来得非常及时，让原本空虚的他瞬间变得充盈。
透支了，补起来就好！
额外增加的三十年道行，就起到了这样的作用。
并且。
“佛心魔种，佛陀化魔，扭转信仰，有趣！”
唐三葬心中嘀咕一声，看向那昏死过去的佛童，目光产生了些许的变化。
完美达成任务之后的这额外奖励，可谓是来的恰到好处！
慧眼之下。
唐三葬自然能够看穿，佛童具有一颗通透佛心。
这样的家伙，注定在修佛的道路上，会是一片坦途，证得佛门果位也不见得是什么难事。
再加上佛童在大觉寺的地位。
佛心魔种的第一颗种子，种在这家伙的身上，显然是个非常不错的选择。
尤其是眼下，无论从各种角度来说，都非常不错！
唐三葬余光瞥了一眼呆坐在大红周遭的隐夜组几人，察觉出了他们眼中的复杂。
很显然。
他们终究还是不希望自己杀死佛童的，那样会引来佛门震怒，云山城将陷入风雨飘摇的境地。
作为隐夜组的成员，他们早就已经放下了以个人思考为核心的思维方式。
他们更多关注的，是整个云山城。
当然，他们之前小声的嘀咕，唐三葬也同样听到了。
心里对于隐夜组的好感度，还是颇为不错的。
眼下，有了佛心种魔这样能够完美解决的手段。
对于隐夜组和自己来说，都可以算得上是完美的收场。
至于未来的大觉寺嘛。
唐三葬只能报以“呵呵”二字。
三两步走到昏死的佛童跟前，唐三葬口中轻声哼唱：“我种下一颗种子，未来会长出果实...”
手中掐着法印，佛光汇聚到他的手中，最终却凝聚成了一颗漆黑幽森的光点。
由于唐三葬背对着众人，隐夜组的成员们倒是看不清他的动作。
轻轻将那光点，朝着佛童的心口一拍。
种子就如同闻到了腥味的鲨鱼，主动钻进了佛童的心口！
不远处。
方老头儿身躯微微一颤，脸皮忍不住微微抽搐，越发的沉默了。
正当气氛逐渐陷入略显尴尬状态的时候。
隐夜组基地的入口处。
两道身影，互相防备着一前一后走了进来。
“茅道长！”
黎灵惊喜的喊道。
隐夜组几人见到茅奇水之后，顿时松了口气。
只是，当他们的目光落到另一人身上的时候，顿时就黑了下去。
觉念，大觉寺觉禅的师弟。
法相境巅峰，真正的强者，而非佛童那样借助外力的半吊子。
“孽障！”
还没等所有人反应过来。
那觉念见到佛童昏死的惨状。
当即便是一声怒斥，随即便是一声爆喝：“死！”
佛门狮吼功！
一声怒喝，轻则神魂呆滞，重则七窍流血而死，更甚者神魂俱灭！
可怕的音浪针对唐三葬而去，转瞬即至。
唐三葬却是冷笑一声，一口金钟瞬间自体表浮现，将他笼罩在内。
当！！！
音浪碰撞到钟身，一声悠悠钟鸣，瞬间回荡在空间之中。
唐三葬身形略微退后两步，才彻底卸掉了那股可怕的力量。
“真正的法相境吗，果然比佛童这个半吊子强多了。”
心中微微感慨一声，他眼神冰冷的扫视着对方，嘴角露出一丝狞笑。
毫不忌讳的将地上佛童直接提了起来。
修长如玉的手指，掐在佛童的脖颈之间。
“老畜生，你再吼一个试试看？”唐三葬眸光冰冷，“你猜猜看我能不能在你出手前，捏碎他的脖子？”
“孽...”
觉念满腔怒火，却不敢再骂下去。
因为他一句孽障还没再次出口，唐三葬的手就已经掐得佛童喘不过气来。
似乎只要再稍稍加那么一点点力道，佛童那稚嫩的脖颈，就会被轻易的拧断。
觉念老僧一张满是皱纹的老脸，涨得通红。
可偏偏，佛童在唐三葬的手上，他还无法轻举妄动。
......

第22章 打人专打脸
隐夜组基地内。
正当觉念老僧，满腔怒火无处倾泻的时候。
茅奇水却是动了，只见他手掌微微一探。
一张古朴的道符瞬间落入手中。
法力微微一催。
“御雷符，去！”
那道符瞬间无火自燃，化作一缕青烟消散在空气中。
还没等觉念有所反应，一道晴天霹雳，自地下空间里生成。
“咔嚓！”
一束雷霆，轰然劈到了觉念的脑门上！
他根本就没想到，茅奇水竟然会偷袭于他，所以直接就被正中靶心。
整个人顿时变得焦黑一片，不断的冒着白烟，身上还有余下的电光闪烁。
但很快。
浓郁的佛光流转，焦黑的皮肤瞬间恢复原状。
只是身上的衣物嘛，就显得有些破烂不堪了。
“茅奇水！你......”
觉念怒极，还没等他骂出口。
茅奇水却率先冷声道：“一上来就对我们隐夜组的人下死手，我这一点小小的回敬，有什么问题吗？”
一袭道袍的他，看上去仙风道骨，态度强硬得可怕。
既然你觉念胆敢肆意出手。
那么我茅奇水，给你来一道御雷符作为回敬，有问题吗？
这恒河里！
身为云山城隐夜组的核心成员，炎国秩序的维护者。
茅奇水的思维方式，显然又和方老头儿等人，有着极大的差别。
佛门虽强，却也还不曾一手遮天，隐夜组终究才代表着炎国的秩序！
“呵呵...你们的人？莫非茅奇水施主，你当贫僧是傻子吗？”觉念怒极反笑道。
“你自己说的，贫道我可没说过，虽然事实就是如此。”茅奇水淡然无比。
“哼！”觉念冷哼一声，“贫僧没空和施主玩什么口舌之争，大觉寺不可辱，今天的事情，必须要有一个交代！”
觉念的态度，同样强势无比。
哪怕...佛童都还在唐三葬的手中。
身后站着大觉寺，背靠佛门的他，似乎觉得一切都理所应当。
“的确应该有个交代。”
唐三葬提着佛童，将他手里的六字箴言佛珠直接套到了自己手上，微微上前一步。
没有丝毫畏惧，接着道，“只是，应该是你们大觉寺对我的交代！”
这一幕看得觉念眼角直抽抽，眼神中的怒火都快要燃到眉毛了！
“施主切莫自误，当真以为贫僧不敢开杀戒不成？还是以为，隐夜组真能保下你？”
“放了佛童，主动与我前往大觉寺谢罪受罚，或许还能留得一条性命，否则......”
觉念老僧的声音冷冽无比，语气之中，满是威胁之意。
“哈哈哈......”唐三葬像是听到了天大的笑话，直接就给气笑了。
“不愧是佛门，论起不要脸来，那还得属你们强！”
“佛童小小年纪就阴险毒辣，初次见面便要置我于死地，更是妄图强行度化隐夜组五人，搬弄是非很有一套。”
“你这老畜生，更是不由分说，对我出手，还不分青红皂白，让我去你们大觉寺认罪受罚？”
“请问，认什么罪？受什么罚？你大觉寺莫非师承无脸佛？脸都不要了？”
“偌大佛门，居然全都是一丘之貉，也难怪佛童小小年纪就如此歹毒，如此佛门也配让人信仰？！”
“还谢罪，要不你们统统自裁，跟佛爷我谢个罪，佛爷指不定原谅你们这群畜生，下辈子让你们直接投胎畜生道？”
“……”
唐三葬妙语连珠，觉念愣是连插嘴的机会都没有。
觉念和佛童相似，常年待在大觉寺中，少有外出。
身为主持的师弟，更是身份崇高，受人敬仰。
什么时候被这般侮辱过？
他此时被气得，脑门上青烟阵阵，脸色阴沉得快要滴出水来！
哪里还有什么半点佛门高僧的形象。
觉念倒是很想唤出法相，一巴掌将眼前这该死的小畜生给拍死。
但...投鼠忌器，佛童没有脱离危险之前。
觉念也是不敢轻举妄动，只能阴沉着脸色看向茅奇水道：“施主莫非当真要撕破脸皮，与我佛门为敌？”
“觉念师傅这话我怎么就听不明白了？”茅奇水面带鄙夷之色，“咱们基地里向来都有全方位的监控，为的就是谨防基地内出现什么事故。”
“要不，咱们把监控视频调出来看看，这件事情孰是孰非？”
茅奇水招了招手，隐夜组的五人瞬间围拢到他的身侧。
广元明从包里掏出一台特制的手机，递到了茅奇水的手中。
茅奇水接了过来，在觉念的眼前晃了晃。
那眼神分明在说：要不要亲自看看？
觉念顿时面色再变，有些哑口无言，显然没想到对方居然还有这一手。
佛门昌盛，香火不断，恐怖复苏以来，地位更是与日俱增！
这也就导致，佛门弟子，逐渐就开始变得高人一等，行事嘛也就会霸道一些。
佛童显然完美的继承了这“佛门优点”。
不用想，觉念都知道大概是个什么情况，更别提茅奇水的手里还留下了证据。
如果这视频流传到了云山城之中。
那么对于大觉寺，乃至于整个云山城的佛门而言，都不算是一件小事！
佛童的身份，几乎代表着整个大觉寺的形象。
若是他当真直接将那妖僧给拿下了，无非也就算做是行事霸道一些。
可偏偏，他失手了，反而成为了对方手里的人质。
这要是流传了出去，觉念简直无法想象那后果会有多么的严重！
所以。
觉念服软了，满腔怒焰的服软了。
人在屋檐下，不得不低头。
“此间种种，佛童的确做的有些过火了，贫僧愿将其带回去好生训诫。”
“此次是我大觉寺理亏，贫僧代佛童向诸位施主道歉，如此可好？”
他倒是能屈能伸。
前一秒还面色阴沉，恨不得将唐三葬拍成肉泥。
可茅奇水让广元明拿出“证据”之后，立马就果断认栽，没有丝毫犹豫。
就连脸色都恢复到了之前那副悲天悯人的模样，看上去惹人同情。
若不是唐三葬亲眼所见，还特么以为眼前这老东西换人了！
“不愧是佛门高僧，这不要脸之术，修炼得当真是炉火纯青，佛爷佩服！佩服！”
充满嘲讽的声音，从唐三葬的口中说出。
令那恢复得到高僧模样的觉念，当即面皮忍不住狠狠的抽了抽。
有道是打人不打脸，揭人不揭短。
特么的，眼前这家伙打脸就算了，还是跳起来打的那种！
......

第23章 正经人谁谈判呀，明抢才是真香
听到唐三葬的嘲讽。
“噗嗤！”
黎灵实在忍不住，笑出了声。
但她很快就捂住嘴巴，解释了一句：“不好意思，我想起了开心的事情！”
觉念老僧面皮抽搐得更狠了。
隐夜组方老头儿和陈元亮等人的脸上，也是逐渐露出笑意。
现在局势掌控在他们这一方。
茅奇水道长的实力，还要隐隐强过眼前的觉念老僧，所以他们丝毫不慌。
更别提，佛童还在唐三葬手里。
他们没有半点怀疑，如果眼前这老东西再敢出手。
唐三葬肯定会毫不犹豫的扭断那稚嫩的脖颈！
这家伙的凶残，就在刚刚那场酣畅淋漓的战斗之中，方老头儿等人就已经有所了解了。
毕竟，正儿八经的修士战斗。
有几人会像唐三葬那样爆衣之后，就上去徒手撸法相的？
如此凶残的社会僧，根本不能以常理来对待。
“施主你待如何？”
觉念面色逐渐恢复到古井无波的状态，声音冰冷的询问着一侧的茅奇水。
在他看来，唐三葬纵然抓着佛童，逞口舌之利，却也不是真正的主事人。
正主，那自然应该是这位，和自己相差无几的茅奇水。
云山城隐夜组，茅奇水的大名，也就仅仅只在那位张合道之下。
“你问贫道？觉念大师莫不是以为，我隐夜组好欺负？来我们的地盘打完脸之后，就想带着人直接离开，怕不是有些异想天开了吧？”
茅奇水面带讥讽之色，不留丝毫情面的说道。
觉念心中顿时一阵郁结，打脸？这特么你是从哪里看出来你们被打脸了？
分明就是我们家佛童，被狠狠的摁在了地上摩擦！
大觉寺的脸面才是被打的那一个好吗？
虽然心中是这么想的没错。
可偏偏，这话却说不出口。
说出来，那可就真的成了装杯不成反被那啥的典型了。
“再者...”茅奇水沉吟了一声，眸光微微扫过唐三葬一眼，接着道，“此间事情的正主都没发话，你却转头问贫道，是不是有些奇怪了啊？”
觉念懒得多言，他如何能够不知道茅奇水的心思。
分明就是想要借题发挥，从而谋划更多的好处而已。
当即神色冰冷的开口：“无语多言，茅奇水施主不妨告诉贫僧，此间事情，如何善了即可。”
“我想你误会什么了，以为贫道我是在借机敲诈你们大觉寺不成？”茅奇水不屑的笑了笑，摇了摇头道：“贫道可没有你们那么无耻。”
“这件事，从始至终都是你大觉寺佛童惹出来的，更是神通外泄，将外边的普通人当场度化了数人。”
“最重要的，贫道说了，这件事情的正主不是我，是那位三葬小师傅！”
“要怎么谈判解决这件事情，贫道绝不插手，全凭你们自己。”
“当然，觉念大师若是觉得可以借大觉寺的名号施压的话，贫道也不介意和你过两招！”
茅奇水对唐三葬露出了一丝善意的笑容。
唐三葬微微点头，对于隐夜组的好感又稍微提升了那么一些。
茅奇水此番举动，说白了就是给自己压阵，表现善意的态度。
能够利用佛童，为自己争取多大的利益，也就全靠唐三葬自己的操作了。
沉吟了半晌之后。
觉念才将目光放到了唐三葬的身上，眼神冰冷，杀机暗藏。
“说吧，如何才肯放了佛童。”
“哦？放了他？可以没问题，但那就得看你们大觉寺，有多看重佛童了。”
唐三葬咧嘴一笑，语气森然。
乌黑的眸子微微眯了起来。
心中飞速的盘算着，如何借着这个机会，将利益最大化！
像大觉寺这样的狗大户，若是不趁机狠狠宰上一刀，那可当真是对不起这么好的机会了。
况且，这也勉强算是一种，有效的削弱敌对势力的方法吧。
最关键的是。
嗯～将被自己种下了“佛心魔种”的佛童，一颗暗藏的棋子送回给大觉寺。
这本就是唐三葬要做的事情。
现在，还能够顺带从中获取不小的好处，何乐而不为呢？
至于大觉寺会不会怀恨在心之类的，则全然不被唐三葬放在心上。
别说隐夜组现在站在自己这边。
系统颁发的“灭佛”任务，也就注定了自己迟早会和大觉寺这样的佛门古寺碰上。
现在嘛，只不过是时间稍微的加速了那么一些而已。
“啧啧啧...舍利子，好东西啊！区区一个小屁孩儿，都能够随身带着舍利子出门，看样子大觉寺很富有嘛。”
唐三葬捡起地上那出现了裂纹的舍利子。
在指尖随意把玩，脸上挂着玩味的笑容。
觉念眉头一皱：“舍利子乃是佛门高僧坐化，残留给佛门弟子的宝物，哪怕是大觉寺也为数不多，佛童身份特殊，得到了舍利子认可，才拥有携带资格。”
“贫僧做主，将那六字箴言佛珠送给施主，以赔偿佛童无礼之罪，如何？”
“呵...”唐三葬口中发出嗤笑的声音，用关爱叉叉儿童的眼神看向觉念，“老实说，你这老东西，是不是巴不得佛童去死啊？”
“用我得战利品，来换取我手里的俘虏，你的脑子确定好用？”
讥讽的话语，让觉念面色又是一阵变化。
身体想要有所动作，可唐三葬那隐隐掐得更紧的姿势，让觉念额头青筋暴起。
“施主说的对，贫僧妄言了，那么施主究竟想要什么，一并说了吧，大觉寺不能没有佛童。”
觉念几乎是一字一顿，尤其是说道最后那一句的时候，更是加重了语气。
意思很明显：佛童若是出事，那么大觉寺就会不死不休！
“对嘛，摆正姿势啊呸！是调整心态，做错就认罚，挨打要立正，这么简单的道理，看来你还是懂的。”
唐三葬淡然开口，接着道，“既然如此，我也不贪，随便来它十颗八颗舍利子，再加上六字箴言修行法，以及佛门法相修行法就行了，简单吧？”
话音落下。
觉念的脸色，顿时就像是猪肝一样难看！
愤怒的火焰，几乎直接从眼睛里燃烧了出来。
“不可能！”
“绝对不可能！”
“你这根本不是在诚心谈判，你这是在明抢！”
觉念愤怒至极，一张老脸再也绷不住咆哮了起来。
唐三葬却惊讶道：“啊？你不会真以为，佛爷在跟你谈判呢？”
“拜托！这年头正经人谁谈判啊！明抢它不香吗？”

第24章 憋屈觉念
觉念好悬没一口老血直接喷了出来。
哽在喉头，强行咽了下去，脸色一阵红一阵白，难看至极。
身为大觉寺成名已久的“得道高僧”。
觉念啥时候碰到过敢如此和自己说话的？
哪怕是隐夜组的高层，那不也是和自己客客气气的。
但今天。
他就像是一次性将以前从未有过的不好体验，全部一次性领略了！
眼前这个清秀俊郎，却又浑身肌肉虬结的妖僧，在觉念的心里留下了“浓墨重彩”的一笔。
胆敢放言明抢大觉寺的，他绝对是第一个。
看了一眼脸色都逐渐开始泛紫的佛童。
在唐三葬那可怕的力道之下，昏死的佛童，就像是一只蝼蚁，被随意的提在手中。
脆弱的脖颈，他的大手紧握。
只要微微一用力，那么大觉寺的天才佛童，就会对这个世界说再见了。
强行压抑下心中的怒焰，觉念眸光幽森的看向唐三葬：“贫僧的底线，也就是大觉寺的底线，一颗舍利子，六字箴言修炼之法，法相观想法。”
“若是施主还不满足的话，那么贫僧也无能为力。”
觉念的声音逐渐变得平静，周身的气势却在不断拔高！
他不想再过多纠缠，直接给出了自己的底线。
“成交！”
唐三葬的果断，让觉念微微愣神，随即面色就像是吃了奥利给一样的难受。
上当了！
这样的念头一经生出，觉念心口又是一阵愤懑不已。
但看着一侧虎视眈眈的茅奇水。
觉念只得颤抖着手，从袈裟里掏出一个形似香囊的袋子。
从中取出一截仿佛散发着梵音颂唱的佛骨，以及两本小册子。
没有犹豫，直接将其抛给了唐三葬。
“放人。”
将三件宝贝接过，唐三葬直接将佛童朝觉念的左手边随手一扔。
然后果断的带着东西，闪身到了茅奇水的身侧。
虽然已经再度提升了三十年的道行，但能够借力的情况下，唐三葬可懒得动用底牌去和觉念硬拼。
“佛童的舍利子拿来。”
觉念并未当真恼羞成怒，救下佛童之后就悍然出手。
而是眸光森寒的盯着唐三葬手中，那颗带有一丝裂隙的舍利子。
“可以。”唐三葬微微一笑，眼珠微微一转，“拿颗新的来换就行！”
觉念：......
想吐血，可是那样会很没面子，很丢脸怎么破？
从未碰到过这般无耻之徒的觉念，感觉自己都快气得心脏骤停，七窍冒烟了！
向来都是他们佛门对别人无耻，可今天一旦情况反过来之后。
觉念怒了，怒不可遏！
最终。
唐三葬把玩着手里两颗崭新的舍利子，嘴角挂着淡淡的笑意，目送觉念带着佛童离开。
在离开之前，觉念还深深地盯了他一眼。
仿佛要将唐三葬的身影，刻入灵魂之中。
“贫道这辈子没几个佩服的人，三葬小师傅你是其中一个，明抢大觉寺，这么久了你绝对是第一个！”
茅奇水用欣赏的眼神，看着唐三葬。
尽管眼前这清秀俊郎的小和尚，看上去有些古怪，全然不像是一个正统的僧人。
但，茅奇水却反而更喜欢这样的家伙。
因为，从唐三葬的身上，他能够看出人性的率真爽朗，而非道貌岸然的“佛性”。
“过奖，不知道接下来的局面，诸位打算怎么解决？”
“佛爷我可只是一个无辜被牵连的普通人，你们隐夜组是不是应该给我说个说法？”
唐三葬目光盯着茅奇水，那意思简直再明显不过。
就差脸上没写着：我，秦始皇，打钱！
“咳咳！”茅奇水仙风道骨的脸上，顿时微微抽搐，狠狠的咳嗽了两声，“好小子！刚刚明抢了大觉寺，现在开始敲诈起我们隐夜组了，可真有你的！”
茅奇水哭笑不得，眼前这小家伙，似乎胃口格外的好！
从觉念的手里，一下子得到了两颗令他都眼馋的舍利子也就罢了。
现在居然还打起了隐夜组的主意，胆子不可谓是不肥！
“道长说笑了，什么叫做敲诈？不过是合理的索求精神损失费，以及佛爷拯救了你们隐夜组的五名成员，收点劳务费，不过分吧？”
唐三葬抿嘴微笑，一副理所当然的样子。
茅奇水：......
隐夜组五人：......
“咳咳，三葬小师傅说的倒也没错，他对我们五人的确算是有救命之恩，否则可能当真有被度化的风险。”
最终，方老头儿站出来帮了一句腔。
他之前可是答应，唐三葬一旦能够展现出自己的价值，过了佛童这一关，就会帮他和隐夜组谈个好价钱。
只不过嘛。
方老头儿没想到的是，唐三葬竟然如此勇猛。
不但虐了佛童，更是连大觉寺都给狠狠的敲诈了一番！
这样的表现，这样的实力，可就不是他能够代表去和隐夜组谈的了。
如此天赋，如此年岁，无论放到恐怖复苏以来，任何势力当中，都绝对是最闪耀的天才人物！
“小子，你可知道为何觉念会那么轻易的，便交出法相和六字箴言的修行法给你？”
茅奇水突然开口问道。
唐三葬眉头微微一蹙，心中有所猜测：“看样子，这两门神通的修行，应该需要一定的媒介，或者特殊的方式吧？”
“没错。”茅奇水点点头接着道，“虽然我身为道门修行者，但一旦到了一定的境界，其实也都近乎殊途同归。”
“法相境之所以被称之为法相境，能否修出法相，算是一大关键。”
“所以，其实法相的修行之法，很多，只是像道佛两门的修行法稍微好上那么一些而已。”
“但真正修成法相的关键在于——观想！”
唐三葬眼睛微微一眯：“观想？”
“没错！法相的修行关键在于观想，山川大岳，百舸争流，浩渺星空等等，这些都可以成为人类的观想图。”
“但，修行之道虽是殊途同归，却也仍旧存在差异。”
“修不同的法，那么需要的观想图自然也就不尽相同，而佛门尤为特殊，想必你应该有所猜想了吧？”
茅奇水的话，唐三葬自然是心中明了。
只是，他现在的脑海里，下意识的浮现出。
万里林海那寺庙之中，禅房之内的杀生佛法相！
自己是否可以通过观想这位祖师爷，从而修成杀生佛法相？

第25章 隐夜组的诚意，真佛观想图
基地里。
方老头儿等人，散漫的坐在沙发上。
经历了刚才那险些被度化的风险之后，他们也算是身心俱疲。
大红仍旧还是翅膀一拍，就落到了唐三葬的左边肩头。
似乎对于这个位置，它情有独钟。
亲昵的用那神俊的小脑袋，蹭了蹭唐三葬的脸颊之后。
就以金鸡独立的造型，像是雕像一样的不再动作了。
“天生异种，这小东西潜力不俗啊，小子你哪找来的？”
茅奇水顿时眼前一亮，看着大红的眼神充满了赞叹。
就像是在看待一件完美的艺术品，欣赏而又渴望。
“别打什么歪主意，大红自由陪伴佛爷我长大，是我的朋友。”
虽然知道茅奇水只是欣赏，但唐三葬还是表明了态度。
话音落下。
金鸡独立在唐三葬肩头的大红，此刻仿佛更加的神俊、骄傲了！
“切，不就是一只大公鸡吗，整得好像谁没有一样。”
茅奇水酸溜溜的来了一句，眼神却是忍不住再三向着大红瞟去。
如此天生异种，还是一只司晨啼晓的大公鸡，至阳至刚，克制邪祟妖鬼！
若是能够用它的鸡血，来书写符咒的话。
那威力恐怕...
只可惜。
看着唐三葬那防小人一样的眼神儿，茅奇水就知道多半是没戏了。
无奈的摇了摇头，茅奇水再度开口道：“考虑的如何，只要你能够加入隐夜组，我就能够给你提供佛门法相境极佳的观想图。”
“要知道，当初西部城区三大古寺，为了这张观想图可是没有少费工夫。”
“修成那张观想图之上的法相，我可以保证，在所有法相境当中，你绝对是数一数二的存在！”
“更何况，佛门修士，法相境是极为重要的一大境界，据传关乎未来果位之说。”
“小子，机会难得，你可得想好啊！”
就在刚刚之前没多久。
茅奇水就摆明了告诉唐三葬，在他们的手里，有着一张佛门无比渴望得到的观想图。
言语之间，隐约透露出，那是一副真佛观想图！
想要修成法相，观想图至关重要。
隐夜组为了招揽唐三葬，以及算是报答他恩情的诚意，便是一副真佛观想图。
这可是连三大古寺都不见得拥有的佛门至宝！
无数佛门弟子，甚至愿意为它付出任何代价！
唐三葬仍旧是沉默，脸色古井无波，看不出半点波澜。
经过茅奇水的提点。
他的心思，全然放在了自己出生长大的寺庙禅房里，那属于杀生佛的法相之上！
开启了慧眼的他，离开之前就发现那并非单纯塑像，而是真正的法相以及灵韵显化。
迄今为止，都还清晰无比的呈现在唐三葬的脑海之中。
如果说要观想，他完全可以直接观想这位杀生佛祖师爷。
毕竟，这位可能杀入了西天佛土，杀得神佛染血的狠人，恐怕与真佛也相差无几。
“麻烦啊！”
唐三葬眉头微蹙，心中嘀咕着。
观想杀生佛祖师爷，在他看来，或许是最适合自己的路子。
但问题也就随之而来。
一旦自己施展出杀生佛法相，极有可能会引起佛门大能的注意。
杀生佛的宏伟事迹，哶生大师已经和他讲述过了，一旦被佛门知晓自己就是杀生佛一脉的传承者。
好家伙，那指定不用想，百分百会倾巢而动的想要灭掉自己啊！
没有哪一个佛门弟子，希望再出现当初那近乎香火被全然断绝的可怕灾难。
所以。
唐三葬现在就陷入了两难之中。
就在这时候。
【叮！】
【察觉宿主陷入困惑，贴心的系统愿为宿主效劳！】
唐三葬：！！！
不愧是自己贴心的系统君，爱了爱了！
【宿主的困惑，其实很容易解决，为什么宿主会局限于，一个人就只能够修成一个法相的困境之中呢？】
系统的声音，很快再次响起。
“……”
唐三葬越发的沉默了，额头上隐隐有一只乌鸦飞过，带起一连串的省略号。
“就这么简单？”
【就这么简单。】
系统果断而肯定的回答。
唐三葬脸色更黑了，转头看向茅奇水：“我加入。”
没有丝毫拖泥带水，从系统那得到了有些刺人的答案之后。
唐三葬自然是顺水推舟，直接答应了茅奇水的邀请。
“很好！明智的选择，隐夜组绝对不会让你失望的！”
见到唐三葬答应的如此爽快，茅奇水满意的点了点头，随即又开口说道，“走吧，既然你都答应了，那么咱们也就抓紧时间，前往隐夜组云山城总部。”
“哦对了，在那里可能还有一点小惊喜在等着你哦！”
茅奇水脸上挂着古怪的笑容，之前那仙风道骨的形象，早就完全消失无踪。
目送着茅奇水和唐三葬离去。
方老头儿一行人，倒是并没有跟上的打算。
南部城区才是他们的主管地，没有必要情况下，他们并不会擅自离开。
“喂，我说方老头儿，你之前是不是看到什么东西了？”
陈元亮凑到方老头儿的身边，神秘兮兮的问道。
“滚滚滚，看到什么了？老头儿我什么也没看到！”
方老头儿没好气的开口，摆了摆手示意对方一边儿玩去。
但脑海里却是下意识的回想起了，唐三葬靠近佛童之后的举动。
身为精通巫蛊之术的他，在这片隐夜组的基地之中，暗中不知藏着多少他作为眼线的虫子。
一举一动，都几乎难逃方老头儿的眼睛。
那漆黑诡异的东西，钻进了佛童的心口，最可怕的是，法相境的觉念后来都没有丝毫察觉！
尽管不清楚唐三葬到底动用了什么手段。
但方老头儿知道的是，未来的某一天，大觉寺肯定是有麻烦了！
至于为什么不将这件事汇报给茅奇水，以及告知自己的队友们。
呵呵。
方老头儿一把年纪，深韵一个道理：不管闲事，就是长寿的最佳秘诀。
所以嘛，安心过着自己这半养老的生活，它不香么？
何必去操心太多东西？
在这个妖魔横行，恐怖复苏的世界，能够安度晚年，那就是最大的幸运了。
......

第26章 山下的女人是老虎2，遁法
两元店门口。
因为茅奇水和觉念的到来，店里的客人早就被清空了。
现在。
唐三葬站在店门口，看着已经走出店外的茅奇水，脸色逐渐泛黑。
“嗯？走啊，你愣着干什么？”
茅奇水看到原本站在身侧的唐三葬，并未跟上来，回过头疑惑的问道。
“你是打算，让我就这么走出去？”
唐三葬指了指自己身上。
原本就朴素的沙弥僧服，已经成了挂在腰间，随风摆动的烂布条。
漆黑狰狞的巨龙纹身，散发着淡淡的龙威，如玉石般的肌肤，在阳光下隐隐生辉。
精壮的身躯，清秀俊朗的外貌，如玉的皮肤。
就这么红果果的暴露在外。
顿时就吸引到了店外，不少女性难以自拔的目光！
就连裤子上，也是密密麻麻的裂隙，只要再稍微的用力一些跑动。
恐怕唐三葬立马就会变成，无法描写的人形马赛克。
尤其是店外，那些路过妹子们隐隐失望的眼神，更是让唐三葬心中有些发慌。
虽然吸引妹子是一件令人骄傲的事情。
但...吸引大妈明显不是！
茅奇水：“......”
眼神略带羡慕瞅了唐三葬一眼，轻轻在腰间一拍，手中顿时出现了一套崭新的道袍。
唐三葬接了过来，在一群被吸引过来的少女大妈们，遗憾的眼神下，走进了里屋。
片刻之后。
唐三葬走了出来，一袭青色道袍，将原本就超凡脱俗的他，映衬得越发不似凡人。
只不过。
那锃光瓦亮的脑袋，略微显得有些扎眼。
随手在店里找了顶两块钱的帽子，遮住了自己的光头。
唐三葬才不慌不忙的走了出去。
“和尚小哥哥，能加个微信吗？”
刚一出门，便立刻有两三个青春活力的小妹妹，围拢了上来。
手机上的二维码在唐三葬面前晃悠。
她们脸上都挂着淡淡的红云，眼神里充满了期盼。
那些原本还在驻足围观的小姐姐们，见到三个比她们小的女生都大胆的凑上前去了。
她们眼中的热切，顿时就开始高涨了起来！
“小哥哥！”
“和尚小哥哥！”
“僧人哥哥！”
“……”
一声声让人酥麻娇软的称呼，听得唐三葬一阵阵头皮发麻！
最为可怕的是，围拢上来的小姐姐们，几乎不留丝毫缝隙。
唐三葬被围拢在中间，让外边的人，几乎都快看不到踪影了！
一侧。
茅奇水站在两元店旁边，和唐三葬形成了鲜明的对比。
一个孤家寡人，一个花团锦簇。
不知为何，茅奇水的心里开始微微泛酸了起来。
自己这般仙风道骨的道长，难道就不配拥有小姐姐的追求吗？
“住手！”
“停下！”
“不要乱抓啊！”
“亲亲也是不可以的！”
“嘶道普！！”
“雅蠛蝶！！”
“达咩！达咩！”
突然，花团锦簇的小姐姐群里，传来了唐三葬惊恐的声音。
只见，那些原本还只是围上去，想要讨个微信的小姐姐们。
居然见到人多势众，就开始动手动脚，态度极为恶劣、过分！
光天化日之下，竟然正大光明的吃起了唐三葬的豆腐！
此刻。
唐三葬泪流满面的顿悟。
歌词里唱得当真是没错：山下的女人是老虎啊！
“茅道长！救我啊！黑哦噗！”
茅奇水：（皱眉表情）
不知道为什么，明明这小鬼一副叫救命的样子，却有种让他想打人的冲动呢？
皱着眉头掐了个法决。
茅奇水轻轻一吹，一股烟尘顿时将那花团锦簇的场景给笼罩。
“咳咳！”
“哪来的烟尘，我的眼睛都睁不开了！”
“不好！和尚小哥哥呢？！”
“小哥哥别跑呀！”
“僧人小哥哥你去哪了？留个飞信呀！”
烟尘散去。
等到小姐姐们回过神来的时候，唐三葬和茅奇水早已经消失无踪。
街道巷尾。
唐三葬如释重负的喘着气，满脸苦涩的冲着茅奇水感叹道：“太可怕了！当真是太可怕了啊！茅道长你是不知道，你要是再晚点出手，恐怕佛爷我的贞洁就要不保了！”
茅奇水面皮微微抽搐。
看着眼前满脸都是烈焰红唇印，好好的道袍也已经被巴拉得七零八落的样子。
不知道为何，本应该道法自然的茅奇水心里，酸水更多了！
不再犹豫，手中法决一掐。
低喝一声：“遁！”
茅奇水一手抓住唐三葬的肩膀，遁法施展。
两人的身影，转瞬消失在了原地。
两三次遁术腾挪辗转之后。
中央城区，高楼大厦之间。
唐三葬和茅奇水两人，从路边的一滩积水当中显化而出。
“我说茅道长，你这遁术不会是随即出现在有水的地方吧？”
唐三葬略微有些好奇的问道。
“嗯，差不多算是这样。但贫道精修这水遁之法，能够根据自己的心意，寻找到大概的方向，然后显化在有水的地方。”
茅奇水对于自己的水遁之法，显然还是颇为自信的。
然而唐三葬的心里却微微一颤，下意识的和茅奇水拉开了一定的距离：“茅道长啊，下次我自己走路就行，就不劳您带我一起了。”
“哦？为何？”
茅奇水也是微微一愣，怎么感觉眼前这小子，眼神里带上了嫌弃的样子？
“咳咳，这个...这个，可能我还是喜欢脚踏实地的走路吧。”
“说实话！”
茅奇水手里顿时浮现了几十张电光闪烁的黄符，眼神逐渐变态。
他总感觉唐三葬没憋好屁的样子！
“咳咳...其实吧，也不是什么大问题，就是茅道长你这水遁，是不是什么水都能遁啊，包不包括人体无用排泄物之类的？”
唐三葬腼腆的提出了内心的好奇。
茅奇水：！！！
茅道长的脸色，以肉眼可见的速度，瞬间变得漆黑无比。
仙风道骨的气势瞬间荡然无存。
“小子，你这个问题问得很好，下次待贫道多多让你体会一番，你就知道了！”
茅奇水阴恻恻的开口，嘴角挂着邪恶的笑容。
唐三葬：......
看样子，自己这辈子注定是和遁法之术无缘。
嗯...接触遁术是不可能的了，这辈子都不可能！
......

第27章 新生考核
云山城中央城区。
隐夜组核心基地的所在，倒是令唐三葬有些意想不到。
不再像之前南部城区，那简单的两元店地下，就是基地所在。
中央城区的隐夜组，是整个云山城的核心，自然不会那么草率。
云山城的中央区域，并不像唐三葬所想的那样，高楼林立，一览无余。
恰恰相反。
虽然同样有着高楼大厦，但更多的，却是连绵起伏，层出不穷的小山。
山川连绵之间，云雾缭绕，颇有些人间仙境的别致景色。
云山城，也正是因此得名。
唐三葬和茅奇水二人，此刻站在“隐夜大厦”的顶层，一间看似平平无奇的屋子里。
只见。
茅奇水伸手在虚空中画了几个神秘的符号。
下一刻。
一扇古怪的门户，就这么悄然出现在了二人的眼前。
茅奇水毫不犹豫的将其推开，纯白色的光幕出现在门内。
“走吧，隐夜组真正的基地，就在这扇门后边。”
茅奇水介绍到。
“洞天空间？”唐三葬眼前一亮。
“没错，作为超一线城市的隐夜组核心基地，自然不能随意摆在明面上让人发现，一些小小的手段还是很有必要的。”
得到了肯定的回答，唐三葬心里对于隐夜组的评价，再次拔高了些许。
聪慧如他，怎么会听不出茅奇水言语之中的另一层含义。
所谓“有必要的小手段”，也就意味着，隐夜组高层之中。
拥有着能够开辟洞天空间的修士大能！
这才是茅奇水透露给唐三葬的信息。
二人穿过纯白的光幕。
身后的古怪大门也随之消失。
短暂的迷失感之后。
两人已经来到了一片截然不同的空间！
绿草如茵的土地，漂浮空中的巨大岛屿。
一些从未见过的鸟兽，肆意的奔跑在两人的周围。
直至一辆有些打破这玄幻场景的绿皮吉普缓缓驶来，那好奇围拢在周遭的鸟兽才瞬间散开。
“茅奇水，这就是方老头儿口中的好苗子？”
车上一共两人，坐在副驾驶的憨厚汉子，打量着唐三葬，开口询问道。
“不错，方老头儿的眼光，一向都是颇为毒辣的！”
茅奇水一边肯定的回答，一边招呼唐三葬上车。
两人坐上吉普，车子发动，朝着远方一处宽阔的场地驶去。
车里。
唐三葬也知道了眼前两人的身份。
那浑身肌肉，身高两米的壮汉，名叫“樊青”，一名异能者。
司机名叫“刘关”，同样也是一名异能者。
一连两名异能者的出现，倒是让唐三葬猛然想起。
恐怖复苏的世界，并非修士一家独大，异能者们，也可谓是异军突起的存在！
修士的世界，无论佛门道门，亦或者旁门左道。
都注定离不开“修行”二字，除了自己这样的外挂选手之外。
修士的实力，几乎都是凭借自己一点点的累积起来的。
哪怕像是佛门修功德、信仰，加速修行，那也得花费时间去搜集才行。
但异能者不同！
可以说，这群家伙，完全可以被称之为上天的宠儿。
异能一旦觉醒，异能者本身就会进入一种类似于飞越状态的过程，实力突飞猛进。
最为可怕的是，异能者的能力提升，和修士日积月累不同。
他们只需要吸收足够的能量，就能够轻易破壁，进入全新的层次！
当然，前提是异能者的身体，得能够承受住能量的冲击才行。
尽管有一定的风险，却远比普通的修士们，晋级速度快了太多太多。
如果说。
恐怖复苏以来。
修士如同雨后春笋，那么异能者，就称得上是狂野生长的野草！
他们以锐不可当之势，成为了整个世界都不可或缺的一部分。
这其中，自然也就包括炎国隐夜组。
甚至可以说。
在隐夜组当中，异能者的存在，几乎占据了百分之七十以上的存在！
而且不乏那种顶尖级别的大佬。
......
吉普车摇摇晃晃的行驶了十几分钟的路程。
一行四人，来到了一片宽阔，如同草原牧场一样的区域。
在这里，还有其余好几十道身影，似乎早就恭候多时。
唐三葬眼睛微微一眯，敏锐的察觉到了，那几十人的体内，都或多或少散发着某种能量波动。
比起普通人来说，他们明显强了不知道多少倍。
但却又连方老头儿他们都比不上，实力处于下下游水准的样子。
“这是？”
唐三葬碰了碰身旁的茅奇水。
“新生考核。”
茅奇水咧嘴一笑，眼神略带古怪之意的看着唐三葬。
“你的意思是...我还需要和他们一起参加考核？”
唐三葬眼角微微抽搐，不太确定的问道。
“没办法，这都是规矩，每一个新人无论实力强弱，都必须参加一次考核。”
“考核之后，会按照实力强弱，以及能力互补等等多种因素，来进行分组。”
“正如你所见的方老头儿他们五人，就是一个典型，他们之间的能力彼此互补，并且各有擅长，算是比较全方面的小队。”
茅奇水认真的说道。
“放心，你的搭档不会从这些家伙里边选的，天才，自然也会有天才的待遇。”
“所以，我需要提醒你一句。”
茅奇水话锋一转，“有时候，适当的展示一番自己的底牌，可能会为你带来更多的好处，争取更多的资源。”
“藏锋，并不适合于所有的情况下。”
唐三葬听着茅奇水似是而非的话语，心如明镜。
“我懂，可是对这些小家伙们，会不会太残忍了一点？”
“若是连一点打击都承受不了的话，他们未来又如何能够成事？”
“这一年来的新生，已经很久不曾出过好苗子了。”
茅奇水的语气有些唏嘘。
他的眼光落到那些新生们的身上，既希冀却又略微有些失望。
很显然。
这一届的新生，除却唐三葬这个奇葩之外。
同样并不那么令人满意。
恐怖复苏以来，因为层出不穷的异能者，和修士们接连现身，对抗妖魔厉鬼。
人族得到了一定的喘息机会，让这个世界看上去就和曾经一样平静。
但这种安稳，却也让人类产生了惰性。
妖魔厉鬼，仿佛逐渐从他们的心中淡化了出去。
这些散漫的新生，实力不强，却满脸傲气，还时不时展现一番自己的异能给他人看。
享受着别人或艳羡，或赞叹，或嫉妒的目光。
唐三葬微微摇了摇头。
此刻他已经知道为何茅奇水会感到失望了。
不是因为这些家伙们的天赋实力不行，而是他们的心态，早就没有了恐怖复苏之初的那种危机感。
或许。
这些家伙，甚至将加入隐夜组，都当成了一种炫耀的资本...

第28章 因为光头而被瞧不起的那回事
空旷的草地上。
几十名等待考核的新生们，百无聊赖的互相攀谈着。
吉普车的到来，都并未引起他们太多的关注。
无非也就只是送来一个新的考核人员而已，有什么值得关注的呢？
只不过。
随着唐三葬跟着茅奇水下车，走到了他们的面前之后。
这群全然由异能者们构成的新生们，瞬间炸锅了！
“和尚？！”
“什么鬼，我没眼花吧？这次考核居然来了个和尚？”
“别胡说，万一别人只是光头呢？”
“没错没错，没看到别人穿的道袍吗，大惊小怪。”
“噗嗤...话说，这位仁兄怕不是聪明绝顶了吧？”
“年纪轻轻就聪明绝顶，唉，真是让人同情呐，白瞎了这么一张小白脸的脸蛋儿了！”
“诶，你别说，万一就有好这一口的呢？”
“……”
新生中，嘀嘀咕咕的声音此起彼伏。
话题逐渐变味。
耳聪目慧的唐三葬，自然一个字都不漏的听进了耳朵里。
眉头不自觉的皱成了“川”字。
“呵呵...是我想错了，这些家伙的确需要狠狠的打击一番才行！”
唐三葬嘴角露出一丝危险的笑容，心中默默地腹诽着。
“安静。”
茅奇水的声音，如同带有魔力，一开口便让所有人闭上了嘴巴。
“接下来就是第一场考核，考核空间就在前方不远处那片森林里。”
“在那片森林之中，有我们隐夜组抓回来的低级厉鬼以及妖魔。”
“你们的任务，就是杀死它们，或者降服它们都可以。”
“最低任务目标，每人必须要斩杀或者降服一只厉鬼、妖魔。”
“不及格者，直接淘汰！”
“现在，考核开始！”
话音落下。
一群前来参与隐夜组考核的新生们，压根儿还没反应过来。
一个个呆滞的愣在原地，眼神里仿佛写满了错愕。
“报告！”
一个大鼻子的少年站了出来。
“一句话，说完赶紧滚去考核！”茅奇水冷冰冰的扫视着他们。
“第一次考核就要我们直接面对厉鬼妖魔，这是不是有些草率了？我们很多人根本没有和它们战斗的经验！”
“哦？”茅奇水冷冷的质疑了一声，接着道，“不参与者，现在可以滚了，隐夜组不需要废物！”
“外界的妖魔厉鬼，可不会管你是第几次和它们照面，它们只想要吞掉你们那新鲜的血肉，杀死你们这些垃圾一样的蝼蚁！”
茅奇水无情的泼了盆冷水之后，径直的回到了吉普车上。
剩下一群新生们，你看我我看你，许多人的脸上面色都不怎么好看。
直至。
他们看到了那身着道袍，却顶着个大光头的家伙。
没有丝毫犹豫，径直的向着树林的方向奔走而去。
“哼！自作聪明，枪打出头鸟的道理都不懂。”
“看他那一副淡定的样子，实际上心里不知道多害怕吧？”
“真以为和茅奇水道长一起来，就把自己当根葱了，咱们都没有贸然行动，偏偏他喜欢逞能，一点团队意识都没有。”
“可能，这家伙真的认为自己聪明绝顶了吧？哈哈哈...”
“哈哈...”
一群新生们，对唐三葬独自率先离去的举动。
显然是心里生出了各种各样的不满。
甚至，从一开始。
他能够亲自被茅奇水送来，就已经引起了这些家伙的嫉妒。
他们都是异能者，这个时代的宠儿，自认不凡的存在。
就连他们都没能够得到这样的待遇，偏偏一个小白脸儿光头得到了，他们的心里自然是有着不少想法的。
不过。
唐三葬的离去，虽然让这些新生们十分不爽。
可倒是也激起了他们的好胜心，原本还对考核风险有所顾虑的他们。
竟然是有不少人，当即放下了心中对妖魔厉鬼的恐惧。
面带不忿的结伴朝着森林之中奔行而去。
有一就有二。
异能者的骄傲，让他们自认为不会弱于任何人。
事实就是如此。
异能的觉醒，会让一个普通人，瞬间产生如同飞越般的实力提升。
而这，自然也就会改变他们的心态。
恐怖复苏初期，那时候有着太多敌人的压力，导致这些异能者们，根本没有时间去膨胀。
但现在不同。
前辈的努力之下，恐怖复苏的时代似乎逐渐趋于平稳。
这些觉醒者们，自小生活在相对安定的环境之中，觉醒了异能，瞬间就从人群当中脱颖而出。
宛如一步登天，内心发生某些变化，是一件很普通的事情。
吉普车上。
茅奇水看着蜂拥前往不远处幽暗森林之中的新生们，眼神略带失望。
樊青和刘关同样是满脸的苦笑，却又带着一种已经习惯的无奈。
作为隐夜组专门训练新生的教官，这样的场景。
他们远比茅奇水看得更多。
“只希望，唐三葬这小子，能够刺激刺激他们，好歹让一两个小家伙，能够认识到这个世界的残酷啊。”
茅奇水闭上了眼睛，口中喃喃自语般的嘀咕着。
......
茂盛的森林边缘。
繁茂的枝叶，阻碍了阳光的穿透。
树干与树干之间，几乎是黑洞洞的一片。
宛如择人而噬的狰狞口器。
其中更是传来一阵阵冰冷的微风，以及某些不祥邪祟的气息。
唐三葬站在入口前，双瞳之中金光慧光闪逝。
仅仅只是迟疑了半秒钟，便径直的踏入了其中。
消失在了黑暗幽森的密林之中。
新生们紧随其后，却是略微有些尴尬的停滞在了原地。
那黑暗死寂的森林，像是什么洪水猛兽一般，阻碍了他们的前进。
冰冷的微风扑打着面庞，他们的后脊隐隐生出一丝寒意。
那股再明显不过的厉鬼邪祟气息，让他们无法一往无前的冲进去。
哪怕嘴里嘲讽着唐三葬的“愚蠢”、“冲动”。
可是轮到他们自己的时候，他们才发现，自己居然连冲动的勇气都很难鼓起！
一时间。
他们面色难堪的聚集在森林之外。
看着那充斥着黑暗与死寂的环境，眼神里满是挣扎。
人群中的几个少女，更是脸色苍白，瞳孔里明显带着恐惧之色。
考核的第一关。
还未入场，心灵层次的真正考验，就已经难住了几乎所有人！
......

第29章 老鼠妖魔，银牌到手
“十分钟过去了，进入森林的人数，还不到三分之一。”
吉普车上，刘关叹息的开口。
樊青摇了摇头：“习惯了，心比天高，命比纸薄。”
“嘴上说着是担忧安危的问题，可实际上，就是鼓不起勇气去面对真正的妖魔厉鬼而已。”
“我倒是宁愿他们莽夫一点，至少证明他们是有趣抗衡那些畜生的勇气。”
“可事实真相总是这么令人失望。”
两人的谈话，让茅奇水缓缓睁开了眸子，瞅了一眼被唐三葬留在吉普车上，金鸡独立的大红，叹道：“万幸，这次方老头儿还算是给了贫道一个惊喜，唐三葬这小子，潜力无穷！”
“对了，茅道长，倒是给我们说说唐三葬的事啊，怎么隐夜组突然就拉了个和尚进来？”
樊青憨厚的脸上，带着迷惑之色。
因为某些懂的都懂的原因，佛门弟子加入隐夜组，几乎是不太可能发生的情况。
可偏偏这次...
茅奇水故作高深的一笑：“不可说，你们今后自然就知道了。”
樊青：......
刘关：......
这糟老头子坏得很！
幽森的密林中。
唐三葬金光闪烁，沙包大的拳头，瞬间轰在了一只幽魂的脑门上。
幽魂瞬间灰飞烟灭，一块小小的铁牌掉在了地上。
顺手搜集起来之后，唐三葬继续朝着密林深处前行。
“这已经是第十只游魂了吧，看样子这林子里的东西倒是不少，只是等级十分低微，对普通人造成的威胁都有限，更别说异能者，也就只有深处的那些家伙，才能构成一些威胁的样子了。”
唐三葬脚下步伐飞快，没有丝毫停顿。
拥有慧眼的他，不但能够洞穿虚妄，黑暗也同样无法对其造成阻碍。
佛光，更是这些游魂野鬼的天生克星。
如果不是唐三葬速度过快，导致一些游魂野鬼，根本来不及避让，就被顺手拍死的话。
单单只是他那一身炽盛如火的阳气，就根本没有任何妖魔鬼怪胆敢靠近！
正当唐三葬极速的前进之时。
突然间。
余光一瞥，却发现了一件很有趣的事情！
猛然停下身形，收起周身自然弥漫出来的佛光。
藏身在树丛之中。
不远处。
一共六人，三人一组分成了两个小队，正在联手对付着一头如同放大版老鼠的妖魔。
那老鼠瞳孔猩红，尖爪利齿，速度也十分灵敏，脖颈之间带着一块银牌子。
挥爪噬咬之间，都显得极为凶残！
算的是这森林里，少数能够给新生们带来威胁的妖魔之一。
再看那些新生们。
一个个，分别御使火焰，水流亦或者冰霜的异能。
一共六人，能力各异，威力也还算是不俗。
可偏偏，竟然是没能够伤到那妖魔老鼠多少！
反倒是他们在围攻那大老鼠的时候，彼此之间配合时常都有失误。
不是导致水火相侵，就是水流引导了雷霆，从而误伤队友。
看得唐三葬眼角直抽抽！
那妖魔老鼠，更是趁机利用自己尖锐的爪子，数次伤到了新生。
搞得围攻不成，反倒是新生一方，不断挂彩。
虽然伤势不重，一个个却是脸色苍白，眼神里的恐惧之色，正在不断的攀升。
妖魔老鼠，受到了血腥味的刺激，也是变得越发狂躁嗜血。
单单只是气势方面。
新生小队就直接完败。
下一秒。
“啊！！！”
新生六人之中的少女尖叫一声。
妖魔老鼠趁其不备，猛然暴起！
大意之下，她的手臂上被撕下了一大片的血肉。
剧烈的疼痛与鲜血的流失，让她瞬间就失去了战斗能力，倒在地上不断的哀嚎着。
与此同时，那妖魔老鼠直接将血肉吞噬，原本就猩红的瞳孔之中，变得越发妖异嗜血。
它竟然是不管不顾其他新生，猛然朝着地上失去了战斗能力的少女冲去！
其余人见状，想要阻拦。
可面对凶残嗜血的大老鼠，他们愣是没有一个敢挡在前面的。
一个个面色煞白的愣在了原地，浑身止不住的颤抖着。
唰！
一道身影自树丛中跳出，自空中猛然一拳砸下。
啪！
妖魔老鼠，在那股巨力之下，连挣扎都做不到，如同死狗一样被拍在了地上。
身躯不断的抽搐，翻着白眼，一时间倒是没有立刻死去。
但从那出气多进气少的样子来看，显然也是不大行了。
“好强！”
“是你！那个光头！”
“这...这的是新人能够做到的吗？！”
“太强了吧！”
五个并无大碍的新生，满脸呆滞，下意识的呢喃着。
唐三葬悍然出手，没有任何花里胡哨的能力，一拳直接秒杀妖魔老鼠的壮举。
属实令他们震撼了！
只是。
唐三葬显然不想跟他们有什么交流，对于这些连最垃圾妖魔都处理不了的异能者。
甚至连鼓起勇气，去拯救自己队友举措都不曾有的家伙们。
他心中并无半点好感。
杀死妖魔老鼠，也并不是为了救人于水火。
身为杀生佛一脉继承人的他，秉承的理念就是随心所欲。
眼前这些家伙，自己选择了加入隐夜组的道路。
就算因此死在了这里，唐三葬都不觉得有什么不对。
如果不是隐藏在暗中的隐夜组考核人员。
已经打算插手救下那少女，从而直接干掉妖魔老鼠的话。
唐三葬是肯定不会出手的。
他的目的，只是那老鼠脖颈上挂着的银牌子。
这玩意，是这场考核的最终成绩衡量标准。
茅奇水让他不用藏锋，唐三葬自然就要展现出足够亮眼的价值。
考核，对于这些新生而言，是能否加入隐夜组的关键。
对于唐三葬而言，这只是一个锦上添花的机会。
摘下了妖魔老鼠脖子上挂着的银牌子，唐三葬不发一言，便要转身离去。
可是。
有人却不这么想了！
“站住！你不能拿走属于我们的银牌。”
五人隐隐围拢了上来，其中一名少年，死死地盯着唐三葬说道。
“哦？属于你们的银牌？”
唐三葬笑了，那笑容逐渐冷冽了起来。
“没错！你凭什么夺走我们辛苦了半天，只差一点就能够到手的银牌？”
另一名上年上前一步，语气执着有声。
此刻的他们。
面对唐三葬之时，完全看不出半点之前面对妖魔之时的恐惧。
人心，就是这么奇奇怪怪的一种东西......

第30章 人心：惧妖魔，不惧同类来自小说群9,8*02,0'5.8.56
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
森林中。
五名少年男女，将唐三葬团团围住。
风火雷电绚烂的异能，在指尖跳动。
他们的脸上，带着浓烈的自信，似乎只要眼前的家伙，违背他们的意愿。
下一刻，他们就会利用自己的异能。
让眼前之人，好好吃吃苦头！
至于躺在地上，鲜血直流，口中不断呜咽着，脸色惨白的队友。
早已经被他们遗忘到了一边。
现在这群新生们的眼中，现在只有那块银制的小牌子。
“不得不说，从某些方面而言，佛爷倒是认为你们更适合加入佛门，真的。”
看着眼前围拢在一起的几人，唐三葬淡然的说道。
这些人不要脸皮的模样，可不是和佛门那些家伙，堪称是一脉相承？
“居然还真是个和尚？！”
“隐夜组搞什么鬼，什么时候和尚都能参与隐夜组的考核了？”
“原来是佛门秃驴，这下可就更不能放你走了！”
“交出银牌，还有你身上的那些铁牌，佛门秃驴也想加入隐夜组，开什么玩笑呢。”
“......”
一听到唐三葬自称佛爷，五名新生顿时炸了。
眉宇间带着不屑，就连气势都似乎变得更加激昂了起来！
也不知道他们哪里来的自信，言辞之间，整得好像佛门全是垃圾一样。
就连唐三藏这个带着灭佛任务的佛门头号暗中大敌，都不敢轻视佛门。
但隐夜组对佛门的忌惮，从而不敢让佛门插手其中。
在这些人的眼里看来，似乎就变味儿了？
以为隐夜组的人，瞧不起佛门？
“隐夜组未来堪忧啊。”
唐三葬心中默默感慨了一声，随即看着眼前几人，道：“佛爷我没空陪你们玩过家家，给你们三秒钟的时间考虑清楚，让开还是继续坚持你们不要脸的行为。”
“呵呵，这家伙还真把自己当成主角了？给我们三秒？”
“刚才不过是我们没有全力施展，才会让那老鼠钻了空子，更别说，不是我们，你能够轻易得手？”
“不过是靠偷袭解决了妖魔的垃圾，也敢这么狂妄，今天说什么你都得给我们交出银牌。”
“不对！现在你还得交出那些铁牌才对！”
几名少年男女，脸上写满了自信，从容无比的威胁着唐三葬。
和之前面对妖魔之时的场景，判若两人。
不远处的黑暗之中。
两名早就隐藏多时的隐夜组考核人员，眼中满是失望之色。
其中一人语气冰冷的道：“内忧外患，新生还一代不如一代，现在都是些什么货色，都能来参加考核了？”
“谁说不是呢，只可惜，这一切不是我们能够决定的，谁知道隐夜组高层怎么想的呢？”
另一人附和道。
“我听说...这次的考核，似乎有某些隐夜组高层的子嗣，不会就是......”
“嘘！这些事情，不是我们应该讨论的！”
“唉...”
“顺其自然吧。”
被围拢在中间的唐三葬，面色平静，神情淡漠的扫视着众人。
突然却朝着某个方向开口询问了一声：“佛爷我能把垃圾彻底清除吗？挺碍眼的。”
树丛中隐匿着的两人，身体顿时一僵。
冷汗不由得从额头淌下。
唐三葬开口询问的方向，正是他们二人躲藏的地方！
他们惊悚的，不是唐三葬发现了他们的身影。
而是...这小子，似乎真的打算直接干掉那群小鬼！
正当他们有所动作，想要给出否定答案的时候。
茅奇水的声音，出现在了他们的耳朵里，令他们安定了下来，没有轻举妄动。
与此同时。
唐三葬的耳朵里，也飘来了四个字“不死即可”。
“可惜。”
惋惜一声后，唐三葬才再度将目光放到了面前几人的身上。
那满是骄傲的嘴脸，看向自己充斥着浓烈不屑的目光。
当真是...让人很不爽啊！
身形如同瞬移般猛然一动。
砰！
咔嚓！
“啊！！！”
拳头以极快的速度，砸在人骨骼之上的声音，加上清脆悦耳的骨骼断裂之声。
以及少年凄厉的惨叫声。
几乎在同一时间响起。
原本还一头雾水，不知道唐三葬究竟在耍什么把戏的新生们。
瞬间面色巨变！
他们没想到，唐三葬居然当真敢对他们出手！
瞬间就直接废掉了其中一个。
那速度简直可怕！
“该死的和尚，你在找死！”
“杀了他！”
剩下四人顿时大怒，脸色无比的难看。
一时间。
火球，水柱，雷电与风刃。
不要钱的，疯狂朝着唐三葬袭去！
只是。
一口金色的古钟自唐三葬体表浮现。
轻而易举的将那花里胡哨的东西，全都给挡了下来。
甚至古钟都不曾因为这淡淡的冲击力，而发出钟鸣。
“这就是你们的仰仗？”
“这就是你们的力量？”
“就这？”
唐三葬的声音，如同寒冬腊月的冷风。
钢刀一般深深地扎进了已经呆滞的新生心里。
砰！砰！砰！砰！
唐三葬的身影，快到了极致，轻易将众人全部撂倒。
除却那早就被妖兽袭击之后，昏迷过去的少女之外。
五人，每个人都被唐三葬折断了一条手臂，呈诡异的姿势扭曲着。
“呃啊！！”
“好痛！好痛！！”
“我错了！救救我！我感觉我要死了！”
“都是我的错，放过我，放过我吧！”
“对不起！真的对不起啊！”
少年少女的口中，躺在地上，捂着断臂不断哀嚎着，涕泪横流地道歉着。
唐三葬的眼中，却是连丝毫同情的波澜都生不出。
如果不是茅奇水说不能当真直接清理掉他们。
那么，眼下几人恐怕也就没有机会在这里嚎叫了。
比起教训他人，唐三葬更喜欢的是一次性干净直接的清理掉敌人。
免得心生怨恨的他们，未来像个碍事精似的，跑来给自己找茬。
“希望这个教训，足够让你们彻骨铭心，我并不想看到下次，你们懂我的意思吗？”
留下这么一句话之后。
唐三葬转头离去。
也不管他们是不是能够真正理解。
机会，已经给过了。
茅奇水或者说隐夜组的面子，可不是每次都能够好使的。
更何况。
唐三葬发现，这场考核，似乎并没有自己看上去的那么简单。
对于自己。
茅奇水似乎也并不单纯的，打算将自己摆在和佛门争斗的位置上。
以自己的实力，当真需要参与这所谓的考核吗？
天才会有天才的待遇，这话是茅奇水自己所说。
那为什么...偏偏茅奇水亲自带着自己来了呢？
“云山城，这座城市里的风云诡谲，倒是的确如同云雾一般散不开，看不透啊！”
心中感慨一声，唐三葬消失在了森林深处的黑暗之中。
......

第31章 「魔甲」司英才
唐三葬的身影离去之后没多久。
两名隐藏在暗中的考核人员，当即走了出来。
两人满脸冷色的看着全然躺地的新生们。
“你们，全部不合格，淘汰！”
此话一出。
虽然他们面色苍白，痛苦扭曲，却面色之中带着愤怒与不甘。
尤其见到唐三葬已经离去，来到眼前的是隐夜组的人之后。
就越是如此！
“不公平！这不公平！”
“那家伙的实力，根本和我们不在同一个层次！”
一名少女不甘心的开口。
“呵呵。”考核人员冷冷一笑，“难道你们指望，未来在应对厉鬼妖魔的时候，它们会和你们同境界公平一战？！”
“愚蠢至极！”
“与其带着这么愚蠢的想法，出去死在那些妖魔鬼怪的手里，淘汰未必不是一件好事。”
“别跟他们废话，在这守着，等人来将他们带出就行了。”另一人不耐的说道。
很显然。
他连和这些新生多说一句废话的都感到欠奉。
对于这一次比一次都还要不堪的新人，身为考核人员的他们。
心里除了失望之外，几乎已经没有了别的什么想法。
“不！我不出去！这场考核我一定能通过的！”
一个少年面色狰狞的强撑着站了起来，摇摇欲坠却坚定不移。
这一幕，让两名考核人员的眼神微微变化，瞳孔深处隐隐带上了一丝期许。
“你们知道我是谁吗？我是王璨，我父亲是隐夜组后勤保障组长！就算我不动手，也会有人乖乖帮我取来足够数量的牌子的！”
此话一出。
两名考核人员，差点没当场气得昏死过去。
两人面色面色铁青，恨不得特么直接掐死眼前这丫的！
他们还以为，眼前这人可能在唐三葬的打击之下，知耻后勇。
可结果。
特么的蹦出来这么一句，白瞎他们还期待了片刻！
名叫王璨的少年，似乎是开了个头。
其余几人，也纷纷自报家门。
好家伙！
不说不知道，一说还特么都是多少有点小背景的。
也难怪会搅在一起，只可惜被唐三葬给一锅端了。
“都特么给我老实呆在原地！谁在乱蹦，我特么直接给你们扔出去！”
考核人员冰冷的声音，顿时让所有人安静了下来。
只不过。
“把谁扔出去？他们吗？”
年轻的声音，从不远处的黑暗中传来。
让两名考核人员，顿时眉头皱起。
可当看清了来人之后，两人的面色，变得颇为难看了起来。
司英才，云山城隐夜组，情报部统领司俊风的儿子。
同时，也是极罕见S级异能【魔甲】的觉醒者！
他的地位，因此在整个云山城隐夜组当中，都举足轻重。
眼下关键的问题是。
司英才和眼前这群倒在地上的家伙之间，有着一定的关系。
说的直白点，这些人就是司英才的小弟。
“他们已经考核失败，失去了继续战斗的能力，按照规矩接下来将会有人带他们出去。”
考核人员不卑不亢的解释道。
“没有了战斗力那又如何，有我一个人就足够了。”司英才狂傲的开口，眼神之中散发着浓烈的自信！
作为茅奇水宣布考试考核之后，姗姗来迟，却还能够进行考核的他。
规矩这东西，从来都不被他放在眼中。
“在这看着他们，我自然会去取来足够他们通过考核的牌子。”
司英才冷冷的来了这么一句话之后，转身就走。
两名考核人员面色无比难看的矗立在原地，心中憋屈无比，想要反驳。
可却无论如何都开不了口。
对方是司英才，司俊风的儿子。
一门双雄，纷纷觉醒了S级异能【魔甲】，注定未来一片坦途的家伙。
他们是什么？
隐夜组里两个微不足道的人而已。
“怎么办？”
“呵...今日之后，我就打算离开隐夜组了。”
“一起吧...”
两道带着浓烈失望的话音落下。
一道身影于此刻飘然而至，骂道：“一起什么一起，当着贫道的面，说要离开隐夜组，打贫道脸呢？”
“茅道长！”
两人惊讶出声。
“将这些垃圾给我扔出去，我倒要看看，隐夜组是不是已经让司俊风那老东西一手遮天了。”
茅奇水冷着脸，目光落到地上那噤声的少年少女身上，接着道，“把他们给我扔出去！”
“是！”
两名考核人员，当即面色一整，齐声应和到。
他们的心里隐隐猜测到了什么。
却是没有丝毫表现出来，更没有去询问茅奇水。
老老实实的担任搬运工的职责，将地上的“垃圾”挨个拖了出去。
......
啪！！！
一巴掌将想要偷袭自己的妖魔，拍死在了地上。
从那满身狰狞倒刺的身上，取下一块银牌收入囊中。
唐三葬将目光从妖魔的身上收回，转头看向自己身后。
“跟了一路，我一路以来，杀死了不知道多少头妖魔，可是你都还是忍住没有动手。”
“单凭你这份耐心，佛爷还是挺佩服的。”
“但我记得，参加考核的人里，没有你这么一号吧？”
黑暗中，司英才的身影走了出来。
身材高大，相貌一般，却拥有着一股与生俱来的傲气。
“螳螂捕蝉，黄雀在后，纵然螳螂发现了黄雀，那又有什么关系呢？”
“螳螂终究是螳螂，斗不过黄雀的。”
“我又何必着急，省点力气解决一个，和浪费时间去解决一堆。”
“应该如何选择，不是很明显吗？”
“吾名司英才，情报部统领司俊风之子，S级能力——【魔甲】，你的实力不错，我可以给你一个追随我的机会。”
司英才自信的开口，最后竟然还用上了施舍般的语气。
闻言，唐三葬无奈的摇了摇头，目光里带着同情。
小小年纪，脑袋就给烧坏了，可怜哇！
同时心里也已经明了，茅奇水这家伙，让自己参与考核果然是特么的没安好心。
没猜错的话。
那家伙恐怕压根就没把自己这号人，真正通知到隐夜组的高层！。
最可笑的是。
情报部统领司俊风，情报不明！
被茅奇水阴了一手，让司英才撞到了自己的面前，都还不自知。
更离谱的是。
司英才这家伙，显然是把自己，当成了天命主角。
收小弟都特么收到自己身上来了！
茅奇水那家伙，肯定早就预料到了这一点。
所以。
唐三葬现在思考着：
是打得他爸都不认识他呢？
还是打得他妈也不认识他呢？
这是一个值得思考的问题。

第32章 认真一拳
黑暗的环境之中。
两人相隔数十米的距离，互相打量着彼此。
黑暗，并没有能够阻碍他们的感官。
见到唐三葬并不回应自己。
司英才也并不恼怒，桀骜的他，并不将除开自己父亲之外的任何人放在眼中。
身为S级异能【魔甲】的觉醒者，无论是实力还是天赋。
司英才在少年一代之中，都是数一数二的存在。
尤其是在这云山城之中，极少有能够和他相抗衡的同辈之人。
所以他狂傲、自大，目中无人。
雄厚的背景，可怕的天赋，以及不俗的实力。
这三点并存于同一人的身上，倒是很难让人不飘忽。
“其实我很好奇，身为佛门弟子的你，怎么会被茅奇水所看中，给我解释解释吧。”
司英才的语气，仍旧是一副不容拒绝的模样。
眉宇间与生俱来的傲气，让他总是喜欢仰着头说话。
唐三葬无语的看着眼前这和家伙，心中莫名其妙的生出了“龙傲天”三个字。
摇了摇头，开口道：“你爸爸肯定没有教过你，应该怎么和别人好好说话。”
“你知不知道，说话是一门艺术，你这种糟蹋艺术的行为，是会挨打的。”
“哈哈哈......”司英才像是听到了天大的笑话，“我能够这么和别人说话，是因为我有这样的底气和实力！”
“就算我解决不了的事情，我的父亲司俊风也能够帮我解决！”
“这么说，你够不够明白？够不够清楚？”
“懂了。”唐三葬微微点头，满脸认同，“有后台的感觉，真好，可惜佛爷我没有。”
“所以，珍惜机会，不是每个人都能拥有追随我的机会的。”
司英才自信的笑道，眼神里流露出一丝本应如此的神色。
在他看来，应该没有人能够拒绝自己的招揽。
“说完了吗？”
“嗯？”
司英才面色微微一变，一丝怒意在心头升起。
自己都已经表现出了这样的诚意，对方居然还是一副没当回事的态度？
“说完了的话，佛爷我就准备开始动手了，茅奇水那家伙，应该已经等不及了吧？”
唐三葬撇了撇嘴，目光落在森林某处。
在那里，似乎有一道人影，给唐三葬回以了尴尬而不失礼貌的微笑。
“你在说些什么东西？我的耐心是有限的，看样子你是要拒绝我的好意了？”
司英才神色转冷，一股莫名的气势从他高大的身躯之中弥漫而出。
黑暗之中。
司英才所处的地方，仿佛越发的幽森晦暗了。
诡异的气息环绕着他，恐怖的能量，似乎下一刻就会倾泻而出！
司英才开始一步一步的向着唐三葬走去。
每迈出一步，体内的气势就会随之增加！
他的身体表面，如同鲜血与金属交织而成的诡异铠甲，从他的脚底开始浮现。
向着整个身躯包裹而去。
几步踏出。
司英才就已经完全面貌大改，一副血红与漆黑交杂的铠甲，头角狰狞，宛如恶魔降临。
浓郁的血腥味与黑暗气息，自那副铠甲之上散发了出来。
“S级异能【魔甲】，拥有它的我，先天不败，魔甲不灭，我身不死！所以又名【不死魔甲】！”
“马上，你就会体验到它的可怕之处了！”
司英才的声音在魔甲的包裹之下，变得怪异沙哑。
只见他右手朝着自己的脊柱部位探去。
一阵令人心悸的声音响起。
在唐三葬诧异的目光之下，他竟然是生生抽出了自己的脊骨！
然后化作了一柄燃烧着漆黑火焰的诡异长剑！
“不愧是S级异能，这特效，没的说啊，佛爷羡慕了。”
唐三葬嘀咕了一声，眼神里略带羡慕。
司英才虽然脑子不大好使，但这S级的异能，的确还是很霸气的。
“最后一次，臣服于我，否则...”
司英才手中的黑焰骨剑，剑锋直指唐三葬，沙哑的声音无比冷冽。
砰！！！
司英才的否则还没说完，一个沙包大的拳头，瞬间轰在了他的脑门之上。
被魔甲所包裹的身影，瞬间如同炮弹一样，被轰飞了出去。
最终狠狠的撞在了一棵大树上。
“能动手，尽量别哔哔，佛爷又教给你了一个真理，感不感激？”
唐三葬站在原地，感受着对方那越发升腾的怒焰，淡定的说道。
“好！很好！”司英才站起身来，沙哑的声音几乎是一字一顿的咆哮道。
“我要你死！”
一声狰狞沙哑的嘶吼之后。
司英才整个人的气息全然不似人类一般，猛地朝着唐三葬冲了过去。
手中的黑焰骨剑猛然一挥。
只听见。
咔咔的声音作响。
那脊骨筑成的骨剑，竟然是瞬间拉开，化作了一条长鞭的模样。
上边布满了狰狞的骨刺，漆黑的火焰，更是带着灸热的温度，向着唐三葬席卷而去！
一出手，就是要置人于死地的杀招！
司英才这是要将唐三葬活生生给绞杀，焚烧殆尽！
啪！
满是骨刺与灸热火焰的骨鞭。
与唐三葬的完美修长的手掌碰撞到了一起。
“不可能！”
“魔焰怎么可能会无效的！”
魔甲覆盖之下，那双猩红的眸子瞬间呆滞。
口中发出难以置信的声音。
只见。
燃烧着黑焰的骨鞭，竟然是被唐三葬一手抓住，任由司英才怎么用劲，都无法摆脱。
“不可能？佛爷今天再教你一个道理，那就是——万事皆有可能！”
唐三葬嘴角流露一丝冷笑，手中的劲道猛然增加，狠狠的一拉。
骨鞭顿时咔咔作响。
巨力之下。
司英才的身躯，被骨鞭上的力道带动，瞬间飞向了唐三葬所在之处。
下一秒。
“认真一拳！”
唐三葬狞笑一声，右手握拳，肌肉爆发，道袍瞬间高高隆起！
轰！！！
猛然一拳轰出。
可怕的气浪，瞬间卷起滚滚烟尘。
佛光璀璨的核善一拳，砸在了司英才的腹部。
他的身形，顿时猛然弓起，剧烈的痛楚席卷全身。
可怕的痛楚，让他连发出声音的力气都提不上来。
引以为傲的魔甲之上，更是顷刻间龟裂出了无数的缝隙。
嗡！！！
力道彻底爆发。
司英才的身影，再次如同出膛的炮弹一般，激射而出。
拦腰撞断了数棵参天大树之后，才重重的落在了地上。
......

第33章 佛爷专克“魔”字辈的
“这小子...似乎还隐藏了实力啊！”
“这可怕的肉身强度，简直骇人听闻。”
“难不成，这家伙还修炼佛门的至高传承——丈六金身？”
阴暗中。
茅奇水眼中精光闪烁，对于方老头儿推荐这个家伙，心中越发的期待了起来！
唐三葬表现得越强，那么接下来的局面。
才会按照自己和张合道那老东西的规划走下去。
“隐夜组的内部，是时候该肃清了。”
茅奇水低语一声，看向唐三葬的眼神，越发的炽盛了起来。
“不可能！这不可能！我的【魔甲】无人可破，这不可能！”
司英才沙哑而疯狂的咆哮声，回荡在死寂黑暗的森林之中。
原本血红与黑暗交织的铠甲，此刻裂纹密布。
尽管从中有着如同血丝一般的物质，正在不断的修补着魔甲。
但，司英才却显然无法接受这个打击。
一拳。
仅仅一拳，就将他这个天才的自信，给瞬间破去，打得他怀疑人生。
但。
【魔甲】身为极罕见的S级异能，却也展现出了其可怕的防御力。
唐三葬自己都不知道，他现在的力量究竟有多么的恐怖。
神通金钟罩，内外兼顾。
随着道行的增长，这门神通也在不断的成长。
在这个过程之中，它会反馈强化唐三葬的肉身。
让唐三葬成为一个全面的多边形战士！
司英才挣扎着从地上爬了起来，身上的魔甲浮现无数猩红的线条飞舞，血腥味越发的浓烈，黑暗的气息不断侵蚀着周遭。
在他附近，树叶开始凋零，树木逐渐枯萎。
诡异的力量仿佛化作了独特的领域，在这片领域之中的一切，都化作了荒芜。
“抽取了周遭的生机，用作修补自身，难怪敢说‘魔甲不灭，我身不死’这样的话语。”
“S级异能，倒是的确有着其独到的可怕之处啊。”
唐三葬瞳孔微缩，慧眼之下，瞬间就洞察了【魔甲】的真正能力。
可怕的防御，魔焰灸热的灼烧，以及那古剑与骨鞭随意转化的特殊武器。
最为可怕的是。
【魔甲】能够释放出独特的生机吞噬领域，吞噬生机用作恢复己身！
一种异能，却囊括了数种能力，攻防一体。
这就是S级异能的可怕之处，近乎先天立于同级不败之所。
甚至发狠一些，越级杀敌都不是什么难事。
“难怪这家伙这么狂傲，拥有这样的能力，还有一个拥有同样能力的好爹，资本雄厚啊！”
“可惜...遇到了佛爷我。”
唐三葬脸上挂着淡淡的笑容，一步一步的朝着司英才走了过去。
步伐不急不缓。
司英才那一身如同恶魔血红与黑暗交织的铠甲，也已经彻底修补完成。
只是。
他手里的骨剑，已经彻底散架。
在刚才唐三葬那可怕的轰击力道之下，崩碎了一地。
看样子短时间内是无法恢复了。
“这是你逼我的！【魔甲】的生机吞噬一旦发动，若是不能够令它满足，那么我将会因此付出惨痛的代价！”
“所以，你要死！你今天一定要死！”
“我要将你的血肉，一点一点的吞噬，如此强横的身躯，【魔甲】一定会喜欢你的血肉的！”
司英才的声音，逐渐变得癫狂。
完全被如同恶魔头颅笼罩的脑袋上，一双猩红的瞳孔，变得嗜血而极度疯狂。
唐三葬慧眼之下，他察觉到，司英才的理智正在逐渐的离他而去。
“副作用吗，彻底激发了【魔甲】的力量，但自己却无法完全掌控。”
“这么一来，可就说不准到底是谁在掌控谁了啊，【魔甲】当真只是一种能力？”
唐三葬的心里，顿时默默地嘀咕了起来。
对于S级异能【魔甲】，他觉得似乎并没有这么简单的样子。
“不知道，司英才口中的父亲司俊风，动用【魔甲】的时候，会不会也这样的呢？”
“如果也是的话，那这【魔甲】可就有些意思了。”
唐三葬微微眯起了眼睛，有了些许的猜测。
只是。
面前凶悍向着自己冲了过来的司英才，打断了唐三葬的思绪。
然后。
啪！！！
一巴掌拍了出去，司英才身上的魔甲，顿时如同被打散的毒液一样裂解开来，露出了其中的血肉之躯。
浩然佛光，从唐三葬的体表弥漫而出。
将他原本玉石般的肌肤，瞬间化作了纯金色。
金色传说·唐三葬，降临！
“滋滋......”
令人心悸的声音，从被一巴掌拍飞的司英才身上传了出来。
“果然如此，佛爷我的佛光天克一切妖魔邪祟，只要是带‘魔’字辈的，都免不了被佛爷我克制啊！”
唐三葬满意的点了点头，嘴角微微上翘。
看着那被佛光侵蚀，从而无法完全自愈的魔甲。
心中的猜想得到了验证。
刚才的那一巴掌，他故意在拍上去的同时，附着了自身独特的佛光。
然后嘛。
司英才身上的魔甲，在佛光的侵蚀之下，滋滋作响。
就像是沸油淋到了雪地里，瞬间就化开了。
“不！啊！！！”
“不要！！！”
“救我！救救我！”
司英才的口中，发出凄厉的惨叫声。
那声音之中透露出来的绝望，令人毛骨悚然！
唐三葬眼神一凝：“反噬？”
还没等他上前去确定。
一道身影，如同鬼魅般出现在了他的身前，阻隔在了唐三葬和司英才之间。
高大魁梧，面貌几乎和司英才一模一样。
他的手里，拎着两只死去的妖魔，鲜血都还尚未凝固。
“好强大气息，比之前那老和尚还要可怕！”
唐三葬心中暗道，从眼前之人的身上，他感受到了和司英才同出一源的气息。
不用想，他就是司英才口中那位情报部统领——司俊风。
第一个觉醒S级异能【魔甲】的家伙。
唰！
茅奇水的身影，也是瞬间显化于唐三葬的身侧。
眸光冷冽的盯着眼前突兀出现的司俊风，眼神之中隐藏着一丝锐利的锋芒。
一连数十张气机恐怖的黄符，从茅奇水的袖口飞出。
环绕在唐三葬的周身，将他护了起来。
气氛，瞬间降至冰点。

第34章 强势霸道司俊风
司俊风背对着司英才。
略显沧桑的面容之上，是一双锐利如鹰的眼睛。
他就这么沉默的盯着唐三葬。
却丝毫没有理会茅奇水的意思。
无形的压力，令唐三葬都感到有些心悸。
如果说。
同为【魔甲】拥有者的司英才，给唐三葬带来的感觉，仅仅只能算得上是一个魔族小怪。
那么司俊风，就像是真正的深渊魔主。
他体内所散发出来的气息，内敛深沉，如同深渊一般神秘浩瀚。
哪怕是唐三葬的慧眼，都无法彻底看穿眼前之人的真正实力！
毫无疑问。
司俊风在异能【魔甲】的开发程度之上，已经走到了某种匪夷所思的地步。
一老一少，就这么互相打量着。
茅奇水和倒在地上疯狂挣扎嘶吼的司英才，倒像是被忽略了一般。
就在这冰冷沉默，无比压抑的氛围之中。
司俊风森然一笑：“一分钟的时间，给你留下遗言的机会。”
话音落下，尽显霸道蛮横的姿态。
这点简直和司英才如出一辙。
随即他便转过身去，将那两头不知道是什么境界的妖魔尸身，扔在了司俊风的身上。
下一刻。
令人毛骨悚然的咀嚼声，从司俊风的身上传了出来。
那【魔甲】宛如真正的生命，居然吞噬起了妖魔血肉，将那不断侵蚀的佛光逐渐消融。
司俊风的嘶吼与挣扎渐渐平息。
最终。
【魔甲】消失，露出了昏倒在地的司俊风。
他面色煞白，身上鲜血淋漓，宛如从血水当中捞出来的一般。
“果然是被反噬了，如果没有这两头妖魔的血肉，恐怕这家伙会被自己的能力所吞噬吧？”
“那么...如果自己的能力当真吞噬了他，会是个什么样子呢？”
唐三葬的心里，倒是略微有些好奇。
至于司俊风的威胁，他则是全然不放在心上。
之前解决掉佛童的问题之后，自己的道行翻了一番。
大威天龙这张底牌，能够爆发出来的威力将会更加可怕。
更别提。
自己的手里，还有着杀生戒刀这一大杀器！
如果司俊风当真失了理智，那么唐三葬不介意用他的鲜血来给杀生戒刀开锋。
“怎么，遗言想好了吗？伤了我司俊风的儿子，就得付出相应的代价。”
“犯错就得认，你说是吗？”
司俊风冰冷的目光再次落到了唐三葬的身上。
瞳孔深处的杀机，没有丝毫遮掩。
他无视掉了茅奇水的存在，有一种全盘皆在自己掌控之中的极度自信。
“司俊风，许久不见，你果然还是这么霸道。”
“怎么，情报部已经能够一手遮天，对同袍下手了吗？”
茅奇水冷冽的开口，语气同样冰冷无比。
环绕在唐三葬周身的黄符，越发弥漫出摄人的气机。
“呵呵...”司俊风冷笑，目光不屑的看着茅奇水，“眼前之人，妄图谋害隐夜组未来的天才，S级异能拥有者司英才，我身为情报部统领，处死一个打入隐夜组内部的佛门弟子，有问题吗？”
“呸！这么大的帽子，真不愧是司俊风你啊！”
茅奇水眼神鄙夷的看着司俊风，“要打就打，只不过司俊风你最好想好了，破坏考核，随意污蔑，妄图杀死新人，希望你能够在张合道面前解释清楚吧。”
“解释？我司俊风行事何须向他人解释？”司俊风冷笑一声。
“我说了，他今日必死，就一定会死！耶稣也留不住他我说的！”
话音刚落。
无比恐怖的气息，瞬间自司俊风的身上爆发了出来。
茅奇水面色一变，当即催动了唐三葬周身的数十张黄符。
黄符无火自燃，瞬间化作层层无形结界，将唐三葬庇护在内。
“小子小心了，司俊风这老东西可不是司英才能够比的，莫要大意！”
茅奇水叮嘱一声。
宽大的道袍一摆，那巨大的袖口，宛如无底洞一般。
漫天的黄符，从中飞洒而出。
与此同时。
司俊风宏伟的身影，也已经被一身魔甲所完全覆盖。
外貌和司英才相差无几，同样是血红交织着漆黑。
只不过，所散发出来的气息，却是截然不同。
强横了不知道多少倍！
“你拦不住我！”
司俊风的声音，宛如地狱恶魔。
一步踏出。
滚滚魔焰，自他的脚底扩散而出。
黑色的火焰，带着滚滚热浪向着四周侵袭而去。
地上的花花草草瞬间化作飞灰，树木枯萎，大地龟裂。
茅奇水面色凝重无比，手中掐着法决，低喝一声：“水！”
漫天黄符瞬间变幻。
化作滚滚洪流，自天际倾泻而下。
“滋滋......”
魔焰与洪流的碰撞，水汽蒸腾，瞬间如同云雾般笼罩了整片森林。
“哼！”
一声冷哼，自司俊风口中传出。
下一刻。
带着狰狞倒刺与黑色魔焰的骨鞭，猛然挥动！
鞭头如同势如破竹的长枪一般，刺破了洪流水幕。
在水雾的掩盖之下，直奔唐三葬而去！
茅奇水显然是早有所料，一张张黄符再度甩出，黄符之上的符篆华光大炽。
黄符汇聚到一起，竟然是瞬间化作一柄金光璀璨的神剑。
朝着那骨鞭斩下！
叮！！
清脆悦耳的碰撞声传出。
茅奇水却是面色微微一变：“该死，这家伙的实力居然又变强了！”
自己这庚金神剑，可谓是无坚不摧，无所不破。
可在司俊风的骨鞭之下，却是丝毫没有占到半点优势！
“不好！”
略微有些出神的茅奇水，瞳孔猛然一缩。
只见。
那原本一击不成，被自己庚金神剑卸去了力道的骨鞭。
那如同枪头一般锋利的尖端，竟然是瞬间分离了开来。
化作子弹一般，带着可怕的黑焰暴射而出！
这样的一手，茅奇水显然是没有想到。
一重重屏障之中的唐三葬，看着这一幕顿时感慨不已。
老子毕竟还是老子，抡起手段来，完全不是司英才那家伙可比的。
这一手骨鞭玩得就十分之优秀。
谁能够想到，骨剑不但能够化作血肉链接的骨鞭。
更是能够令鞭尾直接分离出去，暴射而出。
化作杀人的暗器，直取唐三葬的性命而去！
......

第35章 来而不往非礼也，惊天一刀
咔嚓！
咔嚓！
……
支离破碎的声音，接连响起！
恐怖的骨枪，势如破竹般的接连突破了茅奇水布下的防御结界。
数十层的阻碍，竟然仅仅只能够起到减缓骨枪突进速度的作用。
那诡异附着在骨枪之上的黑色火焰，和司俊风随意倾泻出来，开地图炮的火焰，似乎隐隐有所不同。
唐三葬的慧眼之下，他察觉到了那股火焰当中所蕴含的“腐蚀”真意！
一种他在司英才身上，并没能够领略到的全新力量。
“难怪异能者被称为上天的宠儿，S级异能所展现出来的潜力和威力，普通修士都只能望尘莫及啊！”
唐三葬撇了撇嘴，他才不会说，自己心中有那么亿丢丢的羡慕呢。
然而下一刻。
【叮！】
【系统检测到宿主内心的羡慕，任务发布！】
【反击任务：作为系统的宿主，什么时候能够让别人欺负到脑袋上来了，却不奋起反抗的？咱可不是受气包！奋起反击吧宿主！】
【达成条件：报复司俊风，对其造成一定程度的伤害，任何意义上的伤害都可，任务达成程度，视司俊风的受伤程度而评定。】
【任务奖励：四十年道行+异能觉醒（作为本系统的宿主，别人有的咱也得有，别人没有的我们还有！）】
骨枪还在突破着最后一层，最为顽强的防御。
就在这时，系统的声音，却是响了起来。
唐三葬的脸上，顿时浮现出一缕笑容，乌黑的眸子里，锋芒毕露！
“果然还是系统懂我啊，既然如此的话，那也就没有什么好掩饰的了。”
一把将胸前挂着的杀生戒刀“吊坠”取下。
心中默念几声“大大大”，杀生戒刀瞬间恢复原状。
霸气凛然的杀生戒刀，出现在了唐三葬的手中。
深吸一口气，唐三葬单手持刀，一手于胸前合十，双眸一闭。
体内的法力逐渐沸腾了起来。
六十年的道行，几乎尽数注入杀生戒刀之中。
几乎在这同一时间，那骨枪之上的魔焰，终于突破了茅奇水布下的结界。
直取唐三葬的眉心！
一切看似漫长，实际上不过就在一瞬之间。
茅奇水根本来不及出手阻拦，骨枪就已经濒临唐三葬的身前。
霎时间。
唐三葬紧闭的双眼瞬间睁开，右手中的杀生戒刀，动了！
顺着骨枪激射而来的途径，挥斩而下！
一道金光，瞬间出现在空气之中。
骨枪凝滞在了当中，金光仿佛突破了一切的障碍，速度快到了极致。
司俊风显然想不到，自己视作蝼蚁一样，随手可灭家伙。
居然能够爆发出如此可怕的一刀！
就在这短短的瞬间。
司俊风感受到了许多年不曾感受过的致命威胁！
毛骨悚然，一股凉意几乎是瞬间就从脚底直冲天灵！
一缕金芒，映入他的瞳孔。
“啊！！！”
一声怒吼，手中的骨鞭瞬间化作骨剑。
方圆一里的树木生机，瞬间被他抽取一空。
骨剑之上燃起拥有腐蚀真意的黑色火焰，于刹那间朝着金光斩去。
随后。
金色的刀芒一闪而逝。
空气仿佛在这一瞬间变得凝固。
唐三葬气喘吁吁的瘫坐在地上，面色苍白，却嘴角挂着淡淡的笑容。
他的身前，骨枪从枪尖被一分为二，掉落在地。
不远处。
茅奇水的面色，就如同凝固的气氛一样，呆滞僵硬。
他的瞳孔之中，写满了难以置信与惊骇。
另一侧。
司俊风的身躯，僵硬在原地，依旧保持着挥剑斩下的姿态。
只是随着咔嚓一声脆响。
那狰狞的骨剑之上，漆黑的魔焰早已经消散，剑身断成两截掉落在地。
下一秒。
司俊风的身躯，轰然跪倒在地。
他的胸前，一条金色的裂隙穿胸而过，金色佛光经久不散。
那不断“滋滋”作响的声音，令人毛骨悚然。
“噗...”一口鲜血从恶魔般的司俊风口中猛然喷出，仅有猩红的瞳孔之中。
写满了愤怒、杀意，以及一丝从未有过的恐惧！
最为让司俊风震怒的是。
胸前的伤口之上，那佛光就像是附骨之疽，疯狂的阻碍着他【魔甲】的自愈。
司俊风不是没有和佛门的人打过交道。
但，那些所谓佛门高僧的佛光，都从未对他有过如此克制的效果。
偏偏眼前这个充满古怪的和尚，那纯正的佛光，居然能够克制魔甲的自愈！
之前，他正是从司英才的身上看到了这一点。
才会不顾茅奇水的阻拦，对唐三葬痛下杀手，妄图一击必杀。
哪怕为此付出一定的代价。
只可惜。
司俊风没有算到眼下的这种局面。
自己没有被茅奇水所伤，反而被那小和尚一刀重创。
如果不是他反应及时，恐怕那金色的刀芒，就会直接砍下他的脑袋了！
【魔甲】渐渐消散。
露出了当中司俊风面色苍白的身躯。
在他的胸口，金色的光芒仍旧不断的阻碍着他的伤势修复。
他的脸色，无比阴翳的看向唐三葬，瞳孔之中的杀机攀升到了一种可怕的境地。
“咎由自取！”
茅奇水终于反应了过来，目光注视着司俊风冷哼一声。
对方遭此重创，虽然并未危及生命。
茅奇水却也能够看出，唐三葬那诡异的佛光，居然能够阻碍【魔甲】的恢复。
如此一来。
“魔甲不灭，本尊不死”这句话，就仿佛成了个笑话。
S级异能【魔甲】的不败神话，也将会因此而打破。
司俊风败了，败在了一个籍籍无名，刚刚被招入隐夜组的小和尚手里。
这若是传了出去，恐怕都没有人愿意相信。
可事实就是如此。
失去了近乎如同不死一般的能力之后，【魔甲】也就远没有那么的可怕了。
“闹够了吗？”
突兀间。
一道声音，自天际传来。
茅奇水和司俊风的面色，瞬间一变。
一张虚幻的面孔，浮现在了三人的眼前。
那是一个须发皆白的老道人形象，面带怒容，一副恨铁不成钢的样子。
他的身份，正是云山城隐夜组统领全局之人——张合道！
......

第36章 会哭的孩子有奶吃
会议室里。
须发皆白的老头儿张合道坐在首位。
茅奇水和唐三葬坐在左侧，司俊风坐在右侧。
司英才已经送往了医疗部进行休养。
这样的会议，显然他是无缘参与了。
此刻的司俊风，已经换了身衣物，遮掩住了胸前的金色刀痕。
只是，他那苍白的面色，却是无法遮掩的。
“有什么想说的，趁着老头子我在这，说说吧。”
张合道略显苍老，却中气十足的声音响起。
他那浑浊的目光，落在茅奇水和司俊风的身上，让两人如坐针毡。
“怎么，现在没话说了？”
张合道的目光，逐渐变得凌厉了起来，扫视着两人。
一副吹胡子瞪眼的模样，在唐三葬看来却是有些滑稽。
眼前这老头儿，面容慈祥，须发皆白，天生一副和蔼可亲的模样。
这恼怒的样子，实在没有什么威慑力。
似乎是察觉到了唐三葬的目光。
张合道没好气的瞪了他一眼，只是那眼神怎么看怎么像是暗藏玄机的样子。
与此同时。
唐三葬的耳中，响起了张合道那和蔼的声音：“臭小子，等会找你算账，现在给我使劲儿的哭，懂？”
唐三葬面色微微错愕，但立马就反应了过来。
心中暗笑一声，张合道果然和茅奇水才是穿一条裤子的！
没有丝毫犹豫。
“我有话要说！”
带着满腔愤懑，以及浓烈委屈的声音，从唐三葬口中发出。
对面的司俊风，脸色顿时就变得难看了起来。
想要说点什么，却在张合道凌厉的目光扫视之下，无奈闭上了嘴巴。
“小子，你有什么话要说？”
张合道趁着司俊风不注意，又朝着唐三葬微微眨了眨眼。
那暗示简直不要太明显。
至于茅奇水，此刻则是强憋着笑容，板着个脸故作阴沉。
实际上心底，早就快要笑开花了。
“佛爷我...咳咳咳...贫僧，贫僧憋屈！有几句话不得不说！”看着张合道逐渐犀利的眼神，唐三葬当即咳嗽两声，改了口。
嗯，当着老人家的面，讲礼貌一点没什么不好的。
张合道给了一个算你小子识相的眼神，道：“有何憋屈，说，隐夜组不是谁的一言堂，若是当真有了冤屈，贫道可以为你做主。”
此话一出。
可以清晰看到，对面那司俊风的脸色，明显更加的难看了几分。
唐三葬心底一笑：司俊风啊司俊风，这一老一少俩道士，坑都给你挖好了，就等着你往里跳。
你果真毫不犹豫的跳了进来，你不倒霉谁倒霉？
“贫僧有三大冤屈！”
“第一，贫僧参与考核途中，被考核之外的无干人员打搅，妄图破坏贫僧的考核。”
“那人就是司俊风之子司英才，幸亏贫僧技高一筹，才将其击败，所幸没有损失，这也就不算什么。”
“但第二，就在贫僧击败司英才之后，司俊风出现，放下狠话，只给我一分钟时间留下遗言。”
“他仰仗自己实力强悍，不顾茅奇水道长的阻拦，对我暗下死手，只差丝毫，贫僧就死在了他的手里，这点茅奇水道长可以作证！”
茅奇水点头道：“没错，贫道可以作证。”
这第二点一出口。
司俊风的脸色一阵猛然变化，瞳孔里的怒火都快燃烧了出来。
嘴角更是隐隐溢出一缕鲜血。
他气啊！
自己对你出手是特么的不假，可什么时候你就差点死在自己手里了？
司俊风心头憋屈啊！
不但自己的宝贝儿子被眼前这小和尚所伤，差点被【魔甲】反噬而死。
自己更是被那惊天一刀，当场重创！
以至于到现在连恢复伤势都极为艰难。
若不是【魔甲】让自己拥有着远超寻常修士的旺盛生机，恐怕自己现在能否坐在这开会都是个问题了好么？
可结果呢？
特么造成这一切的罪魁祸首，却在张合道的面前哭冤。
最可气的是。
司俊风自己还特么的无言以对。
他隐隐的感觉或许哪里不太对劲的样子，但是却又说不出来究竟哪里出了问题。
唐三葬可没有打算给司俊风辩驳的机会。
紧接着道：“第三，贫僧为了保命，不惜耗费了下山之前，师傅留给贫僧的保命手段，这可是贫僧师傅离世之前留下的唯一念想！可怜贫僧，现在连师傅最后的念想都没了！”
“贫僧苦哇！呜呜呜......”
说着说着，唐三葬居然声泪俱下，那叫一个委屈悲伤。
真是令人闻者伤心，见者流泪。
张合道看得也是目瞪口呆，他是想着让唐三葬配合自己演演戏没错。
可没想到，这小子居然还特么的哭起来了。
只不过。
听着听着。
张合道就意识到不对劲了，眉头一挑，心底苦笑一声：
“好小子，这是敲诈到贫道的身上来了啊！”
张合道人老成精，怎么会看不出唐三葬的想法。
什么狗屁师傅离世前留下的保命手段，真当他张合道当时没在场，看不清状况？
没好气的暗中瞪了唐三葬一眼。
张合道黑着一张脸，看向了司俊风。
“你可认？”
话不多说，仅仅只是三个字。
却带给了司俊风莫大的压力！
在隐夜组，他司俊风平日里几乎都是横着走，没有几个人胆敢招惹。
哪怕面对茅奇水的时候，他也是全然不放在眼里。
但在张合道的面前，他却是不敢有丝毫的造次！
眼前这慈眉善目，须发皆白的老头儿，却是一个老牌的一流强者。
据传，张合道甚至已经隐隐触碰到了某个层次的边缘，只差些许机缘，就能够踏入那临门一脚。
成为整个炎国底蕴一样的存在！
他的实力，绝对不是司俊风和茅奇水这样的二流强者，能够比拟的。
“我、我...”司俊风很想说上一句“我不认”，但最终却是脸色难看的说不出话来。
强横霸道惯了的他，面对张合道的质问，找不出半点理由去辩驳。
这件事情。
从始至终，他就占据不了半点正理。
若是张合道没出现之前，司俊风解决了唐三葬。
那充其量就当真如同他一开始所言，反倒更够给唐三葬扣一顶“居心不良，妄图斩杀天才”的大帽子。
可事实，唐三葬不但从他手里活了下来。
更是反给他当头一棒，打得他晕头转向。
反驳？
那只会让自己的脸上，更加难看而已。
......

第37章 云山城局势
会议室中。
司俊风最终沉默的低下了头。
张合道看了他一眼，道：“沉默，代表你认了，还有什么话想说的吗？”
“没有。”司俊风低语一声。
“既然如此，那么贫道就来为这次的事情，画上一个句号，你们有没有问题？”
张合道再度开口，目光看向了茅奇水和唐三葬两人。
“全凭您老做主就行，别人不信，难道还能信不过张老您吗？”
茅奇水不动声色的送上一记马屁。
唐三葬也是不再演戏，冲着张合道点了点头。
这一次，为了一老一半老俩家伙的计划，他可是做出了巨大的贡献。
如果说，这样的情况下，他们都不多给点好处给自己的话。
那可就当真是说不过去了。
系统虽然是说让自己可以适当借力，用以对付佛门。
这借力的目标，却不一定就非得是隐夜组。
尤其。
一上来就闹了这么大的一个乐子。
如果得不到满意的答案，那么这所谓的隐夜组，也就没有必要继续待下去了。
“既然你们也没意见的话，那么老道我就为这件事情画下句号。”
张合道再度开口，“司英才，搅乱隐夜组考核，坏了规矩，念在其没有铸下大错的份上，就在隐夜组内禁闭半年，不得外出，就当是打磨打磨他的性子了。”
“你有没有什么问题？”
张合道将目光看向唐三葬，这才是这场大戏的主角。
事先并没有通知眼前这小家伙，但以他的聪慧，肯定是猜出了事情的大概。
所以嘛，总还是得征求一下他的意见。
在未来继续针对佛门，以及肃清隐夜组内部的行动之中，眼前这小家伙都还将起到关键性的作用。
“没什么意见，让他关禁闭之前，记得给我道个歉就行了，佛...贫僧很大度的。”
唐三葬无所谓的摆了摆手。
真正的重头戏是谁，他还是分得清滴。
“既然你不追究，那么司英才的事情就到此为止吧。”
张合道给了唐三葬一个上道的眼神，满意的点了点头。
一旁的司俊风，却是阴翳着脸色，深深地看了唐三葬一眼。
最终他还是忍住，没有说点什么。
“接下来。”张合道沉吟了片刻，接着道，“司俊风，你觉得我该如何处置你？”
张合道这一手操作，倒是令唐三葬没有想到。
不过很快就反应过来。
高！实在是高！果然能够坐在这个位置上的，心都是黑的。
一手以退为进，玩得好呀！
果不其然。
张合道老头儿此话一出，司俊风的脸色更黑了，如同炭火烧了多年的锅底一样，乌漆嘛黑。
他倒是很想来一句，今天当做什么都没发生好不好。
只是，那样的话要是真说出口，恐怕他这个情报部统领的位置，立马就可以准备上新人了。
“这次的事情，我认了，我自愿前去北部城区坐镇三年，以儆效尤。”
司俊风声音略有些沙哑的开口。
张合道和茅奇水眼神一凝，看着司俊风不发一言。
气氛似乎有些沉默。
唐三葬则是眯起了眼睛，心中有了某些猜测。
北部城区。
整个云山城之中，最为混乱，最为无序的城区。
之前他就从觉悟的口中，得到了很多关于云山城的消息。
东南西北中，整个云山城就是以这样的区域来进行划分。
东部，道门驻扎，实力强横。
南部，民间能人异士居多，鱼龙混杂，局面不太稳定。
西部，佛门掌管，整个西部城区毫无例外，都是佛门信徒。
中部，就是唐三葬眼下所处的区域，由隐夜组掌控，整个云山城的秩序核心。
至于这北部城区嘛。
那可就不是一星半点的混乱了，其中潜藏着不知道多少邪魔外道！
妖魔厉鬼，出现在北部城区，几乎可以算作是家常便饭。
那里的邪道修士，以及居心不良的异能者，才是隐夜组最大的威胁。
云山城太过于广袤。
隐夜组虽然是整个炎国的核心秩序维护者。
却也不可能一手遮天，凡事都能够管得过来。
北部城区失去掌控，就是最好的证明。
明面上。
北部城区倒也有着一个隐夜组的分部驻扎。
可实际上，能够容许隐夜组分部存在。
那也就是北部城区的邪道修士，暂且不想和隐夜组彻底撕破脸皮的表现而已。
隐夜组对于北部城区真正的掌控力，或许还不如街边一个水果摊子老板的威慑力大。
眼下。
这位情报部部长司俊风，居然提出了镇压北部城区三年这样的方式，以儆效尤。
那可就不得不让唐三葬心中多想了啊。
张合道与茅奇水，明显是穿一条裤子。
司俊风在隐夜组当中，横行霸道，视规矩为无物。
这一次看似新生考核，实则给司俊风下套的举动，为的就是针对司俊风。
那也就是说，张合道与茅奇水，都怀疑司俊风有问题。
如此情况之下。
这家伙居然还主动请缨，远离隐夜组基地，前往最为混乱的北部城区。
这究竟打得什么主意，就很惹人遐想了！
唐三葬相信，既然自己能够看得出来。
张合道与茅奇水两个人精，自然没道理看不出。
内忧外患。
佛门势大，北部城区混乱不堪，南部城区暗藏风险。
隐夜组内部的这位情报部部长司俊风，更是隐隐有些不太安分的样子。
现在的云山城，就像是暴风雨来临的前夕。
这种安宁，又能够维持多久呢？
“既然司俊风你能有这样无畏的想法，贫道自然是不得不答应你，北部城区这些年，越发的失去掌控了。”
“你确定，要前往北部城区，镇压那些家伙三年吗？”
“这需要付出的代价，我想你不会不知道吧。”
出乎意料的是，张合道答应了司俊风的想法。
这让唐三葬微微有些诧异，这不是明摆着让司俊风更加自由，脱离了隐夜组的控制？
尽管心中犹疑不定，但他却并未表现出什么。
张合道与茅奇水，或许早就已经做好了面对这样局面的准备才是。
也有可能...一切都在他们的预料之中。

第38章 司俊风再发难
会议室里。
最终还是敲定了主意。
很快，隐夜组就会发出通告。
情报部部长司俊风，破坏隐夜组规矩，目中无人，贬至北部城区担任隐夜组分部组长三年。
通告就是这么简单，不会将真正的详情全然公布出来。
司俊风毕竟是隐夜组最高级别的人员之一。
全然公布出来，对于隐夜组自身的名声来说，自然是不那么好看的。
“我的惩处问题谈完了，但...我也同样有一个问题，需要你们为我解释一番。”
座位上，司俊风目光看向唐三葬，冷冷的开口，“请问，咱们隐夜组什么时候，居然会让佛门弟子加入了？”
面对这个问题。
唐三葬丝毫不慌，早就料到了这样情况的发生。
从方老头儿最初看上自己，有所想法。
再到茅奇水的到来，亲自带走自己。
他就知道，这样的问题，就算司俊风不提。
也迟早都会有其他的人提出来，那些参与考核的新生，见到自己之后那么大的反应，就是最好的证明。
佛门弟子，这个身份太过于敏感。
相较于同样占据了四大城区之一的道门，隐夜组对他们的提防，都明显不是那么的浓烈。
可偏偏对待佛门的态度上，摆明了有着极大的抵触。
唐三葬推断，这其中肯定是发生过某些不为人知的事情。
让隐夜组的人，意识到了这看似悲天悯人，兼济天下的佛门，实际上心怀鬼胎，不安好心。
所以。
佛门弟子不可入隐夜组，这条没有明文规定的规矩，不知道从何时起就立了下来。
其他城市唐三葬不清楚，但至少云山城是这样。
司俊风也正是要借着这一点，向茅奇水与张合道发难。
最重要的是，他想要除掉唐三葬！
这个拥有着能够克制自己能力的家伙，显然已经成为了司俊风的眼中钉，肉中刺。
一日不除，他就寝食难安的那种。
尤其是胸口那始终难以愈合的伤口，无时不刻的在提醒着他，留着眼前的家伙，绝对未来的大敌！
“如果贫道没有记错的话，咱们隐夜组，似乎没有明文规定，佛门弟子不得加入的规矩吧？”
茅奇水不动声色的回敬了一句。
目光直视司俊风的双眼，针尖对麦芒，空气中似有电光闪烁。
“的确没有这条规矩，但佛门是个什么货色，别人不知，难不成你也不知道。”
“佛门的野心，早在当年就有所展现，你们现在是好了伤疤忘了疼，胆敢让佛门弟子插手隐夜组了？”
“我之所以想要杀他，更多的原因就因为他是出自佛门！”
“我无法接受佛门弟子，成为隐夜组的成员！”
司俊风声音冰冷，言辞犀利。
更是堂而皇之的将一己私欲，升级到了佛门与隐夜组的矛盾之上。
看向唐三葬的目光之中，更是毫不遮掩的杀意。
“呵呵......”唐三葬冷笑一声，清秀俊朗的脸上挂着讥讽之色。
“你想要杀我，从来都不是因为我的身份问题。”
“甚至就连你儿子第一次被我拍飞的时候，你都不曾出手。”
“但为什么，我展露出能够克制【魔甲】能力的佛光之时，你就迫不及待的出现了？”
“不可否认，当时你的儿子的确面临被【魔甲】反噬的风险。”
“救你的儿子是一码事，想要除掉我，就是另一码事了；你在害怕，害怕未来多出了一个能够克制你的敌人！”
“所以，你要趁我还未成长起来之前，不惜一切代价，哪怕无视规矩也要抹杀我！”
“哪怕，茅奇水道长就在身边，明摆着我是他带回来的人。”
“怎么，难不成你认为茅道长背叛了隐夜组，加入了佛门？”
说完，唐三葬便不再开口了。
司俊风对自己下死手的事情，这是个事实，他根本无法洗刷。
想要将其上升到隐夜组和佛门对立的层次上，那自己拉上茅奇水，也不是不行。
自己是茅奇水带回来的，如果说自己是佛门内应，和佛门沆瀣一气。
那茅奇水是个什么性质？
司俊风若是敢说茅奇水背叛了隐夜组，那才是真正有趣的时刻到来了。
随意污蔑一名隐夜组高层核心人员，还是和司俊风同级的存在。
这后果，哪怕是司俊风承受不起的！
果不其然。
唐三葬一席话出口之后，司俊风顿时面色阴沉的说不出话来。
哪怕看向唐三葬的目光，杀机凛然，却也终究找不到辩驳的借口了。
最终。
他只能将目光看向张合道，沙哑的开口：“我需要一个解释，为什么佛门弟子会出现在隐夜组的解释。”
退而求其次。
尽管不能除掉唐三葬，可了解一些关于他的情况终究是没错的。
他可不想继续做一个情报不明的情报部统领了。
哦，不对。
今天之后，他也就不是情报部统领了。
“这个说出来倒也无伤大雅，茅奇水你来给司俊风解释一下吧。”
张合道摆了摆手，一副自己懒得多说的模样。
茅奇水倒也没有什么要隐瞒的样子，直接将拉唐三葬加入隐夜组的目的给讲述了出来。
很简单。
说白了就是让唐三葬和佛门内卷起来。
他们隐夜组，充当一个推波助澜的推手。
将唐三葬，树立成一个佛门的矛头，用于吸引佛门的视线。
隐夜组好在暗中行事，逐渐削弱佛门实力。
以达到让隐夜组逐渐收归对云山城的控制。
计划虽听上去简单。
可当真实施起来，却显然不是那么轻松的一件事情。
想要利用一名僧人，去对抗整个佛门。
仅仅只是将他们的视线，全然吸引到唐三葬的身上去，这就已经非常难办了。
不过好在。
唐三葬展现出了足够惊人的价值！
先是于南部城区，击败佛童，敲诈大觉寺。
计划还未开始，就直接拉了大觉寺的一大波仇恨。
眼下，更是展现出了极为可怕的实力，一刀重创【魔甲】司俊风。
如此战绩。
显然是已经大大出乎了张合道与茅奇水的意料之外。
但与此同时。
也让他们对唐三葬的价值，有了全新的认识！

第39章 完美达成，佛陀观想图
“好了，该告诉你的也已经说了，该惩罚的也惩罚了。”
“今天的回忆，暂且到此为止吧。”
张合道轻轻地叩击桌面，一副打算散会的样子。
茅奇水轻轻点头示意，司俊风也默不作声。
但。
“等等！”唐三葬冷着脸开口了，目光明显带着不满的看着张合道。
“嗯？小子你还有什么事？”张合道觉得自己好像忘记了什么，但人老了，记忆力不太行，一时间还就是想不起来。
“我觉得有必要提醒你们一下，对司俊风和司英才他们的惩罚完了是没错。”
“但，你们是不是忽略了应该对我的补偿了？”
“难不成，我遭了无妄之灾，你们隐夜组就打算当做什么也没发生过吗？”
唐三葬眯起眼睛提醒道。
开玩笑，佛童找茬之后，还付出了两颗舍利子，一串佛珠，外加两本秘籍的代价呢。
这就想散会，开玩笑呢？
“咳咳...”张合道咳嗽两声，苍老的脸上略显尴尬，这回事他倒是真的忘记了。
“嗯，他说的也没错，的确算是遭了无妄之灾，更是损了他师傅留下的保命手段。”
“司俊风，你觉得呢？”
又是一手以退为进，听得司俊风差点没一口老血喷出来。
他的确是痛下杀手没错，可结果呢？
受创的是他自己，眼前这古怪小和尚那是屁事没有，自己还得想尽办法来除掉胸口上如同附骨之疽的佛光。
特么的，结果到头来，自己还得给他赔偿！
司俊风何时受过这样的气？
自从他接手情报部统领以来，在隐夜组可谓是一人之下，万人之上。
在整个云山城，都没有几个人能够不给他面子的。
偏偏，在一个名不见经传，初次进入隐夜组的小和尚手里。
屡次吃瘪也就算了，还得给对方赔偿，这当真是让他有些承受不住，差点直接破防了。
“我、我、我...无话可说，您看着办吧！”
一连我了几次，司俊风都强压着心头的愤怒，最终只得冷冷的留下这么一句。
然后气急败坏的甩门而去！
反正都即将离开隐夜组，外派前去北部城区。
张合道也不至于因为这么一件事情，就跟他翻脸。
司俊风气急败坏的离开之后。
唐三葬的耳边，系统那清脆悦耳的声音顿时响起。
【叮！】
【任务完美达成（心灵的伤害，有时候远比肉体伤害来得更加凶猛哦）！】
【奖励发放：四十年道行，异能觉醒，是否现在领取？】
心中暗暗的否定了现在领取。
唐三葬可不想当着张合道与茅奇水的面，就这么觉醒异能，外加突然增长了四十年道行。
茅奇水或许不一定能看穿自己。
张合道那就不一定了！
这老头儿给唐三葬的第一感觉就是——看不穿。
茅奇水虽强，在唐三葬的慧眼之下，却也能够了解一二。
可张合道，哪怕慧眼之下，唐三葬也看不清他的底细。
很显然，对方的修为已经臻至化境，距离传说当中底蕴层次的强者，恐怕也就一线之遥了。
会议室里。
只剩下三人以及一只大公鸡。
大红始终安静的呆在会议室角落里，金鸡独立，闭目养神着。
它从来不给唐三葬添乱，每当唐三葬应付琐事的时候，它总会安安静静的呆在一旁。
茅奇水确定司俊风已经走远之后。
手中掐了一个法决，一张黄符自袖口飞出，无火自燃。
化作一方隔音结界，笼罩了屋内。
唐三葬打量着茅奇水的袖口，他很好奇，这家伙的道袍袖口里。
究竟藏了多少的黄符，随时一扔就是一大把，用不完似的。
“好了，小子你也就别死盯着司俊风，现在还不是和他彻底撕破脸皮的时候。”
茅奇水笑着说道，哪还有刚才那满面严肃的样子。
“那我总不能白白吃了这个亏吧？这场戏，你们可没有事先通知我。”
唐三葬淡定的说道，目光直勾勾的盯着茅奇水。
“放心吧，肯定不会让你小子吃亏的，诺。”
张合道宽松的袖口里，掏出一份看上去有些年头的画轴，递到了唐三葬的跟前。
“佛陀观想图，云山城佛门费尽心思，都没能从老道我手里拿去的佛门宝贝，现在提前给你，算是我们隐夜组的诚意。”
“不对吧？茅奇水不是说，这本来就是要给我的东西吗？”
唐三葬眉头一挑，拳头攥得咔咔作响。
“你这小子，倒是不肯吃亏，如此佛门至宝，别人外界的和尚们都能争疯了，偏偏你小子还不满足。”
张合道没好气的开口，随即却又无奈的接着道，“知道你小子肯定不会满意，毕竟你表现出来的价值，倒也的确超乎了我们的想象。”
“所以呢？你们打算付出怎样的代价，来招揽我这颗还算重要的棋子？”唐三葬直截了当的问道。
面对这个问题。
张合道与茅奇水，并未第一时间回答，而是郑重的看着唐三葬。
“你可知道，一旦和我们合作，你小子可就可能成为佛门的头号死敌？”
“况且，你小子一身正统佛门修为，当真不是出自某个大佛寺的大能弟子？”
茅奇水的话语之中，带着之前所不曾有过的好奇。
起初。
他倒是信了方老头儿的话，认为唐三葬只是一个天赋不错，被山野僧人带坏的好苗子。
可随着对方战败佛童开始，茅奇水就已经认识到了唐三葬的不俗。
苗子再好，没有经过名师指点，没有对应法门，那也是没用的。
唐三葬明显不是那样。
不但修行有诡异的金钟罩，那柄戒刀更是至宝无疑。
这不得不让茅奇水重新开始了解一番眼前这个少年。
至于怀疑，这一点茅奇水却是从未有过。
因为。
佛门没道理将一个至关重要的但大能弟子，拱手送到隐夜组的手里，来充当内奸。
就像隐夜组从来不会派内奸去佛门内部一样。
这种手段，用于两大势力之中，一些不起眼的小人物或许还能起到作用。
若是唐三葬这般耀眼的天才，毫不遮掩的前来，那和送人头没有什么区别。
隐夜组既然敢招揽唐三葬，自然就有足够的底气。
......

第40章 队友要求——大波浪
等到唐三葬他们走出会议室的时候。
已经是濒临夜幕降临。
谁也不知道，他们在会议室里，到底沟通交流了些什么。
只是。
张合道与茅奇水两位道长的脸上，始终都挂着淡淡的笑容。
自从云城风云诡谲，暗潮涌动以来。
隐夜组的人们，已经很少见到他们能够长时间面带笑容了。
走在外边。
唐三葬肩头那羽毛如火的大红，总是能够给他带来超高的回头率。
尤其是某个姓茅的家伙，眼神几乎是每隔一会儿就会瞟上大红一眼。
不知道心里究竟在想些什么。
在张合道的带领下，唐三葬跟着随意的走了一圈，也算是大致了解了这片洞天空间的布局。
地面几乎都是用于各种训练设施，以及对隐夜组成员们的训练考察等等。
真正核心的机构，绝大多数都隐藏在地下。
至于那些浮空飞岛，其实就是一座座试验基地，用于研究厉鬼妖魔的。
随着恐怖复苏。
隐夜组作为炎国官方的第一大势力，对于妖魔厉鬼的研究，从未断绝过。
就是不知道，是否已经有了什么成果。
“好了，参观得也差不多了，也该给你小子选俩队友，然后扔出去自己行动了。”
张合道捋了捋胡子，开口说道。
茅奇水也是点点头道：“没错，以你小子现在的实力，的确该趁早扔出去历练去，现在云山城风云诡谲的，也需要你小子这样的人，去把这水搅得更浑一些。”
“对了，关于队友，你小子有没有什么要求？”
茅奇水看向唐三葬，眼神里带着几分古怪之色。
唐三葬微微诧异，不解道：“当真还要给佛爷我配队友？佛爷我一个人挺自在的啊。”
张合道摇了摇头，郑重的开口：“这是隐夜组的规矩，每一支隐夜组在外的小队，都必须有至少三名成员。”
“目的也很简单，能力互补，互帮互助。”
“老道知晓你小子实力强横，底牌出众，但多条后路没什么不好的。”
“而且...她们的能力与天赋，不输于司英才。”
唐三葬瞳孔微微一缩，心中略带惊讶。
不输于司英才，那么是否意味着，自己未谋面的队友。
极有可能，也是同为S级异能的拥有者，亦或者天赋不俗的修行者？
“咳咳...既然如此的话，那么佛爷我就去见见吧，不过先说好，要是不满意的话，我还是宁愿自己一个人！”
“没问题，话说，你对自己的队友当真没有什么特殊的要求了吗？隐夜组会尽可能遵循你的意见为你搭配队友的哦！这也算是天才的特殊待遇。”
茅奇水再度询问道，那略带古怪的眼神，看得唐三葬是一愣一愣的。
怎么总感觉茅奇水这不正经的道长，似乎在暗示自己什么东西呢？
唐三葬想了想，说道：“既然你诚心诚意的发问了！那我就大发慈悲的告诉你！”
茅奇水：“？？？”
你怕不是有点什么大病？
唐三葬：“关于队友，贫僧的要求就是——大波浪！”
“就这么一个简单的要求？性别卡的死不死？男性也可以大波浪的啊？”
茅奇水一头雾水，大波浪算是个什么要求。
男人蓄一头长发，不也可以做到吗？
这挑选队友的要求，是不是太简单的了一丢丢？
“纳尼！茅道长你确定男的也可以大波浪？”唐三葬眼神惊恐，下意识后退了几步，惊叹道。
“不就是一头长发，烫发的问题吗？有什么不可以的。”
茅奇水一阵莫名其妙，看着唐三葬那莫名嫌弃自己的眼神，一头雾水。
面对这样的回答。
唐三葬沉默片刻，开口道：“佛爷我说的大波浪，和你想象的大波浪，可能有那么亿点点差别。”
茅奇水：“？？？”
“这个吧，它看似只是一个条件，其实也可以是两个，也可以是三个。”
唐三葬腼腆的解释了一句，脸上挂着“你们懂的”的笑容。
“噗……”
“噗……”
张合道和茅奇水当场喷了。
好半晌之后，才回过神来，面色古怪的打量着眼前的清秀小和尚。
那眼神，分明就像是在说：你这家伙，当真是正经僧人？！
什么虎狼之词都能够说得出口，大波～浪，我特么打烂你的大波浪！
“咳咳...关于你这个，不对，这几个要求吧，或许那两位倒是刚好满足条件。”
茅奇水面色古怪，似乎想到了什么。
“只不过...”
“只不过什么？”
“她们要是知道，你是因为‘大波浪’这个条件才选的队友，那可就有趣了！”
“你不会说的吧？”
“谁知道呢？”
“……”
唐三葬剑眉微挑，瞪着眼前的茅奇水。
对方的目光，落在大红的身上，嘴角哈喇子都快流出来了。
那意思，简直不要太明显！
似乎是感受到了茅奇水那肆无忌惮的觊觎目光。
闭目养神的大红睁开了眼睛，极为人性化的冲着茅奇水怒目圆瞪！
谁也想不到，一只大公鸡，居然还能做出这样的表情来。
只不过。
茅奇水那觊觎的目光，不但没有降低，反而更加浓烈了！
甚至连张合道，都面带赞叹的开口：“天生异种，神异自现，这小家伙乃是天生的邪祟克星啊！若是利用它的血来绘制符篆，恐怕威能至少能够提升一倍以上！”
说着，张合道的眼神里也是带着羡慕之色。
然而大红听到这话，却是当即就炸毛了！
翎羽那金色的羽毛，顿时高高拱起，如同金色的圆盘一样。
一股至阳至刚的气息，从大红的体内弥漫而出。
双翼一展，瞬间朝着张合道飞扑过去，要让他尝尝什么叫做天生异种的厉害！
张合道则是果断的伸手一拉，直接将茅奇水拉到了身前挡住。
大红那修长的脚爪，几乎是瞬间就要踩到茅奇水的脸上。
茅奇水面色一变，好家伙，这要是被大红给狠狠的踩在了脸上，留下个印记。
那恐怕他今天是没脸出去见人了......

第41章 大红那可是我的挚友亲朋
炸毛的大红。
展现出了惊人的气势。
原本就神俊的它，此刻浑身散发着至阳至刚的天地正气。
羽毛似火，翎羽如同金色圆盘拱卫在脖颈处。
整只大公鸡的身上，都像是弥漫着一层淡淡的金光。
金色的大鸡爪子，眼瞅着就要狠狠的拍在茅奇水脸上。
只见茅道长不甘示弱的抖了抖袖口。
一张黄符顿时飞到脸颊之前，黄符之上书写着一个古篆的“御”字。
散发出金属一般的光泽，黄符坚若金铁般的阻挡在了茅奇水面前。
然后。
“啪！”
大鸡爪子，在茅奇水一脸懵逼的表情下。
轻而易举的撕裂了比金铁都还要坚固的黄符，狠狠的拍在了他的脑门上。
“破法！”
茅奇水身后的张合道惊叹一声，脚下步伐微动。
一步百米，瞬间消失在了唐三葬和大红的视野当中。
“这小东西不简单，小家伙好好照料它，未来必是一大助力啊！”
空气中。
还残留着张合道离去之前，留下的声音。
大红见失去了张合道的身影，无奈一拍翅膀，落到了唐三葬的肩头。
圆圆的眼睛里，似乎还带着些许恼怒。
最终在唐三葬给它顺了顺羽毛之后，才总算是消停了下来。
“茅道长，没事吧？”
唐三葬笑吟吟的开口询问。
对方脑门上那清晰可见的鸡爪印，以及破损的半拉黄符，似乎在无声的诉说着他的凄惨遭遇。
“你看我像是没事的样子吗？”
茅奇水目光幽幽的盯着唐三葬，语气带着莫名的委屈。
“我看挺好的，很精神！”
唐三葬瞅了瞅那竹叶状的印记，中肯的评价道。
茅奇水：“......”
“别瞎扯了，还是说说关于队友的事情吧，她们真的满足大波浪的条件吗？”
唐三葬的眼神，带上了淡淡的期待。
“包你满意！”
茅奇水出乎意料的肯定回应道。
唐三葬顿时眯起了眼睛，用怀疑的眼神，打量着眼前这和自己一样，有些不太正经的道人。
“不用这么看着我，贫道从不说假话，绝对保证满足你对‘大波浪’的一切幻想！”
茅奇水越是这么说，唐三葬反而越发的古怪了起来。
特么的，自己这么不正经的选择队友标准。
眼前这家伙还一脸正经的回应自己。
有问题，有大问题！
果不其然。
下一秒，茅奇水就凑了上来，“想不想知道，关于她们两人的情报？要知道，同为天才，想要让她们成为你的队友，那也不是一件简单的事情哦！”
“知己知彼，方能百战不殆，看在你小子这么对我胃口的情况下。”
“贫道可以将她们的消息卖给你，当然！别误会，贫道只是看你顺眼才给你这个机会的。”
唐三葬：“……”
你这是想要卖消息？
你这分明是馋我家大红的身子！
“没兴趣，再见。”
唐三葬直接头也不回的打算转身离去。
开玩笑！
大红在自己眼里是什么，根本就不知道一只简单的大公鸡而已。
它是陪伴自己十年，伴随自己成长的好伙伴，挚友亲朋！
怎么能用它来和别人做交易呢？
侮辱，这是红果果的侮辱！
“等等！琼多马得！”
着急之下，一句奇奇怪怪的语言，都从茅道长的嘴里蹦了出来。
唐三葬眼神越发古怪，心里才想着：茅道长或许也对某些岛国动作文学有所研究的亚子啊！
“别走啊！买卖不成仁义在，更何况不是还能讲价的嘛。”
“只要一小针管血，贫道就将她们两位的所有信息，全部告诉你！”
“这买卖绝对划算，知道了她们的能力以及擅长，你小子才能轻易的拿捏她们呐！”
“为今后的队友生活，打下一个良好的基础，它不香么？”
茅道长的语气充满了蛊惑，活脱脱像是一个拿着棒棒糖骗小萝莉的怪蜀黍。
甚至为了避免引起大红的愤怒，从而给他脑门上多出几个“竹叶”印记。
茅奇水都没敢说是要大红的血。
否则，面对大红这拥有可怕“破法”能力的天生神异。
茅奇水已经领教过它的厉害了，可不敢轻易招惹这家伙。
他的一身修为，几乎全在一手强横的符法遁术之上。
大红这可怕的破法能力，几乎是直接将他给克制得死死地。
“茅道长，这么跟你说吧，你可知道大红和我之间的关系？”
“你以为，大红在我眼里只是一只单纯的大公鸡吗？”
“不！你错了！大红从小伴我长大，对我来说就像是我的手足兄弟，至爱亲朋！”
此言一出，茅奇水顿时老脸一红，面色带上了些许的歉意。
他没想到，大红这天生异种，竟然在唐三葬的心里有着如此重要的地位。
自己居然想要取唐三葬朋友的血用于绘符？
一时间，茅奇水感觉自己有些羞愧难当。
“得加钱！”
这三个字一出，茅奇水当场愣住。
大红豆丁大的眼睛里也满是错愕，神俊的身躯都打了个寒颤。
下一秒。
茅奇水顿时眉开眼笑：“好商量！好商量！”
大红：......
错付了，没爱了，毁灭吧。
当然，作为一只鸡，虽然天生神异，却并非精怪之流，没有那么聪慧。
这些情绪，只是唐三葬从大红眼神里自己翻译出来的。
当即顺了顺大红的羽毛，将它的小脑袋挪到嘴边，压低了声音说了几句之后。
大红才重新振作了起来，眼神里再次充满了光。
一侧的茅奇水，则是眼角微微抽搐。
尽管唐三葬压低了声音，可他分明就听到了“如花似玉小母鸡”之类的词汇。
不愧是唐三葬的“至爱亲朋”，可真是一脉相承啊！
茅奇水心里由衷的感慨，不过他的脸上却是笑容满面。
不怕生意不好做，就怕生意没法做。
“说吧，你小子还想知道什么，只要是贫道能说的，肯定统统告诉你！”
茅奇水拍了拍胸口，一副隐夜组他无所不知的模样。
然而。
唐三葬却摇了摇头道：“我不需要什么消息，我要实物。”
茅奇水：“食物？这还不简单，我这就带你去食堂！别不说，咱隐夜组的食堂绝对色香味俱全，包你满意！”
唐三葬：“……”

第42章 三世佛观想图，佛门至宝
在僵持了近乎半个小时的“友好交流”之后。
茅奇水满脸愤懑，口里不断嘀咕着“血亏”之类的词汇。
总而言之。
交易达成了。
唐三葬很满意的打量了一眼，自己手指上戴着的大金戒指。
它表面上是一枚金戒指，实际上...也是。
当然，这金戒指还有一个名字，唤作“纳戒”。
其中蕴藏着大概一百平米左右的空间，用作储物之用。
在纳戒之中，还有着堆积如山，分门别类的黄符。
五行之属，几乎全然囊括其中。
甚至还有三张茅奇水忍痛割爱的天雷符，能够唤来九天雷霆，降妖除魔！
算得上是茅奇水手里，品质最高的几种道符之一。
若是出其不意的情况下，这天雷符的威力足以斩杀法相境的强者。
戒指外加这些附赠品，都是唐三葬好不容易才从茅奇水的手里敲...公平交易过来的。
当然。
其中还包括了唐三葬那素未谋面，两位队友的情报消息。
消息很精简：
苏小染，S级异能者，能力为【强化加持】，外号“人形军火库”。
柳梦烟，S级异能者，能力为【圣光】，外号“圣光天使”。
据茅奇水所说，这两女原本是要和司英才组成队伍，成立S级异能者队伍。
并且已经得到了隐夜组当中，绝大多数人的赞同。
更隐晦一点的说法，其实就是，隐夜组里很多人都希望看到这两女和司英才走到一起。
因为，据他们猜测，同为S级异能者。
孕育出来的后代，或许会有更高的可能性，觉醒强大的异能。
司俊风父子就是一个最好的例子。
所以，想要和她们组成队伍，唐三葬或许还得面临一定的压力。
当然，有张合道与茅奇水撑腰，这都不算是什么大问题。
真正重要的，还得是唐三葬自己得能够折服这两位才行。
S级的能力者，心高气傲，就连司英才那家伙，都从来不被这两位放在眼里。
再加上司英才那极其狂妄霸道的性格。
S级异能者小队的组建，也就一直被拖到了现在。
“现在时间差不多已经晚上了，要不我先安排你住一晚，明天你再去征服那两位？”
茅奇水瞅了眼天边即将落下的“太阳”，开口说道。
“也好，我正好研究研究，这幅所谓的佛陀观想图，看看能不能修出法相。”
唐三葬点了点头。
张合道给他的佛陀观想图，到现在为止自己都还没打开。
连那副图中，到底是哪位佛陀都还暂且不清楚。
“也对，你先研究研究，若是有什么不懂的地方，也可以问问贫道，贫道虽不修佛法，但对于法相还是有着颇多了解的。”
“再者，法相之修行切忌急躁，想当初贫道为了步入法相境，可是花费了不少的功夫。”
茅奇水在前边带路，一边严肃的和唐三葬解释着。
法相境，可以算作，二流强者和普通修士之间的分界线。
一旦修成法相，便可借助对应法相之力，施展出神鬼莫测的威力！
佛童当初唤来的金身罗汉法相，便拥有金刚法身，不动如山，无坚不摧之特性。
只可惜。
碰到了唐三葬这个挂比，一门神通金钟罩，内外兼顾，防御力直接拉满。
金身罗汉法相这样的，直接被克制得死死地。
在茅奇水的带领下。
唐三葬住进了一间还算是宽敞的单人宿舍之中。
应付了几句之后，茅奇水就急不可耐的溜了。
他的身上，可是取了一针管大红的鸡血，早就迫不及待的想要回去画符了。
这才是他劝说唐三葬明天再行动的真正原因。
“让我看看，张合道给我的观想图，到底是那位佛门哪位大能吧。”
唐三葬左手摊开，大金戒指上微光闪烁，一副画轴顿时落入手中。
画轴的纸张微微有些泛黄，透露出古朴厚重的气息。
一股淡淡的檀香味扑鼻而来。
解开画轴的绑线，唐三葬果断的打开了所谓的观想图。
“这是！”
唐三葬下意识的惊讶一声，乌黑的眸子里满是难以置信。
“三世佛！”
只见。
画卷之上，三道盘坐于莲台之上的身影，如虚似幻。
他们的面孔之上，有着一层薄薄的迷雾笼罩，令人无法看得真切。
但。
在唐三葬的慧眼之下，那层迷雾却仿佛并不存在！
他能够清晰的辨认出，三道背靠而坐，分别映照过去，现在，未来的三尊佛陀！
分别为迦叶，释迦牟尼，弥勒三佛！
“怎么会这样？张合道与茅奇水不是说，只是一张佛陀观想图吗？”
“为什么会出现了三尊最为顶尖的佛陀，全然出现在这观想图之上！”
唐三葬心中的惊讶与迷惑，已经流于言表。
没有犹豫。
唐三葬果断掏出手机，这是茅奇水为了方便联系，特意送给他的。
“嘟...嘟...”
“这么快就有问题要求教贫道了？说吧，什么问题，贫道尽量为你解惑。”
茅奇水略显大度的声音，从手机里传了出来。
“这张佛陀观想图，你们之前有没有研究出什么东西，例如这到底是佛门哪位佛陀？”
“研究倒是研究过，甚至还为此请了一些佛门弟子前来，只不过嘛，你也看到了，那画卷之上有着一层迷雾遮掩了那位佛陀的面容，看不真切，也就无法确定究竟是谁了。”
茅奇水感到一阵莫名其妙的回答道。
紧接着他又说到，“这很重要吗？你小子就知足吧，哪怕是佛门弟子，都极少能够见到佛陀观想图的，虽然面容看不大真切，不过对于修行法相而言，影响并不大。”
“法相的关键在于，领悟对应法相的一丝灵韵真谛，如此才能够借用那位的力量，你懂了吗？”
电话这头。
唐三葬久久没有言语，目光死死地盯着眼前的画卷。
上边，三尊真佛盘坐于莲台之上，佛光普照，满目慈悲。
隐约间，仿若听闻有诵经声回荡在他的耳畔。
经文神秘莫测，似包含过去、现在、未来三种真意的大解脱之真谛！
捡到宝了！
这个想法油然而生，唐三葬的呼吸都变得略微急促了起来。
三世佛，佛门顶尖大能。
若是修的这般法相，那么他恐怕将掌控过去、现在、未来三世之能！

第43章 天生佛子，数据面板，SSS能力「镜中之界」
房间里。
唐三葬压抑下了内心的悸动。
随便应付了茅奇水两句之后，便挂断了电话。
从茅奇水刚才的回答来看。
唐三葬可以肯定。
这张三世佛观想图，他们根本就从未发现过它真实的一面！
并且，在普通人甚至于佛门弟子的眼中。
这张观想图，仅仅只能够看到一尊佛陀表象，而且真容还隐藏于迷雾之中。
可在自己眼中。
却展现出了截然不同的样子。
“或许...和慧眼有关？”
唐三葬沉吟，脑子里思绪连天，最终却叹息一声，“对于这个世界的佛门，我恐怕还是了解得太少了啊。”
俊朗的面容上，浮现出一缕苦笑。
关于这个世界的佛门，自己的认知似乎仅仅只有哶生大师的口述。
以及，从觉悟口中所套出来的那么一点消息。
“算了，与其自己在这胡乱猜测，倒是不如先尝试修行一下这三世佛法相。”
唐三葬再度从纳戒之中，取出了之前从觉念手中得来的佛门法相修行之法。
简单的翻阅了一遍之后。
唐三葬的眼角忍不住微微抽搐了起来。
甘霖酿！
一种美酒，亦是唐三葬此刻想要抒发的心情。
“难怪那老东西，能够这么轻易的就交出了修行法，原来是这么回事！”
所谓法相修行，全然在于对某种法相的自身领悟，这才是真正的关键。
至于所谓的修行之法，反而仅仅只是其次。
也就是说。
只要领悟到位，其实用不用这门方法，基本上都能够凝聚法相，圆满修成。
所谓法相修行之法的作用，几乎等同于一种辅助宁心静气的手段而已。
仅仅只能帮助修行者在参悟观想图的时候，静下心来，不那么的浮躁。
真正的重中之重，压根就是观想图本身！
每一张观想图，都是一个势力之中绝对不可能轻易外泄的至宝。
尤其是佛门，法相境的修行对于佛门而言至关重要。
绝大多数的佛门弟子，所修行之法相，几乎都只是一些连三流货色都算不上的金刚法相。
好一点的，能够修行罗汉法相。
菩萨、佛陀更是不用多少，那是极少数的僧人才能够获得的大机缘！
对于绝大多数的僧人而言，能够修行一尊声名在外，为人所知的罗汉法相，就已经是难能可贵了。
眼下。
自己的手中，却是一张观想图，直接囊括了三世佛在内！
其价值几何，若是传出去。
恐怕整个世界的佛门势力，都会为之疯狂！
“呼......”
唐三葬长长的吐了口浊气，静下心来。
全神贯注的审视着眼前的观想图。
然而下一刻。
【叮！】
【检测到佛门至宝——三世佛观想图，被动“天生佛子”已经触发。】
【叮！】
【恭喜您成功修行了“三世佛观想图”，您获得了“三世佛法相”！】
【三世佛法相：过去，现在，未来，每一尊法身都拥有着浩瀚莫测的威能，三身齐现，永恒唯我！】
“？？？”
唐三葬一头雾水，脸上写满了问号。
一时间，竟然不知道自己是该高兴，还是该懵逼。
自己就认真的审视了一番“三世佛观想图”，然后就莫名其妙的直接修成了“三世佛法相”。
最离谱的是，怎么自己都不知道，自己还有个所谓“天生佛子”的被动能力？
“系统，我觉得咱们有必要好好聊聊，你觉得呢？”
唐三葬默默地在心底，幽幽的想着。
【贴心的系统为您服务，宿主有何疑问？】
系统那略显机械化的声音，听上去却意外的舒适。
“天生佛子，还有这突然学会的法相到底是什么情况？能不能给我解释一下？”
【回宿主，关于这些，您可以选择打开宿主面板自行查询哦！】
“宿主面板？之前你怎么没有提到过？”
【这不重要，宿主您是否需要现在查询自身的面板？】
唐三葬：“......”
他怀疑系统可能搞忘了，可惜没有证据。
“查询一下吧。”
心底回应了一声之后。
唐三葬的眼前，一道他人无法察觉的光幕，映入眼帘。
【宿主：唐三葬（您的来历远比您自己想象得更加神秘）】
【天赋：天生佛子（修行佛门功法神通如有神助，秒学秒会哦）】
【实力：法相境初期（您的实力并不能完全用境界来形容）】
【道行：60年（这是一切的基础，多多积攒吧）】
【神通法术：慧眼，金钟罩，大威天龙，三世佛法相】
【武器：杀生戒刀（已绑定宿主，无需担心掉落问题）】
【当前任务：《灭佛》】
【待领取奖励：异能觉醒，40年道行】
系统的宿主面板，一目了然。
过分轻松的修成了三世佛法相之后，唐三葬也摇身一变，成为了法相境初期的二流高手。
“天生佛子，原来是这样......”
看着面板上，关于天生佛子的注释，唐三葬喃喃自语。
倒是没有过多对于这种强大天赋的兴奋。
恰恰相反，对于自己这神秘的身世，他越发的好奇了起来。
“看样子，我的身世，估计和佛门之间是脱不开干系了。”
有些凝重的低语一声之后，唐三葬才将目光转移到了“待领取奖励”一栏。
眼神微微变得热切了些许，果断的选择了领取奖励。
下一刻。
体内一阵热流涌动。
唐三葬再次感受到了前所未有的充盈。
道行，御使神通术法一切的基础，从某种意义上而言，它远比境界还要重要！
充盈的感觉渐渐消逝。
与此同时。
一股全新的力量，出现在了唐三葬的体内。
他微微眯起眼睛，去感受那股力量，试图去掌控。
但不知为何。
那股力量明明应该很强大，却又似乎无法去触碰一般，在自己的体内不断汇聚着。
无论唐三葬如何去催动，都无法生出半点效果。
它介乎于存在与虚幻之间。
就像是井中之月，看似存在，实际上却高悬天际，并非伸手即可触碰。
最终。
它化作了一方如同无数镜子所构筑而成的世界，存在与唐三葬的精神世界当中！
与此同时。
系统的提示音随之响起。
【叮！】
【恭喜宿主，成功觉醒SSS级能力——镜中之界！】
【镜中之界：宿主所接触过的每一个存在，都将会在镜中世界留下一面倒影，宿主将获得倒影的一项能力，当前每七天可使用一次（未完全开发，此能力潜力巨大，更多需要宿主自行探索哦）】
“三S级的能力，镜中之界？这不就是复制吗！”
唐三葬惊了，没想到系统的奖励，居然会给了自己一个如此夸张的能力。
而且根据系统的描述，【镜中之界】的能力，似乎还远不止复制这么简单。
尽管眼下有着每七天才能够动用一次的限制。
却也完全无法掩盖【镜中之界】的可怕之处！
“如果没记错的话，明天将要碰面的队友，可是两个S级异能者啊！”
唐三葬的嘴角微微上翘，乌黑的眸子里带上了几许期待。
......

第44章 人形军火库
第二天一大早。
茅奇水就精神抖擞的敲响了唐三葬的房门。
进屋之后。
唐三葬看着对方那满面红光的样子，心中若有所思。
“绘符成功了？威力如何？”
“很好！简直前所未有的好！大红的鸡血所绘制的符法，效果远远超乎了我的想象！”
茅奇水的语气中，有着难掩的激动。
看向窝在一侧的大红，眼神之中满是热切！
对于一个精通符法，一身实力几乎都体现于符法之上的茅奇水来说。
大红几乎等同于无价之宝！
“走吧，直接带你去见一见你的两位队友，早点组建起队伍，南部城区现在急需一支足够强大的小队。”
茅奇水略带不舍的收回目光，目光放到了唐三葬的身上。
“怎么，南部城区又出事了？”
唐三葬眼神一凝，心中有了些不太美妙的猜想。
仅仅只是在南部城区里，休息了半晚，就遭遇了一次搞不正规家政服务的敲门鬼。
对于那里，他可谓是印象深刻。
“有人希望，将南部城区，化作又一个北部城区，并且已经开始在暗中布局了。”
“这对于我们而言，既是一场危机，也是一次机会。”
“成，则能够将南部城区彻底收归隐夜组的掌控；败...我们不能失败，你明白我的意思吗？”
茅奇水凝重的说道，看向唐三葬的眼神里充斥着期盼。
这颗他们耗费了巨大代价，“买”来的合作伙伴，现在轮到他发力的时候了。
“我尽力。”唐三葬郑重的回了一句。
“那就好。”茅奇水笑了笑，“走，那两位现在估计也收到消息，已经在等着你小子了，或许...还给你准备了一些小小的惊喜也说不定呢，嘿嘿嘿...”
听到这话。
唐三葬顿时剑眉一挑，嘴角微微上翘：“惊喜，我就喜欢惊喜。”
大红振翅一拍，落到唐三葬的肩头。
二人的身影，转瞬消失在了屋内。
S级训练场。
一个类似于半球形罩在地上的纯金属建筑。
这是一处完全由特制合金所打造的特级训练场。
也可以说是专门为了S级异能者们所打造的，用于磨炼异能的场所。
全封闭式的建筑，能够抗衡最强热武器的持续轰击。
此时。
轰隆！！
砰！！
哒！哒！哒！
各种刺耳轰鸣声，不断的在建筑内疯狂的响起。
火光，爆炸，硝烟，仿佛成为了这训练场中唯一的主题。
训练场的某个角落里。
“啊哈哈哈......”
张狂肆意的笑声，从一个仅仅只有一米五的小萝莉口中不断传出。
声音轻脆悦耳，隐隐还带着几许傲娇。
她脚踩在一辆装甲车的车顶，左手加特林，右手火箭筒。
加特林的枪管口前端，疯狂的旋转，还冒着淡淡的蓝光。
火箭筒更像是无限弹药一般，一颗接一颗的炮弹不断倾泻挥洒着。
远方。
特制金属打造的人形标靶，面对这可怕的火力打击，直接就被硝烟所淹没。
不到片刻时间，连渣子都找不到半点。
又是一阵心满意足的狂轰滥炸之后。
苏小染手中的纳戒闪过一道华光，颇有些意兴阑珊的从装甲车上蹦了下来。
精致可爱的脸蛋上，写满了无聊二字。
火红的长发及腰，一身可爱的洛丽塔小裙子，活脱脱像是从二刺螈动漫里走出来的人物一般。
只是，白又白的小白兔，似乎有些营养不良。
无法撑起让人惊叹的“童颜拒汝”的完美弧度。
人生，终究不是完美无缺的，省布料也是一种节约的美德。
苏小染蹦蹦跳跳的来到了柳梦烟的身边，大大咧咧的往柳梦烟坐着的沙发上一躺。
脑袋直接落在了柳梦烟那圆润修长的玉腿之上。
目之所及，是两座沉甸甸的山峦，黑压压的阻碍了她的视线。
苏小染躺在柳梦烟的腿上，这样角度，导致她都无法看到柳梦烟的面容。
微微撇嘴，虽然心里只有亿点点羡慕，但她是绝对不会承认的！
“梦烟姐，我想奶奶了。”
柳梦烟绝美温柔的御姐面容之上，露出几许无奈。
纤纤玉指点了点苏小染的光洁的额头。
“好好说话。”
“嘿嘿嘿...”苏小染戳了戳眼前的阴影，趁着柳梦烟还没反应过来，赶忙接着道，“梦烟姐，奶我一口呗，这样等会我才有力气好好教训一下新来的黄鼠狼！”
“别胡说，什么黄鼠狼，是新来的队友。”柳梦烟瞪了苏小染一眼，哪怕是教训的语气，听上去也是充满了温柔。
“得了吧，指不定又是司英才那样的蠢货，我才不会答应和他组队呢！”
苏小染嘟着小嘴，抱怨道。
柳梦烟好看的眉头同样微微皱起，叹道：“希望这次来的人，至少不是司英才那样的货色吧。”
......
S级训练场，紧锁的金属大门前。
“看样子，这两位队友，似乎并不太欢迎我的样子。”
唐三葬脸上挂着笑容，耸了耸肩。
茅奇水摊了摊手，一副果然如此的样子。
在他们的眼前，那金属大门之上，挂满了一颗颗如同小兔子脑袋一样的东西。
看上去略带蠢萌可爱。
唐三葬和茅奇水，却清晰的从中感受到了一股潜藏着的可怕破坏力！
似乎只要他们有打开这扇金属门的想法。
那么这些可爱的小兔头，就会在下一秒绽放出璀璨的华光与爆炸。
“兔头炸弹，苏小染那小家伙的常用手段，被她的能力所强化加持过的普通手雷，却拥有了能够被她遥控操作的能力，以及远超普通手雷的可怕威力。”
茅奇水简单的介绍了一句。
唐三葬顿时眼前一亮，瞳孔深处充满了期待之色。
“不愧是S级能力【强化加持】，普普通通的热武器，经过这种能力的加持之后，已经能够对修士都构成不小的威胁了吧。”
“不过，想要用这个来给我一个下马威，可就有些低估我了吧？”
低语一句之后。
唐三葬浑身金光涌动，金色传说皮肤当即上线。
似乎是感受到了什么。
那些可爱的小兔头，居然顿时露出了一副恼怒的模样。
然后下一刻。
轰隆！
轰隆！
……
一连串的兔头强化炸弹，同一时间爆炸开来。
一朵小小的蘑菇云，顿时从S级训练场外，缓缓升起。
可怕的冲击波扩散开来，卷起滚滚烟尘。
然而。
如此巨大的动静，却仿佛丝毫没有引起隐夜组这洞天空间他人的注意。
又或者。
他们本身就对这习以为常了......

第45章 「强化加持」，加特林变机甲
烟尘渐渐散去。
S级训练场大门前。
一个巨大的焦黑坑洞，赫然出现。
一口金色古钟，将唐三葬包裹在其中，阻碍了可怕的冲击力。
脚尖轻轻一点，唐三葬超然出尘的自坑洞里跃了出来。
而在他的一侧。
茅奇水则是满脸漆黑，整个人像是被烟熏过的一样。
口中不断咳嗽吐着黑烟，目录给那个幽怨无比的盯着唐三葬道：“你小子过分了。”
唐三葬无辜的摊了摊手：“我以为你能反应过来的。”
“我以为你也会罩着我的！”
“不要你以为，我要我以为。”
“……”
斗嘴方面，茅奇水显然不是那么的擅长。
“开门吧，第一道关卡已经过了，佛爷我也很期待，这两位队友给我准备了什么样的惊喜呢。”
唐三葬嘴角挂着淡淡的笑容，看向茅奇水。
然而。
茅奇水微微一愣道：“你为什么会觉得我能打开这扇大门呢？”
唐三葬：“……”
所以，堂堂茅道长，法相境强者。
除了起到一个路标的作用之外，就没有别的用武之地了？
看着满脸漆黑，已经变成了爆炸头造型的茅道长，唐三葬眼角微微抽搐。
无奈的走到金属大门前。
拳头上泛起一缕金光。
咚！咚！咚！
洪亮的敲门声，瞬间响彻整个训练场。
训练场内。
苏小染露出锋利的小虎牙，恼羞成怒的瞪着大门处，恨恨地道：
“梦烟姐，那家伙似乎有点实力啊，我的兔兔炸弹居然一点都没有伤到他。”
“能够被张合道与茅奇水同时看好的人，肯定不会那么简单的。”柳梦烟柔声回应。
天生自带魅意的眼睛里，带上了几许的好奇之色。
“哼！不简单又怎么样，本女王等会就要让他好看！敲敲敲，一直敲烦死了！”
苏小染傲娇而恼怒，但最终还是无奈的拿出遥控器，打算打开训练场的大门。
然而下一刻。
砰！！！
一声巨响自金属大门处传来。
苏小染和柳梦烟瞬间就被那巨大的动静所吸引，下意识的看了过去。
只见，能够抗住一大堆兔兔炸弹爆破威力的金属门，高高飞到了天际。
随着一声沉闷的声响，金属大门重重的落在了地上。
与此同时。
茅奇水和唐三葬的身影，出现在了门前。
乌漆嘛黑如同被烟熏过的茅道长显然没有什么吸引力。
身着道袍，浑身肌肉虬结，面容却清秀俊郎超凡脱俗的唐三葬，映入二女眼帘。
苏小染顿时咬牙切齿，心里顿时开始盘算，该如何狠狠的教训一下这个可恶的家伙。
然而。
柳梦烟却是眼前一亮，面色微微红润，心脏扑通扑通直跳！
“梦烟姐，你怎么了，没事吧？”苏小染察觉了柳梦烟的表情变化，当即有些迷惑的询问道。
“额...姐姐没事，没事...”柳梦烟回过神来，白皙的脸上越显红润。
眼神却是暗中不断打量着破门而入的唐三葬。
刀削斧凿般的脸颊棱角分明。
剑眉之下，一双细长的桃花眼充满了灵韵。
薄薄的嘴唇，高挺的鼻梁，搭配在一起显得格外俊美。
肌肤如玉，身材比例更是完美无瑕。
最重要的是。
唐三葬的身上，无时无刻都散发着一种独特超凡脱俗般的气质。
柳梦烟陶醉了，眼神都开始逐渐变得恍惚了起来，脑袋里仿佛出现了一些奇奇怪怪的幻想。
没人知道，柳梦烟其实颜值协会的会员。
只是，因为她对于颜值的过分要求，让常人难以察觉而已。
唐三葬的出现，那独特的气质与让无数小姐姐痴迷的皮囊。
和柳梦烟心底最完美的男人形象完美契合！
当然，头发长出来了之后那就更好了！
但。
唐三葬与生俱来的气质，哪怕是顶着和尚的光头，却也散发出一种独特的魅力。
这一刻。
柳梦烟感觉自己心醉了，脸色酡红，双目出神。
万幸，苏小染这小萝莉的目光，此刻也已经被唐三葬给吸引。
只不过，她的眼中，就满是恼怒与敌意了。
“呵呵呵...想要成为我们的队友，就看你有没有这个本事了！”
苏小染精致可爱的脸蛋上，挂着冷笑。
手中的纳戒微光闪烁。
下一刻。
和小萝莉娇小的身躯截然不符的超大号加特林，被她横在身侧。
“强化！”
苏小染低语一声，独特的能量瞬间注入到加特林之中。
奇妙的变化瞬间发生。
原本闪烁着漆黑金属光泽的重火器加特林，竟然是如同活过来了一般！
不断的扭曲变化，直至...一副如同科幻电影里才会出现的机甲，将苏小染娇小的身躯彻底包裹了进去。
庞大的机甲两只手臂缓缓抬起，露出了真容——两门骇人的机关炮。
机关炮开始缓缓转动，发出阵阵机械的“咔咔”声。
机甲的脑袋上，猩红的电子光效狠狠的盯着唐三葬。
长长的弹带凌空飞舞，每一颗子弹都近乎有着婴儿的拳头大小！
很难想象，这样的机关炮一旦连发起来，将会带来多么恐怖的杀伤性。
唐三葬的身边。
茅奇水乌漆嘛黑的脸颊，都好像越发的黑了几分。
“这小丫头片子，就不能给贫道省省心吗，三葬小子，苏小染这丫头动真格的了，你自己多福吧，贫道先撤了！”
话音刚落，茅奇水的身影瞬间远遁。
“emmmmm......看样子茅奇水应该是经历过这小萝莉的折磨啊！”
“有趣，能够让法相境的茅奇水都感到头疼，看样子【强化加持】这个能力远比我想象得要更加强大。”
“单单只是眼下这一幕，就已经非常不可思议了，完全改变了物质的结构，将平常的武器变化成了如同科幻小说里的机甲。”
“而且...无论是防御力和攻击能力，似乎都得到了极大地提升。”
唐三葬眼神越发的热切，感觉自己或许捡到宝了。
【镜中之界】的能力，让他每七天便能够复刻一种他人的能力。
眼下，送上门的S级能力【强化加持】或许就是一个非常完美的选择！
......

第46章 病娇女王苏小染，裂开的金钟罩
“西涅！西涅！”
苏小染清脆悦耳的萝莉音，似乎被机甲给扩大。
整个训练场里，都充斥着那略带魔性的声音。
与此同时。
充满金属质感与科幻风格的机甲，终于发动了它猛烈的攻势！
两根机关炮已经预热完毕。
下一秒。
“哒！哒！哒！哒……”
炮弹疯狂的倾泻而出，炮口带着炽蓝的火焰。
“卧槽！冒蓝火的加特林？社会王是你吗？社会王？！”
唐三葬下意识的脱口而出。
只可惜。
苏小染藏身机甲之中，满口“西涅”，根本听不清唐三葬的嘀咕。
可怕的炮弹，如同暴雨倾盆而下。
瞬间就将唐三葬所在的位置给彻底淹没。
“不！”
柳梦烟此刻终于堪堪惊醒，看着眼前的一幕，顿时感觉心中一紧。
“我的初恋...还没开始难道就要结束了吗？”
然而下一刻。
当！
当！
当！
……
悠悠钟鸣，不断的回响在训练场之中。
苏小染显然也察觉到了情况不大对劲，顿时停下了攻击。
机甲之中的她，死死地盯着那被尘埃所笼罩的地方。
柳梦烟的眼神里，同样充满了期盼。
只不过她脸色微微泛红，仿佛正在思考着等会应该如何跟对方打招呼？
烟尘逐渐散去。
一缕金光映入眼帘。
待到烟尘全然消散，一口金色古钟笼罩着唐三葬的身影，呈现在了两女的眼前。
“小妹妹，怎么不继续了？”
唐三葬立于古钟之内，面带笑意，纤尘不染。
柳梦烟的心脏又是猛地一跳，看向唐三葬的目光越发的迷离了起来。
绝美的脸蛋，仿佛通红的苹果，浑身都散发着成熟的韵味。
如果说苏小染只是一颗青涩的苹果，那么柳梦烟就绝对是熟透了的水蜜桃。
浑身都散发着完美御姐那诱人的魅力。
只不过。
此刻这位御姐，状态明显不怎么对劲，眼神直勾勾的盯着唐三葬。
嘴角的笑容都变得逐渐hen太了起来！
“可恶，居然敢小瞧本女王！”
听到唐三葬那略带挑衅的话语之后。
机甲之中的苏小染越发的恼怒了起来。
很想再给对方狠狠的来上那么一梭子，突突了对方。
只是，唐三葬那防御力明显十分恐怖的金钟，是机关炮完全无法突破的。
“呵呵呵...女王生气了，后果很严重！”
苏小染的笑声逐渐病娇化，机甲逐渐恢复到了冰冷的加特林模样。
大门口，一阵微风袭来。
身在古钟之内的唐三葬，不知为何，好像感受到了一股淡淡的凉意。
“好像，有点不太美妙的预感呐！”
目光死死地看向苏小染的方向，一股淡淡的威胁正是从她的身上散发而出！
“有趣，这【强化加持】的能力倒是越来越有趣了啊。”
看着苏小染将加特林收起，重新掏出了一把经典的巴雷特重狙，唐三葬喃喃自语。
【强化加持】这项S级的能力，似乎会随着被强化物品的不同，从而产生不同的效果？
“强化！”
苏小染低喝一声，脆生生的萝莉音有些发冷。
此刻，这个红毛洛丽塔小萝莉，杀气十足！
下一秒。
唐三葬差点没被惊爆眼球！
只见原本和苏小染身高差不多长的巴雷特重狙，产生了巨大的变化。
整把狙击枪的枪身更是瞬间放大，变成了充满了科幻造型的诡异样子！
枪柄处直接化作了如同炮台一样的造型，将苏小染囊括在内，充满科技感的瞄准仪器瞬间锁定了唐三葬。
最为离谱的是。
狭长的枪管，居然暴增到了一个极其夸张的长度！
黑洞洞冰冷的枪口，此刻直接顶在了唐三葬的脑门上，金钟之外！
原本并不算夸张的枪口，此刻完全可以用炮口来形容。
唐三葬的脑袋伸进去都绰绰有余。
两人本来近乎相隔百米距离。
好家伙，这一手巴雷特狙击炮，就差没直接把枪管塞嘴里了！
“咕噜。”
生硬的咽了一口口水，唐三葬额头隐隐淌下一丝冷汗。
他的直觉告诉他，这一炮的威力，恐怕会有些惊人。
“西涅！！！”
只听红毛小萝莉一声冰冷呼喝。
精致可爱的脸蛋苍白一片，却带着小恶魔般的笑容。
仿佛已经看到敌人最终躺在自己枪口之下的身影。
黑洞洞的枪口之中，瞬间呈现出猩红的光芒。
比脑袋都要打的枪口里，一束红芒闪烁。
唐三葬下意识催动了自己的百年道行，全力加持在神通金钟罩之上！
当！！！
恐怖的钟鸣瞬间响彻这一方洞天空间，音波如水泯灭了无尽尘埃。
那由特制金属构造而成的穹顶，都似乎在这音浪之下，产生了一定程度的扭曲。
一击之后。
巴雷特没有恢复原状，而是化作了一地的金属碎片，逐渐消散。
苏小染面色苍白的站在原地。
目光却是紧紧地盯着唐三葬所在的位置。
烟尘散去。
苏小染瞳孔猛然一缩，失声道：“这不可能！绝对不可能！”
她难以置信的看着，那烟尘之中渐渐浮现的金光。
金色的古钟再度出现在了她的视线之中，唐三葬的身影，仍旧在那金色古钟之内，完好无损。
“嘶！！！”
唐三葬额头冷汗滴落，倒吸一口凉气。
看着眼前金色古钟之上密密麻麻的裂痕，他的脸上带着和苏小染如出一辙的震惊表情。
金钟罩。
自得到这门神通以来，唐三葬向来都是无往不利。
凭借着可怕的防御力，就连佛童唤来的金身罗汉法相，都无法奈何他。
可见其防御力之强横。
然而今天。
娇小的红毛萝莉，居然一炮将自己的金钟罩，轰得裂纹密布，差点直接碎裂了！
还是在自己加持了法力的情况之下！
这一炮之威，简直恐怖如斯！
“难怪司英才没能得手，要是这么给那家伙来上一下，别说魔甲，就算是神器也得给他轰得渣渣都没了吧？”
唐三葬眼角微微抽搐，喃喃自语的感慨道。
苏小染这红毛萝莉展现出来的实力，和司英才那废物简直就是两个极端。
也就难怪茅奇水会是那么一副表情，果断开溜了......

第47章 柳梦烟：我手抖了
训练场里的气氛有些安静。
唐三葬的脸上满是惊讶与赞叹，以及一丝凝重之色。
对于所谓S级异能者，这种上天宠儿里的宠儿，有了全新的认知。
同时，对于那已经被派遣到北城区坐镇的司俊风。
唐三葬的心里也是越发的警惕了起来。
对方的确是在大意仓促之下，被自己重创没错。
也的确被自己纯正的佛光所克制，这也没错。
但。
问题就在于，同为S级异能的【魔甲】，虽然看上去强横可怕。
可似乎表现出来的威能，却远不如眼前这苏小染的【强化加持】。
况且，被自己近乎全力以赴，借杀生戒刀之锋斩出的一刀。
穿胸而过，佛光侵蚀阻碍着司俊风这老东西的自愈能力。
在这样的情况之下，他都像个没事人一样，若是茅奇水吃了那一刀，恐怕现在已经魂归天外了吧？
“司俊风这老狐狸，或许强势霸道只是这家伙的表象，他的城府远比常人所见识到的要深呐。”
“看来以后有机会，还是得去接触一下司英才，让镜中之界留下他的倒影才是。”
心中默默地嘀咕了两句，唐三葬才收回了思绪。
目光落在远处的苏小染身上，顿时略感头疼。
这红毛小萝莉，看上去斯斯文文，仿佛童话里走出来的小公主一样。
怎么偏偏就爱打炮呢？
也难怪会有“人形军火库”这么一个称号。
那明显比自己手中更高端的纳戒之中，恐怕堆积了数量极其恐怖的军火吧？
很难想象，这小萝莉，要是一发【强化加持】直接甩在核弹上。
那威力......
“呼、呼……”
苏小染脸色泛白，香汗淋漓，口中不断呼哧呼哧的喘息着。
精致可爱的脸蛋上，带着一丝倔强，扭头看向柳梦烟。
“梦烟姐，奶奶！我要奶奶！”
唐三葬：“？？？”
什么鬼，小萝莉怎么打着打着，还叫上奶奶了？
这令人窒息的操作，直接给唐三葬整蒙了。
一侧，柳梦烟顿时没好气的翻了个白眼，这简单的动作在她身上，却是别有一番韵味。
“苏小染你给我好好说话，别乱用叠词！”
“嘻嘻...习惯、习惯了，梦烟姐我错了，快奶我一口呀，我还要接着痛扁这家伙呢！”
苏小染赶忙求饶，做出一副可怜巴巴的模样。
柳梦烟绝美的脸颊上划过一丝无奈。
看了看苏小染，又看了看唐三葬。
纤纤玉指轻轻一挥。
于是乎。
天际之上，一束圣光瞬间洒下。
苏小染：“？？？”
唐三葬：“！！！”
暖洋洋的感觉，顿时充斥着唐三葬的身躯，就像是在泡温泉一般舒适安逸。
体内消耗掉的法力，同样也在迅速的恢复着。
就连金色古钟之上的裂纹，都开始不断的愈合消散。
只是。
好像有哪里不太对劲的亚子？
苏小染面色逐渐僵硬，看向柳梦烟的小眼神儿，充满了迷茫。
我那么大的一束圣光呢？
“啊这...”柳梦烟脸颊微微泛红，站起身来。
这简单的举动，却因为过于丰盈的身姿，导致厚重的山峰微微颤栗。
让原本就有些懵逼的看着她的唐三葬，眼神微微变化，心中暗道：此女有大凶之罩啊！
“手抖了，太久没动用能力，肯定是手抖了！”
柳梦烟看着苏小染可怜兮兮的表情，无辜的解释道。
“好吧，梦烟姐这次你可别再手抖了，赶紧奶我一口，我要和他大战三百回合！”
苏小染勉强接受了这样的解释，随后便战意高昂的看向唐三葬。
心中盘算着，接下来该用什么样的武器，强化加持之后，才能够破掉那金色的王八壳子。
然后。
唰！
又是一束圣光从天而降。
唐三葬：~(～￣▽￣)～
苏小染：(┙＞∧＜)┙へ┻┻
柳梦烟：(′ω｀*)
“梦烟姐，你又手抖了吗？”
苏小染回过头来，水汪汪的眼睛里写满了幽怨。
余光看着唐三葬享受的沐浴在圣光之下，满脸舒适的表情，她差点没哭出声来。
自己的梦烟姐，变了！
“这...”柳梦烟羞涩的看了一眼唐三葬，暗道自己怎么就忍不住，这么快就暴露了自己的小心思呢？！
唉，没办法，谁让三葬小师傅长得这么俊俏完美，超凡脱俗。
令人不由得就产生了想要保护他的冲动。
让自己忍不住就想要奶他一口呢！
柳梦烟脸色越发的红润羞涩，脑门上似乎都隐隐有白烟冒出。
不知道那脑袋里又开始幻想到了些什么奇奇怪怪的场景。
苏小染：“……”
凄凄惨惨戚戚，天凉好个秋，秋风萧瑟天气凉......
一连串莫名其妙的句子，不断涌上心头。
累了，没爱了，这个让梦烟姐被对方完美颜值征服的世界啊，毁灭吧！
“啪叽”一声，苏小染萝莉无力的瘫坐在了地上。
水汪汪的眼睛里写满了生无可恋。
回想昨日。
梦烟姐还是那么宠溺着自己，满口答应着肯定会站在自己这边。
然而今天，变化来得如此突然。
自己的私人奶妈，啪的一下，没了！
苏小染仿佛看到，自己为所欲为、弹药洗地的美好画面，正在逐渐离自己远去。
自己的女王梦，还未彻底开始，就已经结束。
这么想着，苏小染小萝莉终于忍不住心中的悲伤，泪水顿时逆流成河。
“哇呜呜呜……梦烟姐不要我了！”
“呜呜呜……小染最喜欢的奶奶也没了！”
“呜呜呜……小染没人要了！”
脆生生的声音带着可怜，当真是闻者伤心，见者流泪。
当然。
这对于唐三葬而言，并无软用。
这红毛小萝莉下手的时候可凶残呢，可不像是个会轻易服输的家伙。
别看这会正在掉眼泪，心里指不定盘算着以后怎么对付自己呢。
至于柳梦烟。
则是陷入了某种奇妙的状态之中，压根没有关注苏小染。
“打也打过了，彼此之间的能力也算是勉强有所了解，所以...要组个队吗？”
唐三葬微笑着开口，征求着两女的意见。
极品御姐柳梦烟很养眼，红毛小萝莉苏小染个性十足，和她们组队肯定会很有趣。
不过嘛，强求什么的，并不是他的风格。
他可不是嘴边时常挂着“××与贫僧有缘”之类的佛门“高僧”。
“我愿意！”
“不可能！”
两道截然不同的声音，几乎是同一时间做出了回应。
前者语气温柔动听带着期待与羞涩。
后者语气干脆利落，毫不犹豫的果断拒绝。
气氛。
唰的一下就再度变得有那么一丝丝尴尬了起来。
......

第48章 所以，爱会消失对吗
训练场中。
柳梦烟和苏小染大眼瞪小眼。
“梦烟姐，所以，爱会消失的对吗？”
苏小染可怜的表情，像是一只受伤的小动物，惹人疼爱。
只是，柳梦烟显然对苏小染有着充足的了解，显然并不会吃这一套。
“小染，现在不是胡闹的时候了，云山城的情况你也清楚，隐夜组培养了我们，给我们提供了丰厚的资源，现在也该我们做出一些回报的时候了。”
柳梦烟拿出了身为姐姐的姿态，认真且严肃的说道。
“那为什么之前司英才组队的时候，你不答应，还悄悄暗示我狠狠的揍他？”
苏小染果断戳穿了柳梦烟的借口，小脸上挂着“我可不傻”的表情。
柳梦烟：“……”
完了，这小萝莉不好骗，怎么办？
这么正义凛然的借口，居然都唬不住对方，这还是自己认识的苏小染么？
“你听姐姐跟你说，司英才和三葬小师傅肯定是不一样的啊，那家伙虽然拥有S级的异能，天赋不错。”
“却性格恶劣，不安好心，那是打着组队的想法来的吗？呸！龌龊，姐姐我都不屑戳破他。”
“三葬小师傅却不一样，首先，你看他长得...咳咳，不是，你看他的皮肤...他的气质...”
“咳咳...”柳梦烟说着说着，眼神就不由自主的落到了唐三葬的身上，心脏一阵扑通扑通的跳个不停，赶忙假装咳嗽了两声。
最终。
柳梦烟妩媚的脸上带着肯定的说道：“总而言之，三葬小师傅肯定和司英才那家伙不一样，仪表堂堂一看就是正义凛然之辈！”
“和他组队，肯定没错！”
最后几个字，柳梦烟温柔的声音充满了自信。
苏小染：“……”
所以，说这么多，其实总结起来就是——梦烟姐根本就是被对方的颜值所折服了吧！
苏小染哑口无言。
唐三葬也是同样有些呆滞，看向柳梦烟的目光变得略微有些古怪了起来。
这个身姿丰盈得不像话，拥有着妩媚绝美面容的极品御姐。
似乎...看向自己的眼神不大对劲？
而且，自己看上去很正义凛然的样子吗？
......
训练场外。
时间一分一秒的过去。
汇聚起来的人，也不断的增多。
茅奇水与张合道藏在暗处，目光充满期待的看着训练场的门口处。
那里已经被狂轰滥炸之后翻飞的泥土所掩埋。
堵在外边的人，倒也不敢轻易进去。
苏小染这小萝莉的破坏性，隐夜组可谓是人尽皆知。
不等到她们主动走出来，外边的人是绝对不会主动进去的。
“你说，那俩丫头片子会和唐三葬组队吗？”
张合道苍老的面孔上，笑意吟吟，向着身侧的茅奇水询问道。
茅奇水思索片刻，摇了摇头道：“难说啊，那俩丫头，一个苏小染心高气傲、性情捉摸不定，时常会搞点‘大动作’。”
“另一个看似温润如水，成熟不少；可实际上比苏小染还要难降服，她认定的事情从来都不会更改。”
“就像是当初那些老东西提议让司英才和她们俩组队，事后苏小染找他们麻烦的事情，可就是柳梦烟暗中指点的。”
“就连咱俩，不也因此被苏小染那丫头记恨了许久吗。”
说着，茅奇水的脸上泛起一丝苦笑。
“也是，这俩丫头可是没少让隐夜组的人头疼呐，贫道是真希望唐三葬能够降得住她们。”
张合道脸上的笑意逐渐收起，目光有些飘远，“云山城，没有太多时间给她们任性了啊，她们的能力注定了不能默默无闻，很多双眼睛也都在盯着她们。”
茅奇水闻言陷入沉默，心中第一时间便想到了佛门。
苏小染和柳梦烟二女的S级能力，从某些方面来说，当真是太过于出色了。
在将她们带回隐夜组之前，单单只是佛门，就不止一次的在暗中出手，妄图夺走她们。
所以。
隐夜组才会由着两女呆在隐夜组之中深居简出，充当一下后勤人员的工作。
只是眼下。
云山城的局势，风云诡谲，暗中不知有多少大手正在搅弄着。
隐夜组必须要以雷霆手段重振威势，并且让一些目光都被吸引到某处。
如此，才能够让张合道与自己拥有足够的时间来布局，来掌控大局。
唐三葬，正是这个吸引他人目光的完美人选！
他实力强横，已经能够媲美法相境，甚至拥有能够近乎斩杀法相境的手段。
搭配上苏小染的【强化加持】，与柳梦烟的【圣光】。
能够爆发出来的威力，可就不是单单1+1+1=3的问题了。
要知道，唐三葬的手里，可还有着一副佛门垂涎无比的“佛陀观想图”，是为佛门最顶尖的观想图之一。
一旦修成，成为法相境的强者（说明：主角无垢、无漏之躯，天生神异，别人无法看穿他的境界）。
加上苏小染和柳梦烟的辅助，恐怕一流强者都未必不能一战！
这，就是为何张合道与茅奇水，会对唐三葬组建小队一事，如此上心的缘由所在。
现如今的云山城隐夜组内部。
司俊风心思难定，是明是暗都已经变得模棱两可。
自然不可能继续委以重任，故而借机将其外派。
隐夜组需要一个新的，能够挑得起大梁人站出来。
这一点，对于他们而言至关重要！
“出来了！”
突然，茅奇水目光看向训练场入口处。
堆积起来的泥土石块，被里面的人一拳直接轰散。
烟尘阻碍了众人的视线，令他们无法第一时间看清其中的景象。
茅奇水与张合道的眼神，也被吸引了过去，目光之中带着几许期待之色。
“出来了！”
聚拢在训练场之外的隐夜组人群之中，有人惊呼。
“嘶！！”
“那家伙...真的成功了？！”
“我的女神啊！就要这么离我而去了吗！”
“怎么可能呢？”
人群中的声音，逐渐变得嘈杂了起来。
只见。
训练场门口。
唐三葬的身影站在前方。
他的身后，左边站着满脸不服气的红毛萝莉苏小染。
右边站着身姿婀娜，丰盈诱人，满脸羞涩的柳梦烟。
一时间。
唐三葬仿佛听到了无数玻璃破碎般的声音，不断回荡在自己的耳边。
......

第49章 茅奇水：小丑竟是我自己？摸头杀
暗中。
张合道与茅奇水两人相视一眼，心照不宣的笑了。
他们的心里也是暗暗的松了口气。
唐三葬没有辜负他们的期望，当真折服了这两位。
如此一来。
南部城区给他们带来的压力，看样子能够得到很好的缓解了。
只待唐三葬彻底踏入法相境，那么南部城区就将会被隐夜组所重新彻底掌控。
“走，老道今天心情好，咱们俩去喝一杯？”
张合道兴致满满的开口道。
“巧了，贫道也正有此意！”
茅奇水眼前一亮，他可是馋张合道收藏的美酒多时了。
“哦？既是如此，走吧，老道今天就去你家，领略一下你的手艺。”
“话说，老道我记得，你好像珍藏了一坛十多年的杏花酿吧？”
“看来老道我今天是有口福咯！”
话音还未落下，张合道的身影就已经飘然远去。
前去的方向，不是茅奇水家还能是哪？
茅奇水：“……”
我是谁？我在哪？我在干什么？
不是你叫我去喝一杯的吗？怎么到头来却成了跑到我家里去，还要开了贫道珍藏十年的杏花酿？
这一刻，茅奇水深深地体会到了，什么叫做老谋深算，以及心痛的感觉！
最终。
茅奇水无奈的打量了一眼唐三葬和两女，嘀咕了一声：“祝你们好运。”
话音落下，茅奇水的身影远遁而去。
训练场门口。
看着眼前一群眼中充满了嫉妒，恨不得将自己生吞活剥的男性隐夜组成员们。
唐三葬眼角微微抽搐。
他总感觉自己不是组了两个不错的队友。
倒像是给自己带上了两个，能让自己疯狂拉仇恨的祸水？
只是细细一想，苏小染可以直接排除在外了，祸水什么的，显然和省布料的小萝莉并不沾边。
“哼哼，傻了吧，梦烟姐和我可是隐夜组的宝贝，他们才不会轻易让我们离开呢。”
苏小染脸上挂起一丝傲娇，得意的冲着唐三葬说道。
那小眼神儿里，分明再说：求我呀！求我我就帮你哦！
“小染！还不帮三葬弟弟把这些杂七杂八的人全部赶走，耽搁了我们外出执行任务的时间怎么办？”
柳梦烟黛眉微蹙，当即就将严肃的目光落到了苏小染的身上。
苏小染：(╬?益?)
没救了，梦烟姐已经彻底没救了！
虽然心中无比郁闷，苏小染摄于柳梦烟，还是不得不准备出手，将眼前这些家伙们驱散。
只是。
苏小染还没来得及出手。
这群隐夜组的围观群众们却是率先发难了！
“你这家伙，想要干什么？想要把他们带到哪去？”
一名穿着打扮略有些学究气的半百老头儿，上前一步，指着唐三葬询问道。
“我说老头儿，别人不知道，难道你们也不知道？”
“张合道老头儿让我们组建了队伍，要外出执行任务，碍着你们什么事了，一边玩去。”
“本女王现在心情很不好，可不要惹我！”
没等唐三葬开口，红毛萝莉苏小染直接呛了对方几句。
让那半老的家伙脸上一阵铁青，却又不敢冲苏小染发火。
只能够怒目圆瞪的盯着唐三葬道，呼吸都变得不那么的顺畅了起来。
他的身侧，几名年轻人。
看到柳梦烟和苏小染这样的态度之后，心碎了一地。
看向唐三葬的眼神也是越发的充满了敌意。
几人相视一眼。
其中一人走到了唐三葬的身前，冷着脸开口道：“唐三葬，你不能带走她们！”
见到还有人上来阻拦，暴脾气的苏小染眉头一皱，正想要有所动作。
唐三葬却是大手轻轻拍了拍她的小脑袋，让她顿时愣在了原地，脸色唰的一下通红无比！
脑门上仿佛隐隐有热气升腾。
长这么大，还是第一次有陌生男人摸了她的脑袋。
苏小染的脑袋里顿时一团黑线，怎么都解不开的那种，宕机在了原地。
一侧，柳梦烟妩媚精致的脸颊上，则是带上了一缕羡慕。
眼巴巴地看着唐三葬，但很显然，唐三葬并没有要也给柳梦烟来个摸头杀的想法。
嗯。
他只是单纯的用哄小女孩的行为，采取摸头杀的方式来阻止苏小染采取冒失举动而已。
只不过唐三葬没想到的是，这一招对于苏小染的杀伤力，或许有些远远超乎了他的预料。
不过好在。
他现在的注意力也并没有放在二女的身上。
只是神情淡漠的看着眼前这群人，语气平静的开口道：“给我一个合理的解释为什么阻拦我们，否则按照隐夜组的规矩，擅自插手他人组建的小队，我有权利和你们解决一下私人恩怨。”
“或者说，你们自认为能够对付得了我？”
唐三葬目光冰冷的扫视着眼前的这群家伙。
淡淡的威压弥漫了出来，让他们下意识的后退了几步。
隐夜组的规矩，每一个小队之间不得擅自互相干涉。
否则干涉他人的一方，将会被视作挑衅，被干涉的小队将会获得解决问题的主动权。
甚至可以因此而向对方发起生死战之类的，对方都无法拒绝。
这样一个看似平平无奇的规定，实际上很大程度遏制了隐夜组当中，一些不友好事情的发生。
毕竟，谁也不能保证，因为一时的恩怨纠葛。
对方是否就会和你生死相向。
恐怖复苏的世界，秩序和曾经已经截然不同。
隐夜组的手段，自然也会随之而变得更加凌厉一些。
与其背后让人使绊子，还不如趁早让他们彼此之间解决了问题。
......
唐三葬的话语，让在场所有人下意识的低下了头去。
他们面色难看，却又一时间不知道该怎么回应。
之前训练场里的大动静，他们可是亲眼所见。
很显然唐三葬和苏小染之间，爆发了一场可怕的战斗。
在这场战斗之后。
唐三葬带着两女完好无损的走了出来，其实力如何在他们的心底就已经有了一个推断。
之所以他们敢出现在这里。
全是凭借着人多势众，有太多人并不希望看到唐三葬带走两女而已。
而非凭借他们的实力。
所以，若是唐三葬以擅自插手他的小队这样的借口。
直接对他们出手的话，恐怕他们将会是哑巴吃黄连，有苦说不出。
一时间。
场面极其的安静。
唐三葬看待这群人的眼神，也是越发的冰冷。
这些家伙，一个个都是心怀鬼胎，或许少数只是对柳梦烟和苏小染有所爱慕。
但更多的。
恐怕都打着某些其他的想法......

第50章 你是说S级异能？艺术就是——派大星
S级训练场门前。
人多势众的隐夜组成员。
面对一个少年僧人，却是屡次后退，被那股无形的威势所摄。
他们拿捏不住眼前这少年的心性。
也不确定他是否会当真冒着大不忌，直接对他们出手。
人群的最后方。
两个身材矮小，长相极为平庸的家伙，互视一眼。
其中一人开口道：“接下来怎么办，这些人真是废物，这么多人居然还害怕了，要是不能逼迫那家伙出手的话，咱们可就没有借口阻拦他了啊。”
“别慌，这些废物虽然胆子小了点，但还是很好挑动的，只需要...我们来给他们一个完美的借口而已。”另一人阴恻恻的开口。
“更何况，唐三葬身为佛门弟子，身份敏感，他难不成敢杀了我们？”
“所以，咱们的胆子需要放大一些，苏小染和柳梦烟绝对不能让他带走！否则魔主会很不高兴的。”
“魔主的愤怒，我想你应该不想体会吧？”
说着，那人扒开了自己身前的人群。
走到了唐三葬的面前，满脸坦然，一副大义凛然的模样道：“苏小染和柳梦烟，乃是我们云山城隐夜组，最为珍贵的S级异能者，而且能力特殊。”
“你虽然实力强横，但却是佛门修士，虽然不清楚到底为什么会加入到隐夜组。”
“但，我们绝对不可能将我们隐夜组最珍视的两个人，任由你带走。”
“而且，异能者和修士本就不同，她们更应该和同样身为S级的异能者组队才是！”
面貌平庸的男人，声音慷慨激昂，言辞犀利。
“没错！她们是属于我们隐夜组最为珍视的宝贝，绝对不能和一个佛门弟子组成小队！”
“S级异能者，是上苍的宠儿，怎么能和修士组建队伍？还是佛门修士！”
“我们不答应！”
“不答应！”
“……”
人声，开始呈鼎沸之姿。

原本被唐三葬气势所吓退的他们，见到有人站出来带头之后。
当即就开始像野狗一样的反扑。
这样的一幕，落在唐三葬的眼里，他却只觉得可笑。
“难怪...难怪隐夜组会是现如今这幅模样，你们这些货色当居首功啊。”
唐三葬语气平静，面色淡然。
他那富含磁性低沉的声音，却仿佛拥有魔力一般。
压过了鼎沸嘈杂的人群之声，落入到了他们每一个人的耳朵里。
此话一出。
他们顿时就越发的炸锅了。
“臭和尚，你这是什么意思？！”
“哼！不愧是佛门秃驴，隐夜组什么时候轮得到你来贬低了！”
“隐夜组不可辱，你要为你的话付出代价！”
“……”
他们的脸上，似乎都带着出离的愤怒。
一个个眼神恼羞成怒的瞪着唐三葬，更有不少人的身上，散发出了剧烈的能量波动。
似乎只需要一个小小的火苗，就能够瞬间引爆他们的愤怒。
让他们群起而攻之！
面对这群人的口诛笔伐，唐三葬的脸上仍旧古井无波。
反倒是柳梦烟黛眉紧蹙，脸色逐渐冷了下去，这个绝美的御姐此刻已经动了真怒。
正当她想要站出来的时候。
唐三葬的大手拦住了她，冲她微微摇头。
随即，唐三葬冰冷的目光看向人群，平静的开口道：“你们认为，为什么张合道与茅奇水，会让你们汇聚在此，丝毫不加阻拦？”
“为什么，茅奇水会大张旗鼓的带着我前来，让我带走她们？”
“你们是不是以为...在这隐夜组的洞天空间之中，我肯定不敢拿你们怎么样，毕竟你们人多势众？”
“呵呵……”
唐三葬冷笑一声，“你们，当真是看不懂局势啊。”
三言两语，原本怒火冲天的人群，瞬间就变得哑火，一个个眼神之中带着猜忌之色。
脸上都露出了惊疑不定的表情。
唐三葬却是懒得让这群家伙，继续在自己的跟前犬吠。
转头看向苏小染道：“给我来颗手雷。”
苏小染仍旧处于脸色发烫，满脑子黑线的状态下，有些宕机根本反应不过来。
却还是下意识的回了一句：“你要手雷干嘛？”
唐三葬感受着精神世界中，那【镜中之界】内，属于苏小染的倒影，微微一笑道：“他们不是说，你们只能够和S级异能者组队吗？”
“巧了，S级异能这玩意吧，我也有诶。”
苏小染：？？？
柳梦烟：？？？
两女略微呆滞，好看的眸子里似乎在说：现在S级异能这么泛滥了么？
只是，虽然惊讶。
苏小染还是颇为听话的，将纳戒里的手雷，取出了五颗递到了唐三葬的手里。
被唐三葬以实力折服的她，加上柳梦烟之前的一番教导，以及唐三葬刚才的摸头杀。
使得这红毛小萝莉心里，现在对于唐三葬的感官非常的复杂。
明显没有了之前那无时无刻想要挑衅对方的势头，变得温顺了许多。
接过手雷。
这么简简单单的一个举动，却是让周遭的围观人群，下意识的后退了许多。
眼前这个清秀俊郎的僧人，可是能够折服苏小染的怪物。
谁知道对方的话是真是假，如果他当真也拥有S级异能。
那么问题可就大了！
S级异能者+强大修士的身份，就已经不是他们能够轻易去触犯的了！
不知为何，他们的心里，生出了一丝寒意。
总感觉有什么不好的事情，即将发生。
甚至不少人，已经开始萌生退意，打算趁唐三葬不注意悄悄溜走。
“用不了五颗，一颗就够了。”
唐三葬还给苏小染四颗手雷，顺带摸了摸这红毛小萝莉的脑袋。
别说，手感还真让人有些上瘾。
然后他便用玩味，以及略带怜悯的眼神看向眼前的人群，问道：“你们知道什么是艺术吗？”
奇怪的问题，让所有人一头雾水的楞在原地。
与此同时。
【强化加持】的能力，被唐三葬施加到了手中那颗高爆手雷中。
这一幕，顿时让一侧的苏小染，瞪大了眼睛！
因为，她从唐三葬的身上感受到了和自己同出一源，一模一样的力量！
还没来得及等苏小染惊叹。
在所有人惊愕的目光下，那颗手雷的形状顿时发生了扭曲改变。
变成了——黑色的派大星模样！
“艺术就是——派大星！”
猛地将那“黑色派大星”向着人群之中一抛，低喝一声。
然后金色的古钟自唐三葬体表浮现，将两女也全然笼罩了进来。
轰隆！！！
一声闷响，恐怖的冲击波瞬间扩散开来。
拍打在金色的古钟之上，发出洪亮悠扬的长鸣。
一只超巨型派大星模样的璀璨光柱，赫然出现在了洞天空间之中。
以至于，正在喝着小酒的张合道与茅奇水。
都清晰的看到了这一幕......

第51章 财大气粗，十万灵石，军火仓库
朴素如同农家小院的居舍里。
张合道与茅奇水坐在桌前，眼角不断抽搐。
头顶仿佛有一连串的乌鸦飞过。
还带起“呱、呱”的嘲讽声音。
“这小子！”张合道黑着脸，没好气的想要骂上两句，却又不知道从何骂起。
茅奇水满脸苦笑的叹道：“他很聪明，知道这些家伙只是我们想要借他之手清除的垃圾。”
“也很清楚，他很快就会离开这，前往南部城区，隐夜组里的那些老东西就算想要找他算账都没办法。”
“只是，这动静闹得也太大了点，恐怕现在那些平日里难觅其宗的老东西们，已经坐不住了吧？”
“而且...这股力量，似乎不像是佛门手段能够造成的。”
张合道点了点头，浑浊的眸子里精光闪烁，“是苏小染丫头的【强化加持】，但准确的说，这股力量的源头却并非那小丫头。”
身为一流强者的他，瞬间便洞察了那股恐怖爆炸力量的源头，是来自于唐三葬。
“这怎么可能？！”茅奇水满脸惊愕，“【强化加持】的能力虽然特殊，却也只能通过苏小染释放，然后作用于他人或者物上，怎么可能力量的源头不是苏......”
说着，茅奇水的脑子里突然蹦出了一个惊人的念头。
整个人楞在了原地，脸上满是难以置信的表情。
半晌之后。
茅奇水满脸复杂的开口：“难不成，那小子也拥有【强化加持】的能力？”
“难说。”张合道白眉微皱，“这小子远比我们想象得，要更加神秘，就连老道我都看不透他。”
“什么？你也看不透！”茅奇水惊讶出声，眼神越发的错愕。
他本以为，自己看不穿唐三葬，是因为那小子修为已经快要和他相差无几，即将步入法相境。
可现在，就连云山城的顶梁柱张合道，居然亲口告诉自己。
他也看不透那诡异的小子？！
“【强化加持】的能力，或许只是那小子也巧合觉醒了，毕竟不是没有觉醒同种S级异能的先例。”
“只是...老道我总感觉没有这么简单，现在的年轻人，不简单呐。”
张合道苍老的声音里充满了感慨，以及淡淡的欣慰。
茅奇水闻言，也是摇了摇头，将脑子里的诸多想法抛置一边。
两人神同步的品了品杯中的美酒，相视一眼，淡然一笑。
明了对方心中所想。
无论唐三葬多么神秘妖孽，但终究有一点。
唐三葬是他们的人，可以完全信任的人！
至于缘由......
“走吧，那小子好歹也要出去替我们隐夜组前去平定南城区，咱们还是应该去送行一番的。”
“更何况，之前司俊风一事，他的后续好处也还没给他。”
“就当做是临别践行的礼物，一并送给那小子好了。”
张合道站起身来，一身青色道袍无风自动，浑身的酒气顿时散去。
“我当初怎么就没他这么好的待遇，不但拐跑了咱们隐夜组的两位宝贝天才，还得陪送嫁妆一样的。”
茅奇水幽怨的看着张合道。
他当初被这糟老头子坑来的时候，可没有享受过这样的待遇。
面对茅奇水幽怨的眼神，张合道装作看不见，一步踏出，身形顿时消失在了原地。
茅奇水面色一黑：“这糟老头儿，真抠门儿！”
说着，也是掐了个法决，瞬间遁走追了上去。
S级训练场门口。
一个直径近乎百米的焦土深坑，还散发着阵阵热浪。
苏小染和柳梦烟目瞪口呆的看着眼前这一幕，白皙的脸颊上满是错愕的表情。
尤其是苏小染。
她那双可爱的眸子，看向唐三葬的眼神带上了惊喜和崇拜的目光。
就仿佛...找到了自己的同类！
在她们的身前，之前虎视眈眈的隐夜组成员们，彻底的无处不在了。
还没等苏小染开口询问唐三葬关于能力的问题。
张合道与茅奇水的身影便接踵而至。
“你小子，就不能给我老人家省点心，动静弄小点吗？”
刚一到三人的身前，张合道就语气充满无奈的开口。
同时从袖口里掏出了个闪闪发光的小玩意，朝着唐三葬扔了过去。
唐三葬接到手里，顿时眼前一亮。
那是一枚造型古朴的戒指，不知是何材料打造而成，其上镶嵌着一枚澄蓝色的宝石。
仅仅只是握在手中，便能够感受到一种独特的气机在戒指之上流转。
唐三葬果断的把它戴上，并且开始利用自己的精神力去侵染那枚戒指独特的气机。
很快。
独属于唐三葬的烙印，便被刻写在了这枚纳戒之中。
精神力瞬间毫无阻碍的探入其中。
下一秒。
唐三葬就被里边浓烈的土豪气息所吸引。
一块块鹅卵石大小，闪烁着淡淡光辉，呈现莹白色的晶块，堆积如山。
灵晶！
每一块莹白的晶石都是常人求之不得的灵晶。
而眼前这座小山，估计至少也得有近乎十万之数的灵晶！
在这座灵晶小山的另一侧，则是摆放得井井有条的各种现代武器。
类似于苏小染手里的加特林，手雷，巴雷特等等，可谓是长枪短炮一应俱全。
甚至，唐三葬还眼尖的看到了“大男孩”这种级别的杀伤性武器，都有好几颗被安置在正中间。
“怎么样，这份临别赠礼，可还满意？”
张合道看着脸上带着几许震撼的唐三葬，笑吟吟的开口。
“东西不错。”唐三葬不咸不淡的回应了一声，直勾勾的盯着张合道，“只不过，这些灵石，包括这枚纳戒，都是从司俊风那老东西手里搞来的吧。”
“这只能算作是之前配合你们演戏的报酬，你也好意思说是临别赠礼？”
唐三葬毫不留情地戳穿了对方借花献佛的想法。
张合道也不否认，只是笑呵呵的说道：“有道是礼轻情意重，重要的是心意，你看老道我一把老骨头，茅奇水一把半老骨头，都还前来给你们践行，这份心意难不成还抵不上这么点东西？”
“小子你就知足吧，想当初贫道被拐来的时...唔唔唔...”
茅奇水正想要吐槽两句。
整个人就猛然一僵，动弹不得。
嘴巴更是像被胶水粘住了一样，张不开只能发出“唔唔”声。
一身道袍的他，此刻就像是木头人一样，僵硬的杵在那。
张合道仍旧是笑意吟吟的看着唐三葬和两女，面色没有丝毫变化。
就好像。
茅奇水的变化和他没有一点关系......

第52章 老兄，要老婆不要？
继张合道与茅奇水临别赠礼没多久。
唐三葬带着两女离开之后。
一道道恐怖的气息，从隐夜组洞天空间的深处。
不断的弥漫了出来。
那一股股强横可怕的威压，让隐夜组里的普通成员们如同心头被压了一座大山。
连呼吸都变得困难了起来。
“张合道！滚来见我们！”
一声冰冷的呵斥，回荡在整个洞天空间之中。
语气之中，带着强烈的愤怒。
回到院子里正在喝酒的张合道与茅奇水二人，顿时眉头一挑。
张合道慈祥和蔼的脸上，难得带上了几分冷色，浑身的气势变得凌厉了起来！
平日里的他，无论怎么看都只是一个和蔼可亲的老头儿。
但现在，他仿佛才真正拿出了隐夜组顶梁柱的气势，以及...实力！
他的身影，如同烟尘般消失在原地。
茅奇水看着离去前气势汹汹的张合道，莫名打了个冷颤，嘀咕了一声：“这些老东西，不会以为张合道还是曾经的张合道吧？”
片刻之后。
整个隐夜组洞天空间。
都能够听到凄厉惨痛的求饶声，余音绕梁，经久不散。
————可爱的分割线（又让某个狗作者水了几个字！）————
中央城区与南部城区交界处。
就像是泾渭分明的鸳鸯汤锅。
中央城区这边是清汤，锅里的菜色一目了然。
南部城区则是红汤，看不真切其中究竟煮了些什么。
同样是白天。
中央城区之中人声鼎沸，街道上人来人往，各种商铺琳琅满目。
反观南部城区。
唐三葬不过在洞天空间之中逗留了一天的时间。
再临之时，就仿佛又变了一个样子。
同样的街道，路上的行人却明显少了许多。
柳梦烟和苏小染两女，倒是显得兴致勃勃，对外界的一切都充满了新鲜感。
在洞天空间之中待得久了之后，两女已经许久没有看到过外界的变化了。
自然不太清楚南城区有什么不对的地方。
一路走来。
柳梦烟和苏小染二女，分别拉着唐三葬的两边的衣袖，像是怕走丢了模样。
只不过柳梦烟时而会偷偷打量唐三葬两眼，然后脸颊泛红的低下头去。
一会之后，又会抬起头来打量唐三葬两眼，然后再脸色泛红的低下去，如此往复。
也不知道，她脑子里是否出现了什么奇奇怪怪的画面。
苏小染则是个活泼好动的性格，什么东西都想要凑上去看一眼。
并且很喜欢尝试一下不同的物件，在【强化加持】之下的效果。
只不过。
自打苏小染尝试着强化了一根香蕉，使其瞬间增大了数倍，成为BIG“卜娜娜”，啪的一下掉在地上，引起了周遭人们异样的眼光之后。
唐三葬就坚决阻止了苏小染这旺盛的好奇心。
天晓得一个和尚，肩头金鸡独立着神俊的大红，还带着一个小萝莉，外加一个极品御姐。
这搭配，走在大街上的回头率有多高。
再加上一根BIG“卜娜娜”，当真是简直了！
如果不是三人跑得快，恐怕明天南部城区的特大新闻就会是：
惊！小和尚、两女一鸡和大香蕉不得不说的故事！
人们的想象力，总会在某些时候，无限的放大。
唐三葬毫不怀疑，无良的家伙会以此为噱头，赚取普通人们的流量。
万恶的标题党，是阻碍人类进步的极大阻力！
抱着只想赶快前往隐夜组基地，防止被围观这样的念头。
唐三葬带着两女，几乎是一路没有丝毫停留。
可往往，意外的降临，总是来得十分突然。
一个陌生男人，不知从哪个巷道里走了出来。
站在了唐三葬的身前。
唐三葬剑眉微蹙，打量着眼前的家伙，脸上渐渐浮起一缕笑容。
慧眼之下。
他能够清晰的洞察到，眼前这家伙虽然是活人，却浑身阴气缭绕，眉心乌黑一片。
如此情况之下，和死人已经没有了任何差别。
苏小染和柳梦烟两女也是同样警惕了起来。
“这位兄弟，拦住佛爷我的去路是什么意思？”
唐三葬淡定的开口，眼神深处带着几许玩味。
谁知。
那陌生男人一见唐三葬开口，立马就热情得跟什么一样，手舞足蹈的走到跟前。
满脸殷切的笑容道：“这位老兄，你要老婆不要？”
“诶，你要老婆，只要你开金口，我等会给你送来！啊？”
此言一出。
唐三葬：(°ロ°)!
苏小染：(′?ω?`)?
柳梦烟：(┙＞∧＜)┙へ┻┻
大红：┐(︶▽︶)┌
好半晌之后。
唐三葬才缓缓回过神来，看着眼前男人满脸诚恳的模样。
他差点没感动得落泪！
这叫什么？
这就叫——大公无私！大爱无疆！
恐怖复苏的世界里，人心变得冷漠，一个个都只关心自己的生死存亡。
可他呢？
在这样冷漠的环境之中，他居然还能够时时刻刻操劳着别人的姻缘。
甚至还想着亲自送货上门，服务简直不要太周到！
唐三葬决定了，要是这家伙不死的话，自己说什么也得跟张合道老头儿请愿。
给这家伙颁个“年度感动云山城人物”的奖项。
于是乎。
唐三葬顶着柳梦烟幽怨的目光，回了一句：“那你就送来嘛。”
得到这样肯定的回答之后，那陌生男人明显更加高兴了，当即开口：“好！君子一言啊！你收拾收拾，晚上我回头就给你把人送来！”
说完，他便转身跑了，很快消失在了街头巷尾。
“他是不是忘了点什么？”唐三葬撇了撇嘴，无语道。
“我知道！”苏小染赶忙举手，接着道，“是不是忘记问住处了？”
砰！
“呀！”
一个爆栗落在了苏小染的额头。
疼的她叫出声来，顿时委屈巴巴的捂住了脑袋。
却是丝毫没有要反击的意思。
因为赏了她爆栗的人，不是她的梦烟姐还能是谁。
“你不说话，没人把你当哑巴。”柳梦烟瞪了苏小染一眼，白皙的脸上带着幽怨之色，看向唐三葬问道，“三藏弟弟，你很想要个老婆吗？”
“当然...咳咳！当然是开玩笑的啦！”唐三葬差点说漏嘴，赶忙接着道，“佛爷我怎么会看不穿对方的底细，只是想要看看，这暗中的鬼物到底在玩什么把戏而已。”
“这样啊...”不知为何，唐三葬总感觉柳梦烟的语气里像是有几分失落。
而且还明显感觉到，对方抓着自己衣袖的力量大了些许。
不过。
这些小小细节并不重要。
他现在满脑子都是晚上即将被送来的老婆...啊呸！是厉鬼！
乌黑的眸子里浮现一缕精光，心中不由感慨：人间正道是沧桑啊！
南城区的水，越发的浑浊了。
......

第53章 住宿问题
当唐三葬三人来到两元店附近的时候。
已经是晌午时分。
巷道之中，四处传来家常菜飘香的味道。
唐三葬鼻尖微动，嗯...蒜苔腊肉，正经麻婆豆腐，番茄鸡蛋汤等等，勾得人馋虫大动。
隐夜组两元店所在的这片区域。
烟火气明显要浓郁不少，虽然邻里邻居偶尔会来上一两句经典的国粹。
但可以肯定的是，在这一小片区域之中。
方老头儿等人，还是尽到了自己的职责，守护了这一方的安定。
只可惜，南部城区隐夜组势弱，各种民间修士亦或者异能者盘踞，各自为战。
方老头儿等人，真正能够管辖的，也就这么一小片地方而已。
走到门前。
柳梦烟和苏小染两女，精致的脸蛋儿上，眼角微微抽搐。
“三葬弟弟，这就是南城区隐夜组的地方？”柳梦烟不可思议的问道。
红毛小萝莉苏小染更是直言不讳：“这不明显是个杂货铺吗，我才不信隐夜组的人品味会这么低呢！”
她们的面前，只听见：
“全场两元！全场两元！两块钱，你买不了吃亏；两块钱，你买不了上当...”
那魔性的喇叭声音，不断回荡在耳畔，洗脑无比。
硕大的“全场两元”招牌，一天不见，居然还给刷了一层土豪金的油漆。
在阳光下，越发的引人注目。
正当苏小染话音落下。
店内方老头儿一行五人的身影，正好走了出来，好巧不巧的听到了苏小染的评价。
空气中，仿佛飘散着名为“尴尬”的东西。
两个小组的第一次正式碰面，气氛一时间有些沉默。
最终。
还是方老头儿打破了这种尴尬的氛围，打量了拉着唐三葬两侧衣角的柳梦烟和苏小染一眼之后。
笑呵呵的说道：“三葬小师傅，老头儿我果然没看错你，居然能够把这两位隐夜组的宝贝，都给拐到南城区来，老头儿我佩服！”
唐三葬：“......”
我能告诉你，其实是柳梦烟主动拉着苏小染，上赶着主动投奔我的吗？
考虑到这话说出去，可能会让眼前几人深受打击。
唐三葬想了想，还是决定将它深藏在心中，这呀...就叫做人情世故。
“你们这是准备外出？”
唐三葬看了一眼几人，一副整装待发的模样，随口问道。
“最近南城区不太平啊！”
方老头儿语气一沉，浑浊的眸子里充满了无奈。
“还好三葬哥哥你们来了，这下估计南城区肯定要安宁不少了！”
邻家少女一般的黎灵，则是露出一副解脱了的模样。
然而。
原本一直安静如水的柳梦烟，听到“三葬哥哥”这个称呼之后，则是瞬间露出了淡淡的杀气。
深深地看了黎灵一眼，让这邻家小姑娘一样的少女，下意识的往后缩了缩。
那眼神太可怕！小姑娘显然不是对手。
只不过这一切转瞬即逝，几个大男人并没有在意。
冀岚则是若有所思的看了看柳梦烟，瞳孔深处燃烧起了浓烈的八卦之火。
“既然你们来了，要不然...先跟我们出去巡视一圈？”
“最近不知道从哪里溜进来了一只诡异的邪祟，操纵人类到处上赶着给人送老婆。”
“不答应的话，那被操纵的人就会一直缠着他。”
“可一旦答应，那么当晚，邪祟就会被送到他的家里，吸食他的阳气，然后将他化作傀儡继续重复这样的过程。”
“起初，普通人们也没太当回事，毕竟喊着送老婆口号的家伙，是在大白天出现的活人。”
“直至...陆续有民间修士，以及异能者也栽了跟头，才有人上报了隐夜组，让我们前去探查。”
方老头儿解释了几句，目光带着征求的意思看向唐三葬。
人老成精的他，自然看得出来，眼前这支全新小队伍的领头人是谁。
“你...有什么问题吗？”
方老头儿看着唐三葬脸上那古怪的神情，有些迷惑。
“如果没有什么意外的话，你说的送老婆那家伙，来之前的路上，佛爷我就已经碰上了。”
“并且还答应了，等他晚上给我送来...”
唐三葬略显无语的说道。
“啊这...那没事了，该吃吃该喝喝，老头儿我们都还没吃饭呢。”
方老头儿五人直接反手解掉身上准备齐全的道具，随手一扔。
一个个脸上都露出了放松安逸的表情——今天，又是可以摸鱼的一天了呢！
原本还想着去调查一番。
现在好了，对方直接一头撞在了唐三葬这块金刚石墙壁上。
连能够发挥出法相境战斗力的佛童，都被唐三葬完虐。
再加上现在还多出了两位S级异能者从旁协助。
这奢华的阵容，整个隐夜组恐怕都是独一份儿了！
区区邪祟，上赶着送死，那还用得着自己一伙人操心什么？
接着奏乐，接着舞！
“走吧，我们也还没吃饭呢，一起吃点吧。”
唐三葬也不客气，带着二女就跟着方老头儿几人走了进去。
半晌之后。
酒足饭饱。
方老头儿一脸心痛的掏出自己的钱包。
看看唐三葬，又看看苏小染，再看看自己的钱包。
仿佛看到了心爱的钱包正在日益消瘦。
一个和尚，一个红毛萝莉，天晓得为什么两人这么能吃！
满满一大桌为三人接风洗尘的好酒好菜，几乎一大半都是进了唐三葬和苏小染的肚子里。
最可怕的是，清空了“战场”之后，两人居然还一副意犹未尽，惺惺相惜的模样！
方老头儿突然觉得，自己或许得跟上边申请一下“伙食津贴”了。
否则按照这样的状况。
可能要不了几天的时间，南城区隐夜组就将会成为第一个被吃垮的分部。
那传出去可就真的是太没面子了。
“哦对了！”方老头儿突然想到了什么，看向唐三葬和二女，“因为经费有限，这两元店除了一个日常用于修整的地下基地之外，并不适合常住。”
“所以只能给你们安排其它的住处......”
“你到底想说什么？”唐三葬看着方老头儿，总感觉这家伙话里有话啊。
“嘿嘿...”方老头儿讪笑两声，眼神略带挪喻，接着道，“这个，你们小组是选择住在一起呢，还是分开住呢？”
此言一出。
柳梦烟和苏小染瞬间就被吸引了，两人的眼神里似乎都闪烁着期待之色。
唐三葬则是微微愣神......

第54章“老婆”送货上门啦
南城区，隐夜组基地内。
一个看似简单的住宿问题。
顿时引起了所有人的期待！
黎灵和冀岚的眼睛里，燃烧着浓烈的八卦之火。
广元明和陈元亮两个大男人，则是用艳羡的目光看着唐三葬。
还时不时的眨巴眨巴眼睛，露出一个“男人都懂”的眼神。
“这个问题，还是由你们俩决定吧。”
看着眼神充满期待的柳梦烟和苏小染，唐三葬果断的将问题抛给了她们。
于是乎。
柳梦烟和苏小染两女对视一眼，仿佛分别明白了对方的心中所想。
她们几乎是同时开口回答道：
“住一起（终于能够每天都欣赏到三葬弟弟的绝世容颜了，嘿嘿嘿...）！”
“分开住（终于能够摆脱可恶三葬的限制，随心所欲的强化玩具了，啊哈哈...）！”
......呱......呱......
基地的上方，一连串乌鸦欢快的飞过，带起了阵阵清脆的鸦鸣。
下一秒。
柳梦烟逐渐起了杀心，绝美的脸颊僵硬的转了过去，看向苏小染。
“姐姐刚才没听清，你再说一遍？想清楚了说哦！”
声音温柔如水，绝对没有一丝一毫带着威胁的语气。
危！！！
不知为何，苏小染的心里猛然冒出了辣么大的一个“危”字。
尤其是看着梦烟姐，那温柔到了极点的眼神，苏小染顿时回忆起了曾经某些“欢乐时光”。
“咕噜...”苏小染生硬的咽了口口水，颤颤巍巍的开口道，“住、住一起！”
柳梦烟嫣然一笑：“我就说姐姐好像听错了，确定这次没有说错吧，姐姐可没有威胁你哦？”
“没错没错！梦烟姐是最好的，怎么会威胁我呢！”
苏小染顿时小鸡啄米一样，疯狂点头，一副信誓旦旦的样子。
很好的展现出了，什么叫做——从心。
这一幕。
看得在场众人眼角微微抽搐，这特么威胁得不要太明显了好么。
可偏偏，谁也想不到。
苏小染这天不怕地不怕的丫头，居然会被柳梦烟给欺负得死死地。
“咳咳...”方老头儿咳嗽一声，打圆场道，“住在一起也是不错的，方便互相照应。”
“况且，今晚那邪祟估计就会找上门来，小心驶得万年船，彼此间有个照应显然更好些。”
说完，方老头儿将之前唐三葬住过的602钥匙扔给了他。
“资金有限，暂时只有这间空着的房子了，往后你们可以考虑自己找一间更好点的。”
方老头儿摊了摊手，资金限制，他也爱莫能助。
唐三葬将钥匙扔回给了方老头儿，脸色微微有些古怪道：“我想我可能不需要这玩意。”
方老头儿：“？？？”
唐三葬不做解释，目光看向柳梦烟和苏小染，说道：“走吧，那间屋子需要清理一下，顺便还需要买一扇全新的大门。”
听到这话，两女愣住了。
清理房间很正常，可是为什么要重新买一扇门？
难不成他（她）们三人住在一起，还怕不安全吗？
再说了，就算换一扇大门，也拦不住妖魔鬼怪吧？
唐三葬显然不打算解释什么，果断的拉着两女走了出去。
留下一脸懵逼的隐夜组五人。
......
等到唐三葬带着两女，买完了东西，回到602的时候。
几个小时的时间转瞬而逝。
在逛街买东西这方面，不得不说，女人当真是有着与生俱来的天赋。
唐三葬原本就想着单纯的随便买点东西就好。
结果愣是被柳梦烟和苏小染拉着，逛了大半天。
买了一堆看似有用，实则毫无软用的东西。
值得一提的是。
柳梦烟倒是个隐藏的富婆，一路逛下来，几乎是看什么顺眼就买什么。
一旁还跟着个好奇宝宝一样的苏小染，啥都想买回去丢上一发【强化加持】。
柳梦烟那纤纤玉指上带着的纳戒之中，仿佛永远都有着取之不尽的钱财。
一路买下来，她连眉头都不曾皱过一下。
如果不是张合道给唐三葬送上了十万灵石，现在手头也还算宽裕的话。
他都想要朝着柳梦烟喊上一声“姐姐，我不想努力了！”这样的话语...
安好了崭新的大门之后。
“生活似乎开始变得有趣起来了啊！”
唐三葬坐在沙发上，看着柳梦烟和不情愿的苏小染忙前忙后收拾着屋子，心里一阵感慨。
嗯，柳梦烟说了，唐三葬身为小队的主力，这些简单的事情怎么能麻烦他呢？
苏小染很显然是不太乐意做家务的，比起这个，她更喜欢摆弄纳戒里的一大堆军火。
只不过，柳梦烟一个眼神，她就乖乖的屈服了。
待到大扫除彻底结束之后，外边的天色也是逐渐的暗淡。
灯光，开始照亮这陷入黑夜之中的城市。
与此同时。
唐三葬和正在厨房忙碌的两女，几乎是同时有所感应。
苏小染和柳梦烟走了出来，和唐三葬互视一眼，然后看向门口处。
虽然隔着一扇门户。
唐三葬和两女，都能够感受到那门外，散发出来的浓烈阴气！
空气的温度，都仿佛被降至了冰点。
咚咚咚！
敲门声响起，唐三葬面色微微古怪。
这一幕似乎有些似曾相识的亚子？
“为毛佛爷我，好像总是会碰上一些奇奇怪怪的鬼怪这样子？”
摸挲着下巴，唐三葬陷入了短暂的思考之中。
万里林海，妖娆动人的鬼新娘。
之前602，要给自己搞不正经家政服务的敲门鬼，还特么是男鬼！
再加上眼前这送“老婆”上门的特殊鬼怪。
唐三葬总觉得，自己的恐怖复苏世界，像是打开方式有些不太对劲的亚子！
咚咚咚！
咚咚咚！
敲门声开始变得急促了起来，打断了唐三葬的思绪。
门外，之前那问唐三葬“要老婆不要”的男人声音，也随之响起：
“老兄开门啊！你要的老婆我给你送来了。”
“快开门啊！咱们可是有言在先，不能言而无信呐！”
“这我都给你送来了，你可不能不要啊！”
“……”
男人的声音略显急切，甚至逐渐变得焦躁，阴沉了起来。
敲门的动静也是越来越大，“砰砰”的噪声响彻在整个楼道之间。
淡淡的血腥味，哪怕隔着房门，都能够清晰的闻到。
若是透过猫眼向外望去。
就会发现...除了黑暗之外，什么都无法看到。
“开门！开门！”
“你必须信守承诺！”
“不守承诺之人，是要付出代价的，桀桀桀...”
男人的声音，阴森诡异，像是在诅咒一般，最终化作了可怖的笑声！
敲门声消失了，取而代之的则是如同猫抓玻璃一样刺耳的噪声。
却并没有要立刻破门而入的样子。
屋外的家伙，似乎在享受着杀死猎物前，这有趣的过程......

第55章 人首蜘蛛，太丑了，拒签，差评
602屋内。
“看样子，明天又得重新换一扇大门了。”
唐三葬无奈的耸了耸肩，眼神略微无语。
这些鬼怪，也不知道为什么，老是对自己的大门情有独钟。
柳梦烟：“……”
苏小染：“……”
站起身来，活动活动了浑身的筋骨，发出阵阵清脆的声音。
玉石般的肌肉，瞬间撑起了单薄的道袍。
柳梦烟的眼神瞬间就直了，直勾勾的盯着唐三葬目不转睛，脸色微微泛红。
唐三葬却是并没有注意这一点，径直的走到门前。
玉石般的肌肤表面，逐渐金光弥漫。
“咔”的一声拉开了大门。
映入眼帘的，便是之前碰到的那神秘男人的脑袋，悬在大门猫眼处的位置。
一根根漆黑的丝线，扎根在他的脑袋里，将他提了起来。
脖颈之下，他的身躯早就不知所踪，鲜血顺着脖颈不断的滴落。
随着那黑色丝线的拉扯抖动，男人嘴巴不断的张合，发出阵阵诡异的笑声。
而就在唐三葬门前头顶之上。
一只通体漆黑，人首蛛身的怪物，盘踞其上，一只修长狰狞的蛛腿，更是悬在门前。
它的腹部，黑色的丝线连接着男人的头颅，操纵着他！
那有什么敲门声。
从头到尾都是男人脑袋，撞击大门所发出的声音。
男人早就已经死了，脑袋却被这怪物所利用，表现了一出“送货上门”的戏码。
唐三葬顺着黑色的丝线，向上看去。
目光正巧与那长在蜘蛛腹部的人首视线交织。
那丑陋的脑袋上，嘴角裂开一个骇人的弧度，露出了诡异的笑容。
滴答滴答的黑色液体，从它的嘴角淌下。
落在地上，发出一阵阵令人心悸的“滋滋”声。
唐三葬的面色逐渐僵硬。
说好的老婆呢？我特么那么大的一个老婆呢？
亏我特么的还期待感满满！
结果......
特么现在的妖魔厉鬼，不讲武德，不走流程！都这么直接的吗？
连最基本的福利都不给发放了吗？
按照剧本，不是应该先魅惑一通，让人放松警惕。
然后进行一番不可描述的环节之后，趁着自己进入了圣人时间，毫无防备之下，痛下杀手的吗？
结果...就这？就这？！
唐三葬出离的愤怒了，这种不合格的妖魔鬼怪，技艺都还没学精，就出来祸害人。
太过分了，简直太过分了！
“这么丑的家伙，你也好意思送货上门？”
“不好意思，太特么丑了，我拒签！差评！”
说着，金色的佛光自唐三葬周身弥漫而出。
玉石般的皮肤瞬间就被渲染成了金色。
纯正的佛光普照之下，头顶那超大的人首蛛身怪物，顿时面色狰狞无比。
缠绕着男子头颅的黑线，瞬间缩了回去。
“啪”的一声。
唐三葬一拳挥出，男子的头颅顿时化作阴气烟消云散。
“该死的和尚！”
那人首蛛身怪物怒骂一声，臃肿的腹部顿时涌出无数的黑色丝线，锋利如刀般向着唐三葬笼罩而去。
“哼！”
唐三葬还未出手，柳梦烟却是冷哼一声。
玉手微微一抬，一束圣光瞬间落在了那如同潮水般涌来的黑色丝线之上。
下一刻。
“啊！啊！啊！”
人首蜘蛛发出刺耳痛苦的噪声。
只见。
能够削金断玉的黑色丝线，就像是遇到了可怕的克星。
如同雪融一般，在圣光的洗礼之下，化作阴气消散在了空气中。
苏小染想要趁机出手，也给那丑陋的怪物来两下。
却被柳梦烟严厉的眼神阻止。
开玩笑，当真要是让苏小染出手，这栋楼恐怕都保不住了！
漆黑锋利的蛛腿，就像是锋利的镗刀。
带着强烈的愤怒，猛然朝着唐三葬偷袭刺去。
当！！！
悠扬的声音，自唐三葬体表传来。
人首蜘蛛怨毒狰狞的面容，当场楞在了原地。
自己无往不利的蛛丝，被对方克制，瞬间被破也就算了。
转头利用锋利的蛛腿偷袭，想要杀死眼前这个男人，结果连对方的皮都刺不破？
这特么的什么人间疾苦，自己不过是一只稍微强壮那么一丁点儿的妖魔而已。
大可不必用这样奢华的阵容来对付我啊！
人首蜘蛛的内心，此刻是崩溃的。
丑陋的面容此刻显得无比绝望。
它想逃，可却逃不掉...
因为唐三葬24K纯金闪烁的手掌，已经抓住了它那条大长腿。
任由它使用多的力道，都全然无法摆脱眼前这古怪和尚的控制。
唐三葬面无表情，抓着蛛腿狠狠的往地上一扯。
轰！
硕大的蜘蛛，从墙顶被狠狠的砸在了地上，那原本就扭曲的面孔，此刻越发痛苦狰狞。
“劣质产品也敢往佛爷我的家里送？”
“今天佛爷我就让你知道，佛爷我的差评，可不是那么好接受的！”
唐三葬清秀俊郎的脸上，带着狞笑。
抓住蛛腿，猛地一拧。
咔嚓！
蛛腿瞬间应声而断，被唐三葬随手扔在了地上。
“啊！！！”
剧痛之下，人首蜘蛛发出凄厉的惨叫，面容之上满是惊恐之色，剩余的几条蛛腿胡乱的扑腾着。
然而，还没等它求饶卖惨。
唐三葬直接从纳戒里取下午出去买的胶带，熟练的扯下一截。
一发【强化加持】扔在胶带上。
原本平平无奇的胶带，顿时闪闪发光，被赋予了特效。
“天色渐晚，吵到别人可就不好了。”
唐三葬嘴里嘀咕着，直接吧胶带“啪”的一下甩在了人首蜘蛛的嘴上。
很快。
人首蜘蛛就惊恐的发现，无论自己怎么嘶吼，怎么挣扎。
居然连蚊子大小的声音都无法发出！
紧接着，唐三葬就开始继续了自己的拆腿工作。
人首蜘蛛猩红的眸子里，顿时淌下了悔恨的泪水，满脸绝望。
自己引以为傲的大长腿。
就这么被眼前这无情的男人，一根接一根的拔了下来，像是扔垃圾一样随手抛弃在地上。
甚至连惨叫的权利都给自己剥夺了。
这家伙当真不是人啊，太特么的狗了！
很快。
人首蜘蛛，就只剩下了一个臃肿的腹部，以及长在腹部上的脑袋。
看上去，既恐怖又有几分滑稽。
那本来就丑陋的面貌，更是完全扭曲在一起，浑浊的泪水满脸都是。
如此一幕，似乎正在无声的诉说着，这头鬼物的惨痛遭遇......

第56章 再来一次？
屋内。
苏小染看着生不如死的人首蜘蛛，下意识的缩了缩脑袋。
心里对于唐三葬像是有了全新的认知。
更是暗自庆幸，还好自己当初听从了梦烟姐的劝诫，没有继续跟这家伙过不去。
否则...
苏小染赶紧摇了摇脑袋，不敢继续想下去。
一侧。
柳梦烟绝美的面容上，则是没有丝毫情绪波动。
她远比苏小染要成熟稳重得多，看待事情的层次也就更深。
对待如此凶恶的妖魔诡物，她丝毫不觉得唐三葬做的有何不妥。
眼前的人首蜘蛛是鬼物，而且还是杀人不眨眼的鬼物。
同情、慈悲等等，是断然不可用在这般怪物身上的。
况且。
眼前这鬼物的背后，似乎还藏有某些秘密。
唐三葬此举，未尝不是在击垮这鬼物的心理防线。
柳梦烟如是想着，走到唐三葬的身侧，贴心地询问道：“要不要把蛛腿插上，用【圣光】修复它的伤势，让你再来一次？”
唐三葬：(°ロ°)!
人首蜘蛛：〣(oΔo)〣
只剩下臃肿腹部的人首蜘蛛，剧烈的颤抖了起来，内心的恐惧在这一瞬间无限放大！
此刻它的内心是崩溃的：
听听看，这是人言否？
你一个这么漂亮的女人。
说的都是些什么虎狼之词？
“插上”，“再来一次”？
自己只是一只可怜的小蜘蛛，大可不必这么厚待我。
能不能给个痛快的死法，让咱离开这个疾苦的世界？
它苦哇！
明明就在不久之前，它仅仅只是一只平平无奇的小蜘蛛。
过着结结网，捕捕虫，优哉游哉的小日子。
结果，就被歹人给抓了，利用某些可怕的手段，硬生生将它扭转成了现在这幅样子。
令它拥有了人类的智慧。
还给它下达了命令，在南城区的范围内，四处吸人阳气然后储存起来。
至于被吸食了阳气之后濒死的人类，就将会成为它的食物。
凭借着人类的血肉。
它从一只弱小的蜘蛛，很快成长为了让普通修士都感到恐怖的鬼物。
直至...它主动送货上门到了唐三葬的面前，遭受到了蛛生最为残忍的打击。
“现在，我问，你答，答错一次，你就可以重新体验到所有蛛腿被再次拔掉的感觉。”
“愿意配合呢，你就点点头，不愿意的话...呵呵...”
唐三葬面带微笑，朝着人首蜘蛛说道。
只不过，这微笑在人首蜘蛛看来，简直比恶魔都要恐怖。
根本没有什么抵抗，它就果断的选择了点头屈服。
“谁制造了你？”
“我不知道，真的不知道，她浑身都笼罩在黑袍之下，那黑袍似乎能够隔绝一切的感知！”
似乎担心唐三葬不信，人首蜘蛛慌忙解释道。
“你搜集的阳气，都送到了哪里？”
“一间叫做‘今夜无眠’的酒吧里。”
“酒吧？现如今这局面，还有人开酒吧？”唐三葬惊讶。
柳梦烟却是点了点头，肯定的道：“有的，毕竟在这个危机四伏的世界，指不定什么时候就会死去，所以...”
她没有说完，但唐三葬显然能够领悟她的意思。
恐怖复苏的世界，太过于压抑沉闷。
所以哪怕明知道夜色之下，危机四伏。
也会有人喜欢在酒吧那样的环境里，享受不一样的夜色生活。
“制造你的那个人，是否就在那酒吧之中？”唐三葬再度开口。
“不知道，我只知道酒吧之中，有一只更强大的同类，它负责将我们吸收来的阳气收集起来，但带去了哪里我也不知道，其余的我也真的什么都不知道了。”
人首蜘蛛唯唯诺诺的解释道。
“看样子，才刚刚来到南城区，咱们就得忙碌起来了啊。”
听完人首蜘蛛的回答之后，唐三葬无奈的叹了口气。
随后冲着柳梦烟眼神示意了一下。
对方回以诱人的微笑，随后一道圣光洒下。
在人首蜘蛛饱含期待的目光下，丑陋的怪物化作了烟尘消散在空气之中。
连带那些真·大长腿，也都化作了飞灰。
啪的一声关上大门。
唐三葬重新坐回了沙发上，乌黑的眸子里精光闪烁。
一只人首蜘蛛的背后，直接就牵扯出了藏匿于南城区地下的阴暗。
只是。
自己是否应该立刻就出手，直接解决掉这个问题呢？
“是在考虑要不要现在就出手吗？”柳梦烟坐到了唐三葬的身侧，像是看出了他的想法。
“要不，我们现在就去打他们一个措手不及，本女王的火炮已经饥渴难耐了！”
苏小染兴奋的开口，眼神里充满了期待。
在隐夜组洞天空间之中，她几乎只能够每天呆在训练场里发挥她的能力。
眼下，有了真正的目标。
她早就忍不住想要尝试去火力碾压那些真正的妖魔厉鬼了。
砰！
一个爆栗落在了苏小染的脑袋上。
柳梦烟没好气的白了她一眼：“给我好好说话！”
苏小染可怜巴巴的捂着脑袋，无辜的望着柳梦烟，活像一只受了委屈的仓鼠。
只可惜，柳梦烟早就熟悉了苏小染的手段，根本不做理会。
“三葬弟弟，我认为，我们不用太过于急切，一只人首蜘蛛的死，不会引起幕后黑手太多警惕的。”
“可不要小看这南城区哦，这里隐藏的能人异士也是不少的。”
“更何况，他们既然决定了要在南城区搅风弄雨，肯定不会轻易撒手。”
“但，到底怎么做，我们都听你的，三葬弟弟。”
柳梦烟温柔的声音，帮着唐三葬分析道。
一声声“三葬弟弟”酥麻入耳，让唐三葬都不由得都有些面色发红。
不过对于柳梦烟的见解，他倒是颇为赞同。
唐三葬点点头，认真的道：“既然如此，倒是的确不用急于一时，不过明天可以找个机会，去探一探那酒吧的底细。”
“在此之前，还可以找方老头儿问问，那家伙可是南城区的地头蛇。”
“虽然隐夜组在这南城区受限不少，可终究他们应该还是知道不少东西的才对。”
打定了主意之后。
唐三葬不再纠结，浑身一阵松散，懒洋洋的躺在沙发上。
他现在只想美美的睡上一觉，连晚饭都不想吃了。
自打从万里林海，来到云山城之后。
他至今还没真正安稳的睡上一整晚过。
尽管，现在的修为让他根本无需睡觉。
可...生活嘛，仪式感还是很重要的！
相较于成为修士之后，高高在上，超脱凡尘俗世。
唐三葬倒是更倾向于做一个人，一个有欲有求的正常人......

第57章 可爱在不值一提
经过倒胃口的人首蜘蛛一番打搅。
柳梦烟也是失去了想要在厨房大展身手的兴致。
至于苏小染嘛，她本身就只是被强拉着进的厨房而已。
红毛小萝莉对于吃很感冒，但是对于制造食物的过程，却并不感兴趣。
有那时间，她倒是挺想要研究研究。
为什么同样是【强化加持】，可为什么唐三葬强化出来的手雷那么丑，而自己的兔兔手雷却那么可爱呢？
很显然，她关心的重点在于可爱与丑，而不是威力的差距。
“算了，今天晚上直接休息吧，明天估计还有不少的麻烦要解决。”
唐三葬站起身来，冲着二女说道。
然后他看了一眼两间房门正对的卧室，接着道，“你们两人住在一起，就住那间稍大一些的卧室吧。”
对于吃穿住行，唐三葬唯一感兴趣的就是吃，其余的倒是并不怎么在意。
“好耶！我要抱着梦烟姐一起丨睡丨大床！好久都没和梦烟姐一起睡觉了，嘿嘿嘿...”
苏小染当即兴奋的跳了起来！
可爱的眼睛里绽放着强烈的光芒，嘴角甚至挂上了一丝的晶莹。
唐三葬看着苏小染这激动的样子，心中微微一动：一个二刺螈小萝莉，一个水蜜桃完美御姐。
这...该不会出现什么水磨丨豆腐这样赤鸡的场景吧！
唐三葬余光微微瞟向柳梦烟，那沉甸甸的山峰，随着呼吸微微起伏。
灯光下的倒影，都是呈现出完美的弧度。
嘶！罪过！罪过！
赶忙收回目光，唐三葬心中忙念清心经。
非是佛爷定力不足，实在是......
柳梦烟如水的眸子，不经意的略过唐三葬，心中微微窃喜。
只不过却是没有丝毫表现出来，转头看向苏小染道：“你这丫头，怎么一点都不懂事？睡什么大床？”
“三葬弟弟才是咱们队伍的核心主力，他必须要休息好才行，大床房当然得让给三葬弟弟！”
“明白？”
柳梦烟温润如水的眼神，微笑着，看着苏小染的眼睛。
苏小染：“……”
她非常想要反驳一句，可最终却从心的点了点可爱的小脑袋，表示赞同。
“乖...”柳梦烟摸了摸苏小染的小脑袋，然后看向唐三葬，“三葬弟弟，天色渐晚，不如早点去休息吧。”
唐三葬不置可否。
既然柳梦烟都这么说了，那么自己也没什么好推辞的。
应了一声，便朝着卧室走去。
正当唐三葬快要走进卧室的时候。
柳梦烟那自带魅惑的声音响起：“三葬弟弟，不打算洗个澡再睡觉吗？”
唐三葬回过头来，只见柳梦烟温润如水的眸子里，似乎有奇怪的光芒在闪烁。
“额...困了困了，今天暂时不洗了。”
说罢，唐三葬果闪身进屋，啪的一下锁死了房门。
心中感慨着：那首歌谣诚不欺我啊！
屋外还隐隐传来柳梦烟的娇笑声：“三葬弟弟，可得把门锁好，不然姐姐我可能会偷偷溜进来的哦...”
唐三葬：“……”
(*/ω＼*)——害怕！
不过转念一想。
佛爷作为一个伟岸正派的男人，怎么能够畏惧？
咔嚓一声，将锁死的门给打开，还留了道缝隙。
佛爷是一个正直的人，不但行得正，还很直！
区区诱惑，岂会被佛爷放在眼中？
内心带着小小的期待，唐三葬躺回了床上。
一夜无眠。
喔、喔、喔！！！
大红的啼鸣声，再次响彻整个南城区的大街小巷。
紧随而来的就是“甘霖酿”，“敲你马”之类的经典国粹。
时隔一天，这万恶的公鸡居然又出现了！
热情的邻居们，纷纷表达了最为诚挚的“思念”。
咚咚咚！
602外，敲门声响起。
唐三葬失望的从卧室里走了出来，碰巧柳梦烟也带着睡眼惺忪的苏小染走了出来。
“三葬弟弟，昨天睡得好吗？”
柳梦烟明知故问的开口，妩媚精致的脸上带着迷人的笑容。
一身可爱兔子睡袍的她，硬是凭借自己的实力。
将可爱风的睡袍，撑出了感性的弧度。
领口往下，便是深不见底的山川沟壑，风景宜人。
大清早的，就看见这么一幕，唐三葬清秀俊郎的面容微微一红。
腰部微微弓起，表示了最为诚挚的敬意。
至于穿着同款苏小染，嗯...的确很可爱...略过。
“咳咳，睡得挺好的，就是门口有点漏风...”
唐三葬收回差点陷进去的眼神，违心的回应了一句。
咚咚咚！
敲门声继续响起。
唐三葬一拍脑袋，赶忙前去打开了大门。
只见。
大红站在门口，用幽怨的小眼神，看着自己。
“咳咳...大红回来挺早的啊，吃了吗？”
大红：“……”
它很想说，自己不仅吃了，甚至还想给你们打包！
只可惜，大红并不会说话。
无言的飞到唐三葬肩头，摆出金鸡独立的神俊造型后，就开始了闭目养神。
像是一个漂亮至极的摆件，立在唐三葬的肩头。
一人一鸡，这么明显不怎么合搭的造型。
落在唐三葬和大红的身上。
却是丝毫看不出半点违和感，反倒是有一种超然物外的气质。
简单的收拾了一番，换好衣物之后。
唐三葬带着两女，直奔两元店。
虽然是大清早，两元店里看上去倒是生意不错，不少顾客在里边挑挑拣拣。
直接来到里屋，方老头儿已经在这里候着了。
见到唐三葬一行人，也不多说，直接开启了真正的基地入口。
带着几人就走了进去。
基地里。
广元明带着睡眼惺忪的三人，正在基地里跑圈。
见到唐三葬一行人来了之后，当即跑了过来。
“三葬小师傅，这么早？昨晚情况如何？”
广元明显然很关注那“送老婆上门”鬼物的情况。
一说起这个，其余几人显然也是来了精神，纷纷用期待的眼神看着唐三葬。
“一言难尽...以后切记，主动送货上门的，指定没啥好货。”
“还有，现在的妖魔鬼怪一点都不敬业，流程都不走，太过分了！”
唐三葬回想起昨晚的经历，顿时义愤填膺。
众人：“？？？”
方老头儿五人，一头雾水的看着唐三葬，脑门上仿佛写着“懵逼”二字。
......

第58章 过于正常就是最大的不正常
基地里。
一番简单的解释之后。
众人顿时恍然大悟。
广元明和陈元亮甚至暗戳戳的给唐三葬竖了个大拇指。
表示了“同道中人”的肯定。
方老头儿则是不屑的一笑，纯洁如他，对美色根本不感兴趣！
甚至为了多出一些对付妖魔厉鬼的手段，他可是保持童子之身直至现在的男人！
只不过，每当想起这件事情，方老头儿的眼中总会进了沙子，微微泛红。
耳边也像是想起了某种神秘的BGM：雪花飘飘～北风萧萧～
“言归正传，你们也算是南城区的地头蛇，对于‘今夜无眠’酒吧，你们了解多少？”
唐三葬正色起来，询问道。
“今夜无眠...从这家酒吧开业至今，我们倒是也有过数次的调查。”
“酒吧里，有着许多民间异能者坐镇，也可以算作是一股小势力。”
“当中的最强者，是一个名叫‘崔正青’的木系异能者，拥有接近法相境的实力。”
“正因为有他的庇护，所以今夜无眠酒吧，才会得到大家的认可，混得风生水起。”
“在整个南城区，也算是小有名气，是许多人夜间难得的消遣场所。”
“……”
方老头儿倒是不愧南城区的地头蛇。
虽然隐夜组在这南城区，处处受限，但方老头儿等人显然还是有些手段的。
能够被派到这里来，他们的能力是毋庸置疑的。
“这间酒吧，最近周遭没有什么异动吗？”
唐三葬微微眯起了眼睛，眸子里精光闪烁。
“没有，最近那里很正常。”
方老头儿肯定的回到，脸上带着自信。
不过很快，他老脸上就面色微变，“老头儿我大意了！”
广元明几人也是脸色颇为难看了起来。
“过于正常...就是最大的不正常。”
唐三葬平静的开口，“大白天都有鬼物横行，在南城区搅风弄雨，一个做夜间生意的酒吧，却很正常？”
“一个只是接近法相境的异能者，可没有这份实力，能保证酒吧安然无恙。”
柳梦烟也是黛眉微蹙，开口说道。
“酒吧，可能已经沦落到鬼物妖魔的掌控之中了，至于那些经常流连那里的客人...”
唐三葬眼神微凝，分析道，“就算没死...恐怕也已经离死不远了。”
此言一出。
方老头儿五人的脸色，更是难看了几分。
无论怎么说，南城区隐夜组都是他们负责的地方。
虽说管控力不那么的完美。
可若真是连一个偌大的酒吧，都直接沦为魔窟，还任由其坐落在南城区之中如此之久。
他们也算是难辞其咎。
一时间，饶是以方老头儿的定性，都差点没忍住立刻前往“今夜无眠”酒吧，深入调查一番了。
红毛小萝莉苏小染更是翘首以待，眼里满是兴奋！
没有什么是比能够酣畅淋漓的开炮，更加让这小萝莉高兴的了。
“三葬小师傅，你拿个主意吧，上边儿已经交代了，我们现在全权听从你的指挥即可。”
方老头儿郑重的开口，其余四人也是将目光放到了唐三葬的身上。
事从唐三葬从隐夜组洞天空间归来的那一刻起。
南城区的最高权限，就已经落到了唐三葬的手里。
“你们五人，先暗中去给我调查类似‘今夜无眠’这样的地方，看看有无什么异常状况。”
“至于这酒吧的事情，佛爷我亲自前去。”
唐三葬冷笑一声接着道，“佛爷我的差评，现在不过刚刚给了派送员，还欠着商家一个差评呢！”
方老头儿五人闻言，纷纷点头，然后迅速的行动了起来。
很快。
基地里就只剩下了唐三葬和两女的身影。
“咱们现在怎么办？”
苏小染坐在一张桌子上，细嫩的小腿随意的摆动，一副百无聊赖的模样。
她的性子向来就不怎么安分。
以前在隐夜组里，倒是还有着S级训练基地，能够让她肆意的折腾。
现在出来之后，反倒是受到了许多的限制。
在城区里，苏小染显然还没适应应该如何去发挥自己的能力。
“不急，先随便出去转转吧，既然是酒吧，那我们自然应该晚上再去。”唐三葬淡淡的笑道。
柳梦烟若有所思，点了点头道：“咱们的确应该出去转转，偌大的南城区，我们可还没怎么真正熟悉一下呢。”
“又要去逛街了吗？好耶！”
一听到逛街，苏小染顿时就来了兴趣。
可爱的眼睛忽闪忽闪的眨巴着，很显然这就是小萝莉的另一大爱好。
毕竟，街道上的新奇玩意还是不少的。
苏小染很喜欢尝试在不同的物件上，使用她的【强化加持】能力。
“走吧。”
唐三葬一马当先走了出去。
柳梦烟紧随其后追了上去，并且不知不觉的拉住了唐三葬的左侧衣角。
苏小染看了一眼柳梦烟，随即有样学样的拉住了右侧的衣角。
三人很快就消失在了隐夜组的基地之中。
......
云山城，西部城区。
这里是云山城，所有佛徒们所崇敬向往的圣地。
三大古寺坐落于此，香火鼎盛，信众无数。
几乎云山城所有的僧人，都以拜入三大古寺为荣。
因为这里拥有着云山城最为顶尖的佛门传承！
大觉寺中。
一间禅房之内。
佛童盘坐于蒲团之上，他的面前一颗带有裂纹的舍利子悬空漂浮。
淡淡的佛光，不断从那舍利子上散发出来，被佛童所吸收。
佛童的面前，摆放着一份古朴的经书——《他心通》
突然。
觉念的声音，落入佛童耳中：“那个野和尚回来了，来正殿，觉禅主持找你。”
此言一出。
佛童顿时双目一睁，璀璨的金芒在瞳孔中一闪而逝！
一丝凶唳，出现在了佛童稚嫩的脸上，眼眸里更是不加掩饰的仇恨。
耻辱。
那个男人给他留下了这辈子都难以洗刷的耻辱！
除非——杀了他！
亦或者——将他度化！
佛童的身影，消失在了禅房之中。
浓郁的杀机，汇聚在房间之内，却经久不散，冰冷蚀骨。
禅房之中的金色佛像，却仍旧拈花含笑，满面慈悲。
......

第59章 南城之秘，大觉寺之谋
大觉寺正殿。
宽阔大气的殿内，一尊尊金身佛像屹立在其中。
穷极奢华，金碧辉煌，佛光普照。
只是，这里少了往日盘坐在两侧的诸多僧人。
仅有觉禅，盘坐在佛像之下。
一袭锦衣袈裟，宝光闪烁。
随着佛童的步入。
觉禅睁开了浑浊的眸子，慈眉善目的脸上，没有丝毫表情。
“佛童见过主持。”
佛童施了一礼，随后便不再言语了。
“因果已起，当做了断。”
“随觉念、觉意入南城，传佛法，讲经意，为我大觉寺添一份香火去吧。”
觉禅淡漠的开口。
佛童闻言，却是面色微变，瞳孔里带着些许不解。
“主持，南城区并非我佛佛光普及之地，如此擅动是否...”
“去罢...觉念与觉意自会教导你如何行事。”
觉禅没有解释，从怀里掏出一颗舍利，扔到了佛童的手中。
随后便摆了摆手，示意佛童可以离去。
佛童虽然心有疑窦，却不敢违背主持的意志，只得前去寻找觉念与觉意这两师兄弟。
当佛童来到觉念和觉禅的修行之所时。
他们俩似乎早就已经等候多时。
觉念微微一笑：“佛童，《他心通》可有修成？”
此言一出，觉意也是好奇的看向佛童。
佛童先是施了一礼，回应了一句：“通感之境已成。”
“好！不愧是拥有佛心的天才，很好！”
觉念赞叹一声，眼眸之中露出几许满意。
一侧的觉意也是点了点头表示赞赏。
《他心通》这门神通，乃是大觉寺不传之秘，有资格修行这道神通的僧人。
无一不是法相境之上的存在。
佛童因一颗佛心，再加上受到了唐三葬的刺激，有所突破。
才会有了破格修行的机会。
佛心的存在，的确有着其玄妙之处。
别人久久不能入门的神通，落入佛童的手中。
不过短短时间，不但入门，更是悟得“通感之境”。
此般天赋，连他们也只能望尘莫及。
毕竟，他们也不过才“通感”之境而已。
神通虽强，其修行之难，却也让无数的修士为之悲叹。
“佛童此来，恐怕心中应当有许多迷惑吧？”
觉念似乎看穿了佛童的心事重重，和蔼的脸上露出一丝笑容说道。
“还请为贫僧解惑。”
佛童身份特殊，和觉念、觉意几乎平辈而论，故而倒是没有什么敬称。
“嗯。”觉念点了点头，接着道，“此去南城，目的有三，其一为表象传经讲道，广收信徒。”
“可是，如此行事，隐夜组当真会坐视不理？”佛童疑问。
“放心即可，南城将乱，隐夜组都已经沦落到利用那山间野僧的程度，我们行事不会有所阻碍。”
“况且...我们此去可是帮助他们南城降妖伏魔的，他们有何借口为难吾等？”
觉念充满深意的一笑，佛童顿时若有所悟。
“其二，佛童与那山间野僧结下因果，自当有所了结，否则佛童你心念不顺，佛心蒙尘，不利于修行。”
“再者，那山野僧人妖言惑众，迷惑了隐夜组众人，试图在南城行妖邪之事，降妖除魔向来是吾辈之职责，理当为隐夜组清除这一祸根。”
“顺带收回那妖僧身上的佛门传承。”
“所以...这件事情需要佛童你来亲自完成，不知佛童可有信心？”
觉念直视佛童的双眼，带着隐隐的威势。
“贫僧的因果，自当由贫僧来了结。”
佛童肯定的回应，仿佛已经忘却了当初惨败于唐三葬之手的屈辱。
“如此便好。”觉念不置可否。
在他们的眼中。
唐三葬终究只是一个山野僧人，好运得了某些不错的传承。
拥有了媲美法相境的战斗力。
但，佛童毕竟是他们大觉寺培养出来的天才，更是有无数资源倾注到了他的身上。
此番，佛童已经修得《他心通》通感之境。
实力大增，在加之主持为其准备的手段。
觉念不信，区区一个山野妖僧，难不成还能翻天了？
“第三点。”说到这，觉念顿了顿，神色变得凝重了起来。
佛童眼神微微变化，心中有所猜测：或许此去南城，真正至关重要的，还是这第三点！
“南部城区之中，有一处秘地，乃是一方被藏匿起来的洞天空间。”
此言一出，佛童顿时目光惊愕无比。
洞天空间，非大神通者不可开辟。
云山城隐夜组那洞天空间，便是如此而来。
洞天空间的特殊，对于任何势力而言，都是极为渴望得到的。
甚至一些不为人知的洞天空间里，或许还存有某些价值惊人的宝物。
所以。
几乎每一个已知的洞天空间，都被把控在各大势力的门下。
而此刻，觉念却告诉他，南城区居然藏有一方隐匿的洞天空间？
“这第三点，目的正是这隐藏的洞天空间，我们要想办法开启它！”
“因为...这洞天空间之中，封印着我大觉寺的一尊佛门大能！”
“如今时机已到，该是他脱困的时候了...届时，云山城之中，我大觉寺将会成为佛门的领袖！”
听闻此言，佛童瞳孔顿时缩如针尖，心神震撼。
他怎么也想不到，那不起眼的南部城区之中。
竟然会封印了一尊他们大觉寺的佛门大能？！
这其中，势必藏着某些不为人知的隐秘。
聪慧的佛童，心中顿时有所猜测，却是并未多言。
觉念与觉意看着佛童的表现，满意的点了点头。
“那方洞天空间尤为特殊，当初的那位大觉寺前辈，以身镇压邪祟，被共同封印与其中。”
“连带整座洞天空间，也都被封印了起来。”
“要想开启，就必须以生人阳气日夜灌注，于月圆之夜，以修士能人之血为引，方能成功。”
“主持已经安插了人手，开始了行动，现如今，时机即将成熟。”
“吾等前去坐镇，以防不测。”
觉念的声音，逐渐变得冰寒，嘴角却仍旧挂着淡淡的笑容。
佛童沉默不言，他的目光之中，没有丝毫变化。
仿佛觉念所说的话，再正常不过，根本无法引起他心绪的波澜。
佛童会因为大觉寺被封印的佛门大能而惊讶震撼。
却绝不会那诡异的开启洞天空间的方法而感觉不妥。
而这...才是令大觉寺满意的佛童。
......

第60章“一盏茶”茶馆，一茶之恩，与世无争
南城区。
一条人迹罕至的巷道之中。
淡淡的茶香，从里边飘散了出来，芬芳淡雅，沁人心脾。
正在南城区之中，“四处闲逛”的唐三葬，顿时就被吸引。
他虽然是个喝茶如牛饮的家伙。
但这并不妨碍他对茶水的喜好。
那种微苦回甘的滋味，有时候也还是挺让人喜欢的。
顺着这股淡淡的清香味。
唐三葬带着二女，以及肩头的挂件大红，很快来到了一家常人难以找到的偏僻茶馆。
茶馆的门前挂着一块简单的木质招牌。
上边写着“一盏茶”三个朱红色的大字。
“有趣。”
唐三葬看了一眼，露出一丝笑容，眼神之中来了兴趣。
柳梦烟和苏小染二女，则是微微蹙眉，察觉到了什么。
就连肩头的大红，也是睁开了圆圆的眼睛。
但它只是看了看神色一往如常的唐三葬之后，便闭上了眼睛继续担任起了挂件的作用。
唐三葬右手呈剑指，浓郁的佛光凝聚于指尖。
朝着前方轻轻一划。
呲啦！
空气中似有无形的幕布被划开。
柳梦烟和苏小染两女的眼前，顿时呈现出了真实的景象，一家茶馆。
淡淡的黑气逸散开来，空气中的温度都降低了几分。
“贵客临门，请进。”
温文尔雅的男人声音，自屋内传出。
唐三葬也不矫情，直接带着二女走了进去，没有丝毫警惕的样子。
说是一家茶馆。
其实整个也就一个厅堂，厅堂里仅仅摆放着一张小方桌，两把椅子。
茶馆的主人，一袭灰色长衫，头发梳理得一丝不苟。
面容温文尔雅，颇有君子风范。
他从其中一张椅子上站起身来，朝着唐三葬微微拱手，颇有些古人的礼节姿态。
“贵客上门，请坐。”
黄子明伸手轻轻一抚，凭空多出了两张椅子。
唐三葬也不客气，大大咧咧的坐了下来。
柳梦烟和苏小染，从始至终都是眉头紧蹙，精致的脸颊上带着警惕之色。
“放松点，我们只是来喝杯茶的。”
唐三葬轻轻地拍了拍柳梦烟和苏小染的大长腿，安抚道。
嗯...手感非常奈斯！
柳梦烟顿时笑颜如花，面颊微微泛红，如水的眸子有些微微呆滞。
不知道脑子里又开始出现了什么奇奇怪怪的画面。
黄子明见到三人落座之后。
倒也没有继续言语，直接开始了他那精湛的茶艺表演。
总而言之，言而总之。
就是唐三葬眼中花里胡哨的一顿搔操作。
毕竟，在他看来。
泡茶只分三步，抓茶叶，扔进杯子，冲水，完事！
足足十几分钟之后。
三盏茶，冒着淡淡的青烟，落到了唐三葬和二女的桌前。
茶香四溢，芬芳淡雅，沁人心脾。
还未饮下，便让人顿感心神前所未有的宁静。
“好茶艺！”
饶是柳梦烟对眼前之人充满了警惕，也是不由赞叹道。
尽管...其实她压根也不懂茶艺。
但，三葬弟弟都专门寻到这来喝茶，想来肯定不差，称赞就完事了！
“请！”
黄子明面带笑容，被人称赞茶艺，显然让他心情颇为愉悦。
唐三葬丝毫不客气，端起茶杯，一饮而尽！
气势豪放，如牛饮水，然后给予了黄子明一个肯定的表情——好！
两女也是有样学样，一阵鲸吞牛饮，茶水瞬间见底。
反正以她们的身体素质，滚烫的茶水也不会烫伤。
只是。
这样的一幕落在了黄子明的眼中，眼角顿时抽搐了起来，心态也发生了微妙的变化。
“三位，一盏茶已饮过，还请离去吧。”
黄子明打算送客了，面对这根本不懂茶艺的三人，他并没有什么想要过多交流的心思。
唐三葬闻言，深深地看了黄子明一眼之后，同样不发一言。
带着二女起身就走。
待走到门口，即将离去之时。
唐三葬却是转过身来，嘴角含笑道：“施主，修行不易，切记勿要迷失本心。”
“佛爷可还想着以后能够喝到这么好的茶水呢。”
话落，唐三葬带着两女离去。
而依旧矗立在厅堂之中，目送几人离去的黄子明。
此刻却是浑身不经意的颤抖着。
如果不是他流不出冷汗，恐怕后脊的衣衫早已经浸湿。
就在唐三葬回身告诫他之时。
他看到的景象，不单单只是一个清秀俊郎的小和尚。
黄子明所看到的，在唐三葬身后。
有一尊身形宏伟，金光璀璨，高坐于莲台之上，身形虚幻的大佛显化！
那佛陀无面，手掐法印，威严肃穆。
祂仿佛不存于现在，不存于未来，却映照着过去的真谛！
黄子明观那佛像，仿佛看到了过去曾经的种种，甚至好似还看到了他的前世！
只是一切来得快，去的也快。
还未等黄子明反应过来，唐三藏的身影便已经消失无踪了。
“呵...”黄子明苦笑一声，叹息道，“这是在警告我啊，还好我只钟爱茶道，盏茶之恩，与世无争，便是我这辈子最大的乐趣了。”
————可爱分割线（请打死作者，不用留情我说的）————
南城区。
唐三葬三人走到了一家玩具店门前。
柳梦烟在终于忍不住开口询问：“那家伙，是鬼物吧？而且不是一般的凡俗鬼物。”
“没错，他的实力，足以媲美茅奇水了。”唐三葬不置可否。
“要不要上报隐夜组，让茅道长前来相帮，提前解决掉这个隐患？”
柳梦烟郑重的问道。
南城区之中，一只足以媲美法相境巅峰的鬼物。
一旦暴走，在南城区恐怕会掀起不小的波澜。
“不，为什么要解决他？盏茶之恩，与世无争，已经表明了他的态度。”
“况且，佛爷慧眼之下，他也并无造下过什么杀孽，并无怨气缠身。”
“这种不害人，却喜好喝茶的鬼物，很有趣不是吗？”
唐三葬朝着柳梦烟微微一笑，温润如玉。
柳梦烟顿时脸上浮现一丝绯红，光洁的额头似乎升起了淡淡的白烟。
杂七杂八的想法瞬间就被抛诸脑后。
只是心中痴痴地想着：三葬弟弟的笑容，好暖！
两人的交谈，苏小染则是全然没有在意。
此刻的她，一门心思都落在了玩具店内，那五花八门的小玩意之上......

第61章 对应玩具+「强化加持」=？
玩具店门前。
苏小染眼神放光，目光不断的流转于各种有趣的玩具之上。
什么芭比娃娃，尖叫鸡，指尖陀螺等等。
几乎就没有她不感兴趣的。
值得一提的是。
苏小染虽然看上去只是个一米五的红毛小萝莉。
可她的实际年龄，却是已经19岁了！
嗯...没错，她是一个合法萝莉，啊呸！这不重要...
她的身躯，似乎因为很早就觉醒了异能的缘故，导致发生了某些变化。
所以才会一直都是这么一副样子。
就连心性嘛，都似乎产生了一定的影响，并不怎么成熟。
“小染你都多大了，怎么还对这些小孩子的玩意感兴趣啊。”
柳梦烟看着挪不开步子的苏小染，绝美的脸上带着一丝无奈的笑容。
转头看向唐三葬，却发现，他居然也双眼放光的盯着玩具店里的小玩意！
柳梦烟：“……”
“其实我对这些玩意，也还是挺感兴趣的，三葬弟弟，要不要进去看看？”
“好！”
唐三葬果断带着两女的走进了店内。
柜台前，老板是个中年男人，躺在摇椅上，悠闲的看着电视。
享受着难得的平静时光，甚至连店里的客人都懒得招呼。
唐三葬对此倒也并不在意，眸光落在店里的玩具之上，心中某些想法正在不断的萌芽！
【强化加持】，这个S级能力，似乎与自身心念有关。
也和被强化的物品有一定的关联。
诸如，唐三葬强化的手雷，就和苏小染不同，受到了他自己心念想法的影响。
但大体的功效却是相差无几的，都是爆炸的艺术。
还有之前强化过的胶带，虽无什么强大的能力，但却能够封死人首蜘蛛的嘴，让它发不出半点声音。
两次尝试。
已经让唐三葬对于【强化加持】这个能力，有了一定的了解。
心之所想加上物品本身的特性，基本上可以预测强化之后的功效究竟如何。
唐三葬当然不是对小孩子的玩具感兴趣。
苏小染或许会对玩具有一定的兴趣。
但很显然。
两人都对另一个问题更加感兴趣。
那就是：对应玩具+【强化加持】=？
看着随意摆放在货架上的奥特曼，怪兽模型。
以及齐天大圣孙悟空之类的玩偶，神光棒之类的玩意。
唐三葬眼中的光彩越发明亮！
和苏小染对视一眼，分别看穿了对方心中的兴奋。
今晚，或许就会有一处很不错的场地，用于试验这些崭新的强化物件呢！
唐三葬心中略显期待。
和苏小染小萝莉，挑挑拣拣，最终买了一大堆的玩具塞进了纳戒之中。
当然，结账的是柳梦烟。
这御姐不差钱，更是乐于为唐三葬买单。
至于苏小染...嗯...顺带的。
抬头望天，天色已经有了几分暗淡之意。
恐怖复苏之后的世界，黑夜仿佛永远都会来的更早一些。
在整个南城区大概的逛了一圈下来。
慧眼扫视之下，唐三葬就发现了远不止几十上百的阴鬼邪祟气息。
甚至，不乏某些把自己弄得人不人鬼不鬼的邪修。
以及...佛门弟子在南城区的一处聚集地。
那里似乎有佛门强者庇护，更有佛门秘宝存在，日夜佛光笼罩，梵唱声不断。
那处地方，可谓是百鬼辟易，邪魔不侵。
比起隐夜组能够真正治理的一片区域来看，那里倒是更加安定祥和的样子。
周遭的居民，也大多都是佛徒，终日弥漫着淡淡的香火气息。
不过因为之前和隐夜组达成的某些条件。
那一片区域的佛门弟子，倒是没有什么要扩张的意思。
至于其他的地方。
零零散散也都是一些民间修士、异能者所构成的松散组织。
将南城区划分为了几个区域，各自盘踞。
维护着各自区域的表面平静，从中获益。
法相境的强者，南城区之中也有，只是颇为稀少。
那喜好饮茶的鬼物，就算是其中拔尖的存在了。
对于这些家伙，唐三葬并不怎么想去理会。
只要他们不妨碍自己，那么自己也没那么无聊去找茬。
“走吧，时间也差不多了，让我们去看看，‘今夜无眠’酒吧，到底是个什么状况。”
稍微活动了一番筋骨，浑身一阵脆响，如玉石般的肌肤永远都能够吸引周围那些放光的眼神。
随手从纳戒之中，取出茅奇水给他准备的特制手机。
带着两女走到路边，一人扫了一辆小白车，潇洒的骑行而去。
酒吧距离现在的位置还是有那么一些距离的。
并不擅长遁法的唐三葬，可不打算走着过去。
柳梦烟骑着小白车，丰盈的身姿呈现出完美的弧度，引人眼球。
她紧紧地盯着前方唐三葬的小白车。
目光落在唐三葬座位后的那并不宽敞的剩余位置上。
不知道脑子里想着什么，只是脸上微微带着懊恼之色...
小白车一骑绝尘。
来到某个路口的转角处之时。
吱……
轮胎摩擦地面，唐三葬座下的小白车一个完美的甩尾漂移。
稳稳当当的停在了一处西瓜摊跟前。
柳梦烟和苏小染两女也是齐刷刷停下。
互视一眼之后，不动声色的站在了唐三葬的身后。
西瓜摊老板正在聊天，只是话题有些怪怪的感觉：生异形啊哥俩...
唐三葬总感觉这台词似乎有点熟悉，摸了摸脑袋走上前去。
“老板，这瓜不错，看上去挺新鲜的，多少钱一斤啊？”
“哟，居然是个小师傅，这瓜免费，送给你尝尝鲜，好吃再来拿，白送不要钱！”
微胖的老板，大气的说道。
随手捡了脑袋大小的西瓜，装起来就要塞到唐三葬的手里。
唐三葬：(╯?_?）╯︵┳━┳
我特么问你多少钱一斤，你跟我讲白送？！
特喵的这么慷慨，佛爷我还怎么找茬？
不仅仅是唐三葬愣住了，一旁的柳梦烟和苏小染微微错愕。
这西瓜摊的老板，不按常理出牌啊！
三人就这么看着满脸堆笑，慷慨大方的老板。
一时间竟然是不知道该怎么接茬了......

第62章 有文化的恶鬼，功德信仰之力
西瓜摊前。
沉默了半晌，唐三葬的内心产生了微妙的变化。
脸色微微发黑，开口道：“老板，这就是你的不对了，这么好的西瓜不卖钱，白送？”
“生意不是你这么做的啊！”
“再说了，你这瓜还不会有什么问题吧？”
唐三葬的眼神逐渐犀利，总算给自己找到了一个合理的理由。
老板闻言，却是摆了摆手道：“小师傅你有所不知，现在这市面上，西瓜生意不好做，大棚里的瓜放烂了都没人要。”
“小师傅一看就是佛门高徒，为了南城区的安定，降妖除魔。”
“我虽然是普通人一个，不懂得降妖除魔，却也想给小师傅你们这样的人尽份心意。”
“小师傅你放心，瓜绝对是好瓜！水嫩多汁，鲜甜可口！”
“只是希望小师傅不要嫌弃，毕竟咱也就只有摊上的西瓜能够拿得出手了...”
此言一出。
周遭其他打算上来买瓜的围观群众们，都开始纷纷叫好。
为西瓜摊老板竖起了大拇指，表达了赞赏之意。
对于西瓜摊老板的觉悟，他们自愧不如。
唐三葬：“……”
柳梦烟：“……”
苏小染：“……”
不知道为什么，他（她）们三人总觉得剧情不大对劲的样子。
心里总是莫名其妙，一种不应该这么发展的感觉。
最终。
唐三葬黑着脸，强行动用了自己的终极大招，道：“老板，你这瓜...它保熟吗？”
瓜摊老板闻言微微一愣。
唐三葬和两女顿时眼前一亮，有戏！
“小师傅，你听我跟你讲。”
“这西瓜保熟的问题啊，其实是相对而言的...巴拉巴拉...玛卡巴卡...外比巴布...”
漫长的十几分钟过去了。
唐三葬和两女目瞪狗呆。
就连肩头的大红都瞪圆了眼睛，仿佛鸡生受到了刺激。
没错，就在这十几分钟的时间里。
瓜摊老板，居然特么的跟三人一鸡讲起了哲学！
还特么是老板自己领悟的，关于“西瓜保熟相对论”这样深奥的哲学问题！
语出惊人，有理有据，引经据典都不能完全形容眼前这老板的大才。
唐三葬都差点没忍住，让他去出本书，自己贷款买了！
鬼鬼也能这么有才，显然是让人始料不及的。
果然呐，知识改变命运。
这年头连只鬼物，都知道要多多学习，才能够用强大的知识来击垮敌人，不露半点破绽。
但很可惜。
子曾经曰过：能动手尽量别哔哔！
某人有些破防了。
唐三葬发觉靠言语找茬，是当真无法让眼前这家伙露出半点破绽了。
于是乎。
浓郁璀璨的金色佛光，自他体表浮现，在夜色将要降临的环境下，是如此的耀眼。
唐·金色传说·三葬！
“哼，大胆妖孽，还不现出原形！”
唐三葬冷哼一声，浓郁的佛光顿时朝着那老板洒下。
只见。
周遭的空间仿佛一阵扭曲变化。
周围原本围拢在一起，对西瓜摊老板啧啧称奇的吃瓜裙众们。
顿时吓得面色煞白，一个个慌不择路的四散而逃，到处躲藏。
西瓜摊位所在的地方。
哪有什么正经西瓜摊？
不过是一张木板之上，堆叠着一颗颗死不瞑目的人头！
那一颗颗人头，面色惨白，七窍流血，死相狰狞。
最让人心悸的是，那一双双死不瞑目的眼睛，竟然直勾勾的盯着所有人，露出无比怨毒的神色。
再看那西瓜摊老板，全然没了之前那老实敦厚的面貌。
手里拎着一颗血淋淋的人头，浑身散发着浓郁的阴气。
一柄染血的西瓜刀，不知何时已经被它提在手里，狰狞的面孔之上带着愤怒。
“该死的秃驴，坏我好事，去死！”
鬼物一声怒吼，手中拎着的人头，以及那摊位上堆叠起来的人头。
竟然像是活过来了一样，牙齿咬得“咔咔”作响，疯狂的朝着唐三葬噬咬而去。
对此，唐三葬脸色一黑，反手就是一巴掌拍了出去！
他最讨厌别人称呼自己秃驴。
佛光倾洒，那些飞来的人头瞬间受到了极大地刺激，面色狰狞痛苦。
却又完全无法抵抗唐三葬那纯正浓郁的佛光，最终化作一缕缕阴气消散。
在那鬼物老板无比惊骇的目光之下。
唐三葬佛光璀璨的巴掌，猛然落在了他的身上。
下一秒。
狰狞丑陋的恶鬼，瞬间烟消云散，佛光消散，一切归于平静。
区区一只恶鬼，在唐三葬的手里，根本掀不起丝毫的波澜。
至于那一开始和西瓜摊老板，聊天聊得挺嗨的男人。
裤子上一滩水子，面色煞白的瘫坐在原地，显然是受到了极大地刺激。
对此，唐三葬也懒得理会。
顺手救了他算是不错，再多那就不太可能了。
“高僧啊！”
“佛门高僧！”
“大家快来拜见佛门高僧，是他救了我们啊！”
“……”
一切的发生，不过转眼之间。
鬼物一死，还没完全跑远的人群，顿时就找到了全新的目标。
毕竟。
还有什么，是比一个能够轻易灭掉恶鬼的和尚。
更加能够给他们带来安全感的呢？
原本四散躲藏起来的人们，纷纷跑了出来，满脸虔诚的看着唐三葬。
甚至还有人当场跪在了地上，双手合十，叩首拜谢。
唐三葬眉头微微皱了起来，面色也是悄然变化。
因为...随着周遭跪伏在地的人越来越多。
唐三葬的慧眼，能够清晰的看到两种平日并不太常见的力量，正在悄然汇聚。
并且是以他为原点，不断的聚拢。
“这就是功德与信仰吗。”
唐三葬心中沉吟一声，看着眼无常人不可见的特殊力量，顿时了然。
只不过，面对这两种力量，他的心里却下意识的有些抗拒。
直觉告诉他，吸收这样的力量，会让他的修行速度极大提升。
并且，几乎没有什么副作用。
但...他的内心却又告诉他。
一旦吸收了这样的力量，那么他和那些吸纳人间香火。
高高在上的漫天神佛又有何区别？
哪怕，这力量的本质是来源于人们的感激与发自内心的崇敬。
自己也并没有逼迫他们如何。
这功德与信仰之力，就像是诱人的仙丹。
让人垂涎欲滴，忍不住心生贪念。
几乎没有哪一个修士，能够抵抗住这般诱惑。
就像是...
吃了一大把“西地那非”的男人。
如何能够抵抗得了面前突然出现的，风丨情丨万种、罗衫半解的极品妙人呢？
......

第63章 众生念，我非我
功德与信仰之力。
向来都是佛门修士，视若珍宝的修行“外挂”。
甚至不单单只是佛门，绝大多数的修士，都对它们情有独钟。
只是，佛门更为擅长收敛这些特殊的力量而已。
此刻。
这两份几乎是白送上门的力量，就摆在唐三葬的面前。
宛如娇滴滴的白嫩花朵，任人采摘。
饶是以唐三葬的心性，也是忍不住悄然心动。
但，他却强行忍住了内心的贪婪，将脑海之中的杂念统统抛却。
“哼！休想乱佛爷我的心智！”
一声低喝，唐三葬顿时惊醒，带着两枚戒指的左手轻轻翻转。
杀生戒刀瞬间落入手中。
两米长的九环大刀，寒光闪烁，刀锋雪白。
这突如其来的一幕，显然是看呆了众人。
柳梦烟则是满脸担忧的看着唐三葬，隐约感受到自己的三葬弟弟，似乎正在面临某种困境。
虽然担心，可她却又无能为力。
一侧的苏小染，虽然表面上对唐三葬非常不满。
可心里还是隐隐带着一丝担忧，毕竟唐三葬有着和她相同的能力。
而且...那被唐三葬大手抚摸脑袋的感觉...似乎还不错？
“散去！”
唐三葬手持杀生戒刀，浑身散发着冷冽之意。
原本跪伏在地的人们，顿时面露惊慌，想要说点什么。
可面对唐三葬那可怕的眼神，他们完全不敢开口，只能四散而去。
只不过。
人的确是走了。
那功德与信仰之力，却是仍旧聚拢在唐三葬的身侧。
并且大有要主动归于他体内的征兆！
“系统！在吗？”
唐三葬在心中呼唤起了自己那贴心的系统。
【宿主，有何吩咐？】
“我不想吸收这些功德信仰之力，你知不知道怎么解决这个问题？”
【很简单，将它们打入杀生戒刀之中即可，杀生戒刀乃是成长性武器，可吞噬这股力量用作成长己身。】
“哦？这么简单？”
【就这么简单。】
得到了答案之后，唐三葬没有丝毫犹豫。
体内的法力奔涌，将周身逐渐想要侵入体内的功德信仰之力。
全然引导注入到了杀生戒刀之中。
过程，出乎意料的顺利。
“系统。”
【在。】
“如果我吸收了众生的香火功德，以及信仰之力，会是什么下场？”
唐三葬问出了他最关切的问题。
【香火功德，以及信仰之力，看似无害，实则夹杂众生之念。】
【宿主你认为，吸收了过多的众生念之后，你还会是你自己吗？】
系统的声音难得带上了几分警示。
唐三葬听闻之后，只觉心中一片冰寒，毛骨悚然！
这一刻。
他想到了那居于西天佛土之中的无数菩萨、佛陀。
想到了神话传说之中，天庭的无数仙神。
他们，有几人没有享受这人间香火，没有享受这功德信仰？
众生念，连系统都如此凝重的告诫自己。
它会是好消化的东西吗？
唐三葬更想起了，万里林海之中，寺庙里从小修行的经文。
隐约记得，其中有一句很奇怪的话。
他当时并不知道，为何会被书写在那经文之中。
那句话只有六个字——“众生念，我非我”。
现在，他明白了。
将杀生戒刀缓缓抬起，横于身前。
雪白厚重的刀身，倒映着唐三葬那令无数女人着迷的容颜。
如此稀世的容颜...
咳咳...唐三葬心头微微咳嗽两声，暗叹一句：现在可不是欣赏自己和读者一样帅气容颜的时候！
乌黑澄澈的眸子里，精光闪烁。
慧眼之下。
唐三葬仿佛看到了杀生戒刀之中。
一张又一张截然不同的面孔，正在低声的诉求着他们的心中所愿。
而那些面孔，正是刚才被自己驱赶离开的人们！
“果然，承载了这一份功德与信仰，便同样代表承载了他们的欲望！他们的渴求！”
“而这些，将会潜移默化的在某个地方堆叠累积...直至爆发的那一天。”
唐三葬心中默默低语，抬头看向天际。
在那里，不知道还是否存在的漫天神佛，他们...还是最初的自己吗？
“呼......”
长长的吐了口气，唐三葬面色逐渐恢复平静。
将杀生戒刀收入纳戒之中，转头看向二女。
柳梦烟的眼神之中，毫不掩饰自己的关切之意。
苏小染则是颇为傲娇，故作满不在乎的样子，可却时不时会打量唐三葬两眼。
这些，自然逃不过他的感知。
“只是碰到了一个颇为困扰的问题，不过现在已经解决了。”
唐三葬微微一笑，解释了一句。
两女闻言，悬起的心脏顿时落了下去。
柳梦烟拍了拍自己的胸口，舒了口气。
那惊人的Q弹，引起一阵阵的波动。
唐三葬顿时微微弓起了身子，给予了充分的敬意。
“咳咳...走吧，耽搁了这么一会，酒吧想必也已经进入生意火爆的状态了。”
“这时候赶过去，应该正好合适。”
低语一声，唐三葬一马当先骑上了小白车扬长而去。
柳梦烟愣了一下，顿时懊恼的跺了跺脚，赶忙骑车追了上去。
至于苏小染...这红毛萝莉的存在感。
已经越发在柳梦烟心中降低了的样子。
天幕已经彻底暗了下来，街上以及房屋的灯光，照亮了云山城。
在黑夜之中，就像是一座璀璨的明珠。
“今夜无眠”酒吧。
一靠近，就能够听到其中那劲爆的音乐声，狂野的摇滚风格，却又似乎颇有深意：
“哟！哟！山丹丹的那个开花儿哟...红艳艳...”
让人忍不住听了，都想跟着哼唱上几句。
很显然，这个酒吧的主人，是一个非常有品位的人。
这也让这座酒吧。
在整个南城区，都享有偌大的名气。
无论是修士、异能者，或者普通人。
在这里，都能够享受到恐怖复苏之后，难以体验的有趣的夜间生活。
灯红酒绿，寻欢作丨乐，并不是什么奇怪的事情。
越是压抑，人类往往就越是想要发泄，这是人之常情。
酒吧门口。
唐三葬和两女，以及肩头的大红，矗立在不远处。
看着进进出出的人群。
两女的脸上，满是疑惑与惊讶。
大红似乎有些忍不住想要放声啼鸣。
唐三葬的瞳孔深处，带着彻骨的冰寒......

第64章 南无加特林菩萨，大慈大悲度世人
“三葬弟弟，这...”
柳梦烟好看的眸子里，带着迷惑。
在她的视线与感知当中，完全察觉不到任何不对劲的地方。
一侧的苏小染，也是同样如此。
她们身为异能者，上天的宠儿，对于邪祟阴诡之物，有着足够的敏感。
可眼下。
她们却是完全觉察不到，这酒吧之中，进进出出的人们。
究竟有什么不对的地方。
一切正如方老头儿所说，非常的正常！
“你们看到的，只是表象，那层皮囊完美的遮掩了一切。”
唐三葬声音冰冷的开口，“这些人，也就只剩下一层皮囊了，内里的血肉骨髓，早就被其中的妖魔吞食了个干净。”
“现在的他们，不过是被妖魔顶着皮囊行走在人间的行尸走肉！”
“为了不让人察觉，他们体内的妖魔，利用本就吞噬于他们的阳气，维持着他们‘活人’的特征。”
“谁能够想到，自己的亲人，同床共枕的丈夫、妻子...”
“其实早就已经成了一具空空如也的皮囊，其中住着一只食人血肉的妖魔。”
柳梦烟与苏小染，听着唐三葬的讲述。
两张精致绝美的脸蛋，早已经是一片冰寒！
唐三葬抚了抚大红柔顺的羽毛，让它镇定了下来。
“我们现在怎么做？”
柳梦烟看向唐三葬，哪怕心中无比的愤怒，她却也没有自作主张。
哪怕是苏小染这个脾气火爆的小萝莉，此刻也是将唐三葬当做了主心骨。
面对柳梦烟的问题。
唐三葬咧嘴一笑，满目森寒：“佛爷要给它们看个大宝贝！希望它们能够喜欢佛爷的这份礼物呐！”
话落。
唐三葬径直带着二女朝着酒吧的门口走去。
门口的安保人员，体型壮硕，肌肉高高隆起。
它们面带格式化的微笑看着三人，做了个请的姿势。
只是目光落在大红身上的时候，明显带着闪躲之色。
进入到酒吧之中。
唐三葬没有丝毫停顿，带着二女径直走进酒吧的核心地带。
一路走来，也没有发生什么因为柳梦烟太过漂亮，而导致的狗血事件。
酒吧里的客人，仿佛都专心致志的和他人攀谈着，似乎对于唐三葬三个生人的到来，完全没有任何的注意。
但。
暗中那无处不在的窥视感，却是让三人心中冷笑不已。
酒吧大厅的中央地带，是一个不大不小的舞池。
其中成双成对的身影，在其中翩翩起舞。
唐三葬默默走到舞池的中央，如玉般的手掌轻轻一翻。
一尊巴掌大，不那么精致的塑像，出现在了他的手中。
雕塑呈暗金色，看上去是一尊不知名菩萨的造型。
只是，不知道是出于什么恶搞的心态，这尊菩萨的手里，提着一柄黑色的加特林！
这小玩意，正是之前在玩具店里买来的玩具之一。
嗯...唐三葬还是挺佩服那玩具店老板的勇气。
这玩意，要是让佛门的人看到了，高低得给整个辱佛的罪名。
再然后嘛，这玩具店老板要么被度化，要么估计就得彻底消失了。
收起脑海之中的杂念，唐三葬看着手里的小小塑像，心中倒是略微有着一丝期待。
不再犹豫，一发【强化加持】直接扔了上去。
下一刻。
“啊！！！”
“呃！！！”
“该死！该死的佛光！”
“那是什么？！”
“这是菩萨降临了吗？”
“菩萨手里提着的是个什么东西？”
“……”
周遭那些隐藏在人皮之中的妖魔子嗣，顿时怒吼咆哮了起来。
可当看到面前的存在时，却是当场楞在了原地。
【强化加持】的效果，果然没让唐三葬失望。
那简单的玩具塑像。
此刻已经化作了一尊高达三米，浑身金光璀璨，佛光普照的菩萨金身！
祂手的手中，提着那柄充满了金属质感，漆黑沉重的加特林重火器。
给酒吧之中，这些藏在人类皮囊之中的妖魔们，带来了极大的压迫与威胁感。
尤其是那浓郁的佛光映照之下。
尽管顶着一身人类的皮囊，皮囊之下的妖魔本体，却仍旧感觉像是在被烈焰炙烤一般。
尤其是几只距离太近的家伙，几乎是瞬间，那原本看上去正常的人类姿态。
就化作了一张瘫软在地的人皮，内里的妖魔已经被佛光所泯灭。
整个酒吧之中，无一例外。
全都是妖魔子嗣，顶着人皮。
虽然骇人，实力并不咋地。
它们存在的目的，也不过只是为了掩人耳目。
防止“今夜无眠”酒吧的问题过早暴露而已。
但现在嘛。
“给佛爷我灭了它们丫的！”
唐三葬低喝一声，下达了命令。
那身高三米的加特林菩萨，顿时开始有了动作。
抬脚猛地狠狠踩下，地面瞬间凹出一个大坑。
被强化的菩萨金身，摆出了像是蹲马步一样的姿势，将漆黑的加特林双手把持。
咔、咔、咔……
加特林的枪管缓缓转动，发出机械的声音。
转速越来越快！
直至几根枪管已经全然化作残影。
下一刻。
“哒！哒！哒……”
湛蓝的火舌喷吐，浓郁的佛光凝聚而成的金色子弹，疯狂的扫射着四周！
恐怖的射速，强大的火力！
那些邪魔子嗣，根本连反应都来不及做出。
当中的绝大多数。
就被顷刻间扫成了渣渣，不少幸免于难的，则是疯狂的尖叫着、恐惧着。
朝着酒吧的更深处跑去。
被唐三葬强化出来的吉特林菩萨，也是一度贯彻了唐三葬霸道的风格。
迈着沉重的步伐，一步一个大坑的追了上去。
一边追，一边口中居然还诵念着：
“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹；一息三千六百转，大慈大悲度世人！”
于是乎。
酒吧之中呈现出诡异的一幕。
一个三米高的巨人菩萨，浑身金光闪烁。
既不是拿着降魔杵，也不是拈花含笑。
而是双手提着冒蓝火的超级加特林，疯狂的“哒哒哒”着！
佛光子弹吞没了一只又一只妖魔的生机。
噼里啪啦的酒瓶破碎声，不断在酒吧内响彻。
那些披着人皮的妖魔，则是凄厉的惨叫着，四处奔逃着。
展现出了无限的恐惧。
种种声音，搭配着那劲爆的音乐，仿佛形成一首独特的奏鸣曲。
只是...并不如何好听。
曾几何时。
这酒吧里真正的客人们，也曾这样绝望，也曾这样发出凄厉的惨叫声。
甚至...远比这要更加的痛苦...

第65章 无辜躺枪的佛门，又又又背信弃义了？
“好强！一个小小的玩具雕塑，居然能够发挥出这么强大的实力！”
苏小染可爱的脸蛋上，带着兴奋之色。
那佛光璀璨的巨型菩萨，所展现出来的威力。
已经远远超过了寻常的修士与异能者。
最为离谱的是。
明明只是一尊雕塑，被强化之后，却当真散发着纯正浓郁的佛光！
苏小染觉得，自己似乎被唐三葬开启了一道通往新世界的大门。
曾几何时。
因为觉醒了S级异能，从而被当做宝贝，保护在隐夜组洞天空间之中的她。
几乎都是选择各式各样的武器进行强化。
尤其是在取得了不俗的成效之后。
“人形军火库”的称号也就开始逐渐流传。
在加上苏小染本就颇为火辣的性格，强化各种军火武器，也就成为了她的主流。
也让她下意识的认为，只有强化本就具有杀伤性的武器。
才能够最大程度的发挥自己的战斗力。
可现在。
她悟了！升华了！
唐三葬强化出来的“南无加特林菩萨”，让她彻底打开了通往新世界的大门！
“小染别愣着了，清理掉那些想跑的杂鱼。”
柳梦烟随手挥洒下数道圣光，将几只妖魔子嗣瞬间泯灭。
“圣光天使”，可不单单只是奶妈，她更有着对妖魔邪祟极强的克制能力。
某些时候。
相较于奶，或许柳梦烟更喜欢输出。
就像她玩的某款游戏，柳梦烟就挺喜欢上单奶妈的。
奶妈的大香蕉打人，还是很疼的！
......
唐三葬跟随着加特林菩萨的步伐，向着酒吧某条通道的深处追了进去。
苏小染和柳梦烟两女，则是瞬间清理掉了外围零零散散剩下的杂碎之后，也跟了上去。
通道一片漆黑，却被加特林菩萨的佛光照亮。
四周的墙壁上，满是结痂的鲜血，散发出一阵阵恶心的气味。
越是向里靠近，脚下，逐渐出现了黑色的丝线，如同蛛网一般错落有致。
加特林菩萨在前方开路，每一步下去都势大力沉，踩出一个深深地凹陷。
佛光映照之下，那些黑色的丝线如同雪融般消散。
手中冒蓝火的加特林，此刻仍旧在旋转着，却并未喷吐火光。
祂终究只是被唐三葬能力强化出来的产物。
不是真正的菩萨，也没有用之不竭，取之不尽的大法力。
待到唐三葬那股作用于塑像之上的特殊力量消耗殆尽之后。
祂将重新化做平平无奇的雕塑。
前方，疯狂逃窜的妖魔子嗣，仍旧在不断的尖叫着。
带着唐三葬一行人，很快来到了一处如同巢穴般的地方！
“嘶！”
苏小染倒吸一口凉气，浑身鸡皮疙瘩直冒。
柳梦烟也是面色颇有几分难看。
在她们的面前，一只超大号的人首蜘蛛，盘踞着这足足立方的空间。
墙壁四周随处都是漆黑的丝线，那丑陋的人首蜘蛛。
单单只是硕大的黑色腹部，就占据了巢穴之中内绝大多数的空间！
布满绒毛、狰狞的大长腿，似乎已经无法支撑起人首蜘蛛那恐怖的重量，随意的耷拉着。
整只蜘蛛趴在黑色丝线织成的大网之上。
面目扭曲的人首，居高临下的看着唐三葬三人。
在人首蜘蛛的周遭，更是有着密密麻麻，近乎布满了每一根黑色丝线的小蜘蛛！
若是有密集恐惧症，亦或者多腿动物恐惧症的人。
看到这无比刺激的一幕，恐怕会当场原地去世。
“佛门！你们又要背信弃义了吗？！”
“我遵从蛛母的指令，在此助你们搜集阳气，尽心尽力。”
“可现在你们又想要干什么？！降妖除魔吗？！”
人首蜘蛛，看到唐三葬几人，以及高大的加特林菩萨之时。
丑陋的面容上，带着无比的愤怒，痛斥咆哮着。
唐三葬：“……”
好吧，他果然天生和佛门犯冲。
第一次下山就碰到觉悟，然后是佛童。
从隐夜组回来，碰到个“古道热肠”送老婆的家伙。
到头来，又又又扯上了佛门。
最可笑的是。
听这大蜘蛛的口气，佛门的人，似乎不但利用了它们，好像还不止一次的反水过。
嗯...这就很有趣。
而且，这头大蜘蛛的口中，还提到了所谓的“蛛母”。
唐三葬猜测，那家伙或许就是当初那人首蜘蛛口中的黑衣人。
也是与佛门合谋的妖魔祸首。
只是，佛门与这蛛母之间的关系，似乎并非那么的牢不可破。
单单只是从眼前这大家伙的三言两语之中，就能够看出些东西。
佛门玩背刺的把戏，估计已经不是一两次了。
“虽然很高兴佛门替我背了这口黑锅，但他们早就知道了佛爷我的身份。”
“今日之后，肯定也知晓此事是佛爷我做的，否则的话，佛爷我倒是不介意让你们无间道一把。”
“至于现在...给佛爷我灭了它丫的！”
唐三葬咧嘴一笑，低喝一声。
加特林菩萨闻言，手中威猛霸气的加特林顿时冒出蓝色火光。
一颗颗金光璀璨的子弹，不要钱的疯狂倾泻！
“哒！哒！哒……”
“该死！该死！你到底是谁？！”
“呃啊！！”
“好痛！放过我！放过我吧！”
身躯庞大的人首蜘蛛，根本无法躲避佛光子弹的疯狂扫射。
人首蜘蛛的口中，不断发出痛苦凄厉的哀嚎。
那近乎无穷无尽的小蜘蛛，如同潮水般朝着唐三葬几人疯狂的涌来。
但很可惜。
在柳梦烟皱着眉头的圣光降临之下，那些本就孱弱的妖魔子嗣。
瞬间就被消融了个干净。
漆黑的蛛丝自人首蜘蛛的腹部喷出，化作一张大网挡在前方。
想要阻拦那可怕的佛光子弹。
可面对加特林菩萨那强大的火力，根本支撑不了片刻，就瞬间破灭。
一颗颗佛光闪烁的子弹，穿透了人首蜘蛛肥硕的身躯。
留下一个个金色的弹孔，还伴随着令人作呕的“滋滋”声。
透过那腹部的无数细小孔洞，旺盛的阳气瞬间弥漫在整个巢穴之中。
很显然。
眼前这肥硕的人首蜘蛛，看着骇人，实力却并不太强。
仅仅只是充当着蓄电池的作用，以及生产小蜘蛛去操纵人皮，迷惑他人。
面对被唐三葬强化出来的加特林菩萨，几乎是毫无反抗之力。
顷刻间，就被打成了筛子，失去了生息。
......

第66章 宝贝袈裟，加特林菩萨的传说
巢穴内。
死去的人首蜘蛛，那恐怖的身躯不断的干瘪了下去。
大量的生人阳气，弥漫在四周。
唐三葬甚至隐隐从那些阳气之中，看到了一张张不同的面孔。
他们的血肉和灵魂，早已经被妖魔所吞噬。
阳气之中的面孔，连一道残念都算不上，更像是生前的倒影。
没有哪一只妖魔，会放过人类灵魂这对它们而言，绝佳的补品。
加特林菩萨身上的佛光逐渐暗淡。
横扫了整个酒吧的妖魔子嗣，以及这人首蜘蛛之后。
祂体内唐三葬的【强化加持】力量，也已经消耗殆尽。
很快便重新化作雕塑，落到了唐三葬的手里，收了起来。
与此同时。
【叮！】
【灭佛任务支线开启——破坏佛门在南城区的布局。】
【当前完成度：1/6。】
【任务奖励：令无数僧人眼馋的宝贝袈裟（作为未来的真佛，怎么能没有一件属于自己的宝贝袈裟？）】
突如其来的系统提示音，让唐三葬微微诧异。
不过转念一想，这酒吧里的布局，与佛门有关。
自然也应该算作灭佛任务的一环。
自己破坏了这其中的一处佛门布局，开启这样的支线任务，合情合理。
让他略微还有些没想到的是，这样的布局。
在南城区之中，竟然有着足足六处！
其次就是...这任务奖励的名字...怎么听上去不大正经的亚子？
令无数僧人眼馋的宝贝袈裟？
摇了摇头，将杂念收起。
唐三葬再度取出杀生戒刀，轻轻挥舞。
九颗布满佛篆的圆环，与刀身碰撞发出清脆的声响。
巢穴里的阳气，也似乎像是受到了吸引，瞬间朝着杀生戒刀涌了过来。
很快。
杀生戒刀便像是之前吸收功德信仰之力一般，将巢穴内的阳气吞纳一空。
雪白森寒的刀身，仿佛染上了蒙蒙的光泽。
平添了一分，有些类似于大红的至阳至刚之气。
不用想，现在的杀生戒刀，用于对付阴邪鬼祟，指定是更加的克制了。
做完这小小的举动之后，唐三葬淡然的收起杀生戒刀，面色没有丝毫变化。
这些阳气，放任不管的话，要么逐渐消散。
要么就是引来其他的厉鬼妖魔，被其吞噬。
唐三葬可不是什么矫揉做作之辈，果断的利用杀生戒刀将其吸纳。
反正他也不是什么正经和尚，并不怎么在乎别人的评价。
“三葬弟弟。”柳梦烟上前一步，开口喊了一声。
“嗯？”唐三葬回归头，目光平静如水。
“这是不是杀得太快了？这家伙口中关于蛛母什么的消息，好像都还没问呢？”
柳梦烟好看的脸蛋上挂着一丝无奈，解释道。
唐三葬脸上浮现一缕笑容，柳梦烟并未因为自己的举动而质问自己。
这...很好。
“不！杀得还不够快！”唐三葬摇了摇头，“漫漫长夜，无心睡眠，今夜的事情还很多啊。”
“啊？”柳梦烟闻言顿时面色绯红。
水蜜桃一样成熟的御姐，纤细白嫩的手指，开始疯狂的在胸前画起了圈圈。
呼吸都开始变得略微有些急促了起来，导致一阵阵波澜起伏。
苏小染一脸莫名其妙的看着柳梦烟，不知道自己的梦烟姐是个什么情况。
片刻后。
柳梦烟语气羞涩的来了一句：“三葬弟弟，这、这是不是太快了？姐姐我还没准备好呢...”
唐三葬：(☉?☉)
苏小染：(??д?)?︵┻━┻
“咳咳...我是说咱们今晚，还得去清理掉其它的巢穴。”
唐三葬打量着眼前丰盈诱人的水蜜桃，眼神逐渐变得古怪了起来。
尴尬的咳嗽了两声之后，他解释了这么一句。
柳梦烟闻言，脸色顿时如同煮熟的大虾，滚烫绯红。
尝试着缩到苏小染的身后，想要遮掩唐三葬那怪怪的眼神。
但很显然。
她那丰盈诱人的身姿，可不是苏小染这省布料的小萝莉能够遮掩的。
最终。
唐三葬颇有些恋恋不舍的收回目光。
今夜，显然并不是什么好时机。
系统的任务奖励，唐三葬还是非常眼馋的。
尽管系统那奖励名称不怎么正经。
但有一说一。
迄今为止，系统就没有给自己给过垃圾的奖励。
贴心的系统，还是非常让人喜欢的。
其次就是...柳梦烟都还没准备好呢...
唐三葬觉得，还是让柳梦烟这极品御姐，再自我攻略几天为妙。
强扭的瓜虽然止渴，也不一定不甜...咳咳咳，想歪了。
唐三葬在心里暗戳戳的给了自己一个大嘴巴。
虽然不疼，但很及时的拉回了自己逐渐跑偏的思想。
......
今夜。
注定是南城区许多人都无法入眠的一夜。
那“哒哒哒”让人心神振奋的声音。
不断在夜空之下的南城区响起。
搅扰了无数人的清梦，却也让不少人都看到了难以置信的一幕！
酒吧，歌厅，洗脚城附近的居民们。
不少人都亲眼见到了。
一尊金光闪耀的巨人菩萨，手持一柄漆黑的大号加特林。
枪口喷吐着蓝色的火光，金色的子弹形成了密集的弹幕，除灭了无数披着人皮的妖魔。
口中还诵念着一些奇奇怪怪的话语。
什么“南无加特林菩萨”之类的。
见到这一幕的他们，先是略微恐惧。
恐惧那些曾经所熟悉的人。
居然是披着人皮的妖魔！
但很快，这种恐惧就逐渐的消散。
在那尊加特林菩萨强大的火力之下烟消云散！
那有什么无限的恐惧，有的只是火力不足而已。
穷则精准打击，达则火力覆盖。
很显然。
加特林菩萨霸气横扫妖魔的场景，完美的诠释了这一点！
甚至不少看得热血沸腾的青年，都敢在夜空之下，放声呐喊为加特林菩萨助威。
更有甚者，利用手机抓住角度，拍下了加特林菩萨的照片。
然后发到了网上，顿时引起了无数人的关注。
总而言之，言而总之（打死狗作者，这字水的！）。
加特林菩萨火了，在整个南城区，一夜之间几乎是无所不知！
至于...藏身幕后的唐三葬，同样满意至极。
这样的一幕，正是他所希望看到的。
加特林菩萨的名号响彻南城。
不知道佛门会是一副什么样的表情呢？
当然，恶心佛门是一回事。
唐三葬此举，同样还有着他别出心裁的尝试...

第67章 一脸懵逼的佛门，大觉寺的震怒
翌日。
天色渐明。
嘹亮的公鸡司晨之声，将南城区的人们，从睡梦之中唤醒。
紧接着，就是“热情洋溢”的邻居们。
开始上演经典的——“国粹”。
别的不说，就这么一两天的时间。
南城区的公鸡销量，直接暴增，几乎都快供不应求了。
各大餐馆的菜谱上，也多出了许多关于公鸡的一百种做法。
西城区。
佛门昌盛之地。
今天。
西城区迎来了一场史无前例的消息。
上到方丈主持，下到小僧沙弥，乃至香火信徒。
几乎都是都捧着手机，作呆滞状表情。
现代化社会，和尚虽吃斋念佛，却并不代表他们会落伍。
当然，他们盯着手机也不是在看什么经典的爱情丨动作电影。
那有辱出家人的斯文。
他们关切的。
是一条条关于南城区，突然蹦出了一尊“加特林菩萨”的消息！
原本呢，若是当真有了菩萨降世的消息。
这些僧人们，那指定是欢天喜地，摆出最虔诚的姿态前去恭迎。
可...加特林菩萨...佛门什么时候有这么一尊菩萨了？
不少小寺小庙的僧人们，都是一头雾水。
心里还想着：难不成菩萨也学会使用现代化武器了？
至于三大古寺。
阴阳寺的主持，是一个精壮浑身肌肉虬结的光头壮汉。
抱着一个妖娆的妇人，呆在自己的禅房之中。
一脸懵逼的把玩着手机和白兔。
“他奶奶的，咱佛门还有这么一尊菩萨吗？”
“贫僧自幼追随阴阳寺上代主持修行，他娘的也没听说过啊！”
“你听说过吗？”
阴阳寺主持，朝着怀里的妇人问道。
惊讶之下不由得稍微加大了些对白兔的力道。
惹得妇人一阵娇笑，丝毫没有任何不适的样子。
面对这个问题，妇人则是摇了摇头，妩媚妖娆的脸上，同样是挂着迷茫之色。
“他奶奶的，真是奇了怪了！”
阴阳寺主持骂了一声，目光落到怀中的妇人身上。
随即就对什么狗屁“加特林菩萨”没了兴趣。
他现在只对和女菩萨共参佛理，有着浓厚的兴趣！
“嘿嘿”一笑。
禅房里接下来的剧情，非会员不可观看......
金刚寺。
一个个身躯强壮，表皮金光内敛的和尚，看上去威武不凡。
大殿之中的主持，更是仿若镀了一层金漆，全然不像人类。
他的面容更是怒目圆瞪，威势赫然！
身旁，一名弟子捧着手机，递在他的面前。
看着手机之中的画面，金刚寺主持本就怒目圆瞪的表情，仿佛更加夸张了。
“阿弥陀佛，无需理会，一尊假菩萨而已。”
瓮声瓮气的声音，仿佛金铁摩擦，从主持的口中发出。
其余僧人弟子，顿时心中了然，不再理会，一心一意的打磨他们的身体去了。
南城区。
佛门子弟聚集之处。
地下，无人知晓的暗室之中。
“啪！”
觉念面色阴沉，一巴掌拍碎了面前的桌子。
“短短一夜，大觉寺费尽心思的布局谋划，转眼就被破灭。”
“传闻居然是一尊不知所谓的‘加特林菩萨’所为！”
“而你们，居然毫无察觉，毫无反应，连与我佛作对之人究竟是谁都没能查清！”
觉念怒火升腾，恨不得将眼前这群废物给直接拍死。
“此事事发突然，吾等实在没能反应过来，便已经酿成大祸。”
“况且...那蛛母更是没有丝毫警醒，才会落得如此境地啊！”
觉念面前跪伏在地的僧人，委屈的解释了两句。
并且试图将锅甩到蛛母的身上。
砰！！！
觉念顿时就炸了，一脚踹在了他的胸口。
那僧人顿时飞了出去，狠狠的撞在墙上，胸口塌陷，生死不知。
其余人见此一幕，当即闭口不言，不敢有丝毫辩驳之意。
“觉念师兄，大可不必如此动怒，此间虽然横生变故，却也未尝不可破解。”
一侧的觉意站了出来，顺带冲着那些杂牌僧人们摆了摆手，示意他们离去。
那群僧人顿时面露感激的看了一眼觉意，齐刷刷的退了出去。
暗室之中。
只剩下觉念、觉意以及佛童三人。
以及那逐渐失去了生机，躺在地上没有动静的僧人。
“师弟何故帮着这么一群废物说话？”
觉念面对自己的师弟，倒是没有什么怒意，只是略带疑惑。
以他对自己这位师弟的了解，虽然是慈悲面貌，笑口常开。
可论起手段而言，他可比自己不逞多让。
“非也非也，师弟并非帮他们说话，此间之局面，虽然的确让我佛震怒。”
“但想要破解，其实也简单。”
觉意高深莫测的开口，笑容越发深邃。
旁边的佛童，眼神淡漠，目光落在觉意的身上，似乎已经想到了什么。
“哦？若是没有足够的生人阳气注入，那洞天空间可是不好开启。”
“那蛛母更是出工不出力，分明不怎么信任我们。”
“师弟究竟有何破局之法，还请指点贫僧。”
觉念双手合十，施了个佛理，一副虚心求教的模样。
觉意还了一礼，声音略显森寒的道：“师兄难道不觉得，和普通人相比，修行者的阳气更急旺盛炽烈吗？”
“师弟的意思我自然明白，可...如果要擅动修行者，恐怕很容易引起隐夜组的注意吧？修行者可不像普通人那么好对付。”
“师兄，远水不解近火，何不就地取材？”
“……”
话音落下。
暗室之中陷入死一般的沉寂。
半晌之后，觉念面色恢复平静，道了声佛号：“阿弥陀佛！”
觉意脸上笑容更甚，满面慈悲。
佛童则是安静站在一侧，闭上了双眼。
他的脑海之中，浮现出“加特林菩萨”和唐三葬的身影。
内心仿佛有一道声音在告诉他。
那古怪的“加特林菩萨”，十之八九和那山野妖僧脱不开关系。
觉意、觉念的谋划，残忍与否，佛童不感兴趣。
自从来到南城区之后，他心中对唐三葬的怨恨，仿佛正在与日俱增。
几乎每时每刻，都会回想起自己惨败于对方手里的那一幕场景。
无尽的耻辱，无时不刻都笼罩在他的身上。
如果不是为了大觉寺的计划。
那么此刻的他，早就已经主动前去寻觅唐三葬了。
......

第68章 你看这个面，它又大又白
602卧室中。
享受过柳梦烟亲自掌厨做的早餐之后。
唐三葬就觉得，自己似乎可以戒掉吃早餐的习惯了。
嗯...准确的说，他可以戒掉柳梦烟掌厨时候，吃饭的习惯了！
但细细一想吧...
拒绝掉别人的一番心意，似乎还是不太好的...
让时间回到清晨刚回家之时。
大清早，柳梦烟果断进入厨房，一阵忙活鼓捣。
一碗简单的面条被端到了唐三葬的面前。
当然，这是经过柳梦烟介绍了之后。
唐三葬才能够勉强认出来的。
毕竟...那碗里黑乎乎的一片，根本区分不了太多的东西。
天晓得，面条究竟得遭受了多大的苦难，才会被煮成了这幅模样。
尤其是面条之上，那圆乎乎黑如锅底的块状物。
如果不是苏小染坏笑着为唐三葬点明。
他指定想不到这玩意居然会是煎鸡蛋！
原本。
面对这样的一碗面条。
唐三葬肯定是会拒绝的。
但...一身兔子睡衣的柳梦烟，坐在自己的对面。
她撑在桌子上，领口高高撑起，展现出山川沟壑多凶险的绚烂风光。
并用一种期盼的眼神看着自己。
很显然，这样的局面就有些难以推辞了。
毕竟，这可是柳梦烟的一番心意。
况且...有谁能够拒绝，在吃面的时候。
还能一边欣赏领略，不亚于大自然的风光盛景呢？
当即。
唐三葬就觉得。
自己有必要吃掉这碗又大又白...咳咳，是又香又软的面条！
吃面的过程，是一种难以言喻的感觉。
就好像...痛并快乐着。
碗里，是黑乎乎且味道奇怪的面条。
眼前，是雪白的山川沟壑，深邃诱人。
总之，时间过得还挺快。
柳梦烟就这么痴痴地撑在桌子上，看着唐三葬一口一口的吃完了面条。
然后满心欢喜的问了一句：“好吃吗？”
唐三葬自然无法违背自己的心意。
在苏小染懵逼的眼神下，诚挚的回应了一声：“好吃！”
面条当然是不好吃的。
但自己面前的柳梦烟，那展露出来的一番“心意”。
却能够让面条的味道，直接升华！
“啊！真的吗？”柳梦烟显然有些惊讶。
“真的！”唐三葬再次肯定。
“我就知道！姐姐我果然还是有厨艺天赋的，苏小染你这丫头，根本不懂得欣赏！果然，三葬弟弟才是我的知音！”
柳梦烟激动的跳了起来。
承受了本不该承受之重的兔子睡衣领口。
又是一阵令人赏心悦目的波澜。
而一侧的红毛萝莉苏小染，则是满头问号。
带着明显质疑的表情，苏小染不信邪的拿来双筷子。
倒也不在意面条是唐三葬吃过的，用筷子挑起碗里仅剩的一点残余面条。
内心一阵激烈的挣扎讨论之后。
苏小染一鼓作气，捏住鼻子，“嗷呜”一口将其塞进了嘴里！
然后。
砰！
苏小染翻着白眼，脑袋直挺挺的砸在了桌子上——卒。
并不是每一个人，都像唐三葬一样。
天生无垢、无漏之躯，百毒不侵。
可惜，苏小染并不明白这个道理。
柳梦烟更是满心都挂在唐三葬的身上。
压根没空去理会翻着白眼趴在桌子上的苏小染，反正吃不死那是肯定的。
“三葬弟弟，既然你这么喜欢，那以后我每天早上都下面给你吃好吗？”
柳梦烟水润的眸子里，满是期盼之色的问道。
“啊这...下面给我吃？每天？这是不是......”
“放心吧，三葬弟弟，姐姐不怕累的，下面给弟弟你吃，就是姐姐最大的乐趣！”
“嘶！！！”
“三葬弟弟有什么问题吗？”
“没问题！”
结束了简短而又紧张刺激的对话之后。
唐三葬回到了自己的卧室之中。
大早上的就这么赤鸡。
这让原本就在早晨这个特殊时刻，有着某些正常反应的他。
更加有些吃不消，回到卧室的步伐都是迈着“弓”字步。
要是再继续聊下去。
唐三葬害怕自己会有想要“吃瓜”的想法。
苏小染还“卒”在眼前，这显然并不是什么良好的时机。
卧室里。
大红老老实实的呆在卧室窗台处。
沐浴着清晨的阳光，淡淡的金色晨辉在大红的身上闪烁着。
使其越发的神俊非凡。
唐三葬收回目光，心中默默地呼唤了一声系统。
【亲爱的宿主，有何请求？】
“领取昨天的任务奖励。”
唐三葬心中回应了一句。
【叮！】
【奖励已发放！】
系统悦耳的声音，回荡在耳边。
但唐三葬此刻的注意力，显然已经不在这上边。
他的床上，躺着一件华丽、漂亮到了极点的袈裟！
袈裟呈现白玉一般的色泽，那如同方砖格子花纹的边缘，有着尊贵的紫金纹路。
倒是没有其它花里胡哨的东西。
可就是这么一袭如白玉般色泽，搭配着紫金纹路的袈裟。
却展现出了一种难以言述的魅力！
恐怕没有哪一个僧人，能够拒绝这样的一件袈裟。
哪怕是吃穿住行，仅仅只对吃比较感兴趣的唐三葬。
也不由得心中生出一种，非此袈裟不穿的奇妙感觉。
“不愧是系统出品，也完全对得起这个名字了！”
唐三葬心中感慨一声。
随后。
他便剑眉微皱，像是想到了什么。
脸上顿时露出一丝苦笑，嘀咕道：“好家伙，系统这是打算让我C位出道吗？”
“穿着这一身袈裟出去，恐怕都快称得上是‘招蜂引蝶’了吧。”
虽然话是这么说。
他的身体却很诚实的褪下了一身茅奇水送的道袍。
让女人都嫉妒无比，如同玉石一般的皮肤。
展露在清晨的阳光下，冉冉生辉。
黄金比例的身材之中，潜藏着极为恐怖的力量。
拥有了百年道行的唐三葬，神通金钟罩对他身体的强化。
已经达到了令人咋舌的程度！
霸气无比的黑龙纹身盘踞着他的上半身，那冰冷的森森鳞甲都栩栩如生。
狰狞的龙首居于胸前，那淡金色的眸子正视前方。
龙威弥漫，摄人心神！
袈裟入手，丝滑柔顺，质感极佳。
那袈裟像是有灵一般，被唐三葬触碰之后。
主动落在了他的身上，自动穿戴了上去。
袈裟无比合身，就像是为他量身定做，没有丝毫不妥之处。
而就当唐三葬刚刚换好了袈裟的时候。
卧室的大门被推开。
柳梦烟和苏小染带着关切的眼神，走了进来......

第69章 半裹袈裟，禁欲系天花板
卧室里。
推门而入的柳梦烟和苏小染。
当场石化在了原地。
苏小染面色唰的一下，成了火烧云！
两只小手猛地捂住自己的眼睛，只是那细嫩手指之间的缝隙。
好像有点离谱的样子。
至于柳梦烟嘛...她则是眼神直勾勾的盯着唐三葬，嘴角一丝晶莹垂下。
如水的眸子里，眼神逐渐迷离呆滞。
嘴角的笑容更是逐渐“han太”化！
本来呢，两女是肯定不会像这样随意推门而入的。
倒不是害怕什么男女之隔，只是出于对唐三葬的尊重。
毕竟，那不是什么礼貌的行为。
只是，刚才那弥漫出来的淡淡龙威，让柳梦烟和苏小染顿时警觉。
以为是出现了什么特殊状况。
故而才会选择直接推门而入。
尽管唐三葬已经拥有了百年道行。
但...身上这特殊的“大威天龙”似乎强得可怕。
哪怕是现在的他，都感觉自己还不能全然掌握这股力量。
所以每次爆衣之后，就会导致龙威弥漫...也算是一个不大不小的麻烦。
此刻。
柳梦烟和苏小染二女的面前。
唐三葬一袭白玉袈裟，将其衬托的超凡脱尘。
袈裟呈包裹着他的身躯，却又没完全包裹。
从唐三葬的右边锁骨处开始，袈裟就没有了遮掩。
露出了小半个如玉石般完美、棱角分明的身躯！
那漆黑霸气的大威天龙纹身，也有部分显露在外，栩栩如生，活灵活现。
不过好在，这次虽然天龙纹身虽然暴露在外。
袈裟却很好的掩盖下了那摄人心神的龙威。
清秀俊郎的完美颜值，黄金比例的完美身材。
让女人嫉妒的玉石肌肤，再加上超脱凡尘的绝佳气质！
禁欲系天花板！
两女的脑子里，难得产生了一致的想法。
卧室里的气氛，针落可闻。
窗台边的大红对屋内的场景不感兴趣，目光惆怅的看向窗外。
脑海里浮现出，昨夜外出觅食的时候，碰到的那只如花似玉小母鸡的身影...
十几分钟过去。
柳梦烟依旧痴痴地盯着唐三葬。
嘴角的晶莹，已经勾勒出了一条细长的丝线。
苏小染也是不甘示弱，五指摊开的捂着眼睛，小脸绯红却纹丝不动。
最终。
还是唐三葬主动打破了，这可能会演变成奇怪画风剧情的气氛。
毕竟...“僧侣和御姐、萝莉の故事”什么的，恐会引来名为“河蟹”的可怕神兽！
那神兽，他暂且还无法应对...
“咳咳！”唐三葬重重的咳嗽两声。
“嘿嘿......”
柳梦烟和苏小染这才如梦惊醒，擦了擦嘴角的晶莹，傻笑了起来。
“你们进来干什么？”唐三葬面无表情的问道。
“啊这...姐姐我刚才感受到一股龙威，有点担心出了什么事。”
“所以进来欣赏三葬弟弟你的盛世容颜...啊不是！”
“是进来欣赏三葬弟弟你的胸...是...”
柳梦烟声音越来越低，语无伦次，脑门逐渐冒气白烟。
与之相反的是。
一侧的苏小染却明显淡定很多。
虽然同样是小脸儿发烫，却镇定的反问道：“刚才屋子里的龙威，是你弄出来的？”
唐三葬不置可否的点了点头道：“一种神通，还不能很好的把控而已，下次进来记得先敲门。”
倒也没有什么好隐瞒的。
大威天龙这张底牌，已经当着方老头儿等人的面使用过了。
倒是没有什么好隐藏的。
况且，他的底牌也并不知止这一张而已。
神通金钟罩这门“正宗”的佛门神通，可还没有展露过其真正的獠牙呢！
“出去出去，我想静静，等会再去隐夜组基地，和方老头儿等人商讨一下接下来的事宜。”
唐三葬摆了摆手，示意二女先出去。
苏小染倒是听话，虽然也是被唐三葬给惊艳到了。
但她并不是那种擅长自我攻略的萝莉，果断的出门回到卧室里，开始鼓捣她的那些宝贝玩具了。
至于柳梦烟...
她沉吟了片刻，温柔如水的看向唐三葬：“从今天起，三葬弟弟你也可以叫我‘静静’，我不介意的。”
说完，柳梦烟带着香风走了出去。
唐三葬：“……”
好家伙！我特么直呼好家伙！
眼前这水蜜桃一样熟透了的完美御姐，这自我攻略程度与日俱增啊！
收起杂念。
唐三葬默默的从纳戒之中掏出来一本小册子。
以及两颗金光璀璨的佛骨舍利。
这是之前从觉念那老东西的手里，利用佛童这颗棋子换来的。
因为一直被耽搁的缘故，倒是没来得及用掉。
眼下南城区风暴将至，能提升一点是一点吧。
小册子之中记载的，乃是六字箴言的修行之法。
只可惜...是残缺的。
这种佛门至高传承，哪怕是云山城三大古寺之一的大觉寺。
所获得的，也只是残缺的传承而已。
修行艰难不说，就连能够发挥出来的效果。
也就仅仅只能起到一定的“加持”之用。
否则觉念断不可能将其交出。
随手翻阅了两眼，“天生佛子”的被动触发。
六字箴言的加持神通，瞬间便被唐三葬所掌握。
这若是传到大觉寺僧人的耳朵里，恐怕会嫉妒得吐血。
掌握之后，唐三葬手上微微发力，顿时将那小册子震成了粉末，随风飘散。
随即将目光放到了两颗佛骨舍利之上。
取出杀生戒刀，引导着那舍利之中精纯的能量，注入戒刀之内。
原本在昨夜的行动之中。
就吸收了大量生人阳气，从而散发着淡淡光泽的刀身，此刻仿佛越发的耀眼了。
九颗布满佛篆的圆环，更是欢快的铃铃作响。
上面的佛篆仿佛要活过来了一般，越发的神异非常！
很快。
两颗佛门都颇为稀有的舍利子，当中能量，就被杀生戒刀吞噬一空。
化作惨白的骨头，掉落在了地上，瞬间化作一片尘埃。
“系统，给我开启宿主面板。”
心中低唤一声。
唐三葬的眼前，瞬间浮现出只有他才能看见的光幕。
只是，和之前相比较。
宿主面板上，又多出了一些东西......

第70章 茶里茶气，「圣光」还是「魔甲」
【宿主：唐三葬（大胆的去猜测您的身份吧）】
【天赋：天生佛子（佛门中人知道这样的天赋，肯定会嫉妒死的）】
【SSS级异能：镜中之界（当前已复刻“强化加持”能力，下一个您打算选择什么呢？）】
【实力：法相境初期（境界岂能限制您的真实实力）】
【道行：100年（底蕴越来越丰厚了呢）】
【神通法术：慧眼，金钟罩，大威天龙，佛心魔种（恭喜宿主，现在又可以播种了哦），三世佛法相，六字箴言（残缺版，呸！垃圾大觉寺，都不像本系统，只会给宿主最好的宝贝）】
【珍宝：杀生戒刀（破邪——柔和功德信仰之力、生人阳气以及佛家道行之后所产生的效果，专克妖邪鬼祟；众生念——效果暂且未知）；宝贝袈裟（精美绝伦，巧夺天工，佛门中人无法抗拒的宝贝袈裟，成长性宝贝）】
【当前任务：《灭佛》】
看着自己数据面板之上的变化，唐三葬眼角微微抽搐。
嗯...系统很贴心，就是有点皮。
好好的佛心魔种，如此高大上的神通，在系统的描述下。
怎么就好像变得奇奇怪怪了起来。
还有那六字箴言的介绍，怎么“茶里茶气”的？
“众生念...”
不理会系统这个皮皮虾，唐三葬目光落到了杀生戒刀的信息之上。
罕见的是，沾染在了杀生戒刀之上的众生念。
不知是因为太过稀少的缘故，还是什么其它的原因。
倒是没能够表现出什么特殊的地方。
略带惋惜，直接忽略掉“宝贝袈裟”的介绍。
心念一动，宿主面板瞬间消散。
“系统倒是提醒了我，还有几天的时间，【镜中之界】便能够倒影第二个目标了。”
“该怎么选择呢？”
唐三葬摸挲着光洁的下巴，喃喃自语。
脑海里顿时浮现出柳梦烟的身影。
S级能力【圣光】，显然是摆在眼前一个相当不错的能力。
只是...另外一道身影，却也出现在了唐三葬的脑海之中。
司英才。
那个狂傲到没边的沙雕，前任情报部统领司俊风的儿子。
S级能力【魔甲】的拥有者。
经过这两天和柳梦烟的相处，在加上这成熟御姐不断的自我攻略之下。
她几乎是对唐三葬言听计从，毫无保留的将自己能力的特点告知了他。
也正是如此，唐三葬方才知晓。
柳梦烟“圣光天使”的称号，其实并不是因为她长得好看那么简单。
而是她真的能够化身“圣光天使”！
进一步强化自身的力量，展现出极其强大的战斗力！
在化身天使之后。
她将会凭空掌握一系列属于天使的战斗方式，以及诸多强大的“神术”。
唯一的缺陷就是...化身天使将会对身体带来极大地负担。
所以往往不能够连续、持久的动用这种底牌。
这也让唐三葬听到之后，心里顿时打消了某些奇怪的念头。
这...就是S级能力【圣光】的独到之处。
表面上，柳梦烟一直都仅仅只是展现出“奶妈”的身份自居。
偶尔也会单纯利用圣光，表现出对妖魔鬼物的一定克制能力。
可实际上，很少有人知晓。
柳梦烟其实还是个拥有恐怖战斗力的输出奶！
这样的伪装，自然是为了在某些时候。
给予一些心怀鬼胎之辈，当头一棒！
所以，【圣光】的能力，很显然是一个非常不错的选择。
毕竟，不是随时都能够碰上S级异能，来让自己倒影的。
“司俊风...”
唐三葬沉吟一声，脑海里浮现出司英才他爹的面孔。
那个行事霸道张狂，近乎和司英才如出一辙的家伙。
不知为何，总让唐三葬觉得，这家伙城府极深，远不止看上去的那么简单。
【魔甲】这个S级的能力，似乎同样潜藏着某种秘密。
司俊风那老东西，极有可能没有彻底展现出真实的实力。
现如今，他被派去北城区，镇压那混乱不堪的局面。
司英才表面是在隐夜组洞天空间闭门思过。
实际上此举的含义，大家都心知肚明，就是为了遏制司俊风的命脉而已。
一个S级能力的儿子，其潜力价值，没有人能够忽视。
即使他表现得非常不堪...
唐三葬的脑海之中，思绪万千。
认真的思考了半天之后，他的心中做出了选择。
优先倒影司英才，复刻【魔甲】能力。
柳梦烟反正始终跟在自己的身边，随时都可以进行倒影获取她的能力。
七天的时间，说长不长，说短不短。
以现在云山城的局势，唐三葬不愿出现什么意料之外的情况。
司俊风那城府极深的家伙，已经去了北城区。
天知道那家伙是否也已经布局了些什么。
抱着知己知彼，百战不殆的想法。
唐三葬想要知道司俊风的底牌是什么！
【镜中之界】眼下最强的功效是复刻别人的能力。
这一点显然是强的出奇，一旦暴露出去。
唐三葬恐怕会与世皆敌！
但，从另一个角度来看。
【镜中之界】也可看做一个用于将敌人解析透彻的能力。
自己和敌人拥有了相同的能力之后，或许存在熟练度的差异。
但却知晓了对方的底牌与诸多手段，应付起来自然会简单许多。
做出了选择之后。
唐三葬朝着大红微微招手，示意大红该出门了。
只不过，大红这次似乎有些走神儿。
圆圆的大眼睛始终望着窗外。
都没注意到唐三葬的手势。
“大红？”
“咕...”
大红声音低沉的应了一声。
随即扑腾着翅膀落在了唐三葬肩头。
没有摆出往天金鸡独立的造型，眼神里带着人性化的惆怅。
唐三葬微微一愣，想到了什么。
冲着大红的耳畔嘀咕了几句。
话音落下。
大红瞬间精神抖擞，金鸡独立，仰首挺胸。
那神俊的姿态，顿时成为了唐三葬肩头最亮眼的挂件！
就这样。
唐三葬带着二女，迈出了房门。
他们居住的地方，距离隐夜组基地所在之处，倒是并不算远。
只不过...
一袭白玉僧袍，完美展现出了唐三葬的强大魅力与气质！
短短的一路走来，上至百八十岁的大妈，下至十几岁的小萝莉。
都用一种“馋人”的眼神，打量着他，目光随他飘远。
直至...第一个鼓起勇气的小姐姐，迈出了索要飞信的第一步之后。
几乎只是瞬间。
小姐姐们就蜂拥而上！
哪怕唐三葬的身侧，还跟着颜值气质都属极品的柳梦烟和苏小染。
也全然无法阻拦这些已经疯狂的小姐姐们。
禁欲系的魅力，从唐三葬的身上，被发挥到了极致......

第71章 无能力者司英才，魔主
待到唐三葬和两女赶到隐夜组基地的时候。
柳梦烟的脸上挂着气急败坏之色。
双手紧紧抱着自己的三葬弟弟一条手臂。
使其深陷温暖的沟壑之中，半点都不敢松懈！
就在刚才。
柳梦烟才终于意识到，自家三葬弟弟的魅力究竟有多恐怖。
当着她的面，就敢上来要飞信也就算了。
居然还有大着胆子，动手动脚的，这就过分了！
最可气的，她们不过一群普通人，柳梦烟也不好动用异能来驱赶。
苏小染就更别提，她一旦出手。
那绝对是破坏性的打击！
于是乎。
三人只能一路狂奔，仗着自己的速度，一骑绝尘。
才终于甩开了身后那浩浩荡荡的娘子军。
山下的女人是老虎，“师傅”诚不欺我！
唐三葬再度认识到了这个深刻的问题，并且加以深刻的反省。
他也由此意识到：自己似乎需要一种高明的遁术用于赶路了。
否则，就这么正大光明的出现在街道上。
总是会引起一些如同今天这般的场景。
唉...太帅也是一种烦恼...
来到隐夜组之后。
基地中，方老头儿五人的氛围，显得有些凝重。
唐三葬自然知晓他们是怎么个情况。
昨夜自己一连灭掉了六个佛门布局窝点，闹出的动静更是南城人尽皆知。
这也就代表着。
在他们的眼皮子底下，竟然足足生出了六个妖魔窝点！
死掉的人类，更是不计其数！
哪怕他们的确对南城区的掌控处处受限，可他们也无法迈过去他们自己心坎那一关。
就连平日里同样算是唐三葬迷妹、迷姐的黎灵和冀岚。
在今天看到唐三葬之后，也仅仅只是眼前一亮，便再度沉寂了下去。
对此，唐三葬也不知道该说些什么。
最终只是简单的交代了几句，点明幕后主使是佛门之后。
他便带着二女离开了。
时间很紧，他不想耽搁，必须立刻回到隐夜组去复刻掉【魔甲】再赶回来。
因为他的心里隐约预感。
或许佛门在南城区，即将会有一场大动作！
......
隐夜组，洞天空间内。
一座特制金属打造的狭小房间里。
司英才就被关在其中。
不得不说，现在的他和之前比起来，萎靡了不少。
所谓的面壁自省，这日子明显不太好受。
“咔嚓”一声。
看守打开了大门，唐三葬进入其中。
里面的司英才听到动静，看了过来。
一见到唐三葬，面容瞬间就扭曲了，“是你！都是你...”
啪！！！
唐三葬全然不给司英才废话的余地，一巴掌把他拍到了墙上。
司英才的身体，直接深深地陷入了那金属的墙面之上，扣都扣不下来。
反正这家伙拥有【魔甲】，就像是打不死的小强。
唐三葬自然不会介意下手重一点。
然而下一秒。
唐三葬面色一变，眼睛顿时眯了起来，口中喃喃自语道：“这怎么可能？”
他的脸上，挂着难以置信的表情。
这还是第一次，有人能够让他惊讶到这种程度。
导致这一幕出现的原因就是...
刚才那一巴掌的接触之下，唐三葬成功的利用【镜中之界】倒影了对方。
精神世界之中，司英才的倒影赫然已经出现在了一道镜面之中没错。
但！
唐三葬却发现了一个让他都感到惊骇的问题。
司英才...根本就没有能力！
【镜中之界】复刻能力作用到他的倒影之上。
却根本没有复刻出所谓的S级异能【魔甲】，甚至连个最垃圾的能力都没有！
司英才...根本就是一个无能力者，但偏偏...
看着那已经包裹住了司英才身躯，正在帮助他恢复伤势的【魔甲】。
唐三葬眼神无比凝重。
“好一个司俊风！好一个所谓的【魔甲】！”
“这已经是将整个隐夜组都耍得团团转了吧。”
心底只感到一阵冰寒，对于司俊风的警惕程度，唐三葬瞬间拔升了数个层面！
这家伙，从一开始就隐藏了自身的能力。
将司英才伪装成了S级能力者，还伪装得近乎天衣无缝。
“这是否意味着，那家伙拥有类似于‘佛心魔种’这样的能力。”
“更甚至...他的能力本身就是无限的分裂【魔甲】，然后寄宿到他人的体内？”
“亦或者...这些【魔甲】的拥有者，最终会成为...他的养料？”
唐三葬不断的推测，眉头越发的皱起。
......
北城区。
这里腐朽破败，随处可见结痂的鲜血。
哪怕是朗朗晴空之下。
整个北城区都显得阴风阵阵，鬼气森森。
那些腐朽破烂的建筑之中。
谁也不知道，究竟潜藏着多少的妖魔鬼怪。
又居住着多少早已经丧失了人性的邪魔外道。
人命，永远都是这里最不值钱的东西。
就是这么混乱的城区之中，却也遵循着某些最为基本的秩序。
那就是——丛林法则。
北城别墅区，少有保存完好的奢华地带。
当中最为宽敞大气的别墅之中。
司俊风魁梧高大的身影，坐在一张椅子上。
他的身后，盘踞着数十道浑身笼罩在黑色长袍当中的身影。
只见。
其中领头之人恭敬的上前半跪在地，用沙哑的声音说道：
“魔主大人，北城区现在已经有三分之一的区域，全然纳入了我们的掌控之中！”
“没有人能够拒绝【魔甲】的诱惑，每一个邪道修士，以及疯狂的异能者。”
“知晓了【魔甲】的强大之后，都心甘情愿的加入了我们。”
“他们都排队等待着您的赏赐，都想要成为我们一样忠诚的魔卫！”
话音落下。
椅子上的司俊风，端起手边的红酒杯。
脸上挂着冰冷的笑容，抿了一口杯中那鲜红如血的液体。
猩红的舌头舔舐着嘴角，仿佛在享受那醇厚的滋味。
“传命下去，让他们去南城区，替我杀掉名叫‘唐三葬’的和尚，任何手段都可以！”
“带着他的人头来寻我，那么他将会得到他梦寐以求的【魔甲】。”
话音落下。
司俊风身后的数十道身影，微微躬身点头，齐声应和。
随即他们的身影便转瞬消失在了屋内。
只留下司俊风一人，咔嚓一声捏碎了手中的高脚杯。
鲜血般的液体，顿时流淌到了他的手上。
缓缓地浸了进去......

第72章 大红成熟了，月圆之夜将至
北城区，别墅内。
司俊风低沉的声音，如同野兽的嘶吼：
“唐三葬...破坏了我在隐夜组多年的谋划。”
“让我不得不提前来到了北城区这该死的地方！”
“尽管...你也只是一颗棋子...但所有阻碍我的人都得死！”
“等着吧...希望你能够活到归一那天的到来...”
......
隐夜组，洞天空间门口。
茅奇水的黄符悬于空中，化作了隔音结界。
结界之中，五人的脸上，都带着凝重之色。
“确定吗？”张合道看着唐三葬，开口问道。
“可以肯定。”唐三葬认真的回答。
“真是难以想象，不知不觉间，我们隐夜组的内部，居然出现了如此之可怕的渗透！”
“所幸我们发现的还算及时，否则若是再给他时间的话...”
茅奇水没有继续说下去，他的脸色微微泛白。
谁能够想到，唐三葬这么突兀的回来一次。
竟然就揭开了司俊风的如此惊天密谋——隐藏能力，伪装司英才为S级能力者。
并且潜伏了多年，爬上了情报部部长的位置。
很难想象，司俊风在隐夜组内部盘踞如此多年的时间。
这一方洞天空间之中，究竟有多少人，受到了他的蛊惑。
亦或者，已经接受了“魔甲”，成为了司俊风忠实的奴仆？
尽管并不确定“魔甲”的真实能力，究竟如何。
但，仅仅只是从司英才的身上，也足够推断一二了。
或许司俊风不能够无限制的动用、分裂。
可他只需要，将一些关键点的人物，利用“魔甲”控制起来。
也将会是一股可怕的力量！
“难怪...”张合道沉吟一声，苍老的脸上露出原来如此的表情，“当初司俊风竞争情报部统领一职的时候，恐怕就已经初现端倪了。”
“老头儿我当初还好奇，司俊风虽然表现优异，但怎么会得到那么多人的赞同。”
“现在细想...就算是老道我都有些心有余悸啊。”
此言一出。
隔音结界之中的众人，又是一阵沉默。
“总之，佛爷我已经将这件事情告诉你们了，怎么处理那可就是你们的问题了。”
“南城区现在也还有着一大堆的问题在等着我，佛爷我没有太多时间在这耗着。”
唐三葬语气带着几分不爽。
此次前来，白白浪费了一次【镜中之界】复刻能力的机会。
等于是白给隐夜组打工了，自己却一点好处都没得到。
心里自然还是颇为郁闷的。
更别提，最初唐三葬可是抱着探一探司俊风那老东西底牌这样的想法。
结果...全都落空了。
唯一值得高兴一点的就是，隐夜组现在肯定是要死盯着司俊风。
如此一来，倒是能够稍微让自己省心那么一点点吧。
“这次你也算是帮了我们一个大忙，功劳暂且记下，下次你回来的时候。”
“老道我保证给你一个满意的奖励，去吧去吧，老道我这把老骨头恐怕又得操劳了...”
张合道自然是看出了唐三葬的心思。
做了个承诺，然后便摆了摆手。
唐三葬微微一笑，对于张合道人老成精的处事方式还是很满意的。
与此同时。
不远处，一只神骏无比的大公鸡，飞了过来。
想要落在唐三葬的肩头。
“停！”
唐三葬当即伸手叫停。
大红则是听话的扑腾着翅膀，落在了唐三葬身前。
此刻的大红，仍旧昂首挺胸，神俊无比。
一身火红漂亮的羽毛，冉冉生辉，让人心生喜爱。
只不过。
在唐三葬的慧眼之下。
却察觉出了那么一丢丢的端倪。
看上去大红没有什么问题，但此刻内里似乎“虚了”不少。
联想到之前找上茅奇水。
说自己要去见司英才，让他代为照看大红之后。
茅奇水满脸兴奋的带着大红离去的场景。
不难想象。
在万里林海之中，陪自己度过了十年枯燥生活的大红。
不出意外的话，它现在已经是一只成熟的公鸡了。
看样子，之前的时间里。
它应该和一只或者多只小母鸡，度过了鸡生的欢乐时光。
嗯...嗨皮的估计有些过头，导致都“虚了”。
“老老实实给我回去洗一洗，否则别想着站在我肩头！”
唐三葬的严厉警告，让大红顿时耷拉着脑袋，默默地跟在他的脚边。
至于一侧的茅奇水，则是眼神无比兴奋。
大红玩得越嗨皮，他可就越开心。
像这样的天生异种，纵然血脉可能会被稀释淡化。
可那也不是凡俗生灵能够比拟的。
只要大红稍微留下那么几只直系后代。
那么茅奇水就能够获得源源不绝的画符新材料，他自然是乐见其成。
如果不是大红不肯离开唐三葬身边的话。
茅奇水倒是巴不得让大红天天过上“鸡生巅峰”的日子。
......
正当唐三葬带着二女返回南城区的途中。
南城区佛门聚集之地。
两名负责看门的僧人，瞥了一眼四周，确定无他人之后。
偷偷地聚到一起。
其中一人小声道：“师兄，你有没有觉得...最近咱们这不太安宁？”
“嗯？师弟你也察觉到了？！”另一人惊讶道。
“最近外出的同门，连一个回来的都没有，你说会不会...”
“唉...谁知道究竟是怎么回事，觉念大师他们都不曾理会，咱们又有什么办法，管好咱们自己就好了。”
“的确...月圆之夜将至了...”
“等等！那是谁？！”
“站住！此乃佛门禁地，不得擅入！”
突然，两名看门僧人，看着不远处的来人，呵斥一声。
“呵呵呵...你们算什么东西，也敢拦着本尊？”
浑身笼罩在黑袍之中，凹凸有致的身影，发出了低沉冰冷的笑声。
两道黑色的丝线，不知何时已经悄然缠绕在了两僧人的脖颈之上。
还没等他们反应过来。
噗呲！
噗呲！
两颗大好头颅冲天而起，飞溅的鲜血染红了一侧的墙壁。
与此同时。
觉念的声音，不知从何处响起：“阿弥陀佛，蛛母何故无缘杀我僧众？”
“嘻嘻嘻....”蛛母的声音从低沉化作诱人的御姐音，“觉念大师呀，小女子这可是在帮你们呀，不是吗？嘻嘻嘻...”

第73章 蛛母与佛门
南城区，佛门聚集地。
浑身笼罩在黑袍之中的蛛母，一只恐怖的妖魔。
出现在了僧人聚集的地方。
并且在亲手杀死了两名看门僧人之后，毫发无损的进入到了其中。
暗室之中。
觉念、觉意两人面无表情的看着蛛母。
眼神之中带着不加掩饰的不屑和鄙夷。
纵然眼前这头强大的妖魔，是他们之前的合作者。
也丝毫不能够改变佛门弟子对待蛛母的态度。
在他们的眼中。
孽畜就是孽畜，哪怕修得人身，骨子里也终究是畜牲。
畜牲就只配被当成坐骑，亦或者宠物饲养起来。
当然。
觉意、觉念心中虽然这么想，倒也不至于当真说出来。
蛛母的实力，还是足够让他们二人忌惮一番的。
一侧的佛童嘛，专心的参悟着《他心通》。
丝毫不在意蛛母的造访。
“蛛母此来，莫不是就为了杀掉两名僧众示威？”
“如果是这样的话，那么你大可立马离去，吾大觉寺与你的合作关系就此断绝。”
觉念面无表情的开口，倒是没有摆出架子，做出一副要替死去僧人报仇的样子。
这倒是和当初去南城区隐夜组基地，救回佛童时候的态度，有着天壤之别。
毕竟。
也就区区两名外门僧人，死了也就死了。
更何况，蛛母说的的确没错，她的确是帮了他们的忙。
反正早死晚死，这些僧人都是要死的。
为了洞天空间的打开。
取这“近水”以解“火势”，对于觉念而言，显然是最佳的做法。
如此一来，既不会惹得外界的关注。
还可以借助僧人远超常人的阳气与血气，直接达成开启洞天空间的一切条件。
何乐而不为呢？
反正...这些家伙，也不过是混吃等死的废物而已。
这辈子注定无法有所成就。
废物利用一下，用于解开大觉寺那位前辈大能的封印，岂不是更有价值？
“呵呵...”蛛母银铃般声音，冷笑两声，“你们佛门已经不止一次的欺骗了我，说好的助我成大觉寺果位，受封蛛母菩萨，令我享人间香火。”
“可结果呢？我替你们做了多少见不得光的血腥之事。”
“到头来，大觉寺这赦封一事，始终了无音信。”
“莫非...你们将我蛛母当成了傻子不成？”
蛛母的声音，越发冰寒入骨，无数漆黑的丝线，缭绕在她的周身。
像是有生命一般，疯狂舞动，骇人不已。
觉念、觉意闻言，同样冷笑一声。
“蛛母，你莫非当真以为，办了几件区区小事，就能够被赦封大觉寺的蛛母菩萨？”
“若是有这等好事，岂会轮得到你？”
“吾等师兄弟至今都还未成就大觉寺果位，享受人间香火供奉，你也配？”
觉念毫不留情的嘲讽道。
反正现如今已经无需蛛母的帮助，抛弃这颗棋子与否。
又有何干系呢？
反正...它也拿他们没办法不是？
觉念、觉意师兄弟有着百分之百的把握。
蛛母绝对不敢跟大觉寺翻脸。
至于原因嘛...
他们倒是不清楚，只有大觉寺主持觉禅才知道这内里缘由。
“哼！”蛛母冷笑一声，脑袋笼罩在黑色的长袍之中。
让人看不穿她此刻的表情。
“不要面皮、过河拆桥，果然是佛门最为擅长之事。”
“不过...你们这次忙于布置着你们的计划，却似乎减轻了对隐夜组的关注吧？”
蛛母的声音，让觉念、觉意二人眉头渐渐皱了起来。
就连佛童，听到“隐夜组”几个字之后。
都从参悟神通的状态之中醒来，眼中浮现出异样的神采。
“你们大觉寺当初，没记错的话，似乎亲自尝试过去夺走两位S级异能者天才，难道这么快就已经忘却了这件事情？”
“好巧不巧，她们和之前与佛童产生了因果的那位，组建了一支小队。”
“南城区，已经被隐夜组交到了他们的手上。”
“现在...你们要不要考虑和我继续谈谈...合作的问题？”
不用看，觉念三人都知道，此刻蛛母那黑袍之下的面孔。
肯定在得意的笑着。
因为，蛛母的话语，确实让他们感受到棘手。
曾几何时。
当那两位S级异能者的身份泄露之时。
他们大觉寺就不止一次的尝试，想要用尽手段将其带回寺中。
只可惜，隐夜组将其保护得极其到位，以至于他们最终只能无奈放弃。
S级异能的强大，哪怕并没有亲眼见识过。
觉意三人也能够想象那种难缠的程度，上苍宠儿的说法可并非玩笑。
唐三葬本身实力不俗，而且似乎掌有不止一种诡异的佛门神通。
在加上两个拥有S级异能的存在。
洞天空间开启之日，那巨大的动静根本无法隐藏。
届时若是被隐夜组的人缠上，从而耽误了时机。
那显然是他们无法接受的。
等待了如此之久，他们绝对不容失败！
大觉寺能否成为云山城佛门领袖，这位被封印的大能就是关键！
“阿弥陀佛，蛛母今日既然来此，恐怕已经想好了合作之法，贫僧洗耳恭听。”
觉念态度转变之快，令人称奇。
前一秒拔掉无情，下一秒就妄图再续前缘。
“嘻嘻...本尊就喜欢你们这幅不要面皮的模样..”
蛛母顿时发出银铃般的笑声。
一场妖魔与佛门“高僧”之间的谈判，在暗室之中进行着......
南城区，隐夜组基地。
两元店的生意一如既往的不错。
方老头儿守在店里，百无聊赖的鼓捣着身上的瓶瓶罐罐。
这里边，可都是他的心肝宝贝，陪了他一辈子的心血。
最近这几天。
自从唐三葬动用手段，清除了南城区的六座妖魔巢穴之后。
“加特林菩萨”的威名，在南城区算是彻底火爆了起来。
不少的普通人，还在家中供奉了一座手持加特林的菩萨塑像！
大街小巷之中，也逐渐多出了贩卖“加特林菩萨”塑像的商贩。
嗯...就连方老头儿自己都进了一批货，打算放到两元店里，当做精品售卖。
整个南城区，仿佛都回归到了平静之中......

第74章 螃蟹互食，洞天大开
悠闲地日子，总是会格外轻松愉快。
每天早晨柳梦烟都会下面给唐三葬吃。
让他一边领略峡谷沟壑之美景，一边吃着让苏小染宕机了数次的面条。
苏小染还是很有冒险精神的。
每次看到唐三葬都能够吃得那么香喷喷的样子。
总会偶尔尝试着作死，然后就真的“死”在了桌子上。
轻松的生活，倒是颇为愉悦。
大红清晨打鸣，夜晚觅食，中途可能还会艳遇一两只让它满意的小母鸡。
生活过得那叫一个有滋有味。
与之相比。
唐三葬的生活，就略显枯燥了一些。
解决掉一日三餐的问题之后，就只能够抱着一大堆冷冰冰的灵石。
默默修炼，积累自己的道行。
十万灵石啊！这得修炼到什么时候才算是个头？
每天用灵石铺着当床睡觉，都得浪费好一阵子才能够用完。
唉，这对于并不怎么喜爱修炼的唐三葬而言。
就很没劲，也很无聊。
每晚睡觉前留一丝的门缝，并没有被推开过的样子。
这略微让唐三葬心中有些失望，并且心中感慨：漂亮女人的话，是不可信的！
倒是偶尔，会有那么一两只对602大门充满了执念的鬼物。
找上门来，为唐三葬稍微增添了几许乐趣。
就是...比较费门。
日暮逐渐西沉。
卧室里。
唐三葬盘坐在铺满灵石的床榻上。
把玩着手中神异略显的“加特林菩萨”塑像。
一只拇指大小的黑色甲虫，从窗户外飞了进来。
落在了唐三葬的手中。
甲虫鼓腹，方老头儿的声音顿时传了出来：“北城区又来了一批人，佛门聚集地越发安静了。”
传了短短一句话之后，甲虫振翅飞走。
唐三葬乌黑的眸子里精光闪烁，脑海之中不断分析着眼下的局势。
北城区来人，不出意外的话，他们的目标会是自己。
唐三葬可不认为，司俊风会是能够忍气吞声的家伙。
只是那些家伙，还不足以让唐三葬提起什么兴趣。
他们还没找上来也就罢了，找上来唐三葬顺手直接拍死就完事。
真正让唐三葬感到古怪的，还是佛门的动作。
最近他也一直让方老头儿利用自己蛊虫，暗中监视着佛门聚集地的一举一动。
随着方老头儿每天的情报汇总。
唐三葬得出的结论就是：南城区的佛门聚集地，越来越安静了，整日深入简出。
“没道理之前布置了六处妖魔巢穴，被破坏之后，反而更加安静啊。”
“这可不是佛门的风格！”
喃喃自语之中，唐三葬的心绪越发冷静，脑海之中思绪如电。
事出反常必有妖，这句话唐三葬深信不疑。
突然。
客厅里传来了苏小染嫌弃的声音：“梦烟姐，快看你买的螃蟹，它们居然把死去的那一只给吃了，好恶心啊！”
柳梦烟闻声淡定的说道：“这有什么奇怪的，螃蟹饿了没食物，杀了同类吃掉又不奇怪。”
卧室里。
隐约听到这么两句的唐三葬。
脑海之中，宛如有一道惊雷炸响！
“阿弥你奶奶个腿儿的陀佛！原来如此！”
“难怪一直想不明白，佛门到底在谋划些什么，为什么没了动静。”
“佛爷我怎么会猜到，他们居然能如此狠辣，直接对自己人下手呢？！”
“一来隐蔽，不引人注意；二来......”
唐三葬眼中冰寒之色更甚，终于明白了佛门的想法。
是啊，普通人体内的阳气、血气。
如何能够比得过佛门那些经过熬打的僧人？
南城区的佛门弟子，说多不多，可说少也不少。
若是将他们全部杀掉，吸其阳气，收其血气。
恐怕顶得上数万普通人的效果！
“大红！”
唐三葬呼唤一声，大红顿时落上肩头。
冲出卧室。
“走，佛门有变！”
两女闻言，顿时面色一凝，跟着唐三葬就冲了出去。
苏小染随手掏出一只信鸽玩偶，一发【强化加持】落在其上。
“咕咕...”
信鸽仿若瞬间成了活物，扑腾着翅膀绕着苏小染飞舞。
“去通知方老头儿，佛门有变，见机行事！”
得到命令的信鸽瞬间消失在逐渐暗淡的天色之中。
与此同时。
唐三葬手中华光一闪，一柄和防盗门差不多大小的“巨剑”映入眼帘。
果断一发【强化加持】落在其上。
巨剑顿时悬空而起，唐三葬拉着两女踏上“巨剑”。
下一刻。
巨剑化作飞剑，冲天而起，直奔南城区佛门所在之地。
之前唐三葬就已经认识到了自己的短板——没有遁术这种赶路方面的秘术。
所以。
他便发散思维，想出了这么一个办法。
不得不说，【强化加持】能力的泛用性当真是无可挑剔。
尽管这“飞剑”的速度，远不能和遁法神通相比。
却也比小白车快了不知道多少倍！
更重要的是，御空的能力并不是一般修士能够做到的。
冷风扑面，犹如寒刀。
“飞剑”之上的三人一公鸡，却是没有丝毫不适。
唐三葬和两女的脸上，满是凝重之色。
心里已经有了某些不妙的预感！
不知何时。
太阳就已经彻底沉了下去，夜色笼罩了大地。
一轮皎洁无缺的圆月，高悬天际，散发出清冷的光辉。
天地之间，阴冥之气上浮，清气下沉。
“飞剑”之上的唐三葬，更是眼神微变。
月圆之夜，或许放到曾经，会是无数游子思乡，吟诗作赋的大好时机。
可在这恐怖复苏的世界。
这一天，却是充斥着危机与死亡的时刻！
“到了！”
飞剑悬停，唐三葬居高临下俯视下方。
这一片区域，都是佛门的僧人的聚集之地。
只不过此刻...
却和曾经佛光普照，安宁祥和的模样截然不同。
刺鼻的血腥气，充斥着眼前的一片区域。
鲜红的血液洒在大地之上，久久不曾结痂，而是诡异的汇聚成一副诡异的“卍”字图案。
月光洒下，地面上的血液仿佛越发的鲜红，逐渐散发出猩红的光泽。
在那图案的正中央。
唐三葬的老熟人，觉念和佛童淡笑着，站在那里。
他们的身侧，觉意和蛛母同样翘首以待。
“你...来晚了。”
话音落下，天地俱变，空间都开始逐渐扭曲......

第75章 诡异石佛
南城区。
佛门聚集之地。
空间扭曲，阴风阵阵，鬼哭狼嚎！
虚空之中，似有生魂恶鬼，想要从另一片空间之中挣脱出来。
恐怖邪恶的气机，不断自虚空之中弥漫。
最终。
地面血色的“卍”字印光芒逐渐暗淡，上方一道黑色的旋涡凝聚成形。
旋涡的内部，无数凄厉的哀嚎惨叫，诡异呓语，不断响起。
隐约能见一只只枯瘦狰狞的手臂，想要从那旋涡之中挣脱出来。
可不知为何，它们却无法逃脱那片空间。
下方，看着这一幕的觉念等人，脸上露出喜悦之色。
然而他们身旁的蛛母，漆黑的袍子之下，面色却是微微变化。
她感受着那打开的洞天空间门户。
里面分明传出的气息充满了阴邪鬼祟！
哪有半点佛光普照，中正平和的佛门高僧的气息？
她宁可相信，这里面被封印着的，是一尊上古妖魔！
“走！”
还没等蛛母发问，觉念却是低喝一声。
一马当先，带着觉意和佛童，冲入了与他们距离极近的旋涡门户之中。
蛛母见状，心中暗骂一声。
扫了一眼天际极速追来的唐三葬，转头也钻进了那洞天空间之中。
叮！！！
门板大小的“飞剑”顿时深深地插入地面。
唐三葬和两女神情凝重。
看着眼前处处散发着邪异，哀嚎声不断的洞天空间入口。
“这大觉寺的手段，当真是狠辣残忍！”
“居然连他们自己的僧众都不放过，利用他们的性命，打开了这一处诡异的洞天空间。”
“我们现在怎么办？是进去还是...”
柳梦烟黛眉微蹙，将目光投向了唐三葬。
而此刻。
唐三葬一双澄澈的眸子，正死死地盯着眼前这诡异的洞天空间门户。
慧眼之下。
他仿佛看穿了门后的世界。
荒芜，死寂，没有一丝一毫生命的气息。
在那一片空间之中，存在的，仿佛只有无穷无尽的恶魂。
游荡在天地之间，哀嚎恸哭，摄人心魄。
唐三葬的双眼，如同跨越了空间的限制。
看向那充满死寂与恶魂的空间深处。
一座如同山川大岳的石佛，坐落于此，拈花含笑，却双眸禁闭。
佛像所在之处，恶魂退却十里之外。
恶魂似乎对那石佛所有图谋，哪怕无法靠近，却也环绕在石佛十里之外的周遭，不肯散去。
整片洞天空间之中，当属石佛所在之处，恶魂最为密集。
数量数之不清！
那石佛不似死物，仿佛感受到了唐三葬的窥视。
下一刻。
霞光万丈，佛光普照！
原本幽寂的空间之中，像是升起了一轮小太阳。
一尊与石佛面貌一模一样的虚影，显化于天际。
金身圆润，宛如真佛临世。
恐怖的威压，瞬间弥漫扩散开来。
十里之外游荡的恶魂，在这金身法相显化的刹那。
顿时发出无比惊恐的哀嚎惨叫，疯狂的向着远处四散奔逃。
与此同时。
外界。
唐三葬感觉自己瞳孔微微灼热。
眼前两女所无法察觉的景象，已经消失不见。
“三葬弟弟，没事吧？”
柳梦烟见唐三葬回过神来，关切的问道。
“没事。”揉了揉双眼，唐三葬接着道，“我已大概知晓，佛门此举的目的究竟是什么了。”
“啊？都没进去，你就知道了？！”苏小染惊讶。
“里面到底有什么，要让大觉寺如此疯狂的屠戮僧众，从而开启这洞天空间。”柳梦烟同样好奇。
唐三葬深吸一口气，说道：“石佛，这洞天空间之内，除却近乎无穷无尽的恶魂之外，仅有一尊山川大岳般的石佛！”
“并且...那石佛不似死物，祂察觉到我的窥视，显化出了一尊和其外貌相同的法相。”
“那尊石佛，不简单...十之八九和大觉寺有关。”
说着，唐三葬眯起了眼睛。
脑海里不断回想着刚才看到那尊石佛的细节。
当他第一眼看到石佛之时。
石佛就给了他一种无比诡异的感觉！
哪怕祂佛光万丈，看上去伟岸无边。
却总让唐三葬感到哪里不对劲，更别提，空间之中那些数量恐怖的恶魂。
与其说这是一片洞天空间。
还不如称之为“鬼蜮”，处处都散发着诡异的气息。
石佛却又并没有镇压这些恶魂。
反倒是恶魂似乎对石佛无比的贪婪渴望，彼此之间的关系甚是诡异。
再看柳梦烟和苏小染听到自己所言之后，迷茫的表情。
唐三葬就知道，隐夜组恐怕对于南城区的这个佛门隐秘，也不甚清楚。
否则断然不会放任佛门弟子，聚集在这洞天空间的门户所在之地。
正当唐三葬思考着那石佛究竟是什么玩意的时候。
系统悦耳的提示音，在他的耳畔响起。
【叮！】
【宿主发觉大觉寺密谋，察觉诡异石佛。】
【灭佛任务进程推进，临时任务发布！】
【临时任务：死寂荒芜的洞天空间中，山岳大小的石佛，近乎无穷的恶魂，这里面究竟发生过什么？请宿主调查真相，破灭大觉寺图谋！】
【提示：该任务可能有一定风险，宿主请谨慎考虑】
【任务奖励：百年道行（完美达成会有额外奖励哦）】
“好家伙，百年道行、额外奖励，这么诱人的吗。”
唐三葬心中感叹一声，乌黑的眸子里却是越发的警惕。
道行的奖励一共出现过三次，三次累积起来才百年道行。
看似这来得挺轻松。
可实际上唐三葬却深知道行累积的难能可贵。
系统的那句话说的很对——道行就是一切的基础。
这次任务的奖励，一次性就给出了“百年道行”如此巨大的诱惑。
但那前边的提示，也已然是表明，这洞天空间里的石佛。
不是佛童那样能够轻易摆平的货色。
或许，换算成佛童的战斗力，那至少也得是万万个开外？
一侧。
两女见到唐三葬正在思考，也不搅扰，安静等待着唐三葬的决策。
片刻之后。
唐三葬从纳戒里掏出了手机，飞速的拨打了一个号码。
嘟...嘟...
“小子，老道已经在路上了，方老头儿担心局势不对，已经知会了我...”
电话一接通，张合道的声音就传了出来。
“那就好！”
简单回了一句之后。
唐三葬果断挂了电话，确定了有援军正在赶来的路上。
他的心里也算是勉强多了几分保障。
张合道那老头儿的实力，还是让唐三葬认可的。
目光落在二女的身上：“你们是与我一同进去，还是留守在这里？”
“一起进去！”
两女果断地齐声应和。
唐三葬微微一笑，带着二女纵身跃入那旋涡一样的门户之中。
......

第76章 金钟罩异动，双重强化模式
洞天空间内。
唐三葬带着大红和两女，刚刚一进来。
“人类！生人的气息！”
“啊！啊！食物来了！食物来了！”
“桀桀桀...快！快让我品尝品尝！”
“死！都该死！为什么你们还活着？！”
“……”
无穷无尽的怨毒、恶念，如潮水一般涌来。
其中更是夹杂着漫天无数恶魂疯狂的呓语。
只是，因为大红的存在，它们却并没敢直接冲上来，将眼前的人类撕成碎片，分而食之。
它们不断的徘徊在唐三葬等人的四周，面容扭曲狰狞的呓语着。
可它们不知道的是。
刚刚进入这片空间的唐三葬，面色古怪了起来。
因为...他感受到了，神通金钟罩正在渴望，渴望将这漫天恶魂统统纳入钟壁之上！
这...就很有趣！
眼前这些恶魂，恨不得能够生吃了唐三葬等人。
可它们却不知...究竟谁才是食物，这还难说得很呐！
“希望不要吓到你们。”
唐三葬冲着两女微微一笑，一尊金色古钟，瞬间自他的体表浮现。
钟身古朴大气，钟壁之上刻有无面佛陀。
佛陀座下，有一身姿婀娜，身披红袍的虔诚信徒。
金色古钟还未显化片刻，便发生了翻天覆地的变化！
原本金光璀璨，佛性十足的大钟。
转眼就成为了幽冥色泽，钟壁之上仿佛燃烧着漆黑的火焰。
火焰之中，有着许多面容扭曲的挣扎灵魂，被不断的灼烧着。
莹莹如玉的白骨骷髅，盘坐于那些哀嚎扭曲的灵魂之上，邪恶而圣洁。
这突如其来的一幕，看得两女直接愣在了原地。
幽冥色的诡异古钟，笼罩着清秀俊郎的唐三葬。
原本超凡出尘的气质，此刻变得略显邪异，却又散发出不同往昔的独特魅力。
柳梦烟的嘴角，渐渐有一缕晶莹垂下。
苏小染的眼神，则是充满了惊叹。
两女的眼神中，有好奇，有“馋人”等等神色，却并没有质疑。
很显然，她们并没有因为唐三葬，展现出这看上去十分邪恶的手段。
而因此就认为唐三葬是什么十恶不赦的魔头。
这段时间的相处下来，她们与唐三葬之间，已经建立了足够的信任。
她们也相信自己的判断。
“好帅！三葬弟弟换风格之后，魅力好像更加强大了啊！”
柳梦烟眼神呆呆的看着唐三葬，心中痴痴地想着。
“好有个性的神通，要是我也能学就好了！或者...试试强化一下？”
苏小染眼睛滴溜溜的转着，露出了渴望的神色。
唐三葬没时间思考两女的想法。
当幽冥古钟出现的刹那，周遭的恶魂仿佛感受到了致命的威胁！
前一秒，还疯狂的围拢上来，想要吃掉三人的血肉。
下一秒，它们就想要瞬间远离那口，让它们发自灵魂深处感到恐惧的古钟。
可惜...晚了点。
当！！！
钟声悠扬，惊魂摄魄，如水波般迅速扩散。
恐怖的吸引力，自钟身之上爆发。
钟声所过之处，无有恶魂不被吸纳进入钟壁之上，化作浮雕承受灼烧之苦。
仅仅只是这么一下。
钟壁之上，就瞬间多出了数量恐怖的恶魂浮雕，密密麻麻、狰狞扭曲。
似有无穷的恶念在其中蕴生。
那高居恶魂之上的白骨骷髅，也好像越发的光洁神圣了。
“这...一下子就全部解决了？”
苏小染脸色微微呆滞，眼神里带着些许不可思议。
柳梦烟则是淡定无比，自己三葬弟弟无论表现出怎样强大的手段，她都只会觉得那是应该的。
“我的金钟罩乃是正宗的佛门神通，克制这些恶魂不足为奇。”
唐三葬义正言辞的说道，尤其加重了“正宗”二字的读音。
系统都说了，自己的金钟罩绝对正宗，难道还能有假？
苏小染：“……”
柳梦烟：“……”
两女沉默，回以“你觉得我们傻吗”的眼神。
很显然，唐三葬这解释连柳梦烟都听不下去了。
“走吧，抓紧时间追上去，最好能够在找到石佛之前，解决掉觉念等人。”
话音落下。
唐三葬带着两女，再度驾驭起了“飞剑”。
于是乎。
在荒芜死寂，恶魂无数的洞天空间内。
呈现出诡异的一幕。
一柄超大号的巨剑，御空飞行。
其上还罩着一口幽冥色泽的古钟，每飞行一段距离。
就会发出一声悠扬沉长的钟鸣。
顺便带走那一片区域之中，想要四散而逃的恶魂。
钟声所过之处，恶魂消踪匿迹...
在空中飞行了不知道多长的时间之后。
唐三葬和两女的眼前，终于能够隐约看到屹立在远方的石佛塑像。
此刻的石佛，已经没有了之前被唐三葬窥视之时的可怕异象。
无穷的恶魂，再次蜂拥在石佛十里之外的地方，虎视眈眈的围绕着祂。
似乎...它们对那佛像充斥着某种无法抗拒的贪婪。
飞剑之上。
唐三葬利用金钟罩，将两女笼罩在内，安逸的吞噬着恶魂。
苏小染则是手持双筒望远镜，不断的扫视着地面下方。
得到了一发【强化加持】的望远镜，其效果斐然。
哪怕身处天空，速度极快，也能够将地面上的一切看得清清楚楚。
“找到他们了！”
突然，苏小染低呼一声，伸手指出了某个方向。
唐三葬心念一动，脚下的门板巨剑，瞬间调转方向。
极速朝着苏小染指出的方向飞去！
只不过。
唐三葬之前敲响幽冥钟，吞纳恶魂的举动。
显然也让觉念等人，察觉到了他的存在。
但看样子。
觉念一行人不想和唐三葬纠缠，越发=加快了脚下的步伐。
看似他们只不过是在地上奔走，唐三葬三人在天上飞遁。
可实际上。
彼此之间的距离，反而是在一点点的被拉开！
“飞剑”的速度，显然无法比拟拥有某种精妙步法的觉念等人。
但...
“苏小染，启动双重强化模式！”
唐三葬脸色淡然，丝毫不慌，冲着苏小染开口说道。
苏小染顿时甜甜的一笑：“遵命！三葬队长！”
话音落下。
源自于苏小染的【强化加持】之力，也落到了脚下的巨型飞剑之上......

第77章 自爆飞剑，幽冥钟之威
天际。
门板一样宽厚巨大的“飞剑”。
本就在唐三葬的【强化加持】之下，拥有了类似剑修“飞剑”一样的御剑之能。
可横空飞度，速度不凡。
随着苏小染的又一发【强化加持】落下。
宽厚的剑身，顿时发生了变化！
剑身两侧，竟然是生出了类似战斗机机翼的板块。
板块之下，赫然一边带着俩涡轮喷射器一样的玩意！
下一刻。
轰！！！
涡轮喷射器之中，瞬间喷发出强劲的气流。
本就速度不凡的“飞剑”，在这股力量的推动之下，猛然蹿了出去。
在天空之中，留下了一条绚烂的气流。
地面上。
“该死，他们追上来了！那到底是个什么玩意，还有这样的飞剑？！”
蛛母恼怒的骂了一声，语气中带着些许错愕。
年轻人不讲武德，居然给飞剑都开挂！
若是让那些剑修们见到了，那不得当场拜他为师？
“那应该便是S级能力【强化加持】的效果了。”
一边极速奔走，觉念一边解释道。
瞳孔深处带着浓烈的贪婪之色。
S级的异能者啊，若是能够带回大觉寺，将其度化...
“师兄，躲不开了。”
觉意冷声开口，身形猛然一顿，停在了原地。
觉念等人见状，也只好停了下来。
飞剑的速度已经超越了他们，想要摆脱已是不可能了。
佛童看着那飞剑之上，极速驰来的唐三葬，眼神之中似有一股火焰在不断燃烧！
黑袍之下，凹凸有致的蛛母。
身体周遭黑色丝线逐渐涌出，张牙舞爪，在空气中猎猎作响。
“阿弥陀佛，看来只有先解决他们，再去解开我大觉寺前辈身上的封印了。”
觉念诵了一声佛号，双手合十，眸光冰冷。
觉意和佛童也是严阵以待。
四对三，占据了人数优势。
大红虽然神异，可显然并没有被他们放在眼中。
佛童更是得到了主持赐予的底牌，实力大增。
如果不是担心对方的增援，觉念早就想要灭掉唐三葬这山野妖僧，度了两女。
眼下，却是不得不战了！
飞剑载着三人，极速驰来。
距离只有百米不到之时，唐三葬以幽冥钟裹挟两女，纵身跳下。
那涡轮飞剑，则是直冲冲朝着觉念等人射去！
“哼！雕虫小技。”觉念冷哼。
伸出一只手掌，横在身前，低喝一声：“定！”
法力涌动，速度奇快的飞剑，竟然是仿佛凝滞了一般，再无法前进半分！
看到这一幕的唐三葬，嘴角却是微微勾勒出一丝笑容。
他身旁的红毛萝莉，同样露出了小恶魔般的笑容，心念一动。
轰！！！
门板一样的厚重的“飞剑”，直接爆炸了。
强力的冲击波瞬间扩散，滚滚烟尘如同蘑菇云一样不断拔升。
所有人的视线都被阻碍...除了唐三葬。
慧眼之下，了无尘埃。
被苏小染二次强化的飞剑，拥有了爆炸的能力，一如既往契合苏小染的性格。
的确是打了觉念等人一个措手不及，弄得他们灰头土脸。
只可惜，并没有造成什么太大的伤害。
金光法相，威严肃穆，手托七层佛塔，威而不怒。
是为十八罗汉之一，托塔罗汉法相！
祂挡住了爆炸的威能，将觉念等人庇护在内。
佛光普照，尘埃四散，那七层佛塔之中似有经文吟唱之声传出。
梵音阵阵，声势越发宏大，搅人心神！
单单只是这梵唱之声，心力不足者闻之，恐有被度化皈依佛门之危。
一侧，是佛光普照，法相显化的托塔罗汉，光正伟岸。
一侧，则是幽冥气息弥漫，钟壁之上万千恶魂狰狞的幽冥古钟，邪异无比。
“果然是山野妖僧，现在已经是毫无忌惮的动用这阴诡手段了吗。”
“今日贫僧，理当为佛门除去你这样的败类！”
“觉意师弟，佛童，且随贫僧降妖除魔！”
觉念怒喝，宏大的法相随之而动，挂在颈部的念珠被他一把取下。
口中念念有词，看似普通的念珠，顿时佛光大炽。
随手一抛，朝着唐三葬飞去，念珠旋转放大，似要套到唐三葬的身上。
将其束缚镇压！
那托塔罗汉法相，随着觉念心意一动。
手中七层佛塔飞出，朝着三人的头顶笼罩而去。
似要将其镇压与佛塔之中，以度人经文度化！
觉念身旁的觉意以及佛童二人，亦是应声而动。
直接全力以赴。
他们要以最快的速度，解决掉眼前的家伙，然后去破除封印。
觉意同样显化自身法相，同样是为托塔罗汉。
只是比之觉念的法相，要稍逊一筹。
旁边的佛童，则是玩起了老一套。
一颗气息更加古朴厚重的舍利子被激发，随着佛童口中的诵经之声。
佛童身后，一尊气势比之觉念都不差分毫的法相显化，同为十八罗汉法相之一。
佛光浩荡，气势如虹，令黑袍之下的蛛母都有些感到难受。
下意识的拉远了一些距离。
唐三葬看着袭来的念珠与佛塔，眼神如电，心念一动。
散发着森然幽冥之气的古钟，瞬间放大。
无穷恶念如洪水般，自钟壁之上疯狂涌出，仿佛化作了一张狰狞邪恶的鬼脸。
直扑觉念三人而去！
扭曲狰狞的鬼脸口中，发出了凄厉而诡异的笑声。
无穷无尽的恶念，仿佛自觉念三人心底升起。
他们好似看到，地面之下有无数腐烂的手臂伸出，向他们抓来。
要将他们拉入无间地狱，和那群恶魂一样遭受无尽折磨！
觉念三人眼神微微呆滞。
片刻之后，嘴角一缕鲜血溢出，他们才猛然回过神来。
三人脸色煞白。
冷汗瞬间浸湿了他们的衣襟，口中赶忙诵念清心经文，以防唐三葬这诡异可怕的手段。
就在刚才那刹那之间，若不是他们损耗心神，强行挣脱。
恐怕...他们的下场，会如同那钟壁之上的恶魂一般，永堕无间！
还未等回过神来的觉念三人。
放大的幽冥钟直接将那念珠撞得稀碎，悍然冲向佛塔。
当！！！
两相对碰，钟声如水波扩散。
佛塔却分毫未能阻拦古钟片刻，直接分崩离析了开来。
觉念“噗呲”一口鲜血喷涌而出。
心神相连的法相受损，他同样受创不小。
看向唐三葬的眼神，此刻却是再不像之前那般小觑。
而是充斥着浓烈的忌惮与杀意！
唐三葬在觉念的心中，此刻已然上升到了“佛敌”的程度。
若是不除，未来必成佛门大祸！
......

第78章 我们中出了一个内奸
幽冥钟一击之威。
瞬间让觉念受创不小，更是让他们三人都心神受损。
在这片堪称“金钟罩天堂”一样的空间里。
一路奔袭而来，唐三葬都已经不知道，金钟罩到底吞纳了多少的恶魂。
他只知道的是，金钟罩的威能已经远胜从前。
逐渐展现出了这道神通，真正的强悍可怕之处！
曾几何时。
觉念回想初次见到唐三葬。
那时候的他，还隐隐得仰仗着茅奇水掠阵，凭借佛童的生死要挟。
才能够获得和自己对话的资格。
现在，才过去多长的时间？
对方的成长速度，简直让人心惊胆颤！
余光扫过佛童，只见他满面阴沉。
瞳孔之中，浮现了从未有过的恐惧之色。
记得来时，佛童还信誓旦旦，放言要亲自了结这番因果。
可眼下看来。
若是当真放任佛童去对付唐三葬。
哪怕就是他已经修得《他心通》“通感”之境。
也绝对不可能是唐三葬这妖僧的对手！
这都还是留面子的说法，难听一点那就叫上去送死，死无全尸的那种。
他心通虽强，终究没有修得圆满。
面对相差无几的对手，纵然只是通感之境，也能够处处占得先机优势。
杀敌于无形。
问题就在于，唐三葬眼下所展现出来的力量。
别说佛童，就连他觉念自己，都没有什么底气去单独应对。
“觉意师弟，佛童，助我一臂之力，吾等三人合力，除了那妖僧！”
觉念瞬间就改变了想法，冲着身侧的两人喝到。
觉意和佛童互视一眼，纷纷点头，散去了法相。
两人盘坐于地，口诵六字箴言。
浓郁的佛光自他们体内散发出来。
佛童身前的舍利子，更是华光大炽。
璀璨的佛光，在虚空中化作六枚佛篆，交相辉映。
六字箴言加持之力，笼罩向觉念。
空气中，诵经声越发宏大，似有无穷僧侣在耳边梵唱，劝导人皈依佛门。
面色苍白的觉念，得到这加持之力后，顿时精神抖擞。
体内的气机宛如汪洋大海，汹涌澎湃！
那被破去了七层佛塔的金身法相，散发出更加炽盛的佛光。
体型瞬间扩大了整整一倍，弥漫出厚重的威压。
让柳梦烟和苏小染的脸蛋上，挂上了一丝凝重。
托塔罗汉的手心，佛光汇聚，再度凝成一座七层佛塔。
比之那被唐三葬幽冥钟撞碎的佛塔，更加凝实真切。
如同一件真正的佛宝在绽放神威。
“阿弥陀佛...邪魔妖僧，还不伏诛！”
这一刻，觉念脑后隐隐有佛光成环，威严肃穆。
金色的七层佛塔再度飞出。
在空中旋转壮大，顷刻间化作山岳大小。
带着镇压之力，向着唐三葬几人笼罩而下。
集三人外加一舍利子的力量。
觉念的法相之威，已经是发挥到了极其可怕的程度。
哪怕是一侧的蛛母，黑袍之下的面容，都带着浓烈的忌惮。
此刻，处于袖手旁观状态的她，一门心思都放在觉念和唐三葬的战斗之上。
却不曾发现。
从一开始，就被他们所忽视的，唐三葬肩头的那只大公鸡。
在托塔罗汉七层佛塔罩下之前，就已经失去了踪影。
“阿弥陀佛，邪魔妖僧已经被贫僧镇压，两位师弟助我将其度化吧。”
眼见唐三葬几人的身影，切实被佛塔所收了进去。
觉念顿时面色一喜，开口说道。
觉意和佛童自然是全力支持，全力以赴的催动着六字箴言的加持之力。
七层佛塔之中，度人心神的经文梵唱之声，响彻天地。
令蛛母都心神厌烦不已，周遭那漆黑的丝线疯狂的舞动着。
然而下一刻。
“呲……”
一口鲜血自觉念口中喷溅而出。
“不好！”
他爆喝一声，觉意和佛童的脸色也是瞬间变化。
“嗡！！！”
只见那山岳般的七层佛塔之中，传出一声铮铮刀鸣。
随后便是一片雪白的刀光，映入觉念等人的眼帘。
刀光一闪而逝的同时。
觉念师兄弟没有察觉，在他们身侧的佛童。
突然神色一僵，眼白都化作了纯黑之色。
佛塔被刀光干净利落的一劈两半！
那刀芒仍旧余威不减，冲着觉念的托塔罗汉法相径直斩了下去。
叮！！！
清脆的声音自那法相头颅，刀芒斩落之处传出。
觉念的脸色越发苍白，周身佛光都逐渐开始暗淡了起来。
最终，刀芒余威渐渐散去。
那金身法相，却也已经是裂痕密布。
惊骇之余。
觉念当即怒喝：“蛛母，你还不出手，是想等我们死后，步入后尘吗？”
然而。
一侧的蛛母，却是回以同样恼怒惊恐的声音：“该死！你没看到本尊被缠住了吗！”
“该死！该死！这公鸡不是凡俗生灵，啊！！！”
还没抱怨完，蛛母的手臂之上，便被大红啄出一个大洞。
黑气顿时自那伤口之中涌了出来，让蛛母痛苦不已。
觉念面色一僵。
他没想到，连他都不敢说能轻易镇压的妖魔蛛母。
现在被唐三葬身边的一只大公鸡给缠住了！
它不但能够和蛛母相抗，更是轻而易举的伤到了蛛母。
局势...似乎一下子就产生了翻天覆地的变化。
就当觉念满面阴沉之时。
忽听身后“噗呲”一声。
随即便是觉意那充满难以置信的声音：“佛...童...你...”
一句话还没说完，便是了无生息的倒了下去。
随着觉意死去，虚空中那原本加持于觉念的六字箴言，化作佛光消散。
本就龟裂的金身法相，瞬间溃散开来。
“噗……”觉念又是一口鲜血喷出。
难以置信的回头，一双眸子死死地盯着佛童。
只见，佛童佛光闪烁的手臂，赫然从觉意的心口穿胸而过！
觉念顿时无比凄凉：“没想到，我们中出了一个叛徒！”
话音落下，只见已经是双眼纯黑的佛童，森然一笑。
浑身的佛光，不知何时已经化作森森魔气，腐蚀着周遭的一切。
那觉意的尸体，更是瞬间就变得干枯腐朽。
佛童那稚嫩的脸上，则是露出了无比舒适的神情。
觉念心中一片死灰，接连被唐三葬重创也就罢了。
还看到了这让他无法接受的一幕。
大觉寺佛童，不但背叛，杀死了觉意。
更是已然入魔！
一旦这样的消息传了出去，大觉的名声恐怕将会一败涂地。
......

第79章 凶悍大红，一口一个嘎嘣脆
“呵呵呵...”
佛童诡异的笑着，仿佛在享受着眼前这一幕。
纯黑的眼瞳，看着觉念，就像是在看待什么美味一般...
“三葬弟弟...这是什么情况，怎么突然就自相残杀了？”
柳梦烟精致的脸蛋上，满是错愕之色。
尤其是看着已然入魔的佛童，她总感觉似乎眼前的一切。
十有八九和自家三葬弟弟脱不开关系。
“嗯...可能是佛童改邪归正了吧...”
唐三葬随口解释道，话还没说完。
佛童就果断的再次利用同样的方法，亲手杀死了已经心灰意冷的觉念。
魔气涌动，觉念的尸体也干枯腐朽。
佛童身上的气息，却是明显强横了不少。
现在的他，只需要领悟一尊法相，就能够瞬间跨入法相境。
迈入二流高手的层面。
与此同时。
幽冥古钟散发出一阵可怕的吸引力，觉念、觉意的魂魄顿时被拉入钟壁之上。
化作了两个日夜承受无尽折磨的浮雕。
幽冥古钟隐现。
唐三葬和两女径直走到佛童身前。
打量着眼前浑身魔气四溢，从骨子里都散发着魔意的佛童。
心道这“佛心魔种”的威力果然给力。
能够将佛童给扭曲到这种程度。
就在之前。
已经进阶法相境，能够再次“播种”的他，已经拥有了百年道行的他。
对于佛心魔种的运用，自然多出了一些更加精妙的方式。
诸如...主动催化佛童体内的魔种，令其化魔！
以及...利用魔种轻易操纵佛童的生死。
甚至可以将其化作毫无神智的魔道傀儡...
所以，佛童临场反水，背刺觉意。
完美的执行了作为内奸的任务。
“说说吧，你们大觉寺到底在谋划什么。”
唐三葬站在佛童...嗯...魔童身前，居高临下的问道。
佛童顿时收敛起那满脸诡异的表情，周身的魔气也是随之消散。
恭敬的回应道：“这洞天空间之中，封印有大觉寺佛门大能，觉念来此的目的，就是为了解开封印，释放他。”
“据说，这尊大能是为了封印妖邪而连带自身一同被封印于此。”
“没有了？”唐三葬微微一愣。
“没有了。”魔童肯定的回答。
唐三葬陷入短暂的思绪之中。
本以为，利用佛心魔种，出其不意的干掉觉念和觉意。
为自己稍微省点力气之后。
从佛童的口中，就能够得知这洞天空间之中的前因后果。
结果嘛...失算了。
“算了，等下拷问一下那俩货的灵魂，至于你...”
唐三葬看着眼前的佛童，沉吟了起来。
佛心魔种的效果，是他主动催化的。
实际上，还并没有到它应该成熟，逆佛为魔的时候。
“我愿意再度蛰伏，等待将来逆佛为魔！”
突然，魔童开口，表达了他的意愿。
他似乎并不想现在就直接专修魔道。
“嗯...”唐三葬略微思索，回应道，“也好，不过怎么回去解释，就看你自己了。”
“是！”
魔童顿时松了口气，感激涕零的回应了一声。
在唐三葬冲他摆了摆手之后，魔童才转身离去。
“你到底是怎么做到的？”
佛童一走，苏小染赶忙凑上前来，充满了好奇的问道。
那可是大觉寺的佛童，整个云山城也算是赫赫有名。
可谁知道，他居然已经成为了唐三葬手中的一颗棋子！
哪怕是神经大条的苏小染，也深知这其中的厉害之处。
砰！
一个爆栗落在了苏小染的脑袋上。
“不该问的别问！小孩子知道那么多干嘛？”
柳梦烟毫不留情，没好气的说道。
当看到佛童对唐三葬那恭敬畏惧的模样，她还能不明白到底是个什么情况？
事关唐三葬的隐秘，他不说，柳梦烟就绝不会去多问。
苏小染大大咧咧的性子，显然是想不到这么多的。
“我哪里小了？我十九了，我已经长大了！”
苏小染顿时气急败坏，挺了挺没有啥存在感的小白兔，不服气道。
“哦？”
柳梦烟慵懒的伸了个懒腰，曼妙婀娜，格外丰盈的身姿，呈现出完美的弧度。
苏小染:“……”
岂可修！咱说的是这个“大”吗！
若是单论颜值，苏小染不输于任何人。
就像是从动漫里走出来的二刺螈少女，可爱无比。
可遗憾的是…
在柳梦烟的面前，她永远都没有称“大”的底气。
喔、喔、喔！！！
大红的啼鸣声，打断了三人的思绪。
随着大红的司啼，天地间的清气仿佛沸腾了起来！
这如同阴冥鬼蜮一样的洞天空间。
周遭的阴邪之气，似乎都被驱散了很多，让人舒服了不少。
几人闻声看去。
“大红居然这么强？这蛛母居然被大红给完全压着打？！”
苏小染目瞪口呆，狠狠地揉了揉自己的眼睛。
似乎有些不太相信眼前这一幕。
柳梦烟美眸之中，也是异色连连。
她们也都知晓大红是天生异种，非同凡俗。
可怎么也想不到，平日里更像是唐三葬肩头挂件的大红。
生猛到了这种程度！
将丝毫不比觉念弱的蛛母，全程压着打！
只见。
大红金灿灿的翎羽仿若金色圆盘，将其衬得凶悍了几分。
浑身如火的羽毛此刻更像是火焰燃烧一般，至阳至刚的气息弥漫。
它动作迅猛无比，一张尖喙啄得蛛母张皇失措、连连后退。
最为神奇的是。
任凭蛛母动用百般手段，满天的妖魔黑气涌动。
可偏偏对于大红而言，完全起不到任何作用。
能够削金断玉，让蛛母引以为傲的黑色蛛丝。
落到大红的身上，不仅造不成半点伤害。
反倒是会被大红身上的至阳至刚之气所灼烧毁去。
短短片刻时间。
原本笼罩在黑袍之中的蛛母，衣物破损，七零八落。
导致于某些雪白的风光，都在仓皇应对大红的过程之中，不经意间流露了出来。
嗯...蛛母的身材虽然比柳梦烟差了点，可也还是不错的。
唐三葬用审视的目光打量了几眼之后，心中给予肯定。
就在这时，场中，突然发生了变化。
大红见到唐三葬这边的战斗已经结束。
似乎是失去了玩耍的性质。
还没等蛛母反应过来，大红的脑袋瞬间放大上百倍。
一只巨大神俊的公鸡脑袋，朝着蛛母的身躯瞬间啄了下去。
不知为何，蛛母曼妙的身姿，也是瞬间化作了一只丑陋狰狞的大黑蜘蛛。
然后...就没有然后了。
大红一口一个嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的五倍。
堂堂法相境的妖魔，就这么憋屈无比的死在了大红的肚子里。
“嗝～”
大红打了个饱隔，展翅一拍，落在了唐三葬的肩头。
金鸡独立，仍旧是那神骏无比的挂件......

第80章 洞天空间真相，石佛由来
南城区。
原佛门聚集地所在之处。
方老头儿和陈元亮五人，守候在此，防止任何人的靠近。
常人肉眼不可察觉的蛊虫，遍布四周。
稍有风吹草动，便会被方老头儿所察觉。
就在不久之前，从中央城区赶来的张合道。
孤身进入了这洞天空间之中，并且让他们严守此处，不得让任何人靠近。
这突兀被佛门开启的洞天空间。
实在是太过于诡异邪恶，阴冥邪祟气息几乎都快溢了出来。
不用想都知道，空间的另一头，绝非善地。
若是将其中的可怕东西给释放了出来，恐怕对于整个云山城而言，都将会是一场可怕的灾难。
五人打起精神，严防死守，不敢有丝毫懈怠。
洞天空间内。
张合道花白的眉头紧蹙，脸色颇有些凝重，喃喃自语道：
“一片死去的洞天空间，这里究竟发生了什么？”
他很难相信，如此之辽阔的洞天空间，居然会是一片死地。
除了荒芜的土地，以及偶尔飘荡在天地之间的几只恶魂之外。
就什么也没有了。
半只脚已经跨入化道境，作为云山城隐夜组扛把子的张合道。
眼界自然远超一般人。
通过隐夜组的资源，他所了解到的东西、层次也不是寻常修士可以比拟的。
洞天空间，其实和人们生活的世界，并无什么太大的差距。
可眼前这里，却是彻彻底底的死掉了。
从各种意义上来说，这里都已经成为了一片死地，绝地！
连空气中，无时不刻都弥漫着阴邪之气。
张合道简直不敢想象，如果这片洞天空间大开，放任他人自由进出。
这里绝对会是无数邪魔外道，炼尸养鬼的绝佳之地。
可能都不需要太多的操作，随便找具尸体往这一埋，要不了多久定然生变！
在这里杀人，出不了几天，定当化作凶魂厉鬼。
可是，越是浩瀚巨大的洞天空间，往往就如同强壮的人类一样。
拥有着旺盛的生机。
按照常理来说，若是没有人为干预。
断然不可能会化作这副模样。
“也不知道唐三葬那小子，到底怎么样了，居然不等老道就这么闯了进来，就不怕被佛门秃驴给阴了吗。”
张合道皱眉叹道，一步踏出，身形瞬间远去。
......
唐三葬这边，带着两女，再度取出一柄特制“门板飞剑”。
继续朝着洞天空间的深处疾驰而去。
双重强化之下，飞剑的速度十分令人满意。
只是...对于飞剑的损耗，显然也颇为严重。
一柄这样的“门板飞剑”，双重强化的效果之下，顶多只能够支撑三分钟的飞行时间。
然后就会化作一堆废铁，连回收利用都不能的那种。
不过好在。
唐三葬向来都是谋定而后动。
暂且看不到获取某种适合自己遁术的情况下。
他的纳戒之中，躺着这样的“飞剑”足足有数百把。
反正都是隐夜组为他提供的一些特殊私人服务。
定制这样的飞剑都只是小问题，他要是想的话...
咳咳...都不是问题！
他帮隐夜组解决南城区的问题，隐夜组自然也要从各个角度给他方便。
飞剑之上。
唐三葬看着前方，距离自己越来越近的石佛，眼神一片冰冷。
越是靠近，唐三葬越能够感受到这尊石佛的庞大。
和他比较起来，自己渺小得或许连蝼蚁都算不上。
石佛之内的十里范围，像是绝对真空地带。
没有半只恶魂胆敢跨过这个距离。
可就在十里之外，这片空间之内绝大多数的恶魂，都汇聚于此。
那种狰狞、贪婪、扭曲的面容，无穷无尽的恶意汇聚于此。
至于原因。
唐三葬现在已经知晓了。
幽冥钟内的觉念和觉意，显然已经品尝到了。
什么叫做真正的无间炼狱。
常年养尊处优的他们，何时经历过这般残酷的折磨。
而且还是针对灵魂的那种！
当唐三葬将他们释放出来，略微帮他们恢复了一丝清明之后。
刚一开口询问。
觉念、觉意灵魂果断的直接全撂。
只求唐三葬在知晓一切之后，能够给他们一个痛快。
在那钟壁之上，饱受折磨的日子，度秒如年。
在永恒无边的痛苦之中，以及其余凶魂的无尽恶念之下。
他们能够感受到，自己的灵魂在一点点的沉沦，被同化。
那种感觉，太过于可怕。
是他们这两位“得道高僧”从未有过的体验。
很显然。
唐三葬得到答案之后，并没有要放他们一马的意思。
果断将他们塞回钟壁，化作浮雕就不在理会了。
至于这洞天空间的真相。
很简单，归根结底仍旧是那尊诡异石佛搞的鬼。
这个已经存在了不知多少岁月的石佛，就是让这洞天空间成为死地的罪魁祸首。
曾经的这里，山清水秀，世外桃源。
乃是不少避世不出之人的上好隐居场所。
只可惜。
它被石佛...准确的说，是原大觉寺佛门大能给盯上了。
那家伙，当时已经修成小尘世果。
在佛门之中，也算是罕有的天才。
既然是天才，自然就会产生一些和普通佛门修士，截然不同的想法。
他想要成佛！成为高高在上的佛！
彻底脱离人身的桎梏。
问题是。
他不愿按部就班的修炼，证得大尘世果，再往上步入超脱之境。
哪怕是享受人间香火，修行速度已经远远超出了很多人。
他也仍旧不感到满足。
天才的想法，是另类的，同样也是可怕危险的。
没人知道他究竟是怎么想的。
甚至都没人知晓，他的悄然消失，除了...大觉寺。
他利用蛊惑人心的手段。
将这洞天空间里的人们，搅弄得腥风血雨，杀伐不断。
将人心之中的恶，无限放大！
与此同时。
他就藏匿在这片空间之中，展开了他“伟大”的“成佛”计划。
一个所有人都想不到的成佛计划！
每一个死去之人的血肉，都被他所吸收，融入到他的法相之中。
随着时间的推移。
原本如同人间仙境的洞天空间，渐渐成了死地。
生机消散，荒芜死寂，只有无穷无尽的恶魂终日哀嚎。
以及...一座逐渐耸立在天地之间的石佛。
他吞噬了这方空间的一切生机，为了成就己身。
而这...也成为了了枷锁，化作石皮，将其束缚于此。
大觉寺等人此行目的，就是为了帮他摆脱这片空间的桎梏。
......

第81章 恶魂=第三枷锁，石皮破裂
厚重古朴的威压。
随着越发的靠近石佛。
就像是有一座太古神山压在了心里。
两女的面色微微产生了变化，眸子里的凝重之色越发浓烈。
唐三葬肩头的大红，睁开了圆圆的眼睛。
淡淡的金光在其眼中浮现。
随着“飞剑”的不断前行。
到了距离石佛大概仅有不到二十里的地方。
唐三葬的眼中，出现了一道如同水波般透明的帷幕。
当即心念一动，“飞剑”的速度逐渐缓了下来。
停靠在了那无形的“水波”之前。
“三葬弟弟，有什么新发现吗？”
柳梦烟充满警惕的环顾四周，【圣光】的力量蓄势待发。
“这里...似乎存在着某种天然的结界，还是先试探一番。”
说完，唐三葬手中掏出又一柄“飞剑”。
强化之后，瞬间冲着那结界破空而去。
紧接着，三人便看到了诡异的一幕。
那飞剑，在唐三葬的控制之下，明明极速飞行前进着。
可当它撞上那无形的水波结界之后，却是仿若陷入了泥潭之中。
能够听到“飞剑”的破空声，也能够感受到飞剑旁被切割开来的气流。
可偏偏它的剑身，分明就停滞在了原地，根本不曾前进半寸！
“咫尺天涯！”
柳梦烟惊呼一声，道出了结界的本质。
在隐夜组里，柳梦烟见多识广，了解了不少的东西。
虽然无法像唐三葬一样，拥有慧眼看到这神秘结界的存在。
可当飞剑这诡异的一幕出现之后，她立刻就明白了这结界的作用。
有道是近在咫尺，远在天边。
一旦步入这结界笼罩的范围，纵然石佛就在眼前。
可他们哪怕前进上百年，也不过是在原地踏步而已。
最可怕的是，如果不能像唐三葬一样看穿的话。
很有可能就会陷入这结界之中，永远无法脱困！
“这里怎么会出现这种结界的啊？难道说是那石佛为了避免被人打搅？”
苏小染摸了摸自己的小脑袋，有些困惑。
眼下这结界挡在眼前，他们三人似乎都不太擅长破解这玩意的样子。
“是执念..可以说是死去无尽生灵的执念...也可以说是这片空间最后的执念...”
“它们不愿让这石佛出世。”
“所以祂的身上，随着吸收这片空间的生机，生出了石皮，化作了第一道枷锁。”
“这第二层枷锁，便是这咫尺天涯，不让任何存在靠近石佛，给祂脱困的机会。”
唐三葬乌黑的眸子里精光闪烁，瞬间明白了个中缘由。
只是。
看了一眼咫尺天涯结界之中，那浩浩荡荡的恶魂。
再感受了一下神通金钟罩的渴望。
这不进去，显然是不大可能的。
“大红，交给你了。”
话音落下，大红没有丝毫犹豫，扑腾着流火一样的双翼。
瞬间扑到了“咫尺天涯”的跟前，竹叶状的鸡爪猛然一划拉。
空气中似乎传来了布匹被撕裂般的声音。
在唐三葬的眼中，那层水波一样的结界之上，赫然出现了一个巨大的破口！
随后，大红重新飞回唐三葬的肩头，昂首挺胸，眼神略带骄傲。
唐三葬给它顺了顺羽毛，以示夸奖。
大红这诡异的“破法”能力，显然是这些结界术法的天然克星。
当然，这种能力或许会存在上限，可眼下这咫尺天涯并不能拦住大红。
“走！”
看着那正在一点点愈合的破口。
唐三葬心念一动，脚下“飞剑”带着三人瞬间冲了进去。
刚一进入到这咫尺天涯之中的空间。
两女就下意识打了个寒颤，向着唐三葬的身边缩了缩。
这里的空气之中，仿佛都透着冰寒的气息。
恶魂漫天皆是，各种怨念、恶意，简直像是化作了实质，要扭曲一切。
这种可怕的怨气，比之某些邪修的阴毒诅咒都还要可怕！
若是普通生灵落入其中，短短时间，不是疯魔便是被同化为满天的恶魂之一。
好在，唐三葬的“正宗佛门神通”金钟罩。
能够完美的克制它们，钟声所过之处，恶魂来者不拒！
幽冥古钟的钟壁之上，恶魂浮雕已经密密麻麻数不胜数。
可偏偏，那小小的浮雕，细看之下，栩栩如生，仿佛下一刻就会从中扑了出来。
将人拉入无间炼狱之中！
欢乐时光，已经开始了。
驾驭着飞剑。
唐三葬像是勤劳的小蜜蜂，光顾着这片空间的每一寸角落。
难得碰到这种能够让金钟罩提升的地方。
唐三葬自然是不会放过这种机会。
更何况...
在想办法解决石佛之前，任何提升实力的手段，都是不容错过的。
远方。
石佛所在之处。
比之山川大岳都还要庞大无比的石佛，谁也不知道那层石皮之下。
究竟藏着什么。
是一尊真佛，亦或者可怕的怪物...
咔嚓...咔嚓...
无比细微的龟裂声，开始出现在这石佛身上。
随着那声音的出现，无数细小到微不可查的裂纹，不断出现在这庞大的佛像身上。
直至。
厚重的石皮，开始一块块从佛像之上脱落。
砸在地上，发出沉闷的声响。
浓郁的佛光，从石皮裂隙之中绽放，映照天地。
才惊动了远处，专心搜集恶魂的唐三葬等人。
“石佛似乎要脱困了！”
柳梦烟面色凝重，纤纤玉指紧握成拳，似乎有些紧张。
一侧的苏小染，这个神经大条的红毛萝莉。
此刻也是满脸紧张的模样，看上去倒是有些惹人怜爱。
“大意了。”
看着石佛身上那些石皮不断的碎裂坠下。
唐三葬脑海之中思绪如电，瞬间就明白了导致这一切的缘由。
石佛被封印的第三层枷锁，正是这洞天空间内数量可怕的恶魂！
它们对石佛无尽的惊天怨念。
化作了第三道枷锁，将石佛镇压于此。
说来倒也好笑，“佛”被无穷无尽的恶魂怨念所镇压。
怎么看，都有些两级反转的意思。
就像...这洞天空间里，从来都没有大觉寺口中的惊世邪魔。
也没有什么为了封印邪魔，甘愿献身连同自我封印在此的佛门大能。
唐三葬利用金钟罩吞纳海量的恶魂。
虽然强大了己身，却也不经意间，揭开了石佛的这第三道枷锁。
谁能够想到。
恶魂，会是封印“佛”的枷锁呢？
......

第82章 徒手扔核弹，血肉大佛
门板飞剑之上。
唐三葬和两女，看着石佛那不断坠下石皮。
无数的裂隙之间，迸发出璀璨至极的佛光。
阴沉晦暗的空间之中，仿佛升起了一轮大日。
将整片空间都开始点亮了起来！
残存的恶魂们，发出凄厉的哀嚎，在那佛光普照之下。
顷刻间烟消云散。
对于这些封印了祂漫长岁月的恶魂，祂即将脱困的第一件事情。
就是清理掉它们。
这样的一幕，自然是看得唐三葬心中微微肉疼。
蚊子再小也是肉，能省一点是一点啊！
“坏我机缘，夺人性命，将这一片空间之中的生机全然吞噬，化作死地。”
“无论从哪一点，佛爷今天都留你不得。”
“就让佛爷我看看...以这种手段妄图成佛的家伙，现在究竟是个什么妖魔鬼怪！”
唐三葬神色冰冷，手上的纳戒华光一闪。
一颗“大男孩”瞬间出现在了他的身前。
庞大的体型，沉重的分量，让飞剑都是瞬间下沉了不少，才堪堪稳住。
看到这玩意的瞬间。
红毛小萝莉的眼神一下子就直了，瞳孔里满是兴奋期待之色。
此刻的她，仿佛感觉已经快要压制不住自己的【强化加持】之力了！
对于“大男孩”这种核善的大家伙。
她可还从来没有验证过，【强化加持】之后的威力呢。
主要是...隐夜组没有地方给她实验。
“封印的破除，已经无法阻挡了，既然如此的话...”
“倒是不如，干脆助他一臂之力好了。”
唐三葬嘴角勾勒出淡淡的笑容，一发【强化加持】瞬间落到“大男孩”身上。
被强化的“大男孩”，并没有过多的外表变化。
只是...在那弹头处，多出了一副露出如同鲨鱼微笑的笑脸。
待到唐三葬强化完之后。
苏小染立刻迫不及待的上前，同样扔上了一发【强化加持】。
然后...“大男孩”军绿色的表皮，就成为了可爱的粉色。
还多出了一个可爱的兔头标志。
唐三葬：“……”
柳梦烟：“……”
苏小染：(＞ω^)
这还不算完。
面对这可能是自己有史以来，碰到过的最强敌人。
唐三葬可没有丝毫的掉以轻心。
既然要给对方准备一份见面礼，那自然是得充分一点。
双手合十，佛光外显，口中低诵：“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”
纯正浓郁的佛光于虚空之中，化作六颗金色的神秘佛篆，首尾相连。
环绕在“大男孩”之上，一股独特的佛门加持之力。
使得原本就已经散发着恐怖气机的“大男孩”，更加的核善了。
柳梦烟看着眼前这一幕，眼角微微抽搐。
心道：这一臂之力，怕不是神兽麒麟臂！
实现了“三重强化”之后。
唐三葬才满意的点了点头。
纯正浓郁的佛光将他映衬得像是一尊金人。
下一刻，唐三葬的身躯开始徒然发力。
浑身玉石般皮肤瞬间高高隆起，如同虬龙般充满了爆炸性的力量感！
唐·金色传说·肌肉妖僧·三葬，在线送礼！
粉色“大男孩”庞大的体型，落到唐三葬的手中，被一只手就给举了起来。
弓步，拉伸，做投掷状。
浑身充满阳刚气息的肌肉，崩出了完美的弧度。
“咻！！！”
体型庞大的粉色“大男孩”，瞬间被唐三葬给扔了出去。
破风声呼啸，那弹头处的笑脸，裂开的嘴角似乎越发上翘了。
咔嚓...咔嚓...
石佛身上，石皮不断龟裂脱落。
一缕又一缕璀璨的佛光透过缝隙射出，空间之中的威压也是愈发可怕。
“大男孩”带着呼啸之声，极速飞向石佛。
不知是否错觉，那石佛竟然像是感受到了威胁一般。
石皮脱落了大半，看上去狰狞的面孔之上，好似皱起了眉头。
“嗡！！！”
石佛的口中第一次发出了声音，尽管只是一个简单的音节。
却仿佛引得天地共鸣，空间震颤！
无穷的佛光汇聚，化作与石佛一模一样的庞大法相。
笼罩了他那石皮不断碎裂脱落的身躯。
法相如同上接天际，下入九幽，体型之巨。
不知是那觉念法相的多少倍。
那法相眸光冰冷，直视远方的唐三葬几人，朝着极速袭来的“大男孩”拍出了佛掌。
“大男孩”弹头上的笑脸，不但没有丝毫变化。
反倒是笑得越发欢快了！
两相碰撞。
轰！！！
惊天的蘑菇云直接升至天际，滚滚黑云遮天蔽日。
可怕的能量乱流，近乎疯狂的侵袭着这里的每一个角落。
原本就荒芜的土地，瞬间焦黑一片，散发着可怖的能量余波。
估计未来不知多少年的时间里，这片区域恐怕当真是妖邪鬼物都无法生存了。
空气中的气息也是无比灼热。
呼吸上一口，那真是神仙滋味，当场步入极乐。
所幸。
在场的都不是一般人。
唐三葬等人更是并未处于爆炸的核心。
金钟罩的庇护之下，足以轻易抗下爆炸的余波，以及能量的侵蚀。
苏小染还贴心的拿出了三套防辐射套装，给柳梦烟和自己一人强化了一套。
唐三葬则是拒绝了她的好意。
以他的体质，这区区能量残余，对他而言视若无物。
他的一双慧眼，此刻死死地盯着那蘑菇云之下的景象。
入目的景象，让他顿时感到有些头皮发麻！
与此同时。
“孽障！！！”
一声直冲云霄，带着无穷怒意的宏大声音，响彻四野。
就连周遭的黑云，都仿佛被这一声怒吼给镇散了开来。
露出了蘑菇云之下，石佛的身影。
“嘶！！！”
“这是...什么鬼东西？！”
柳梦烟倒吸一口凉气，大白兔高高耸起，冷汗不断从额头淌下。
苏小染则是浑身汗毛倒竖，通体发凉的颤声问道。
唐三葬深吸一口气，头皮发麻的开口：“这就是石佛的真身，凝聚了无数生灵血肉，以及整个洞天空间一切生机的怪物！”
烟尘散尽。
“大男孩”恐怖的威力之下。
石佛的法相被摧毁殆尽，石皮尽数脱落。
露出了一尊泛着鲜红色泽。
无数人类扭曲的身体在其中翻涌，无数怨毒的脑袋在其中浮沉，鲜血气息直冲云霄的真身！
一尊屹立在天地之间，如同太古神山般的血肉大佛！
......

第83章 过去佛法相，血肉大佛的颤动
洞天空间中。
张合道一路追寻唐三葬等人的踪迹。
自然也察觉到了那处处充满古怪的石佛。
可还未等他靠近。
“大男孩”爆炸的蘑菇云就映入眼帘，那隔着很远就能够感受到的恐怖威力。
让张合道心中越发的凝重了起来。
紧接着，便是冲天的血腥味，瞬间弥漫在洞天空间之中。
仿佛让人置身尸山血海，血流漂橹，汗毛倒竖！
张合道简直不敢想象，这是造下了何等的杀孽。
才会产生如此恐怖的影响。
当下心中越发焦急，体内的法力疯狂涌动，身体周遭似有道则加身。
他的速度一快再快。
直至...他看到了唐三葬之前滞留在“咫尺天涯”之中的“飞剑”。
张合道的脸色，瞬间就阴沉了下去。
脑海之中大红的身影一闪而逝。
他立马就推断到了唐三葬等人是如何进入其中的。
眼神里的担忧之色，不由言表。
但面对咫尺天涯这种独特的结界，似乎还是天地间自然形成的。
张合道哪怕是融道境圆满，半只脚踏入了化道境的强者。
面对这天地之威，也还没到能够完全无视的程度。
“三葬小子，还有俩丫头，撑住啊！”
张合道满脸苦涩，于虚空之中盘坐，他的道则弥漫了出来。
尝试不断的去接触那“咫尺天涯”结界，试图寻找出阵眼。
没办法，他可没有大红那等玄妙的“破法”之力。
想要破去，要么以力破之，要么就只能如同现在这样，找到阵眼将其破坏。
可这种天地之势形成的结界，又岂会是轻易能够破除的？
张合道现在只希望。
唐三葬那小子，不要硬逞能，见势不对，立马撤退。
这次的问题之严重，已经超乎了他的预料。
“大觉寺，你踏马给老道等着！此间事了，老道不拆了你的庙宇，断了你们的香火，就算老道我没种！”
一声怒骂带着张合道满腔怒焰，回荡在四周。
......
“咕噜...”苏小染生硬的咽下一口口水，面色发白的看向唐三葬，“这玩意...咱打得过吗？”
柳梦烟也是紧紧拉着唐三葬的手臂，使其深陷大白兔之中。
精致的面容之上，充满了担忧之色。
眼前的血肉大佛，像是在她们的心头压上了一座神山。
使得她们连升起与之对抗的心思都无比艰难。
“打不打得过，试过了才知道。”
“张合道就在外边，大不了就把祂往那边引过去，让他头疼去。”
“总之...不能放这玩意到外界，否则的话...”
唐三葬面色同样凝重，语气之中满是冰寒。
“大男孩”的威力，其实已经起到了很好的效果。
至少，法相境的存在，在那爆炸中心，绝对是触之即灭！
落在那血肉大佛的身上，尽管没能直接灭掉他。
也起到了不错的效果，将其法相破去，逼迫其露出了真身。
从那血肉大佛愤怒的语气来看，祂多少都受到了不小的影响。
这份“见面礼”的分量，肯定还是足够的。
轰隆...
地动山摇的声音传来。
原本盘坐于地的血肉大佛，此刻竟然是离地而起。
一座血肉莲台浮现，将祂抬升至虚空之上。
血色的佛光，照耀了这片空间。
令人作呕的血腥味越发浓烈。
似乎自那法相被“大男孩”所破之后。
这血肉大佛，也就懒得遮掩了，直接真身显化。
那庞大无边的身躯之中，无数人的身躯在其中翻涌，狰狞的头颅，扭曲的身形。
单单只是看上一眼，就会令人心神不宁，仿佛置身尸山血海。
“孽障，面见本佛，为何不拜？”
血肉大佛盘坐于莲台之上，身躯像是压满了周遭的空间。
诡异的声音，宏大莫名，仿佛带着诡异的力量，侵人心神。
震得唐三葬的金钟罩“当当”作响。
钟声扩散之下，让三人的心神不受丝毫影响。
与此同时。
血肉大佛那一片腥红的瞳孔之中。
射出一片血光，直奔唐三葬和两女而去。
血光所过之处，虚空仿佛都被侵蚀，留下一条猩红的痕迹。
“大胆妖孽，佛爷面前冒充真佛？！”
唐三葬怒喝一声，【强化加持】之力，直接落在幽冥古钟之上。
古朴沧桑的气息，自钟身弥漫。
当！！！
血光迸射，与古钟相撞。
钟身剧烈的震颤，发出宏大的声音，响彻天地。
片刻后，血光渐渐消散。
钟壁之上，却也似乎留下了一缕猩红的痕迹。
“蝼蚁之辈，不尊本佛，当灭！”
一击不成，那血色莲台之上的恐怖大佛，声音越发震怒。
仿佛被蝼蚁所挑衅，一巴掌还拍不死的那种。
无穷血肉凝聚而成的大手，缓缓抬起，向着唐三葬镇压而去。
血色的“卍”字印，在其掌心凝聚而成。
带着无尽杀意，试图碾杀面前的蝼蚁。
单单只是一只手掌，就有山岳大小，势大力沉，威势恐怖。
看似缓慢无比，实则无处可躲！
唐三葬深吸一口气，目光看向两女：“佛爷之前教你们的战术，懂？”
“明白！”柳梦烟和苏小染两女瞬间点头。
立刻就回想起了唐三葬之前提出过的战术指导。
“就按照之前设定的战术，灭了他丫的！”
“佛爷倒要看看，什么鸟人敢在我面前称佛作祖！”
唐三葬看着头顶血肉翻涌的大手，带着“卍”字印镇压而下。
嘴角裂开一丝笑容，体内的道行仿佛在疯狂的躁动。
肌肉之中强大的力量，仿佛也在渴望着发泄，高亢的战意不断攀升！
“很好！佛爷我又开始燃起来了！”
“今天特么不打烂你这恶心的玩意，佛爷我跟你姓！”
低吼一声，金色的佛光璀璨夺目。
一尊古朴沧桑，仿佛自岁月长河当中浮现的金色法相。
自唐三葬身后显化，祂盘坐于莲台之上，四方皆明，光阴皆定。
大过去之真谛，伴随着虚无缥缈的诵经声，环绕在法相身侧。
使其观之，仿若并不存在于这片时空！
三世佛之过去佛法相，于此刻显照。
刚一出现，便让那血肉大佛，遮天蔽日的身躯都为之震动。
他的口中发出沉闷宏大的声音：“过去佛法相...”
语气之中，似乎带着难以置信，以及...嫉妒...

第84章《论：叠BUFF》
过去佛的法相显化。
虽是让那血肉大佛微微颤动。
语气之中带着莫名的嫉妒与贪婪。
可似乎...祂却并没有留手的打算。
仍旧一掌挟“卍”字印镇压而下
金色佛光与血色佛光交融，竟然是发出如同被腐蚀般的“滋滋”声。
“卍”字印落在过去佛法相头顶之上，却怎么也无法彻底压下去。
大过去之意缭绕过去佛法相周身，同时也笼罩着唐三葬三人。
他们像是存在于过去，并不在这片空间。
那“卍”字印想要落于其上，就必须穿过时空的阻隔一般！
只是，对于常人而言如同山川大岳般的过去佛法相。
其实也就堪堪比血肉大佛一只手的稍大一些而已。
恐怖的压力，传递到了唐三葬的身上。
利用法相的特殊性，他能够暂时居于“过去”，从而避开血肉大佛的可怕一掌。
可一直逃避显然是行不通的。
法力有限，法相毕竟只是法相，只能借助对应被观想者的能力。
而非化作了祂，拥有祂的一切神威。
何况唐三葬的法相不知为何，都是没有面容的。
否则，区区怪物一样的血肉大佛，抬指可灭。
在这短暂的接触之下，对于血肉大佛的实力，他已经有了一定的认识。
在吞噬了这片空间的一切生机之前。
祂就已经是小尘世果的修为，对应张合道的融道之境。
在步入法相境之前。
张合道给唐三葬的感觉，是些深不可测的。
可在步入法相境之后，唐三葬火力全开，手段齐出的情况下。
他觉得张合道也并非不能一战。
可眼前这家伙。
已经超越了融道境，跨入了无数天才修士，耗费无数心血都不见得能够踏入其中的崭新境界。
道门称之为“化道”，佛门称其“大尘世果”。
称呼可有不同，实力却是同样恐怖无比。
若是放任这血肉大佛出世，恐怕翻手覆雨之间，就能够将云山城毁于一旦！
“不能拖，必须速战速决！”
唐三葬冲着二女低喝一声。
他的【强化加持】之力，瞬间落于过去佛法相之上！
肉眼可见，只比血肉大佛手掌稍大一些的金身法相。
像是迎风见长，体型顷刻间便已经足以媲美血肉大佛的三分之一。
祂所散发出来的气机，也越发的古朴厚重，讳莫如深。
金色的佛光，似乎已经隐隐能够和血色佛光分庭抗礼。
刺激得血肉大佛体内无穷血肉翻涌，渗出鲜红的血水，越发的恐怖了起来。
“双重强化！”
红毛萝莉苏小染此刻也是严阵以待。
得到唐三葬的肯定之后。
属于她的【强化加持】之力，同样作用于金身法相之上。
法相再度扩张，将镇压在顶上的血色大掌给硬生生顶开。
此刻，过去佛法相的身躯，已经几近小半个血肉大佛之巨。
似乎是察觉到情况隐隐有些不对劲。
血肉大佛怒了，周身血光大盛，掌中“卍”字印当中，仿佛显化出尸山血海之景。
凶狠的朝着过去佛法相拍去，纯正的金色佛光，在卍字印的面前。
顿时“滋滋”作响，被腐蚀消融，空间都仿佛变得扭曲了起来。
身处“过去”的法相，顿时压力倍增，唐三葬体内的道行消耗也是不断加剧。
就在这时，一束圣光落在了唐三葬的身上。
迅速的恢复着他的损耗，彰显出完全符合其奶丨量的强大恢复力。
“三重强化！”
再度低喝一声，唐三葬的手中出现一串佛珠。
佛珠共六颗，分别刻有佛篆的六字箴言。
这玩意正是第一次从佛童手里抢来的佛宝。
双手合十，口诵六字箴言，再通过佛珠强化。
六颗璀璨的金色佛篆直冲天际，环绕在过去佛法相周身。
将其映衬得越发神圣，威严肃穆。
纯正的六字箴言加持之力，作用于法相之上。
佛光璀璨的过去佛法相，竟然是再度增长！
那血肉大佛猩红的瞳孔之中，分明呈现出了短暂的呆滞情绪。
如果祂懂得玩游戏的话。
此刻肯定会怒骂一声：你跟我搁这叠BUFF呢？！
洞天空间内。
张合道仍旧焦急地寻找着咫尺天涯的阵眼。
已经彻底现形的血肉大佛，隔着结界，都能够看到其恐怖的身形。
他的心里，充满了对唐三葬三人的担忧。
可很快。
让他目瞪狗呆的一幕出现了。
咫尺天涯的结界之中，原本血色的佛光占据了整个空间。
可很快。
一缕微弱纯正佛光，自那空间之中冉冉升起。
还不到片刻，佛光便越发的璀璨。
直至...一尊同样盘坐于莲台之上的金色佛陀法相。
和那血色大佛分庭抗礼，金光血光交相辉映，彼此抗衡。
张合道的眼神呆滞了，布满皱纹的脸上满是错愕的表情。
口中下意识的喃喃自语：“茅奇水这到底是给我带了个什么怪物回来......”
咫尺天涯结界内。
血肉大佛明显越发的震怒了，身体里的无数血肉残躯疯狂涌动。
刺鼻的血腥味弥漫在空间的每一个角落，让人闻之作呕。
祂显然无法理解，明明不过只是法相境的蝼蚁。
怎么就能够做到，将法相发挥到如此恐怖的程度。
竟然隐隐都快和“大尘世果”实力的自己相差无几了！
自己多年不出，现在外边的变化这么大的吗？
也就血肉大佛不会玩游戏。
否则此刻早就特么怒斥唐三葬开挂了！
然而。
还不等血肉大佛震怒之下出手。
唐三葬却是又怒吼一声：“还没完呢！”
白玉色的僧袍，瞬间自动解下，环绕在唐三葬腰间。
彻底露出了狰狞霸气的黑龙纹身。
“大威天龙！”
“大罗法咒！”
“世尊地藏！”
“般若诸佛”
“般若巴嘛轰！般若巴嘛轰！”
“吼！！！”
一声真龙咆哮响彻天际！
霸气天龙纹身，瞬间化作真龙脱离唐三葬的体表。
滚滚龙威，横压盖世，顿时将那法相周遭的血色佛光驱散了不少。
此刻的大威天龙，比之在隐夜组基地之时，还要庞大了许多。
黑色巨龙，盘绕在过去佛法相的身上，金色的瞳眸死死盯着血肉大佛。
使得原本庄严肃穆的过去佛法相，竟然是带上了几分凶悍之气！
“你以为这就完了？杀生戒刀，大！大！大！”
唐三葬咧嘴一笑，手中雪白的九环大戒刀，迎风而长。
虽然比起遮天蔽日的法相而言，那戒刀的大小终究还是有些不太趁手。
在法相的手中，如同匕首一般，甚至还略小一些。
可只要是能够增添一丝一毫的战斗力，唐三葬就绝对不会放着不用。
狮子搏兔亦尽全力，何况还是面对本就比自己强大的敌人？
......

第85章 大佛盘龙，头顶金钟，手持戒刀，斩魔除妖
咫尺天涯结界之外。
张合道何止是眼神呆滞。
他此刻恨不得把自己的眼珠子抠下来，“啪叽”一下贴到那金光大佛的身上。
看看里面的正主，到底是个优秀到什么程度的怪物！
唐三葬这小子，自打进入隐夜组的洞天空间以来。
就一次又一次给了张合道不小的惊喜。
现在，已经不能用惊喜来形容。
特么似乎已经快要演变成惊吓了！
起初见他之时，明明都还连法相都未曾修得。
这才几天的时间，成功踏入了法相境也就算了。
凭借他层出不穷的手段，加上苏小染和柳梦烟的从旁辅助。
居然爆发出了可以媲美“化道境”的恐怖实力！
把那尊血肉大佛都给整蒙了。
现在别说血肉大佛，张合道自己都已经麻了...
本以为，他能够罩着他，可现在看样子，似乎却是他罩着他。
也不知道为啥，张合道心里还就挺失落的。
大概就是...别人欺负自家晚辈。
本想着自己去给晚辈出口恶气。
可结果，那晚辈特么生猛的一批。
直接连带对方的家长给一起锤了，自己只是去打酱油的那种感觉吧。
......
“你以为这就完了？”
又是同样的台词。
气得那血肉大佛浑身又是一阵恐怖的翻涌。
一双血色的瞳眸之中，怒焰燃烧。
祂心里有一句马麦皮，不知道当讲不当讲。
只见，已经和祂相差无几的金光法相头顶，一座幽冥古钟再度显化而出。
那钟壁之上，无穷无尽的恶魂咆哮挣扎。
滚滚恶念犹如江河洪水，疯狂的朝着血肉大佛袭来。
祂似乎能够听到，那些恶魂对他无尽的怨毒、诅咒与憎恨。
以及对祂体内，原本属于它们的身躯的渴望！
在这滚滚恶念的诅咒之下，血肉大佛受到了剧烈的影响。
遮天蔽日的身躯，徒然变得僵硬了许多。
“果然！”
法相之中的唐三葬心中低语一声。
这洞天空间之中，一共三道枷锁。
这些恶魂对血肉大佛的诅咒，就是其中至关重要的一环！
所以。
血肉大佛解封的第一时间，就是要灭掉这些家伙。
唐三葬的金钟罩吞噬了这些恶魂，算是帮他解开了封印。
同时，唐三葬却也能够再次利用它们，对血肉大佛造成不俗的影响。
事实证明，他的想法果然没错。
金钟罩现在面对这等战斗，虽然还是稍微差了那么一丢丢。
可胜在其中的恶魂怨念，能够完美的克制血肉大佛！
“孽障！真佛面前，还不伏诛？！”
黄钟大吕般的声音，自过去佛法像口中吐出。
声势宏大，威严肃穆！
唐三葬借着法相之口，将之前血肉大佛的话给还了回去。
此言一出。
那家伙浑身恐怖的血肉又是一阵疯狂的涌动。
显然是被气得不轻。
唐三葬却是抓住这机会，对方被恶魂怨念影响，还怒焰滔天的同时。
过去佛法像动了。
身下的莲台载着祂瞬间冲向那血肉大佛。
一手持戒刀，猛然斩下，一手呈掌，狠狠拍去。
没有什么花里胡哨，巨人之间的战斗，就是这么朴实无华。
血肉大佛显然还未反应过来。
雪白的刀光，带着“破邪”的特性，瞬间将其一条手臂，当场斩断！
过去佛的另一只手掌，直接一掌拍在那断臂之上。
纯正浓郁的佛光，瞬间轰入了那由无数残肢断臂构成的大手之中。
佛光与血光交融。
失去了血肉大佛本体的支撑，那条手臂顿时像寒冰遇到了沸油。
滋滋作响，以肉眼可见的速度飞快的消融。
盘绕在过去佛身上的黑龙，见状也是毫不留情，狰狞的巨口张开。
一口黑色龙炎瞬间喷吐了出来，配合佛光。
直接将那条手臂给消融在了天地之间。
断臂之创，令血肉大佛顿时闷哼一声，却也挣脱了恶魂的怨念诅咒。
狰狞恐怖的面容之上，露出几分痛苦之色。
“辱佛者，当入血海地狱！”
祂怒啸一声，剩下的一条手臂单手合十于胸前。
口中开始诵念起了诡异莫名的经文。
随着那声势宏大的诵经声，响彻在天地之间。
恐怖的一幕出现了。
无边无际的血水，自那血肉大佛身后的虚空之中涌出，浩浩荡荡，汹涌澎拜！
顷刻之间，便化作了血海洪流。
血海所过之处，仿佛连空间都被侵蚀，变得扭曲了起来。
血海袭来，几乎只是瞬间，就将过去佛法相淹没在了无尽的血水之中。
盘坐于莲台之上的法相，面对血海的可怕冲击力，瞬间后退飘远。
佛光抵御着血水的侵蚀，而唐三葬的脸色则是在以肉眼可见的速度苍白。
局势一瞬间凶险万分！
柳梦烟无比心疼的疯狂动用【圣光】，帮助唐三葬恢复着他的道行。
“大威天龙！去！”
唐三葬怒吼一声，盘绕于法相身上的狰狞黑龙。
发出一声震天龙吟，黑龙身躯直接冲在了法相的身前！
竟然是以真龙之躯，要带着法相横渡这无边血海！
漆黑冰冷的龙鳞，在血水的侵蚀之下，光泽逐渐暗淡。
黑龙金色瞳眸之中，冰冷淡漠，不带感情。
纵然身消骨尚存，它也绝不会有丝毫退缩！
有了黑龙以身躯破开血海，过去佛法相直奔那血肉大佛而去。
当！！！
一声悠悠钟鸣响彻。
无穷无尽的怨念化作最恶毒的诅咒，施加在了血肉大佛之上。
令祂的身躯又是微微一僵。
与此同时。
大威天龙终于破开了可怕的血海，漆黑冰冷的鳞甲此刻森然露骨。
可它却依旧凶悍无比的，直接冲着那血肉大佛扑去。
强悍的龙躯，瞬间将其死死地缠绕了起来。
锋利狰狞的龙爪，死死地陷入那血肉之中。
漆黑的龙炎从它口中喷吐而出，连带着自己都给陷入了恐怖的黑焰之中！
金光璀璨的过去佛法像，也随之杀到。
这一刻。
唐三葬眸光冰冷，体内恢复了不少的道行瞬间全部注入法相之中。
令其周身的佛光刹那间炽盛到了极致。
过去佛法相动了。
一手持戒刀，一手合十于胸前，神圣肃穆。
头顶的幽冥古钟长鸣，响彻天地。
黑龙狰狞凶残，将血肉大佛死死束缚，无论其如何挣扎，都不曾有丝毫松懈。
嗡！！！
过去佛手中戒刀铮鸣。
浩瀚的法力全然注入其中。
带着大过去之真谛，挥刀斩下。
苍茫一线开天地，惊世刀光九幽寒！
这一刀。
斩开了血肉大佛可怖的身躯，将其一分为二。
更是斩到了过去的祂身上，从根源处将其抹杀！
不给祂半点借助血肉大佛那无穷血肉回归的机会。
血海消散。
万籁俱静。
......

第86章 丰收：百年道行，大衍佛珠
轰隆……
遮天蔽日的血肉大山。
被一分为二，轰然倒地。
其中无数扭曲的身体，鲜红的血液，只是片刻间就腐朽糜烂。
生出阵阵恶臭，化作了满地漆黑的恶心物质。
再没有了半点的生机。
缠绕束缚血肉大佛的大威天龙，早已经消散化作纹身。
重新出现在了唐三葬的身上。
只是...和精疲力尽的唐三葬一样，纹身的光泽明显暗淡了许多。
天空中。
金光璀璨，佛光普照的法相渐渐散去。
唐三葬等三人也是从空中不断的下坠。
柳梦烟和苏小染两女都是面色苍白无比，虚弱至极。
两人辅助，唐三葬做主力。
最后关头，全力爆发，以杀生戒刀之锋锐，融过去佛法像之威能。
惊世一刀斩出，既斩灭了血肉大佛的现在身。
更是斩灭了祂的过去身，断了祂任何复生的可能。
这一战。
唐三葬可谓是底牌全出，两女也是为此耗尽了体力。
如此强度的战斗，哪怕是拥有S级异能的她们，此刻也已经是心神俱疲了。
呼啸的风声，在耳畔猎猎作响。
大红站在肩头，蓄势待发，准备有所动作。
只是，还没等它出手。
如玉般完美无瑕的僧袍，此刻全然摊开，像是一张巨大的毯子。
漂浮在空中，将唐三葬和两女给兜在了上边。
只是因为下坠的惯性，直接将三人弄了个叠豆腐的造型。
浑身无力瘫软的唐三葬，刚好微妙的被夹在了汉堡的中间位置。
最上方的苏小染倒是不觉得什么，只是脸色略微有些泛红。
可最下边的肉垫柳梦烟，光洁的额头直冒白烟！
如此近距离的和三葬弟弟接触，还是对方光着膀子的状态。
柳梦烟只感觉自己的脑子都快宕机了。
心里一团乱麻，脑子里隐隐连未来孩子名字叫什么都给想好了。
至于唐三葬。
嗯...他耳边此刻则是传来了系统那悦耳的声音。
令他暂且无瑕顾虑太多。
身体的疲惫，与那种法力被消耗一空的感觉，让他不是太喜欢。
抓紧时间领取了奖励，把透支的补起来才是正事！
【叮！】
【恭喜宿主完美达成此次任务！】
【任务奖励：百年道行，大衍佛珠。】
【是否现在领取奖励？】
“领取！”
唐三葬现在可谓是一滴都没了。
柳梦烟为了奶他和苏小染，也是被完全榨干。
他可不喜欢将自己置于毫无还手之力的状态之中。
随着他心中肯定的回应。
温暖的感觉，顿时充斥着他的身体，让每一个细胞都变得活跃了起来。
就像是，疲累了一天，躺进了温暖的被窝里，还有人给免费按摩的那种。
连带着法力被榨干的那种空虚感，也不断的消退。
体内再次变得充盈了起来。
透支了，补起来的感觉，真好！
百年道行的增长，直接让唐三葬的总体道行翻了一番。
若是现在对上那血肉大佛，他至少可以更加从容一些的去应对了。
可当他目光落入纳戒之中的时候。
看着那躺在里边的大衍佛珠，唐三葬顿时脸色微微一黑。
“这...”
只见，纳戒之中。
一串纯金色，光鲜亮丽的佛珠躺在其中。
数量为108颗，每颗佛珠足有龙眼大小。
每一颗佛珠都精雕细琢，刻满了肉眼无法看清的佛篆，漂亮至极。
连成一串，看上去更是霸气闪耀，分量十足。
戴在脖子上走出去，那绝对是最亮眼的崽。
公交车上都没人敢叫你让座的那种！
嗯...唐三葬想了想。
手上一枚大金戒指，一枚宝石戒指。
一袭露肩白玉色袈裟，黑色的大威天龙纹身。
再加上现在这串“大金链子”。
好家伙！当真是好家伙！
自己现在似乎只差一身貂和大墨镜了吧？
心中腹诽着，唐三葬逐渐回过神来。
感受着背上的重量，以及...
眼前一片漆黑，脸颊两侧的温暖，以及略微有些呼吸困难的症状。
这让他一时间有些短路。
万分一直秒间，唐三葬就知道了，自己应该如何化解这略显尴尬的局面。
直接两眼一闭，心道一声：佛爷精疲力尽昏迷了。
然后就老老实实的趴在厚重的山峰之间，享受着林间幽香的曼妙。
漂浮在空中缓缓落下的白玉袈裟之上。
红毛小萝莉无精打采的趴在唐三葬背上，连动弹手指的力气都无。
中间的唐三葬处于“昏迷”之中。
最下方的柳梦烟，妩媚的脸上满是火烧云，光洁的额头直冒白烟。
仍旧处于宕机的状态之中。
幸福来的太突然，让她显然是有些手足无措。
突然。
唐三葬耳朵微微一动，似乎听到了破空之声。
仔细一感知，立马便知晓了来人是谁。
身着道袍，仙风道骨的张合道老头儿，姗姗来迟。
“糟老头儿早不来晚不来，这时候你特么偏偏就到了，和小说里写的狗血剧情似的！”
唐三葬心中腹诽一声。
张合道此刻也是满心的担忧。
他好不容易破解掉了咫尺天涯的结界，正准备进入其中。
帮唐三葬干掉那血肉大佛。
可还没等他真正靠近，战斗就已经结束了。
那惊世一刀的威能，连张合道都深深为之震撼！
血肉大佛直接被斩，他更是马不停蹄的赶了过来，生怕唐三葬几人出现什么问题。
可眼下这般场景...
张合道从袖口取出一巴掌大小的玉瓶，打开塞子。
一股沁人心脾的药香味瞬间弥漫了出来。
从中倒出六颗珠圆玉润的药丸，倒是大气没有丝毫不舍。
用法力牵引着，一人两颗落入到了三人的口中。
至于挂件一样的大红，看样子就没什么事，精神抖擞的站在袈裟的一角，自然不用多管。
丹药入口即化，精纯的药力瞬间修补着两女过于消耗的躯体。
至于唐三葬嘛，则是当吃了两颗味道不错的糖丸。
他本就在系统的奖励之下，已经恢复，这药丸起到的效果自然微乎甚微。
只是...他倒是不能继续装昏迷了。
“嘶...”
唐三葬缓缓起身，恋恋不舍的从山峰之中抬起头来，将小萝莉直接推到一旁。
然后“无力”的盘坐在袈裟之上。
做出一副浑身疲软，哪哪都疼的模样。
目光放在张合道的身上，虚弱的道：“张道长，你...终于来了...”
张合道看着唐三葬这副模样，心中顿时升起一股子愧疚......

第87章 觉禅到来，恭迎我佛？
洞天空间之中。
佛童将自身的气息压到了最低。
他不知道的是。
自己的眼瞳之中，纯墨的色泽正在逐渐消退。
他面色惊恐的躲藏在一处颇为隐秘的地方。
如果不是张合道一心挂着唐三葬几人，恐怕佛童早已经被他所发现。
只是。
张合道既然已经进入了这洞天空间。
那么外界，不出意外的话，恐怕也已经被隐夜组所控制。
这让他此刻的处境，变得无比艰难。
尤其是回想着脑海里之前那可怕的战斗场景。
唐三葬宛如真佛临世一般，横压他们三人。
哪怕是三人合力催动的托塔罗汉法相，在其面前都如同纸糊，被碾压破掉。
觉念、觉意见势不对，拼死才掩护他“侥幸撤离”。
一想到这，佛童的心中便是一阵胆寒。
本以为他此次能够轻易了结掉和唐三葬的因果。
可“现实”却是如此的惨烈。
唐三葬已经彻底成为了佛童内心的阴影，让他连再次鼓起勇气和对方战斗的想法都生不出。
最难受的是，他现在进退两难。
觉禅主持给他的舍利子已经在战斗之中损毁。
尽管不知道为何体内的能量似乎反而有些充沛，大有要即刻破入法相境的样子。
可他却不敢轻举妄动。
张合道都来了，天知道隐夜组在外边安排了多少人手？
佛童不敢赌。
此番行动，已经算是彻底和隐夜组撕开了面皮。
他不知道自己一旦落到对方的手里，会是个什么下场。
所以，他现在只能窝在这等，等待一切事情落下帷幕。
等待觉禅主持见势不对，亲自到来，方能转危为安......
洞天深处。
“三葬小子，这次...多亏了你了，否则云山城怕是要面临一场浩劫啊...”
张合道的语气之中，满是感慨与后怕。
那恐怖的血肉大佛，至今仍让他有些心有余悸。
哪怕是半步踏入了“化道”之境，他也不觉得自己能够阻拦对方的步伐。
“咳咳咳...”唐三葬虚弱的咳嗽了起来，一侧的柳梦烟眼神心疼无比。
【圣光】不要钱的洒在唐三葬的身上。
“张道长，为了阻拦这血肉大佛为祸苍生，我们这次可是付出了极大地代价啊。”
唐三葬话刚出口，柳梦烟和苏小染就十分配合的点了点头。
张合道脸上虽是苦笑，却是十分配合的开口：“你们这次做的很好，真的很好！”
“所以，无论你们有什么样的要求条件，老道都可以做主答应你们！”
张合道人老成精，那里还能不懂唐三葬的意思。
顺着对方的话，就给出了承诺。
事实上。
哪怕唐三葬不提，张合道也会因为此事而有所表示的。
阻拦血肉大佛，将其斩杀的功绩。
恐怕整个云山城的隐夜组，都没有任何人能够和其相比。
包括张合道自己！
所以，无论唐三葬提出什么样的条件，想要什么样的宝物。
张合道都绝不会有丝毫的犹豫。
这便是身为云山城隐夜组扛把子的担当与心胸。
“有你这句话就行，至于具体的以后再谈。”唐三葬满意的笑了笑，“别的先不说，你那小瓶里的药丸不错啊，先给我们来个几百颗，以备不时之需呗。”
张合道：“……”
你当老道这玉瓶里的是糖丸吗？
动辄几百颗？
这特么可是耗费了无数时间心血，才炼就而成，累积了多久才这么一瓶！
最终。
张合道黑着脸将手里的玉瓶直接扔给了唐三葬，“多的没有，就这一瓶，唯一的一瓶。”
“嘿嘿...”唐三葬果断接了过来，直接塞到纳戒里。
慧眼之下，哪能看不出这药丸的不凡。
能够在短短时间内，让消耗一空，精疲力尽的两女，活蹦乱跳起来。
其效果就可见一斑。
收获了一瓶“肾の宝”之后，也算是又多出了一种续航的手段。
尤其是柳梦烟。
她虽然奶丨量惊人，可那恢复能力，却是无法作用于自身。
【圣光】落于自己的身上，仅仅只能用于伤势的修复。
不能恢复自身的能量。
否则的话，那可就当真是卡BUG无敌了。
三人加起来，分分钟开大佛碾压一切不服！
只可惜，想法很美好，现实不支持。
张合道见三人没啥事，大红更是精神抖擞。
也就彻底放心，纵身飞到那满地漆黑秽物的大地之上。
“这等污秽阴邪，若是留下来，恐怕这片空间迟早还得生出祸患。”
张合道沉吟一声，手中法决掐动。
容纳自天地间的法则之力，随着张合道的调动。
瞬间使得虚空生火，火呈三色，自天际落到了那满地的污秽之上。
空间里的温度，瞬间上升到了一种可怕的境地。
黑色的秽物在三色火焰的焚烧之下，逐渐化作飞灰。
......
南城区。
洞天空间入口前。
方老头儿原本就略显破旧的衣物，此刻上边多出了几道破损。
鲜血夹杂着黑色的不明液体，自伤口处淌出。
他口中大口大口喘着粗气。
苍老的脸上，泛着几分乌青之色。
在他的身边，广元明和陈元亮等人，也是身上多少都有挂彩。
抱团在一起，死守在洞天空间的入口处。
在他们的周遭，围拢着一群打扮古怪的修士。
而这群修士的周遭，又有着恶魂、僵尸甚至于飞头蛮之类的阴诡之物！
邪修！
他们自北城区而来，原本是为了伺机杀死唐三葬的邪修。
却因为洞天空间的打开，感受到了其中那至阴至邪的气息。
汇聚于此，试图进入其中。
和隐夜组的方老头儿等人，自然是起了冲突。
所幸这些邪道修士，虽然人多，彼此之间却没有什么信任可言。
一番交手之下，两方各有损伤。
可就在刚才，洞天空间之中突然传出一阵剧烈恐怖的波动。
差点让这洞天空间都直接崩灭掉。
这一幕，也是让这群邪道修士，越发认定了空间里有异宝现世。
一个个也都不再留手，出手越发狠辣。
也就导致了眼下方老头儿等人的危局。
正当他们想要群起攻之，杀了方老头儿等人进去夺宝之时。
“阿弥陀佛！”
“贫僧觉禅，在此恭迎我佛归来！”
一声佛号如惊雷炸响。
随后的那句话，更是让在场所有人都为之颤动！
大觉寺主持亲临。
口中居然说着“恭迎我佛”这样的话语。
细思极恐......

第88章 如此大礼，这可使不得呀
佛光洒下。
在漆黑的夜色之中，显得尤为璀璨。
凌空而踏的觉禅，在佛光的映照之下。
像是真正的得道高僧，超凡脱俗，让人不由得心生虔诚之意。
“阿弥陀佛，诸位施主心生魔障，误入歧途。”
“何不入我空门，斩却前尘往事，修善业，得善果？”
看着脚下的邪修们。
觉禅满面慈悲的开口，声音像是拥有可怕的魔力。
落入那邪修们的耳中之后。
他们竟然是眼神逐渐茫然呆滞，跪倒在了地上！
他们身边的阴邪鬼物，则是在佛光的照射之下，瞬间灰飞烟灭。
“阿弥...陀佛...”
一群邪修，跪伏在地，双手合十。
眼神呆滞，神色略显挣扎的道了一声佛号。
自此之后，他们面色之上的挣扎之意消散，挂上了温和的笑容。
整个人看上去和之前的风格更是截然不同，似乎充满了佛性。
“善哉善哉，迷途知返，未来可期。”
觉禅面色慈祥，一步步自虚空走了下来，眼神之中似乎带着赞许之色。
只是落在方老头儿等人的眼中，心中却是一片冰寒！
之前在自家基地里，他们就已经领略过。
佛童试图强度他们之时，那种身不由己，心神逐渐涣散的恐怖。
眼下，觉禅不知道胜过佛童多少倍。
三言两语，一群刀尖舔血，视人命如草芥的家伙。
就这么皈依佛门了！
“咳咳...觉禅主持，不知道这么晚了，您来我们南城区，有何贵干？”
方老头儿费劲的咳嗽两声，暂时压下了体内身中尸毒的不良反应，开口问道。
“阿弥陀佛，贫僧此来，自当是为了恭迎我大觉寺佛陀归来。”
觉禅慈祥的脸上，带着如沐春风的笑意。
或许是因为过于高兴，又或许是其它原因。
他居然利用佛光，祛除了方老头儿身上的尸毒。
这让隐夜组的五人，一时间有些摸不着头脑。
方老头儿只能口头感谢了一句，然后便用眼神和其余几人交流了起来。
可显然，交流是得不出什么结果的。
“阿弥陀佛，时间已到，真佛即将现世，诸位施主还请稍安勿躁，与贫僧一同恭迎真佛临世吧！”
觉禅的话语，似乎让人无法拒绝。
方老头儿顿时脸色一黑，明白了觉禅的用意。
对方这是打算杀人诛心，明摆着要让他们隐夜组的人亲眼见证佛陀降世。
那种只能够眼睁睁看着，却又无能为力的感觉，才是最为让人绝望的。
方老头儿几人，咬牙切齿。
只能在心中暗暗祈祷，希望里面的唐三葬与张合道等人千万不要有事。
可觉禅这煞有介事，亲自前来恭迎真佛的举动。
属实让方老头儿等人心里有些没底。
洞天空间入口前。
觉禅慈眉善目的脸上，露出虔诚之意，眸子里带着无比的期待。
就在来的路上。
觉禅就已经感受到了，来自那位所散发出来的气息。
......
“对了三葬小子，来的时候，老道我发现了佛童的踪迹。”
“之前担心你们，倒是没时间去搭理他。”
“现在腾出手来了，要不要...”
张合道看着几人，脸上带着和善的笑容。
手掌却是伸到脖子边，做了个抹喉的动作。
大觉寺都已经疯狂到撕破脸皮，想要释放血肉大佛这种怪物的程度。
张合道自然不会示弱。
佛童生死无倒不重要。
可大觉寺若是不灭，张合道此次绝不会善罢甘休！
“佛童不用理会，找个机会故意把他放出去。”
提及佛童，唐三葬微微一笑，开口说道。
柳梦烟和苏小染，眼神里也是纷纷带着几分古怪之色。
张合道眼珠一转，人精的他瞬间秒懂，也不去过多打听唐三葬的秘密。
只是点了点头道，“既是如此，那咱们也该出去了，这片死去的洞天空间...倒是可惜了...”
略微叹息一声。
张合道大手一挥，带着唐三葬几人转瞬离去。
旋涡一样的洞天入口处。
突然传来了几分空间波动。
很显然，这是有人正在穿越入口的征兆。
觉禅眼中精光一闪，双手合十，满面虔诚的跪伏在地，头颅深深低下。
表达着对“我佛”，最为虔诚的信仰。
一侧的方老头儿等人，则是心中越发的紧张了起来。
生怕当真从里面走出一尊佛陀。
穿过洞天空间入口，不过短暂的时间。
对于方老头儿等人而言，如同隔了一个世纪，冷汗早已经浸湿了他们的衣衫。
终于。
旋涡入口之中，一连数道身影浮现。
方老头儿等人，眼中顿时喜不自胜！
“咦？这老头儿哪来的，如此大礼，这可使不得呀！”
“赶快磕两个头也就算了，多了佛爷我可承受不起！”
虚空中。
唐三葬面带玩味之色，看着下方虔诚跪伏的僧人。
哪能看不出对方的来意，故意开口说道。
此言一出。
众人能够明显感觉到，那跪伏在地的老僧，身躯都猛地颤抖了一下。
紧接着。
他们便感到一股可怕的怒火，正在不断燃烧。
以及...淡淡的屈辱感，从觉禅的身上流露了出来。
炽盛的佛光，弥漫而出。
可还没等觉禅起身抬头，彻底看清门户跟前到底是谁。
张合道冰冷的声音便响了起来：“好！很好！本来我还打算冒着风险去西城区，灭了你这妖僧。”
“现在看来倒是不用了...既然来了，那么今日就别走了。”
“恐怕你也没想到，从这空间里走出来的，居然不是你那位大觉寺的前辈吧？”
融道境圆满的威压，瞬间倾泻，如汪洋大海般落在觉禅身上。
让他本就跪伏在地的身躯，竟然是抬不起头来。
觉禅深深低垂，慈眉善目的脸上，刹那间变得无比难看。
瞳孔深处，更是带着难以置信。
他无法理解，明明已经感受到了那位的气息。
可为何，这些家伙居然能够活着出来？
之前那恐怖的气机，佛光血气交杂，分明已经超越了小尘世果之境。
除了那位，谁还能够有这般威势？
觉禅懵了，当真是懵了......

第89章 相亲相爱一家人，父慈子孝
张合道火力全开，恐怖的威压之下。
好歹也是踏入了小尘世果境界的觉禅。
竟然是连想要站起身来，都无法做到。
融道与小尘世果，虽然称呼不同，可实际上却在同一境界之中。
然而。
张合道的实力，却呈现出碾压的姿态，强势得可怕！
觉禅周身炽盛的佛光，在张合道的威压之下，都变得暗淡无比。
“给老道我死来！”
张合道怒喝，声如雷震。
苍劲的大手凌空抬起，天地之间的道则仿佛纷纷响应。
汇聚到了一起，在虚空中化作一张巨掌。
随着张合道的手掌压下。
虚空中的巨掌，带着恐怖的威势，朝着觉禅落了下去。
“张合道！你当真想要杀了贫僧？！”
“难道你隐夜组，是想要与我佛门彻底撕破脸皮吗？！”
跪伏在地的觉禅，抵抗着巨大的压力，面色阴沉至极。
周遭的地面早已经龟裂开来，觉禅所在之处，深深地凹陷了下去。
直至此刻，他的眼神之中才带上了惊骇慌乱之色。
同为一个境界的修士。
可觉禅却深知他与张合道之间的差距，究竟有多么恐怖。
若是张合道铁了心要斩杀他，那么自己就是十死无生之局。
无奈之下，觉禅只得扯上整个佛门的虎皮。
大觉寺无论如何，也是背靠佛门的存在。
觉禅相信，单单只是这一点，就足以让张合道忌惮。
只是...
听到觉禅的话之后，张合道却面不改色，眸光冷冽。
一改平日里和善的态度
虚空中的巨掌，根本没有丝毫停顿，向着觉禅狠狠的拍了下去。
“张合道你疯了！”
“你这是在破坏隐夜组与佛门间的关系！”
“这个罪责，你可能承受得起？！”
感受着那恐怖的气机当头，觉禅当真慌了，老脸阴沉的怒吼着。
同时，一尊佛光璀璨的法相。
自他体表浮现升起，试图抵抗那碾压下来的巨掌。
觉禅不想死，已经修得小尘世果的他，可享人间香火。
寿元悠长，未来可期，怎么可能甘心死在这里？
可惜的是。
虚空中由道则之力凝聚而成的巨掌，摧枯拉朽般的破灭了觉禅的法相。
在那手掌的面前，本应该坚不可摧的法相。
简直像是纸糊的一般，直接土崩瓦解。
“不！！！”
临死，觉禅甚至都没能够抬起头来。
只是充满绝望的凄厉惨叫一声之后，便被那恐怖的巨掌瞬间拍中。
血肉成泥，生机瞬间凋零。
而这还不算完，拍死了觉禅的张合道，散去虚空巨掌。
手中法决微微掐动，三色火焰再次生出。
瞬间落在那觉禅死去的地方，连带其尸体与魂魄。
都给瞬间焚烧殆尽！
其手法之熟练，速度之快，看得唐三葬都是一愣一愣的。
他还想着趁机利用金钟罩，吞了那觉禅的魂魄。
可谁知，张合道出手如此老练，杀人灭魂只在顷刻之间。
而且...如果唐三葬没看错的话。
张合道似乎还从袖口里掏出了一只喇叭状的东西。
只是似乎觉得不对，又给很快的塞了回去。
“张道长业务很熟练啊。”
唐三葬憋不住来了这么一句。
“那是自然，想当初......”
张合道很自然的接过话茬，可话说到一半，立马就察觉到了不对。
顿时脸色一黑，心道好悬没把自己当初的“传奇经历”给抖落出去。
教坏小盆友，那可就不好了！
张合道余光扫过那几个被觉禅度化的邪修。
眼中冷光一闪，三色火焰直接席卷而过。
那群邪修瞬间灰飞烟灭。
“咳咳！”张合道咳嗽两声，似乎想摆出几分威严长辈的风范，开口道，“今天晚上，什么都没发生过，懂？”
此言一出。
方老头儿几人的眼中露出若有所思之色。
然后...五人齐刷刷的朝着张合道摊开了手掌。
眼睛斜视别处，一副“你看着给”的模样。
看到这一幕，张合道脸色又是一黑，心中一阵气恼：合着自己这隐夜组扛把子，谁都能敲诈了？
可转眼一看他们遍体鳞伤，气息不匀的模样。
张合道心中又是一阵沉默，脸色徒然温和了下来。
方老头儿一行人在南城区，也是遭了不少罪啊！
道袍的袖口一摆，五个小乾坤袋分别落到了五人的手上。
方老头儿带头打开，眼睛往里瞅了瞅。
嘿嘿一笑，冲其余四人点了点头，几人立马将袋子给收了起来。
唐三葬从那小乾坤袋被打开的刹那，泄露出来的灵气浓度能够勉强推断。
一个袋子里，至少有着不下三千的灵石。
不要小看这三千之数，对于方老头儿他们这些蜕凡层次的修士、异能者来说。
已经足够他们使用很长时间了，也算得上是慷慨。
毕竟...不是谁都有运气，能够直接把情报组统领的家底给搜刮到手的。
张合道也不可能过分对方老头儿等人额外赏赐，那不合规矩。
身为隐夜组的成员，他们本身也有着每周固定灵石分份额。
想要让马儿跑，隐夜组肯定是会给马儿草的。
但让唐三葬傻眼的是。
收起了乾坤袋的方老头儿等人，不但没走人。
反倒是又一次伸出了手掌，摆出了同样的造型！
那熟练程度，与张合道杀人灭魂套餐的熟练度，简直有一拼。
一看就是熟能生巧的缘故。
就连黎灵和冀岚两个女人，脸色都是无比的淡定。
张合道顿时特么绷不住了，黑这一张老脸吼了起来：“滚滚滚！都给老道我滚！要不你们把老道我当成灵石拿去算了！”
方老头儿等人见状，赶忙缩到一边，几人齐声嘀咕了几句小气之后。
转过头来，冲着唐三葬和两女，使了个眼神儿。
大概意思就是——“机不可失，失不再来”。
然后果断的转身就走，连招呼都没跟张合道打一个。
气得老道那又是一阵吹胡子瞪眼儿的。
唐三葬和久居隐夜组洞天空间之中的两女，看得目瞪口呆。
心中不由感慨：这隐夜组上下级之间，还真是相亲相爱，“父慈子孝”啊！
不过细细一想。
隐夜组扛把子张合道，以及那水遁道长茅奇水，似乎都有些不大正经的样子。
身为下属的方老头儿他们这么干，好像也就不怎么奇怪了......

第90章 这个早晨，苏小染回忆起了绝望
洞天空间入口处。
张合道看着眼前这旋涡模样的入口，一时间有些头疼。
“我说小子，这空间也不能就这么任由其敞开在这。”
“虽说当中的祸首已经解决了，恶魂也所剩无几。”
“可这么一片死地绝地，阴冥邪祟气息过重，对于邪修而言可是宝地。”
“那佛童要是一直呆在里面，这也不是个事啊！”
唐三葬闻言，撇了撇嘴。
倒也不犹豫，果断的催动了佛心魔种。
洞天空间里。
原本满脸慌张，绝望之色充斥的佛童。
突兀面色一僵，纯黑色再次占据了他的眼瞳。
“嘿嘿...”佛童稚嫩的声音，发出几声诡笑，喃喃自语，“主人这么快就唤醒了我，看来外界有变，暂时不用遮掩了吗。”
说着，佛童飞速朝着那漩涡状的入口处奔去。
片刻之后。
充斥着邪异的佛童，自入口处穿了出来。
张合道老头儿眯起了眼睛，感知着佛童那由内而外散发出来的魔气。
他的心里已经有了答案，倒也不去询问唐三葬什么。
秘密这东西，谁都有，张合道显然并不会去计较这些。
并且...隐夜组当中并非所有人都是正统的修士。
诸如方老头儿，就是修的偏门蛊术。
术法无好坏。
身为云山城隐夜组扛把子，张合道的心胸不是一般人能比的。
“回去大觉寺，伺机而动，有麻烦就想办法暗中联系我。”
唐三葬交代了一句。
佛童点了点头，果断的抽身离去。
张合道手中法决掐动，道则气息不断汇聚涌动。
演化出了一个篆书的“封”字，落在了那洞天入口之上。
刹那间，旋涡消散，空间归于平静，洞天空间从他们的眼前消失。
封印了入口之后，张合道目光落在唐三葬和两女的身上：“想好了条件，尽管来找我，这是老道对你们的承诺。”
“今日之事，咱们就当做什么也没发生过，这是南城区，可不是西城区那群秃驴的地盘。”
“他们不来便罢，来了老道可也不是吃素的！”
留下这么几句交代之后。
张合道的身影飘然而去，道袍在空中猎猎作响，倒是颇有几分仙人风姿。
唐三葬和两女见状，也不说什么。
默契的驾起“飞剑”，朝着602飞了回去。
高强度的战斗之后，现在只想回家美美的睡上一觉。
炎国。
极西之地，有一洞天空间，名曰——佛土。
这里是无数外界佛门弟子，最为向往的圣地！
其中佛门传承无数，就连最为顶尖的佛门神通，在这里也是无所不有。
今夜。
这已经许久不曾开启的佛土空间。
突兀开启了一道门户。
一中年僧人，身披袈裟，一手持紫金禅杖，一手捻着念珠。
自那门内无穷佛光之中走出。
一步踏出，虚空生光，僧人的身影无影无踪。
可下一秒。
虚空中传来震撼凄厉的咆哮声。
“不！！！”
“灭生！怎么可能...”
声音渐渐消散，眉心一道血洞的僧人尸体，从空中坠下。
落在了之前那关闭的佛土门户之前。
几声冷笑渐渐消散于虚空之中，一切仿佛归于平静。
就好像什么都没有发生过。
半晌之后。
佛土门户再度打开，一只手从中伸了出来。
似乎是想要带回那中年僧人的尸体。
可...一只幽冥气息化作的大手。
直接从天而降，硬生生闯进了佛土之中。
将伸手之人给瞬间拉了出来！
“嘿嘿嘿...贫僧就知道你们舍不得，好歹还能烧一颗舍利子啊，不是吗？”
苍老的声音带着笑意与讥讽。
幽冥气息凛冽的大手，瞬间将那被抓住的人给活生生捏爆。
门户之中，似乎有无量佛光绽放！
佛光之中，好像蕴含着无比的震怒。
可最终，门户关闭，再无一点动静。
虚空之中，也没人知道那潜藏着的家伙，是否已经离去。
......
喔、喔、喔！！！
新的一天，公鸡司晨唤醒了勃勃生机。
清晨的阳光是如此温暖舒适。
邻居们热情的问候声，还是充满了浓浓的“关切”之意。
随着唐三葬的长住，邻里之间的关系，越发的和睦了。
一天比一天精神，一天比一天有干劲。
就是...城里的公鸡销量，与日俱增。
就连方老头儿，都已经开始盘算着，开一家大盘鸡店，挣点额外生活费了。
“苏小染，准备好接受惩罚了吗？”
602卧室里，唐三葬面带和善的微笑，开口问道。
红毛萝莉死死地缩在床边一角，抱着被子瑟瑟发抖。
“我、我错了还不行吗！”
苏小染颤颤巍巍的开口，看着唐三葬脸上的笑容越发浓烈，她抖得就越是厉害。
灵动的眸子里，仿佛出现了之前那令她刻骨铭心的“黑色星期五”。
随着唐三葬的逐渐靠近，苏小染就越是绝望。
小屁屁蛋上，似乎都隐隐灼热，略带疼痛了起来。
这一刻，她的时间就像是回溯到了初次和唐三葬见面不久。
她的必杀技“巴雷特狙击炮”被唐三葬扛下之后。
柳梦烟的【圣光】“手抖”落在了唐三葬的身上。
而她却只能一脸懵逼的呆坐在地上，傻傻的看着自家梦烟姐。
再然后。
谁也不知道S级训练基地之中，到底发生了什么。
只是知道，里面的人待了一阵子才出来。
唐三葬针对熊孩子，尤其是这种疯萝莉的手段。
非常干脆直接，那就是——啪！——啪！——啪！
咳咳...别误会。
唐三葬只是打算教导一下苏小染，力的作用是相互的，这个课题。
指点的方式嘛。
也就是唐三葬的手掌，和苏小染白嫩屁屁蛋之间发生力的交互与摩擦。
众所周知，碰撞、摩擦会发出声音。
啪！
啪！
啪！
这恒河里。
当初，S级训练场里。
唐三葬将苏小染横在自己腿上，尽情讲解着力的相互作用。
柳梦烟则是脸上如同火烧云一般，当时不知道在想些什么。
媚眼如丝的打量着唐三葬，呆呆地愣在原地。
眼睁睁瞧着自己曾经宠溺的小妹妹，被疯狂的啪！——啪！
眼神之中，似乎还有些小小的嫉妒？
那一段时间，对于苏小染来说，充满了绝望。
......

第91章 你怕不是对“得道高僧”有什么误解
啪！
啪！
啪！
引人遐想的声音，回荡在狭小的卧室之中。
苏小染小脸蛋上憋得通红，愣是没有喊出声来。
毕竟，被打屁屁这种事情呢。
对于大大咧咧的红毛萝莉而言，还是比较丢脸的。
普通房间的隔音效果。
显然并没有S级训练基地那么优异。
清脆的声响，回荡在整个房子里。
卧室外，柳梦烟如水的眸子里，则是带着一丝丝的幽怨。
事情的起因。
归结于昨夜的战斗归来之后，大家都略显精神疲惫。
一觉睡到了大天亮，柳梦烟罕见因为累了的缘故。
没有下面给唐三葬吃，而是打发苏小染去随便买点包子之类的早餐回来。
后边的事情就很简单了。
自打脱离了隐夜组的洞天空间之后。
苏小染在唐三葬的熏陶之下，随手【强化加持】一些小玩意的举动。
可以说是家常便饭。
所以...强化一下小笼包，似乎并不奇怪。
可问题是！
苏小染以为强化之后，会加强小笼包的美味程度。
她没想到的是，看似没有什么变化的强化小笼包。
放到桌子上之后。
炸了！
就如同神剧里的经典场景一样。
轰的一下就炸了！
包子的馅料喷涌，酱汁飞溅，整个客厅之中都散发出一股小笼包的味道。
经久不散，浓郁无比。
至少唐三葬闻了这味道之后，恐怕短时间内是不会碰包子类的食物了。
知道自己闯祸的苏小染试图拒捕，妄图反抗。
可终究，在绝对的实力面前，以及柳梦烟这个帮凶面前。
逃是不可能逃的，只能委屈巴巴地接受惩罚这个样子。
十分钟之后。
苏小染别别扭扭的从卧室里走了出来，双腿都有些发颤。
嘴里嘀咕着“臭三葬”，“以后一定会还回来”之类的话语。
空气中，弥漫着小萝莉渴望报复的浓烈幽怨气息。
卧室里。
唐三葬坐在床前。
搓了搓手指，嘀咕了一声：“很润！”
合法萝莉苏小染虽然很省布料，可另一处却是出乎意料的有弹性。
大红依旧站在窗前，享受着清晨阳光的洗礼。
吞了蛛母之后，它似乎有些吃撑了，难得昨晚没有出去继续打猎。
感受到唐三葬的目光看来，大红不客气的跳到了他的肩头。
金鸡独立，浑身羽毛冉冉生辉，越发的神俊了。
无论走到哪里，它都是唐三葬身上最拉风的挂件！
将脑子里邪恶的“找机会再惩罚苏小染”这样的念头，抛到一边去。
唐三葬手中纳戒华光闪逝。
一串金光璀璨，从内的外都散发出浓烈土豪金气息的佛珠。
落在了他的手上。
大衍佛珠，完美达成任务之后，系统赠送的额外奖励。
没有意外，这件宝贝和杀生戒刀一样，也是绑定了唐三葬的。
只是难得居然不是成长性的宝贝。
唐三葬略带好奇。
从系统调出大衍佛珠的相关信息，一眼扫去。
【大衍佛珠：只有如此霸气的佛珠，才能配得上宿主你的英姿！】
【功效：可演化一方佛土镇压敌人，每颗佛珠都可演化一尊佛陀杀敌，演化数量、实力强弱与宿主本身实力相关。】
【评价：有了这一身穿搭，宿主越来越像得道高僧了呢。】
唐三葬：“……”
皮皮虾系统，你是不是对“得道高僧”有什么误解。
纹身黑龙+大金链子+大金戒指+露膀袈裟=得道高僧？
这要是再整上两个物件，怕不是走出去，都有人得喊声“大哥”了吧？
也不管系统是否知晓自己心中所想。
还好唐三葬自己并不怎么在意别人的看法。
将那大衍佛珠往脖子上一挂，嗯...分量十足！
推门而出。
金灿灿的佛珠，显然十分吸引人的注意力。
两女看到唐三葬这幅打扮，目瞪口呆的愣在了原地。
半晌后。
两女才渐渐回过神来。
这佛珠对唐三葬的气质改变极大。
原本禁欲系天花板的气质，此刻多出了一股霸气豪横的感觉。
给人带来的冲击力自然是不小。
“走吧，咱们去喝清晨的第一杯茶。”
难得悠闲时光。
唐三葬想到了那擅长茶道的鬼物，鼻间都仿佛嗅到了那股茶水的芬芳。
微微一笑，门板大小的飞剑落入手中。
走路是不可能走路的，否则自己这一身打扮。
走到大街上，比较容易造成交通事故。
山下的女人是老虎，城里的老虎更恐怖！
回想起几次在大街上散步的场景，唐三葬深以为然。
咻！
门板巨剑带着破空声，承载着唐三葬几人。
向着南城区某个角落里飞去。
幽深的巷道，茶水的芬芳从中透出，沁人心脾，让人心生向往。
只是...
刚刚从“飞剑”之上落下的唐三葬和两女，皱起了眉头。
大红睁开了圆圆的眼睛，瞳孔里金光闪烁。
“这恶心的味道，真是败人兴致啊。”
唐三葬面色平静的开口，瞳孔之中冷光浮现。
苏小染更是直接从纳戒中取出一个齐天大圣的玩偶，急不可耐的喊道：
“让我来！让我来！我要让那家伙尝尝齐天大圣的厉害！”
被唐三葬一顿惩罚之后。
苏小染显然想要趁机发泄一下。
顺带尝试一下自己新玩具的效果。
柳梦烟不发一言，只是等待着唐三葬开口。
“这一天天，还能不能安生点了，这些东西是找茬上瘾吗。”
“一大清早好好的心情，瞬间就被破坏了，佛爷我的南城区当真就这么吸引人？”
“彼其娘之！”
唐三葬的声音越来越冷，到最后干脆是怒骂了一声。
脖子上的佛珠绽放出金色的神光。
随着唐三葬心念一动，佛珠顿时凌空而起，升至天际。
佛光洒下，“一盏茶”茶馆被笼罩其中，景象顿时天翻地覆。
在苏小染和柳梦烟两女好奇的目光中，她们已经是仿佛站在了另一片天地之中。
浓郁纯正的佛光，挥洒在这片空间的每一个角落。
梵音阵阵，却无度人之意，只让人感觉心神安宁，舒适轻松。
这是一方金色的世界，佛光无所不在，处处都散发着土豪般的气息。
金色的植物，金色的山川大岳，金色的土壤...
天际之上，108颗小太阳，绽放着无穷的光辉......

第92章 核弹大圣
金色佛土之中。
108颗佛光太阳高居天际。
每一颗太阳之中，都似乎有一尊可怕的身影盘踞其中。
诵念着神秘的经文，散发出浩浩荡荡的佛光，撒遍每一个角落。
使得这一方佛土无比璀璨夺目。
相较之下。
那挂着招牌“一盏茶”的茶馆，就显得平平无奇了很多。
茶馆之中的两个家伙。
似乎都感受到了外界的变化，僵持的局面也随之打破。
黄子明抬头看向天际，那浓郁纯正的佛光，让他感受到了可怕的危机感。
“这等改天换地的手段，难道是佛门大能来此，这下惨了啊！”
他嘴角露出苦涩的笑容，喃喃自语。
黄子明的对面，是一只青面獠牙，皮肤如青铜般的怪物。
浑身散发着浓烈的尸气，在佛光的照射之下，滋滋作响。
不知为何。
这佛光似乎拥有针对性一般。
黄子明身为鬼物，和眼前的僵尸，很显然都理当被佛光所克制。
可黄子明却仅仅只是感觉佛光恐怖，实际上对他却并没有造成半点伤害。
青面獠牙的僵尸可就不同了，就像是受到了整个世界的针对！
佛光照耀之下，连它那青铜一样的皮肤，都仿佛被灼烧了起来。
“该、死的...佛、门秃驴！”
僵尸口中传出僵硬的咆哮声，可怖的脸上越发狰狞。
它再也无法忍受这不断被佛光一点点磨灭的痛苦。
脚下发力，茶馆的地面瞬间龟裂，僵尸的身躯猛然升至空中。
深绿色的眼珠一转，顿时看到了就在茶馆之外的唐三葬和两女。
“吼！！！”
僵尸发出一声如野兽般的恐怖咆哮。
竟然在空中突然改变了方向，朝着唐三葬几人冲了过来。
对于这么一只长相清奇的僵尸，唐三葬显然是没有什么兴趣。
“交给你了，这里不用顾忌什么。”
唐三葬冲着苏小染点了点头说道。
红毛萝莉闻言顿时满眼放光。
自打从隐夜组空间里出来了这么久，她总算是能够自己单独的，大展手脚了！
怀里的孙悟空玩偶，被她抓在手里。
小萝莉的脸上露出了许久未见的危险笑容。
“就决定是你了——齐天大圣！”
【强化加持】的能力瞬间落在玩偶之上。
苏小染将其直接朝着袭来的僵尸扔了过去。
“哼！”
看着一只穿着虎皮裙的玩偶，朝着自己扔来。
僵尸深绿色的眸子里闪过一丝不屑，心中更是愤怒无比。
眼前的人类，也太不将它放在眼里了。
居然敢如此侮辱自己！
它发誓，要用自己削金断玉的利爪，将她们统统撕碎！
然而下一刻。
“呔！大胆妖孽，竟然撞到你孙爷爷面前了！”
一声怒喝，惊雷般炸响在僵尸的耳朵里。
紧接着。
砰！！！
如同金属狠狠碰撞到一起的声音响起。
僵尸的身躯，在空中瞬间猛地倒飞了出去。
它那深绿色的眸子里，此刻写满了懵逼之色。
青铜色泽的额头上，更是出现了一个深深地凹陷。
我是谁？我在哪？我在干什么？
为什么一个布偶能够把我这样的变异铜尸给撞飞了出去。
而且还给自己脑门儿上撞出了一个大坑？！
“吼！！！”
僵尸愤怒咆哮着站起身来，深绿色的瞳孔，向着那布偶看去。
却只见。
哪有什么布偶，有的分明是一只毛脸雷公嘴的猴子。
手持一根金灿灿的铁棒，抓耳挠腮的盯着自己。
“齐、齐、齐天...”
它似乎被吓住了，原本就僵硬的发声，此刻更像是卡碟了一样。
“呲！”猴子厌恶的呲了一声，“大胆妖孽，你孙爷爷面前，还敢狂妄，给我死来！”
手中金箍棒猛地一挥，原本细长的铁棒。
瞬间猛然延展而出，不断变长，朝着那僵尸当头砸了下去！
面对这速度奇快的一击。
僵尸仅仅只来得及用双臂护住脑袋。
随后便听到。
轰隆！！！
一朵小蘑菇云，从金箍棒砸到僵尸双臂之上的时候，瞬间升起。
爆炸的余波，卷起金色的尘埃，四散开来。
唐三葬和柳梦烟两人，眼角微微抽搐。
头顶仿佛有一连串的乌鸦飞过，带起一大串的省略号。
最终。
唐三葬给出了中肯的评价：“真不愧是苏小染，什么东西到了她的手里，最终的下场难逃一炸。”
柳梦烟深以为然的点了点头。
然后就像是有些害怕爆炸一样，抱住了唐三葬的一条胳膊。
温暖的感觉，顿时让手臂的幸福指数直线上升。
亦让唐三葬回想起了洞天空间内，洗面奶的美好体验...
爆炸之后。
“俺老孙的金箍棒，还有这样的效果吗？”
“诶，管他的！好像还挺顺手的样子，嘻嘻！”
毛脸雷公嘴的齐天大圣，自己显然也被这一棒子的效果所惊讶。
稍微愣了愣，但很快就爱上了这一棒子下去就“核爆”的感觉。
第一次爆炸，似乎仅仅只是一个开始。
随着大圣反应过来之后，“轰隆”声就几乎不绝于耳。
大战拉开帷幕。
原本就被佛光所压制的僵尸。
此刻被炸得都懵逼了。
面对核爆大圣疯狂挥舞手中的金箍棒，它则是逐渐的失去了抵抗力。
变异僵尸的他，本来拥有着极强的防御。
可也架不住佛光压制，以及不断在自己身上爆开的恐怖威力。
很快它的身躯就已经遍布裂纹，散发出更为浓烈的尸气。
看着齐天大圣暴打僵尸怪。
苏小染满脸兴奋，眼神闪烁着强烈的光彩。
口中更是大声喊着“本女王”，“西涅”之类奇奇怪怪的词汇。
中二少女的世界，显然不是一般人能够理解的。
最终，唐三葬看不下去了。
催动大衍佛珠的威能，利用一方佛土的力量。
将那僵尸的实力更进一步的遏制。
齐天大圣似乎察觉到了什么，抓住机会，飞身而上。
直接给那僵尸当头一棒！
轰隆！！！
今天，又是世界和平的一天。
僵尸的身躯七零八落，满天都是。
在佛光的照射下，化作烟尘消散，不剩一丝一毫。
【强化加持】的效果也被苏小染散去。
齐天大圣再度化作玩偶，被她收了起来。
嗯...这是苏小染较少拥有可回收效果的强化物品。
十分有纪念意义......

第93章 谈钱多俗气啊
笼罩着茶馆的佛光渐渐散去。
天际的大衍佛珠重新挂在了唐三葬的脖子上。
“一盏茶”茶馆完好无损的重新出现。
只是，里面那家伙，似乎有些战战兢兢的样子。
全然没有了初次见面时，怡然自若的风范。
唐三葬带着两女走了进去。
黄子明看到唐三葬面孔，以及他脖子上那串佛珠之时，当即惊讶道：“刚才这动静，是你弄出来的？”
面对佛土之中的无尽佛光，黄子明没有和僵尸一样暴躁的冲出去。
而是果断的缩在了自己的茶馆里。
所以并不知道外边到底是个什么情况。
作为一只没什么大志向的鬼，它只想安安心心品品茶这样子。
就连那僵尸找上门来，想要它加入什么“魔主”的手下。
它都是果断的拒绝，还因此和那僵尸对峙了起来。
“嗯。”唐三葬点了点头，“原本想着来品尝清晨的第一杯茶，可结果，却被那恶心吧啦的玩意坏了兴致。”
“你没事吧？”
唐三葬瞟了一眼黄子明，发现对方的鬼气似乎有些不太平稳的样子。
看样子他来之前，这家伙已经和那僵尸“交流”过了。
“还好，只是被那家伙的尸气给恶心到了。”
黄子明感激的开口。
心中萌生出一种：眼前的和尚，好像和其他的完全不同。
当然，如果对方喝茶，能够不那么鲸吞牛饮的话。
就更完美了！
“既然几位是来喝茶的，还因此帮我脱离了眼前的困境。”
“别的不说，咱们边喝边聊，有什么想知道的你们大可尽管问我！”
黄子明明显热情了很多，和一般阴森的鬼物，性情倒是截然不同。
“也好，我倒是的确有事要问你。”
唐三葬闻言点了点头，来到那古色古香的茶桌前落座。
黄子明当即开始了自己充满艺术性的茶艺表演。
茶叶的芬芳，扑鼻而来。
“那僵尸，从哪来的？怎么会找上你了。”
趁着黄子明泡茶的功夫，唐三葬开始询问。
“说起来也是倒霉，我那天外出采购好点的茶树种子，结果就被那东西给盯上了。”
“采购茶种？”
“对啊，我的茶可都是亲手栽种出来的！”
黄子明显然对于这一点，十分的骄傲。
“你给的冥币，还是民币？”
唐三葬这个问题一出。
两女明显看到，那黄子明的手都颤抖了一下，差点没把茶壶给打翻了。
他略显无语的看向唐三葬：“大哥，转折能不能别这么大啊，咱们是在谈钱的问题吗？”
唐三葬点了点头：“所以，你给的什么币？”
黄子明：“……”
没法交流了！这是钱的问题吗？
这是一个茶道爱好者，为了挑选上佳茶种。
不辞辛苦，冒着被超度的风险，亲自外出寻觅的励志故事啊！
谈钱...俗气了不是？
看着沉默的黄子明，唐三葬心中顿时了然。
“咳咳...不谈这个问题，那僵尸盯上你想做什么？”
“他原本是来南城区，好像是为了杀掉一个叫什么唐三葬的家伙，正巧碰到了我，想要拉我入伙来着，还说什么和他一起加入魔主的势力。”
此言一出，两女顿时乐了。
合着这又是一次撞枪口上来的可怜虫？
只是...为什么要说又呢...
唐三葬无辜的摸了摸鼻子：“阿弥你大爷的陀佛，佛爷行不更名坐不改姓，唐三葬就是我了。”
黄子明：“……”
后脊隐隐有凉风吹拂。
可惜他不会流汗，否则此刻脑门上肯定已经是汗湿了。
心中万幸自己没有糊涂，受到蛊惑。
否则的话，今日之后，就再无一盏茶茶馆了。
“说说看，你对北城区了解多少，所谓的魔主你知道吗？”
唐三葬眯起了眼睛问道，脑海里逐渐浮现出了一道身影。
“北城区的话，我倒的确还是知道不少的东西，可是魔主嘛...”
黄子明微微皱眉，接着道，“那家伙也是最近声名鹊起的，据我北城区的朋友说，那家伙似乎拥有能够让人快速变强的手段，故而让很多邪修争相投奔。”
“你在北城区还有朋友？”唐三葬好奇道。
“嗯，和我一样的鬼物，一样不太喜欢打打杀杀，爱好在大棚里种西瓜，可惜放烂了都没人买。”
黄子明耸耸肩，对于朋友的遭遇有些同情。
而听到这话的唐三葬和两女，则是陷入了回忆之中。
面色略带古怪，心中嘀咕着：也不知道之前那被他们干掉的有文化的鬼，是不是黄子明的朋友。
“你那位朋友，最近可还有联系？”唐三葬试探性问道。
“嗯？”黄子明诧异了一声，“有啊，问这干嘛？”
“哦，挺好的，咱们接着聊北城区吧，我想知道，那里为何会被邪修所钟爱、盘踞。”
唐三葬问出了自己最感兴趣的问题。
其实自打有了司俊风这么一档子事之后。
他就一直在思考，为什么云山城的北城区，会被邪修所钟睐。
东部城区有道门，西部城区有佛门。
唯独南城区，什么都没有。
就连隐夜组的把控力也是微乎其微。
为什么邪修，对这里却并不太感兴趣呢？
还得是“魔主”下令，想要除掉自己之后，他们才开始进入的南城区。
唐三葬可不信，南城区这些民间修士，能够抗衡得住那些丧心病狂的邪修。
那么，是什么让他们选择。
长期盘踞在北城区，都很少挪窝的呢？
面对唐三葬充满好奇的目光，黄子明逐渐道出了缘由。
云山城北城区，自古以来便是阴邪鬼祟喜好之地。
至于原因。
据传似乎是因为那里的地底下，可能埋藏着一座不知何年何代的古墓。
无时不刻都在散发着阴邪鬼气。
这对于邪修们而言，无异于风水宝地。
自然盘踞在此不肯挪窝。
黄子明还听闻他那朋友讲述，最近北城区有所动荡。
阴邪鬼气更胜往昔，埋藏在地底的大墓，恐怕有所松动。
许久以前的“大墓现世”言论，现在恐怕不再仅仅只是传言了。
听完黄子明的讲述。
唐三葬眯着眼睛，司俊风的身影再次映入脑海之中。
一切的线索，似乎瞬间变得条理清晰了起来.....

第94章 司俊风，还欠我东西呢
一盏茶茶馆里。
唐三葬和两女仍旧是鲸吞牛饮。
这次黄子明倒是打破了自己的规矩。
不断地泡茶沏茶，让唐三葬三人喝了个尽兴。
只感觉满肚子水波直荡之后，三人才停下了动作。
不得不说。
眼前这鬼物的茶艺，那当真是一绝！
不愧是死了之后，都还钟情于此道，对其它事情完全不感兴趣的家伙。
说句实话，唐三葬还是颇为钦佩这种人...鬼的。
三百六十行，行行出状元。
黄子明显然就是已经专精一道，达到了某种境界的鬼物。
或许未来...它能够借此成道，也不是不可能？
抱着这样的猜测，唐三葬带着二女和黄子明道别离去。
半晌之后。
“全场两元，全场两元……”
熟悉的声音，回荡在耳畔。
门口还拴着几只大公鸡，几名顾客正在挑选着其中一只。
店门口还多了一块“活鸡宰杀”的招牌。
看到这一幕的唐三葬顿时暗道不好。
果不其然。
大红当场就炸了！
司啼一声，嘹亮的声音穿透云霄。
方老头儿布置在隐夜组基地周遭的蛊虫，瞬间就被震死无数。
他惊慌失措的从里屋跑了出来，面色瞬间凝固在了原地。
“你、你们怎么来了？”
方老头儿下意识开口，似乎察觉到不对，赶忙又道，“我的意思是，刚刚经历了这么大的事，你们不用休息休息？”
还没等唐三葬几人回答。
大红像是找到了正主，来了个大鹏展翅。
冲着方老头儿就扑了上去。
店内的顾客们一见形势不对，立马果断的开溜。
就连半点想要凑热闹的心情都没有。
对此似乎已经是习以为常。
半晌后。
里屋的基地中。
方老头儿凄惨的坐在椅子上，身上的衣服到处都是破洞。
头发七彩斑斓的陈元亮，用药酒给他擦拭着身上被啄得乌青的痕迹。
他那一大堆的瓶瓶罐罐，也是碎了不少。
可把方老头儿给心疼坏了，满脸苦笑不已。
“我说，你这老头儿就做得过分了点啊，当着大红的面搞这个。”
“你这不是故意找茬的嘛。”
唐三葬从纳戒里取出一堆灵石扔到了方老头儿的身侧。
大红刚才吃掉了他不少的蛊虫。
虽然是方老头儿自己作的，不过看这凄惨的样子。
多少还是给点吧，意思意思。
肩头的大红金鸡独立，高傲的睁开眼睛蔑视了方老头儿一眼。
顿时又让他打了个寒颤！
“我错了我错了！老头儿我的宝贝们真的经不起你吃了啊！”
方老头儿欲哭无泪，赶忙求饶。
大红这才再次闭上了眼睛，继续担当挂件的职责。
片刻之后。
方老头儿五人围拢在一起，唐三葬和两女坐在一起。
“北城区看样子大乱将起，我刚才从一个朋友那得到了一些消息。”
唐三葬直言不讳的开口。
他此行来这的目的，就是为了给他们五个提醒一下。
“三葬小师傅你的意思是，让我们做好准备，南城区可能也会受到冲击？”
方老头儿开口问道，心中隐隐担忧了起来。
就在昨晚上才刚刚出了大觉寺那档子事。
连张合道都被惊动赶来，甚至觉禅还因此死在了南城区。
这可不算是一件小事。
虽然不知道佛门为何居然没有半点动静。
方老头儿却不会认为这件事情能够轻易平息下来。
还没等他们彻底松懈下来。
好家伙，这北城区又开始整活儿了！
“北城区这段时间以来，阴邪鬼气日益加重，据传其地下大墓可能有所松动。”
“这意味着什么，我想你们应该明白。”
唐三葬的话，让面前的五人面色凝重了起来。
恐怖复苏时代，古代大墓之类的存在。
无一不是被谨慎对待，生怕出现任何纰漏。
方老头儿等人就曾听闻。
炎国某个地方，因为古代大墓开启，将一片区域化作人类禁区这样的事情。
眼下，北城区有可能也会陷入这样的境地。
尤其是那里还有着大量的邪修搞事情。
仅仅只是想想都觉得头疼。
“哦对了，还有司俊风！”
此言一出，五人立刻将目光汇聚到唐三葬的身上。
对于这前情报部统领，他们已经收到了很多内幕消息。
眼前这位三葬小师傅，可以说也是逼其退位的重要一环呢。
“司俊风的城府，远比我们想象得要更深。”
“看似他被张合道与茅奇水，联手下套，从而失去了在隐夜组的地位，只能前往混乱的北城区。”
“可事实上，这其实本就是他提前设计好的一条退路，只是更早的动用了而已。”
“他前往北城区没多久，北城区突兀就冒出来一个‘魔主’，这显然不是巧合。”
“魔主笼络人心的手段，据说可以迅速提升他人的实力，这与【魔甲】不谋而合。”
“现在完全可以肯定，所谓的魔主就是司俊风，当然...他现在或许也并不在乎自己的身份被曝光。”
“以他这样的心计，恐怕一个司英才对他而言，或许没那么重要，要挟不了他。”
“至于北城区嘛，没猜错的话...也几乎已经全然落在他手里了。”
“此次大墓出世，司俊风这老东西，估计早就已经做好了准备。”
“之前，他这么容易就放弃了情报部统领的身份，未尝不是以退为进，提前开始布局北城区...”
唐三葬一番话，让方老头儿五人只感觉后脊生凉。
冷汗不断的从额头淌下！
这个曾经也算是他们上级的家伙，虽然平日里行事作风无比霸道。
可好歹也是隐夜组之人，算得上是队友。
现在看来...方老头儿等人只是暗中庆幸，他们没和司俊风有太多接触。
否则的话，恐怕连怎么死的都不知道！
“三葬师傅你的意思是？”
方老头儿代表五人，问出了他们最关心的问题。
现在既然提出来了司俊风的事情，那么也就意味着唐三葬可能会有所行动。
他们想要知道，南城区在这其中需要扮演什么样的角色。
“我的意思，你们按兵不动，想办法给我看好南城区即可。”
“顺便由你们知会张合道一声，这是为了以防万一，鬼知道大墓下边到底有什么。”
“至于我呢...和司俊风这老东西有点私人恩怨，需要解决一下。”
“顺便去取一下...他欠我的东西。”
唐三葬乌黑的眸子里精光闪烁。
【魔甲】到底是个什么能力。
他对此可是很感兴趣呢......

第95章 冥钟一现，谁敢说我不是邪修？来自小说群9,8*02,0'5.85.6
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
翌日清晨。
一盏茶茶馆内。
唐三葬一边和两女一边吃着油条，一边喝着茶碗里的香茗。
看得黄子明眼角不断抽搐，可最终却什么也没说。
每每回想起那佛光漫天的世界。
以及连渣都不剩的变异僵尸。
他就已经明白了一个道理：喝茶嘛，怎么喝都是喝，根本不存在侮辱不侮辱的。
“今天来呢，有一件事情，需要请你帮个忙。”
吃饱喝足之后，唐三葬开门见山的道。
“请我帮忙？”黄子明微微一愣，“可我除了泡茶之外，什么都不会啊。”
“放心，只是让你帮个小忙，你北城区不是有个种瓜的朋友吗？”
“嗯，没错，可是它也就每天种种西瓜，不擅长打打杀杀。”
“不用打打杀杀，只需要让它将我们引荐给北城区一些邪修势力即可，它在北城区能够混下去，总不至于和那些家伙完全不打交道的吧？”
“这...”
黄子明沉吟了起来，目光古怪的看着唐三葬。
“有困难？”唐三葬剑眉微皱，佛光涌动。
黄子明顿时苦笑一声：“三葬师傅，不是困难不困难的事，问题是...你们这去北城区，不是人人喊打吗？”
见到对方指了指自己胸前的佛珠，以及锃光瓦亮的脑门。
唐三葬瞬间就明悟了。
“你的意思是...我们不像个邪修？”
唐三葬咧嘴一笑，乌黑的眸子里浮现一缕玩味。
白玉色的僧袍瞬间褪去，被收入纳戒之中。
盘踞了唐三葬整个上半身，霸气狰狞的黑龙纹身彻底显露。
金色的龙眸仿佛带着无尽的威严。
栩栩如生，不似死物。
淡淡的龙威弥漫，让黄子明这才真正意识到了这纹身的可怕之处！
之前白玉僧袍遮掩了纹身的绝大部分，仅仅只能看到只鳞片甲。
也并无真龙之威弥漫。
现在嘛...果然唐三葬不是什么正经僧人。
正经僧人谁特么纹身啊！
黄子明在心中默默的肯定了一句。
唐三葬恰到好处的将龙威收敛，已经两百年道行的他。
对于大威天龙的运用，已经能够做到收放自如。
取出一袭提前准备好的黑色长袍，套在身上，将整个身躯完全遮掩了起来。
再取出一张看上去诡异无比的哭笑面具，戴在脸上。
他整个人的气质，瞬间就产生了天翻地覆的变化。
尤其是...黄子明无法理解。
为何唐三葬的身上，会散发出无穷无尽的怨毒恶念！
比之正经的邪修，都要可怕无数倍！
身为鬼物，对于怨念这些玩意，黄子明自然清楚无比。
可面前三葬师傅身上所散发出来的怨念，其可怕程度。
如果彻底爆发的话，恐怕能够轻易摧垮自己的神志。
将他也同化为只剩下无尽怨毒的恶魂！
“三、三葬师傅你别吓我，你该不会是被恶鬼给夺舍了吧？”
黄子明颤颤巍巍的问道。
看着眼前仅仅只是穿上黑袍，带上面具，就仿佛换了个人一样的家伙。
他是真的怕了！
这还是昨天那唤出一方佛土，正气凛然的佛门大能？
呸！
你说眼前站着的是一尊百年不出的鬼王，黄子明都深信不疑。
“放心，不过是一点小手段而已，这怨念恶意也不是我散发出来的，而是...它。”
唐三葬左手一摊，一尊幽冥之色，古朴诡异的小钟。
悬浮在他的手心，那小钟之上，浮雕着黑焰灼烧无尽恶魂之景。
恶魂之上，一尊白玉骷髅盘坐，邪异却又圣洁。
金钟罩得到了极大的成长之后，唐三葬已经能够更加灵活的显化古钟了。
小钟一闪而逝，屋内诡异的气息瞬间消散。
黄子明也不敢多问，谁知道眼前的三葬师傅到底是什么人。
一面是光明伟岸的佛门大能，一身佛门修为透彻强大，纯正无比。
一面却...
“有着它在，谁敢说我不是邪修？”
唐三葬微微一笑，眼神放到两女的身上。
苏小染和柳梦烟十分配合，立马取出黑袍笼罩全身，带上面具。
腰间挂上了两个玩具店里比较少见的恐怖娃娃，就类似鬼娃还魂的那种。
只是。
原本普通的恐怖娃娃，在被【强化加持】之后。
散发出来的气息，就如同真正的邪祟鬼物一般。
S级能力【强化加持】的泛用性，再次体现出了其强大之处。
这么一番伪装之后。
谁要说他们不是邪修，黄子明都第一个跟他们翻脸！
“既然如此的话，那倒是没什么问题，我这就立马联系我那位朋友。”
见到唐三葬几人的手段之后，黄子明也就不再担心什么。
熟练的从长衫里掏出手机，拨通了号码。
简单的寒暄了几句之后，就将事情给敲定了下来。
看得出，黄子明和他那位卖瓜的朋友，关系还是很铁的。
不愧是鬼界俩奇葩一样的存在，凑到一起也不奇怪。
“那就麻烦了，事不宜迟，今晚我们就来找你，也提前到北城区打探打探风声。”
“好。”
黄子明点了点头。
唐三葬也不再逗留，驾驭着门板飞剑，悄然离去。
片刻之后。
602门前。
唐三葬看着眼前空空如也的门框，陷入了沉思。
柳梦烟和苏小染二女，也是一脸懵逼。
“佛爷我那么大的一扇门呢？”
唐三葬忍不住喃喃自语的开口，眼神里带上了几许悲愤。
特么的，年轻人不讲武德！
为什么这个世界的奇怪玩意，总是会对自己的门这么感兴趣？
好家伙，趁自己这才外出多久的时间。
这次直接给自己大门都给抱着跑路了？！
并且，不单单只是602的大门。
准确的说，整栋楼的大门都不翼而飞了！
就是不知道，附近的其他邻居们到底是个什么情况。
感受着那弥漫在空气之中的淡淡妖气。
唐三葬眼角微微抽搐。
他现在整个人都有些不大好了。
走进屋内，慧眼扫过，却发现屋内并无妖气残存。
东西也没有什么损坏或者消失的。
这也就是说...那玩意特么的专偷大门来着！
坐在沙发上，唐三葬好半晌才平复了呼吸节奏。
“算了，现在没时间去和那喜欢偷门的小贼计较，等佛爷我从北城区回来，再慢慢找它玩玩儿！”
当唐三葬心情不那么美妙的时候。
南城区外的荒郊之中。
一条鳞片在阳光下冉冉生辉的纯白小蛇。
尾巴上卷着门把手，带着体型远超自己的防盗门。
在地上以滑稽的姿势，飞速的窜回茂盛的林海之中......

第96章 替我照顾好大红哟
602屋里。
苏小染偷乐不已。
还有什么，是比见到这欺负自己的臭三葬吃瘪，更有趣的呢？
柳梦烟则是哭笑不得。
对于这专业偷大门的妖物，她都不知道该说些什么才好。
就感觉，跟着自家三葬弟弟以来。
短短时日，似乎尽见识了一些奇葩的妖魔鬼怪。
生气归生气，唐三葬还是没有忘记正事的。
从纳戒中，取出“加特林菩萨”的玩具塑像。
一缕缕金色的流光溢彩，缭绕在那塑像之上，将其衬托得冉冉生辉。
看上去平添了几许神异之色。
和最初买来之时，平平无奇的模样相比，简直是产生了翻天覆地的变化！
唐三葬的慧眼之下。
能够清晰的看到功德信仰之力，如同丝线般不断的向着它汇聚而来。
加特林菩萨的威名，已经在南城区打响。
不少普通百姓，虽然觉得有些新奇，但却对祂深信不疑。
毕竟...他们之中的很多人都是亲眼所见。
那大慈大悲加特林，六根清净贫铀弹，横扫妖魔鬼物的场景。
至今都在还网络上流传不息，让人回味无穷。
不管加特林菩萨正不正经，祂庇佑南城区，清除妖魔的举动已经是人尽皆知。
所以，在家里供奉加特林菩萨的人不在少数。
自然而然，源源不断的功德信仰之力如同细线般融入这尊塑像之中。
虽然未得到【强化加持】前，它看上去也就是一尊颇为神异的塑像。
可其内里本质，已经悄然发生了变化。
漫天神佛之中，原本可没有这么一尊神祇。
祂所受香火，所受功德信仰，自然不会被塑像背后的“正主”所吞。
就如同一尊泥塑，原本并无神异之处。
却因为人们的不断祭拜，香火供奉，便可能诞出“灵”。
成为真正能够庇护一方的存在。
只是...这种神异太过于依赖人类的香火供奉与信仰。
一旦失去，几乎瞬间就会崩塌灭亡。
加特林菩萨，和那样的神异，显然又有着些许的区别。
祂原本并无任何特殊之处，全凭唐三葬的【强化加持】赋予了祂“生命”。
似乎是因为这样的原因。
哪怕已经被南城区无数人所香火供奉，每天祭拜。
唐三葬却发现祂并无诞生出“灵”的征兆，一丁点灵智都不存在的那种。
可一旦【强化加持】落于其上，那么瞬间就不同了！
祂能够展现出来的威力，远胜以往，足以媲美法相境的二流强者。
而且能够展现神威的时间，也持久了很多。
不再像以前一样，得让唐三葬时不时给祂充电。
“就把这个留给方老头儿他们，也算是以防万一的后手吧，毕竟主战场还是在北城区，而非这里。”
“加特林菩萨能够发挥出法相境的实力，在南城区也算是数一数二的了。”
唐三葬嘀咕了两声，一发【强化加持】落在塑像之上。
那塑像眉宇之间，瞬间多出了几分活灵活现之意。
就像是被赋予了灵性，拥有了真正的生命一般。
只是这次，祂没有显化出什么神威，更没有化作巨人姿态。
安静无比的落在唐三葬手心里。
“去吧，南城区就暂且交给你守护了，你好歹也是吸收了南城区香火供奉的。”
话音落下，那塑像似乎微不可查颔首了一下。
随后从唐三葬的手中飞出，朝着隐夜组的基地而去。
布置了一道简单的后手。
唐三葬再度从纳戒之中，取出了一件新的塑像。
巴掌大小，却精雕细琢，鬼斧神工，一看就是大师所做。
塑像乃是一盘坐于莲台之上的佛陀，肚大腰圆，耳垂硕大。
眉开眼笑，满目慈悲。
只是...如果肩膀上没有扛着RPG，腰间没有缠着一圈醒目的炮弹。
以及那背后背着的，带着“核标志”的“大胖子”。
看上去还是蛮正常的。
“你这是...”
柳梦烟坐在唐三葬的身旁，有些迷惑的问道。
“加特林菩萨有了，怎么能少得了核弹佛祖？”
“此去北城区，自然也得给他们准备点惊喜才行啊。”
“先让这核弹佛祖，去给我搅浑这一潭死水。”
“至于我们嘛...趁机了解一下北城区的情况。”
“总感觉这所谓的大墓，不是那么简单的事情，更别提司俊风还插了一手在这里边。”
唐三葬乌黑的眸子里精光闪烁。
对于即将热闹起来的北城区，他倒是越发的期待了。
七天的时间，也已经快了...
短暂的休整时间。
不是无聊的躺在灵石床上修炼，就是在柳梦烟“优秀”的厨艺之中度过。
嗯，风景很美好，食物...一言难尽。
天色渐晚。
一盏茶茶馆内。
“三葬师傅你们直接前往北城区边缘即可，我安排好了他在那里接应你们，暗号也都告诉你们了。”
黄子明诚恳的说道。
此言一出。
柳梦烟和苏小染顿时眉头一皱，目光落到了唐三葬的身上。
似乎在询问：这家伙不跟着一起去，是不是有问题啊？
唐三葬给了两女一个稍安勿躁的眼神。
完全信任一只鬼物，唐三葬显然是做不到的。
所以...
唐三葬将大红抱在怀里，顺了顺它靓丽的羽毛。
“它叫大红，就得麻烦子明先生照顾一下了，毕竟它不太适合跟着我们一起去。”
“一定要寸步不离的照顾它，大红不太喜欢单独呆着。”
“你...懂我意思吧？”
话音落下。
大红微微睁开了眼睛，翅膀一扇，落在了古色古香的茶桌之上。
摆出金鸡独立的造型，便不再动弹了。
一副“我很乖巧，无需操心”的模样。
黄子明：“……”
一缕苦笑挂在嘴角，聪明的他哪能不明白唐三葬的意思。
和唐三葬之间，也算是碰面了好几次。
大红的神异，黄子明虽然未曾见识过，却也能感觉得出来。
那股至阳至刚的气息。
每次只要稍微靠得近了一些，黄子明的鬼体都仿佛要燃烧了起来！
显而易见，和三葬师傅混在一起的。
连只鸡都恐怖如斯！
“三葬师傅放心，我一定会帮你照顾好大红的。”
黄子明几乎是哭着答应了下来......

第97章 听说你就是老大？从现在起，你不是了
黑夜之下的云山城。
灯火璀璨，别有一番韵味。
路过南城区边缘之时。
唐三葬还碰到了曾经的老熟人，严祺瑞。
那个指引他进城的夜巡者。
简单的打了声招呼，唐三葬给对方送了个小玩意之后。
就转身离去了。
夜巡者，以凡人之躯，巡卫黑夜。
短短时间过去。
严祺瑞身边的队友们，已经是换了几张陌生的面孔。
就连他自己，脸上都挂着一条狰狞的疤痕。
疤痕距离脖颈处，仅差几厘米。
这是一群恐怖复苏时代里，最为可爱的人。
只可惜，他们并无修行之天赋，也不是上天的宠儿...
北城区边缘。
乌压压的阴邪鬼气，简直不要太招摇。
连颇为混乱的南城区，和这里比较起来，都有着天壤之别。
北城区就差没有在外边挂着“鬼蜮”这样的大字招牌了。
尤其是在黑夜之下，北城区灯光几近于无，暗淡无比。
时不时还能够看见几道幽影在街头巷尾一闪而逝。
唐三葬和两女改头换面，来到了北城区边缘。
果断的朝着一处西瓜摊走了过去。
“老板，这瓜怎么卖？”
唐三葬拍了拍其中一颗大西瓜。
“两亿！”
“卧槽！冥币还是民币？”
“废话，我一死人，难道还收民币不成？”
“咳咳，身上没闲钱，带我们找个能换钱的地方吧。”
唐三葬微微一笑，目光直视那膀大腰圆的西瓜摊老板。
对方愣了一下，随即面色恢复平静，低语道：“跟我来吧。”
唐三葬也不犹豫，直接跟了上去。
有着西瓜摊老板的带领，一路上倒也并没有遇到什么不开眼的家伙。
当然...这或许还和唐三葬身上。
那无时无刻都散发出来的恐怖怨念有关。
邪修的天堂里，杀戮无处不在。
展现出一定的手腕，就能够避免掉很多的麻烦。
毕竟...邪修最喜欢针对的，就是人畜无害的小绵羊。
走了十几分钟的路程。
西瓜摊老板带着三人来到了一处宅院门口。
院子挺大，门口的牌匾上写着“林府”。
“三位，忙我就只能帮到这了，剩下的靠你们自己了。”
“这府邸里住着的，全是鬼物，以那姓林的鬼物为首，我也算是和其有那么一丁点的交情。”
“提前给你们打了一声招呼，说了你们要来。”
“只是...效果如何我就不能保证了，我只是个酷爱种瓜卖瓜的西瓜摊老板而已。”
“有缘再见吧，诸位。”
瓜摊老板言简意赅，转身离去。
浑身笼罩在黑袍之下的三人，微微打量了这颇大的院子一眼。
看着敞开的大门。
没有丝毫犹豫，果断的走了进去。
刚一进门。
一阵阴风袭来，“咔”的一声，大门被阴风带上。
面具之下，唐三葬眼角微微抽搐。
对于这鬼物的下马威，感觉有些腻歪。
都什么时代了，还玩这种老把戏。
该不会等下府邸里，一大堆的白灯笼就亮起来了吧。
唐三葬心中腹诽。
然后。
一盏盏摇晃着森森鬼火的灯笼，从府邸的各个角落亮了起来。
唐三葬：“……”
很好，有那味儿了！
“桀桀桀……”
古怪的笑声，开始回荡在府邸之中，好半天才平息了下去。
“我这林府，好久都没有生面孔登门了，还不赶快将贵客迎进来！”
阴恻恻的声音，像是猫抓玻璃一样的难听。
一道幽影，从角落里窜了出来。
走在了唐三葬的身前，做出带路的模样。
片刻之后。
府邸大厅之中。
一道道穿着怪异，面色惨白的身影，分散坐在四周。
一虬髯大汉居于首座，肩头扛着一柄环首大刀，散发着法相境的森森鬼气。
屋内的温度宛如冰窖之中。
身着黑袍的唐三葬三人，在小鬼的引路下走了进来。
“蒙头遮脸，这是见不得鬼吗？”
刚一步入这屋内，便听得一声冷哼。
森森鬼气瞬间自一道鬼影的身上弥漫了出来。
朝着唐三葬三人压去！
然而下一秒。
恐怖的怨念自唐三葬体内爆发而出。
仿佛在空气中，形成了一张可怕而扭曲的面孔。
直扑那试图给下马威的鬼物。
“呃啊！！！”
一声凄厉的惨叫过后。
首位之上的主人，还未来得及出手阻拦。
那鬼物就已经迷失了神志，被扭曲面孔吞没，带回到了唐三葬的体内。
如此一幕。
瞬间威慑住了大厅之中的鬼物。
就连那居于首位，浑身散发着凶悍气息的虬髯大汉。
眼神之中，都带上了前所未有的凝重之色。
“这位兄弟，他不过试探了一下，你却害它性命，是不是过分了？”
身为林府老大，饶是对唐三葬无比警惕。
面子上终归还是要站出来有所表示的。
虽然他们是鬼物，可某些方面而言，和人类的规矩也并无不同之处。
“你就是这里的老大，负责统领这群鬼物？”
唐三葬没有回答，而是反问道。
面具之下的眼睛，死死地盯住了对方。
慧眼之下，他能够清晰的看到对方身上的冤孽之气。
虬髯大汉只感觉，自己像是被什么远古凶魂给盯上了一般。
魂体仿佛都要颤抖了起来。
可作为林府的老大，他还是顽强的，假装淡定无比的回应了一声：“没错，就是我。”
“哦。”唐三葬淡定的哦了一声，接着道，“那从今天起，你就不是了。”
话音落下。
还没等虬髯大汉鬼物动怒。
只听见一声悠扬沉长的钟声响起。
无穷无尽的怨毒恶念，如同汪洋大海般，将居于首位上的鬼物给瞬间吞没。
一切，不过发生在瞬息之间。
随后。
唐三葬的身影，便坐在了首位之上。
两女一左一右，站在他的两侧。
“现在，我就是你们的新老大，有没有问题？”
唐三葬故作阴恻恻的声音，回荡在大厅之中。
屋内的群鬼，顿时打了个寒颤（别问我鬼怎么打寒颤的，我也不知道哦）。
“从今天起，我吊死鬼王老三，就是大佬你最忠诚的下属！”
角落里，舌头伸得老长的恶鬼。
啪叽一下跪在地上，第一个表起了忠诚。
其他恶鬼们见状，心中怒吼一声：这厮好不要脸！
然后。
乌泱泱的鬼影，啪叽全然跪在了地上。
口中喊着“唯命是从”之类的口号，显得十分从心。
面具之下，唐三葬嘴角露出一丝笑容。
你看，这潜伏也不难嘛......

第98章 吾乃核弹佛祖，尔等孽障还不速速受死
搞事能力一流的三葬小师傅。
来到了北城区的第一个夜晚。
注定不会平平无奇。
自打他从万里林海，来到了这云山城。
不过短短时间，就像是开启了“被动搞事”BUFF一样。
走到哪，哪里就情况频出。
林府大厅里。
唐三葬摆了摆手道：“散了吧，明天白天给我到这里集合，佛...咳咳，你们老大我准备做大做强。”
“你们...懂我意思吧？”
阴恻恻的声音，回荡在如同冰窖一样寒冷的大厅之中。
一群古里古怪的鬼物们，瞬间疯狂点头称是。
同时，他们的眼睛里也燃起了些许的激动之色。
嗯...跟老大嘛，跟谁不是跟呢？
前老大死了，那就跟新的。
现在新老大明显实力更加恐怖，而且野心勃勃！
若是它们能够在新老大的面前，建功立业。
那么未来...女鬼，权利，冥币，还会少吗？
抱着满怀的期待，一群鬼物迅速的散了出去，各回各坟，各找各妈。
空荡荡的大厅里，温度一下子就回升了不少。
此刻。
唐三葬站起身来，面具之下的眼神和两女稍微沟通了片刻之后。
“今夜，北城区注定无眠！”
苏小染的眼中也是闪烁着兴奋的光芒。
那精雕细琢，巧夺天工的“核弹佛祖”塑像。
出现在了唐三葬的手中。
他的纳戒之中，像这样的...还有三百尊！
就问你怕不怕！
所以...敢把这佛像强化之后放出去，唐三葬就并没有指望它还能够回收。
更何况，为了闹出足够大的动静。
他并不单单只是打算自己一个人动用能力。
没错，唐三葬要和苏小染进行——合体强化！
“准备好了吗？”
唐三葬温柔的问道。
“准、准备好了！”
苏小染似乎有点害羞，眼神里却又带着期待与兴奋。
然后...两人同时一发【强化加持】落在了“核弹佛祖”的塑像之上。
正当那塑像佛光闪烁，即将化作巨人展现神威之时。
唐三葬直接提起它就猛地扔了出去。
如同一颗冉冉升起的金色流星，在夜空之上缓缓上升，而后落下。
......
北城区。
一处破破烂烂的居民楼所在之地。
这里虽然看上去不怎么样。
可实际上，却盘踞着许多的邪修与恶鬼。
居民楼的每一间屋子里，都住着一位凶残至极的家伙。
楼层，便是他们实力的分界点。
越是往上，也就意味着实力越是可怕。
最重要的一点，这栋楼乃是魔主手下一部分势力的聚集之处。
就在这夜深的时候。
楼里的邪修恶鬼打算出来透透气，借助这天地间阴气最为浓郁的时刻。
修炼一番之时。
一尊金光闪烁，盘坐于莲台之上的佛陀。
浑身闪耀着璀璨的佛光，从天而降。
“卧槽！佛门秃驴打上门来了！”
“快去求援，求援魔主，佛门来了！”
“琼多吗跌！不对劲！这家伙的打扮非常不对劲！”
“嘶！难道佛门现在也开始玩高科技了？”
“这尼玛佛陀都玩上RPG了？”
一群邪修恶鬼，看着楼下大门前，盘坐于莲台之上的身影。
顿时炸锅，开始喋喋不休了起来。
起初还有几分紧张，可看到那佛陀的真实造型之后。
一个个被震惊得，连第一时间报信都给忘记了。
终于。
居民楼前。
虚空盘坐于莲台之上的佛陀，一手扛着RPG，一手捻着手雷串。
“阿弥陀佛，吾乃核弹佛祖，尔等孽障，还不速速受死！”
声音宏大，像是高音喇叭里传出的声音一样。
震得一群邪修耳朵直发麻！
可紧接着，核弹佛祖的动作，就让他们淡定不下来了。
只见那佛陀手里捻动的手雷串，猛地飞出，四散开来。
像是能够主动追寻目标一样，精准的落在了每一个邪修的身边。
然后发出“滴”的一声。
轰！
轰！
轰！
……
爆炸声，与金色的火光冲天而起！
那金色火光，对于邪修恶魂而言，有着极为恐怖的克制之力。
只是这么第一轮爆炸。
居民楼内的家伙们，刹那间就死伤无数。
灵魂泯灭在了那可怕的金色火焰之中。
许多被伤及的邪修或者恶魂，口里不断传出凄厉的惨叫。
伤口处被那火光灼烧，冒出阵阵黑烟，惊骇无比。
突如其来的混乱。
显然也惊扰了最顶层，真正强大的家伙。
几只周身散发着森森鬼气的狰狞厉鬼，飘然而出。
眸光之中带着冰冷的杀意与贪婪，死死地盯着核弹佛祖。
很显然，佛门僧人的血肉，对于这些家伙而言。
同样也是大补之物！
只是它们并不知道，眼前的佛陀不过只是一尊塑像而已。
几只恶魂相视一眼，微微点了点头。
随后便带着一团团鬼气，化作各式各样恐怖的人头，鬼爪之类。
向着佛陀猛然攻去。
面对如此可怕的阵势，核弹佛祖却是不慌不忙。
一串手雷念珠先抛了出去，恐怖的爆炸拦住了恶鬼前进的步伐。
紧接着。
祂将肩头的RPG双手扛了起来。
“阿弥陀佛，艺术就是爆炸，艺术就是——派大星！”
佛陀的口中念叨了一番奇奇怪怪的话语之后
嗖！
嗖！
嗖！
……
RPG的炮弹，一发接一发疯狂的呼啸而出！
压根无需换弹，佛光会自动凝聚成炮弹，甚至连后坐力都像是没有的感觉。
轰隆！
轰隆！
……
恐怖的爆炸声，更加炽盛的金色火光。
点亮了向来都是黑暗无比街道。
炽盛的金光，在北城区之中尤为夺目。
别墅区。
躺在椅子上假寐的司俊风，被接二连三的爆炸声吵嚷。
皱着眉头睁开了眼睛。
走到屋外，顺着声音望去。
只见。
他所掌控的一处势力所在地，炮火连天，硝烟遍地。
那金色的火光，带着佛家真意。
对邪修恶魂造成了恐怖的克制与伤害。
司俊风的脸色，刹那间变得一片阴沉。
一团怒焰，正在他的心中疯狂燃烧！
之前在隐夜组受挫也就算了。
现在自己龟缩北城区，徐徐图之，居然也能被人打上门来？
太他马欺人太甚了！

第99章 大就是好，威力即是正义
别墅区。
司俊风的身影站在屋外，不发一言。
冰冷刺骨的寒意，自他身上弥漫而出。
地面上绿色的杂草，瞬间枯萎。
吞噬生机的力量席卷周遭，花草凋零，树木枯萎。
原本还算富丽堂皇的别墅区，此刻也变成了腐朽凋零的模样。
“十魔卫何在？”
低沉沙哑的声音，自司俊风口中传出。
十道幽幽的身影，瞬间出现在了他的身后。
他们全都笼罩在黑袍之中。
只是从其身上散发出来的气息感知，竟然全都并非人类！
并且，在它们的体内。
还都有着和司俊风同出一源的力量。
司俊风凭借自身“魔甲”的能力，已经招揽了大批的强者加入他的手中。
过程或强硬，或利诱。
无一例外的是，所有被种下了“魔甲”的家伙，无论人鬼妖魔。
都丝毫生不出背叛之心。
所谓的魔卫，便是所有已经被种下“魔甲”的下属统称。
其余的，则是属于炮灰一样的存在。
至于十魔卫，他们之中的每一个，都是法相境的存在！
得到了司俊风的“魔甲”能力之后，实力更是得到了不小的提升。
只是很难想象的是。
同为法相境，他们却会甘心屈居于司俊风之下。
若是茅奇水看到了眼前的这一幕，必定会惊讶得说不出话来。
曾经和自己近乎相差无几的家伙，转头来到北城区之后。
瞬间就发生了翻天覆地的变化！
“抓回来，我倒要看看，这佛门的家伙是否活腻了，跑到北城区来找死。”
司俊风一声令下，十魔卫瞬间散去。
破旧的居民楼前。
核弹佛祖可谓是酣畅淋漓的轰炸着。
肩头的RPG疯狂倾泻着汹涌的火力，一颗颗佛光炮弹不要钱一般的挥洒。
从核弹佛祖降临，到祂开始狂轰滥炸。
不过短短几分钟的时间。
破旧的居民楼处，所有的邪修鬼物，已经几乎一个不剩。
侥幸活下来的，也只是躺在断壁残垣之中，哀声叫唤着。
然后就被核弹佛祖补上了一发炮弹，结束对方罪恶的一生。
“阿弥陀佛，善哉善哉，诸位施主作恶多端，理当放下屠刀立地成佛。”
“吾核弹佛祖别无所长，只能助诸位施主，亲自去西天极乐世界了！”
清理掉了这一片区域的邪修恶鬼之后。
核弹佛祖周身的佛光，也是稍微暗淡了些许。
不过毕竟是经过唐三葬与苏小染“合体强化”的存在。
一番高强度的战斗之后，倒是还有不少余力。
正当莲台之上的核弹佛祖，打算前往其他地方。
在力竭之前，继续搞事的时候。
十道幽影，不知何时，竟然突兀的出现在了祂的周遭。
成包围之势，挡住了其去路。
法相境的威压，从那十道黑袍之中的身影肆无忌惮的倾泻了出来。
纷纷笼罩在核弹佛祖的身上。
连台之上，肥头大耳，满面笑容的核弹佛祖。
顿时面露慈悲之色，一股悲天悯人的意味油然而生。
“主动跟我们去见魔主，或者...我们请你去。”
其中一道黑袍身影，袖口之下雪白锋利的爪子上，泛着幽幽光泽。
目光盯着那让它厌恶无比的佛陀，冷声威胁到。
其余黑袍身影，也纷纷开始向前迫进。
它们的身躯，开始逐渐扭曲变化。
有漆黑狰狞、浑身长满倒刺的古怪巨猫。
也有长着肉翅，浑身皮肤血红的怪物，自黑袍之中暴露了出来。
邪恶可怕的气息，从他们的身上不断扩散。
空气之中充满了邪恶扭曲的意志，阴邪鬼气更是在这一刻沸腾了起来！
“阿弥陀佛...吾乃核弹佛祖，诸位施主罪孽深重，何不放下屠刀立地成佛？”
佛陀面容之上慈悲之色更甚，仿佛在惋惜悲叹。
“哼！别废话，拿下祂！”
体型巨大，浑身长满倒刺的大猫口吐人言，低喝一声。
一马当先，直接朝着莲台之上的佛陀扑去。
锋利的爪子带着可怕的黑气，仿佛连空气都能够腐蚀。
其余的家伙，也是随之而动。
魔主已经发话，它们不敢有丝毫拖拉。
一个个直接显化本体，势必要在第一时间将其拿下。
然而...不出意外的话，意外发生了。
“吾乃核弹佛祖，别无所长，苦于不能教导诸位施主脱离无边罪孽，罪过罪过。”
“既是如此，只好请诸位施主，与吾一同前往极乐世界，脱离这尘世苦海吧！”
核弹佛祖悲天悯人，哀叹不已。
面对下一秒就即将扑至身前的邪魔们，丝毫不慌。
肩头的RPG直接一扔，背后的“大男孩”拥入怀中。
“佛说，大就是好，威力即是正义，艺术即是爆炸！”
“西天极乐世界的通道，由吾开启！”
如同高频喇叭一样的声音宏大莫名。
朝着佛陀冲上去的十魔卫，听到这声音。
突然心中升起一丝毛骨悚然的凉意。
“不好！快退！”
一声爆喝响起，只可惜却稍微晚了一步。
核弹佛祖的眼中红光疯狂闪烁。
嗡！！！
一声嗡鸣，让十魔卫的耳中溢出鲜血。
刹那间，它们什么也听不到。
只能够看见，刹那间。
佛陀的身影完全融入到了那被其拥抱的“大男孩”之中。
随即便是一束点亮了黑夜的金光，绽放而出。
自下而上，由点及面，扩散开来。
“魔甲”刚刚覆盖上十魔卫的身躯，金色的光柱就已经将他们笼罩在内。
金色的派大星，在北城区的夜空之下，像是一颗小小的星辰，却璀璨到了极点。
似乎为了提升威力，爆炸的范围却不那么的巨大。
仅仅只是方圆一里之内的建筑，以及建筑之内的邪修鬼物。
都泯灭在了金色的炽光之中。
别墅区。
司俊风此刻的脸色，阴沉得快要滴出水来。
乌黑的眸子里，蕴藏着无尽的怒火。
他没想到，十魔卫出手后，对方竟然会直接自爆了！
如此实力的家伙，就这么一点都不珍惜生命的？
恐怖的威力，直接将方圆一里，彻底泯灭成了飞灰。
并且。
作为“魔甲”之主的司俊风，他能够清楚的知道。
就在刚才那被压缩到了极致的自爆之中。
十魔卫当中的五个，就这么瞬间没了，其余五人也是受创惨重，失去了战斗能力。
哪怕是司俊风，此刻心里都在不断的滴血。
法相境的下属，更是被他亲自种下了“魔甲”的十魔卫。
现在每死掉一个，对于未来“归一”之刻的到来，都是莫大的损失。
无言的怒火，在司俊风的心中疯狂攀升。
可偏偏...他找不到撒气的目标......

第100章 蓝瘦香菇黄子明，立起来的金币
夜空中。
寒风刺骨，阴气逼人。
一柄巨型“飞剑”高悬与天际之上。
“Yes！”
苏小染看着那炽金色的派大星冉冉升起，徐徐消散。
激动得蹦了起来，脸上挂着兴奋的表情。
飞剑都在她的蹦跶之下，微微颤动。
唐三葬和柳梦烟的脸上，也是挂着淡淡的笑容。
搞事的第一晚，完美成功。
而且。
在唐三葬的慧眼之下，他如何能够看不出。
最后出现的那些身影，体内和“魔甲”同出一源的气息。
果然。
司俊风无法忍受，北城区出现他掌控之外的事情出现。
核弹佛祖，无疑是给了他一个大大的惊喜。
唐三葬甚至能够想象，现在的司俊风心里，肯定憋着一股怒火无处发泄。
毕竟，主动自爆不留余地的核弹佛祖。
谁碰上不会头疼呢？
“走吧，可以回去休息了，明天咱们还有‘正事’要做呢！”
唐三葬心念一动，脚下的飞剑顿时掉头朝着林府飞去。
......
一盏茶茶馆。
黑夜之下，幽深的巷道里。
茶馆显得寂寞冷清。
往日里，黄子明此刻一般都会对着天上的明月。
品品茶，吟诗作赋，卖弄风骚，一展自己丰厚的文学底蕴。
毕竟...它是一个讲究生活情丨趣的...鬼。
可是今天。
茶桌前。
黄子明紧张的坐在一侧，和大红大眼瞪小眼。
丝毫不敢有任何多余的举动。
那至阳至刚的气息，哪怕是在这阴气最为鼎盛的深夜之中。
大红在黄子明的眼里，也宛如小太阳一样，无比的灼热。
和这么一尊天生异种待在一起。
它感觉自己的每分每秒，都像是一种煎熬。
只能心中苦笑着，期待唐三葬早点解决了问题，早点回来。
否则的话，他是真滴害怕啊！
黄子明总感觉那大公鸡，看待自己的眼神越来越古怪了。
就像是...在看待一份非常可口的小点心？
时间一点点推移。
对于普通人而言，恐怖的黑夜过去。
又是安然迎来了新的一天。
黎明的曙光洒下，温暖舒适。
南城区的居民们，准时起床，然后习惯性开始“热情”的问候。
可半晌之后才回过神来。
特么今天咋没听到公鸡打鸣了？
焯！
白这么早起来了！
一个个习以为常的邻居们，此刻只感觉自己浑身难受。
好不容易习惯了每天早晨被公鸡司晨吵醒，然后熟读一番《国粹》。
可这突然就停了，反倒让他们心里空落落的。
人呢，有时候就是这么的奇怪。
于是乎...今天南城区大公鸡的销量，明显更好了。
北城区。
和其余几大城区截然不同的是。
白天的北城区，安静得跟什么一样。
街道上也就仨仨俩俩的游魂野鬼晃悠着，一家家古怪的店铺门户紧闭。
很显然，夜晚才是北城区真正热闹起来的时候。
只是今天。
林府。
原本白天应该冷冷清清，毫无生气的林府大厅内。
死气沉沉，空气中透着刺骨的冰寒。
一只只模样清奇的鬼物，颤颤惊惊的矗立在原地。
首位之上的唐三葬，浑身散发着恐怖的怨念恶意，令鬼鬼害怕！
“嘻嘻嘻...这附近分别有哪些势力，快说！不说我就吃掉你们，嘻嘻...”
苏小染腰间的恐怖玩偶，散发着凛然邪气。
空洞洞的眼眶之中没有眼珠，只有溢出的诡异黑色液体。
布偶发出阵阵诡笑，用极为扭曲的腔调询问着，声如孩童，却又沙哑可怖。
“回禀老大，咱们这附近......”
昨夜里，第一个叩首沉浮的吊死鬼，机灵的站了出来。
朝着唐三葬恭敬的行了个跪拜大礼之后，才开口解释了起来。
不愧是北城区的本地鬼。
这家伙虽然实力不咋地，对于北城区的弯弯绕绕却是门清儿。
一看就是那种擅长投机倒把，溜须拍马的鬼物之辈，难怪舌头也这么长。
从这家伙的口中，唐三葬也得知。
他们所在的这一片区域之中，有着两大至强势力，以及诸多复杂的小势力。
两大势力呢。
其一为法相境邪修——尸道人所创立的往生堂。
另一个则是由法相境妖魔——孽龙所创立的真龙阁。
嗯...林府显然不在其列。
只不过现在嘛。
唐三葬的手中，出现了一枚金灿灿的硬币。
“正面屠龙，反面灭尸。”
话音落下，硬币被高高抛起到了空中。
所有鬼物的心脏，似乎都随之悬了起来。
眼神死死地盯着那落下的金币。
它们没有想到...这新认的老大居然如此生猛！
初来乍到，直接强势灭掉了他们原来的老大也就算了。
现在居然直接盯上了两大势力，打算对它们的其中之一下手！
硬币掉在了地上。
发出一声清脆的声响。
然而所有鬼物的眼神，顿时变得诡异了起来。
“老大，这硬币都立起来了，要不就再观察观察？”
吊死鬼王老三试探性的问道。
“啊这...”
唐三葬沉吟一声，显然也没预料到这一幕的出现。
他不过也就随手一扔，
结果特么那金币掉到地上，翻转了几圈之后，直接稳稳当当的立了起来！
“看来...今天得多跑一趟了。”
唐三葬故作阴沉的声音，回荡在大厅之中。
一帮鬼物们，心中顿时慌得不行。
他们倒是很想开口劝阻，让这位新任老大不要辣么冲动。
可是一想到昨天前任老大的惨状，他们最终只得沉默以对。
新任老大的凶残，他们已经亲眼见识过了。
胃口不是一丁点的好。
它们可还没有活够，不想成为唐三葬的“盘中餐”。
于是乎。
在唐三葬的带领之下。
一群鬼物，在曙光挥洒的大白天里。
浩浩荡荡的冲出林府，直奔真龙阁而去。
这样的一幕。
被过了一晚上，前来打探消息的西瓜摊老板。
给全然看在了眼中。
一丝懵逼的神色，从它眼里闪过。
黄子明这让自己带来的到底是什么鬼？
怎么短短一夜，就好像成为了林府之中的领头人一样了？
西瓜摊老板一头雾水的跟了上去。
它想要看看，这个神神秘秘的家伙。
到底在打着什么主意。
可不知道为什么，它的心里总有些不太美妙的预感......

第101章 钟声响，孽龙伏
林府的鬼物，浩浩荡荡的出现在大街上。
自然还是引起了不少暗中的围观。
在北城区这一片区域内。
林府虽然不怎么入流，可好歹也还算得上是一方势力。
这么大张旗鼓的动静，自然会引起别人的注意。
尤其是。
林府这群鬼物前进的方向，似乎...是真龙阁所在！
“卧槽，林府这些鬼物今天是疯了？居然敢大张旗鼓的往真龙阁跑？”
一间黑漆漆的屋子里，一名邪修迷惑不解的问道。
“谁知道呢？指不定它们抱上了孽龙的大腿也说不定，那在北城区可就是一步登天了！”
一只厉鬼羡慕的说道。
真龙阁，在北城区那也是叫得上名号的势力。
其阁主孽龙，实力更是法相境当中数一数二的存在。
对于他们这样的普通邪修厉鬼而言。
抱上了真龙阁的大腿，那可就真的是一步登天。
从今往后，在北城区几乎是没什么不开眼的人敢惹了。
“不对吧...我怎么看他们这样子有些气势汹汹的？不像是准备去抱大腿的样子啊？”
“焯！你这么一说，我也觉得不太像。”
“而且这林府之前的主人不是一个虬髯大汉状的鬼物吗，似乎也换人了？”
“难道说...今天会有一场好戏看？”
“走走走！北城区可很久没有发生这么有趣的事情了，不容错过啊！”
“稍等，我给我那北城区二仙桥的朋友打个电话，叫他一起来看戏！”
“……”
随着注意唐三葬他们的邪修鬼物越来越多。
气氛就开始逐渐产生了变化。
唐三葬带着林府群鬼，浩浩荡荡的走在前方。
后方遥隔几十上百米的距离，还跟随着一大批来历不明的家伙。
唐三葬自然知道它们是在打着什么主意。
面具之下的脸上，挂起一缕淡淡的笑容。
现在想要吃瓜容易，可等会嘛，他就会让这些家伙知道。
吃瓜，那也是得付账的！
一片破破烂烂的建筑群面前。
唐三葬面具之下的眼角微微抽搐。
特么的，本以为“真龙阁”这么霸气的名字，肯定看上去也至少会不同凡响一些。
可结果...就这？就这？！
除却一道看上去还算有点特色的淡黄色结界之外。
所谓的真龙阁，简直和一堆土坑、坟冢没有太多的区别。
不过细想之下，所谓的真龙阁本身也不过只是住的一群妖魔。
又怎么能够指望一群茹毛饮血的家伙，整出什么高雅的东西来呢？
妖魔不是妖族，但妖族却能够堕落成妖魔。
看似只是一个字的差距。
实际上却是天差地别。
唐三葬看着眼前这淡黄色的结界，也懒得墨迹。
手指之间冥光浮现，皮肤也呈现出淡淡的紫色。
在那洞天空间之中，吸收了大量的恶魂之后。
神通金钟罩越发开始展现出了其可怕的威能。
唐三葬也运用得更加得心应手。
手指化剑，轻轻一挥。
那还算有几分造诣的结界，瞬间支离破碎。
结界之内，被聚拢的浓郁阴邪鬼气，瞬间弥漫了出来！
跟在唐三葬周遭的鬼物们，顿时发出一阵阵舒适的声音。
如此浓郁的鬼气，对于它们而言，自然是极佳的补品。
“好胆！是谁胆敢擅闯我真龙阁，坏我聚阴结界？！”
一声怒吼，自那破烂的建筑群深处传出。
紧接而来的，便是无数妖魔嘶吼，杀了出来。
滚滚烟尘阻碍了视线。
唐三葬却能够清楚的看到，一条浑身灰色鳞甲的蛟龙。
自那烟尘之中，极速飞了出来。
对此，唐三葬面无表情。
右手轻轻摊开，幽冥气息弥漫的古钟显化。
在他的手心里，如同铃铛一般大小。
屈指一弹。
当！！！
悠扬钟声，水波般扩散开来。
烟尘之中，还未冲杀到跟前的妖魔们。
瞬间身形一滞，眼神逐渐呆滞迷茫，意识之中恶念丛生。
“嘻嘻嘻...”
“桀桀桀...”
“我好恨！好恨！！”
“死！都得死！”
“来陪我们吧，我要你们也和我一样！！”
“呃啊！我好痛苦，好痛苦啊！”
“……”
诡异的声音，无穷的怨毒恶念，以及一道道诡异出现的恶魂。
如同潮水瞬间将这片空间给淹没了。
那些妖魔，甚至连反抗都做不到，便被这恐怖的恶念所同化。
灵魂从身躯之中被拉扯了出来，化作扭曲的恶魂，散发出同样惊人的恶念。
唐三葬的身后。
原属于林府的鬼物们，呆滞了，浑身止不住的颤抖了起来。
至于那隔着近百米，打算吃瓜的家伙们。
更是差点被惊爆了眼球！
一招！
仅仅一招！
那如同铃儿一样的小钟，只是那么屈指一弹。
真龙阁的上千妖魔，全灭！
最恐怖的是，就连那法相境的孽龙。
此刻都被无穷无尽的恶魂，给困在了空中。
它们不知道的是，这都已经是唐三葬故意留手的结果。
汪洋大海般浩瀚的怨毒恶念，令那头灰色鳞甲的孽龙，全然无暇顾及其他。
死灰色的瞳眸之中，正在一点一点的染上猩红之色。
似乎...只要那双瞳眸彻底化作猩红。
那么它也将会步入那些妖魔一样的下场。
化作恶魂，受到唐三葬的驱使，还会在那幽冥古钟之内。
承受永无天日的折磨！
“放、放过我！我、我愿...臣服...”
孽龙瞳孔之中的猩红之色越发浓烈。
强行挣扎着喊出了对于一头龙，哪怕只是蛟龙而言，无比屈辱的话语。
不过，活命嘛...不寒蝉。
恐怖的怨毒恶念，以及这遮天蔽日般的无穷恶魂逐渐消散。
虚空中那头灰色鳞甲的蛟龙，也是狠狠的坠在了地上。
很显然，被那渗入骨髓般骇人的怨毒恶念洗礼了一番之后。
这头孽龙也已经是精疲力尽，哪怕体内的妖力根本不曾有所动用。
可精神灵魂上的折磨，才是更加难以恢复的。
唐三葬带着两女走到那孽龙的身前。
打量了一番，确定品相以及体型还不错之后。
唐三葬冲着两女点了点头。
两女同样微微点头示意。
虽然什么都没说，但一切尽在不言中。
之所以不直接将其灵魂拉入幽冥古钟内，只有两个原因。
其一，作为一个男人，乘龙而出，以龙代步。
这显然是一种不太能够抵抗的诱惑。
两女对此也是深以为然。
其二则是，孽龙暂且活着的意义，比杀了夺魂要有用。
身为北城区的地头蛇，这家伙知晓的东西比王老三肯定会更多。
总有能够用得上的地方。
至于它是否会背叛？
唐三葬从来都不会担心这样的问题......

第102章 看戏不买票，可不是好习惯呢
北城区。
邪修、妖魔、鬼物是这里近乎永恒的基调。
对于它们而言，尊严从来都不会是必需品。
出卖，背刺，转投他人都是再正常不过的的事情。
在这里。
活下来的家伙，才能够笑到最后。
死了，可就什么都没有了。
孽龙在这北城区盘踞已久，自然是深谙此理。
面对它根本无力抗衡的唐三葬，为了活命。
做出臣服的举动，也并不奇怪。
哪怕，它在北城区其它家伙的眼里，乃是高高在上的蛟龙，实力强大。
可最终，也还是沦落到了这般田地。
“我突然觉得，我有些肚子疼，诸位再见，我先上厕所去了！”
围观吃瓜的邪修恶鬼之中。
一个家伙突然捂着肚子，跟周围的“朋友”打了声招呼以后，拔腿就跑。
“嘶！我的肚子也疼起来了，借过借过！”
“焯！我也吃坏肚子了……”
“一起？”
“好！”
“鬼也会吃坏肚子？”
“……”
短短片刻时间，围拢在一起，数量高达好几百之多的吃瓜“群众”们。
似乎察觉到了即将到来的危机。
当即找出了各种借口，分分想要离场。
它们显然已经意识到，这场大戏，可不是它们应该来围观的。
当然，也同样有憨皮傻傻的愣在原地，迷惑不解。
只可惜。
大戏帷幕都已经落下，它们却还没买票。
这显然是让人不开心的逃票行为。
“看戏不买票，可不是什么好习惯呢。”
面具之下的唐三葬低语一声。
当！！！
又是一声悠悠钟鸣响起。
争相奔逃的邪修和恶鬼们，瞬间身体一僵，呆愣在了原地。
一道道幽幽的灵魂，从邪修的体内飞出，本就是灵体的恶鬼则是被直接拉了回去。
瞬间便被幽冥古钟所吞没。
只剩下西瓜摊老板，一个人在风中凌乱...
对付这么一群杂鱼，幽冥古钟根本连其中的恶魂都无需释放。
就能够轻易将它们泯灭。
又是一大堆失去了灵魂的躯壳倒在了地上。
微风吹过，空气中透着彻骨的寒意。
原属于林府的鬼物们，此刻却无比的振奋！
强！
太强了！
这新认的老大，其实力简直突破天际！
法相境的孽龙，老大抬手便差点灭掉了对方。
如果不是孽龙臣服，恐怕现在已经彻底是一条死龙了。
解决掉了一群看戏不买票的观众之后。
唐三葬收回了视线，重新将目光放在了孽龙的身上。
手中的幽冥古钟，散发出一缕独特的气机。
那本就已经灵魂脆弱到了极点的孽龙。
完全没有任何抵抗之力，只能够任由古钟的那气机，将它的一魂一魄拉扯到了钟内，封锁了起来。
孽龙的瞳孔之中，生起了无限的恐惧。
它现在清楚的知道，只要对方一个念头。
那么自己剩下的魂魄，同样会被轻易的拉扯进入那古钟之内。
即使自己恢复到全盛状态，甚至突破到了下一个境界，也完全无法抵抗。
也就是说，它孽龙这下子。
当真再也无法脱离眼前之人的掌控了。
“给你半个小时的时间恢复，然后去林府寻我。”
留下这么一句话之后，唐三葬带着一群鬼物潇洒离去。
他今天比较忙，解决完孽龙的真龙阁之后。
可还有着尸道人的往生堂需要去处理。
到了晚上，还得不辞辛苦的派出核弹佛祖前去搞事。
这一天天的生活，越发的充实了起来。
……
隐夜组，洞天空间。
张合道居高临下的看着不远处，被特制锁链束缚起来的一群家伙。
他那慈祥的脸上，挂着史无前例的冰寒。
眼神之中，更是有着痛心疾首之色。
一侧的矛奇水，脸色同样阴沉无比。
眼神之中，带着深深地后怕。
一共足足近百人！
尽管和整个隐夜组的人数比较起来，这不过是一个微不足道的数字。
可他们的身份，最差都是属于隐夜组核心成员的那种。
可以说每一个，都拥有着非常不错的潜力！
甚至那群人之中，还有隐夜组当中早已经退居幕后，专心修炼的前辈！
他们，不是别人。
正是唐三葬告知了张合道【魔甲】秘密之后。
被张合道挨个清查出来，甘愿沦为司俊风傀儡的背叛者！
这么一批人，汇聚起来的势力。
如果没有张合道的绝对实力镇压的话。
恐怕整个隐夜组都会被搅得不得安宁。
张合道的手段，还是十分给劲的。
更别提，本身还有一个司英才可以为张合道提供线索。
只是...眼下应该如何处理这些家伙，倒是个比较麻烦的事情。
张合道却陷入了沉思之中。
不是杀与不杀的问题。
身为隐夜组扛把子，张合道远远没有看上去的那么仁慈，亦或者说心慈手软。
面对任何有可能出现的威胁，他只会选择杀伐果断！
可眼下的问题是。
【魔甲】的能力至今还未完全清楚。
一旦杀了这些家伙，司俊风或许会有所察觉。
那时候，以司俊风的城府，势必会发现他能力已经被暴露的真相。
如此一来，打草惊蛇。
再想要一下子解决掉他可就难了。
突然。
沉思之中的张合道像是想起了什么，看向矛奇水问道:“对了，三葬那小子跑到北城区去了吧？”
矛奇水点点头回答:“没错，昨晚就去了，只是你正忙着清理这些家伙，所以也就没和你细说。”
“嗯。”张合道沉吟一声，“打电话问问那小子吧，这件事情本身也是他发现的，至于怎么处理这些家伙，我倒是想要听听他的意见。”
“也是，不过话说回来，那小子带着我们隐夜组的两位宝贝，就这么闯进了北城区，老头儿你就不担心？”
矛奇水好奇的问道。
“担心？”
张合道轻抚花白的胡须，脸上露出一丝高深莫测的笑意。
心里却是暗道：该担心的可不是我，而是司俊风那家伙才对。
血肉大佛的事情，仅仅只有张合道才清楚究竟是怎么一回事。
矛奇水显然不知道。
唐三葬联合两女，所发挥出来的恐怖力量。
将已经拥有大尘世果实力的血肉大佛，都给一刀劈了。
这样的实力，张合道自愧不如。
他们去了北城区，还有什么可担心的？
张合道倒是期望，唐三葬能够继续给自己带来惊喜。
将司俊风的事情也给一并解决了。
那自己不是可以躺在家里，乐得清闲？
唉…人老了，也就厌倦了打打杀杀。
每天悠闲地喝喝酒，吹吹风，它不香么？
……

第103章 道门出动，别墅区的“合作计划”
隐夜组洞天空间。
茅奇水一脸狐疑的看着张合道。
他总感觉这老头儿，似乎有什么事情在瞒着自己一样。
尤其是当茅奇水通过自己的消息渠道。
得知了大觉寺的主持，觉禅失踪了这样的消息之后。
茅奇水心中隐隐就猜测到了一些东西。
毕竟。
南城区洞天空间开启一事。
他也还是有所了解，只是不清楚洞天空间里究竟发生了些什么。
偏偏吧，方老头儿那几个家伙也是守口如瓶。
这就让茅奇水很是头疼。
有时候某些欲丨望太过旺盛，得不到满足的话，显然非常的难受。
张合道既然不肯说，那么茅奇水不会去追问。
掏出手机，拨打唐三葬的电话。
“对不起，您所拨打的电话...”
“很显然，这小子的手机长期都是扔在纳戒里的。”
茅奇水无奈耸了耸肩，重新拨打起了柳梦烟的电话。
苏小染什么的，直接不考虑了。
一个手机在她的手中，往往活不了多久。
“喂？”
电话打通，只是那头的声音显得有些故作低沉沙哑。
茅奇水却依旧能够分辨出来，那是柳梦烟的声音。
脑子里思绪闪过，道：“让他接电话，有点事情。”
“好。”
简短的回答之后。
“什么事？”
唐三葬故作阴森的声音，传了出来。
“屋里有几只老鼠，已经清理掉了，你看是我们自己直接烤了吃掉呢，还是等你回来一起？据说老鼠的味道不错哦。”
“嗯...”电话那头沉吟一声，“给我留着吧，我也想尝尝老鼠的味道。”
“好。”
茅奇水挂断了电话，眼神与张合道相交。
似乎在说：听到了吧？
张合道缓缓点了点头：“既然如此，暂且让这些家伙多活两天吧，老道我也想看看，三葬那小家伙，这次又会搞出什么样的动静来。”
“对了！据说东城区道门，似乎这次也有些坐不住了。”
茅奇水一拍脑门，想起来了这件重要的事情。
“我知道，他们对这古墓里的东西，肯定也还是感兴趣的。”
“尤其是...你们姓茅一脉的，学的东西多而且驳杂，其中就有御尸的手段吧？”
“这么一座古墓出世，云山城估计没人能够坐得住。”
“佛门若不是大觉寺出了这么一件大事，肯定也是会横插一手的。”
说着，张合道似乎想到了什么开心的事情。
轻抚着花白的胡须，脸上露出了淡淡的笑容。
嗯...当初那一巴掌，爽！
“对了，老茅你去南城区坐镇几天。”
“一旦那古墓当真出世，恐怕多少会波及南城区，你去我放心点。”
张合道再度开口说道。
茅奇水点了点头之后，飘然离去。
“老茅这家伙...以前不是很喜欢用遁法赶路的吗，怎么现在...”
张合道眼神里闪过一丝迷惑。
在他的印象当中，茅奇水哪怕是很小的一段路程。
都习惯用遁术来着，现在似乎...
北城区。
光鲜亮丽的别墅区。
此刻一片死气沉沉，腐朽凋零。
周遭用于点缀的绿植，草坪已经全然枯萎，毫无生机。
阴暗的房间里。
司俊风打量着眼前的家伙，瞳孔深处闪烁着危险的光泽。
“山本先生，想要与我合作，你这似乎并没有什么诚意啊？”
屋内的气氛，随着这句话的开口，似乎变得更加冷凝了。
“呵呵...”被称之为山本先生的身影，冷笑两声，“俊风桑，诚意可不是靠三言两语就能够说出来的，不是吗？”
“那倒也是，不过...你凭什么认为，我堂堂炎国隐夜组的人，会与你合作？”
司俊风的声音徒然一冷，魔气凛然的诡异铠甲附着到了他的身上。
狰狞锋锐的倒刺，哪怕在阴暗的环境之中，都散发着凛冽的寒光。
似乎...只要山本先生，说错一句话。
那么眼前的司俊风，就会将他撕成碎片一般！
“隐夜组？俊风桑何必开这种玩笑呢？你现在还算是隐夜组的人？”
山本阴阳怪气的反问了一声，接着道，“与我合作，我们的人，可以帮助俊风桑得到古墓之中的一切东西。”
“而我的条件，不过仅仅只是那两名S级的异能者而已。”
“咱们各取所需，何乐而不为呢？”
话音落下。
司俊风狰狞的“魔甲”逐渐收了起来，山本的脸上也是露出一丝得逞的笑容。
只是下一秒。
眼看即将完全消散的“魔甲”，却是猛然刺出了一根尖锐的黑红触手！
山本似乎来不及反应，心脏瞬间就被洞穿！
“杀了”山本的司俊风，脸上毫无表情。
目光转头看向房间内的另一处阴影之中。
被穿刺挂了起来的“山本尸体”泡影般逐渐散去。
山本那难听的声音，从黑暗角落之中再度响了起来：“俊风桑，对于你的合作伙伴，这可不是什么友好的表达呢。”
“若是连我随手一击都活不下来，你又有什么资格与我合作？”
司俊风面无表情，心中却是提起了几分警惕。
这来自樱岛的家伙，真实实力不怎么样。
可阴诡程度，却远胜很多的邪修鬼物。
刚才那试探性的一击，他分明是“杀死”了对方。
可山本却不知道利用什么手段，将本应自己承受的伤害，给转移掉了。
就连自身的位置，都发生了改变。
这种保命的手段，司俊风都有那么一些眼馋。
“既然俊风桑已经检验了我的实力，那么现在...咱们是否可以谈谈合作的事宜了？”
被“杀死”了一次的山本，似乎也全然不恼。
反而是带着诚恳的笑意，从阴影之中走了出来。
对此，司俊风的脸上终于露出了一丝冰冷的笑意：“合作愉快。”
“合作愉快。”
山本人仙同样微笑着回应。
两人都心照不宣，心怀鬼胎。
一场氛围古怪的“合作谈判”就这么展开了。
而处于这场谈判核心之中的两名S级异能者。
此刻，正在北城区往生堂内。
看着有些呆滞的唐三葬，她们面具之下的脸上，哭笑不得。
眼前。
一个长相呆萌可爱，个头不高，脑门上贴着一道黄符的小僵尸。
正呆呆地站在唐三葬的面前......

第104章 小七，悲剧的尸道人
时间回到唐三葬轻松解决真龙阁之后。
在吊死鬼王老三的带路之下。
他很快便来到了，尸道人创建的往生堂。
比起那看上去糟糕至极的真龙阁。
往生堂明显正常了不少...嗯...至少看上去像是人能住的地方。
唯一的问题就是，往生堂内家家户户，屋子里都供着一尊或者几尊棺材。
整个往生堂之中，都弥漫着浓烈的尸气。
往生堂的成员们，也是一个个人不人鬼不鬼。
长年累月和尸体待在一起，他们的身躯也早已经被尸气所完全侵蚀。
他们倒也并不在乎。
绝大多数擅长炼尸的修士，终究都会走上同一条道路。
那就是将自己也给练就成强大的僵尸，再将魂魄封锁于自己体内。
从而实现另类长生的目的，这并不奇怪。
唐三葬来到这之后，慧眼一扫。
就发现了问题。
嗯...倒是不好直接干掉这些家伙。
怎么说呢。
往生堂尸道人的这些下属，虽然一个个看上去邪气凛然。
将自己搞得人不人鬼不鬼的模样。
可实际上，身上却是没有冤孽之气以及怨念缠身。
就连当中气息最为强横的尸道人本身。
都并非滥杀、为祸一方的真正邪修。
准确一点的讲，他们之所以会出现在北城区。
完全是因为这里得天独厚的环境，对于他们炼尸来说，有着不小的助力。
可能，除了喜欢偷尸体之外。
唐三葬还真挑不出这群家伙有什么毛病。
属实算得上是邪气凛然的北城区之中，一股潺潺清流。
面对这样的势力。
自然就不能利用对付真龙阁的那一套手段了。
唐三葬又不是什么无缘无故就喜欢屠戮的邪魔。
所以。
他礼貌的让吊死鬼王老三叫门。
然后展现出了一些“适当的”手段，逼迫出了往生堂的尸道人。
嗯...唐三葬也没想到。
脑海里骨瘦如柴，形似恶鬼的印象，直接被打破。
尸道人居然是一个身材矮矮的，面貌有些憨厚的小胖子。
见到唐三葬的第一时间，就表明了自己“与世无争”的伟大志向。
说白了，就是希望唐三葬不要打搅他终日死宅的炼尸生活而已。
可问题是。
空手而归显然不是唐三葬的性格。
况且...此来北城区，解决司俊风是一回事。
另一件事情吗，唐三葬对于所谓的古墓，也还是颇感兴趣的。
只待这两件事情，都被解决之后。
北城区现如今的状态，自然就得发生一些改变了。
不可能再任由这些邪修鬼物纵横，成为生人辟易的禁区。
这也是唐三葬“潜伏”到北城区的目的之一。
自己组建一个“邪修”势力，将北城区给控制起来。
未来。
唐三葬的设想就是。
从表面上看，北城区仍旧是邪修的大本营。
可实际上...他能够借助这地方，吸引源源不断的邪修鬼物来此。
说的直白一些就是...骗进来杀！
这样，金钟罩岂不是就有了源源不断的提升材料？
就像是种韭菜一样，成熟了就去收割一波，一茬接一茬，岂不美哉？
所以，往生堂就是非常不错的选择。
眼前这小胖子也挺顺眼的，和唐三葬记忆里的刘禅有几分相似之处。
是个当傀儡的好料子！
于是乎。
一个只想宅在窝里炼尸，不愿动弹。
一个想要收服对方，让他为自己办事。
矛盾自然也就产生了。
解决矛盾的手段，往往朴实无华。
一场战斗下来，对于自己僵尸之躯极为自信的尸道人。
终于体会到了什么叫做“残忍”！
唐三葬恐怖的肉身力量，将他捶得毫无还手之力。
哪怕他唤出了自己辛辛苦苦练就而成的飞僵。
也依旧难逃被唐三葬摁在地上...摩擦、摩擦的命运。
最终。
面对这样令人绝望的战斗力。
尸道人只能无奈动用了，他们这一脉的终极手段。
又是做法，又是祭祀，以及一阵跳大神之后。
一尊鲜红色的小棺材，被其从地下召唤了出来。
在尸道人用满怀期待的眼神之下，他施法开启了棺椁。
然后，他就呆滞了。
棺椁之中躺着的，不是什么凶残恐怖，看上去就摄人无比的炼尸。
而是一个如同陶瓷娃娃般可爱的小萝莉。
带着小小的官帽，额头贴着一张黄符。
穿着像是某种官服，却又像小裙子的黑色衣物。
白皙的皮肤冉冉生辉，吹弹可破。
和尸道人印象当中，青面獠牙，凶残至极，浑身长毛的僵尸。
简直有着天壤之别！
这样的玩意儿，是怎么会成为他们这一脉的终极底牌的？
祖师爷怕不是有什么大病？！
尸道人懵逼了，绝望了。
难不成指望眼前这玩意，出去卖萌萌死对方吗？
随着棺椁被彻底打开。
里面可爱娇小的“僵尸”，似乎受到了外界的刺激。
逐渐苏醒了过来。
“哈......啾......”
刚刚一醒来，就打了个传丨染丨性极强的哈欠。
“这一觉睡得好香！就是你唤醒的小七吗？”
因为被召唤出来棺椁面朝唐三葬的缘故。
从棺椁里站起身来的小七，第一时间就看到了带着面具的唐三葬。
询问了一声之后，当即从棺椁里一下子蹦到了唐三葬的面前。
“既然你唤醒了小七，按照之前的约定，小七会帮你出手一次，说吧，坏蛋在哪里，我帮你揍扁他！”
“嗯...当然，你要是肯给小七好吃的，我指不定会多帮你几次的哦！”
可爱的小僵尸，满怀期待的看着唐三葬。
嘴角隐隐有一丝晶莹垂下，脑海里不断浮现——蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿……
柳梦烟和苏小染看到这一幕，自然是哭笑不得。
就连唐三葬自己都给愣住了。
心中直呼好家伙！
尸道人这一手操作，可把他给看呆了。
召唤萌物也就算了，还直接跑到敌人的面前表忠心、卖萌。
隔着老远。
三人都仿佛听到了如同玻璃破碎一样的声音。
此刻那小胖子尸道人，欲哭无泪的矗立在原地。
整个人都彻底傻了。
自己辛辛苦苦忙活半天，又是做法，又是祭祀...
付出了不小的代价，召唤出来的祖师爷留下的“终极手段”。
是个萌物也就算了。
结果还就这么直接投敌了？
他想哭，只可惜已经是炼尸之身，无法挤出眼泪。
原本就被唐三葬捶得“鼻青脸肿”的他。
只感觉自己当真是要裂开了......

第105章 白捡的暴力小跟班儿
往生堂内。
气氛有些尴尬。
尸道人的一帮弟子们，远远围观。
虽然都是一张死人脸的模样。
可他们看向自家堂主的眼神，明显变得古怪了起来。
似乎在说：啧啧啧...堂主居然好这一口！
尤其是见到自称“小七”的小僵尸“投敌”之后。
他们的眼神就越发的古怪了。
那一道道目光仿佛汇聚成了光束。
落在尸道人的身上，让他的僵尸之躯都感到浑身不自在。
他苦哇！
他的师傅只跟他说过，一旦碰到打不过的敌人。
万不得已的情况下，就召唤本门的“终极手段”。
可师傅特么的没说过，这终极手段会是这么一个萌物啊！
“你怎么不说话呀？要揍谁，快说快说，小七解决完了还得去吃饭呢！”
“小七都已经饿了好久了...你该不会不给我吃的吧？”
说着，面貌可爱到极点的小七，用一种可怜巴巴的眼神看着唐三葬。
唐三葬：“……”
啊这...敌人的召唤物直接投靠我方，还试图以卖萌术萌死自己，这怎么破？
抱着这样的疑问，唐三葬下意识的目光看向了小胖子尸道人。
小七的目光也随之转了过去。
“看来就是他了！小七这就帮你好好教训他一顿！”
还没等唐三葬说点什么，小七的身影就蹿了出去。
“好快的速度！”柳梦烟惊叹一声。
苏小染此刻则是有些沉默不言。
不知道为什么，她似乎感受到了一股潜在的威胁？
小七娇小的身躯，化作残影，速度快到了极致！
眨眼就出现在了尸道人的身前。
砰！
砰！
砰！
……
白嫩的小拳头，却蕴藏着极为可怕的力道！
似乎并不比拥有金钟罩加持肉身之力的唐三葬弱。
谁也无法想象，这娇小的身躯之中。
竟然潜藏着如此恐怖的力量！
“啊！！！”
“呜！！！”
“别打了！”
“别……”
“我才是……啊……”
尸道人还没反应过来，小七狂风骤雨般的拳头。
就已经不断的落在了他身上。
本就被唐三葬揍得不轻的僵尸之躯，此刻更是浮现出一个又一个的凹坑。
他奋力的想要说点什么。
可狂暴的小七根本不给他半点机会，一拳直接给他的下颚都打歪了...
今天，注定是尸道人尸生之中最为黑暗的一天。
好好宅在家里炼尸，被人强行打上门来也就罢了。
祖师爷给本门留下的“终极手段”，当场背叛，暴揍自己人！
还是当着自己一大帮徒弟的面前，让自己当场社死！
“这...太惨了...”
“堂堂往生堂堂主，居然会沦落到这样的下场，还真是一言难尽。”
“你搁这搁这呢？”
“……”
林府的鬼物们，看着在空中“飞来飞去”的尸道人。
一时间感慨万千。
曾几何时，像尸道人这样的存在。
对它们而言，可望而不可及。
现在嘛...这个印象，可能就已经不仅仅是大为改观那么简单了。
一顿噼里啪啦的蹂躏之后。
尸道人整个僵尸之躯，仿佛又胖出了一圈。
连强悍的僵尸之体，都被打成了这副模样，可见小七的凶残程度。
这个外表可爱，身材娇小的僵尸萝莉。
显然远远不止看上去的那么简单。
“够了，别打死了，他对我还有用。”
唐三葬开口制止了正在兴头上的小七。
这僵尸小萝莉倒也听话，闻声当即就停下了动作。
一个闪身就回到了唐三葬的身边。
“现在可以给小七吃好吃的了吗？”
小七用水汪汪的眼神，卖萌的盯着唐三葬。
那可爱至极的模样，直戳人的小心窝。
定力稍差一点，必然会被当场萌出血来。
唐三葬心志坚定，却也不能免俗。
虽然身边的红毛萝莉苏小染长得也很可爱。
可她的性格嘛，就比较恶劣了。
相较之下，谁又能够拒绝一个，懂得卖萌讨好自己的免费打手萝莉呢？
慧眼之下，唐三葬能够看出。
眼前这自称“小七”的僵尸萝莉，其身上还蕴藏着某些秘密。
尸道人一脉的祖师爷，留下的这个“终极手段”。
还是名副其实的。
只是...可能这“终极手段”的智商不太够用...
最终。
一切的闹剧，以唐三葬从纳戒里，掏出了两块小蛋糕作为结束。
至于尸道人，他最终还是屈服在了唐三葬的...友好协商之下。
毕竟，连祖师爷留下的“终极手段”都直接投敌了。
他还能有什么办法呢？
回到林府之时。
那浑身灰色鳞甲的孽龙，已然盘旋在林府之上的虚空中。
似乎出于某些原因，导致这条孽龙虽然已经是法相境的存在。
却仍旧无法化成人形，只能以本体姿态出现。
“主人！”
见到唐三葬归来，孽龙非常识相的放低了自己的姿态。
缓缓落到地面，匍匐着，恭敬的喊了一声主人。
“变小点，进去说。”
唐三葬淡漠的留下一句话之后。
带着一帮人、鬼、尸进入了林府之中。
孽龙也是逐渐缩小了身躯，化作只有一米多长的模样，跟了进去。
片刻之后。
大厅内仅仅只剩下了唐三葬三人，小七，孽龙和尸道人。
一群原属于林府的鬼物们。
唐三葬发现，它们已经没有了什么作用之后。
直接无情的扔给了幽冥古钟吞噬。
对于这些沾染了血孽与怨气缠身的恶鬼，他可不会有丝毫情面可言。
眼下有了更好用的下属，它们存在的意义自然也就聊胜于无。
还能顺带给尸道人上演一出杀鸡儆猴。
提升一下尸道人对自己的敬畏，也算是一件好事。
毕竟...唐三葬未来可是要利用他来掌控北城区的。
世界上，阴阳相生，白昼黑夜不断交替。
阳光之下必定存在阴影。
北城区就是云山城的阴影，无数人类的禁区。
但与此同时，它的存在，对于很多邪修而言却是天堂。
地底之下的大墓，更是让无数藏匿在阴影之中的家伙为之心动。
只要能够彻底将北城区掌控在手中。
唐三葬就能够收获一批又一批的“韭菜”。
绝对正宗的神通金钟罩，它的口粮这不就有了吗？
为了长远的发展着想，也是为了让云山城更为安定。
唐三葬觉得自己有必要扛起这份责任！
……

第106章 将军墓，神秘道人，风水宝地
死气沉沉的林府大厅中。
可爱的小七，趴在桌子边，狼吞虎咽着各式各样的糕点小吃。
眼中满满都是幸福的感觉。
内心对于唐三葬的依赖程度，也是呈直线上升！
一侧的尸道人，则是眼眶红红的，虽然挤不出一滴泪水。
他的心里，却是悲伤逆流成河。
“说说吧，关于北城区的地下大墓，你们都知道多少。”
“还有那异军突起的魔主，你们又知道多少。”
唐三葬直入主题，问出了自己关心的两个问题。
这一天的时间都还没过去。
唐三葬就敏锐的感知到。
北城区之中的阴邪鬼气，浓烈程度又有所提高。
很显然，地底之下的大墓开启之时，恐怕已经越发的临近了。
面对唐三葬的问题。
孽龙和尸道人互视一眼，齐刷刷的开口：“魔主的情况，我们真不知道太多，那家伙太过于可怕，我们根本不敢去招惹。”
唐三葬闻言，面具之下的眉头微微挑起。
不过很快又舒缓开来。
“那就说说大墓的事情吧，这个你们要是也不知道的话...”
唐三葬没有接着说下去，不过语气之中的冷冽。
却是让一尸一蛟龙，猛地打了个寒颤。
“我知道！我知道！”蛟龙赶忙开口，“我因为蛟龙之身，寿命悠长，很早以前就来到了这里，对这里也算是打探了不少的消息。”
一旁的尸道人沉默不言。
很显然，作为一个只爱尸体，并且死宅的家伙。
他对于北城区地下大墓的消息，并不怎么感兴趣。
只是打算等着大墓开启，他好下去整两具不错的尸体带回来而已
“据我多年不断搜集信息的了解...”
孽龙不断将自己记忆当中，搜集到的，关于大墓的任何信息。
一丝一毫都不放过的说了出来。
身为阶下囚的它，现在只能努力的表现。
以期望自己这位主人，能够对待自己稍微好上那么些许。
只要能够不死，孽龙甘愿为唐三葬做任何事情！
这就是妖魔邪修的底线，自己的生命，是它们唯一看重的东西。
唐三葬和两女，细细的听着孽龙的讲述。
总算是对这地下大墓有了一定的了解。
最终在唐三葬的脑海里，汇聚成为了三个字眼。
人屠将军，神秘道人，风水宝地。
孽龙不愧是生命悠久的妖魔，盘踞在北城区这么多年。
也是为这地下大墓下过很多功夫。
所了解到的信息，几乎将大墓的背景给讲解通透了。
说白了，就是某位古代将军。
临死之前，请了位道长，让他给自己选一处风水宝地给葬了。
只是...一件看似简单的事情。
事件当中的主角身份却并不简单的时候，那么一切也就复杂了起来！
“人屠将军，功高盖主，一生征战杀敌无数，更是于战役之中屠戮几十万敌人。”
“忠心耿耿，最终却落得被猜忌，无奈自尽的下场，死前更是无数将士纷纷追随而去...”
唐三葬喃喃自语，面具之下，乌黑的眸子里精光闪烁。
这样的人物，含怨而死，若是当真按照他自己所言。
找了个真正的风水宝地，镇压他的血煞之气与死前之怨。
再布置一些消弭怨气与煞气的手段，经年累月之下。
倒是可以逐渐使其，真正做到尘归尘土归土。
可问题在于。
这位将军葬下的地方，和风水宝地完全不沾边！
这里就是一块极阴之地，而且还被布下了，远胜孽龙聚阴结界的聚阴阵！
“这位将军，难道说是心有不甘，故意找了这么一块极阴之地，想要死后生变，从而报复他的主子？”
苏小染故意压低了声音，开口问道。
“这我就不清楚了，倒也有一定的可能吧。”
孽龙恭敬的回应了一句。
“难说...”柳梦烟摇了摇头，“那将军功高盖主，掌兵无数，若是有心反叛不是没可能成功，却甘心赴死。”
“这说明将军本身，虽然有怨，却并无反叛报复之心。”
“我倒是猜测，这其中，恐怕那看似不怎么被提及的道人，可能会是这幕后黑手。”
柳梦烟更为成熟，看出了问题的所在。
唐三葬安静的听两女分析着，脑海里却是飞速的旋转。
苏小染的猜测不是没有可能，人心变化莫测，谁也无法猜测。
柳梦烟的说法也并无不可，神秘道人的存在本身，就是问题。
其次便是这极阴之地，加上远胜孽龙聚阴结界的聚阴阵。
云山城整个北城区，现在和阴冥鬼蜮没有什么区别。
生人辟易，鬼物扎堆。
这明摆着就是要让那地下大墓之中的将军，在未来某天尸变而起。
“不对劲...没有这么简单！”
唐三葬眯着眼睛沉吟一声，“我们似乎都忽略了……那位能够令将军主动赴死的帝皇了。”
话音落下，两女的目光之中带着迷惑。
似乎有些不太理解。
这个从头到尾都没有什么存在感的帝皇，怎么会引起了唐三葬的注意。
“能够让功高盖主的将军选择自杀，却不反叛的帝皇，你们觉得他会是简单的货色？”
此言一出，屋内众人齐齐变色。
哪怕是孽龙那一双冰冷的龙瞳之中，也露出几许思索之意。
这个自己所打探到的消息之中，比神秘道人存在感还要低的帝皇。
这个被自己下意识所忽略的家伙，难道说...
“只可惜情报还是太少，否则的话，倒是基本可以推断大墓之中的一些情况。”
“眼下来看，墓穴之中埋葬着的，人屠将军和他的将士估计是少不了。”
“这么多年的时间，在极阴之地外加聚阴阵的作用之下，尸道人炼制的僵尸估计都无法和它们相比。”
“尤其是那人屠将军...”
对于大墓之中那些百分之九十九点九九，已经尸变的将士。
它们的实力，才是唐三葬最为好奇关心的事情。
并且。
既然法相境的孽龙，都能够搜集到不少关于大墓的信息。
那么已经掌握了北城区，绝大多数势力的司俊风。
他自然不会缺少情报。
唐三葬对司俊风的能力，现在是越发的感兴趣了。
究竟是什么样的S级能力，才会让司俊风有如此信心。
认为自己能够在北城区之中，稳操胜券，将地底大墓视为囊中之物呢？
......

第107章 式神来袭，严祺瑞遇险
天色渐渐暗淡。
忙碌了一天的唐师傅，泡起了康师傅。
北城区能给人吃的东西不多。
柳梦烟显然是没有“一展身手”的机会。
不得不说，有两天没有吃柳梦烟下面。
唐三葬还怪想念的。
毕竟...吃着面条的同时，还能领略不输于大自然的山川沟壑之景。
那种滋味，总是令人心情愉悦的。
至于捡回来的跟班小七。
嗯...从她到了林府开始。
就专心致志的埋头苦“干”。
唐三葬纳戒之中储存的食物。
已经被她给消灭了小半！
天知道那娇小的身躯，没有半点变化的小肚皮，是怎么装下了这么多吃食的。
最恐怖的是，她丝毫都没有要停下来的样子。
似乎是打算一次性将沉睡期间，没有吃到的东西，给全部补起来！
那可怕的干饭能力，看得一侧的苏小染充满了羡慕。
......
南城区边缘。
夜巡者们，严阵以待的开始了新一天的巡视。
经验丰富的严祺瑞，同样位列其中。
原本今天呢，是轮到他休息放松的。
可这支夜巡者小队的队长，出了点变故，来不了。
所以他才会临时顶了上来。
“严队长，今天得仰仗你了，林队长家里似乎出了点事。”
一名年轻的夜巡者队员，冲着严祺瑞笑着说道。
“没事，大家还是多多警惕，最近的不太平，千万不能松懈，明白吗。”
严祺瑞不苟言笑，而是语气凝重的告诫了两句。
“明白！”
其余人顿时点了点头，开始认真的巡视着城区边缘。
严祺瑞伸手捂了捂腰间的小袋子。
感受着里面那件小玩意的棱角，仿佛那能够给他带来一丝安慰。
嗖！
嗖！
嗖！
正当夜巡者们走到一处较为阴暗的地方之时。
三道完全融入与黑暗之中的身影，悄然杀出！
他们手持樱岛的制式刀具，体内散发着一股诡异的气息。
几乎只是眨眼间。
就出现在了夜巡者的眼前。
“敌...”
呲！
还没等那夜巡者彻底叫出声来。
鲜血飞洒，一颗大好头颅直接飞了出去。
三道身影，瞬杀三人。
让剩余的夜巡者，心中一片冰冷！
“就这样的废物，也能守卫城边？亏得我们还如此慎重，呵呵...”
轻轻松松杀死了三名夜巡者之后。
其中一道手持长刀的身影，不屑的开口。
语气之中充满了讥讽与不屑。
“别废话，杀了他们，别忘记了我们的目的！”
为首的黑衣人低喝一声。
那浑身笼罩在黑色夜行衣之下的身影，不再言语，浑身散发出冷冽的杀意。
唰！
身影移动，速度让夜巡者们根本无从反应。
但夜巡者们却也经验丰富，对此并无慌乱。
一柄柄桃木剑，被夜巡者们掏了出来。
咬破舌尖，一口鲜血喷洒在那桃木剑之上。
木剑顷刻间红芒绽放，如同活过来了一般，飞舞了起来。
直冲那三道黑影而去！
这...就是夜巡者巡视黑夜的依仗。
隐夜组不可能任由夜巡者这群没有能力的人。
毫无保障的去巡视城边，护卫云山城的安宁。
像这样的特制桃木剑，就是专门为他们而研发。
咻！
咻！
……
木剑破空，带着不输于金铁之器的锋芒。
将那夜行衣之下的三人，瞬间逼退。
其中一人，还被桃木剑将夜行衣的胸口，都给划破了一条长长的缝隙。
似乎...这三道黑衣身影，在战斗方面的经验与实力。
并没有严祺瑞等人想象的那么强大。
“八嘎！这是你们逼我的！”
那黑衣人被激怒，咆哮了一句樱岛方言之后。
掏出了一张诡异的符咒，咬破了自己的手指，用鲜血在符咒之上书写着什么。
邪恶幽森的气息，从那被鲜血激活的符咒之上弥漫了出来。
严祺瑞等人的面色瞬间变得难看无比。
因为。
空中的桃木剑，竟然在那诡异的气息压制之下。
全然定格在了空中，不断嗡嗡颤动。
桃木剑，就是他们的最强底牌，能够勉强对抗先天境的妖魔鬼物。
毕竟...不是修士，也不是异能者的他们，能够动用的手段终究是有限的。
“桀桀桀...梅友丕燕，唤吾出来，是又有新鲜的血肉可以吞食了吗？”
阴森沙哑的笑声，从那诡异的符篆之中传出。
紧接着，便是一滩如同烂泥般的污秽物，从其中流淌而出。
最终在地上，凝聚成了一只漆黑散发出恶臭味道的史莱姆一样的生物。
刚一出现，天空中的几柄桃木剑。
就被那“史莱姆”体内伸出的恶心触手。
给拉到那骇人的粘液身体之中，一阵腐蚀之后，彻底融化。
“式神...”
有所见闻的严祺瑞，心中一阵冰凉，低语一声。
这样的手段，正是樱岛人最为擅长的。
与妖魔鬼怪，签订契约，达成条件，从而利用它们的力量。
这也就难怪他们本身的战斗力并不太强。
却又让严祺瑞感到无比怪异的缘由所在！
“严队长，你快走，我们来给你殿后！”
见到那怪物出现的第一时间，几名夜巡者青年脸上充斥着绝望之色。
可他们却是没有丝毫犹豫，纷纷挡在了严祺瑞的身前。
掏出了一大堆杂七杂八的玩意，想要为严祺瑞争取逃走的时间。
至于他们手中用于警报的通讯器。
早就已经暗中传递了信息回去。
可问题是...哪怕隐夜组的人以最快的速度赶来。
他们也根本不可能撑到那个时候。
所以。
警报通讯器的唯一作用，并非求援。
而是向隐夜组传达危险信号，让他们提前做好准备。
恐怖复苏的世界，危机四伏，隐夜组人手有限。
永远不可能真正做到全方位照顾。
这...也是他们这样的夜巡者出现的意义。
“废话什么！今天你们一个都跑不掉！”
梅友丕燕狞笑一声，“杀了他们！”
“桀桀桀……”
恶心的烂泥怪物，身躯猛然放大铺开。
惊人的恶臭扑面而来，让严祺瑞几人差点没当场窒息！
最为可怕的是，那怪物的身躯，直接朝着几人笼罩而来。
范围之大，避无可避！
死亡的阴影，盘踞上了严祺瑞等人的心头。
可他们的脸上却满是坦然。
自从他们选择加入夜巡者的第一天起。
就已经做好了赴死的准备......

第108章 罗汉开高达，神仙也害怕
南城区。
隐夜组基地。
方老头儿浑身挂着瓶瓶罐罐，着急忙慌的冲了出去。
他的身后，广元明与陈元亮等人。
也是焦急万分的冲了出去。
“可千万要挺住啊！”
他们的心中默默祈祷着，眼神里却是止不住的忧色。
在南城区待了这么多年的他们。
每一次警报通讯器响起之后，当他们赶到之时。
都是那些夜巡者们，尸骨无存的惨烈景象。
难得能有几次夜巡者幸存下来，就已经是不错。
这...就是恐怖复苏时代，残酷的现实。
南城区边缘。
生死时刻。
严祺瑞几人心里唯一的不爽就是。
特么的死在这么一个恶心的玩意手里，也太让人无法接受了。
就当梅友丕燕黑布之下的脸上，挂着残忍的笑容。
稳操胜券，打算见证严祺瑞等人凄惨的死状之时。
严祺瑞腰间的袋子里。
那唐三葬之前送给他的小玩意，在邪气的刺激之下。
绽放出了纯正而浓郁的佛光！
“严队长！你修佛了？！”
夜巡者们惊呼一声，眼神诧异无比。
那透过布带弥漫而出的金光，不但让那扑了上来的烂泥怪物，厌恶不已的止住了步伐。
更是将严祺瑞整个人衬托得有些像是正宗的佛门修士。
“我没有啊？是他！对了，三葬小师傅之前给我送了一件东西！”
“肯定是它在帮我们！”
严祺瑞此刻终于反应了过来，打开布带。
将里面散发着浓郁佛光的塑像取出。
这是一尊怒目金刚的罗汉雕塑，不过巴掌大小，却精致无比。
但比较奇怪的是。
在这罗汉的身后，还有着一尊比罗汉更为庞大的，如同“高达”一样的科幻机甲。
塑像刚刚被严祺瑞取了出来。
那金色的佛光顿时越发浓郁。
并且在众人惊讶的眼神之下，自己飞了起来。
塑像在虚空中不断的放大。
片刻过去。
怒目金刚的无名罗汉，便已经化作了三米多高的巨人！
浑身肌肉虬结，金身怒目，威严万丈！
身后的高达，则是更为庞大，足足几十米高，充满未来科幻风格的神秘色彩。
在这庞大的金属身躯面前，人类宛如蝼蚁，压迫感十足！
“这...罗汉也开机甲了？”
严祺瑞身旁的夜巡者青年，一脸懵逼的喃喃自语。
其余几人也都是呆滞的愣在了原地，脑门上仿佛写满了问号。
“这就是炎国佛门的手段吗，当真恐怖如斯！”
“不要留手了，召唤式神，这大家伙不简单！”
“不愧是炎国最强大的势力之一，佛门的手段竟然如此超前...”
三名樱岛的家伙，语气凝重，开始警惕了起来。
除却梅友丕燕之外的两人，也是纷纷召唤出了自己的式神。
一只长相古怪的黑毛巨鸟，以及一柄染血的武士刀。
“杀！”
三人相视一眼，纷纷对式神下达了指令。
他们则是抽身一边，警惕的盯着那金身罗汉与机甲。
“阿弥陀佛！吾乃高达罗汉！今日送诸位施主早登西天极乐世界！”
那怒目金刚道了一声佛号，脚尖轻点。
金灿灿的身躯，瞬间向着身后飞去。
庞大的机甲胸前，顿时开启了一道舱门。
金身罗汉的身躯，稳稳当当的落入其中。
舱门关闭。
嗡！！！
机甲的双眼之中，浮现出电子红光。
金属的躯体表面，无数金色的纹路绽放出璀璨的光泽。
金属手臂伸向机甲背后。
两柄沉重无比的擂鼓瓮金锤随之取下，轻轻一碰。
当！！！
沉闷的声响，似乎诉说着两柄重锤的分量有多么恐怖。
轰！
机甲背后，烈焰喷射。
庞大的身躯瞬间疾驰而动！
沉重的擂鼓瓮金锤，在机甲的手中虎虎生风。
直奔那起初出现的烂泥式神冲了过去。
“八嘎！快！快干掉他！”
梅友丕燕当即冲着自己的两位伙伴，怒喝一声。
眼看着那庞然大物，朝着自己的式神攻去。
他显然是有些慌了。
“别慌，丕燕君，我们会帮你的。”
其中一人安慰道。
天空之上的黑毛巨鸟，怪叫一声，凶狠的扑了下来。
寒光闪烁的利爪，冲着高达的脑袋抓去！
那染血的武士刀，同样铮鸣一声，挥斩出一道犀利的刀气。
试图斩断高达的臂膀。
叮！
叮！
清脆的声音，几乎同时自高达的脑袋和臂膀处传出。
可在那高达的身上，却连一丝痕迹都不曾留下。
梅友丕燕三人顿时瞪大了眼睛，满脸惊骇，心中顿时就慌乱了起来！
只见。
庞大的高达，手中的擂鼓瓮金锤猛然挥舞。
恐怖的重量在其手中，仿佛没有阻力一般，速度快得出奇！
一锤狠狠的砸到了那一击不成，试图逃跑的黑毛巨鸟身上。
“呜！”
如同小孩般的哀鸣声，自那巨鸟的口中传出。
然而下一秒。
砸在了它身上的巨锤，竟然是猛地喷薄出炽盛的金色火焰！
眨眼之间，黑毛巨鸟就被灼烧成了漫天的飞灰。
轻松的灭掉了三只式神的其中一只以后。
高达罗汉没有停留片刻，继续朝着那烂泥一样的怪物冲了过去。
似乎察觉到了可怕的威胁，那烂泥一样的恶心生物。
竟然是直接朝着地底下钻去，片刻间就消失在了地面之上，直接逃了！
“孽障！本尊面前还想逃？”
高达罗汉的声音，自高达的喇叭之中传出。
手中的擂鼓瓮金锤，猛地投掷而出！
直奔那破空而去，正想要逃脱的染血武士刀。
只听一声凄凉的铮鸣。
武士刀直接就被一锤追上，砸的四分五裂。
然后被金色的火光所笼罩。
彻底烟消云散。
地面上，充满了科幻风格的高达，则是发出一阵“咔咔”的机械声音。
整体形态瞬间转变，外观看上去如同一台钻机。
紧接着就直接一头扎进了土里，直追那烂泥怪物而去。
漫天的泥土被抛洒了出来。
在严祺瑞等人，已经完全呆滞的目光下。
地下发出一阵窸窸窣窣的动静之后。
充满科幻风格的高达，便从地下破土而出！
“阿弥陀佛，本尊已经将那孽障送入极乐世界，诸位施主有缘再见！”
机械的双手，合十于胸口前。
落在远方的擂鼓瓮金锤自动飞回，落在了它的背后。
怒目圆瞪的金身罗汉，自舱口飞出，身形不断缩小。
最终。
高达罗汉再度化作了雕塑，落在了地上。
妖邪已除，樱岛来的三人，也因为被反噬而失去了行动能力。
浑身鲜血四溢的躺在不远处。
场面一度安静得可怕......

第109章 司俊风现身，恐怖的生机之力
夜幕之下。
云山城的灯光，就像是迷雾中的路灯。
指引着他人前行的方向。
南城区边缘。
刚刚赶到的方老头儿一行人。
原本心中还无比的担忧。
可当他们正好看到，高达罗汉，逐渐恢复成了雕塑的模样之后。
惊讶得下巴都合不拢了！
“好家伙！前有加特林菩萨，现在又出了这么一个机甲罗汉。”
“三葬小师傅的手段，真是越发的让人惊叹了啊！”
方老头儿赞叹不已，眼神里充满了感慨。
“方老头儿别感慨了，正事要紧！”
广元明提醒一声，目光森寒的看向那躺在远处，昏迷不醒来自樱岛的三人。
“式神这种手段，除了樱岛之外，可是很少有人会使用这样的旁门左道。”
“十之八九，这一次恐怕又有不少樱岛的人，潜入到了咱们云山城之中。”
冀岚冷静的分析，语气中带上了一丝担忧。
“别的先不管，把眼下这三个垃圾处理了再说吧。”
陈元亮瞳孔之中仿佛有烈焰在燃烧，一副杀气腾腾的样子。
方老头儿几人满脸寒霜的点了点头。
径直朝着那三个樱岛的人走去。
区区樱岛的垃圾，总是贼心不死的跑到他们的地盘上搞事情。
眼下若不是唐三葬留下的手段。
恐怕严祺瑞等人，也是难逃一死。
不过现在嘛...呵呵...
片刻之后。
凄厉的惨叫声，不绝于耳，在夜空之下。
宛如恶鬼的哀嚎，充满了无尽的绝望。
严祺瑞等人的面色，没有丝毫变化，也没有半分同情。
就是这三个家伙，直接害死了他们的三名队友。
若是方老头儿等人不来，他们也会让这三个家伙，遭受最为惨痛的折磨！
只是...方老头儿在这方面的手段，明显更为擅长。
将三名樱岛之人口中的毒牙给拔除之后。
方老头儿利用特制的蛊虫，钻入他们的筋脉之中，一点一点的啃食他们的经络。
这蛊虫，还会分泌出一种特殊的物质。
令他们所承受的痛苦，十倍百倍的放大！
审问的过程，极度残忍。
甚至刚开始不到一分钟，方老头儿就已经撬出了那三个家伙知道的一切信息。
知道归知道，折磨显然是并不会停下的。
对待这样的货色，隐夜组的任何成员，都不会有半点仁慈可言。
......
林府上空。
一条灰鳞蛟龙，隐匿于夜色之下。
蛟龙背部。
唐三葬与两女屹立其上，小七则是仍旧在林府之中欢快的干饭。
他们的视线之中。
北城区的某个角落。
核弹佛祖再次展现出了可怕的威力，完美发挥出了祂的搞事专长。
就在这时。
柳梦烟接通了方老头儿打来的电话。
听到电话那头传递的消息之后。
眉宇间浮现出一缕冷色。
柳梦烟目光看向唐三葬：“樱岛的人，恐怕也会出现在这一次的北城区混乱之中，要不要先清理掉他们？”
唐三葬闻言，眸光之中闪过一丝冷冽。
樱岛，这个小小的弹丸之地，总是那么的令人厌恶。
似乎哪里都有他们的身影一样，并且总是对这片土地贼心不死。
“暂且不用理会，大墓开启之时，他们自然不会还坐得住。”
“来都来了，想走...可不是一件容易的事情。”
“快了，最迟还有两天，这地下大墓必定开启！”
“司俊风那家伙，现在恐怕也已经彻底抓狂，核弹佛祖的骚扰，可不是一般人吃得消的。”
面具之下，唐三葬的嘴角微微上扬。
派出核弹佛祖搞事的原因很简单。
就是适当清除司俊风的羽翼，让他难受、抓狂。
能够费尽心思，在将“魔甲”种在那些妖魔邪修的身上。
唐三葬可不信，司俊风当真只是为了收服一群可有可无的下属。
这其中必然有着某些深意。
就如同——自己在佛童身上种下的佛心魔种。
可以借此机会，让佛童成为自己在佛门之中。
一颗无法被察觉的棋子，等到需要的时候，再发挥出应有的效果。
那么...“魔甲”的存在，又是为了什么呢？
“嗯？！”
“司俊风的气息！”
苏小染和柳梦烟，纷纷惊呼出声。
正当唐三葬思索着的时候。
远方，核弹佛祖搞事的区域。
恐怖的魔气冲天而起，浑身笼罩在“魔甲”之中的身影。
在唐三葬的慧眼之下，以极快的速度，瞬间出现在了核弹佛祖的身前。
都还没来得及自爆，无数黑红交错的尖锐触手。
自司俊风体内激射而出，直接将核弹佛祖给穿刺成了碎片！
解决掉核弹佛祖之后。
那道可怕的身影，转瞬就消失在了夜幕之中。
可残存在天地间狂暴的魔气，却经久不散。
就连北城区之中长年累月散发的阴邪鬼气，似乎都无法消弭那可怕的魔气。
“跑得真快。”
唐三葬幽幽的来了一句。
司俊风这家伙，从现身到消失，中途还没超过数秒的时间。
根本来不及让唐三葬有机会追上去，接触他。
“那家伙的实力...似乎已经达到了法相境的极巅，居然可以秒杀核弹佛祖！”
柳梦烟抱着唐三葬的左臂，语气中带着一丝凝重。
唐三葬的手臂，深深地埋在柳梦烟的山川之中，温暖无比。
一身平平无奇的黑袍，穿在柳梦烟的身上。
却展现出一丝别样的风采，哪怕遮掩了容貌，也容易让人遐想非非。
至于同样抱着唐三葬右臂的苏小染。
嗯...一马平川，略显硌手。
“法相境极巅...没有这么简单，他的实力，不能完全用境界来束缚。”
“而且，以他独特的异能，完全可以承受突破所带来的压力。”
“可他却仍旧处于法相境，这个不上不下的实力水准...”
唐三葬眯起了眼睛。
刚才那惊鸿一瞥之下，拥有慧眼的他。
如何能够看不出，司俊风体内蓬勃到夸张的生机之力？
如果说，一个普通人的生机之力。
可以用一杯水来形容。
那么司俊风就是一方湖泊！
很难想象。
唐三葬脚下，同为法相境实力的妖魔孽龙，都没有如此恐怖的生机之力。
甚至就连半只脚踏入化道境界的张合道，也同样没有。
最重要的是。
初次见面之时，司俊风体内的生机之力。
可远远没有如今这么离谱。
“魔甲”的能力，似乎已经展现出来了那么一些......

第110章 天地异变，小七的亲近
阴邪鬼气，笼罩着整个北城区。
鬼魅妖魔，在黑夜之中肆意起舞。
夜晚之下的北城区。
比白天不知道热闹了多少倍。
当然。
在唐三葬与苏小染“合体强化”的核弹佛祖搞事之下。
就显得更加热闹了！
司俊风被迫现身，以狂暴的手段，直接秒杀了核弹佛祖。
这也就意味着，他坐不住了。
他无法忍受唐三葬在暗中，一而再再而三的挑衅。
也无法忍受那些被种下了“魔甲”的傀儡，提前不断的损耗。
“是时候给他加把火了，看看司俊风到底是会狗急跳墙呢，还是选择再次隐藏起来。”
“分散强化太多，尽管会降低不少的威力，眼下倒也无所谓了。”
孽龙背上。
面具之下，唐三葬脸上挂着淡淡的笑容。
“啪！”
打了个响指。
尸道人辛苦跑腿儿，分散埋藏到北城区其余三个地点的塑像。
此刻瞬间爆发！
一连三道冲天而起的佛光，如同黑夜之下的金色星辰。
在这充满阴邪鬼气的北城区内，如同往滚烫的沸油里，扔下了三颗冰球。
瞬间就炸锅了！
几乎是在核弹佛祖现身的刹那。
狂暴的魔气，就再度冲天而起。
其中似乎蕴藏着无尽的愤怒与杀意。
连空气之中的阴邪鬼气，都被瞬间冲散，露出了天际那一轮皎洁的明月。
去而复返的司俊风，身着怪异狰狞的“魔甲”，极速穿梭于北城区。
只是这次，唐三葬有了准备。
他可不会再给司俊风任何机会。
“爆！”
当司俊风的身影，即将出现在一尊核弹佛祖塑像身边之时。
孽龙背上的唐三葬轻轻低语一声。
嗡！！！
金色的派大星瞬间起爆。
虽然没有被单独强化之时那么可怕的威力。
法相境以下的妖魔鬼物，邪修人士，也同样难以抵抗。
直接在爆炸范围之中，化作了尘埃。
“啊！！！”
一声气急败坏的嘶吼，自司俊风口中传来。
可怕的声浪直冲九霄。
无比恐怖的魔气，更是在虚空中，化作了宛如真魔临世的扭曲面容。
居高临下的扫视着北城区的每一个角落。
似乎想要将幕后的家伙给找出来！
只可惜，孽龙虽然不是唐三葬的对手，在隐匿这方面还是有一定手段的。
那魔气森森化作的可怕面容，并未能够察觉唐三葬一行人的存在。
事实上。
就算不怎么遮掩，司俊风也未必能发现。
这家伙虽然自身实力强悍无比，对于搜寻这方面的能力，却并不咋地。
显化出这么一张恐怖的魔气面孔。
更多的，不过就是为了威慑自己这暗中捣鬼的人而已。
唐三葬显然不会被这样的手段吓到。
直接再度引爆了两尊核弹佛祖，将司俊风下属的势力，又给清洗掉了两处。
“好！很好！！”
愤怒压抑的声音，借助天际之上的魔气面孔传了出来。
响彻整个北城区的上方。
唐三葬能够感受到，那语气之中所潜藏、压抑到了极致的愤怒。
在那可怕的气势之下，北城区无数妖魔鬼物，都在此刻变得战战兢兢。
紧接着。
司俊风的声音就再度响起：“大墓之中，千万不要和我碰上！”
森寒充斥着杀机的声音，却让整个北城区的邪修、鬼物们都为之一震。
它们听到了什么？
大墓？！
这个家伙，居然能够如此肯定，大墓将会开启。
孽龙背上，唐三葬面具之下的表情也是微微变化。
心中猜测着，司俊风对于这北城区的地下大墓，或许远比自己想象之中。
知道得东西还要更多！
甚至...
下一秒。
唐三葬心头的猜测就彻底成真。
天地间本就充斥的阴邪鬼气，不知道受到了什么的刺激。
原本不应该于这个夜晚，达到鼎盛时刻才对。
可偏偏，在司俊风充满杀意的话语落下之后。
整个北城区的鬼气，在瞬间就沸腾了起来！
连同这片空间，都似乎开始不断的扭曲变化，空气越发的冰寒刺骨。
天空上的那轮皎月，都逐渐失去了原本的色彩。
没错！
这片空间之中，天地万物，都在逐渐的失去了色彩！
就如同...进入到了亡者的领域，生人勿入的阴间。
“走，带上小七。”
察觉到天地间的变化，唐三葬并不慌乱，低语一声。
脚下的孽龙瞬间朝着林府飞去，小七那可爱的身影，也因为外界的动静跑了出来。
出现在了几人的眼前。
只见她脚尖轻轻一点，娇小的身躯顿时冲天而起。
直接稳稳当当的落在了孽龙的背上，唐三葬的身边。
只是...唐三葬的双臂，都已经有了“归属权”。
这让可爱的僵尸小萝莉，不由得嘟起了小嘴。
圆圆的大眼睛滴溜溜的转着，似乎想要寻找一个合适的地方，作为依靠。
最终。
小家伙的眼神，停留在了唐三葬宽厚的肩头。
完全不认生的一跃，直接像是树袋熊一样。
挂在了唐三葬的背上，露出懒洋洋的表情，眼睛里流露出安逸的神采。
不知为何，小七对唐三葬似乎有着一种与生俱来的莫名信任。
唐三葬身上的气息，更是让她感到无比的亲近。
在被唤醒的第一时间，第一眼见到的也是唐三葬。
本能的亲近，让她直接忽略掉了尸道人，果断投敌毫不犹豫。
再加上...唐三葬给的好吃的实在是太多了！
小七当即就决定，她要罩着唐三葬！
嗯...所以挂在唐三葬的背上，时时刻刻保护他，这恒河里。
“这...”
唐三葬自己也是莫名苦笑一声。
白捡回来的僵尸小萝莉，似乎对自己格外的亲近。
就连一点防备都没有，也不知道是心大呢，还是当真智商不太够用。
感受着后背那冰冰凉凉的触感。
就像是挂着一台天然制冷机，夏天烈日当头的时候，感觉应该不错。
唐三葬默默地想着。
并且很敏锐的发觉了。
左右两侧，似乎有淡淡的杀气浮现！
柳梦烟和苏小染，抱着自己手臂的力量，更是明显加大了不少。
一边，擀面杖深深地陷入到了柔软温暖的面团之中。
另一边，依旧硌手。
……

第111章 不用客气，我喜欢助人为乐
孽龙背上。
诡异的气氛。
让唐三葬脚下的孽龙，身躯微微颤抖。
哪怕只是初具雏形的修罗场。
也不是它这条小小的孽龙，能够承受的。
不过好在。
天地之间的异变，来的速度奇快无比。
前一秒，北城区还是破败的现代化城区。
下一秒，就化作了一片截然不同的景象。
虚空中的孽龙身下，是一间间如同古代时候的建筑。
街头巷尾，三三俩俩的“行人”开始不断出现。
它们宛如活人一样，行走在街道上，像是逛集市一般。
三三俩俩的攀谈在一起，买菜讨价还价的声音此起彼伏。
一间酒楼之中生意火爆，来往的客人络绎不绝。
可无论是这些穿着与古人无异的身影，亦或者这些焕然一新的古代建筑。
都有着一个共同的特点！
那就是——除却如同黑白电视里一样的色彩之外。
再也看不到半点别的颜色。
就连天空之上，本应该皎洁的明月，都散发着蒙蒙的灰色光泽。
“这是...阴间？”
柳梦烟语气凝重无比，黛眉紧蹙。
对于这突如其来的变故，心中下意识产生了一丝慌乱。
只是感受着怀里唐三葬臂膀传来的温度，她很快就镇定了下来。
“不会吧，司俊风要是真的能够开启阴间的门户，他应该不至于蛰伏这么久吧？”
苏小染略带疑惑的说道。
关于阴间，自古以来便流传着各种传说。
认为那是人死去之后，最终的归宿，灵魂的归途。
也有人认为那就是不毛之地，一片死寂。
恐怖复苏之后，阴间就更像是成为了一种忌讳。
可眼下的境况，无论从哪一方面来说，都像是踏入了到了阴间一般。
和曾经的北城区，完全没有了半点关系。
“错了，都错了。”
唐三葬的脑海之中，一切线索此刻都汇聚到了一起。
形成了逐渐完整清晰的“真相”。
“一直以来，所有人都认为，所谓的大墓就埋藏在地底之下。”
“可实际上，真正的大墓，其实就是北城区自身！”
“就像是洞天空间，大墓则是与北城区完全重叠，却又呈现于另一个维度。”
“司俊风的手中，正好就拥有着开启这个维度的钥匙。”
“他的真实身份，必定和这墓穴的背后之人脱不开关系。”
“这里...也绝对不可能是真正的阴间，顶多只能算是...仿造品！”
唐三葬慧眼审视着眼前的空间。
灰白二色的世界，看上去是如此的瘆人。
可那些居民，行走在街道之上的旅客。
除却是魂体之外，根本和常人的表现没有半点差距。
什么样的墓穴，需要如此大的手笔。
将其隐藏在北城区的另一维度之中，并且借助日益浓厚的阴邪鬼气。
来制造出这与阴间相差无几的空间。
这...绝不是孽龙口中的故事那么简单了。
人屠将军，神秘道人，极阴之地以及聚阴阵，还有那仅有只言片语表述的帝皇。
汇聚起来之后。
答案...已经呼之欲出。
现在唯一让唐三葬好奇的是。
司俊风，他在这个故事之中，又是扮演着什么样的角色。
“走吧，现在就让我们去看看，这所谓的大墓之中，到底埋葬着谁！”
唐三葬低语一声。
脚下的孽龙瞬间朝着某个方向飞去。
那里，散发着最为浓郁的鬼气，甚至都浓郁到化作了迷雾的程度。
将那片区域给笼罩了起来。
外界的人，无法真切的看穿里面究竟是个什么模样。
天地的异变。
北城区之中原本的妖魔邪修，其踪影也不知去往了何处。
不过可以肯定的是，它们必然也都进入到了这片空间之中。
否则，司俊风费尽心思种下“魔甲”可就没有了意义。
“只能进入那鬼气浓郁化雾的地方，估计才能碰上司俊风了。”
“真正的墓穴，就在那里。”
“至于这些生活在城内的灵魂...是为了死后继续统治吗...”
心中带着些许的猜测。
脚下的孽龙速度奇快，只是短短片刻，便飞越了漫长的距离。
带着唐三葬几人，出现在了阴气浓郁到凝结成雾的地方。
整个如同仿造阴间的世界中，这里就是一切的核心。
周遭也可以看到不少原北城区的妖魔邪修，正在浓雾之外徘徊。
它们似乎在纠结，是否要冒险进入其中。
当看到唐三葬等人，脚踏孽龙而来的时候。
瞬间下意识的远离了他们。
孽龙的威名，在北城区也是叫得响的。
可自那天之后。
真龙阁一夜覆灭，孽龙失去了踪迹。
许多邪修恶鬼，也是暴毙在了真龙阁之外。
现如今再现之时，就已然成为了别人的代步工具。
可想而知，站在孽龙身上的那些家伙，实力究竟强大到了什么程度。
它们可不想在探索“大墓”的过程中，和唐三葬等人有什么接触。
只是...它们想要避开。
唐三葬却并不这么想。
“桀桀桀...”故意发出几声han太的笑声。
唐三葬站在孽龙的身上，面具孔洞之下的眼神，扫过四周。
“诸位，同为北城区修士，大家何不互帮互助，一起探索这神秘的大墓？”
阴恻恻的声音，回荡在四周。
彰显出了唐三葬的“热情洋溢”。
那些正打算悄然开溜的家伙们，顿时僵硬在了原地。
心中不断的挣扎，是听从眼前这可怕家伙的话，还是继续逃走。
“这位大人，小的我自认福薄命浅，没资格探索这大墓，小的这就走，绝不打搅大人的雅兴！”
一名看上去像是老叟的邪修。
苦笑着开口，然后便打算向后退去，抽身离开。
“呵呵...”
孽龙之上的唐三葬笑了，核善的笑了。
“来都来了，若是不进去探索一番，怎么对得起自己？”
“既然你说自己福薄命浅，那么就由我带你去好了。”
“不用和我客气，我一向喜欢助人为乐！”
话音落下。
如同铃铛般小巧精致的幽冥古钟，显化于唐三葬手中。
冲天的怨毒恶念，在唐三葬的头顶化作一张骇人扭曲的面孔。
只见它冲着那邪修老叟诡异一笑。
老叟的魂体瞬间脱离了肉身，飞身投入幽冥古钟之内。
“啪嗒”一声。
老叟的身躯无力的倒在了地上。
从头到尾，他连反抗都不曾做到......

第112章 冥府之国，残酷的真相
浓郁如雾的鬼气笼罩之外。
唐三葬站在孽龙之上，居高临下的看着下方的一群邪修、妖魔。
冰冷的目光，似乎带着它们难以承受的压力。
每每扫过一片区域。
无论邪修、鬼物亦或者妖魔。
都浑身颤抖的跪伏在地，口中高呼“我等愿意一同前往”之类的话语。
“还有没有福薄命浅的那种？”
“佛...本座向来宽厚仁慈，喜欢助人为乐。”
“好不容易有此机缘，能够进入这样的地方，怎么能够败兴而归呢？”
“哪怕本座多劳累一点，说什么也得带上你们一起进去看看。”
唐三葬手持幽冥古钟，阴恻恻的声音回荡在四周。
那怨毒恶念所化作的面孔，似乎在散发着无声的哀嚎与尖啸。
使得邪修鬼物们，都深深地低着头颅。
没有一个胆敢与之对视，生怕步入了那老叟的后尘。
“没、没了！没了！我们都愿意和大人一同进入其中！”
“没错！我们还可以为大人效鞍前马后之劳！”
“我们都命硬，有什么危险我们都可以替大人率先试探一番！”
“……”
一群被唐三葬彻底摧垮了心态的家伙。
当即疯狂的开始表态，生怕自己说得慢了一点。
就被对方给“好心捎带”上。
“很好，很有精神，这才是咱们北城区邪修的风范！”
“本座很看好你们，未来的北城区还是得靠你们啊。”
“走，你们在前面开路，本座给你们压阵，保证你们绝无后患之忧。”
此言一出。
一群“心甘情愿”的邪修们，只能被迫抱成一团。
当着唐三葬的面踏入了那浓郁的鬼气黑雾之中。
唐三葬打着两女一僵尸，驾驭着孽龙紧随其后。
刚一步入这黑雾之中，顿感阴风阵阵，耳畔好像不断有着诡异的声音在不断呓语。
“主人，我的视线受到了阻碍，方向似乎也开始逐渐分不清了。”
孽龙的声音响起，在这浓郁至极的鬼雾之中。
就连它这法相境的妖魔，都受到了极大地影响。
“跟着它们走就是。”
唐三葬淡然开口，眼神打量着四周。
慧眼之下，他能够清晰的看到。
浓郁的鬼雾阴风，将那最中间的殿宇和外界隔开。
表面看上去浓厚的鬼雾遮掩了一切。
可鬼雾之中，却是无休止的刮着如同钢刀刺骨的阴风。
其中还夹杂着无数充满怨毒恶念的厉鬼，穿行在其中。
时不时就会带走一两名邪修的性命。
甚至，它们也会吞噬同为鬼类的存在。
一切的外来者，都是它们的敌人。
它们存在的意义，就是将外来者全部撕成碎片！
鬼雾阴风呼啸环绕，就像是龙卷风，内外泾渭分明。
风眼所在之处，便是唐三葬眼中所看到的殿宇。
感受着身边两女似乎有些难受。
唐三葬屈指一弹。
当！！！
幽冥古钟颤动，一声钟鸣震散了始终缭绕于耳畔的呓语声。
那些阴风之中的厉鬼魂魄。
完全无法抵抗幽冥古钟所爆发出来的可怕引力。
一只接一只，哀嚎挣扎着被钟壁所吞没。
幽冥古钟的造型越发精致，越发古朴肃穆。
那尊盘踞其上的白玉骷髅，邪恶与圣洁共存，散发着诡异的魅力。
有了幽冥古钟发威，吞没了阴风之中的厉鬼。
前方开路的邪修们，总算是松了一口气。
可心底对于唐三葬却是没有丝毫的感激。
他们都清楚，身后的家伙，可不是当真为了庇护它们。
为的，只是不想见到他们这些炮灰死得太快而已。
甚至...这都不过是他们自以为是而已。
唐三葬根本没有半点在乎它们的生死。
“宫殿，皇城？！”
“不是大墓？”
“怎么可能！这到底是怎么回事？！”
“我们被骗了，这里根本就没有什么墓穴，这其中恐怕有大阴谋！”
“这根本就是一个冥府阴国！”
“快看！那皇朝龙气都化作冥龙之气了！”
“我明白了...某位帝皇打算死后继续统治，所以才一手创建了这如同阴间国度一样的世界。”
“那皇宫殿宇之中，有大恐怖啊！”
“……”
穿过阴风龙卷之后。
一群邪修们，此刻彻底被震撼了。
映入眼帘的，不是什么深山古墓。
而是雕梁画栋，辉煌大气的宫城楼阁，只是颜色略显单调，仅有灰白二色。
天空之上，一条狰狞露骨的灰色巨龙，时隐时现。
看到这一幕的邪修们，哪里还能不知道，所谓的大墓究竟是什么？
唐三葬身侧的两女，目光之中也是带着强烈的震撼。
“好狠毒的手段，生前统治着一切，到了死后都不愿放手吗。”
柳梦烟温润如水的声音，难得带上了几分冰寒。
此刻的她，想到了外边那些和常人无异的鬼魂们。
很显然，那就是这自私至极的帝皇，为自己死后继续统治而设下的手段。
“所以，所谓的将军，神秘道人，其实都只是那帝皇的掩饰？”
“一切归根结底，其实他才是幕后之人！”
苏小染紧紧抓着唐三葬的手臂，受到了不小的刺激。
尽管她是合法萝莉，已经十九岁的年龄了。
可她终究经历太少，大部分时间都在隐夜组的洞天空间之中度过。
什么时候，见识过如此狠毒的手段。
“差不多就是这样了，只是神秘道人是存在的，人屠将军也同样存在。”
“看那辉煌的宫城楼阁，呈现三才鼎立之势。”
“居中者为天子殿宇，两侧恐怕就是将军与道人的居所了。”
“帝皇的统治，如何能够少得了文武群臣以及为他开疆扩土的战士？”
唐三葬没有接着说下去。
只是抽出大手，安慰地摸了摸苏小染的脑袋。
未知的真相，永远都是让人好奇的。
可当某些真相彻底展现在人们眼前的时候。
其残酷程度，或许又会远远超出想象...
皇宫楼阁，处于阴风风眼之中。
唐三葬等人穿过诡异的阴风之后，看似一切就在他们的面前。
可实际上。
他们和那皇宫殿宇之间，还隔着一道深不见底的天渊！
天渊之上，一座座如同隧道般的桥梁横跨两边。
几乎所有来自北城区，进入了此地的邪修。
都驻足于此，表现出一副进退两难的模样......

第113章 唐·古道热肠·乐于助人·三葬
横跨天渊的桥梁，一共十八座。
每一座之间，看上去完全没有任何区别。
入口处像是巨蛇张开了血盆大口，里面黑洞洞的一片，散发着森森寒气，什么也看不清。
并且这桥梁并非通往天渊那头的地面。
恰恰相反，这如同桥梁一样的通道，歪七扭八，通往对面的地底之下。
谁也不知道，通道的另一头，究竟会是个什么情况。
“看来这里拥有禁空的特殊规则，并且无法从通道之外攀附过去。”
柳梦烟一眼就看出了这里的奇特之处。
那些邪修妖魔之流，拥有飞行能力的不再少数。
可它们却被困在此处，进退两难。
这看上去就不怎么正常的桥梁通道，也同样存在着大问题。
“没错，借助了整片空间，所汇聚而成的特殊规则。”
“若是想要抗衡，除非拥有能够毁掉这片空间的力量。”
唐三葬点了点说道。
慧眼之下，一切都无所遁形。
“怎么没有看到樱岛的人？”
突然，苏小染想到了什么，眼神环顾一圈之后，发现了问题。
“司俊风和他们之间，应该达成了某些条件，所以带着他们提前进去了。”
“你看连道门那两位精通道法的家伙，都还在用罗盘寻找生门。”
“可见这十八条通道，可不是那么好过的。”
“司俊风...对这里还真算得上是了如指掌啊。”
唐三葬目光幽幽，对于司俊风的兴趣越发浓烈。
“咱们现在怎么办？要不再来一次三重强化的法相，直接破了这鬼地方？！”
苏小染提起这个就来了兴致，期待的看向唐三葬。
砰！
柳梦烟一个爆栗落在了苏小染的脑袋上。
面具之下的一个眼神儿，就将苏小染的想法给瞪了回去。
“底牌，不是随随便便就使用的，况且现在还没弄清司俊风的底牌到底是什么。”
“打草惊蛇不是什么好举措，我还得向司俊风讨一件东西呢。”
“让他跑了可就不好了。”
唐三葬脸上古井无波。
眼前这让一大堆邪修束手无策，望而兴叹的生死门之选择。
对于他而言，算不上什么问题。
当！！！
黄钟大吕，悠长厚重的钟声，回荡在在场所有人的耳边。
令他们短暂的僵滞之后，才缓缓回过神来。
原本就是被唐三葬驱赶而来的邪修们。
顿时跪伏在地，颤颤巍巍不发一言。
其余被惊扰的家伙们，则是用骇然的眼神盯着孽龙之上的唐三葬。
包括两个来自道门的修士。
刚才那一声钟响，差点没直接将他们的灵魂，从躯体之中抽离。
正因如此，他们对制造了这钟声的主人，才会如此的忌惮！
“你、你想做什么？”
有邪修壮着胆子，开口问道。
“没什么，看你们在这驻足不前，想来可能是因为人数太多，不好分配通道的问题。”
“恰巧本座为人最是古道热肠，乐于助人！”
“见到你们有困难，怎么能够不出手相帮呢？”
唐三葬阴恻恻的声音，让一大群邪修，下意识的打了个寒颤。
尤其是那群被唐三葬驱赶而来的邪修，此刻心中更是疯狂的吐槽。
神特么“古道热肠”“乐于助人”，我们可真是谢谢您全家哦！
要不是您的话，我们特么会是现在这个样子？
“咳咳...原来如此，前辈高风亮节！”
“有前辈出马，眼前的困境必然手到擒来！”
有不知实情的邪修，见到唐三葬实力如此强横。
当即站出来拍了两句马屁，然后接着问道，“不知前辈打算如何解决眼前这困境呢？”
“很简单，为了防止通道过于拥挤，十八座桥梁通道，那自然得平均分配一下。”
“你们自己平均分成十八组，每组分别同时进入不同的通道。”
“有本座帮你们监督，绝对不会出现乱插队的现象！”
“如此一来，通过的效率必定会大大提升的。”
唐三葬话音落下。
除了被唐三葬赶来的邪修之外。
所有人全都傻眼了，目瞪口呆的看着那孽龙之上的身影。
它们本以为唐三葬或许有什么好方法，能够直接从十八条通道之中。
选出最为安全的生门。
可结果...合着是打算让他们挨个排队上去送死。
然后他在后边坐收渔利，用他们的生死，来推断哪一条通道是生门？！
甘霖酿（一种美酒）！
无数邪修心中此刻咆哮出了相同的字眼。
“前辈...您这样做，是不是有点过分了？”
一名妖魔化形的壮汉，面色难看无比的开口。
“哦？”唐三葬瞟了他一眼，“你有意见？”
摄人心神的目光，如同泰山压顶般沉重。
只是一眼。
那妖魔壮汉便颤颤巍巍的回退好几步，后脊冷汗不止。
“我...没意见！”
恐怖的压力缓缓消散。
而它的身躯，也已经彻底湿透，像是从水里捞起来的一般。
“你们呢？如果有意见的话，趁早提，本座很核善的，不用担心本座会事后找你们的麻烦。”
语气之中少了几分阴森，多了一丝真诚。
这让一群邪修们，顿时有些摸不着头脑。
“当真？”
有人不太确信的问道。
“自然！”
唐三葬毋庸置疑的回答。
“那...前辈我能不能...”
啪！
清脆的声音传来。
唐三葬的身影一闪而逝，转眼就回到了孽龙的身上。
挂在其背上的小七，仍旧睡得香甜，像是没有受到半点影响。
那一句话还没说完的家伙，脑袋三千六百度在脖子上疯狂旋转！
“不好意思，不能。”
“你们可以提意见，但本座也可以不接受。”
唐三葬从纳戒之中，掏出一张手帕，擦拭着手掌。
“本座呢...从来不事后找麻烦，都是当场就解决麻烦的。”
“这点...希望诸位多多体谅...”
“对了，还有人需要提意见的吗？”
满场皆惊，四下无言，针落可闻！
他们此刻心中疯狂的咆哮，可面容之上却是不敢有丝毫不满表现出来。
唐三葬那狂暴的手段，将孽龙当做代步工具的强横实力。
都意味着不是它们能够招惹的强者。
最可怕的是，这家伙还是个喜欢钓鱼执法的怪物！
邪修都没有眼前这货这么绝的！
......

第114章 逆向思维，最危险就是最安全
片刻之后。
北城区盘踞在天渊之前的邪修们。
井然有序的分成了十八支队伍。
一个个面色凄苦，像是被媳妇给种草了一般。
尤其是实力最弱，被迫站到了最前端的邪修。
身躯不断的打颤，汗水早已经打湿了它们的衣衫。
只可惜。
进还有一定的生机，不进嘛...现在就得死。
简单的二选一问题，哪怕是脑子不好使的妖魔都知道该如何选。
“进。”
随着唐三葬一声令下。
浩浩荡荡的队伍，分别一头扎进了十八座诡异的桥梁通道之中。
黑洞洞的入口，就像是巨蛇的口腔。
里面，则是无尽的未知。
“呃啊！”
“有怪物！”
“不！别吃我！”
“有机关！”
“……”
随着众人刚刚走进通道之中，便有好几条通道之内。
传来了邪修们凄厉的叫喊声。
这使得那还未步入其中，就在门口的家伙们，面色疯狂变化。
只不过。
一声悠悠钟鸣，顿时打消了它们多余的想法。
只能够心中疯狂咒骂着，被迫踏进了通道内。
在这种有秩序，无插队乱象的情况之下。
十八支队伍，很快就已经分别进入到对应的通道之内。
外面再无半个邪修鬼物亦或者妖魔的身影。
凄厉的惨叫声，哀嚎声，从十八个洞口处传来，不绝于耳。
黑洞洞的通道口，就像是择人而噬的恶鬼。
浓郁的血腥气，自其中喷涌而出。
时不时还能够听到让人毛骨悚然的咀嚼声。
很显然，十八座通道，都有着不尽相同的危险。
唯一的区别，可能就是通道内传出的惨叫，声音多寡和剧烈程度的差异了。
“这位前辈，多谢高抬贵手！”
两名道门修士，飘然而至。
恭敬的行了个礼，表达了尊敬与谢意。
所有的邪修都被逼迫进入了通道之中，唯有他们二人。
并没有受到唐三葬的针对。
“道门就只来了你们两个？”
“回前辈，的确只有我们二人，我们分属道门茅山分支，学的东西比较驳杂，此来是为了试试看能否寻到一两具合适的僵尸。”
“这样啊...那你们自便吧。”
简单的询问了一句，唐三葬对两名道门修士就不感兴趣了。
之所以没有将他们也赶进通道之中。
完全只是因为，他们的身上没有怨气缭绕而已。
否则的话，唐三葬才不管他们是不是道门弟子还是什么，直接当成工具人扔进去就完事了。
“走吧。”
唐三葬脚下微微发力。
孽龙也是没有丝毫犹豫，直接朝着唐三葬暗示、指定的通道飞了进去。
尽管...那条通道之中。
所传出来的惨叫声，哀嚎声是最为惨烈的。
孽龙也是不敢拒绝唐三葬的命令。
外边。
两名道门修士，目瞪口呆。
他们有些想不通...明明都已经让邪修全部进入通道。
进行了测试之后，唐三葬为何还选择了一条分明布满危险的通道。
里边的邪修们哀嚎、咆哮之声最为惨烈，难道这还够明显？
他们显然想不到。
唐三葬只是发挥了逆向思维。
有道是——最危险的地方就是最安全的地方。
看似叫得最惨最厉害的，从某种程度而言，却也有可能是最安全的！
因为...越是平静的通道。
反而越有可能存在着更大的危机。
以至于那些邪修，根本没有机会发出什么声响。
唐三葬虽然并不畏惧什么危险。
可他却不想在这通道之中，浪费太多的时间。
所以，要么碰上最强的怪物，横推了它。
要么就一路相安无事，迅速通过，就这么简单。
通道之中。
唐三葬带着两女和背上的小七，从孽龙身上跳了下来。
孽龙此刻也化作了不到一米的小蛇状态。
通道的入口处很宽敞，可进来之后他们才发现。
进入深处之后，十分狭窄、紧皱，以孽龙的大小显然无法通过。
无奈只能选择徒步前行。
“血腥味很重，却没有尸体。”
柳梦烟嗅了嗅空气之中弥漫的刺鼻味道，眼神中带上了一丝警惕。
一束光芒，在她的掌心闪烁。
点亮了原本漆黑的甬道。
成为了这灰白世界当中，一缕截然不同的色彩。
已经到了现在这样的地步。
唐三葬和两女也无需太多的掩饰什么了。
故而，柳梦烟也就毫无犹豫的利用自身能力来探路。
只是。
这突如其来的一幕，让孽龙的瞳眸之中，浮现出了一连串的问号。
自家主人身旁的女人，怎么会拥有如此圣洁的力量？
要知道，神圣属性的力量。
对于邪修而言，永远都是头号天敌！
不过转念一想，孽龙心头顿时直呼：主人太猛了！
连拥有神圣力量的女人，都被自家主人所征服。
这不是越发证明了主人的强大吗？
怀揣着这样的想法。
孽龙内心对于成为代步工具的屈辱，已经开始一点点的消散。
“嘶嘶……嘶嘶……”
突然。
令人有些头皮发麻的声音。
自前方的角落之中传来。
一群长着灰白环状花纹的细蛇，自角落中疯狂的涌了出来。
狰狞的蛇口张开，细长的毒牙居然直接将毒液喷射而出。
“哼！”
面对这和突如其来的变故。
柳梦烟淡然无比，一片圣光挥洒而下。
毒液还未靠近，便被彻底净化。
连同那恶心如蛇潮一样的蛇群，都给同时泯灭成烟。
“不是普通的蛇，这个世界里的任何生物，都天生带上了阴邪属性。”
“圣光对它们尤为克制。”
见到圣光的效果有些出乎预料之后。
柳梦烟瞬间就想明白了其中的缘由。
手中的圣光愈发炽盛，神圣光辉的力量弥漫开来。
阴暗之中原本蠢蠢欲动的生物，瞬间止住了步伐。
唐三葬等人没有丝毫停顿，飞速的穿梭在通道之中。
通道七扭八歪，就像是某种生物的肠胃一般。
不过倒也不算太长。
有着柳梦烟的圣光，驱散了绝大多数阴邪生物。
很快。
一处空旷幽暗的地穴，就出现在了唐三葬几人的眼中。
之前被他驱赶进入通道的邪修们。
终归还是有不少，都走到了这里。
只是...或多或少身上都挂了点彩，一副虚弱至极的模样。
看到这一幕的唐三葬，嘴角微微上扬。
不错，非常不错，居然还给自己剩下了这么多用来淌雷的。
这就非常的舒服！

第115章 尸林，魔卫现身
事实证明。
唐三葬的想法是没错的。
十八座通道，也就他们进入的这条通道出口处。
聚集着的邪修还稍微多点。
至于其他的，则是明显数量少之又少！
某座通道的出口处，则是一个人都没有，极有可能全军覆没。
不过略显有趣的是...十八座通道，每一座倒是都通往这地穴之内。
“诸位，又见面了。”
唐三葬看着周遭的邪修们，面具下的嘴角微微上扬。
原本看到唐三葬进来，心情瞬间降至冰点的邪修们。
此刻更加的难受了。
一个个像是被老婆种草，亲子鉴定非亲生一样，内心无比的崩溃。
脸色就像是霜打的茄子，酱紫酱紫的。
“怎么...你们似乎不太高兴见到本座？”
声音瞬间提高了几度。
哪怕隔着面具，一群邪修们仿佛都能看到。
那张面具之下邪恶的面孔！
“没没没！能够见到前辈您，是我们一辈子都修不来的福分啊！”
“三生有幸！三生有幸才能碰上您这样‘乐于助人’的前辈。”
“没错没错，前辈如此‘古道热肠’，我们感激不尽，怎么会不高兴呢？”
“……”
一群邪修们慌忙开口辩解。
只是听上去总感觉有点老阴阳了。
一个个脸上，强行露出几分比哭还难看的笑容。
心里，不知道将眼前这家伙给骂了多少遍。
此刻的他们。
已经没心情去理会，为什么邪修前辈的身边。
会站着一个使用神圣力量的家伙。
它们现在满心都只关注一个问题，在这家伙的逼迫之下。
自己还能不能活下来？
“走吧，想必诸位也都修整差不多了才是，皇城宝藏就在眼前。”
“诸位，心动不如行动啊！”
唐三葬再度鼓励了一句。
一群邪修只能面色黑如锅底的再度出发。
有什么办法呢？
打又打不过，只能憋屈从心这样子了。
滴答。
滴答。
水珠滴落到地面的声音。
在灰白色的洞穴之中，清晰可闻。
黑暗被【圣光】所驱散。
唐三葬等人行走在一片，如同钟乳石林的地下溶洞之中。
灰色的液体，自钟乳石尖端滴落。
有邪修好奇的用器皿去接取那液体。
液体却诡异的直接穿透了器皿，仍旧落到了地上。
发出声响之后，便消失无踪，连一丝痕迹都不曾留下。
所幸这水滴倒是不会对人造成什么伤害。
也就无人再去理会，径直的朝着洞穴深处前行。
洞穴之中，仅有一条通道。
只是越往里走，便越发感觉冰寒刺骨，空气之中的温度在急剧下降。
并且...
唐三葬嗅到了一股极为微弱的尸气。
不动声色的拉着两女，稍微放缓了脚步。
“把这片洞穴全部点亮。”
柳梦烟的耳畔，唐三葬低声说了一句。
温热的感觉，让面具之下的她脸色迅速绯红。
“好。”
没有犹豫，圣光化作一颗光球，缓缓升到前方远处。
光亮逐渐刺眼，光明驱散了眼前更多的黑暗。
“兵俑，好多兵俑！”
有人惊呼出声。
一群原本正在前进的邪修们，顿时停下了步伐。
他们的面前，被点亮的空旷地穴之中。
耸立着无数灰色石皮的兵俑，阵阵尸气正是从它们身上传来。
与此同时。
地穴更深处的阴影之中，魔气森森的身影悄然走了出来。
“你们终于来...嗯？怎么只有这么少的人，不对啊！”
为首浑身笼罩在“魔甲”之中的家伙。
正想如同反派登场时，来个经典的装杯环节。
可结果。
出现在它眼中的邪修数量，和它预料之中的数量。
不可以说是完全不一样吧，只能说是根本不沾边！
“呜呜……”
“呜……”
这家伙不问还好，一问居然有邪修忍不住当场就呜咽了起来。
好像被一百个壮汉轮流......辅导了作业一样。
看得那“魔甲”包裹的家伙，一愣一愣的。
这还是它印象之中，心狠手辣，杀人如麻的邪修？
确定不是受了委屈的小媳妇儿？
“哼！这样的话，倒是不知道它们的鲜血能否达到魔主大人的要求啊...”
杀机盎然的声音，回荡在地穴之中。
让在场的邪修们，又是面色一变。
心脏更是一阵阵的抽搐。
现在好了，前有豺狼，后有虎豹。
合着它们这群邪修，就只是大佬们手中的玩具，想怎么玩就怎么玩儿呗？
“司俊风那老东西跑哪去了？”
唐三葬的声音响起，让对面的魔卫微微一愣。
“好胆！竟敢直呼魔主之名，今日定要你求生不得，求...”
“最后一遍，司俊风在哪？”
一柄百米长的巴雷特，冰冷的枪口，直接塞到了魔卫脑门上。
死亡的威胁，让它及时的止住了口中的话语。
“咕噜……”
生硬的咽下一口口水，它的直觉告诉它。
一旦对方开枪，自己绝对躲不开，脑袋肯定会如同西瓜一样爆开！
哪怕是“魔甲”可怕的防御力，都无法保住它。
“皇、皇城，国……”
“呃啊！！！”
死亡的威胁，让它邪修的本性毕露，下意识就选择了出卖司俊风。
只是，一句话还没说完，便发出凄厉的惨叫声。
包裹着它的“魔甲”仿佛触发了某种指令，瞬间就将其宿主给直接吞噬。
然后立刻融入到了一侧，另一名邪修的体内。
那名邪修体内传递出来的气息，瞬间提升了许多。
这突如其来的一幕，唐三葬则是没有半点惊讶。
枪口瞬间调转，直接顶在了那名邪修的脑门上。
它都还没来得及反应。
浑身就是一阵毛骨悚然！
死亡的威胁，令它忍不住都颤抖了起来。
哪怕融合了另一个家伙的“魔甲”，实力得到了提升。
可它也丝毫不认为自己，能够从这可怕的枪口之下存活下来。
“我……”
还没等它说完。
唐三葬却并不打算问了。
砰！！！
赤红的光芒自巴雷特的枪口处一闪而逝。
散发着可怕破坏性的光束，连同那邪修身后的一大堆魔卫，都瞬间蒸发成为了烟尘。
巴雷特也在这一击之后，化作了一地的废铁。
前来截杀的魔卫，还剩下近乎上百之数。
看到这恐怖的一幕之后，想都没想。
果断的朝着身后就奔逃而去。
“追上去！”
唐三葬冲着愣神的邪修们，低喝一声。
被惊呆的它们，顿时回过神来。
哭丧着脸，铆足了劲追了上去。
......

第116章 上万尸军，一触即发
灰白二色的地穴中。
兵俑连绵起伏。
一路追寻而去，地穴变得越发空旷宽敞。
数量恐怖的兵俑，密密麻麻占满了地穴的每一个角落之中。
栩栩如生，就像是活人浇筑而成。
眼尖的唐三葬，清楚的看到了。
每一尊兵俑的脖颈处，都被开了一个细小的孔洞。
尸气，正是从那细小的孔洞之中弥漫出来。
“魔甲”同源的力量，也由那孔洞注入到了兵俑之中。
“倒是不知道...这司俊风到底是打算吞了这些僵尸呢。”
“还是打算利用这些僵尸，来创造自己的势力...”
“单靠魔甲，当真能够控制住这数量恐怖的僵尸？”

一边把控着恰到好处的速度，追赶着前方的魔卫们。
唐三葬心中一边默默地思虑着。
在他的慧眼之下，能够轻易看穿这些灰色石皮之下的本相。
它们原本都是活生生的战士，却被人以极其残忍的手段。
封存在了这石俑之中。
加上极阴之地与聚阴阵，将这片空间化作了“小阴间”。
只有如此庞大的工程，才能够真正做到，将这数量恐怖的将士们。
全部炼就成为凶悍无比的僵尸！
看样子。
原本或许只需要再等待一两天的时间。
这些家伙，就将会打破石俑而出，化作最低都是蜕凡级实力的凶悍僵尸！
没错，整整一个地穴，数量足有上万的蜕凡境僵尸群！
蜕凡级的实力，已经足以媲美方老头儿等人的境界。
在加上僵尸独特的强横身躯，可怕的破坏力。
同阶的修士，都不怎么好对付。
更别提，还是形成了如此可怕规模的僵尸大军！
要知道...皇城之中，可还有着文武群臣，以及三位真正可怕的大家伙呢。
或许唯一还算是好消息的就是。
司俊风被唐三葬给逼急了，被迫提前开启了这诡异的“小阴间”。
也就导致，这些僵尸还未彻底成型。
想要提前唤醒它们，需要足够多生人鲜血的刺激。
亦或者...修士妖魔的鲜血更佳。
魔卫的出现，显然也正是为了这一点。
“三葬弟弟，出口到了！”
柳梦烟低呼一声，熄灭了圣光。
唐三葬也已经看到了久违的光亮。
皇城，也已经映入眼帘！
同样。
唐三葬还看到了自己期待已久的那道身影！
司俊风。
他和一帮身着樱岛忍者服饰的家伙，站在皇城的城墙之上。
似乎早已在那等候了些许时间。
很显然，他已经料到了，魔卫并不能顺利完成任务归来。
因为...从始至终司俊风都还没看到那位一直在暗中算计他的人。
那核弹佛祖，到现在他想起来都感觉气得牙疼！
心中更是一阵阵的窝火。
如果不是那家伙疯狂捣鬼的话。
自己何至于提前开启了这里？
察觉到魔卫的大量死亡之后，司俊风立马从国师府当中跑了出来。
他知道，肯定就是幕后搞事的家伙来了！
只不过。
看到唐三葬的第一时间，司俊风的脸色便产生了变化。
“怎么可能...是你！”
司俊风瞳孔之中的怒焰，几乎是瞬间便燃烧了起来。
惊人的魔气，自他体内喷涌而出。
使得周遭的樱岛忍者，都下意识的远离了司俊风。
“好久不见，前任情报部统领——司俊风前辈。”
唐三葬不再掩饰，摘下了脸上的面具。
清秀俊郎的面容之上，挂着淡淡的笑容，对女性拥有着极大地杀伤力。
“唐！三！葬！”
司俊风几乎是一字一顿，咬牙切齿的念出了这个名字。
令空气都开始扭曲的魔气，仿佛化作了实质的怪物，在嘶吼咆哮。
司俊风出离的愤怒了。
新仇旧恨，唐三葬可以说是早就上了他心里的必杀名单。
没想到的是，核弹佛祖的幕后真相。
居然会是这个当初连法相境都不到的家伙！
奇怪的是，很快，愤怒的司俊风就恢复了淡定。
嘴角甚至挂上了诡异的笑容，就好像...一切都在掌控之中。
“山本人仙，现在是时候展现你的诚意了，我的敌人就在眼前，你想要的两个S级异能者也同样在他身边。”
“哟西...俊风桑，既然如此，还等什么呢？”
“呵呵呵...请？”
“请！”
城墙之上。
山本人仙的身影，如同沙尘缓缓飘散，很快于唐三葬几人的面前显化。
同样穿着忍者打扮的樱岛人，也是纷纷站在了山本人仙的身后。
城墙之上。
司俊风的身影被狰狞“魔甲”所包裹。
城墙上，被司俊风所掌控的邪修们。
也都化作了和司俊风相差无几的模样，一个个气势汹汹的冲了下来。
混战，一触即发。
灰白二色的天空之上。
狰狞露骨的冥龙，发出阵阵凄厉的龙吟。
似乎在预兆着什么的发生。
“小七，保护好你的两位姐姐，回去给你买椰奶喝。”
将背上恋恋不舍的小七扒拉了下来。
“真的吗！拉钩、拉钩！”
听到“椰奶”二字之后，小七可爱的眼神瞬间亮了起来。
和无奈的唐三葬拉钩约定之后。
气势汹汹的站在了苏小染和柳梦烟的身前。
一副谁敢上前，她就会狠狠揍飞敌人的“凶萌凶萌”的样子。
只可惜，虽然小萝莉自认为气势十足。
落在别人的眼里，却并不怎么拥有威慑力。
“三葬弟弟，不用担心我们，我们可不是花瓶哦。”
柳梦烟手中圣光浮现，让周遭的邪修们，顿时忌惮无比。
苏小染脸上挂着病娇的笑容。
从纳戒之中取出了她最爱的大宝贝——加特林。
“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三亿六千转，大慈大悲度世人！”
红毛小萝莉丧心病狂的喊出了“加特林菩萨”的专属台词。
一发【强化加持】落在了加特林之上。
许久不见的科幻风机甲，再度出现在了众人的眼前。
两门黑洞洞的机关炮，让不少邪修后脊冷汗直冒。
“哟西……真不愧是S级能力者，不过很快...就会是属于我的了！”
山本人仙，看到展露出能力的苏小染和柳梦烟之后。
眼神之中的贪婪之色，不由言表。
大手轻轻一挥。
身后忍者装束的下属们，却纷纷掏出了一张张诡异的符篆。
召唤出了一个个模样诡异，千奇百怪的式神......

第117章 唯一性S级能力——魔主
“杀！”
皇城外。
不知是哪一方的人率先喊杀。
战场之上，瞬间乱做一团。
樱岛的式神，邪修的恶魂鬼物，司俊风的魔卫。
几乎是瞬间就冲杀在了一起。
只可怜那些被唐三葬逼迫前来的邪修们。
压根都还没弄清情况，就直接被当成了敌人，被迫陷入了厮杀之中。
它们的心，都在隐隐作痛。
太难了，真的太难了啊！
司俊风的魔卫，以及山本人仙手下召唤的式神们。
可不会给它们过多思考的时间。
鲜血，渐渐染红了这只有灰白二色的世界，随后又渐渐的消失在了沙土之中。
哒！哒！哒！
苏小染驾驭着机甲，将小七和柳梦烟也装载于其中。
一个奶，一个火力输出，完美搭配。
还有唐三葬之前给她们留下的“糖丸”——敲诈于张合道之手。
在加上一个神秘的小七。
她们的安危问题，唐三葬并不担心。
即使那山本人仙有些诡异，唐三葬也相信小七的能力。
小七的真正力量，可远不止眼下所表现出来的这么简单。
她脑门上的那张黄符...
漆黑的魔焰，在那狰狞的魔甲之上熊熊燃烧。
脊骨化作的可怕长剑，在司俊风手中散发着恐怖的魔气。
胸口处。
唐三葬曾经留下的伤痕，早已经彻底痊愈。
司俊风和唐三葬二人，一动不动的僵持在战场之中。
无形的威势扩散，让那些已经杀成一片的家伙们。
愣是没有一个，靠近二人的身边。
“你的血肉，一定会是很甜美的滋味...”
魔甲之下，司俊风声音显得沙哑低沉，贪婪而又充斥着杀机。
“嘿嘿...我可不仅血肉甜美，还有其它东西也很甜美哦，不过你是没资格品尝的...”
唐三葬咧嘴一笑，浑身金色的佛光弥漫而出。
“卧槽？！”
“佛光？！”
“他不是邪修吗？”
“疯了疯了！我特么肯定是疯了！”
“……”
佛光一现，司俊风和樱岛的人，倒是没有什么异样。
那些被唐三葬驱赶而来的邪修们，却是直接炸了！
世界观直接崩溃得一塌糊涂，当场愣住。
被魔卫和式神给杀了个人仰马翻。
唐三葬和不理会这些家伙是怎么想的，浑身的肌肉如同虬龙般高高隆起。
漆黑的修身长袍，瞬间被撑得四分五裂。
狰狞的黑龙纹身，顿时展现在了所有人的面前。
也不故意压制，淡淡的龙威弥漫了出来。
“吼！！！”
天际之上的气运冥龙，似乎感受到了真龙存在，竟然是发出一声震天龙吟。
声音之中，似乎带着无尽的挣扎与愤怒。
唐三葬目光微微变化，暂时却不想理会。
脚尖微动。
轰！
地面瞬间被恐怖的力道崩得凹陷了下去。
唐三葬的身影，如同金色的神剑，直冲司俊风而去！
“哼！”
司俊风却是冷哼一声，身上的魔甲一阵疯狂涌动。
无数黑红相间的尖刺触手，瞬间从他身上不断伸出，速度奇快。
朝着唐三葬疯狂的侵袭而去。
一口金钟浮现。
笼罩着唐三葬的身躯。
触手与金钟碰撞。
当！
当！
金色的古钟，其上刻有无面佛陀与虔诚的女子。
洪亮的钟声，如同佛音禅唱。
让在场所有怨念缠身，身染血孽者，心神动摇，精神受挫。
就连司俊风，也是微微愣神。
回过神来之后，魔甲猩红的双瞳，散发出越发凛然的杀意！
手中燃烧着灸热魔焰的骨剑挥动。
瞬间化作毒蛇一样的长鞭，带着可怕的腐蚀之力，朝着唐三葬体表的金钟袭去。
直接将他给缠绕笼罩了起来！
漆黑的魔焰，瞬间疯狂升腾。
恐怖的黑色火焰，直接将唐三葬给遮掩。
只是...却依旧无法阻拦其前进的身影！
“该死！这小畜生的成长速度太快，此次必杀他不可！”
司俊风心中怒吼一声。
脚下发力，竟然是主动迎了上去。
这一刻。
他体内旺盛的生机之力，澎湃到了极点。
一股无形的领域，瞬间笼罩了四周。
“不好！生机在流逝！”
机甲之中的苏小染，面色微变，目光有些惊骇的看向司俊风。
“果然，这家伙的能力远不止如此，连修士的生机都能强行抽取！”
柳梦烟如水的眸子里也是微微变了颜色。
唯有小七，仍旧淡定无比。
嗯...作为僵尸小萝莉，生机这玩意，有没有都很难说。
司俊风魔气凛然的一拳，瞬间便轰在了被黑焰所包裹的金钟之上！
当！！！
宏大的钟声再度响起，音波扩散。
不少邪修以及司俊风的魔卫，直接在这钟声之下。
七窍流血，神魂泯灭。
至于那来自樱岛的家伙们，召唤出式神之后，他们的作用也就几乎聊胜于无了。
并没有如同山本人仙一样，拥有着诡异的自保手段。
一个个直接选择躲了起来。
只可惜，钟声避无可避，直接震散了他们肮脏的灵魂。
咔嚓！
清脆的声音，自唐三葬和司俊风交手之处传来。
机甲之中，柳梦烟和苏小染的脸上，脸色巨变，心中升起一股担忧！
黑色的魔焰之中。
唐三葬乌黑的眸子里，始终平静如水。
哪怕，金钟罩被司俊风硬生生轰击出了一道裂隙。
这还是金钟罩得到了成长之后，第一次被硬生生打出了缝隙。
唐三葬没有全力以赴是一回事。
可司俊风在法相境之中的强横，也可见一斑。
只是...唐三葬嘴角微微上扬。
右手握拳，金光璀璨，核善的力量正在不断汇聚。
下一刻。
唐三葬猛地一拳轰出。
钟身主动散去。
金光璀璨的一拳，与司俊风魔气蒸腾的一拳，碰撞到了一起。
金光与黑气，开始了剧烈的碰撞！
然而唐三葬的注意力，却分出些许落到了自己的镜中之界。
其中，司俊风的倒影，赫然在列！
【唯一性S级能力——魔主（此能力具有唯一性，不会同时有第二人觉醒）】
【魔主：天生真魔，群魔之主，可身化真魔姿态，获得强大的实力增幅，以及运用属于“魔”的力量。】
【魔种：身为群魔之主，自然拥有制造、并且掌控魔仆生死的能力。】
【归一：魔仆的一切都是魔主的赐予，当魔主需要之时，魔仆将为主人献上一切（吞噬一切魔种，反哺自身，魔仆的质量与数量达到一定层次之时，魔主可利用“归一”跨入全新的领域）】
......

第118章 魅惑幻境
【镜中之界】将司俊风的倒影刻入其中之时。
看到了司俊风的真正能力之后。
唐三葬心中暗道一声：果然如此。
和他推断的几乎没有太大的差别。
化身真魔之主，掌控属于“魔”的多种力量，战斗力提升无比可怕。
更别提魔种，能够让司俊风轻易组建一支独属于他的魔仆军团。
可最为离谱的是。
司俊风能够利用“归一”，直接将所有的魔仆化作自身的养料，用于提升自己的实力。
自离开隐夜组之后，他实力的飞速成长。
达到了法相境极巅的程度，显然就是因为这可怕的能力。
对于北城区当中的邪修、妖魔而言。
能够迅速提升实力的诱惑...是致命的。
哪怕明知可能会存在风险。
司俊风就是在这样的局面之下。
许以利诱，再采取些许的强硬手段。
这些邪修，如何能够逃得过他的掌控？
所以，魔种很快就在北城区扩散开来，司俊风自然能够轻松掌控北城区。
一个本身就无比混乱的城区，的确是司俊风最好的选择目标。
尤其是里面还拥有着无数的修士与妖魔、鬼物等等。
吞噬它们用于成长自身，比普通人那可真是强了太多太多。
也难怪司俊风会以“魔主”自居...
拥有唯一性的S级能力，的确有着其独到之处。
只不过...唐三葬很好奇，自己的SSS级能力【镜中之界】如果复刻了对方的能力。
那么...眼前的司俊风会出现什么样的情况呢？
唐三葬丝毫不会质疑，自己的【镜中之界】无法完成复刻。
就连司俊风如此可怕的能力，都仍旧只是属于S级。
身为SSS级的【镜中之界】，在无数异能之中。
算是拥有着绝对的地位。
......
战场之中。
厮杀已经接近尾声。
“哒哒哒”冒蓝火的加特林炮，疯狂扫射！
苏小染驾驭着机甲，可怕威力之下，几乎没有人能够扛得住几炮。
不是人人都拥有唐三葬那变态的金钟罩防御。
这也算是让红毛萝莉，稍微找回了一些自信。
有柳梦烟帮助自己不断的恢复能量。
苏小染火力全开，展现出了“人形军火库”的可怕一面！
无论是邪修，式神，还是魔卫。
统统都在强大的火力之下，被轰成了碎片。
局面，逐渐变得安静了下来。
场中只剩下了几人。
手段诡异的山本人仙，似乎全然不在乎下属的生死。
看着大展神威的苏小染，眼神之中充斥着令人作呕的贪婪欲望。
谁也不知道这家伙的底牌究竟是什么。
从头到尾除却一直在躲藏之外，竟然是没有丝毫动作。
就像是...有着和司俊风一样大局在握的蜜汁自信。
机甲变回了加特林被收了起来。
两女和小七虎视眈眈的盯着山本人仙。
唐三葬和司俊风的对碰，也是一触即分。
司俊风被狰狞的拳头上，佛光不断蔓延侵蚀，让他吃了个暗亏。
显然...唐三葬最为纯正的佛光。
仍旧克制他这真魔的能力。
“呀咧呀咧...四队二，俊风桑，咱们似乎陷入劣势了呢。”
山本人仙退回到司俊风的身侧，阴阳怪气的笑道。
“哼！”司俊风冷哼一声，“如果山本先生想要继续浪费时间的话，那么咱们的合作到此为止。”
闻言，山本人仙眼珠一转。
一丝隐晦的杀意在瞳孔深处浮现。
却是仍旧笑着开口：“合作当然要继续，咱们可是签订了契约的，不是吗？”
话音落下。
山本人仙的手中，取出了一张布满樱岛咒文的卡片。
“出来吧，伟大的九尾大人！”
山本人仙高呼一声，一口心头血自口中喷涌到了符咒之上。
一阵漆黑的雾气瞬间将其包裹。
待到雾气散去之时，一道拥有九条尾巴，头顶狐耳的身影。
出现在了几人的面前。
他拥有着俊美到不像话的面孔，浑身都散发着难以言述的魅力。
这种可怕的魅力，近乎男女通杀。
就连山本人仙自己，看着眼前这雄性九尾人形生物的时候。
眼神之中都带着某种变态的浓烈欲望！
“山本人仙，唤醒吾，你可准备好了足够的祭品？”
阴柔的声音，不知为何，让人格外的着迷。
山本人仙当即半跪在地，冲着那九尾生物说道：“九尾大人，眼前那三人，就是献给您最好的祭品！”
“她们都是最极品的处子，只是希望九尾大人不要杀了她们。”
“玩弄了之后，留下她们的性命。”
“毕竟...她们的能力对于我们来说，还有着大用。”
山本人仙卑躬屈膝的说道。
显然从樱岛来此之前，他就已经搜集到了两女足够多的信息。
故而能够如此肯定的回应九尾生物
被称之为“九尾”的家伙，脸上挂着淫丨邪的笑容。
“很好，如此极品，我也舍不得杀了她们呢。”
“桀桀桀……我会好好品尝这样绝美极品的！”
九尾的一双竖瞳之中，散发出粉红色妖异的光泽，死死地盯着三女。
一股诡异的力量，似乎直接落到了三女的身上。
苏小染和柳梦烟顿时身躯微微僵硬，眼神略显呆滞。
脸色逐渐绯红、滚烫。
在她们的脑海里。
呈现出了这样的一副画面。
唐三葬一点点褪去身上袈裟，并且正在向着她们一步步走来。
脸上还带着“一起来玩啊”这样的笑容。
那如玉石般的肌肤，黄金比例的身材，以及逐渐红果果的身躯...
这样的一幕，两女怎么顶得住。
鼻血不知不觉间就流淌了出来...
至于小七，则是好奇的打量了两个呆滞的姐姐一眼，然后看了看九尾。
“可恶的坏蛋！小七要揍扁你！”
小七可爱的眉头微微皱起，细嫩的手指握成了拳头。
表示她现在非常的生气！
“这怎么可能？我的魅惑幻境竟然会对女人失效？！”
九尾愣了，山本人仙也愣住了。
他之所以能够如此自信，认定了自己可以轻松解决几女。
正是仰仗“九尾”专门针对女人，拥有强大克制力的“魅惑幻境”！
一旦陷入幻境之中，无法脱离。
那么她们就只能任人宰割。
最为可怕的是，九尾的这个能力的特殊性。
第一次对女人使用之时，必定会成功！
可偏偏...眼前这可爱的小萝莉身上，居然失效了。
......

第119章 世界上，只能存在一位魔主
小七生气了。
她觉得自己似乎有些辜负了三葬哥哥的厚望。
居然让两位姐姐，陷入到了敌人的环境之中。
尽管没什么危险，不过对于她来说，这就是自己的失职。
小七仿佛看到，鲜甜美味的椰奶，正在逐渐离自己远去。
“不！小七要喝椰奶！小七生气了！”
可爱的小家伙，哪怕生气，都仍旧是可爱的模样。
看上去奶凶奶凶的。
只是。
唐三葬却是看到，小七的周遭，似乎有无形的气浪产生。
将四周的尘埃，不断推开。
脑门上的黄符，无风自动。
小小的身躯之中，正在不断涌现出强大的力量。
她的眼神，也开始逐渐发生了某些变化。
与此同时。
“诶？”
柳梦烟略带迷惑的声音响起。
对面的九尾和山本人仙，面色又是疯狂变化。
显然没想到，柳梦烟竟然如此之快就摆脱了幻境！
随即就听到柳梦烟略带遗憾的声音：
“三葬弟弟怎么可能这么主动，还想骗我，哼哼！”
“不过三葬弟弟的身材，呲溜...”
唐三葬：“……”
哪怕是以他的脸皮，此刻都忍不住微微变化。
他很想问一句，姐姐你到底在幻境里自己瞎想了些什么啊！
这边，柳梦烟吸了吸口水，略显遗憾。
苏小染迷迷糊糊的声音也从面具下传了出来：
“哼哼，虽然是假的，不过也算是让臭三葬见识到本女王大炮的威力了。”
“啊哈哈哈……”
猖獗的笑声，让唐三葬眼角微微抽搐。
嗯...看样子此间事了之后。
是时候找个借口，继续跟苏小萝莉，交流交流物理学——力的相互作用了。
“不！这不可能！”
“我的魅惑幻境之中，女人们怎么可能抗拒得了我完美的面孔？！”
“女人怎么可能抵抗得了我的魅惑？”
“不可能！绝对不可能！”
“魅惑幻境之中，不应该出现其他男人的身影才对！”
九尾此刻直接开始怀疑妖生，疯狂的咆哮了起来。
在他以往动用能力的时候。
凭借它自认为无敌的魅惑力，几乎每一个女人的幻境之中。
都出现了它的身影，喊的也是它“九尾”大人的称号。
可眼下？
前有小七直接免疫了也就算了。
特么核心目标的两女，居然这么快就从幻境之中挣脱了出来。
而且还和它完全没有半毛钱的关系！
九尾崩溃了，它在樱岛的时候，明明不是这样的啊！
随便什么样的女人，它不是随便一个魅惑，就能够轻松上手。
结果到了炎国的第一战，就惨遭滑铁卢。
它想不明白，究竟是哪个环节出了问题。
九尾和山本人仙，都有些麻木的愣在了原地。
小七的气势则是在不断的攀升，强大的威压，从她小小的身躯之中弥漫了出来。
额头的黄符，此刻已经是摇摇欲坠。
唐三葬目光和司俊风碰撞到一起。
“你们是不是认为，现在的局面，一切都已经胜券在握了？”
司俊风突然开口，脸上露出了诡异的笑容。
唐三葬脸上始终挂着淡淡的笑容，并不回应司俊风。
他此刻看待对方的眼神，就像是...在看待一个小丑。
已经在【镜中之界】里，倒影了司俊风之后。
一切...正如司俊风所言...胜券在握，说的很对！
可似乎，司俊风从头到尾，都认为自己才是真正的胜利者。
唐三葬将无数邪修赶进通道，死伤无数，生机鲜血被诡异所吞噬。
眼下的厮杀，邪修与魔卫、式神全灭。
地面上，却连它们的半片残躯都不曾剩下。
这些奇怪的现象，唐三葬当然知道。
他知道...却不说。
而是选择，任由司俊风在暗中操纵着这一切，放任他不断的谋划完善。
法相境，已经待了这么长时间。
也是时候进入全新的领域了。
虽然...好像距离突破法相境，还不到半个月的样子。
可唐三葬觉得，这时间已经够久的了！
三天两头不突破一下，他都觉得自己是不是修炼得太慢，出了什么问题。
“呵呵...”
司俊风的冷笑声，打断了唐三葬的思绪。
浑身被狰狞魔甲所包裹的他，手中华光一闪。
一尊散发着帝王之气的九龙玉玺，徒然出现在了他的手中。
天空之中的冥气之龙，似乎感受到了什么。
虚幻的身形，竟然开始逐渐凝实了起来。
地底之下，也开始逐渐传来整齐划一的震动声响。
皇城之中。
三道惊人的尸气冲天而起，其中一道似乎还带着九五至尊之意！
死气沉沉的“小阴间”，此刻似乎活了过来。
只有灰白二色的世界，仿佛在逐渐生出其它的色泽。
司俊风脸上的狞笑也是越发肆意：“知道我为什么，要和你们玩这么久无聊的游戏吗？”
“我不过是为了，利用邪修、妖魔们作为祭品，令沉睡的它们彻底转化完成而已！”
他的声音之中，充满了得意。
一切，都在他的掌控之中，还有什么好忌惮的呢？
一旦他将这个世界里的一切，进行归一。
他将会进入那个曾经梦寐以求的境界，并且可能会达到顶峰！
到时候，眼前的敌人，就算拥有克制自己的能力。、
那...又算得了什么？
“不好意思没兴趣知道，不过...”唐三葬语气微微转折。
“不过什么？”司俊风下意识接茬。
“你觉得，世界上能够存在几位魔主？”
这个问题一出。
司俊风瞳孔猛然一缩，“你怎么会知道魔主的秘密？！”
唐三葬摇了摇头道：“我来帮你回答吧，世界上，当然只能够存在一位魔主。”
“所以...请坚强一点...”
虎头蛇尾的话，听得司俊风心中惊恐的同时，又觉得有些好笑。
好笑是因为，自己就是这个世界上的魔主，唯一的魔主。
唐三葬的话，就像是在放屁一样。
毕竟，还有谁能比自己更清楚自己的能力？
可惊恐，也正是因为，唐三葬似乎对于自己的一切都了如指掌！
司俊风开始慌了，心中的寒意正在不断攀升。
与此同时。
唐三葬的【镜中之界】。
果断的复刻了【魔主】这个唯一性S级能力。
......

第120章 「魔主」变魔仆，崩溃了
皇城中。
三道冲天而起的尸气，震散了天空中灰色的云朵。
冥气之龙越发的凝实，却不断发出挣扎、凄厉的龙吟声。
一股无形的力量，似乎要将它从天际之上拉下。
落入到皇城之内。
司俊风利用诡异的九龙玉玺，唤醒了这一方“小阴间”之后。
地面之下的动静越来越大。
就像是军队整齐划一的脚步声，肃杀之气自那地穴出口处，弥漫了出来。
皇城内，除却三道最为惊人的尸气之外。
那沉睡已久的文武百官，也是渐渐苏醒，散发出阵阵惊人的尸气。
天地色变。
原本的“小阴间”。
此刻仿佛正在与现实的北城区所接轨！
这一方世界，都在变得虚幻缥缈起来。
很显然。
这就是皇城之中那位帝皇的谋划。
它们苏醒之时，便是这一方世界与现实接轨之时！
曾经的帝皇，将率领自己的僵尸大军，重新踏上自己的征程！
变化越发剧烈，天地都开始颤动了起来。
空间也是越发的扭曲。
然而。
这一切的幕后黑手——司俊风。
浑身被魔甲所包裹的他，却突然撕心裂肺的怒吼一声：“不！！！”
“还给我！还给我啊！！”
“我才是魔主！我才是！！”
凄厉而疯狂的声音，让在场除却唐三葬之外的所有人。
都有些摸不着头脑。
山本人仙和九尾，更是脸色阴沉如水。
他们的手段失败了，现在看样子，司俊风的计划也出现了问题？
一个大大的“危”字，瞬间涌现在了山本人仙的心头。
“是你！一定是你，还给我啊！把它还给我！”
司俊风如同着魔了一般，朝着面前不远处的身影冲了过去。
唐三葬则是依旧淡然镇定的矗立在原地。
“世界上只能存在一位魔主。”
“所以...当我夺走了这种唯一性之后。”
“曾经的魔主你...现在居然只能成为魔仆了啊！”
略带感慨的声音，从唐三葬口中传来。
却是让一侧的山本人仙和九尾，脸色巨变！
充满了疯狂，朝着唐三葬杀去的司俊风。
身体猛地一僵，呆滞无比的，直接跪伏在了地上！
魔主...拥有着轻易操纵魔仆生死的能力。
现在已经沦为魔仆的司俊风，在唐三葬的面前，根本掀不起任何风浪。
可以说，成也【魔主】，败也【魔主】。
换作任何一种强大的能力，即使被唐三葬完美的复刻。
他自身也不会受到任何影响，就如同苏小染的【强化加持】。
顶多也就是让苏小染觉得，唐三葬拥有和自己相同的能力而已。
可偏偏【魔主】不同！
它具有唯一性，就像是一种特殊的命格。
它能够给司俊风带去可怕的力量，让他谋划了这么一个惊天阴谋。
妄图一举打破法相境的界限，进入全新的层次。
可惜的是。
SSS能力【镜中之界】的复刻能力太过霸道。
复刻，那就必须得复刻出最为圆满的状态。
【魔主】具有唯一性特征，那么就直接将所谓的唯一给抢过来！
所以...司俊风裂开了...
失去了“唯一性”之后，他自然也就不可能还是魔主。
自动降级，就是他凄惨的下场。
曾经将无数魔仆，视为自己晋升的垫脚石。
现在...自己也成为了这样的垫脚石。
司俊风的心态，如何能够不崩溃？
尤其是，他谋划了如此之久，在暗中花费了无数的心血。
趁着小阴间的这些家伙还在沉睡之中。
才将整个小阴间的僵尸们，全部给种下魔种，转化为魔仆。
就期待着这果实成熟的一天，好采摘享用掉。
结果？
果实的确成熟了，可他采摘员的身份，被别人给冒名顶替了不说！
连自己都成为了，对方随时可以采摘的果子！
“呃啊！！！”
“为什么！为什么！”
司俊风跪在地上，口中不断发出凄厉、疯狂的哀嚎。
闻者伤心，见者流泪。
偏偏，还特么没人知道究竟发生了什么。
“司俊风...疯了？”
苏小染不太确定的看向自家梦烟姐。
“嗯...看样子是的...以这家伙的城府，都变成这副模样，三葬弟弟似乎在暗中，做了很了不得的事情啊！”
柳梦烟温润如水的眸子里，泛起一丝好奇。
看着明明什么也没做的唐三葬。
这位成熟的御姐，心中隐约猜到了自家三葬弟弟的真正能力。
局势的变化。
来得太过突然，以至于所有人都被打了个措手不及。
除却某位正在“赛亚人变身”的小七之外。
“呵呵呵...”
冰冷动听的笑声，从被人忽略的小七口中传出。
吸引了几人的目光。
“咦？小七呢？我辣么大一个小七呢？！”
苏小染目瞪狗呆，使劲的擦了擦自己的眼睛。
有些无法接受眼前的一幕。
而柳梦烟如水的眸子之中，警惕程度则是瞬间拉满！
心中对于僵尸小萝莉的某些戒备，直接爆棚！
只见。
小七所站的地方，哪还有什么可爱精致的小萝莉。
一张黄符飘落在地上。
穿着和小七同款“僵尸服”的御姐，冰肌玉骨，魅惑天成。
在小七身上，彰显出无限可爱的“官服”，以及小帽子。
落到眼前这位御姐的身上，则展现出了诱人的成熟魅力。
虽然山川沟壑，不及柳梦烟那般宏伟。
却也展现出了一股另类的独特魅力！
赤红的火焰流浆，自地下升起，缭绕在她的周身。
灸热的温度，让空气似乎都开始变得滚烫了起来。
精致绝美的脸颊之上，面无表情。
深邃的瞳孔之中，似有流火涌动。
杀机，笼罩了山本人仙，和其式神九尾。
让它们的身躯都开始颤栗了起来，仿佛被什么远古大凶所盯上。
死亡的气息，顷刻间就笼罩了它们。
“果然如此。”
唐三葬自然注意到了小七的变化。
沉吟一声，倒是没有觉得奇怪。
那张黄符很是奇特，不但封印了小七的实力，还封印了一些其它的东西。
一旦小七处于愤怒，亦或者危险状态的时候。
黄符会被揭下。
可爱的小七也会恢复到御姐姿态，发挥出极为可怕的实力！
正如眼下，小七所散发出来的气机。
可不是法相境该有的。
这个白捡回来的僵尸小萝莉，身上似乎还藏着很多秘密。
......

第121章 千古谋划一场空
眼下。
场中的局面。
对于山本人仙一方，简直劣势到了极致。
司俊风崩溃，小阴间失控。
原本以为是杀手锏的九尾，更是直接失效了。
如果不是他自己还拥有着独到的保命能力。
恐怕现在连站在这的勇气都已经没有。
小七那缭绕周身的恐怖火焰流浆，散发着灸热的温度。
如同一条条火蛇，下一秒就会顷刻间将山本人仙和九尾化作飞灰。
然而，令人没想到的是。
御姐版小七，却是率先转过头去，看向了唐三葬。
“你不许欺负小七，要对她好，要给她好吃的，还要给她买椰奶喝，还要...”
唐三葬眼角微微抽搐。
头顶仿佛有一连串的乌鸦飞过，带起一串省略号。
他显然没想到。
高冷御姐风版的小七，会对自己说出这么一番絮絮叨叨的话来。
而且...你自己不就是小七吗？
严重怀疑，你这是属于借“自己”之口，为自己谋福利啊！
巴拉巴拉...严重破坏高冷御姐风的一番交代之后。
御姐版小七，就眼巴巴的盯着唐三葬。
试图用可怜兮兮的眼神，让唐三葬屈服，答应这宠小七的一系列条件。
“好。”
唐三葬无奈，哭笑不得地答应了下来。
眼前这御姐虽然说了一大堆东西。
总结起来也就一句话，不能欺负小七，对她好而已。
如此卑微的愿望，再一想到小七那惹人怜爱的小模样。
唐三葬自然没什么可拒绝的。
无非就是养了一个小吃货而已。
“拉钩！”
御姐版小七一听到唐三葬答应了下来，脸上顿时浮现一缕迷人的笑容。
果断冲到唐三葬的面前，伸出了自己纤细白嫩的小拇指。
唐三葬：“……”
嗯...越发怀疑这就是小七在自导自演了！
无奈拉钩之后，小七满意的点了点头。
重新将冰冷的目光，放到了九尾和山本人仙的身上。
“死！”
声音顿时没了冲唐三葬那种撒娇的意味，冰冷无比。
独特的规则之力悄然扩散开来。
山本人仙和九尾脚下的地面。
瞬间龟裂，赤红的火焰从缝隙之中猛然喷薄而出。
恐怖的高温，瞬间就将地面炙烤得一片焦黑。
自地面喷涌而出的火焰流浆，令九尾和山本人仙，避无可避！
“该死！”
九尾怒吼一声，俊美的人形姿态，瞬间化作了一只巨大的妖狐。
强大的妖气，在周身化作一层坚固的防御。
九条尾巴更是将自己完全包裹了起来。
至于山本人仙，他此刻反而淡然了起来。
一副坦然赴死的模样。
“别杀了那家伙！”
唐三葬出言提醒，小七立马微微点头。
火焰流浆从山本的躯体擦身而过，他的皮肤上顿时被高温炙烤出无数水泡。
剧烈的痛苦，让他脸色变得无比狰狞。
咔嚓……咔嚓……
九尾的防御，在恐怖的火焰之下。
居然连半秒都没能抵抗，就直接支离破碎了开来。
小七手掌微微抬起，虚空一握。
灸热的赤红火焰流浆，就将那巨大的妖狐给彻底包裹吞噬。
“啊！！！”
一声凄厉的哀嚎，就是妖狐在这个世界最后的声音。
尸骨无存，连渣都被融化。
受到式神死亡的反噬。
山本人仙，同样是一口鲜血喷涌而出。
整个人的气息瞬间萎靡到了极致。
他的脸上露出一丝狰狞之色：“这个仇，我记下了！”
怨毒的眼神，仿佛要将唐三葬和几女生吞活剥。
然后口中发力，打算咬破那藏有剧毒的假牙。
再次动用他那死亡脱身的诡异手段。
对此，唐三葬则是早有防备。
当！
一声悠悠钟鸣，让山本人仙当场愣在了原地。
原本就因为式神死亡，受到反噬虚弱无比的他。
根本无法反抗幽冥古钟震慑灵魂的钟声。
无尽怨毒的恶念，化作扭曲的面容。
冲着山本人仙诡异一笑。
一道幽幽的灵魂，立刻自山本体内飞了出去。
等到它挣扎着回过神来，幽冥古钟已经映入眼帘。
连一声惨叫都发不出，便直接落在了钟壁之上。
化作了一道承受无尽折磨的浮雕。
山本人仙被唐三葬解决之后。
飘落在地上的黄符，悄然飞起，重新落在了小七的脑门上。
“要...记得约定哦！”
御姐版小七消失之前，还不忘记盯住唐三葬一声。
下一刻。
可爱的僵尸小萝莉，就重新出现在了众人的眼前。
一脸呆萌迷惑的样子...似乎对刚才发生的一切，都全然不知。
“吼！！！”
天际传来一声龙吟。
将几人的思绪，重新拉回到了这即将与现实彻底融合的世界。
冥气之龙，像是被无形的锁链所拉扯。
一点点朝着皇城的方向，坠落了下去。
与此同时。
三道身影，自皇城中升上天际。
一人，龙袍加身，九五至尊气息威严霸道。
一人，身着道袍，须发皆白，仙风道骨。
一人，身披战甲，杀气冲天，似尸山血海之中走出。
只可惜，这么三道本应该风姿绝世的身影。
体内的本源，却是常人避之不及的尸气！
三具最为恐怖的僵尸，终于在此刻现身，睁开了冰冷的瞳眸。
“国师，你的后辈，背叛了吾等。”
“吾曾有言在先，此事本就是水中捞月，必定生出祸端。”
“现在观之，吾可说错？”
杀气冲天，似染红了天际的人屠将军，缓缓开口。
语气平静如水，淡漠无比，却又带着莫名的感慨。
“贫道错了，的确是贫道错了，不该有此妄想。”
“只是不曾料到，谋划无数，到头来却毁在了贫道的后辈手中。”
“哈哈哈……”
仙风道骨的道人，看着跪伏在地的司俊风，凄凉的大笑了起来。
至于那身具中间之位的帝皇，不发一言。
瞳眸之中，蕴藏着能将空气都冻结的冰寒。
其中，还夹杂着无比浓烈的不甘之意。
为了长生久治，他付出了太多太多。
可到头来，却只能够给他人做了嫁衣。
身为帝皇的他，如何能够不震怒？
实力恐怖的它们，自然能够察觉到，一股诡异的力量，侵蚀掉了它们的本源。
只要对方一念之间，它们这群所谓的僵尸。
顷刻间就会灰飞烟灭！
千古谋划，转头成空！
......

第122章 归一，小阴间的末路
皇城外。
唐三葬冲着司俊风大手轻轻一招。
那枚九龙玉玺，落入了他的手中。
准确的说，将其称之为“阴玺”更为恰当。
这曾经镇压一国气运的神器。
随着帝皇的妄念诞生，玉玺被阴邪鬼气所侵染，发生了转变。
连带皇朝的龙运，也化作了一条狰狞的冥气之龙。
这枚阴玺，便是所谓“国师”留给他后代传承下去的“钥匙”。
为的，便是在恰当的时机，唤醒这个陷入“沉睡”的国度。
让它们重现人间，再度统治这个世界。
国师一脉的后代子孙，也都一直坚守着这样的传承。
直至司俊风这一代。
恐怖复苏之后，他非常幸运的觉醒了【魔主】这样强大的异能。
有了实力，自然野心也就会逐渐的滋生。
司俊风是一个极有城府的人。
加上手中传承下来的阴玺钥匙这个契机。
他自然而然的就将主意，打到了这个先辈传承下来的秘密之上。
只是到头来。
终究是给别人做了嫁衣。
阴玺入手。
唐三葬从中感受到了，与这个世界息息相关的力量。
自身的意念落入其中，正在不断崩解，将要融入现实的空间。
瞬间变得安静了许多，仿佛被摁下了暂停键。
当然，这只是暂时的。
随着帝皇等僵尸的苏醒，这片空间的崩灭，融入现实是迟早的事情。
阴玺这柄钥匙，只能延缓，不能彻底阻止。
“系统？”
唐三葬并没有着急着采取什么别的举动。
而是在心底呼唤起了自己贴心的系统。
【宿主有何吩咐？】
系统的声音，依旧是那么的令人感到舒服。
“我若是利用【魔主】的归一能力，吞噬了它们成全自身，对我自己而言，是否会有所影响？”
这个问题，从唐三葬获得了【魔主】能力之后。
就一直盘踞在他的脑海之中，一如当初他不愿意利用功德信仰之力，提升自己。
【宿主，准确而言，魔主能力提升的并非是您自身，而是魔主这种能力本身。】
【从某种方面而言，异能者和修士之间有着本质上的区别。】
【异能者成长迅速，因为只要他们的身躯，能够承受住这股力量，就能够直接晋升到下一层次。】
【提升的，是这种能力，而非他们自己。】
【修士的修行却是全面的，道行与身躯，乃至灵魂全方位的蜕变。】
【这也是为何司俊风，每次出手必定会被魔甲所覆盖的原因，他本体的实力，其实并不可怕。】
【您明白了吗？】
系统的话，让唐三葬略微愣了愣神。
“原来如此，这就是异能的本质吗。”
“既然如此的话，那也就没有什么可多想的了。”
唐三葬脸上露出一丝淡淡的笑容，“该结束了。”
话音落下。
黑红相间，魔焰升腾的狰狞甲胄，将唐三葬的身躯全然包裹
“不要！放过我，放过我啊！”
面前跪着的司俊风，立马开始剧烈的挣扎了起来。
天际之上，那三具强横无比的僵尸。
将军面无表情，默默感受着体内那股属于“魔”的力量，不断吞噬着它的本源。
仙风道骨的国师，则是悲叹一声：“没想到，连你也不过是为别人徒做嫁衣，当真可悲可叹啊！”
身着龙袍的帝皇，威仪不减。
虽然已经无力回天。
它却仍旧坚定淡漠的说道：“本帝不曾有错，若不是遭人背叛，本帝定能再度君临天下！”
声音大气磅礴，帝皇之气直冲云霄。
只可惜，体内的本源却在源源不断的流逝。
魔甲之中。
唐三葬能够清晰的感受到，两股截然不同的本源力量。
正在不断的汇聚到体表这层魔甲之上。
一股，充满了死气，是为僵尸本源。
一股，则充斥着旺盛生机，来源于司俊风的体内。
很显然，为了谋划“归一”的这一刻。
司俊风还想到了生死交融的问题。
提前吞噬了大量生机，以防止吞噬僵尸的死气本源，会出现什么问题。
嗯...非常的周到。
唐三葬甚至想要对他说声谢谢。
不过一考虑到，这可能会更加刺激到即将死去的司俊风。
会让他走得不那么安详...
唐三葬就...很开心！
“俊风桑！”学着山本人仙阴阳怪气的语调，“多谢你的辛勤筹备，那么佛爷我就不客气的全部笑纳了！”
“放心，你的一切由我来继承，汝妻...咳咳咳...”
噗……
一口鲜血，自被魔甲包裹，气息越发微弱的司俊风口中喷出。
脑袋一歪，直接倒在了地上。
浑身不断的抽搐，似乎承受着极为可怕的痛苦！
归一，听上去平平无奇的名字。
背后却代表着无数尸骸的铺就。
所幸。
唐三葬从来都不会拘泥于手段是否残忍。
反正眼下吞噬的，不过是一群本就不应该存在的僵尸。
心理压力什么的，完全不存在！
随着“归一”的不断进行。
唐三葬体表那诡异的魔甲，变得越发鲜艳了起来。
黑色基调，血红的纹路遍布其上，如同血管脉络一般鲜活地涌动着！
恐怖的魔焰升腾，仿佛要腐蚀掉一切生命。
吞噬生机的域场无形无质，能够给敌人带来莫大的威胁。
甲胄狰狞，处处皆可化作攻击利器。
更是能够延展出如同毒液、屠杀那样，却又更加恐怖的触手。
越是提升，唐三葬就越能够感受到。
【魔主】这能力的强大。
不过好在，现在这么强大的能力，已经独属于自己了！
魔甲之下，唐三葬嘴角微微上扬。
皇城之中，刚刚彻底化作僵尸，苏醒的文武百官。
还未来得及展现自己狰狞嗜血的一面。
直接就被魔甲包裹，彻底吞噬。
地穴内，上万的僵尸军团，同样泯灭消逝。
天际之上。
那三道最为强横的身影，逐渐化作了烟尘消散。
自始至终，它们都不曾有所举动。
定局已成，它们选择了坦然的接受。
而非和司俊风一样哀嚎求生。
帝皇的尊严，将军的洒脱，道人的可悲...
统统消逝在了天地之间。
随风而散，也不会有人记得，它们还曾再度复苏过。
......

第123章 坏了，我代步工具呢
尘归尘，土归土。
小阴间的一切，终究是落下了悲剧的帷幕。
感受着魔甲带来的可怕力量。
唐三葬心中预测，现在的他，凭借魔甲。
以及自身的手段，不依靠二女。
也足够与张合道掰手腕了。
魔甲缓缓收入体内，支离破碎的声音，不断在耳边响起。
看着眼前，不断产生裂隙，已经无法停滞挽回的小阴间。
唐三葬知道，这片空间已经走入了末路，即将彻底崩塌。
“吼！！！”
天际，被幽冥之气侵染成的冥龙。
发出一声解脱的龙吟，狰狞露骨的身躯，顷刻间就土崩瓦解。
只是...一缕金色的气息，残存了下来。
直奔唐三葬而来，瞬间融入到了漆黑狰狞的大威天龙纹身之中。
唐三葬的身上，龙威汹涌澎拜！
随着那一缕龙气的注入，大威天龙似乎也得到了不小的好处。
变得越发威严霸气，摄人心魄！
“三葬弟弟，咱们该走了，这片空间很快就会彻底泯灭。”
柳梦烟带着俩小萝莉，来到唐三葬身边。
声音温润如水的说道。
“不急，还有一点小事需要处理。”
唐三葬乌黑的眸子里精光闪烁，自纳戒中，取出了大衍佛珠。
“这里的一切，虽然随着那帝皇的野心，最终被埋没。”
“可那些如同活人一样生存在外边的灵魂，它们可不应该就此泯灭。”
“外界是否有六道轮回我不知道，但我知道的是...”
“我能为他们提供一方安息之所。”
说着，唐三葬将手中大衍佛珠向着已经散去的阴风龙卷外一抛。
本应该演化一方佛土的大衍佛珠，不知为何。
居然在唐三葬的心念之下，演化出了一方仅有灰白二色，死气沉沉的世界！
冥光洒下。
将外界那一座居住着无数灵魂的城池，直接笼罩。
眨眼之间，城池消失，彻底被收入了大衍佛珠之中。
冥光消散，大衍佛珠重新化作金灿灿的佛珠，挂在了唐三葬的脖子上。
为其平添一股霸道的风范。
“现在可以离开了。”
唐三葬脸上挂着淡淡的笑容，最后看了一眼这方本就不应该存在的空间。
心中略微升起些许的感慨。
手中阴玺散发出一阵诡异的波动。
几人的身影，消失在了支离破碎的空间之内。
一位雄图野望的帝皇，至此烟消云散。
隐隐间似乎还有什么声音传来...
......
北城区。
茅奇水带着方老头儿五人。
行走在阴气薄弱了无数倍的街道上。
他们脸上纷纷挂着古怪的表情。
“没想到，所谓的古墓，根本不在地底，而是存在于和北城区重叠的另一维度。”
茅奇水语气中带着唏嘘感慨。
就在刚刚，那另一维度空间，差点与北城区交融。
他可是大惊失色，心中慌得不行。
所幸的是。
不知为何，交融最终没能成功。
方老头儿五人，此刻也是深以为然。
“北城区绝大多数的邪修、鬼物，估计就是趁着之前，那空间交叠的片刻，很多都主动进入了其中。”
“剩下的，似乎也就那死宅、酷爱炼尸的往生堂了。”
方老头儿跟茅奇水，汇报着他搜集来的信息。
失去了邪修的掌控之后。
方老头儿可以肆无忌惮的在北城区，利用自己那些肉眼不可见的蛊虫。
来搜集一切他想知道的消息，完全没有半点阻碍。
“就是不知道，现在那片空间里，三葬小师傅他们情况如何了。”
说道唐三葬，几人的心中还是略微有些担忧。
方老头儿几人可不知道。
当初南城区洞天空间里，究竟发生过什么。
唐三葬的真实实力，在他们的印象之中。
虽然很强，却一直都是一个谜。
听到这话的茅奇水，则是面色微微古怪。
回想起当初张合道那奇奇怪怪的表现。
他顿时淡定的说道：“放心好了，咱们的扛把子都对他们有信心，你们担忧个什么劲儿？”
“指不定他们立马就回来了呢！”
话音落下。
几道身影，突兀的出现在方老头儿等人的身后。
茅奇水当场捂住自己的嘴巴，目瞪狗呆！
方老头儿几人似乎感觉到了什么，回头一看。
唐三葬和两女，以及唐三葬背上，一个陌生的可爱小萝莉。
正笑吟吟的看着他们。
“茅道长，看样子你这嘴上功夫，修炼有为啊！”
刚刚回到北城区的唐三葬，正巧听见了茅奇水的话语。
当下玩味的调侃道。
茅奇水：“……”
自己就特么随口一说，鬼知道你们这么配合的就回来了？
“三葬小师傅，情况如何，解决了？”
方老头儿五人，最关注的问题，显然还是“大墓”的危机。
唐三葬点点头道：“放心吧，北城区从今往后，不会再有什么问题了。”
得到这样的回答之后。
方老头儿等人顿时松了口气。
眼神之中的钦佩之色，不由言表。
唐三葬来到云山城才多久？
半个月的时间似乎都还不到！
就又替隐夜组，摆平了北城区这一直让他们头疼不已的麻烦。
这等功劳，对于方老头儿几人而言。
只能说是可望而不可即。
更别提，南城区洞天空间之中，三葬小师傅极有可能也是居功甚伟。
这么一想。
方老头儿几人互视一眼，彼此脸上都露出一丝苦笑。
他们在南城区忙活了这么久的时间。
还赶不上三葬小师傅出手两次的功绩。
正所谓，没有对比，就没有伤害。
一旦比较，就可能会发现，自己可能是个废废的事实。
“走吧，去一趟往生堂之后，咱们就可以安心的回南城区休息休息了。”
唐三葬慵懒的伸了个懒腰。
浑身的筋骨发出一阵阵清脆的爆鸣声。
下意识的看向一侧。
准备驾驭着孽龙，前往往生堂来着。
只是...
“卧槽！佛爷我好像忘记了点事情啊！”
唐三葬一拍自己的脑门，面色微微尴尬。
柳梦烟和苏小染，此刻也是恍然大悟。
小七则是呆萌的趴在唐三葬背上，睡得很香。
“阿弥你大爷的陀佛，佛爷的坐骑没了！”
唐三葬欲哭无泪。
特么的，战斗爆发之后，本就缩小的孽龙。
几乎完全没有什么存在感。
唐三葬隐约记得，它好像直接躲了起来，压根没参战来的。
再然后，一切转变发生得太快。
到空间破碎，唐三葬带着几女回到北城区。
他似乎直接把孽龙给忘记了的样子......

第124章 你就宠着他吧
北城区，黑咕隆咚的大街上。
气氛稍显尴尬。
“难怪。”柳梦烟沉吟一声，“我就说离开之前，好像听到了一声‘等我’？还以为是幻觉来的。”
“啊这...”苏小染讪笑一声。
精致可爱的小脸蛋上，浮现出一缕尴尬，“我好像也听到了？”
唐三葬：“……”
他其实也听到了，只是下意识的选择了忽略。
出来之前，压根没考虑那么多。
利用大衍佛珠安置好了那些灵魂之后。
唐三葬一看两女和小七齐全的呆在一起。
直接就撤了，却不曾想。
自己好不容易找到的，还算满意的代步工具。
就这么给落在里边儿了。
“罪过，罪过啊...”
唐三葬难过地嘀咕着佛家经典词汇。
“三葬弟弟不用想太多，孽龙本就罪孽深重，就算死在里面，那也是罪有应得而已。”
柳梦烟当即抱住唐三葬的手臂。
将其深深地埋在了山岭沟壑之中。
似乎想要以自己的温暖，来缓解唐三葬的自责。
“emmmm......无论怎么看，他都不像是在为孽龙死没死难过吧？”
苏小染眼神古怪的瞅着唐三葬，口中小声的嘀咕着。
一侧的方老头儿和茅奇水等人，也是面色微微古怪。
虽然和唐三葬接触时间不算太长。
可这家伙“离离原上谱”的风格，早就已经深入人心。
为一头妖魔孽龙的死活难过？
不可能！绝对不可能！
果不其然。
下一秒，唐三葬就嘀咕出了自己的真实想法：
“罪过啊罪过，这么好的代步工具，就这么损失了，这当真是莫大的罪过啊！”
“下次不知道什么时候，佛爷才能碰到这么霸气，还称心的坐骑了...”
语气之中，满是惋惜与难受。
听得众人面露“我就知道是这样”的表情。
然而柳梦烟却是面色没有丝毫变化。
依旧温润如水的开口道：“三葬弟弟别难过，不就是一条孽龙而已，下次咱们肯定会碰上更好的！”
“以三葬弟弟你的英姿，区区一头孽龙，怎么配得上你。”
“依我看至少也得是真龙......”
听着柳梦烟温润如水，滔滔不绝的安慰声。
众人从惊愕，逐渐变得呆滞，最后是麻木。
离离原上谱！
你就宠着他吧！
这是众人心中共同的想法。
这么短短片刻，什么天上飞的，海里游的，陆地上爬的。
非神兽级别柳梦烟都说不出口。
就差直接整一本山海经，把上边的异兽抓出来。
让唐三葬自己，挨个儿挑选合适的当坐骑了！
几个大男人，看得那是心中酸酸的。
广元明和陈元亮两位稍微年轻一点的家伙，把目光放在黎灵和冀岚的身上。
似乎希望，能够从队友那得到一丁点同样的宠溺。
只可惜，除了白眼以外，啥也没有。
“咳咳...咱们还是先去往生堂吧，交代一点事情之后，咱们也该回去了。”
最终。
唐三葬自己都有些听不下去了，尴尬的咳嗽两声。
打断了柳梦烟对自己完全无底线的宠溺。
毕竟...要是再任由柳梦烟说下去。
那可能就得轮到漫天神佛，来给自己当坐骑玩了。
虽然那听上去很有趣，可显然有些过于遥远虚幻。
就这么。
一条手臂落在山川沟壑之中，另一条手臂躺在平原之上。
背后还挂着一个睡得香甜的全自动空调。
唐三葬浩浩荡荡的来到了往生堂。
还是那熟悉的尸气，还是那熟悉的小胖子。
“你们是？”
尸道人一头雾水的看着眼前一行人。
除了唐三葬背上的僵尸小萝莉，是唯一认识的之外。
眼前这些家伙，他分明从未见过。
“这样你就认识了。”
唐三葬微微一笑，取出一身黑袍，和那古怪的面具。
行头一换，再利用幽冥古钟将自己的气息一变。
“是你！你怎么又来了？！”
尸道人立马哭丧着脸，语气显得尤为不待见。
可最终，他还是被迫将一帮人给迎了进去。
形式比人强，容不得自己拒绝。
他太难了！
就想老老实实蹲在自己的窝里，炼炼尸，睡睡觉。
偶尔再去刨个某位大佬的祖坟，这小日子过得也算还刑。
唐三葬的出现，却直接打破了尸道人美好的生活。
让他当着自己一众弟子的面前，当场社死也就算了。
还直接拐走了他祖师爷留下的“终极手段”。
现在居然又找上门来了。
如果可以的话，小胖子尸道人估计会当场哭给唐三葬看！
当然，涕泪恒流的小胖子僵尸，那不太好看的画面。
可能会让尸道人，再次面临挨揍的风险...
“别这么不开心，佛爷我这次是有好事要交代你。”
看着唐三葬那笑吟吟的帅气面容。
尸道人没由来的心中一寒：“不了不了，我这辈子卑贱的命，注定只能与尸体为伍，享受不了什么好事的！”
说着他还连连摆手，胖胖的身躯更是不断朝着后边退去。
“你能享受。”
唐三葬眯起了眼睛，肯定的说道。
“我...”
“嗯？”
“我能...我能！”
最终，尸道人欲哭无泪的肯定回应了两声。
因为...再否定的话，可能那佛光璀璨的核善拳头。
可能就会落到他的脑门儿上了。
尸道人觉得自己可能、或许、大概是承受不住这一拳的。
所以，他选择了从心。
身为邪修，那就得有邪修的风骨。
尸道人这么安慰着自己。
于是乎。
经过核平友好的一番交流之后。
尸道人果断的签订了丧权辱尸的“平等条约”。
被唐三葬加冠，成为了北城区的新一届“话事人”。
待到一行人满意的离去之后。
尸道人想起唐三葬交代的种种，心中又是一阵阵的凄凉。
这特么哪是什么好事，哪是什么北城区“话事人”？
分明就是让自己当那“三年又三年，三年复三年”的卧底！
只不过，他这个卧底比较高级。
属于那种，帮唐三葬钓鱼的“话事人”。
表面上，他维持着北城区依旧属于“邪修的天下”的局面。
实际上...特么北城区就是一个大大的鱼塘！
等到鱼儿肥了之后，唐三葬就前来直接抽水的那种！
夺笋啊！
如果不是怕死的话，尸道人那是万万不可能接受这种任务的。
才不是因为唐三葬说，抽完水之后，把“鱼儿”尸体留给尸道人这样的条件，他才答应的。
绝对不是！
......

第125章 勤劳蛇蛇，正经鸡店
南城区。
一盏茶茶馆。
空气之中，四处都弥漫着名为“害怕”的气氛。
两只可怜、无助，并不可爱的鬼物。
瑟瑟发抖的坐在茶桌跟前，丝毫不敢轻举妄动。
其中一鬼，自然是那喜好茶道的黄子明。
另一鬼物嘛，则是唐三葬在北城区掀起波澜之后。
想要避避风头，故而前来寻友的西瓜摊老板。
他没想到的是。
前有唐三葬在北城区搅弄风云，不得安宁。
后有好友茶馆里，这神异万分的大公鸡！
从它踏进这茶馆之后，就再也不敢有丝毫的轻举妄动。
只能够和黄子明大眼瞪小眼，浑身颤抖的呆坐着。
偶尔两鬼也会瞟上一眼，那散发着至阳至刚气息的大红。
然后立刻颤颤巍巍地收回他们的目光。
因为，大红的目光几乎都没有离开过它们俩的身上。
虽然眼前这家伙，只是一只大公鸡。
可两鬼物却能够清晰的从大红那眼神之中，读出某些特殊的意味。
那种目光，看待它们两只鬼物。
就像是在看待无比美味可口的点心一样！
而且大有蠢蠢欲动，想要品尝一番的样子。
随着时间一点一滴的推移，两只鬼物简直度日如年。
“三葬小师傅，你快回来～这痛苦我承受不来！”
黄子明心中疯狂的祈祷着。
否则的话...它们俩估计是难逃鸡口了啊！
似乎是感受到了黄子明冥冥之中的祈祷。
唐三葬和三女的身影，出现在了一盏茶茶馆的门前。
嗯...有了忘记孽龙的教训之后。
唐三葬觉得，自己可不能把大红也给忘记了，这可是自己的挚友亲朋呢！
“大红。”
刚走到门口，呼唤了一声。
大红也是察觉到了唐三葬的气息，正准备扑腾着翅膀。
想要充当起唐三葬肩头挂件的时候。
大红的身躯微微一僵，看着唐三葬后背处。
小七两只小小的手臂，环抱着唐三葬的脖颈，歪头趴在肩膀上，睡得正香。
很明显，挂在唐三葬背上的小七，占据了大红原本的位置。
大红那圆圆的眼睛里，流露出淡淡的幽怨。
此刻的它，好似成为了那经典的“鸡头问号”图片。
唐三葬：“……”
原本展开一半的羽翼，默默地收了回去。
继续在茶桌上，摆出金鸡独立的造型。
人与鸡之间的情感显然并不共通。
唐三葬只觉得小七可爱，背在身上像是天然空调，凉爽舒适。
大红却只觉得，小七占了自己的位置，如是而已。
“三葬小师傅，你终于回来了！”
和大红的凄凄惨惨戚戚不同。
黄子明心中只觉得自己终于解脱了。
热情了迎了上去，看得一侧的西瓜摊老板一阵莫名其妙。
啥时候，自己这位好友。
居然和这么一个打扮古怪的清秀和尚，关系这么好？
“短短时间不见，施主似乎精神还不错嘛。”
唐三葬笑了笑，“怎么样，和大红相处可还好？”
黄子明：“……”
请问你是从哪里，看出我精神不错的？
虽然心里马麦皮，但黄子明嘴上仍旧只能笑嘻嘻：“还好还好，大红果然如同三葬小师傅说的那么听话。”
“那就好，佛爷我还担心大红，可能会给你添麻烦呢。”
“没有没有，哪里的事！”
“既然如此那我就放心了，佛爷我还有点事情没有办完，大红就只能...”
话还未说完，黄子明顿时脸色巨变，慌忙开口：
“三葬师傅，大红如此天生神异之种，绝对是居家旅行的得力助手！”
“您还是带上它吧！让大红待在我这，太屈尊了啊！”
闻言，唐三葬点了点头，淡笑道：“好了，不和你这家伙开玩笑了，这次的事情很顺利，佛爷我是来带大红回家的。”
得到这个满意的答案之后。
黄子明长长舒了口气，下意识的擦了擦脑门，才发现自己并没有流汗的功能。
唐三葬直接冲着大红招了招手。
将睡得香甜的小七，脑袋搬到了另一侧。
腾出了左侧肩头的位置之后。
大红才展翅落到了唐三葬的身上，化作了那最闪耀的挂件。
“走了，改日再来品茶。”
唐三葬和几女，驾起“门板飞剑”，冲天而去。
送走了唐三葬这尊大佛之后。
黄子明整个鬼，就像是虚脱了一样，赶忙回到茶桌处坐下。
直接趴在了茶桌上，心中一阵前所未有的放松。
一侧的西瓜摊老板，也是不愿多问，同样瘫软的趴在茶桌上。
这两天它们在大红的注视之下，连根手指头都不敢随便动弹。
生怕会成为了那天生异种的美味点心。
现在...终于解脱了。
等到唐三葬回到602空荡荡的大门前时。
天色已经是蒙蒙亮。
“劳累”了一整晚的时间。
唐三葬倒是不觉得有多累。
反倒是希望能够多来几次这样的“操劳”。
只可惜...司俊风这样的人才，还是非常难得的。
“嗯...我们可能需要一扇新的大门。”
唐三葬捂着自己锃光瓦亮的脑门，一时间感到有些头疼。
门框之上，空空荡荡，穿堂风从屋内吹出。
空气微凉，气氛微尬。
此时。
南城区的某条巷道之中。
漂亮的小白蛇，尾巴卷着一扇和自己体型相差巨大的金属防盗门。
卡姿兰大眼睛里，像是写着“勤劳致富”四个大字。
托着沉重的防盗门，以滑稽的姿势在地上滑行。
却又速度飞快，转眼便消失在城区之中。
不多时。
巷道里，传来了经典的《国粹》。
大意就是“天杀的，太损了，连门都偷”之类。
喔、喔、喔！！！
划分阴阳，迎来曙光的公鸡司晨之声。
再度响彻南城区。
无数本就丢了大门，心情郁闷无比的邻居们。
爆发出了前所未有的“昂扬热情”！
特么的，好不容易这两天开始习惯了没有大红啼鸣的日子。
结果这就又开始了，特么的闹呢？！
南城区，街头行尾。
正经鸡店的老板们，咧嘴一笑，心中直乐。
生意，这不就又火爆起来了吗！
某两元店背靠的一条街道上，一家新鲜出炉的正经鸡店，挂上了大字招牌。
方老头儿坐在店内。
脸上的笑意止不住烂漫了起来。
机遇，是要自己把握的！
方老头儿显然就是擅长把握时机之人......

第126章 画风清奇南城区，佛童求援
602屋内。
清晨的阳光，温暖舒适。
唐三葬坐在客厅阳台处。
面前的小桌子上，盛放着两碗乌青色的面条。
这次的面条，勉强能够看出面条的形状。
就是那乌青的色泽，让唐三葬很难理解。
究竟是放了些什么作料在里边儿，才能够制作出这么“漂亮”的汤色。
唐三葬的对面，柳梦烟翘首以待，硕大的厚重压在桌子上。
雪白的弧度，惊人的沟壑，仿佛能够让人的视线不断沉沦进去。
痛并快乐的享受，总是让人难以拒绝。
小七一觉醒来，也表示对柳梦烟的厨艺很感兴趣。
故而，桌子上盛放了两碗面条。
只是...小七眼神充满了怀疑的看着唐三葬。
炯炯有神的大眼睛仿佛再说：这...真的能吃？
然后。
唐三葬就着美丽的风光，品尝起了“百味俱全”的面条。
小七有样学样，用筷子挑起一注面条。
沙发上躺着的苏小染，用好奇的眼神打量着小七。
似乎心中在思考着，僵尸小萝莉，是否能够扛得住梦烟姐的荼毒呢？
小七眼睛一闭，狠心把面条送进了嘴里。
下一秒。
啪叽！
小可爱僵尸萝莉，脸蛋与桌子碰撞发出了可爱的声音。
圆圆的大眼睛，直翻白眼！
僵尸小七——卒！
“嘶！！！”
见到这一幕的苏小染倒吸一口凉气。
“太强了！太强了，小七这样的僵尸都扛不住的美食。”
“梦烟姐，你的厨艺又精进了呢！”
苏小染阴阳怪气的竖起了大拇指。
眼神里充满了对小七的同情。
嗯...这下小七应该知道，不是什么东西都能吃的道理了。
砰！
“呀！”
一个爆栗落在苏小染的脑袋上。
顿时让红毛萝莉认清了现实——嘲讽梦烟姐是木有好下场的。
一顿“精致”的早餐之后。
唐三葬沮丧的驾驭起了“飞剑”，带着几女前往隐夜组的基地。
冰冷的剑身，开始让唐三葬越发怀念起孽龙。
好好一头坐骑，就这么丢了。
每每想起，他的心都有些隐隐作痛。
天际之上，阳光舒适温暖。
“飞剑”慢慢悠悠的在天空中遨游。
有两天不见的南城区，似乎正在悄无声息的发生着某些变化。
街道上的行人开始日益增多。
他们的脸上不再麻木，渐渐的多出了几分人气。
一间间寺庙的雏形，开始于南城区的大街小巷之中，逐渐建立了起来。
慧眼之下。
无形的香火功德、信仰之力，如同溪流般不断向着隐夜组基地之中汇聚而去。
南城区的核心地带。
一尊足足高达十几米的金身塑像。
栩栩如生，刻画出了“加特林菩萨”的传神英姿，霸气凛然！
就是这样的画风，显得有些奇奇怪怪的。
金身塑像之下，香火鼎盛，青烟寥寥升入天际。
可见，南城区的人们，对于这位“加特林菩萨”的信仰还是非常虔诚的。
对加特林菩萨施加了【强化加持】的唐三葬。
和那小雕塑本体之间，有着一定的联系。
他能够清晰的感知到。
就这么短短时间，那雕塑已经产生了不小的变化。
它的本质，已经不再是简单的玩具塑像。
能够发挥出来的力量，也在与日俱增。
“这...佛门看到这些，估计会疯掉的吧？”
苏小染面色古怪的打量着下方的“加特林菩萨”塑像。
以及那些正在不断兴建的寺庙，语气古怪的嘀咕着。
“不是估计，是肯定。”
柳梦烟深以为然的点了点头。
不过怎么看她那妩媚的脸上，似乎都带着幸灾乐祸的表情。
嗯...还有什么，是比看到佛门吃瘪。
更加让隐夜组的人，心情愉悦的呢？
云山城自恐怖复苏之后，逐渐归于平静安稳以来。
道门向来墨守成规，盘踞于东城区，怡然自得，井井有条。
从不想着图谋什么，甚至偶尔还会帮助隐夜组摆平一些小问题。
可谓关系融洽。
佛门就不同了。
西城区大小佛寺若干，所有人几乎都是香火信徒。
可即使这样，他们也仍旧没有感到满足。
三大古寺之一的大觉寺，就是其中野心最盛之辈。
无时无刻不在盘算着，如何扩张自己的势力，收敛更多的信徒。
甚至不惜代价，妄图释放出血肉大佛那样的怪物。
所以，隐夜组和西城区的佛门之间。
表面上还维持着颇为友善的关系。
实际上，就差没有撕破彼此之间的面皮了。
这对于隐夜组内部成员来说，大家都心知肚明。
这也是为何唐三葬初入隐夜组的时候。
那些稚嫩的小家伙们，对光头的他，抱有敌意的一部分原因。
“天蓝蓝，秋草香，是心中的天堂……”
经典的手机铃声，从唐三葬腰间的袋子里传了出来。
这隐夜组专门给他配备的手机，来电铃声似乎会自动转换的样子。
和方老头儿几人分别之前，唐三葬也是被茅奇水叮嘱了一番。
才决定将手机随身携带，不再扔到纳戒里。
毕竟，手机联系还是稍微会方便一点。
“喂？”
“三葬小子，你的麻烦又来了，这事我还最多只能从旁辅助，不能正面出手。”
张合道无奈的声音，自手机中传出。
唐三葬：“……”
“你去北城区处理问题时候，魔...佛童之前找上了老道...求援来了。”
“嗯？”
“西城区佛门的佛子之争即将开始，可现在大觉寺的主持死了，佛门不知为何原因，居然也没派人出来调查此事。”
“所以...北城区那些家伙，认为大觉寺被放弃，要取缔掉大觉寺争夺佛子的机会？”
唐三葬剑眉微蹙，开口问道。
他的脸上，逐渐露出一丝玩味之色。
“大觉寺核心力量，一战全死在了洞天空间里，又没有佛门大能出来主持大局，现在这种情况倒也正常。”
张合道又解释了一句之后，便不再开口。
似乎想要听听，唐三葬的主意。
毕竟...佛童这颗棋子是唐三葬设下的。
佛门之事，隐夜组自然是无法正面插手的。
也就只能起到一些从旁辅助的作用。
除非再碰上觉禅那种送人头的行为...
佛童这颗棋子，张合道倒是希望唐三葬能够妥善利用，好生对待。
往佛门之中安插这样的棋子，难度可不是一般的大。
唐三葬能够有这样的手段，张合道乐见其成。
可终究，该怎么做。
还是得由唐三葬自己拿主意......

第127章 佛爷可是正经的佛门弟子啊
挂断电话之后。
飞剑悬停在半空之上。
唐三葬陷入了短暂的思考之中。
西城区佛子之争。
能够让本应该藏匿起来，等待逆佛成魔的“佛心魔种”。
主动复苏，前来寻求帮助。
那么也就意味着，这背后所代表的利益，超乎寻常。
值得让它醒来，向唐三葬通风报信。
试图让自己帮助它，让大觉寺在西城区内，重新站稳跟脚。
“佛子之争...”
唐三葬乌黑的眸子里精光闪烁，沉吟一声。
关于炎国佛门。
在之前与张合道达成了合作关系之后。
就已经从老道士的口里，得到了大量的信息。
西城区的佛门势力，仅仅只是算是整个炎国的冰山一角。
甚至于在整个世界，佛门的香火都是遍地生根。
恐怖复苏的世界，佛门独到的手段，收敛香火信徒简直不要太轻松。
当然。
世界上最为核心的佛门势力。
存在于炎国极西之地，那名为“佛土”的洞天空间之内。
所谓“佛子之争”，便是外界佛门，能够将天赋非凡之弟子，送进入佛土的最好机会！
一旦踏入佛土，也就意味着无数佛门的不世传承几乎唾手可得。
所以。
大觉寺精锐，全都折损在了南城区洞天空间内之后。
三大古寺之一的位置，才会立刻变得风雨飘摇。
西城区之中，许多寺庙都紧盯着这么一大块的肥肉。
以佛童现在的实力，自然扛不住那些家伙的齐齐施压。
原本作为西城区佛子竞争者当中，最有希望的他。
却因此，连竞争的机会都几乎快要被抹去。
这种局面之下。
不仅是佛童不甘心，就连他体内魔性的一面也忍不住向唐三葬求援了。
若是成功夺得云山城的佛子之位。
佛（魔）童便能够踏足“佛土”之中，获得更多的资源与培养。
拥有通明佛心的他，将会最大程度发挥出自身的优势。
这...是魔性一面所期待的。
佛童成长的速度越快，也就意味着佛童距离彻底逆佛成魔的一天也就越近。
佛童体内的魔性一面，非常清楚自身的定位。
它不过是唐三葬手中，随手打造的一颗棋子而已。
想要得到主人足够的重视，那么就必须展现出自己的价值。
眼下，佛子之争。
就是它打入佛门核心区域，让自己这颗棋子价值得到升华的最好时机！
......
两元店内。
接待唐三葬的，是黎灵、冀岚二女。
方老头儿和两个大男人，神神秘秘的不知道干什么去了。
地下基地中。
黎灵、冀岚二女聪明的看出。
唐三葬似乎和两女有要事相商。
很懂事的没有跟进来。
“三葬弟弟，所以说，你是打算帮助佛童解决眼下的困境？”
柳梦烟如水的眸子里，带着担忧之色。
西城区，那可完全是佛门的天下。
隐夜组除了能够给唐三葬提供他想要的资源之外。
几乎无从插手西城区内部的事情。
除非，隐夜组直接和云山城佛门开战，杀得人仰马翻。
但那显然是不切实际的。
先不说佛土是否会因此恼羞成怒，从而引发一些祸端。
就是云山城隐夜组自身，也不可能当真和佛门弟子杀成一片。
隐夜组存在的目的，是为了守卫炎国，庇护人类。
只要佛门不过分作妖，隐夜组终究还是希望炎国能够平静一些的。
他们不愿让隐夜组成员的生命，消耗在和佛门的争斗之中。
势力之间的关系，永远都不可能和个人之间相提并论。
这一点，唐三葬和柳梦烟都很清楚。
“帮是肯定要帮的，能够安插一颗棋子进入佛土之中的话。”
“其作用，可远远比一个云山城佛童要有价值得多。”
权衡利弊之后，唐三葬对于佛童魔性面的求援举措，还是十分赞赏的。
这是一颗懂得提升自己价值的棋子。
嗯...知道自己争气的棋子，才是好棋子！
“可是，想要插手西城区佛子之争，除却佛门内部的家伙，我们应该也起不到什么作用吧？”
红毛萝莉苏小染，眼神里也是隐隐挂着担忧之色。
显然并不太希望，唐三葬为了一颗棋子，而去冒什么风险。
西城区，对于云山城的人而言。
普通人或许还有几分向往，认为那里安定祥和，佛光普照。
不会受到妖魔鬼物的侵扰。
可对于隐夜组和一些民间修士而言，那里就像是禁地。
进去容易，想要出来...
“你们似乎忘记佛爷我的身份了吧？”唐三葬面色微微古怪起来，“佛爷我可是正宗的佛门弟子呐！”
唐三葬在“正宗”两个字上，加重了语调。
特么的，佛爷这么英俊潇洒，修行真佛之道的存在。
怎么身边小伙伴儿们，都无视掉自己的真实身份了？
此言一出。
柳梦烟：(′?ω?`)?
苏小染：→_→
小七：(?????)
大红：╮(︶▽︶)╭
“咳咳！”唐三葬严肃的咳嗽两声，“你们这是什么表情，佛爷我难道不够正宗吗？”
“正宗！非常正宗！”
苏小染竖起了大拇指，给予肯定。
柳梦烟则是巧笑嫣然，默默不语。
“好吧，虽然佛爷我行事风格，和那些秃...家伙截然不同。”
“可终究，佛爷我这一身纯正佛光，以及佛陀法相之类，可是做不了假的。”
“打入西城区对我而言，不是什么难事。”
淡淡的金色佛光浮现。
将唐三葬如玉石般的皮肤，映衬成了淡金色。
双手合十，面带慈悲笑容。
白玉僧袍加身。
这一刻，超脱凡尘俗世的气质，淋漓尽致的展现了出来。
这样的一幕，直接让柳梦烟和苏小染说不出话来。
和唐三葬相处久了之后。
她们都已经下意识几乎忽略了，唐三葬的身份问题。
毕竟，谁家僧人像唐三葬这样？
几乎可以算得上是无拘无束，潇洒自在了。
从来不为香火烦恼，也从来不礼佛诵经，更没有见他拜过那位佛陀菩萨。
更别提。
露膀袈裟身上披，过肩黑龙身上纹，大金链子脖上戴。
也就差一副墨镜，一根雪茄，再来一根龙头杖。
就能够直接成功上位，成为云山城真正的扛把子了好么！
这冷不丁，唐三葬正经一下。
倒是让两女还有些不大适应...

第128章 加特林菩萨入侵计划
隐夜组基地内。
唐三葬超然出尘的姿态。
一时间让两女有些发呆。
令唐三葬都有些惊讶的是。
他浑身佛光弥漫的情况之下，小七居然还能够一脸享受的趴在他背上。
舒舒服服的睡着大觉。
要知道，僵尸、鬼物所有邪祟生物。
对于佛光的厌恶程度，可不是一般的强烈。
可偏偏，佛光照耀之下，小七完全没有任何不适反应。
依旧睡得香甜。
当然...不排除小七可能，还没从清晨那一口面的威力之下，回过神来。
虽然那概率比较小，也不是没可能。
之前难得平静的日子里，每日都品尝柳梦烟下面的唐三葬。
深知那恐怖的威力。
如果不是仰仗自己先天无垢、无漏之躯的独到之处。
唐三葬恐怕也不敢轻易试毒。
毕竟...就连苏小染这天不怕地不怕的红毛萝莉。
都已经彻底折服于柳梦烟“天赋惊人”的厨艺之下。
......
佛光渐渐散去。
唐三葬从那充满佛性，超凡脱俗的状态之中退了出来。
本就天生不凡的他，切换状态简直随心所欲。
毕竟...他可是哶生大师口里的“非人哉”。
“三葬弟弟，你一定要考虑清楚。”
“西城区毕竟是佛门的地盘，盘踞了如此之久，谁也不知道他们的底牌究竟是什么。”
“三大古寺之一的大觉寺，虽然已经算是没落。”
“可阴阳寺和金刚寺，却也不可小觑，你一人前往，风险太大了！”
“只是一颗棋子，三葬弟弟你没必要冒这么大风险的～”
柳梦烟显然还是不放心，温润如水的声音，甚至都带上了撒娇的语气。
一侧。
红毛萝莉不发一言，只是抓着唐三葬手臂的力气，逐渐加大了不少。
苏小染向来不太擅长表达关切。
只能以这简单的方式，来表达内心的想法。
唐三葬脸上挂着淡淡的笑容，大手摸了摸苏小染的脑袋。
“放心，佛爷我又不是那种妄自尊大，心里没点数就胡来的那种人。”
“你们可别忘记了，咱们南城区可是有加特林菩萨庇佑的！”
说着，唐三葬的脸上逐渐露出一丝怪笑。
两女闻言，顿时眼前一亮。
“对啊！姐姐我都忘了，三葬弟弟也并非就一定要亲自前去才行。”
“咱们还可以利用【强化加持】的特性，制造出类似加特林菩萨这样的家伙，前去支援佛童！”
柳梦烟一拍胸脯，长舒了一口气。
用劲可能稍微有些大，带起一阵阵让唐三葬眼睛发直的波涛。
那可怕的Q弹，展现出来的魅力，恐怕没有哪一个男人能够抵抗得住。
唐三葬自然也得表示一些敬意。
不经意地翘起二郎腿。
有时候，这看似不太礼貌的姿势，也是一种礼貌。
“这事我也可以帮忙！咱们合体强化的加特林菩萨，威力肯定会成倍提升。”
“就算是法相境的家伙，现在肯定也能够轻松揍扁的！”
一提起【强化加持】，苏小染立马就来了兴趣。
尤其是在和唐三葬合作了几次，强化“核弹佛祖”之后。
红毛萝莉就已经彻底无法自拔了。
对于“佛系”强化，她已经产生了浓厚的兴趣。
如果不是唐三葬禁止苏小染，擅自胡乱强化。
恐怕南城区的大街小巷里，早就各种奇葩罗汉、菩萨满天飞了。
“放心，这次会用得上你的。”
唐三葬摸挲着自己的下巴，乌黑眸子里精光闪烁。
苏小染得到了肯定的回复之后，心满意足的露出了笑颜。
唐三葬则是陷入了短暂的思索之中。
西城区，佛门在云山城的大本营。
去，肯定终究还是得去一趟的。
只是时间早晚的问题而已。
自打在隐夜组，第一次利用系统，查询了自己的宿主面板之后。
唐三葬就对西城区的佛门，产生了浓厚的“兴趣”！
更为准确的说，是对西城区佛门的种种神通、法术很感兴趣。
“天生佛子”这个天赋就在眼前摆着，如果不加以利用。
那岂不是太浪费了？
况且...身为一个正经的，修真佛的佛门弟子。
唐三葬觉得，自己的佛门手段，似乎有些不太够用。
也就神通金钟罩、大威天龙、三世佛法相，残缺六字箴言这四门正经的佛门绝学。
少了，太少了！
唐三葬觉得自己得定上一个小目标。
诸如——先学它个百八十门佛门神通。
到时候，对敌之前。
自己就可以潇洒的考虑一下，自己使用哪个神通会更加帅气一些。
使用哪个神通，又会飘逸一些。
多种款式，多种选择，总有一款是合适你的...
不知不觉，唐三葬的脑海里，就浮现出了一句奇奇怪怪的广告词。
将杂念抛诸脑后。
唐三葬是当真对西城区的佛门传承很感兴趣。
有道是，技多不压身。
反正有“天生佛子”的天赋在，佛门手段一学就会。
根本不存在贪多嚼不烂的问题。
短暂的思虑之后。
唐三葬的脑海里，逐渐有了思路。
“既然这次要帮，那么咱们就得给云山城的佛门，弄出一些真正的惊喜。”
“单单只有加特林菩萨，核弹佛祖之类的，这太少了，不够。”
“要玩儿，就得跟他们玩儿大的，甚至能够直接冲击整个云山城佛门地位最好！”
柳梦烟闻言，如水的眸子里闪过一道神采。
“三葬弟弟你的意思是，彻底完善加特林菩萨这样的一个体系？”
唐三葬微笑着点了点头。
加特林菩萨，能够在南城区火爆起来。
是因为祂降妖除魔，给南城区的居民带来了安全感，庇护了他们。
若是落在西城区，先不说那些佛门修士。
单单只是那些佛门信徒眼里。
加特林菩萨，不过也就是个笑话而已。
认真一点，更是会将其视作辱佛。
让他们接受这样的体系，那根本就是痴人说梦。
但...现在大觉寺势弱，全然由佛童把控。
以大觉寺为突破口，再加上佛子之争这件西城区的头等大事。
让佛童带着这崭新的“佛门”体系，出现在无数佛门弟子的眼前。
或许...这会是个非常不错的开端？
......

第129章 涨工资是不可能涨工资的
“加特林菩萨”入侵计划的雏形。
不断在唐三葬的脑海之中完善了起来。
佛门喜欢争夺香火，以人间香火，供养己身。
如果说...
自己利用本身只是死物的塑像，施以【强化加持】的手段。
以此逐渐夺走，甚至扭转他们的信仰。
这...或许会是一件非常之有趣的事情！
佛门之所以强盛，之所以在经历了那场可怕的事情之后。
还能够迅速的繁衍生息，重归鼎盛。
离不开的，就是这些香火信徒们的供养。
若是当真能够从这个层面入手，并且有所收获的话。
对于云山城佛门而言，绝对会是一次史无前例的重创！
甚至就连那些修得“小尘世果”果位的云山城佛门高僧。
都极有可能因为香火断绝，而从那果位之上跌落下去！
毕竟...佛门能够凭借自身实力，不依赖香火之力，独自证得果位之人。
太少了。
有了借力，就有了依赖。
终究是要付出一些代价的。
眼下，佛门香火遍地生根，鼎盛一时。
这种独到的成长方式，自然也就看不出半点问题。
可若是世人都将他们遗忘，亦或者信仰发生了转变。
整个佛门必定会为之疯狂！
......
“走吧，先回一躺隐夜组洞天空间，让里边儿的雕刻大师，给我们准备齐全一点。”
片刻之后。
拿定了主意的唐三葬。
也不犹豫，立即着手开始实施自己的计划。
至于所谓的体系，他可就不打算自己亲自去想了。
扔给隐夜组的雕刻师傅头疼去。
凡事都得自己亲力亲为，那可就当真太累了。
这些时候，隐夜组周到的后勤工作，就能够完美的体现出其作用来。
至少唐三葬对这点还是非常满意的。
如同那核弹佛祖，以及高达罗汉。
他就感觉非常符合自己的口味。
随手收起之前留在这基地内的“加特林菩萨”，唐三葬带着二女走了出去。
“三葬师傅，这就要走了吗？”
两元店今天的生意似乎不大好。
黎灵与冀岚百无聊赖的守在店里，看到从里屋走出来的唐三葬。
才提起了精神。
“嗯。”唐三葬点点头，“有点事情需要去一趟中央城区，南城区现在暂时很平静，那菩萨塑像我就先带走了。”
“嗯嗯！三葬师傅大可放心，现在的南城区可比之前好了太多了！”
提起南城区的现状，黎灵立刻来了活力。
一侧的冀岚也是点头道：“现在的南城区，的确比以前好了太多，都勉强能跟隐夜组总部坐镇的中央城区媲美了。”
“这一切都是三葬师傅你的功劳啊！加特林菩萨太帅了！”
黎灵显然也是加特林菩萨的小粉丝。
更深一点来说，她其实也是唐三葬的小迷妹。
“哦对了，你们抽空去给我602的房门重新安装一扇。”
唐三葬突然想起了这件事情，顿时感觉脑仁疼。
“三葬师傅你那的大门也被偷了？！”
黎灵微微惊讶，露出一副难以置信的表情。
冀岚也是脸色显得有些古怪。
唐三葬：“……”
苏小染：“……”
柳梦烟：“……”
好家伙，这偷门大盗都已经在南城区出名了啊！
看样子，就连隐夜组的黎灵、冀岚等人，也是没能逃过其毒手。
“现在大家也算是空闲了下来，抽个时间去盯一盯吧。”
“这专业偷门的妖物...佛爷我还挺好奇的。”
交代了两句之后，唐三葬驾起“门板飞剑”，直奔隐夜组洞天空间而去。
农家小院一样的院子里。
茅奇水与张合道两人，就着花生，品着小酒。
满脸都是惬意的笑容。
摸鱼的生活，简直不要太舒服。
前有南城区的血肉大佛危机。
唐三葬二话不说，直接给他灭了。
更是在南城区布下“加特林菩萨”，使得南城区逐渐归于安宁。
北城区眼瞅着所谓的大墓出现，危机初现端倪。
唐三葬立马就潜伏到了北城区，连带司俊风都给一锅端了。
给隐夜组，算是解决了一个心腹大患。
不得不说，张合道与茅奇水觉得，当初能够将唐三葬拉入隐夜组。
那绝对是最明智，走得最好的一步棋！
否则哪还有他们俩今天这摸鱼的安逸生活？
光是那血肉大佛，张合道现在回想起来都还心有余悸。
“方老头儿那家伙，虽然这些年实力一直没啥变化，可这识人的眼光，当真不错！”
茅奇水抿了口酒，语气略带感慨。
“三葬小子的出现，的确算是解了咱们的燃眉之急，而且还屡建奇功。”
“老道我正想着，该如何跟上边申请，给那小子一笔满意的奖赏。”
“唉...功绩太大，这奖励的问题，可是让老道我头疼啊！”
张合道略带苦笑着开口。
语气之中的感慨与得意，听得茅奇水直翻白眼。
“张老头儿不是我说你，贫道这么多年，没有功劳也有苦劳，怎么不见你给我...”
“说曹操曹操到，这小子倒是难得会往我们这跑啊！”
还没等茅奇水说完。
张合道就打断了他的话。
一柄超大号的飞剑，载着唐三葬和两女由远及近。
茅道长顿时满脸沧桑，眼神忧郁。
每次提到自己的待遇问题的时候。
张合道总是能够及时的转移话题。
贫道就想涨涨工资，怎么就这么难呢？！
从被张合道拐来到现在，这么长的时间里，他的工资就特么没变过！
茅奇水苦哇！
飞剑落下。
唐三葬和两女神色古怪的看着茅奇水。
“茅道长这是？”
“哦没事，他可能是喝酒呛到了。”
不等茅奇水开口回答，张合道随口解释了一句。
“三葬小子，你这次又算是立下了大功啊，北城区这云山城毒瘤都被你小子给拿下了。”
“你小子接二连三立下大功，我都不知道该用什么来奖励你了。”
“说说看，有没有什么想要的东西，老道豁出去脸皮不要，也想办法给你弄来！”
张合道笑吟吟的看着唐三葬，一副你尽管开口的样子。
这态度，立马又深深地刺激到了一侧的茅奇水。
“我……呜呜……”
茅奇水瞪大了眼睛，正想开口。
结果无形的法则之力，瞬间封住了他的嘴巴。
“啊这...”
唐三葬和两女再度迷惑的看向张合道。
“他呛到了。”
张合道摆了摆手，满脸认真的回应。
众人：“……”

第130章 绝户计
简单的小插曲儿之后。
茅奇水放弃了自己不切实际的想法。
嘴上的法则之力也就消散了。
当他看到唐三葬肩头的大红之后。
倒是振作、精神了不少。
“三葬小师傅，我带大红去玩玩儿？”
“额...”
唐三葬沉吟一声，转头看了一眼大红。
发现它已经睁开了眼睛，并且流露出期待的眼神。
“去吧去吧。”
唐三葬略带嫌弃的耸了耸肩。
大红顿时跟着茅奇水一溜烟儿的跑了。
如花似玉的小母鸡儿，大红显然是想念已久。
唐三葬转头看向张合道，接着之前的话茬道：“奖励什么的先不着急，暂时也不缺少什么。”
“不过眼下，倒是的确有需要隐夜组帮忙的地方。”
张合道闻言眼珠一转：“你要出手相助佛童？”
“嗯。”唐三葬不置可否的点点头。
“说吧，要隐夜组帮你做些什么，老道我保证尽力所为！”
“简单，帮我设定一套比较完善的，类似于加特林菩萨那样的体系。”
此言一出。
张合道浑浊的眼睛里，闪过一道精光！
站在他这个位置，可不像普通修士那样。
将加特林菩萨，当做一个笑话，听之任之。
南城区的变化，那些兴建起来的庙宇，那耸立起来的金身塑像。
表面看上去颇有些搞笑。
可张合道却从中看出了截然不同的意味！
香火与信仰！
单单只是一尊“加特林菩萨”，加上唐三葬的手段运作。
就能够在南城区搞出这样的动静。
现在唐三葬甚至想要直接构建起一个体系。
其目的不言而喻——这完全可以称得上是绝户计了。
最关键的是。
你说这也算是佛门信仰吧，偏偏这所谓的“加特林菩萨”又和佛门没啥大关系。
你说祂不算吧，又偏偏借其躯壳进行魔改，让人一眼就能看出来和那些佛陀菩萨有所关联。
如此一来。
如果说唐三葬的计划成功。
利用这个“体系”在西城区打下了赫赫威名。
展现出了“科技佛”体系的威力。
那么西城区的佛门信仰，指不定还当真会受到不小的冲击。
甚至于改换门庭也不是不可能。
毕竟...加特林菩萨，那也是“佛门菩萨”不是吗？
可如果...唐三葬所创造的体系。
没能够一战成名，被那些佛门的家伙，给压了下去的话。
损失也会是无比惨重的。
这个所谓的体系，将会彻底成为一个笑话。
甚至包括南城区眼下所建立起来的信仰，也极有可能会顷刻间崩塌。
最重要的一点就是。
如果说唐三葬此举大获成功，恐怕将会引起佛门内部的震动！
香火功德，信仰之力，是他们绝对不可能舍弃的东西。
唐三葬动了这一点，那就是动了佛门安身立命的根基。
“想好了吗？确定要这么做？”
半晌之后。
张合道面色凝重的开口问道。
“没有比眼下更好的机会了，这一步迟早得迈出去，只是碰巧在云山城而已。”
唐三葬淡然的回应。
身具“普度众生系统”的他，终究会走到那些家伙的对立面去。
更别提，他还传承者杀生佛一脉的理念。
杀生佛法相的灵韵，始终都在他的记忆深处。
只要他想，随时都能够让曾经无数佛门大能所恐惧的杀生佛法相，再现天地之间。
那时，便是他执起屠刀，行杀生佛曾经所行之事的时候！
“好！既然三葬小子你都这么说了，老道我自然没理由不支持！”
“这事我立刻让人给你去安排，你放心即可。”
“还有...三葬小子你要记住，隐夜组永远会站在你的身后。”
张合道看着唐三葬，眼神诚挚而认真。
唐三葬笑着点了点头，表示了认可。
“唉，这气氛都有些凝重了，说点其他的吧。”
张合道苦笑着开口，“之前你让留着的那群老鼠，可还在我们手里，打算怎么做？”
“你不说我都差点忘记了！”
唐三葬一拍脑门。
这才想起来当初为了让张合道别打草惊蛇。
还专门留下了那些家伙的性命来着。
归一之时，唐三葬压根没想起还有这么一群货色。
仅仅只是将司俊风在“小阴间”的布局给全盘接收了。
张合道这一提醒，他才想了起来。
唐三葬嘴角逐渐上扬，脑子里突然又有了想法。
“这些家伙，倒是可以稍微进行一下废物利用，反正他们也没有什么多余的价值。”
此言一出，张合道眼神略带迷惑：“怎么个废物利用？”
“我夺了司俊风的能力，这也是为什么北城区的事情，能够这么快平息的原因。”
“所以嘛...这些家伙的小命，全都掌控在我的手中。”
唐三葬并没有在张合道面前，隐藏自己的意思。
因为那没有什么必要。
当初与张合道达成了合作关系的时候，一些特殊的原因。
让唐三葬与张合道等人之间，可以互相信任。
“老道我就知道你小子没那么简单，【强化加持】的能力，也是从苏小染丫头身上复制来的吧？”
“S级异能本就无比稀少，出现同种异能，还在同一个区域的几率就更为渺茫。”
“你小子...真是得天独厚啊！”
张合道语气唏嘘无比，看着唐三葬的眼神都带着淡淡的羡慕。
眼前这小子的天赋，已经完全不能用天赋异禀，恐怖绝伦来形容。
简直就像是老天爷的亲儿子，还是宠溺到了极点的那种！
“你的【强化加持】居然是从我身上复制过去的？”
红毛萝莉苏小染惊了，一脸懵逼。
神经大条的她，听了张合道的话，才终于反应过来。
顿时嘟起了小嘴，一副不太开心的样子。
亏得她还以为自己找到了同类。
结果好家伙，那根本就是自己的能力！
一侧的柳梦烟，则是眼神微微变化，带上了一丝幽怨。
三葬弟弟居然没有复制自己的能力呢...
“咳咳...”唐三葬咳嗽两声，“这不是重点，重点是咱们应该商讨一下，接下来要应对的局面。”
“虽然不知道佛土到底是出现了什么变故，没有派出人来。”
“可这次的计划一旦展开，并且成功的话，佛土绝不可能继续袖手旁观了。”
......

第131章 仙之巅，傲世间
农家小院里。
唐三葬与张合道，简单的合计了片刻之后。
就敲定了主意。
张合道也直接明示唐三葬：不用畏手畏脚。
西城区背靠佛门不假，隐夜组的背后也同样有着大能！
商谈完如何针对西城区佛门的事情之后。
张合道才回过神来，用好奇的目光，打量着唐三葬背上挂着的小七。
“这小家伙，你又是从哪拐来的？”
唐三葬：“……”
什么叫拐来的？小七那是主动追随自己的好么！
佛爷难道看上去像是那种，无恶不作，为非作歹的坏人不成？
不知道为什么，唐三葬觉得张合道的心里。
似乎对于自己的定位...可能存在某些问题的样子。
“北城区尸道人，隐夜组应该调查过吧？”
提起此事，唐三葬倒是来了点兴趣。
他自己也很好奇，小七的来历究竟是什么。
“嗯...那个将自己炼成了僵尸的小胖子啊。”
张合道挠了挠头，想了起来，“的确调查过，它的背景没什么问题，祖传的炼尸手段，也没什么特色。”
“难不成，这小家伙是你从尸道人手里拐来的？”
说到后边，张合道的语气明显带上了几分惊讶。
“据说小七是他们这一脉祖师爷留下的‘终极手段’，解开封印的话，至少拥有融道境界的实力。”
“而且...这应该还不是她的极限，现在的她很虚弱。”
唐三葬伸手捏了捏趴在自己右侧肩头，小七那白白嫩嫩的脸蛋。
冰冰凉凉的，手感极佳。
“唔...”似乎是感受到了唐三葬的捉弄，小七才逐渐从睡梦中醒来。
“是开饭了吗？”
白白嫩嫩的手指，揉着眼睛，打着哈欠。
睡眼惺忪的脸上，嘴角挂着一丝晶莹。
呆萌可爱的表情，让人不由自主的心生宠溺。
就连对小七十分提防的柳梦烟，此刻都快要被小七给萌化了。
“还没开饭哦，不过小七饿了的话，姐姐带你去吃好吃的，好吗？”
柳梦烟凑到跟前，伸手捏了捏小七的小脸蛋儿。
眼神越发的亮了起来！
“三葬哥哥去吗？”
小七歪头看着唐三葬，可爱度直接爆表。
嗯...作为小队伍里卖萌担当的小七。
每天的生活规律大概就是...睡觉，吃饭，睡觉，吃饭...
尤其是自小阴间出来之后，小七的困倦程度明显提升了不少。
之前那次封印的解开，哪怕时间并不太长。
似乎也给她带来了一些负担。
“你们去吧。”
唐三葬轻轻的帮小七把帽子戴正，摇了摇头。
“唔...那小七不饿了。”
一看到唐三葬不去，小七的小脑袋重新趴在了肩膀上。
小手死死地抱着唐三葬的脖子。
一副打死都不会从唐三葬身上下来的模样！
柳梦烟都已经伸到半空，准备抱过小七的手，瞬间尬住了。
突然...一个可怕的问题，在柳梦烟的脑海里浮现。
默默地收回了双手，看向小七的眼神儿里再次充满了提防与警惕。
因为...柳梦烟突然想到。
眼前这小家伙这么亲近唐三葬。
更是仗着自己萌萌的体型，整天挂在唐三葬的身上。
这要是到了晚上睡觉的时候。
该不会...
“不行！绝对不允许！”
柳梦烟心中立马否定了这样可怕的猜想。
并且在心里暗做决定，绝对不能让这样可怕的事情发生。
虽然现在小七是一副呆萌可爱的模样。
柳梦烟却深刻记得，小阴间里，封印解除之后的小七。
那独特的魅力，绝对是让人难以抵抗的。
小七是僵尸不假，可三葬弟弟那也不是凡人啊！
不怕一万，就怕万一。
柳梦烟觉得，自己必须得提前做好某些防备才行！
“梦烟姐，你想什么呢？”
苏小染扯了扯柳梦烟的手臂，看着发呆的她，好奇问道。
“咳咳...没什么，姐姐我饿了，咱们去吃东西吧！”
说完，柳梦烟像是做贼一样。
拉着苏小染就开溜。
空气中还残留着，红毛萝莉“我不饿啊”这样的声音。
唐三葬：“……”
张合道：“……”
沉默了半晌。
张合道拿起电话拨通了一个号码。
片刻之后。
一个带着眼镜，身披白色工作袍，一丝不苟的男人骑车赶了过来。
唐三葬慧眼扫过那男人，却发现对方竟然没有一丝修为。
体内也没有异能的气息。
可对方的身上，仿佛有一种独特的气质。
纵然外貌平平无奇，却让人无法忽视他的存在。
“介绍一下，安南，隐夜组顶尖科研者，同时也是帮你完成核弹佛祖和高达罗汉的雕刻者。”
待到白袍男人走近，张合道笑吟吟的介绍到。
“仙之巅，傲世间，有我安南便有天？”
听到对方的名字之后。
唐三葬几乎是想都没想，下意识的就脱口而出。
安南：“？？？”
嗯...来之前他已经对唐三葬做了一定的了解。
现在看来，自己推断可能有些问题。
眼前这家伙，明显要更加不正经一些。
空气中弥漫着淡淡的尴尬...
“咳咳，骚瑞骚瑞，主要是听到这个名字，佛爷我就情不自禁了。”
唐三葬淡定的解释了一句，面色没有丝毫变化。
嗯...只要我不尴尬，尴尬的就永远是别人！
“安南啊，这次找你来，不是为了别的。”
“而是让你按照之前的核弹佛祖，创造出这么一个特殊的‘佛门体系’，没问题吧？”
张合道开门见山，冲散了空气中弥漫的尴尬氛围。
“没问题。”安南想都没想，直接肯定的回应道。
他的脸上露出一丝笑容，“自从上次帮助三葬小师傅雕刻了那些雕塑之后，我发现自己对这另类的佛像创造，似乎还挺感兴趣的。”
“空闲的时候，我自己还专门雕刻了一些来玩。”
“你们要看看吗？”
唐三葬闻言微微一愣。
倒是没想到隐夜组的科研者，还对这个产生了浓厚的兴趣。
与张合道相视一眼，两人纷纷点头。
唐三葬倒也期待，眼前这名字冲满了逼气的科研者。
是否能给自己带来一些惊喜。
......

第132章 人才安南，双管齐下
安南见到两人点头示意。
倒也不矫情什么。
在手上那枚带有科技色彩的戒指上轻轻一点。
一堆木雕瞬间出现在了桌子上。
唐三葬的眼神瞬间被吸引了过去。
看着那些现代科技武器与罗汉、菩萨塑像的结合。
他脸上的笑容逐渐han太化。
与此同时。
安南也逐一介绍了起来：“我按照最基础的罗汉，菩萨，佛陀分出了三个级别。”
“诸如之前的核弹佛祖，就处于最顶级的雕塑之一。”
“为此我还开发出了重力炮佛祖，坦克佛祖，重狙罗汉，雷达罗汉，地雷菩萨等等...”
介绍起自己的作品。
安南显然是充满兴趣，滔滔不绝的讲述着。
甚至还推断，如果施加了【强化加持】能力，作用在这些塑像之上。
塑像大致能够发挥出什么样的功效与威力。
听得张合道都是一愣一愣的！
唐三葬逐渐收回欣赏的目光。
看向安南的眼神，此刻发生了微妙的变化。
人才啊！
当真是人才啊！
这家伙只是最初按照自己提出的设想和要求。
制造出了核弹佛祖与高达罗汉。
却不曾想，自那之后。
这家伙就跟灵感爆棚了似的，居然直接搞出了这么多崭新的塑像。
并且还都弄得像模像样。
每一种不同的雕塑，都拥有着不同的能力与定位。
最关键的是。
每一尊雕塑，不只是将武器与佛像组合在一起那么简单。
安南的雕刻手艺，可以说是大师级别的存在！
精雕细琢，栩栩如生，能够将两个完全没有关联的东西。
组合在一起之后，仍旧显得无比传神生动，浑然天成！
这才是唐三葬最欣赏安南的地方。
“不知道这些，能不能满足三葬小师傅的体系？”
“三葬小师傅，若是有什么要求，也可以直接告诉我。”
“别的不敢说，雕刻这方面，我还是略微有些造诣的。”
安南推了推鼻梁上的镜框，脸上带着自信的微笑。
作为隐夜组里，比较少见以普通人的身份，却能够得到重用的存在。
安南拥有着天马行空的想象力，以及无可匹敌的动手能力。
夜巡者所使用的“特制桃木剑”。
也同样是出自他手。
“没有什么别的需求了。”
“就按照安南先生眼下这些雕塑，已经完全足够了。”
“现在只需要，将这些雕塑，规模量产即可。”
唐三葬点了点头道。
对于这些形神兼备的雕塑，已经完全满足了他的设想。
也没有必要继续浪费时间，去精雕细琢什么的。
“好，我会以最快的速度，将成品送到三葬小师傅你手中的。”
安南笑着回应道。
随即跟张合道示意了一下之后，便离开了。
“怎么样，隐夜组的人不差吧！”
张合道得意的说道，眼神里带着些许自豪。
“的确是个人才，但...恐怕他会对所谓的科技佛体系，感兴趣的真正原因。”
“是因为他自己想要将科学与神学力量，结合到一起吧？”
唐三葬看着安南离去的身影，有些感慨的问道。
“是啊...恐怖复苏以来，死了太多的普通人。”
“这孩子身上的压力，很大...”
张合道的语气之中，也是充满了无奈。
小院里。
气氛逐渐沉默了下去。
恐怖复苏的世界里。
谁也不知道，他人的身上，究竟背负了些什么。
......
隐夜组洞天空间。
一片荒芜类似于沙漠的区域之中。
一根根高达十米的石柱，其上泛着神秘铭文光泽。
每一根石柱下边，都以咒文锁链，束缚着一道身影。
他们无时无刻都在承受着风沙的侵蚀，嘴唇干裂，形如枯槁。
体内的力量被彻底封印之后，他们和普通人几乎没什么两样。
唐三葬与张合道站在高处，居高临下的看着他们。
眼神之中，有的只是淡漠与冰冷。
因为地势的缘故，下方的那些家伙。
并不能够看到唐三葬与张合道。
“老鼠全在这了，想要怎么处理，你小子自己看着办吧。”
张合道语气随意的说道，就像是在谈论如何处理一堆垃圾的问题。
唐三葬嘴角微微上扬。
“如果可以的话，我打算把他放到佛门去，先给西城区一点小惊喜。”
“他？放到佛门？...你的意思是，利用司英才，转移佛门的注意力？”
“没错，隐夜组的叛逃成员司英才——S级异能者...我想他们应该会对这家伙很感兴趣的吧？”
话音落下。
张合道与唐三葬两人相视一眼。
一老一少，口中纷纷发出了“志同道合”的笑声。
“对了，让隐夜组对外发布一道追捕令吧，追捕司俊风的。”
唐三葬突然想到了什么，眼神之中精光一闪。
张合道眼珠一转，顿时心中了然，点了点头。
司俊风身死一事，除了唐三葬和几女知道真相之外，再无他人知晓。
这个北城区曾经的魔主身份。
自己完全可以拿来大做文章。
诸如：干了什么事之后，直接甩锅到“魔主”的身上。
魔主干的事情，与我唐三葬何干？
这岂不是很有趣？
况且...司俊风死了，北城区所有的魔卫也已经全部消亡。
也没人知道【魔主】这个能力的真相。
只要自己扮演一下司俊风的身份，哄骗一下司英才。
自己就能够主导一出，完美的“隐夜组叛逃好戏”给佛门！
一边，以“科技佛”体系冲击西城区佛门势力。
一边，抛出司英才这颗棋子，送给佛门吃下。
借此机会，再以司俊风的身份。
与佛门达成合作关系“背刺”隐夜组。
如此一来，双管齐下。
可操作性将会大大提升！
“接下来，找两个演技好点的演员，咱们先给司英才演一出戏先。”
唐三葬嘴角微微上扬。
一想到接下来。
司英才可能还得冲着自己这个杀父仇人叫爹。
唐三葬心里就暗道两声：罪过罪过...
不过，为了能够更有效的针对西城区佛门。
没办法，也就只能稍稍牺牲一下自己的名誉了。
毕竟...
让司英才管自己叫爹，那可真是便宜他了。
唉...自己果然还是太以大局为重了啊！
唐三葬心中默默叹息一声，体表魔甲逐渐浮现......

第133章 父亲，你终于来救我了
如同荒芜沙漠一样的区域上方。
张合道的身影飘然离去。
既然唐三葬已经拿定了主意。
他也就只需要找两个人稍微配合一下即可。
司英才这样的家伙，能够发挥一点余热。
倒也算是一种不错的结局。
完全被魔甲所笼罩的唐三葬，此刻气息和之前的司俊风完全看不出任何区别。
一模一样诡异可怖的甲胄，黑红交织，狰狞无比。
只是...现在的【魔主】的力量可比之前强了太多。
“嘿嘿...”唐三葬古怪一笑，声音沙哑低沉。
一如当初的司俊风，完全听不出两样。
“乖儿子，爸爸救你来了！”
低语一声，唐三葬脚尖轻轻一点。
地面瞬间龟裂，恐怖的力量令他迅速的俯冲而下！
风沙不断侵袭的环境之中。
司英才饱受折磨，双眼通红布满血丝，形如枯槁。
再也没了往昔的张狂。
现在的他，看上去就像是一只卑微的可怜虫。
事到如今。
他自然也明白，自己父亲在隐夜组内的谋划失败了。
连带这安插在隐夜组之中，连自己都不知道的棋子，也被连根拔起。
所以，自己才会落得这般下场。
每每想到未来可能面对的下场，司英才的心里就无比的恐惧！
他现在唯一的希望，就是自己还在外界的父亲。
能够前来带他脱离苦海。
毕竟，魔甲还在，也就意味着魔主还在。
作为司俊风的儿子，被种下魔种的司英才还是知道一些东西的。
虎毒不食子，司俊风虽然将司英才当做棋子进行布局。
却并未打算将他也给归一了。
毕竟...这家伙的废物程度，也起不到什么效果。
唰！
突然。
一道压抑着可怕魔气，黑红相间的熟悉身影。
出现在了司英才被束缚着的身躯面前。
“父亲！你终于来救我了！”
司英才下意识惊呼出声，眼中顿时热泪盈眶。
就连体内的魔甲都开始活跃了起来！
啪！
沉闷的声响，父爱的耳刮，伤害却辣么大。
“闭嘴！你是想让为父暴露，然后和张合道血拼吗？！”
沙哑低沉的声音，带着恼怒。
让司英才立马回过神来，压低了自己的声音：“父亲，这一切到底是怎么回事？为什么我们突兀的全都暴露了？”
“三言两语难以解释清楚，你这废物东西也没必要知道这么多。”
“如果不是看在你马的份上，早就让你在这自生自灭了！”
“你很让为父失望，你知道吗？”
魔甲之下，唐三葬强忍着心里的别扭。
反而指责起司英才。
“父亲...对不起...”
司英才倒也完全不反驳，甚至都不找借口解释两句。
司俊风的霸道强势，早已经在他的心里留下了无比深刻的印象。
反驳，只会让自己在父亲的心里越发失望而已。
“别废话，吞了他们，恢复点体力，为父带你出去。”
唐三葬右手带着魔焰，轻轻一划。
那束缚着司英才的咒文锁链，顿时散落一地。
比唐三葬差了远不止一星半点的魔甲，浮现在司英才体表。
没有任何犹豫。
他走向那些同样被束缚在柱子上的，原司俊风布下的傀儡棋子们。
没有丝毫犹豫，直接痛下杀手。
那些人还未来得及求“司俊风”也救下他们。
狰狞可怖的魔甲，就将他们的血肉生机，全然吞噬一空。
被束缚封印的他们，根本没有任何还手之力。
司英才的气色好转了不少，魔甲的色泽也鲜亮了许多。
“走！”
唐三葬没有犹豫，手上延展出一只狰狞的触手。
直接将司英才抓起，背后一双黑红相间的诡异翅膀浮现。
振翅一拍，狂风呼啸。
唐三葬的身躯极速升入天际，消失在了云层之中。
【魔主】步入融道实力之后，魔翼衍生而出。
令魔主拥有征服天空的力量，并且能够发挥出极速之力。
阴沉恐怖的魔气，尽管被压抑到了极致。
却也如同彗星一样耀眼。
在隐夜组洞天空间云层之上，如同黑色星辰闪过。
只是...偏偏完全没有引起任何人的注意。
整个机构严谨的隐夜组，此刻就是一个瞎子。
在张合道的命令之下，所有人都完美的配合着唐三葬演了这么一出戏。
司英才对自己的父亲，充满了信任，做梦都渴望能够成为司俊风那样的人。
又如何会想到。
不但自己的父亲是假的，还专门为他演了这么一出戏？
一路飞来。
濒临隐夜组洞天空间入口之时。
一道道司英才勉强有些熟悉，属于隐夜组的人员。
恭敬的站在门口，眼神里充满了“狂热”。
看到唐三葬带着司英才的身影到来，立马单膝跪地。
“恭迎魔主，恭迎少主！”
唐三葬：“……”
好家伙！当真是好家伙！
王姐归来？龙王重生？还是赘婿驾到？
特么的太冲了，这味儿太冲了啊！
魔甲之下，唐三葬眼角忍不住微微抽搐。
自己不过是让张合道配合演演戏，给司英才一个台阶下而已。
用得着整这一出吗？
余光瞟过司英才。
嗯...发现这家伙的脸上。
居然是一副觉得理应如此的表情。
好吧，张合道这糟老头儿果然对隐夜组的每一个人。
都有着足够的了解，是自己小瞧他了。
“继续潜伏，没我的命令，不得轻举妄动。”
唐三葬借坡下驴，就让司英才误以为这些家伙，是司俊风布下的棋子好了。
“遵命，魔主大人！”
整齐划一，毕恭毕敬的回复。
还有那眼神之中的“狂热”。
特么唐三葬都差点相信，这真是自己布置的傀儡了。
得到唐三葬的“命令”之后。
一群“傀儡”逐渐散去，只剩下几人，继续负责看护洞天空间的入口。
唐三葬也不再犹豫，直接带着司英才抽身而去。
从头到尾，都没有遇上半点阻碍。
司英才也没觉得有哪里不对劲。
在他的眼中，自己的父亲就是那种无所不能的存在。
这一切，都是应该的。
身为被种下魔种的司英才，清楚的知晓。
自己父亲的能力究竟有多么可怕。
所以，这种信任倒也并非是无的放矢...
唐三葬带着司英才的身影，很快便消失在了中央城区。
......

第134章 第一步启动
西城区边缘。
还未靠近，便能够感受到城内。
那无时无刻都在响起的禅唱之声，让人莫名心生神往之意。
璀璨的佛光，笼罩着整个西城区，神圣而威严。
浓郁的香火气息，自城区之中飘散了出来，略显刺鼻。
“父亲，您这是...”
唐三葬被包裹在魔甲之中。
一侧，司英才有些厌恶的看着西城区之中佛光璀璨的景象。
眼神略带好奇的朝着唐三葬开口询问。
“北城区已经暗中纳入为父的掌控，可隐夜组的实力仍旧还是太强。”
“想要动摇其根基，并非一朝一夕的事情。”
“所以...为父要借力，借助佛门之力。”
唐三葬声音沙哑低沉的开口，语气之中散发出旺盛的野心。
司英才顿时恍然：“父亲的意思是，让我继续扮演S级异能者，投身佛门，从而与他们达成合作？”
唐三葬瞟了司英才一眼，淡然地点了点头。
这家伙，眼下倒是有几分小聪明。
猜出了自己的“计划”。
“可是父亲，与他们合作无异于与虎谋皮，恐怕未来...”
司英才虽然狂妄霸道，可也知道佛门的可怕之处。
毕竟是曾经的隐夜组高层之子。
对于佛门的很多东西，都有着比较全面的了解。
“为父的事情，什么时候轮到你来质疑了？”
唐三葬的声音冰冷了几分，丝毫没有父亲对孩子的那种宽和。
但偏偏，司英才就吃这一套！
“对不起，父亲，是我犯蠢了！”
面对唐三葬冰冷的声音，司俊风立马低下头去，口中还自责着。
“嗯。”唐三葬点了点头接着道，“去吧，为父已经安排了大觉寺的人，前来接应你。”
“很快，S级异能者落入大觉寺的消息，就会不胫而走。”
“你的任务，就是趁机给我联系上除却大觉寺之外的两大古寺之一。”
“明白我的意思吗？”
话音落下。
司英才立马点了点头，他的脸上挂着震撼之色。
看着唐三葬的眼神，也越发敬畏、向往。
谁能够知道，自己的父亲。
居然已经连三大古寺之一的大觉寺，都给渗透了！
司英才现在才明白，为何父亲会选择与虎谋皮。
现在看来，一切全然都在父亲的掌控之中！
他哪里会知道。
一切，不过是唐三葬唤醒了佛童魔性一面。
利用那家伙现如今在大觉寺的地位，安排一个司英才进去。
还是没有什么问题的。
很快。
唐三葬余光扫过西城区边缘。
除却那些站岗的武僧之外，一群衣着光鲜的僧人走了出来。
“去吧，记住你的任务，时机到了为父会主动前来寻你的。”
“放心吧父亲，我这次一定会做好的！”
唐三葬冰冷的叮嘱，司英才诚恳的回应。
随即，他便直接朝着那群僧人的方向奔去。
魔甲之下。
唐三葬的嘴角微微上扬。
第一步棋已经落下。
接下来。
只需要稍微运作一番。
满盘的计划，便可以彻底开始了！
科技佛体系，S级异能者司英才，魔主司俊风，再加上一个没落的大觉寺。
这四点，汇聚到一起。
唐三葬的脑海之中，已经构筑起了一个完美的计划！
黑红相间的羽翼一展。
骇人的身影，转瞬化作一个细小的黑点消失在了天际。
隐夜组洞天空间。
小七不开心的反坐在椅子上。
可爱的小脸蛋，倚靠着椅背，两条小腿儿在空中晃悠着。
她的面前，摆满了各式各样精致的小点心。
张合道坐在一侧，脸上挂着慈祥和蔼的笑容。
“小七，来吃点这个，这个可好吃了！”
拿起桌上的甜品，张合道此刻就像是个哄孙女的老爷爷。
“不要！”
小七嘟着小嘴，果断拒绝。
“那这个呢？”
“不要！”
“这个。”
“不要！”
“……”
张合道逐渐苦笑了起来。
亏得他见到唐三葬外出陪司英才演戏去了之后。
为了照顾好这可爱的僵尸小丫头，让人送来了这么多好吃的。
结果。
唐三葬不在身边。
这小家伙就一副百无聊赖、生无可恋的样子了。
连最喜欢的美味食物，都无法引起小七的兴趣。
一道黑影，自天际由远及近。
似乎是察觉到了熟悉的气息。
小七顿时从椅子上蹦了起来，转头一看。
唐三葬收起了魔甲，出现在了她的眼前。
那精致可爱的小脸蛋儿上，顿时挂上了甜甜的笑容。
轻轻一蹦，直接挂在了唐三葬的身上。
一副舒适享受的模样，萌化人心。
捏了捏小七的脸蛋，唐三葬目光才落在张合道的身上，微微点了点头。
“希望这次，最好是能够一次性拿下西城区吧。”
张合道略带感慨的叹了一句。
苍老的目光落在唐三葬的身上，满是赞叹与复杂。
从这小子来到隐夜组，短短的时间里。
就给他带来了一次又一次的惊喜。
甚至，张合道自己都不清楚。
眼前这小子的实力到底已经成长到了什么地步。
眼下迫在眉睫的西城区一事。
又得仰仗眼前这小家伙出工出力。
张合道自己都有些不好意思了。
摸鱼的感觉虽然很舒服。
可总是仰仗唐三葬出大力，自己却连怎么奖励都想不到的话。
那可就有些说不过去了。
作为云山城隐夜组的扛把子，张合道还是有着内心底线与操守的。
他已经盘算着，得想办法从上边搞点好东西。
用于奖励唐三葬。
隐约记得，曾几何时。
隐夜组的某位大能，在一片神秘的洞天空间之中。
得到过一柄十分特殊的佛门禅杖，似乎非同凡俗的样子...
张合道十分贴心的，已经操心起了唐三葬奖励的事情。
如果茅奇水知道眼前这老头儿心中所想的话。
估计会当场泪奔，心态炸裂。
这老头儿对待自己人向来不错，这点不假。
可偏偏...
在张合道的心目中...茅奇水是个特例。
那是他凭自己实力坑来的下属，算不得外人。
所以嘛...涨工资是不可能的，这辈子都不可能！
“对了。”
突然。
将小七放到桌子跟前，看着其欢快的吃着小点心的唐三葬。
想起了一件事情。
“我一直很好奇，大觉寺这么大的事情，佛土之中，为什么会一点动静都没有？”
......

第135章 佛土遭劫，不敢擅出
听到唐三葬这个问题。
张合道顿时也来了精神。
对这件事情，他起初还做好了准备，迎接佛土之中家伙的找茬。
可结果。
就这么有头没尾的不了了之。
如此诡异的局面。
张合道自然是不会无视。
他担心这是暴风雨前的宁静，故而还专门找到自己的老大询问了一番。
可最终得到的答案。
让他都惊愕了！
张合道的老大，只给他说了短短一句话。
佛土正在遭劫，不敢擅出，咱们安心看戏即可。
正是这句话，让张合道彻底的放松了下来。
也才有空和茅奇水摸摸鱼，喝喝小酒。
否则的话，为了应付佛门，也还是得操不少心的。
眼下。
唐三葬问起，张合道也不隐瞒。
直接将他老大的话，原话转述给了唐三葬。
“嗯？佛土遭劫，不敢擅出？”
唐三葬愣了一下，口中下意识的呢喃起来。
“好家伙，居然有人这么生猛，直接打得佛土都不敢出来了？”
“这是谁的部将？！”
张合道闻言撇了撇嘴：“老道我也想知道呢，这究竟是哪位大能，有如此神通。”
“如果之前从你们口中得来的消息没错，佛土可是佛门的核心所在吧？”
“没错，的确如此。”
“在整个世界上都香火鼎盛的佛门，能够被人打上门去，居然还有些力不从心，这怎么说都不太正常吧？”
“不...其实很正常，甚至隐夜组的那位大佬愿意的话，也能做到这一点，只是他不能这么干而已。”
张合道一反常态，似乎有些幸灾乐祸的样子。
“佛土内部有问题？”
唐三葬瞬间便想到了什么，眼中精光一闪。
“没错。”张合道严肃的点了点头，“佛土深处，那位最古老的佛门大能，很久以前便出了变故，陷入了沉睡之中，至今还未醒来。”
提及那所谓的“古老佛门大能”之时。
唐三葬能够听出，张合道语气之中多了几分凝重。
那位古老的佛门大能...不简单呐...
明知道他出了问题，都让人不敢擅动佛土。
可见，他一旦苏醒，将会带来的变故恐怕不小。
不过...
唐三葬乌黑深邃的瞳眸之中，精光不断闪逝。
佛土内部有问题...那么他可就更得将佛童这颗棋子送进去了。
先不管别的东西，只需要打探出佛土内部的真实情况。
这样的举措就已经完全值得了！
只是...眼下有人堵在佛土门口杀。
到时候佛子该不会进不去吧？
突然想到了这个问题的唐三葬，眉头微微皱了起来。
“那位堵在佛土门前的前辈，该不会让我们将佛童送入佛土的计划给打乱吧？”
闻言，张合道也是微微蹙眉。
之前他倒是还没想到这一点。
唐三葬这么一说，他才想了起来，脸上顿时浮现一缕苦笑。
“这...倒的确可能会是个麻烦啊。”
张合道摊了摊手，一副他也无能为力的模样。
那等能够堵在佛土门口找茬的大佬，显然不是他能够影响得了的。
唐三葬：“……”
好家伙，合着自己谋划了这么一场好戏。
其中最重要的一个目标，却因为“友军”而可能会破产？
“要不...找你们隐夜组的大能，去和那位交流沟通一下？”
“正所谓，敌人的敌人就是朋友，你觉得怎么样？”
唐三葬眸光一转，打起了隐夜组的主意。
如此难得的机会，他并不打算就此放过。
张合道闻言眯着眼睛，口中吐出一个字：“难！”
这个问题，他之前也不是没有考虑过。
那可是胆敢堵在佛土门口找茬的狠人，若是能够将其拉拢到隐夜组一方。
绝对可以称得上是一股极大地助力。
张合道能够想到。
隐夜组的那位大能自然也能。
从张合道的老大，叫他安心看戏，不难看出。
隐夜组拉拢并没有成功。
否则的话...隐夜组说不定可就不止是看戏那么简单了。
“明白了，那就暂且走一步看一步吧。”
唐三葬也只得无奈的叹了口气。
张合道都这么说了，他哪里还能想不到是个什么情况。
“好了，小子你也别担心太多，车到山前必有路。”
“要不要跟老头子喝两杯，放松一下？”
“这可是你难得清闲的机会了，西城区一旦被你这把火点起来，想要灭下去可就没那么容易了。”
张合道随手一挥。
一张崭新的四方桌，顿时出现在身前。
上边摆着一只酒壶，两盏玉杯。
刚刚一取出来，便有浓郁的酒香扑面而来！
唐三葬虽然不太懂酒，可单单只是这扑鼻而来的味道。
就有些让他心动了。
“嘿嘿...不错吧？这可是老道我的珍藏，老茅眼馋了许久可都没能尝到。”
张合道脸上挂着得意的笑容介绍着，“今天你小子可算是有口福了！”
说完，手指虚空轻轻一点。
那漂亮的酒壶，缓缓飞起，微微倾斜。
两杯美酒瞬间满上。
“不用和老道我讲什么客气礼节，来，尝尝。”
面对张合道期待的眼神。
唐三葬端起酒杯，一如当初喝茶的势头。
直接一饮而尽！
“嘶！！！”
下一秒，唐三葬倒吸一口凉气。
一股辛辣之感，从喉头到胃部。
他只感觉自己整个人都仿佛“燃起来了”！
不过索性，这种特殊的感觉。
来得快，去的也快。
辛辣消散之后，整个人不但没有醉酒的眩晕感。
唐三葬反而感觉自己前所未有的清醒。
一双慧眼之下，仿佛能够看到的东西变得更多了。
“如何，老道我这个悟道酒的效果，还不赖吧？”
张合道脸上挂着和蔼的笑容。
这珍藏多年的“悟道酒”，就是他送给唐三葬的一点小礼物。
也算是正式奖励这小子之前的开胃甜点。
只不过...
某个碰巧带着大红赶回来的茅道长。
看着眼前的这一幕，闻着空气中芬芳的酒气。
空气中。
似乎有玻璃破碎的“咔嚓”声传出，清脆无比。
然后张合道就看到了。
一双无比幽怨的眼神，死死地盯着他。
饶是以张合道的脸皮，一时间都有些招架不住。
正打算举杯痛饮的大手，尴尬的悬在了半空中......

第136章 这时候打电话来不太好吧
洞天空间内。
张合道的小院里。
空气中四处都飘散着幽怨与尴尬的气息。
一侧的小七显然并不懂得这些。
唐三葬回来之后，小家伙也就来了胃口。
化身欢快的干饭人，成为了美食的俘虏。
张合道与茅奇水之间嘛，此刻就有些难以言述了。
前一秒还在和唐三葬吹捧。
他这“悟道酒”可是茅奇水眼馋了好久，都没机会品尝。
下一秒。
就被茅奇水捉“奸”在床。
对此，唐三葬果断选择了袖手旁观，站在一侧默不作声。
只是...趁着茅奇水与张合道两人气氛越发凝固的时候。
唐三葬不动声色的大手轻轻触碰到了那酒壶。
手中的纳戒闪过一丝光泽。
酒壶瞬间消失不见。
与此同时。
把苏小染不知拉到哪去嘀嘀咕咕了些什么的柳梦烟。
带着红毛萝莉，回到了小院子里。
“你们这是？”
苏小染好奇的打量着眼前这一幕，眼神略带迷惑。
“咳咳...”唐三葬轻咳两声，看着两女道，“茅道长和张道长两人之间，可能有点私事要谈，咱们就先不打搅了。”
话音落下。
唐三葬背上小七，拉着两女。
大红老实的跟了上来，没敢落在唐三葬的肩头。
门板飞剑，冲天而起。
空气中，隐隐回荡着唐三葬“东西做好后给我送来”的声音。
小院里。
张合道与茅奇水，四目相对，僵持似乎仍在继续。
————可爱分割线（好久不见了，打他！）————
离开隐夜组洞天空间之时。
外界的天色，已经有了几许暮色。
恐怖复苏的世界。
太阳总是西沉得格外之快。
漫漫长夜，短短白昼。
如此境况之下，也就造成了阴盛阳衰的局面。
妖魔鬼怪横行，也就不足为奇。
飞剑穿行在天际，直奔南城区而去。
很快。
熟悉的南城区映入眼帘，飞剑下沉，直奔南城区基地。
“全场两元，买啥都两元，两块钱……”
还是那熟悉的节奏，熟悉的调调。
只不过，黎灵和冀岚两女的身影没有在店内。
方老头儿坐在角落的躺椅上，手里捧着一本看上去有些年头的书籍正在翻阅。
从那遮挡着的手掌缝隙间。
隐约能够辨认出“金”“梅”二字。
唐三葬几人的出现，使得方老头儿顿时跳了起来。
一把将手里的书给塞到了怀里。
“三葬小师傅，你们怎么来了也不说一声，也还是让老头儿我准备准备啊！”
方老头儿热情的迎了上来。
唐三葬并没有关注方老头儿在看什么书的问题。
转头问道：“黎灵、冀岚呢？”
“那俩丫头啊，说是得了你的任务，出去盯梢去了，还没回来呢。”
“额...602的门换了吗？”
“换了换了，俩丫头平时老头儿我使唤她们，一个个推三阻四的，听到三葬小师傅你的话，那可勤快了！”
方老头儿有些酸酸的说道。
此言一出。
唐三葬顿觉两条被抱着的手臂，其上的力道明显更大了。
只不过，一边的感觉绵软Q弹。
另一边，一如既往的硌手。
正当唐三葬打算开口说点什么的时候。
“套马的汉子，你威武雄壮……”
气势雄浑的随机手机铃声。
从腰间挂着的小袋子中响了起来。
方老头儿眼前一亮，眼神里流露出“知己”般的眼神。
唐三葬从苏小染的怀里抽出一条手臂，接通了电话。
“三、三葬、师傅...呼...呼...”
电话那头，传来黎灵丫头，断断续续，忽高忽低，气喘吁吁的声音。
在场诸都不是什么普通人，听得那叫一个清清楚楚。
唐三葬：（?????）
柳梦烟：(╯#-_-)╯┴—┴
苏小染：(:???:)
方老头儿：【?_??】
“这种时候，就不要给我打电话了吧，影响怪不好的。”
唐三葬语重心长的劝解。
心中却是叹息：现在的年轻人，也太喜欢追寻刺激了。
这种时候居然给佛爷我打电话，过分了啊！
“哈？三葬师傅，呼...呼...你说什么呢？”
“我们、我们找到那偷门大盗了！”
“正、正在追它呢！”
黎灵断断续续，气喘吁吁的声音再度传了出来。
隐约还能听见冀岚喊着“包抄”之类的词汇。
“哦。”唐三葬略带遗憾的应了一声。
手臂上的力道，又开始逐渐加大。
整条手臂，似乎已经完全陷入到了深渊沟壑之中。
奇妙的感觉，让他立马反应了过来：“位置，我们立马赶过来。”
“南城区，十八号街道至二十号街道之间！”
“三葬师傅你得赶快，那家伙的速度很快，我们追不上！”
报了地点之后。
黎灵挂断了电话，开始全身心投入追捕大作战之中。
在她的前方不远处，一只纯白色，鳞甲闪烁着漂亮光泽的小蛇。
尾巴上卷着比起体型大了不知多少倍的防盗门。
在街道上飞速的穿行着。
因为暮色降临，街道上的行人几乎寥寥无几。
那纯白小蛇，带着一扇大门飞速穿梭，都完全没有受到半点阻碍。
风的力量，加持在黎灵和冀岚两女的身上。
大大提升了她们的速度。
可纵然如此，居然都还在逐渐被那带着防盗门的小蛇拉开距离！
冀岚不断的尝试抄近道，去阻拦那速度奇快的“偷门大盗”。
可那小蛇，对于南城区的熟悉程度。
丝毫不亚于在这里待了很久的两女。
小小的身影，带着大大的防盗门，穿梭在街头巷尾。
愣是让两女只能够望而兴叹，眼看着被越拉越远。
天际。
门板飞剑驰骋在南城区的上空。
唐三葬看着手机定位上那不断闪烁的小点，口中啧啧称奇。
挂掉电话他就带着两女追了出来。
拥有着更高权限的唐三葬，能够使用他特制的手机。
对黎灵进行追踪定位。
让他惊讶的是。
上一秒报的位置还在所谓的十八号与二十号街道之间。
这才多久？
这都已经快要跑出南城区，进入荒郊野外了。
那“偷门大盗”的速度。
已经可以和法相境的“孽龙”相媲美了！
......

第137章 空气中都是凡尔赛的味道
天际之上。
门板飞剑的两侧，如同机翼状的翅膀延展了出来。
涡轮喷射器之中，不断爆发着强烈的气流。
推动着飞剑极速飞驰。
朝着那手机定位上的小点追了过去。
“如果没记错的话，那偷门的家伙，似乎是一只妖物来着。”
“这岂不是说，抓到它的话，佛爷我就有了一只新的坐骑了？”
飞剑之上，唐三葬喃喃自语。
心中略微升起了一丝期待。
唰！
门板巨剑喷射出的气流，在天际划过一道漂亮的弧线。
全速的追击之下。
黎灵和冀岚两女的身影，逐渐出现在了唐三葬的眼中。
慧眼之下。
他也终于看到了，所谓的“偷门大盗”。
一股浓烈的失落感，在唐三葬的心头瞬间升起。
清秀俊郎的面容上，脸色微微有些发黑。
看着远方那卷着防盗门，不断穿梭奔逃的小白蛇。
一股难以言述的情绪，正在唐三葬的心头弥漫。
“三葬弟弟，你可不要忘记了，妖物一般可都是拥有变化之能的。”
似乎是看穿了唐三葬的小心思。
柳梦烟温润如水的声音，连忙安慰道。
唐三葬闻言，眼中顿时精光一闪。
他居然差点忘记了这个问题！
孽龙都拥有变化之能。
眼前这小蛇也颇为神异，潜力不凡，应该也不会差才对。
是个坐骑的好苗子啊！
唐三葬嘴角微微上翘，从两女的怀里挣脱了手臂。
将小七放到了柳梦烟的怀里，大红则是站在飞剑的一侧。
黑红相间的狰狞甲胄，瞬间包裹了他的身躯。
一双魔翼展开。
唰！
唐三葬的身影转瞬消失在飞剑之上。
“嘶嘶……”
小白蛇吐着可爱的信子，飞快的奔逃着。
以往带着“勤劳致富”色彩的卡姿兰大眼睛里。
此刻写满了惊慌！
可纵然如此，它都没舍得抛弃偷来的大门。
不过万幸的是，那两个女人的速度，并没有它快。
回头看去，虽然她们仍旧穷追不舍。
距离却在不断的拉开，要不了多久，就能够彻底甩掉她们。
“嘶嘶……”
小白蛇庆幸的回过头来，吐着信子放松了些许。
然后。
啪叽！
砰！
一小一大两道声音接连响起。
“这...”
魔甲之下，唐三葬有些无语。
在他的面前。
厚重的防盗门，拍在了他的身上，呈现出“魔甲唐三葬”的形状。
脚边，还躺着一条不断翻白眼抽抽的小白蛇。
鬼知道，一条蛇居然也会翻白眼！
但...这都特么不是重点！
重点是，唐三葬都没想到。
这小家伙居然会走神直接撞到了自己的身上。
从飞剑之上，发现了小白蛇之后。
唐三葬就利用魔甲新诞生的翅膀，驾驭极速。
提前挡在了小白蛇的去路之上。
本以为，这小家伙看到自己之后，应该会停下来瑟瑟发抖才对。
可...不曾想。
这小白蛇居然还有心情，转头去看看黎灵和冀岚追上来了没有。
然后嘛...就没有然后了。
小白蛇重新转头回来的时候，就已经来不及刹车。
和唐三葬来了个零距离接触。
在迅猛的速度之下，直接昏死了过去。
防盗门更是直接拍在了唐三葬的身上，化作了魔甲三葬的形状。
砰！
果断散去魔甲。
一脚踹飞了防盗门。
唐三葬将脚边的小白蛇拎了起来。
“三葬师傅？”
慌忙追上来的黎灵和冀岚。
看到那熟悉的魔甲之后，瞬间无比紧张。
不过当看到魔甲散去的唐三葬之后，顿时脸上充斥着惊讶、迷惑之色。
“嗯...一点小手段，记得不要声张出去。”
唐三葬随意的摆了摆手，示意二女低调。
黎灵：“……”
冀岚：“……”
两女沉默的相视一眼。
只觉得空气中，弥漫着凡尔赛的味道。
什么时候，S级异能都成为了“一点小手段”了？
而且...这还不单单只是异能的问题好吧？
如果可以的话，她们也想拥有这样的小手段！
“就是这小家伙，南城区大门丢失案件，就是它一手...一尾促成的！”
黎灵眼光落在唐三葬手里的小白蛇上。
瞳孔里虽然短暂的浮现出一丝喜爱神色。
但很快就被恼怒所填满。
她家里的大门，显然也是没能逃过这小家伙的“毒手”。
唰！
门板飞剑极速驶来。
柳梦烟抱着小七，和苏小染果断选择了跳“机”。
已经濒临极限的门板飞剑。
向着城外飞去，逐渐飘远。
轰隆！
最终它化作一道绚烂的烟火，绽放在了众人的眼前。
刚一落地，小七就迅速的占领了唐三葬背上的空间。
脑袋一歪，趴在他的肩头就呼呼大睡。
大红则是老老实实的跟在唐三葬的脚边。
在隐夜组洞天空间玩耍之后的它，很清楚唐三葬是不会允许它站在肩膀上的...
两大挂件，齐活。
如果不是看见唐三葬手里，还抓着一只小白蛇的话。
柳梦烟和苏小染，也大有上前瓜分唐三葬臂膀的意思。
嗯...不知道为什么。
随着时间的推移，唐三葬觉得自己身上的挂件似乎越来越多了的样子？
摇了摇头，将奇怪的思绪抛诸脑后。
唐三葬拎起细小的白蛇，仔细的打量了两眼。
虽然速度极快的撞在了自己身上。
这小家伙浑身并没有丝毫损伤，冉冉生辉的鳞甲依旧光鲜。
就是那卡姿兰大眼睛，翻着白眼。
细长的身躯一抽一抽的，看上去有些蠢萌。
“别装昏了。”
拎起小白蛇抖了抖，唐三葬看穿了这小东西的把戏。
然而，小白蛇依旧翻着白眼，浑身抽抽。
一副打死都不会醒过来的样子。
“嗯？”见到小白蛇依旧装昏迷，唐三葬嘴角笑容逐渐危险起来。
“架火架火！看样子这小家伙是没救了，别浪费，佛爷今天就吃个炭烤蛇肉串好了！”
说着，唐三葬就从纳戒里掏出了两米长的大砍刀（杀生戒刀）。
将小蛇摁在地上，用雪白的大刀，开始比划了起来。
仿佛正在考虑，从哪里下刀会更好一点。
小白蛇哪里见过这样的阵势？
看着那比自己身躯大了好多好多圈的大刀。
啪叽一下，整条身躯瞬间崩的笔直，像是一条蛇干。
浑身抖得咔咔作响，像是装了电池的小棒子一样，频率惊人。
一双卡姿兰大眼睛，白眼翻得越加厉害，就差没当场哭出来了。
这小家伙虽然是妖物，可胆量嘛...却小的离谱。
......

第138章 勇敢蛇蛇，不怕困难
看着眼前这一幕。
柳梦烟几女也是略微无语。
这在南城威风一时的“偷门大盗”。
竟然会是这么一个小家伙也就算了。
胆子也和那小巧的身躯差不太多。
被唐三葬随便一吓，就直接怂成了这样。
“最后一次机会，老老实实回答佛爷我的问题，不然的话...”
杀生戒刀雪白的刀身，距离“蛇干”更近了一点。
整个崩得笔直的“小白棍”直接麻了。
“嘶嘶……”
终于，小白蛇口中发出阵阵嘶鸣声。
卡姿兰大眼睛里满是可怜巴巴的求饶之色，无辜的看着唐三葬。
“别卖萌，佛爷我不吃这一套。”
唐三葬脸色淡然的说道。
杀生戒刀被收入纳戒之中。
小白蛇感觉死亡的威胁终于远去，心中长舒了一口气。
乖巧可爱的在唐三葬手上，盘成了一块蛇饼。
“嘶嘶……”
口中再度发出嘶鸣声，似乎在诉说着什么一样。
“这小家伙，和孽龙不太一样，没有化形之前，无法口吐人言。”
冀岚似乎对于妖物有所了解，开口解释了一句。
“这...佛爷我也不懂蛇语，沟通起来不太方便啊。”
唐三葬感受着手心内冰冰凉凉的“蛇饼”。
一时间稍微有些头疼。
怎么看，眼前这小家伙，都不太像是能够担任坐骑的样子啊。
“这样吧，我问你答，对就点头，错就摇头，明白吗？”
话音落下，小白蛇立刻机灵的点头。
唐三葬眼神之中略微划过一丝满意。
眼前的小家伙，虽然是所谓的偷门大盗。
可身上并未沾染任何血孽之气，也无怨念纠缠。
是正儿八经的妖修路子。
实力达到了蜕凡巅峰，处于化形的关口。
身上有着淡淡的“人气”。
唐三葬看到这小家伙的第一眼，就已经知晓了它为何疯狂的偷取南城区的房门。
房门伴随着人类整日进进出出，自然是沾染上一些“人气”。
这小家伙，也正是为了借助那几许“人气”。
方便自身成功化为人形。
就好比，黄皮子讨封一样的道理。
只不过小白蛇这样的举动，显然要更为艰难，器具之上的人气毕竟还是有限稀少的。
所以嘛...需要的量自然也就会很大。
南城区风声鹤唳的“偷门大盗”也就由此而来。
不过...这样的举动虽然有风险，可比起黄皮子讨封总归还是安全不少。
黄皮子讨封，成了还好说，未来修行算是步入坦途。
可若是被人污言秽语了一番。
那下场...可能就有些惨不忍睹了。
人类在害怕之下，什么奇奇怪怪的话说出来都并不奇怪。
......
一番简单的询问之后。
小白蛇几乎是什么都交代了个干干净净。
这遵循从心原则的妖物，在唐三葬恐怖的威势面前。
自然是不敢有半点隐瞒。
说来也算有几分缘分。
这小白蛇，倒算得上是唐三葬的远方邻居。
嗯...同样出自万里林海。
开了灵巧之后，就默默地在深山老林之中修炼。
吞吐日月之精华，加上先天潜力也算不错。
倒是很快就修成了蜕凡之境，到了化形的边缘。
后来，也就有了南城区“偷门大盗”的出现。
值得一提的是。
小白蛇并没有变化之能，它的本体也就只有这么大。
这让唐三葬失望无比。
新坐骑的想法，直接落空。
“你这小家伙，虽然不能充当坐骑抵消偷门的责罚。”
“终归也是拿了佛爷我的东西，惩罚必须还是得有的。”
“这样吧...黎灵你们带它回去，养在两元店内。”
“那里人来人往，拥有着充足的‘人气’可供它吸纳、修炼化形。”
“以它的速度，倒也能够起到一些作用，就算是隐夜组的编外人员好了。”
唐三葬敲定拍板。
小白蛇果断的选择了点头。
看向唐三葬的眼神里，带着浓烈的感激之色。
自己偷了眼前这漂亮和尚的东西。
他不但不责罚自己，还给自己安排了修炼的地方，给了自己一个身份。
简直太温柔了！
只不过...唐三葬接下来的一句话。
就让小白蛇目瞪狗呆。
“嗯...等它修炼有成，拥有了变化之能后，再给佛爷我担当坐骑的任务好了。”
话音落下。
小白蛇一双卡姿兰大眼睛里，写满了难以置信的表情。
扬起小脑袋看了看自己渺小的身躯。
再看了看唐三葬英武不凡的体型。
小白蛇的脑袋啪叽一下耷拉了下去，翻白眼开始装死。
唐三葬嘴角微微上扬，将手里的“蛇饼”递给了黎灵。
开玩笑，连佛爷的门都敢偷，不付出代价那显然是不可能的。
现在当不成坐骑，那就培养培养！
对于拥有一头合适的坐骑。
唐三葬现在可谓是充满了深深地执念。
......
入夜。
唐三葬一行人，也回到了602门前。
看着崭新的大门，上边还倒贴着一张“福”字。
三人满意的点了点头。
然后就楞在门口。
“我们似乎...忘记问她们拿钥匙了？”
唐三葬眼角微微抽搐的开口。
柳梦烟和苏小染沉默着点了点头。
空气中弥漫着淡淡的尴尬。
半晌之后。
唐三葬一行人，无奈的从阳台窗口出进入了室内。
将小七放到沙发上。
唐三葬躺在了一侧，舒服的伸了个懒腰。
顿时感觉整个人都仿佛得到了升华。
忙碌了一天之后，能够这样慵懒的躺上一会。
这也是一种莫大的享受。
柳梦烟和苏小染也是躺在沙发上，享受着难得的安静时光。
至于大红。
夜色渐深的时候，就自己跑出去找吃的去了。
一只成熟的大公鸡，显然并不需要唐三葬来操心它的食物问题。
休息了片刻之后。
唐三葬坐起身来，乌黑的眸子灿若星辰。
加特林菩萨的塑像，被其取了出来。
淡淡的金色佛光，瞬间将屋内点亮。
莫名的气息，自那塑像之上散发了出来。
安静的环境之中，隐约间...
似乎还能够聆听到人们的祈愿声。
自那塑像的周身传了出来。
得到了南城区人们的信仰供奉之后。
加特林菩萨，可以称得上是日渐神异。
唐三葬的【强化加持】之下，便已经能够发挥出法相境之中的极为拔尖的实力。
若是再加上苏小染的双重强化。
法相境之中，绝对称得上是毫无敌手！
但由于自身材料限制。
加特林菩萨倒是暂且无法被强化到下一个层次的实力。
......

第139章 女人的嘴，骗人的鬼
融道境。
佛门称之为小尘世果。
道门修士，容纳天地道则于己身，方能成功晋升。
而佛门，则是需得到佛门认可，才算证得果位。
拥有享受人间香火的资格，方能借此踏入小尘世果之境。
对应道门融道之境。
从难度而言，道门修行显然更为艰难。
想要容纳天地法则之力，可不是一件简单的事情。
操之过急，甚至会有殒命之危。
茅奇水也就临门一脚，即将踏入融道。
可就是这“一脚”，就卡了他足足数年的时间。
反观佛门。
佛门是先证果位，再入境界，以人间香火为助力。
这样的过程，风险几乎等同于无。
唯一的限制也就是，香火终究有限，大家都想分一杯羹，那显然不大现实。
所以...佛门对于香火信徒的渴望，是永远不会满足的。
加特林菩萨，这个原本不过是一个普通玩具塑像的东西。
得到了唐三葬的【强化加持】之后，在南城区大展神威。
独特而霸气的形象，深深地印在了人们的心中。
使得祂能够源源不断的收获人们自发的香火功德与信仰之力。
但...时间还是太短。
哪怕是双重强化之下，也不能迈过法相境实力的天堑。
法相境，是一个坎。
跨过去，便是一流；跨不过，便永远都是二流。
如同唐三葬这样与境界完全不符的战斗力，终究只是极少数的存在。
加特林菩萨，现在的局面有略微有那么一些的尴尬。
发挥为出来的威力。
属于法相境极巅，融道境往下。
不是【强化加持】不够强力，不能发挥出更强的威力。
而是受限制于塑像本身，它无法承载更多的力量。
就如同门板巨剑，被双重强化之后。
的确可以爆发出更加迅猛的速度，可使用寿命却也大幅度降低。
加特林菩萨若不是因为南城区的信仰与香火功德。
恐怕也只会在一次又一次的【强化加持】之下，逐渐损毁。
所幸，现在的加特林菩萨已经产生了本质性的变化。
只待假以时日，谁也不知道，这玩意到底能够走到什么样的高度。
......
“三葬弟弟，时间不早了，早点休息吧？”
柳梦烟见到唐三葬看着塑像，久久出神，关切的开口说道。
“也好，明天还一场好戏可以看，今天还是早点休息吧。”
唐三葬将塑像放在茶几上，不再关注。
这玩意体内的【强化加持】之力，几乎没怎么消耗。
南城区趋于平静之后，自然无需加特林菩萨现身。
那股力量也就一直被储存了起来，等待关键的时刻，才会爆发出来。
“都去睡吧，明早估计西城区会非常有趣的。”
唐三葬嘴角微微上扬，站起身来，朝着卧室走去。
躺在沙发上的小七，顿时站了起来，试图跟在唐三葬的身后。
柳梦烟：“！！！”
苏小染：“！！！”
“唔唔……”
两女果断拉住了睡眼惺忪的小七。
柳梦烟更是直接给小七来了个闷头杀。
小七顿时双眼一黑，脑袋陷入了柔软之中，双手胡乱的挥舞着。
虽然感觉还挺舒服的。
可小七依旧口中发出弱弱的“唔唔”声。
试图寻求唐三葬的帮助，想要摆脱眼下的“困境”。
唐三葬回过头来，眼神略微羡慕的看着小七。
闷头杀...这可不是一般人能够用得出来的技能！
“你们这是干嘛呢？”
“咳咳！”柳梦烟严肃的咳嗽了一声，把小七“释放”了出来。
接着道，“小七听话，跟我和小染姐姐睡，不能打搅你三葬哥哥。”
“为什么啊，我喜欢抱着三葬哥哥睡觉啊。”小七天真呆萌的问道。
柳梦烟：“……”
别说你喜欢，姐姐我也喜欢！
可是...可是...
柳梦烟脸色逐渐红润了起来，脑门逐渐开始冒烟。
苏小染顿时无奈了起来，自家梦烟姐还教训小七呢。
结果把自己给整不会了。
“三葬不喜欢睡觉的时候被打搅，嗯...就是这样没错！”
苏小染信口胡掰了个理由。
然后果断的拉着小七和柳梦烟，就冲进了她们的卧室里。
咔嚓！
房门被锁死，一副生怕小七会偷跑出去的模样。
客厅里。
唐三葬眼角微微抽搐。
其实他很想说：我不介意晚上睡觉有人来打搅的。
每天晚上留着的那条门缝，也没见有人前来夜袭啊？
“唉...女人的嘴，骗人的鬼。”
叹息一声，唐三葬回到了卧室里。
随手一撒，床铺瞬间被灵石所铺满。
缓缓的躺了上去，拉上被子。
灵石微微发凉。
可那充盈的灵气，缓缓融入唐三葬的身躯。
却令他感到浑身舒适，如同置身于温泉之中。
唉...
又是朴实无华的一夜，悄悄度过。
南城区。
一盏茶茶馆。
黄子明瑟瑟发抖的缩在自己的卧室里。
窗边。
一只羽毛似流火，翎羽如金剑的神俊大公鸡。
不知何时，出现在了那里。
直勾勾的盯着它，眼神之中似乎带着“馋意”。
就这么过了许久的时间。
那神俊的公鸡，似乎才打消了某种想法。
振翅一拍，消失在了夜色之中。
“活下来了！”
黄子明浑身发软，欲哭无泪。
自打那天大红离开之后，黄子明就以为自己终于解脱了。
每天那是过得滋润无比。
比唐三葬可要逍遥多了。
品品茶，鼓捣鼓捣茶种，优哉游哉不可谓是不安逸。
直至今晚...大红再度出现。
充满“馋意”的看了它许久许久，才施施然离去。
黄子明只感觉自己整只鬼浑身都不好了！
大红今天晚上，还只是来“打量打量”自己。
天晓得明天它会不会，忍不住一口一个嘎嘣脆，直接把自己给吞了？
“不行！太可怕了！我得搬家！必须得搬家了！”
黄子明心里顿时打定了主意。
没办法，大红实在太让鬼害怕了。
若是继续留在这里，黄子明担心哪天说不准就会成了一盘小点心。
于是乎。
黄子明连夜扛着自己的“一盏茶茶楼”，偷偷的从南城区溜了。
他要去投靠自己北城区卖西瓜的好友。
据说，虽然北城区依旧是邪修、妖魔横行。
不过现在比起之前，已经安稳了许多，适合它这样养老的鬼物居住。
......

第140章 风云涌动西城区
喔、喔、喔！！！
黎明的曙光，破开了黑暗。
“热情洋溢”的邻居们，也开始了新一天的友好交流。
正经鸡店的老板们。
喜笑颜开的准备好了迎接即将到来的客人们。
两元店背后的街道上。
新开张的正经鸡店里，方老头儿苍老的面容上布满了笑容。
就昨天一天的时间。
鸡店的收入，就足足超越了两元店小半个月的收入了！
方老头儿原本空瘪下去的钱包。
正在以极快的速度发福了起来。
新的一天，一切都是欣欣向荣的模样。
只不过...
当中央城区的隐夜组。
发布了一则公开消息之后。
整个云山城都震动了！
【前隐夜组情报部统领司俊风，携子反叛出逃，行踪不明。】
【悬赏司俊风人头：五十万灵石。】
【悬赏司英才人头：十万灵石。】
就这么简短的一条消息。
云山城之中，除却元气大伤的北城区之外。
连带隐夜组坐镇的中央城区，都瞬间哗然。
甚至连向来岿然不动，稳如泰山的东城区道门。
其中都传出了不少的声音。
五十万灵石，哪怕对于一个大势力来说，也绝对是价值不菲的！
道门的人，对于司俊风的叛逃或许不会很关心。
可对于这数量庞大的灵石嘛，还是很感兴趣的。
西城区。
大觉寺。
大殿之中。
佛童的身影，取代了曾经的觉禅主持。
盘坐于佛陀金身之下，身披袈裟，手持念珠。
敲击着木鱼，口中诵念着佛经。
他的面前不远处，司英才盘膝而坐，不断的打量着佛童。
似乎在怀疑，大觉寺闻名已久的佛童。
是否就是他父亲手中的那颗棋子！
之前被隐夜组的人关起来之后，司英才根本不知道外界的任何变故。
现在出来了，几乎也是处于一种抓瞎的状态。
“阿弥陀佛，司英才施主，可以开始实施计划了。”
佛童道了一声佛号，瞳孔之中诡色一闪而逝。
司英才闻言，面色微微凝重了起来，缓缓点头。
尽管心中略微有些担忧。
可这毕竟是“司俊风”的命令。
司英才根本不敢违抗。
于是乎。
短短的时间里。
司俊风的身影，在整个大觉寺内晃悠了一圈。
出现在了一些别有用心之人的眼里。
不多时。
大觉寺内，一名毫不起眼的小沙弥，偷偷跑了出去。
没隔多久，一名武僧也是趁人不察，偷偷溜走。
他们都只是大觉寺内，毫不起眼的人物。
悄然离去，根本不会引起太多的关注。
金刚寺，金刚殿内。
身若金石，宝光四溢的主持，盘坐于殿内。
不怒自威，神异外显。
殿外，一僧人缓缓走了进来。
施了一个佛礼，靠近到主持的身边，低声诉说了几句。
半晌之后。
金刚寺主持的眼睛缓缓睁开，瞳孔之中似有神芒乍现！
“司英才...居然藏身大觉寺？”
主持难得的开口说道，神光璀璨的瞳孔之中，带着几分迷惑之色。
盘踞在两侧的僧人，也是纷纷皱起了眉头。
就在不久之前，隐夜组发布的悬赏令。
他们也都有所耳闻，并且都是抱着看笑话的态度。
可不曾想。
那司俊风的儿子司英才，此刻居然混入了大觉寺内！
一时间，诸多遐想出现在了一帮僧人们的脑海之中。
金刚寺主持眼中精光一闪，突然想到了什么。
“呵...”冷笑一声之后，他缓缓开口，“大觉寺这是被逼无奈，打算与那司俊风合作，以度过眼下的危机了。”
“曾经的三大古寺之一，现如今却只能以这样的方式苟延残喘。”
“不过...S级异能【魔甲】，虽是带有一个魔字，倒也是一个不错的苗子。”
“金刚寺当多出两名护法金刚，诸位师弟以为如何？”
主持的眸光扫过大殿之内的其他身影。
只见那些同样浑身金光璀璨的师弟们，纷纷笑着点了点头。
显然对于这位主持的想法，都极为认同。
“既是如此，诸位师弟，谁愿前往大觉寺，与那佛童论述佛理一凡？”
主持面露笑容，再度开口。
“主持，师弟固元，愿意前往！”
大殿内的蒲团之上。
一名金身璀璨的僧人，缓缓站起身来，双手合十。
如同神话当中的金身罗汉一般，宝相庄严，神色肃然。
“辛苦师弟了，切记此行乃为论证佛理，可别伤了那位佛童师弟。”
“遵主持师兄法旨！”
那如同金身罗汉一般的僧人缓缓退了出去。
每一步踏出，踩在地面上。
皆是发出金铁交戈之声。
金刚寺，寺如其名，人皆金刚，专修金刚怒目之相！
算得上是佛门当中，颇为奇葩的一脉。
但不可否认的是，这一脉的实力，却是丝毫不弱于他人。
......
阴阳寺。
黎明的到来，对于阴阳寺的僧众而言。
就像是吹响了“开炮”的号角。
正殿之内，供奉着两两纠缠的古怪佛像。
栩栩如生，姿势繁多，让人啧啧称奇。
只不过，大殿之内却是连一个人影都没有。
阴阳寺主持的禅房之中。
声调古怪的“梵音禅唱”声此起彼伏。
半晌后。
伴随着高亢的声调作为此次礼佛的休止符。
屋内。
阴阳寺主持一手把玩着大白兔，一手看着手机里的信息。
“奶奶的，大觉寺搞什么玩意，居然将司英才藏在那了？”
“不怕传出去和隐夜组撕破面皮，彻底开战吗！”
“焯！他娘的，他们一天天搞事不休，别到时候给佛爷我惹了一身的骚啊！”
“……”
阴阳寺主持骂骂咧咧个不停，显得很不开心。
“主持何必担忧这些问题，咱们阴阳寺向来都被那些家伙看不起。”
“他们想要作死，就任由他们去罢了。”
“咱们阴阳寺何时理会过他人的眼光？”
充满魅惑的声音，让阴阳寺主持再度开始膨胀了起来。
但他却无奈的摇了摇头，松开了手中的大白兔。
“唉...虽说阴阳寺不受待见，可终究是佛门一脉。”
“一旦出事，咱们恐怕也会被殃及池鱼啊...”
阴阳寺主持愁眉苦脸，一时间兴致大减。
他只想每天和女菩萨交流佛法。
可奈何...事与愿违啊...

第141章 齐聚大觉寺，发难
不久之后。
阴阳寺中。
一精壮无比的僧人，携一妖娆妇人悄然离去。
阴阳寺，修欢喜禅，参悟阴阳之理。
与传统佛法大相径庭。
而且在这一届主持的带领下，大有越来越偏的意思。
故而并不受西城区众多佛门寺庙的喜欢。
当然...香火信徒们倒是喜欢得紧。
一个个都想要加入阴阳寺，成为寺内弟子。
只可惜，绝大多数的普通人，都并没有什么修行天赋。
不过...阴阳寺倒是因为这一点。
在西城区内，香火鼎盛，稳坐三大古寺之一的位置。
让其他寺庙嫉妒无比。
佛门，对外争，对内同样也争。
香火是有限的，想要得到更多，就只能不断的争夺。
大觉寺此番困境，也同样是因为这一点。
原本像大觉寺这样一大城区的古寺之一。
在佛土之中，肯定会存在一些老古董级别的家伙。
觉禅死后，理当出来维持大觉寺的地位。
可偏偏，不但没有佛门大能出现，主持大局。
就连佛土，都直接失联了！
迄今为止，大觉寺变故之后，所有寺庙前往佛土打探消息的僧众。
就没有一个是活着回来的。
这也让西城区佛门势力，之前慌了一段时间。
不过很快，他们就从慌乱之中脱离了出来，并且还盯上了大觉寺这头“肥羊”。
佛门底蕴深厚，佛土更是佛门圣地。
就算出现了变故，那也不是他们应该去操心的问题。
与其胡思乱想，忧心忡忡。
倒不如...趁此机会，夺了大觉寺的香火，一举取而代之！
整个西城区，抱有如此想法的寺庙可远不止一家。
金刚寺...也乐见其成。
大觉寺。
大殿之中。
佛童盘坐于佛祖金身塑像之下。
眸光顺着正门，看向店外。
一股股强横而陌生的气息，正在不断靠近。
淡淡的笑容，浮现在佛童稚嫩的脸颊上，很快又消失不见。
“司英才施主，你且先行退下，就算是按照计划，也不可能就如此轻易的将你交出去。”
佛童语气淡漠的说了一句。
司英才点了点头，认可了佛童的想法。
随后便跟着一名僧人走了出去。
现如今的大觉寺，早已经成为了佛童的一言堂。
觉禅等顶尖战力的死亡。
虽说让大觉寺的地位岌岌可危。
却也给佛童创造了极为完美的机会。
否则...以他的身份，想要取代觉禅，彻底掌控大觉寺，可不是件简单的事情。
大觉寺外。
两名护法金刚，面色无比难看。
在他们的面前。
一道道气息强横，远胜他们的身影。
弥漫着璀璨的佛光，逐步靠近。
尤其是出自金刚寺的家伙，气息强横无比，身若琉璃，金刚怒目。
单单只是气势，就让两名看门护法金刚难受至极。
“佛童师弟，金刚寺固元，前来与你讨教佛法，何不现身相迎？”
固元上前一步踏出，大理石的地面瞬间龟裂出一道可怕的缝隙。
恐怖的威势，瞬间落在那两名护法金刚之上。
“啪”的一声，两人顿时被威压跪倒在地。
面露屈辱之色，脸色黑如锅底！
身躯不断的颤抖，却又毫无办法。
他们身为大觉寺护法金刚，曾经任谁看到他们，多少都得给两份薄面。
可现在？
他们就像是两条狗一样的跪在地上，连反抗的力量都没有。
固元洪亮的声音，几乎传遍了整个大觉寺上下。
引得里面许多僧众，面色大变。
可大殿之内。
佛童却仍旧盘坐于蒲团之上，嘴角挂着阴冷的笑容。
稚嫩的脸蛋，看上去邪异无比。
“仅仅只是来了法相境的家伙啊，果然，认为觉禅消失后，连法相境都足够碾压我了吗？”
佛童面色森然，瞳孔之中的诡色逐渐隐去。
那深藏于内心的魔意，却根本无人能够窥探出来。
寺外。
“哼！既然佛童如此不知礼数，那么就休怪贫僧强闯了！”
固元略带怒意的声音，宏大无比。
几乎只是话音落下片刻。
一道道身影，便直接强行闯入到了大殿之内。
金刚寺，阴阳寺的僧人首当其冲。
其余一些西城区之中的二流寺庙主持，也跟着闯了进来。
其目的自然是不言而喻。
金刚寺与阴阳寺，旨在司英才，这是他们的首要目标。
可这些二流寺庙的主持，则是为了大觉寺内的诸多资源、佛门秘法而来！
墙倒众人推。
司英才一事正巧就是一个引子。
一个他们能够借助此事，压倒佛童，使其彻底失去一切的机会！
“阿弥陀佛，诸位师兄，不知来我大觉寺所为何事？”
“如此强闯，是不是有辱佛门斯文？”
蒲团之上，佛童单手合十，一手捻着念珠。
丝毫看不出其有任何慌张之意。
“强闯？哼！”
固元冷哼一声，“佛童师弟，咱们何必绕弯，贫僧此来何意难道你不清楚？将司英才交给贫僧，贫僧现在转身就走！”
“阿弥陀佛，此言差矣！”
佛童还没回话，一侧阴阳寺的僧人，却是率先开口了。
固元眼神微微变化，瞳孔深处带着鄙夷的看了过去。
只见那阴阳寺僧人，怀里搂着妖娆的妇人，单手合十于胸前。
“固元师兄此言差矣，贫僧认为，司英才乃是隐夜组追捕之人。”
“何不直接将他交给隐夜组的手里，换取十万灵石，还能换来相安无事的局面。”
“否则，如今佛土状况不明，若是隐夜组再行发难。”
“贫僧担忧，佛门恐有大祸临头！”
一番话下来。
佛童眼神微微诧异。
固元和其余寺庙的主持们，则是脸色黑如锅底！
“阿弥陀佛，阴阳寺身为三大古寺之一，为何长他人志气，灭自己威风？”
“吾佛门雄踞西城区多年，与隐夜组、道门三足鼎立。”
“而今司俊风携子叛逃，正是吾等的大好机会！”
“师弟莫要自误啊...”
固元的声音逐渐冰冷，看向阴阳寺僧人的眼神。
逐渐带上了些许威胁之色。
本就不讨西城区佛门喜欢的阴阳寺。
此刻竟然表明了这样的态度。
自然就让他们觉得些耐人寻味了......

第142章 他心通——通心之境
大觉寺正殿内。
以金刚寺为首的僧众。
虎视眈眈的看着那来自阴阳寺的僧人与妖娆妇人。
不少家伙的眼中，还带着隐晦的贪婪之色。
“自误？”
来自阴阳寺的僧人空云，脸上浮现一缕冷笑。
“贫僧知晓，诸位对吾阴阳寺，向来颇有些偏见。”
“可贫僧，乃至于主持，都认为大家终归乃是佛门一脉。”
“认为此次形势危急，故而让我前来劝说。”
“却不曾想，诸位师兄弟居然是这般想法...”
空云没有继续说下去。
怀里的妖娆妇人，看着众人的眼光也是充满了讥讽。
法相境巅峰的气息，自空云与妇人体内扩散而出。
使得周遭僧众，包括固元都是微微色变。
他们没想到，自阴阳寺而来的两人，居然都拥有着如此实力！
“佛童师弟，贫僧再劝你一次，将司英才交还回去吧。”
“西城区风雨飘摇，此事或许就是一切开启的祸端！”
空云目光死死盯着佛童，几乎是一字一顿的说道。
佛童瞳孔深处虽是微微诧异，可脸上依旧面无表情。
淡然的摇了摇头。
“唉...”见状，空云叹息一声，摇了摇头，“言尽于此，诸位师兄弟好自为之吧。”
空云竟然是浑身气势一收。
直接携卷妖娆的妇人施然离去。
“阴阳寺...”
佛童看着空云消失的身影，心中沉吟一声。
曾几何时。
真正的佛童，对这阴阳寺同样也是不感冒的。
现在看来嘛...这样的情报，倒是应该告诉自己的主人。
西城区三大古寺。
大觉寺衰落，岌岌可危。
阴阳寺无心插手各种争斗，一心只修欢喜禅。
如此一来。
也就只剩下了金刚寺，还拥有着不小的野心。
或许他们，也正是想借此机会，一举成为西城区佛门之首吧。
思虑及此，佛童稚嫩的脸蛋上，勾勒出一丝古怪的笑容。
“诸位师兄，空云师兄已经离去，你们还在等什么？”
童音回荡在大殿之中。
连带固元在内的诸多僧人，脸上顿时浮现怒意。
专修“怒目金刚”之相的固元，此刻更是浑身散发着狂暴的威势！
“佛童师弟，冥顽不灵，可就莫怪师兄不讲情面了！”
固元冷哼一声。
琉璃金身一步踏出。
金光璀璨的拳头，竟然是直接朝着佛童的面门轰去！
这突如其来的变化，让在场僧众都有些始料未及。
没想到固元竟然说出手就出手了。
根本不讲丝毫情面。
那拳头速度奇快，势大力沉，纵然面前是一堵小山。
也能直接轰爆了开来。
可让人没想到的是。
佛童居然像是提前知晓了一般，仅仅只是脑袋微微偏向一侧。
便轻而易举的躲过了这可怕的一击。
固元眉头一皱，宛如怒目金刚再世，当即便转而挥手横扫。
佛童却面带笑容，双腿膝盘坐不动，身躯微微后倾。
固元那摧枯拉朽的横拳，几乎是贴着佛童的面门扫了过去。
尽管心中升起一股诡异之感。
固元却有些不信邪，深吸一口内气，便要动用佛门狮子吼。
给佛童来个大范围的音波攻击，令其避无可避！
但...
越发诡异的状况出现了。
佛童似乎早已经知晓固元会有此动作一般。
拈花一指，提前射出一股气劲。
直逼固元正巧张开的嘴巴。
“啊！”
一声痛呼，自固元口中发出。
猩红的鲜血溢出，落在金灿灿的嘴角。
看上去无比的醒目。
“固元师兄，你不是我的对手，你们...也同样不是。”
“何苦在这平白浪费时间呢？”
佛童缓缓站起身来，手上夹着念珠，双手合十。
小小的身躯之中，却给眼前僧众们，带来了巨大的压力！
看向佛童的目光之中，带上了浓烈的忌惮之色。
眼前这不足双十年华的小孩，无愧佛童之名。
居然已经不声不响的突破，步入到了法相境！
并且...修成了大觉寺的不传之秘——《他心通》！
他们此刻已经反映了过来。
为何佛童能够屡屡料敌先机，将固元玩弄于股掌之间。
这恐怕已经步入了《他心通》第二境——通心之境。
才会有如此可怕而诡异的能力！
境界易成，心境难圆。
几乎没有谁敢说自己的心境圆满无缺。
哪怕是已经步入“小尘世果”的金刚寺主持都不敢！
而这...正是《他心通》的可怕之处。
通心之境，能利用心境缺漏，窥伺他人心中所想。
这已经不是料敌先机那么简单了。
佛童甚至能够直接窥伺他们心中的许多秘密！
若是修成第三境——控心之境。
那...
一群僧众，当即心神紧绷，不敢胡思乱想，脸色颇有些难看。
大殿内。
固元面色同样难看无比。
嘴角的那一抹鲜红，是如此的刺眼。
他们这一脉，虽然锤炼身躯，近乎金刚不碎。
可没有大成之时，终究无法做到内外通透，浑然一体。
口腔之中，便是为数不多的弱点之一。
平日里一般倒也难以被攻击到这样的地方。
偏偏他自己主动使用狮子吼，给了佛童可趁之机。
“师弟好手段，大觉寺不传之秘《他心通》贫僧此次领教了。”
“不过师弟，就算此次贫僧无功而返，你可知道下次来的会是谁？”
“佛子之争，师弟莫非已经不打算参与了吗？”
固元虽然吃了个暗亏，可嘴上却是丝毫不弱。
他说的倒也是事实。
佛童能够扛得住他们这一次，但能够扛得住金刚寺主持亲临吗？
更别提佛子之争，迫在眉睫。
佛童若是想要大觉寺还有立足之地，就必然需要参与这场佛门盛会。
可眼下的大觉寺，若是没有任何人支持。
反而被整个西城区孤立的话。
佛童可谓是寸步难行！
果不其然。
固元此番话一出口，他便见到佛童面色几经变化，逐渐难看了起来。
固元心中生出一丝得意之色。
佛童哪怕天赋再好又能如何？
可面对大势，不也还是只能够乖乖低头。
一个连主持都生死不明的大觉寺。
自然无法让西城区再提起什么敬畏之心。
“师兄确定今日一定要逼迫于我大觉寺？”
突然。
佛童面带不甘，语气略显诡异的开口。
......

第143章 做贼心虚的大红
大殿内。
金身佛像庄严肃穆，拈花含笑，慈悲无比。
可空气中的氛围，充满了紧张的对峙。
佛童一句话出口。
让连带固元在内的僧众们，再度皱起了眉头。
言语之中，他们似乎听出了佛童还有底牌的意思。
可就连觉禅都生死未卜，佛土更是无暇顾及。
佛童是从哪来的自信呢？
固元瞳孔微微转动，道：“师弟此言差矣，贫僧只是见到大觉寺如今能力不足，所以才会决定带回司英才，替你们严加看管，以防不测而已。”
“师弟怎会误解成了逼迫呢？”
“贫僧这可是为你好啊...”
此言一出。
殿内的僧众们，纷纷面色古怪了起来。
好家伙！
难怪别人固元能够成为三大古寺之一的核心人物。
单单只是这脸皮修为，就远胜他们！
特么之前就固元叫得最欢，初临大觉寺，就逼迫得那护法金刚直接跪倒在地。
更是还对佛童悍然出手。
眼下，三言两语反倒是成了为佛童，为大觉寺着想了？
强啊！
太强了！
一群僧众们心中暗自羞愧...果然还是自己修为不到家。
要是自己有固元这样的面皮，还用得着担心香火的问题吗？
“呵呵...”佛童冷笑一声，“逼迫与否都不重要了，师兄可知主持一行消失的真正缘由？”
见到时机已经成熟，佛童便打算将主人的布置。
给这些家伙们，稍微提点一番了。
届时，主人到来，帮助大觉寺重新站稳跟脚。
也就不会显得太过于突兀了。
毕竟...自己已经跟这些家伙表明。
大觉寺还有后手不是吗？
按照唐三葬的计划。
司英才是肯定需要交出去的。
佛童身为一颗有上进心的棋子，自然要帮助主人将这场戏演得更为真切。
哪怕是一颗故意要撒出去的棋子。
佛童也要让这颗棋子，不那么“容易”被得到。
再借机提醒一下他们，大觉寺还有他们所不知道的底牌。
果然。
佛童这话落入到眼前一帮僧众的耳朵里。
他们脸上的颜色，又是几经变化。
固元的眼神也变得慎重了几分，不过却也并没有丝毫畏惧。
“师弟，若是大觉寺主持归来，贫僧到时候再将司英才拱手送回来就是。”
“眼下还请师弟莫要耽搁时间，贫僧对你们大觉寺主持消失的原因也不感兴趣。”
“他们能不能回来，佛童你应该最为清楚不是吗？”
固元不傻。
心里虽然有几分猜测，可还是铁了心要拿下司英才。
佛童虽然言语之中，有几分自信。
可明显眼下的大觉寺，是构不成威胁的。
更何况。
一个S级异能者，还是司俊风的儿子。
到时候，未必不能利用司英才，将司俊风也给度化到他们金刚寺门下。
如此一来，他们即可平添两位S级异能者。
何乐而不为？
哪怕大觉寺到时候当真重回鼎盛。
他们金刚寺，难道就会弱了吗？
佛童闻言，似乎面色难看到了极点。
最终也只能强忍着心中的“憋屈”，唤来僧人将司英才带了过来。
固元则是微微一笑：“阿弥陀佛，师弟还是很识大体的，那么贫僧就不多逗留了，师弟好生招待这诸位主持吧。”
话落，固元直接一把抓过司英才。
将其控制在手中，三两步踏出，身影便消失在了殿内。
佛童瞳孔深处，浮现出一缕不为人知的笑意。
正主走了。
这些打着其他主意的西城区主持们。
却并未打算就此离去的意思。
......
阴阳寺。
向来没什么人的正殿内。
此刻罕见的汇聚着阴阳寺的僧众，和一帮“女菩萨”们。
阴阳寺主持空戒，居于首位。
高大魁梧的身形，抱着妩媚妖娆的妇人，盘坐在蒲团之上。
看上去冲击力极强。
两侧的僧众，也都几乎相差无几。
如此独特的门风，也难怪会让无数香火信徒所向往了。
“空云此番前去大觉寺交涉，失败而归。”
“贫僧心有所感，西城区大祸将至，诸位师弟师妹如何看待？”
难得，空戒没有骂骂咧咧，而是一脸正色的开口。
如此一幕。
也让殿内诸多僧众们心里明白。
空戒对于这次西城区的危机，究竟有多么的重视。
阴阳寺内。
对于西城区接下里的局面，僧众们展开了深刻的探讨。
只不过探讨的过程中，总是会有一些奇奇怪怪的小举动。
引得娇笑连连，气氛十分活跃。
金刚寺。
司英才已经被带了下去。
固元坐在主持固神的身侧。
沉吟了半晌之后，面色有些慎重的开口：“主持，大觉寺可能...还有后手。”
固神纯金色的眼皮缓缓抬起。
神芒毕露的瞳孔之中，闪过一丝诧异。
不过很快固神的脸色就变得释然，道：“大觉寺底蕴不俗，不足为奇，但也无需多虑。”
“当务之急，利用司英才引出司俊风，一门双S级异能者。”
“当为我金刚寺两大护法金刚！”
固神重新闭上了双眼，不发一言。
固元见此也是施了一礼，退了下去。
接下来。
他就要去和那司英才“友好沟通”一番。
从而盘问出司俊风究竟身处何方。
......
南城区。
唐三葬背上挂着小七，肩头站着大红。
一左一右伴着苏小染和柳梦烟。
这引人眼球的一幕，所幸没有人看到。
否则的话，以唐三葬本就无比引人注目的装扮。
恐怕，会在南城区引起不小的轰动。
有了前几次被小姐姐、大妈等等围追堵截的经历之后。
唐三葬已经断然不会公然出现在人流密集的地方。
否则。
南城区的新闻标题，可能就会变得奇奇怪怪起来。
那不是唐三葬想要看到的。
只是...
好不容易得了清闲，打算前来品上两杯好茶的他。
看着眼前原本“一盏茶”茶馆所在的位置，空空如也的景象。
整栋茶楼都已经连根消失不见。
“我辣么大一家茶馆呢？！”
唐三葬和两女陷入了沉思。
肩头，金鸡独立的大红。
此刻微微歪了歪头，悄咪咪的睁开了眼睛。
眼神里带着人性化的“做贼心虚”之色。
唐三葬哪能察觉不到，就在自己肩头的大红的变化？
当即便将大红抱了下来。
用眼神审视起了大红。
似乎在无声的诉说：坦白从宽，抗拒从严！
......

第144章 幽灵公交，茅奇水的告诫
空荡荡的地皮面前。
唐三葬和两女审视着大红。
大红的小眼神儿里，虽然有些“做贼心虚”。
可更多的，则是带着无辜的神色。
似乎眼前这一幕，真不是它干的。
至少...表面上是无关的。
最终。
唐三葬无奈的摇了摇头：“走吧，看来短时间内，是喝不到那么好的茶水了。”
叹息一声。
唐三葬只能带着两女败兴离去。
惩罚大红，倒也并不至于。
大红虽然说有时候喜食鬼物、妖魔。
却也还不至于当真就吃掉了黄子明，最多也就眼馋一下。
毕竟...黄子明和自己也有交情。
大红不会那么不懂事。
隐夜组基地里。
依旧是黎灵、冀岚两女接待了唐三葬几人。
方老头儿和另外俩家伙，倒是不知道最近在忙些什么。
上午的时间里，总是见不着人影。
不过，之前交给安南的科技佛制造任务。
现在已经是圆满的完成，东西也已经送到了隐夜组的基地之中。
唐三葬坐在椅子上，把玩着手里的重狙罗汉塑像，嘴角逐渐上扬。
“安南不愧是人才，哪怕在他手里机械化量产出来的科技佛塑像，都远胜一般的工艺品。”
“嗯...得找个机会给他挖到南城区来...”
唐三葬眼珠微微转动，思考起了，应该怎么把安南给哄过来的问题。
这家伙虽然只是一个普通人。
其独特的天赋与创造能力。
在某些情况下，他能够发挥出来的作用。
可不比某些强大的修士或者异能者弱。
嗯...有一个问题就是。
想要哄来安南，张合道这老头儿估计是个绕不开的坎。
怎么对付这老头儿呢？
唐三葬微微思索了起来。
利用之前的功绩？
那显然是不可能的！
有机会让张合道欠着几个大人情，远比用于换取些许好处要更为划算。
唐三葬虽然不清楚张合道在整个炎国隐夜组之中的具体地位。
但是他能够肯定的是，张老头儿的身份不会太过简单。
有这么一个家伙，欠着几个大人情，还不用担心不还。
这是一件非常让人愉悦的事情。
隐夜组洞天空间内。
“啊欠！啊欠！啊欠！”
张合道一连三个喷嚏，人都给直接打懵了。
苍老的面容上，挂着大写的问号。
自己堂堂融道境圆满，半只脚踏入化道境的强者。
居然也会打喷嚏？
记得上次打喷嚏，还是茅奇水画符咒他来的吧？
......
“计划的第一步，佛童已经有了完美的开端。”
“现在...该轮到我登台了。”
唐三葬挥挥手，将大箱小箱的科技佛塑像。
全然收入到纳戒之中。
柳梦烟和苏小染担忧的目光落在他身上。
此行，她们两人显然是帮不到什么忙了。
两女若是跟着唐三葬一同进去，恐怕将会带来无尽的麻烦。
一个“S级异能者”司英才，就能够让金刚寺和阴阳寺亲自登门。
两个S级异能者送上门去，他们要是能坐得住才怪了。
“佛爷我突然想到...你们倒也不是不能跟着我一起去。”
唐三葬脑海里灵光一闪，突然开口说道。
“三葬弟弟的意思是？”
柳梦烟顿时来了兴趣，精致的脸颊上满是激动之色。
不用跟三葬弟弟分开了，真好！
一侧的苏小染灵动的眼珠，微微转动，隐晦的带着一丝兴奋。
嗯...去西城区搞事，她又可以大展身手了！
“大衍佛珠，可以演化一方佛土，收纳你们进入其中。”
“只是...你们若是要去的话，就只能暂时待在佛土之中了。”
唐三葬用征求的目光，看着两女。
柳梦烟和苏小染立马就点了点头，没有丝毫犹豫。
已经习惯了待在唐三葬身边，担任辅助角色的她们。
并不愿意分开。
“既然如此，就不再浪费时间，出发吧。”
将大衍佛珠取下，在手中轻轻捻动。
阵阵佛光自纯金色的念珠之上照耀出来。
洒在了两女的身上，小七则是自觉的从三葬背上爬了下来。
任由佛光洒在她的身上。
两女和僵尸小萝莉的身影，逐渐扭曲消失在了佛光之中。
重新将大衍佛珠挂在脖子上。
唐三葬的心中一阵感慨，系统的奖励，总是那么的给劲。
就连服务态度，也是非常的诚恳、贴心。
对此，不知道为什么，唐三葬也并不感到奇怪。
就好像...理应如此...
“就让秋风带走我的思念，带走我的泪...”
百变带感的手机铃声，自唐三葬腰间的小布袋里响了起来。
拿出手机一看，居然是茅奇水打来的电话。
接通之后。
“三葬小师傅，有麻烦了！”
茅奇水的声音，显得有些急促。
“……”
沉默了片刻之后，唐三葬才幽幽的开口，“说吧，什么事。”
心中略微无语，自己似乎格外受这些麻烦事的喜欢。
“幽灵公交出现了，就在南城区之外！那是一辆诡异无比的特殊公交车，会以无人知晓的方式，出现在世界各地。”
“它每一次出现，都会在一片区域之中徘徊一段时间。”
“直至...载满乘客，然后才会消失。”
茅奇水的话，让唐三葬微微皱起了眉头。
幽灵公交，载客。
怎么听都像是烂大街的鬼故事里，才会出现的情节。
但...能够让茅奇水感到棘手，甚至无法处理的问题。
会简单吗？
茅道长虽说有些不大正经，可好歹也是二流强者里的中流砥柱。
这么焦急忙慌的打电话给自己，事情自然不会那么简单。
“这幽灵公交是不是有什么独特的地方？”唐三葬开口问了一声。
电话那头，则是陷入了短暂的沉默。
半晌后才回了一句：“不知道...总之很可怕...”
唐三葬瞳孔微微一缩，清秀俊郎的脸上，露出一丝耐人寻味之色。
“不知道...”
他低声重复着茅道长的话语。
深邃的瞳孔之中，顿时产生了浓厚的兴趣。
电话那头。
茅道长的声音再度响起：“三葬小师傅，幽灵公交极为诡异，贫道打这个电话的原因，不是为了让你去调查，而是为了提醒，一旦碰到的话，尽量选择避开吧。”
茅奇水的话，语不惊死人不休。
向来以处理威胁人类的各种诡异事件，降妖除魔为己任的隐夜组。
第一次对唐三葬说出了这样的话来......

第145章 专为自己而来的幽灵公交？
挂断了电话。
“幽灵公交...”
唐三葬喃喃自语。
目光落在手机上，打开了茅奇水发来的文件。
文件之中，便是这些年来。
幽灵公交出现，并且被记录下来的资料。
当然...更多时候，幽灵公交的出现都并未被记录在案。
0202年春，幽灵公交现身崇明城，徘徊数日，“满载而去”。
0202年冬，幽灵公交现身樱岛，徘徊数日，“满载而去”，其中一名“乘客”为樱岛十大高手之一，融道境强者。
0203年秋……漂亮国派遣数十法相境，一名融道境试图破解幽灵公交真相，全军覆没。
0204年秋……化道境强者出手阻拦幽灵公交，至此消失无踪。
……
一目十行的看下去。
唐三葬的心里，已经大概有了个AC数。
幽灵公交的诡异与可怕程度，简直匪夷所思。
自从0202年首次被目击者发现之后。
其后的每一次出现，都毫无例外“满载而归”。
不少的势力都曾经试图阻拦、破解其中的真相。
只可惜...每一次都全军覆没。
当中不乏隐夜组的强者，以及类似漂亮国这样超级大国之中的佼佼者。
于是。
幽灵公交，渐渐成为了一个禁忌般的话题。
成为了人人敬畏，不敢再随意窥探的特殊存在。
而被幽灵公交“盯上”的“乘客”。
也只能任由幽灵公交带走，无人胆敢阻拦。
这...也是茅奇水，在得到消息之后。
第一时间打电话前来提醒唐三葬的原因所在。
他可不想看到，唐三葬这样的天才，折在了这莫名其妙的诡异公交之上。
那对于云山城隐夜组来说，绝对会是一次惨痛的打击！
虽然时间不长。
可唐三葬的名望，已经在隐夜组内日益水涨船高。
如果说唐三葬一旦出现什么问题。
隐夜组内绝对会掀起一场不小的波澜。
“还真是特殊的存在啊...”
唐三葬感慨一声，正打算收起手机。
张合道却是也打来了电话。
意料之中，也是叮嘱唐三葬切莫去招惹那幽灵公交。
简单的交流了两句之后，唐三葬心里，倒是越发的感兴趣了起来。
不过...他也不是自命不凡的人。
有着那么多血淋淋的例子摆在眼前，证明了幽灵公交的“赫赫战绩”。
就连正儿八经的化道境强者，都折在了其中。
也就难怪张合道与茅奇水，会再三叮嘱，充满了忌惮。
“算了，不想那么多，幽灵公交佛爷暂时也没空理会。”
唐三葬嘀咕了一声，默默地走出了基地。
两元店内。
小白蛇老老实实的趴在柜台上。
一副人畜无害的样子，看上去十分可爱。
见到唐三葬走了出来，当即竖起了脑袋，轻轻点了点以示敬意。
嗯...从心的它，打心眼儿里畏惧唐三葬。
“你们俩，应该也收到消息了吧？”
唐三葬目光落在黎灵和冀岚两女身上，开口问道。
两女的脸色，明显不太好看，瞳孔深处带着几分畏惧。
“我们已经知晓了，大家都决定龟缩在南城区，不会轻举妄动，等待幽灵公交离去。”
黎灵声音略带从心的回应道。
显然，幽灵公交的出现。
对于她们这样知道内幕的人而言，其实也是一种折磨。
幽灵公交突兀出现在南城区之外。
“乘客”未满之前，它是不会离去的。
谁也不知道，自己是否就会恰巧成为那车上的乘客之一。
未知的，才是最可怕的。
“大红我就暂且留在你们这，它会帮你们维持南城区的稳定。”
“也别太担心，幽灵公交毕竟是在南城区之外，还没进城。”
“说不定它转头就走了也不一定。”
唐三葬安慰了两句，将肩头的大红抱了下来，放在店里。
大红天生神异，实力不俗，喜爱吞食鬼物、妖魔之流。
留在南城区，也能算是一张底牌，避免遇到什么突发的事故。
至于幽灵公交。
嗯...至今还没听说那玩意，会带走除人类以外的生物。
......
唰！
门板飞剑冲天而起。
唐三葬直奔西城区而去。
倒是已经许久不曾体验过，孤身一人的感觉。
御剑横空，劲风扑面而来，手臂两侧再无温暖的感觉。
一时间，唐三葬倒是略微有些感慨。
太阳高悬，温暖的阳光洒在身上。
没有让他感受到记忆之中的温度。
“嗯？”
突然，唐三葬口中下意识沉吟一声。
古怪的感觉，让他微微转头。
下一秒。
唐三葬眼神一凝，目光落在了远方山林之中某处。
心脏瞬间猛地一紧！
清秀俊郎的面孔之上，逐渐变得凝重了起来。
幽灵公交！
他没想到，张合道与茅奇水，刚刚叮嘱完。
自己就直接碰上了这无比诡异的玩意！
只见。
林海之间，一辆和大巴车看上去没有任何区别的公交车。
带着昏暗的灯光，停靠在丛林之中，看上去竟然没有半点违和之感。
透过树林缝隙，唐三葬正好能够看到那公交车的全貌。
平平无奇，车身之上似乎还打着某种速食面的广告。
车内的景象，不知道是因为昏暗的环境，还是什么。
就像笼罩着一层薄薄的雾气。
唐三葬竟然也无法看清。
就在他目光落在公交车上的时候。
车内，属于司机的位置上。
也有一道目光投出，仿佛在空中与唐三葬的视线交织在了一起。
阴冷，充满死亡气息，仿佛根本不应该存在于这个世界。
这便是那道目光，彻底落在身上之后。
唐三葬的第一感觉。
那目光之中，并无敌意，反倒有些意味深长。
只是短短片刻，幽灵公交的踪影，便已经消失在了林海之中。
找不到半点痕迹。
“有趣...这幽灵公交，似乎专为我而来啊...”
“它的目的，又是什么呢？”
飞剑之上。
唐三葬面色逐渐归于平静，心绪复杂的喃喃自语道。
这样的想法不知为何，就是这么突兀的油然而生。
他的内心深处，似乎有一道声音响起。
告诉他，这幽灵公交出现的目的，就是为了自己而来！
可不知为何，它却没有像对待“乘客”那样。
直接带走自己，去向未知的远方。
而是消失在了林海之间......

第146章 三葬入西城，真佛驾临
西城区边缘。
哪怕是明日高悬。
璀璨的佛光也是将这片区域，映照得不似凡土。
佛音阵阵，青烟寥寥。
一靠近，便是浓浓的香火气息。
唐三葬一袭白玉僧袍超凡脱俗，肩头略微外露的大威天龙纹身平添一丝霸气。
手中捻着金色佛珠。
另一手合十于胸前。
不急不缓，步履沉稳的朝着西城区之中走去。
每一步踏出，身上淡淡的佛光都会强盛一分。
将其衬托得神圣莫名，宝相庄严，不似凡尘中人！
如同谪仙临世，一步步的靠近了西城区的入口所在。
这样的一幕，自然落在了看守入口的诸多武僧眼中。
使得他们的脸上，满是震撼与敬畏之色！
尤其是看到唐三葬每一步踏出，散发出来的佛光就会越发璀璨一分的时候。
他们只感觉眼前仿佛是真佛降临。
虽然毫无威压可言。
但那神圣庄严，超凡脱俗的独特气质。
让这些武僧的心中，莫名生出一股想要顶礼膜拜的想法！
“这位是三大古寺之中的哪位大能吗？如此神异，恐怕已经证得人间果位了吧？”
“人间果位？我看不尽其然，那大觉寺的觉禅主持，便证得小尘世果，也不见有眼前这位如此神异非常啊！”
“三大古寺之中，似乎没有这么一位从未见过的僧人吧？”
“难不成，是自佛土之中走出的大能？”
“如此纯正浓郁的佛光，莫不是真佛转世！”
“……”
西城区之中。
同样有着无数香火信徒，僧人主持之类。
注意到了城区入口处的这一幕。
当即惊为天人，无一不被震撼吸引，各种猜测都冒了出来。
待到唐三葬真正靠近城门入口之时。
他体表的佛光也绽放到了最为璀璨夺目的程度。
唐·金色传说·真佛临世·三葬，降临！
“阿弥陀佛！”
一声佛号，宏大莫名，响彻四野。
近乎整个西城区之中，所有僧众，都仿佛听到了这一声佛号的响起。
“阿弥陀佛！”
城内无数僧众，当即齐声应和，以示敬意。
看向唐三葬的目光，充满了敬畏与虔诚。
虽然不清楚这突兀出现的僧人实力究竟如何。
可他们却深知一点。
佛门之中，想要验证修为强弱。
最简单的一点便是佛光的纯正与否，以及佛光的浓郁程度。
眼前这少年僧人，超凡脱俗，全然不似凡尘俗世之人。
体表的佛光汇聚一起，像是煌煌大日，将在场所有僧众的佛光都给压了下去。
在这轮大日的面前。
他们的佛光连米粒之珠都算不上，别提与唐三葬争辉。
就连作为陪衬，似乎都有些晦暗无光。
唐三葬深邃的瞳眸，观察着眼前这些僧人、信徒们的一举一动。
心中略微满意。
自己这“正宗佛门弟子”一出手，果然轻易就让这些家伙们深信不疑。
并且凭借他们的想象力，对自己的身份不断横加猜测。
“倒是没有白费佛爷我这么高调的整了一次特效。”
心中喃喃自语一声。
唐三葬冲着一帮僧众、信徒们微微颔首示意。
他们顿时惶恐的弯腰表达敬意，面露惶恐虔诚之色。
一股股香火功德之力，以及信仰之力。
几乎是在唐三葬显神之时，如同潮水般朝着他涌了上来。
这样的一幕，倒是令他有些始料未及。
不过问题不大。
暗中将这些力量，分成三份。
任由大衍佛珠，身上的白玉僧袍，以及纳戒之中的杀生戒刀所吞噬。
不断吞纳两种力量的白玉僧袍，以及手中的大衍佛珠。
显得越发玄妙神异，宝光内敛而深邃。
衬托得唐三葬越发不似凡尘中人。
而越是如此，那香火功德，以及信仰之力就越发的潮水般涌来。
唐三葬就这么堂而皇之的，一步步走进城内。
连他自己都没想到，自己这高调的举动。
竟然直接使得诸多僧人、信徒，当场改换门庭，虔诚的信仰起了自己！
这样的情景。
还是有些始料未及的。
唐三葬也没想到，自己的魅力竟然如此强大。
一时间，心中倒还略微有点小舒爽。
西城区入口处。
如此大的动静。
自然不可能被盘踞西城区内的佛门强者们所无视。
其中三大古寺更是首当其冲。
只不过。
三大古寺，心思各异。
自那响彻天地间的佛号声响起。
大觉寺佛童，瞬间心中一动，面露喜色。
毫不避讳的冲着满殿僧众开口道：“大觉寺真佛归来，诸位随我前去迎接！”
此言一出，满座哗然。
一帮僧人瞳孔之中，带着难以置信的神色。
刚才那一声神圣莫名，威严庄重的佛号。
他们自然是听到了，也能够感觉出声音主人的非同凡响之处。
却不曾想。
佛童竟然直言这是“大觉寺真佛归来”。
如此言论，已经不是语出惊人能够形容的了！
“真佛”这样的称号，有谁能够真正担得起？
就算是于人间证得果位的大能，都不敢称呼自己为“真佛”。
佛童此言，自然是让他们惊骇无比。
只是...佛童神色肃穆庄严，眼神无比虔诚。
双手合十，颔首而行，朝着寺外走去。
一群僧众你看我，我看你。
虽是满面疑惑，却也只能跟着走了出去，眼神略带希冀之色。
大觉寺落寞，不是他们希望看到的结局。
三大古寺之一的地位，使得他们和其他僧人比起来，永远高人一等。
可这样的局势，自觉禅主持失踪之后。
瞬间变得岌岌可危。
眼下，佛童虽然语不惊死人不休。
可...如果他说的是真的呢？
那是否意味着，大觉寺或许不但能够趁此机会。
重回鼎盛，乃至于能够一举扭转乾坤，将西城区佛门一统呢？。
思虑及此，僧人们的眼神逐渐热切了起来。
脸色也逐渐变得虔诚。
就这样。
大觉寺一帮僧众，在佛童的带领之下。
虔诚无比的走了出去，前去迎接他们即将到来的“真佛”。
然而金刚寺，以及阴阳寺内的局面。
显然和大觉寺相差甚远。
两大古寺的正殿之中。
主持和僧人们，都是面色变化再三。
尤其是收到消息——大觉寺佛童携满寺僧众外出恭迎。
他们的心绪，就更加的复杂了......

第147章 恭迎我佛
阴阳寺内。
空戒这个精壮僧人的脸上，忧色越发浓烈。
“他娘的，还真让大觉寺起死回生了不成？”
“没道理啊...大觉寺还真的有什么背景不成？”
空戒喃喃自语，满脸疑惑。
“主持，之前觉禅的突然离去，似乎就是为了大觉寺某件极为重要的事情。”
“只是后来因为觉禅的失踪，佛童惨败归来，让我们忽略了这一点。”
“认为大觉寺的谋划，肯定是失败了。”
“现在想来...大觉寺恐怕未必就失败了啊！”
空云和身上的妇人以古怪的姿势相拥，充满了诱人的风情。
可他的脸上，却又肃穆庄重，认真的分析着。
空戒闻言，眉头皱起，沉吟一声：“倒是的确有这个可能。”
大觉寺身为西城区三大古寺之一，野心也是三大古寺当中最强的。
所以，大觉寺总会时不时的搞些事情出来。
让隐夜组头疼的同时，也让阴阳寺与金刚寺颇为不满。
香火毕竟是有限的。
大觉寺疯狂搞事扩张，自然会让云山城其余寺庙心生不爽与敌意...
金刚寺。
身若琉璃，金光璀璨的固神主持。
不知多久没有离开过那已经包浆的蒲团。
金刚寺大殿门前。
固神精芒外显的瞳孔，似乎穿透了整个西城区。
看向了那白玉僧袍的僧人所在之处。
那里...最为纯正的佛光，如同煌煌大日，使得周围显得黯淡无光。
那佛光之中所蕴藏的佛门真意，深邃奥妙，使人无法洞悉理解。
白衣僧人，丰神如玉，超凡脱俗。
宛如真佛转世，那种气质难以言述。
饶是以金刚寺主持见多识广的经历。
他初次看到唐三葬之后，也不由得心中惊为天人。
那纯正无瑕的佛光普照之下，根本不似凡俗之辈。
此刻，他的心里都开始有些动摇。
难不成大觉寺的秘密，当真与传闻之中的“真佛”有关？
抱着心中百般疑惑。
固神最终还是按捺住了内心的悸动。
回到殿内，看着寺内僧众。
他沉吟了许久之后，才缓缓开口：“佛子之争前，不要擅动大觉寺了，固元抓紧时间，找到司俊风。”
闻言，一侧的固元深深地点了点头。
司英才已经落入他们手中不假。
可那司俊风，就像是消失了一样，完全没有半点要现身的意思。
固元都已经打算再跑一趟大觉寺。
向佛童“求教”一下司俊风究竟在哪这个问题。
结果那神秘的白袍僧人，突兀出现，让他不敢擅动。
对方仅仅只是简单的“显圣”。
就当场让西城区诸多信徒乃至僧众，改换信仰。
不可谓是不恐怖！
眼下，固神主持更是亲自发话。
固元哪里还敢擅闯大觉寺。
一切...只能等到佛子之争开始。
才能再想办法试探大觉寺的虚实了。
不过...不管怎么说。
那白袍僧人，恐怕都不会是好对付的存在。
这一点，无论是在固神还是固元的心里，都非常清楚...
西城区入口处。
唐三葬的目光悄然流转于四周。
看上去，一切欣欣向荣，佛光普照。
这样的地方，本不应该存在妖邪、鬼物之流的东西才对。
可唐三葬的慧眼之下，一切无所遁形。
本应该是云山城佛门神圣之地。
妖邪鬼物的气息，却藏匿在浓郁的佛光之下。
尽管微不可查，但真实存在！
“看样子，类似蛛母那样的家伙，倒也不在少数。”
唐三葬心中若有所思。
想要收敛信仰，使得信仰更为虔诚。
该怎么做呢？
一味的给予好处，当真去完成香火信徒们的各种愿望？
那显然是不可能的。
无论是神灵还是人，都绝不可能做到这一点。
所以。
想要提升信仰的虔诚与稳定。
适当采取一些“手段”，显然是这些家伙们常干的事情。
要么就是如同自己这样“显圣”一下子，让香火信徒们纳头就拜。
要么...当着信徒们的面“降妖除魔”一番。
展现一下对信徒们的“关爱”和“照顾”，自然容易让人心生感激。
有危机感，才能够让信徒时刻感恩戴德，不敢松懈。
手段虽然老套，却非常实用。
蛛母那样的法相境妖魔，都能够和大觉寺之间不清不楚。
这些小寺小庙之中，圈养一些小妖魔、鬼物之类的。
不足为奇。
“大觉寺的人来干嘛？”
人群之中，不知道是谁，终于从唐三葬恐怖的魅力之中摆脱了出来。
看到了街道一侧，佛童颔首低眉，虔诚无比的走来。
他的身后，跟随着大觉寺的诸多僧众。
占据了整整一条街道，庄严肃穆。
“这...不会吧？难不成眼前的白衣僧人，竟然是大觉寺的人？”
“嘶！如此一来，大觉寺又要重新崛起了？”
“难怪佛童之前丝毫不留情面，将诸多寺庙的主持，统统赶出了大觉寺，居然当真留有后手啊！”
“不愧是三大古寺之一，哪怕小尘世果的觉禅主持消失不见，也依旧有人出来主持大局。”
“这白衣僧人，简直就如同真佛转世一般，大觉寺太可怕了！”
“……”
不断汇聚到西城区入口处的僧侣们，嘀嘀咕咕，神色各异。
唐三葬岿然不动，宝相庄严。
内心却是有点无聊乏味，这般故作正经向来不是他喜欢的风格。
像这般显圣让人敬仰的矗立，还不如躺在沙发上慵懒的看看电视。
他现在稍微有点后悔，自己为什么要这么大张旗鼓的进入西城区了。
造成的影响达到了自己预期的效果不假。
问题是这也太让自己不自在了。
“果然佛爷我还是适合当一个山野闲散的僧人啊！”
唐三葬开始怀念起，万里林海之中。
一僧一庙一公鸡...外加诸多女菩萨的生活了。
嗯...女菩萨什么的，只是单纯为了共参佛理而已。
有道是男女搭配，干活不累，还能事半功倍。
众所周知，唐三葬是一个凡事讲究效率的人...
思虑之间。
佛童已经带着大觉寺的僧众，靠近到了唐三葬的身前不远处。
然后...让所有人直接大脑宕机，神色惊骇的一幕出现了！
佛童等僧人直接虔诚的跪伏在地，齐声高呼：“恭迎我佛！”
......

第148章 魔改法相，科技佛体系初现
西城区入口处。
气氛随着大觉寺僧众们，声势宏大的一声“恭迎我佛”。
瞬间变得针落可闻。
周遭或围观，或被唐三葬所折服的信徒、僧侣们。
全然目瞪口呆，一时间难以言语。
就连之前那些针对佛童的寺庙主持，看见这一幕也都是心中徒然一惊！
内心深处的第一反应就是，佛童疯了！
然后立马便产生了质疑，佛童像是一个疯子吗？
很显然不是。
拥有一颗通明佛心。
能够修成《他心通》第二境“通心”，处处料敌先机。
法相境修为的佛童，怎么可能会是一个疯子？
可...“恭迎我佛”这种话也是能够随便喊出口来的？
连证得尘世果位的大能，都从来不敢以佛自居。
甚至连传说中的罗汉都算不上。
佛童居然敢直接放言“恭迎我佛”！
这算什么？
还不等心计深沉的家伙们，想明白佛童为何有如此胆量。
便已经有人抓住佛童的胆大妄为。
脸上冷笑连连的开口呵斥：“佛童你好大的胆子！”
“于佛门之内，大放厥词，称一不知底细的僧人为佛？”
“你究竟是何居心？！”
身披大红袈裟，浑身散发着法相境气息波动的中年僧人，站了出来。
面带不忿，一副要替佛祖们讨个公道的样子。
此言一出。
倒也的确引起了周遭诸多僧人们的共鸣。
唐三葬超凡脱俗，不似凡尘之人不假。
但冠之以“我佛”的名号，就显得有些过头了。
就连佛土深处那些顶尖的佛门大能，尚且不敢以此自居。
这清秀的小僧人，凭什么？！
“称号”这东西，有时候可是不能胡乱称谓的。
恐怖复苏的世界里，虽说神佛不显，却并不代表祂们不存在。
否则...那供奉的香火愿力，信仰之力。
又是被谁所吸收了呢？
佛门弟子，对于这一点更是心中有数。
所以修到一定境界，可以享受人间香火的时候。
也只是以人间果位自居，没几个是敢自号为“佛”的。
当然...南城区洞天空间里的那疯子是个例外。
能够想出那种办法，化身血肉大佛的家伙，再怎么狂妄都不足为奇。
......
面对那法相境僧人的怒斥。
佛童像是完全没有听到一般，和大觉寺的一帮僧众跪伏在地，满面虔诚。
似乎在等待着唐三葬的应允。
他们才会抬起头来。
如此一幕，自然是让那被无视的僧人，心中怒焰升腾。
只见他转头看向身后的师弟，暗暗使了个眼色。
师弟顿时身躯微微一颤，眼神里带着抵触的情绪。
他如何能不知道自家师兄是个什么意思。
无非就是想让自己前去试探那白袍僧人的深浅。
看看对方到底是人是鬼。
可问题是。
他们连佛童都解决不掉，这还去触那白袍僧人的霉头。
和找死又有什么区别？
师弟果断的选择了认怂，下意识的后退了几步，一副“达咩”的表情。
法相境的师兄，脸上顿时浮现一缕阴翳之色，脸色颇为难堪了起来。
他想要借此机会，鼓动在场僧人，以佛童胡言乱语为由发难。
可是看眼下的局面。
发难是发了，可他们为毛就没有继续进行到下一环节的意思？
还特么纷纷将目光落到了自己的身上！
干什么，当自己是傻子，想让自己亲身上去验证？
他虽然颇为莽撞，可也不是傻子好么。
带头口嗨可以，但想要让他亲自出手试探...万万不可能！
唐三葬目光落在了那呵斥的僧人身上。
面无表情，心中却是略微叹息一声。
既然选择了堂而皇之的进入西城区，注定了需要施展一定的手段。
煌煌大日般的纯正佛光，只能算是第一步。
立威，虽说老套。
却仍旧是不可避免的情况，也是最好用的手段。
那僧人不想继续纠缠，打算让别人上来送死。
唐三葬却不这么想。
一个法相境的家伙，用来立威，杀鸡儆猴，还是不错的。
“阿弥陀佛。”
一声低沉的佛号自唐三葬口中发出。
只见他双眸缓缓闭上，双手合十于胸前，双腿虚空盘坐。
宝相庄严，神圣非常！
虚空中宛如有诵经声响起，忽远忽近，玄妙莫测。
让人心生虔诚敬仰，却又寻之不见。
下一刻。
宝光四溢，山川大岳般的法相虚影，于唐三葬身后显化！
漫天金莲朵朵，于虚空绽放。
诵经声自虚空之中越发梵大！
机械莲台之上，古怪的佛陀金身盘坐，宝相庄严。
法相虽就在眼前，却又仿佛触不可及，不存在于这一片时空之中。
神异的是。
那佛陀法相，居然没有面孔。
使人无法辨别那究竟是哪一位存在。
更让人称奇的是。
那佛陀法相身后，探出一条条充满了现代科技感的机械化手臂。
每一条手臂之上，都举着各式各样现代化的武器。
甚至还有从未见过，充满未来科技风的武器！
这样的一幕，自然是让在场所有僧众、信徒们震撼无比。
唐三葬虽然闭眼，也能够感知到他人的情绪变化。
“还好，佛爷我的研究没有白费。”
“不过...这胡乱修改法相外貌的能力，无论怎么看都不太正常吧？”
心中默默嘀咕着。
就在昨晚，平平无奇的躺在灵石铺就的床上。
唐三葬倒是没有一如既往的直接睡去。
西城区的佛门，不是件小事。
如果说单纯凭借武力，直接屠戮就能够解决问题的话。
那么他也就用不着进行诸多算计了。
要想从根源上，完成系统发布的《灭佛》任务。
不是一件容易的事情。
所以，唐三葬用一晚上的时间，考虑了自己应该在科技佛体系之中。
扮演什么样的角色。
然后...他就发现了“华点”。
尽管不知道原因。
他却发现，自己居然能够随意更改法相的外貌，变化成自己心中所想的模样。
尽管法相的威能，眼下并没有产生实质性的变化。
这一点也已经足够让人震撼！
因为众所周知，法相的修炼，仰仗于对天地万物，对应存在的观想。
得其灵韵，显其神通！
修成之后，便是特定的神形，如何能够更改？
更何况，神佛之相，也是凡人能够轻易扭曲的？
可偏偏...到了唐三葬这里，就开始变得奇奇怪怪了起来......

第149章 科技过去佛，大过去粒子光束
对于寻常修士们。
一旦成型，便伴随一辈子就是那样的法相。
落到了唐三葬的身上。
产生了截然不同的变化。
仅仅只是一晚上的时间。
准确而言，从他开始尝试的那一刻起，就已经成功了。
法相会主动跟随唐三葬的心念而发生变化。
一晚上的时间，也不过是为了精雕细琢的完善“科技佛”法相的细节而已。
先是根据杀生佛祖师爷的法相那般。
复刻出了诸多手臂，只是换成了充满科技风的机械臂。
每一条手臂上，再搭配上“合情合理”的现代化武器。
左轮，AK，巴雷特等等，统统整上！
甚至就连佛陀的身躯之上，都覆盖上了一层科幻风格的战甲。
胸口还有一个经典的圆形光环，散发着幽幽冷光。
莲台下方，甚至还能够看到幽蓝色的火焰喷射。
花费了唐三葬一整晚时间雕琢出来的“科技佛”法相。
在西城区一经亮相，直接引爆全场。
成为了人群之中最亮的那个崽！
科技佛法相所带来的冲击力，是无与伦比的！
关键吧...
祂还散发着最为纯正的佛光，蕴有佛家真意，这是做不得假的。
检验一个佛门修士，最简单的方式。
那就是让他将自己的佛光特效打开。
纯正与否，佛门众人一看便知。
眼前神秘的白袍僧人，如煌煌大日，将其余僧众佛光压得晦暗无比。
其佛门身份，根本无需检验。
问题随之而来。
佛门啥时候特么的有了这么奇葩的法相了？！
不少吃瓜围观的僧众们，脑海里疯狂的回想着记忆之中一切佛陀、菩萨、罗汉等等的身影。
结果很显然，根本不可能对得上！
纯正浓郁的佛光，荒诞诡异的法相。
结合到了一起之后，自然带来了前所未有的冲击力。
“加特林菩萨！”
人群之中，不知道是哪位香火信徒。
脑海里灵光一闪，下意识喊了出来。
霎时间。
针落可闻的氛围，变得略显嘈杂了起来。
诸多僧人和信徒们的脸上，纷纷露出恍然大悟的表情。
眼中的惊讶之色，仍旧没有分毫减少。
“难道说，加特林菩萨，佛门之中，当真有这么一位特殊的存在？”
“这尊法相，或许便是那一体系当中的某位？”
“对了，的确应该就是这样，否则很难解释眼前的这幅景象啊。”
“那法相所弥漫出来的纯正佛家真意，以及那神圣肃穆的气息，绝对不是罗汉层级的法相能够散发出来的！”
“法相修行，观其神形，悟其灵韵，方能显化神威，也就是说理应确实存在这么一位大能才对！”
“可是...为什么从来都没有记载过呢？”
“……”
无论僧人还是信徒们，此刻都开始小声互相交流了起来。
似乎想要从别人的口中，得到自己想要的答案。
只可惜...本就虚妄的东西，何来存在一说？
唐三葬倒是颇有些佩服他们的脑补能力。
自己都还没点明“科技佛”体系，眼前这些家伙就已经主动联想到“加特林菩萨”的身上。
还隐隐推测到了所谓的“体系”。
嗯...这就很舒服。
都无需多言。
正所谓...他们的想象力有多丰富，佛爷我的体系就有多神秘！
科技过去佛法相所带来的震撼，逐渐开始消散。
唐三葬的双眸缓缓睁开，清秀俊朗的脸颊之上面无表情，神色淡漠。
乌黑深邃的瞳眸内，似有精芒射出。
看向了最初呵斥佛童的家伙。
“阿弥陀佛...”一声佛号声势宏大，充满了略带古怪的重金属电音质感。
正是自那无面法相之上传出。
明明那法相没有面孔，没有七窍。
不知道祂究竟是如何开口而言。
之前那开口呵斥的僧人，更是感觉除却白袍僧人之外。
还有一道令其发自内心感到恐惧的目光，在死死地盯着他。
“贫、贫僧...”
他似乎察觉到了什么，正想要开口解释两句。
被唐三葬魔改之后的科技过去佛法相，不带丝毫情感的声音再度传出。
“辱佛...当惩！”
声音宏大莫名，带上了威严之色，更是夹杂着带感的重金属电音风采。
虽然略显古怪。
那僧人闻之，却是当即色变。
想都没想，直接用上了“一苇渡江”的身法。
脚尖轻点，眨眼远遁而去。
然而。
只听宏大的声音响起：“大过去粒子光束！”
其背后万千机械臂的一条，手持的特殊仪器疯狂转动了起来。
诡异的光束，瞬间落在了那远遁的僧人身上。
拥有“一苇渡江”身法的他。
顷刻之间，就已经和唐三葬拉开了极为遥远的距离。
随着那所谓的“大过去粒子光束”落在了他的身上。
让在场所有人感到心悸的一幕出现了！
那僧人竟像是录像带被点击了倒放一般。
以无比诡异的状态“一步一步”退回了原点。
就连脸上的表情，都回复到了逃离之前一模一样的状态！
唯独没有被回复的，仅仅只有他的精神意志。
他瞳孔之中的恐惧，正在无限的放大。
然而，这一切才仅仅只是个开始！
所谓的“大过去粒子光束”加身，独特的法则之力发挥出了可怕的效果。
只见那僧人，体内的气息。
正在以肉眼可见的速度，飞速下滑！
原本法相境中期的境界，几乎是呈现出跳崖式的下降！
法相境中期，跌落至初期，跌落下法相境...
在场的围观群众们，甚至看到了那僧人的背后，似乎有一道罗汉虚影缓缓崩灭。
眨眼之间，原本法相境的僧人。
就只剩下了蜕凡境的修为！
更可怕的是，那“大过去粒子光束”仍在继续！
此刻。
所有人都屏住了呼吸，看着眼前这无比可怕、诡异的一幕。
光线消散。
僧人看似毫无变化的矗立在原地。
他眼神之中的绝望，却是如此的深入人心。
使得四周的“吃瓜群众”们，都感到胆寒，后脊生凉。
习惯了作为修士高高在上的他们。
谁能够接受自己被一朝打落凡尘？
眼下...就是活生生的例子！
外表没有丝毫损伤，可苦修数十载的境界以及道行。
在这顷刻之间，就这么被抹消了。
如此可怕的事情，放在任何一名修士的身上，恐怕他们都无法接纳。
从各种层次而言，这远比杀了他们要更加致命。
真正顶尖的痛苦，不仅仅只能够源自于肉体。
哀莫过于心死。
就是眼下那僧人的状态了......

第150章 系统奖励，特效拉满
“嘶！！！”
西城区入口处的僧人们，纷纷倒吸一口凉气。
可能因为太过同步，导致瞬间空气稀薄了不少。
一些普通人，甚至感觉有点呼吸困难。
太可怕了。
眼前这诡异的场景，仅仅只是一束光。
将人从法相境，活生生打落凡尘！
这种离谱的手段，简直闻所未闻！
废掉一个人，不是不行，事实上很容易做到。
境界差距越大，废掉一个弱者就会越是简单。
可眼前的白袍僧人不同。
所谓的“大过去粒子光束”，让那挑衅的僧人，没有受到丝毫伤害。
修为却“平白无故”的消失了！
就像是...多年的苦修，被回复到了修炼之初的状态。
越来越多的僧人，意识到了这一点。
看向唐三葬的眼神，越发敬畏虔诚。
而那些香火信徒们，早已经匍匐在地，口中嘀咕着“真佛降世了”之类的词汇。
这些信徒虽然不是修士。
可在佛门的耳聋目染之下，也算是见过不少的东西。
某些有关系的信徒，还能花费一些代价。
搞来低级的佛门修炼之法，也都并不奇怪。
在这种有眼力见儿的情况之下，看到唐三葬大展神威。
再加上佛童从旁误导。
他们自然对唐三葬所谓的“真佛”身份开始相信了起来。
强大的神通，完美无瑕的皮囊，超脱凡尘的气质。
以及那煌煌大日般的纯正佛光。
哪怕眼前的白袍僧人，不是真佛，那也绝对是佛陀转世之身！
噗通！
噗通！
跪倒在地的声音，逐渐开始扩散。
一开始，还仅仅只是香火信徒。
很快，就连围观的僧众们，也逐渐的跪成一片。
再无任何人，胆敢有丝毫的不敬与质疑。
哪怕...眼前的“真佛”怪异无比，充满了科幻的风格。
街道上，跪倒的人群主动让开了一条道路。
科技过去佛法相逐渐散去。
煌煌大日般的佛光，依旧璀璨夺目。
唐三葬并不理会众人，哪怕心中稍微有点暗爽。
可他现在必须要维持自己“真佛”的“风范”。
嗯...大概也就是少说话，一句话能够多精简，就有多精简。
反正眼前这些家伙也会自己主动脑补，主动去丰满自己的想法。
就如同天子随口一言。
下边的臣子们，就会生出百花齐绽的推测出来。
佛...在信徒们的眼中，是神圣威严的。
也是神秘莫测的。
唐三葬出现在了他们的眼前，还是以“科技佛”的方式。
这打破了西城区佛门的“三观”，让他们陷入了怀疑人生的状态。
想要更好的运营下去，唐三葬的“逼格”显然是不能掉的。
【叮！】
【检测到宿主开始肃清西城区佛门，并且成功扭转大批僧众、信徒的信仰。】
【灭佛任务进入全新阶段！】
【特此奖励天地异象：步步生莲，地涌金泉。】
【步步生莲（宿主可自行选择是否开启）：开启状态下——每一步踏出，脚下都会生出成片的金色莲花（虽然没有什么软用，但很好看，装杯利器！）】
【地涌金泉（宿主可自行选择是否开启）：开启状态下——宿主佛光所照范围之内，地面涌出金色甘甜泉水，神圣非常（能喝的泉水，堪称沙漠奇迹！）】
“啊这...”
唐三葬脚下步伐微微停顿。
面色不改，心中却略微感慨了一声。
许久不见的贴心系统，终于在自己踏入西城区之后。
再度出现，并且贴心的送上了恰到好处的奖励。
嗯...特效！
“系统果然还是那个贴心的系统，知道我缺什么。”
唐三葬心中满满的都是感动。
默默的领取了奖励，并且选择开启特效。
下一秒。
唐三葬再度一步踏出。
脚底瞬间浮现金莲朵朵，神圣的光辉，将唐三葬映衬得越发超凡脱俗！
纯正的佛光所过之处，神圣的泉水喷涌而出，带着幽幽的清香。
最为奇妙的是。
两大特效，都并非消耗唐三葬的法力凝成。
而是天地法则交织的产物，最为纯正的天地异象！
“真佛！当真是真佛降临了！”
“我佛慈悲，带我步入西天极乐吧！”
“还请佛祖普度吾等啊！”
“佛祖...”
天地异象一出，彻底将在场僧众、信徒们心中的最后一丝质疑打消。
满脸狂热、虔诚之意，口中不断的呼喊着。
“特效”这玩意吧，虽然没有任何实际的意义。
可自古以来，每一个在传说或者历史上，留下了浓墨重彩的人物诞生。
都或多或少，会伴随着天地异象的出现。
他们死去的时候，甚至可能会引发天地同悲的场景出现。
这...便是天生神异者的独到之处。
再者，便是所谓的神佛之流。
有道是，神佛所过之处，必有异象横生。
眼下，不正是这种场景？
还是可以无限持久的那种！
唐三葬脚踏金莲，佛光所过之处，金泉涌出。
佛童卑微的在一侧担当着引路的职责。
被人下意识的选择了无视。
现在...人们的眼中，只有唐三葬这尊“真佛”。
恨不得让唐三葬直接将他们带入西天极乐世界，得享福报。
只可惜...
唐三葬现在可没有这样的能力。
况且...就算是当真有一天，唐三葬进入了西天极乐世界。
那也几乎只会存在一种可能性...杀进去的！
大觉寺。
位于西城区最中央的区域。
身为西城区三大古寺之一，自然占据着核心最佳的位置。
唐三葬就这么不发一言的走来。
带着“毫无软用”的“特效”加身。
跪伏在地的僧人、信徒，也就这么自西城区入口处。
到西城区深处，跪倒了这么一大片！
旺盛浓郁的香火功德之力，以及信仰之力。
汇聚成了涓涓溪流，源源不断的朝着唐三葬涌去。
单单只是走了这么一遭。
唐三葬在西城区所收获的这两种特殊力量。
就已经远超“加特林菩萨”在南城区收敛的分量。
三件拥有成长属性的宝贝，敞开了吞噬起来。
难得的大好机会，唐三葬反正自己也不会利用这两种力量。
让三件宝贝得以成长，自然是非常不错的选择。
只不过...如此轻易得来的信仰。
也让唐三葬愈发触目惊心。
......

第151章 心思各异
云山城西城区。
彻底沦为了佛门的天下。
也就注定，这里只会存在两种人。
佛门的僧人，以及香火信徒。
唐三葬之所以要高调，以“佛”的名号降临。
为的，就是逐步扭转他们的信仰，以李代桃僵之术。
给西城区佛门来个绝户计。
“眼下虽然是让大批的僧人、信徒改换门庭，选择信仰了佛爷我的‘科技佛’。”
“实则，却也证明了一点...佛门信仰在这些家伙的心里，已经是根深蒂固了。”
唐三葬眸光落在路旁两侧跪伏的人群身上。
瞳孔深处带着莫名的神采。
他心中清楚。
所谓的改换门庭，其实仅仅只是换了一尊佛陀亦或者菩萨信仰而已。
佛门终究是佛门。
苏伦是罗汉、菩萨还是佛陀，终究都离不开佛门这个界定。
这些信徒、僧众，会信仰供奉不同的佛门菩萨之类的不假。
可这也仅仅只是佛门内部的竞争。
他们之所以能够如此简单的转投到唐三葬的门下。
也正是因为...唐三葬同样为佛门之人。
根深蒂固的信仰，想要轻易动摇，显然是不大可能的。
所以...利用“科技佛”体系来李代桃僵的方法，无疑是眼下最为有效的。
......
金莲遍地，金泉横生的异象。
直至唐三葬步入大觉寺之中，才缓缓散去。
虽然唐三葬的身影，已经消失在了众人们的视线之中。
他留给西城区僧众以及信徒的震撼...经久不散...
阴阳寺。
空戒的身上，拥坐着妖娆的美妇。
他的脸上，满是凝重之色。
怀里的美妇，也同样黛眉微蹙，心绪复杂。
“真佛...”
沉寂的大殿之中。
空戒艰难的吐出了这么两个字。
他的脑袋里，此刻就像是有一团解不开的乱麻。
整个人都感觉有些不好了起来。
身为阴阳寺的主持，他所知晓的东西，自然会远超常人。
甚至...就连当初几乎记载寥寥的“佛门血祸”，空戒都有着一定程度的了解。
可偏偏...所谓的“真佛”临世，还来到了他们西城区。
这就彻底打破了他的认知。
唐三葬入城，如此之大的动作，完全没有半点遮掩的意思。
这些自然也就被诸多寺庙的眼线，看得一清二楚。
天生异象，独特的佛陀法相。
以及能够将法相境修士，毫发无伤打落凡尘的诡异能力。
无一不在证明，那白袍僧人绝对不是什么简单货色。
往大了想，或许真是佛陀转世之身，并且已经觉醒了宿慧。
可若是往深处想，就有些可怕了...
假借佛陀之名，篡夺佛门果位，偷取佛门香火、信仰等等。
空戒不敢继续胡思乱想下去。
仅仅只是心中生出的几种猜测，他就已经隐隐后脊生凉。
自司英才出现在西城区开始。
空戒的心中，就始终有一股风雨飘摇的感觉。
大神通者，一旦出现心有所感的状况。
往往都不会是心血来潮，而可能是一种预兆！
“诸位师弟、师妹，关于这‘真佛’你们有何见解？”
沉吟片刻之后，空戒将目光放到了大殿内的其余僧众身上。
集思广益的道理，他还是明白的。
空戒向来随和，并不喜欢在阴阳寺内搞什么一言堂之类的。
“师兄，所谓‘真佛’是否太过虚妄了一些？现如今恐怖复苏，神佛不显，从未听闻有真仙、真佛降世的先例啊。”
一名僧人直言不讳的说出了自己的猜忌。
“这位师兄此言有理，但...天地异象做不得假，那佛陀法相的神威也确不是一般菩萨法相能够比拟的...”
此言一出，大殿内的气氛顿时产生了些许变化。
诸多僧众、女菩萨的眼中，都带上了些许的忌惮之色。
是啊...天地异象，乃是上天认可才会降下的东西。
人力...无论是何等大神通者，只要不入世人不知的仙人之境。
便不可能创造出那等纯粹的东西来。
煌煌大日般纯正的佛光，古怪佛陀法相的强大，诡异能力的可怕。
这些都可以用实力一言以蔽之。
可唯独被系统评价“毫无软用”的特效。
眼下却成为了西城区一帮僧众们，横在心头的一根刺。
真佛，肯定是会让人敬畏的。
就如同西城区那些普通僧众和信徒们，几乎是直接纳头就拜。
但阴阳寺、金刚寺这样的存在就不同了。
他们会考虑的东西更多，不是一个显圣的僧人，就会被他们直接当成真佛给供起来的。
虽然天下佛门，修得都是“佛”。
可这个世界上，有谁曾见过真正的佛吗？
无一例外，没有。
正是在这样的基调之下，突兀的蹦出一名白袍僧人。
被大觉寺佛童尊称为“我佛”。
并且以辱佛的罪名，惩处了一名僧人。
这是何意？
这不就意味着，那白袍僧人认可了自己为“佛”的身份吗？
阴阳寺大殿之中。
沉默的气氛，让空气似乎都陷入了凝滞。
一时间，竟然是无人开口，敢轻下妄言了。
金刚寺。
固神主持，金光璀璨的面孔，艰难的皱起了眉头。
内蕴神芒的瞳孔深处，浮现出了和空戒一样的质疑、复杂之色。
佛临...这样的事情，哪怕是落入到佛土之中。
都不见得会是一件好事。
无从各种角度而言，佛门上了层次的修士，都会这么想。
叶公好龙，用来形容他们，或许不大形象。
但也颇为直观。
固神的心态，和空戒自然是不尽相同的。
他和大觉寺之前的主持觉禅一样，是有野心的人。
他想要更进一步，甚至于尘世超脱，登入真正的西天极乐世界，位列诸佛之一。
正是因为有此野心。
固神才不愿意看到真佛降临，亦或者真佛转世之身出现。
真佛降临尘世...人间佛门究竟是听祂的，还是任由他们自己掌控呢？
人间的香火的分配，是否又会发生某些他们不想见到的局面呢？
祂到来的目的又是为了什么？
一个又一个的问题，不断自固神脑海里生出。
扰得他乱了心境，无法安宁下来。
本就修行怒目金刚之相的他，更是心头隐隐生出了一股冲动。
一股想要揭穿那白衣僧人真实面目的冲动！
......

第152章 司英才：我父有大帝之姿
金刚寺大殿内。
一众僧人们颤颤巍巍的盘坐在蒲团之上。
殿内，属于固神那强横无比的威压。
越发的狂暴了起来，使得他们就像是狂风巨浪之下的一叶扁舟，摇摇欲坠。
怒目金刚之相彰显无疑，使得殿内竟无一人胆敢与之对视。
“真佛...真佛...”
向来少言寡语的固神，口中不断重复着这么两个字。
眼中的神芒似要蹦射而出，洞穿天际！
“呼……”
最终，一口浊气自固神口中吐出。
体内散发出来的恐怖威势，逐渐归于平静。
只是...内心深处，是否如同外表一般就未可得知了。
“将司英才带来。”
固神闭上了双眼，语气恢复了淡漠僵硬，不带丝毫情感。
一侧的固元眼中精光一闪，微微颔首走了出去。
片刻之后。
神色略微有些麻木的司英才，跟随在固元的身后步入了殿内。
在这金刚寺才待了短短一阵时间。
司英才的精神，似乎就已经产生了不小的变化。
若不是司俊风还未曾现身。
金刚寺恐怕会直接度化了司英才，将其化作金刚寺最忠实的护法金刚。
“固神主持，不知道找我来所为何事？”
走到固神的面前之后，司英才勉强精神振作了一点。
麻木的眼神之中，浮现出淡淡的微光。
他的心里，可还没忘却“父亲”的交代。
司俊风在司英才心中的地位，不可撼动。
这也算是司英才唯一能够值得称赞一点的地方了。
“司英才施主，贫僧知晓，你此来西城区与大觉寺勾连，无非也就是互利互助，想要在云山城重新站稳跟脚，反扑隐夜组，可对？”
固神眼皮子都懒得睁开，冰冷淡漠。
语气之中，满满的都是拿捏的意思。
司英才的心底冷笑不已。
虽然不清楚自己父亲的具体计划。
司英才却很清楚自己父亲的为人。
真正的合作...是永远不可能的。
让自己前来佛门，最大的可能或许就是驱虎吞狼。
鹬蚌相争，渔翁得利。
在司英才的心目中，司俊风显然是有这个能力的。
“如果你想要利用我，来抓住我的父亲司俊风，并且度化到你们金刚寺门下。”
“呵...”司英才冷笑一声，接着道，“那你们恐怕就想错了！如非肆意妄为，只会给你们金刚寺惹来一个前所未有的敌人！”
“我父有古之大帝之姿，未来势必会成为炎国顶尖的巨头之一！”
“奉劝固神主持，最好放弃一些不切实际的想法！”
听着司英才，略带中二的威胁。
固神面无表情，心中则是略微有了一些猜想。
异能者，他们的进阶速度本就神速非凡。
这也是其被誉为上苍宠儿的缘由所在。
早在隐夜组的时候，司俊风的大名就已经传遍了云山城。
S级异能者的名号，没有哪一个云山城的势力会不去关注。
而那时候。
司俊风就已经是法相境势力的异能者。
现在...达到近乎于小尘世果境界的实力，倒也不足为奇。
眼前的司英才能够如此自信。
也恰巧证明了，司俊风或许在北城区的某些布局，已经成功。
固神心中默默猜想，或许这也是司俊风有胆量反扑隐夜组的缘由所在。
否则...张合道一人，就足够压得他有贼心没贼胆。
大殿内，稍微安静了下来。
司英才全然没有半点慌张，淡然看着眼前的固神主持。
对方的实力，或许能够秒杀无数个自己。
可他却不可能这么做。
司英才虽然霸道狂傲，目中无人。
好歹也还算是有一定的见识。
这才来到金刚寺没多久，固神就这么着急忙慌的要见自己。
只要不傻，就能够看出，金刚寺多半是遇到了什么问题。
不然，又如何会急于寻找一个云山城隐夜组的叛徒，来作为助力呢？
司英才甚至猜想，固神遇上的问题，很有可能源自于佛门内部！
他们自己不敢轻举妄动。
所以....需要自己父亲司俊风这个外人来帮忙解决。
尽管自己是被金刚寺正大光明的“带”走，西城区几乎人尽皆知。
但佛门向来就是，只要你没看到我亲自出手，那就和我无关！
就如同西城区一些寺庙当中，自己饲养的妖魔鬼物。
其目的嘛...
面皮这方面，还是得属他们。
司英才和固神，一老一少，都心思各异的思虑着。
自打经历了唐三葬这个令人绝望的家伙之后。
司英才的心智，倒是似乎成长了不少。
比起之前来，好上了许多。
至少能够泰然自若的与固神对峙，不那么的畏惧。
尽管...这一切的底气都来自于他的“父亲”。
唐三葬要是在这里，看到这样的一幕。
肯定会露出“慈祥”的笑容，深感欣慰。
夸赞的来上一句：不枉“为父”的教导啊！
“英才施主，果然英雄出少年，老僧我倒是没有看错人。”
沉默的气氛，被固神略带称赞的话语所打破。
两侧的僧众们，眼神略带诧异。
固神主持，在他们的心里向来不苟言笑，说话的语气仿佛永远都都是那个平淡的基调。
和机械一般，几乎从未变化。
眼下...固神主持居然夸赞起了司英才？
“呵呵...固神主持过奖了。”
司英才皮笑肉不笑的礼貌回应道。
心里实则暗爽不已，已经是有些飘飘然了。
毕竟...能够得到西城区三大古寺之一，金刚寺主持的夸奖。
这份殊荣，对于司英才而言，显然非常受用。
嗯...老毛病犯了的司英才。
并没有意识到，称赞往往都是陷阱的开始。
“英才施主，你是一个聪明人，大觉寺现在境况如何，你可知晓？”
固神的话题转换速度，有些应接不暇。
一记暗戳戳的马屁送上之后，转头就提及了大觉寺。
司英才略微愣了一下，随即就反应了过来。
之前在大觉寺内，没待太久。
他也已经从那些被佛童指点过的僧人口里，了解了大觉寺眼下的情况。
明白了，自己“父亲”为什么要让他从另外两大古寺内选择“合作”。
现在固神这么一提。
司英才的心里顿时笑了起来。
本以为还需要凭借自己的三寸不烂之舌，去说服固神与父亲联手。
现在看来...压根无需如此。
固神就已经直接找上了自己，甚至还得求上自己！
司英才显然不知道。
之所以会出现眼下这种局面。
凭借的，还是他那“父亲大人”的功劳......

第153章 前路难行，杀生佛一脉的传承
西城区。
真佛降临的消息。
如同狂风暴雨般，席卷了整个西城区所有人。
无数的香火信徒，以及僧众们都差点为之疯狂了！
尤其是大觉寺之外。
跪倒了一大片乌泱泱的信徒。
将整个大觉寺围了个里三层外三层。
声势浩大，简直令人发指。
不过摄于害怕冲撞了真佛，导致真佛降下神罚。
他们倒是不敢跟进大觉寺之内，只得守候在外，虔诚无比的诵经禅唱。
一时间。
哪怕唐三葬已经隐去了自身的佛光特效。
大觉寺所在之处，也是佛光冲天，成为了西城区最亮眼的地方。
香火之气，也是朝着本应该落寞的大觉寺，疯狂涌来。
源源不断的信仰之力，香火功德之力。
被唐三葬身上的三件成长性宝贝，不断吞噬用于成长自身。
一趟“平平无奇”的西城区之行。
还仅仅只是这么特效全开的走了一遭，就让唐三葬收获颇丰。
当然...也让他看出了西城区的弊病之深。
以小见大，以点及面。
西城区的佛门尚且如此，那么炎国之中，其他地方呢？
乃至于整个世界呢？
唐三葬很难想象，佛门究竟有多少信徒，有多少僧众。
所提供的香火功德之力，信仰之力将会是一个多么恐怖的量？
那未知的极乐世界之中，菩萨、佛陀的实力。
又达到了何种可怕的境地？
越是如此，唐三葬也就越发觉得。
那位自号“杀生佛”的老祖是真的猛。
能够轻易覆灭人间佛寺无数，使得整个人间佛门都遭受到重创。
差点没直接绝了根基。
这或许也是导致现在，佛门诸多传承都变得残缺的原因所在。
更离谱的是。
生于人间，长于人间的杀生佛。
却能够执刀杀入那传说之中的地方。
从哶生大师的只言片语里，不难看出。
杀生佛自那之后，虽然就再无音信，无人敢轻易提及。
却也同样给那些家伙带来了沉重的打击。
由此可见，杀生佛的实力。
已经步入到了某种极为恐怖的境地。
连漫天佛陀、菩萨，都不能压制住他。
硬生生凭借一己之力，杀得神佛喋血！
成为了佛门的一大禁忌。
......
夜幕降临。
西城区璀璨如白昼。
大觉寺内。
唐三葬盘坐于禅房之中。
手中捻着大衍佛珠，左侧摆放着杀生戒刀。
深邃的眸光，透过窗户看向天际。
漆黑的夜空之中，繁星点点，在那未知的星空深处。
不知道隐藏着怎样的世界。
“法相境已经圆满。”
唐三葬细细感知着自身的修为变化。
虽然他修行时间尚短，可在法相境之中，已经臻至化境。
进入了圆满无缺的状态。
这若是被茅奇水知道，估计他得郁闷很长一段时间了。
他一生修道，才法相境巅峰，隐隐触及融道的门户。
唐三葬却只用了不到半个月的时间，就轻易走到了他这样的程度。
其真实实力，还能够完全碾压茅奇水。
这就非常离谱！
离离原上谱！
“法相境圆满倒是挺好的，问题是...佛爷我的下一个境界，该如何晋升？”
唐三葬嘴角浮现一缕苦笑。
眼神之中，都带上了几分迷惘之色。
“佛门修行，法相境之后，便得证得人间果位，才可享受人间香火，借力登上媲美融道境的实力。”
“这般方法，佛爷我肯定是用不上了，众生念是断然不可沾染的。”
“难不成，佛爷我还得走上道门容纳天地法则，从而晋升的道路？”
“这是个问题啊...”
唐三葬喃喃自语，一时间有些毫无思路。
脑海里，则是不断回想着哶生大师，在临走前。
为自己讲述的，关于杀生佛祖师爷的简短故事。
“前路难行，杀生佛祖师便睁开了慧眼，观尽世间佛门真相。”
“至此便有了未来祖师爷手掌屠刀，浸染佛门血孽之事。”
“那么...祖师爷所走的路，又是什么呢？”
哶生大师的讲述，终究太过于简短。
唐三葬并不能够从中获取太多的信息。
甚至就连杀生佛祖师爷的传承。
似乎也压根没有传下来什么东西的样子？
直至现在，唐三葬才开始认识到了这个问题的严重性。
之前对于修行之事，他不过一知半解。
随着境界的增长，以及在隐夜组之中，了解到的诸多信息。
他才开始认识到，前路难觅是一种怎样可怕的问题。
杀生佛祖师，起初自然是修行的佛门之法，这肯定没错。
可当他幡然醒悟之后，还会延续佛门之法继续下去吗？
肯定不会！
前人余荫虽好，可若是一味按照固定的道路前行。
终究会让自己永远处于那片荫蔽之中，再也无法走出来。
杀生佛作为那个时代，佛门最为出彩的存在。
岂会认识不到这一点？
“祖师爷肯定是开创出了某种不同的真佛修行之法，亦或者...创造出了独属于杀生佛一脉的果位！”
唐三葬瞳孔之中精芒爆闪！
越发肯定自己心中的推断。
“可问题是...哶生师傅特么什么传承也没告诉过我啊。”
哶生大师的面孔，浮现在唐三葬的脑海之中。
慈祥的面孔，依旧是那么清晰，仿佛就在眼前。
可此时，唐三葬的心中，却是有点小幽怨。
“师傅啊师傅，杀生佛祖师爷的传承，不可能是单单的精神才对啊...”
口中喃喃自语的嘀咕着，心中思绪万千。
下一秒。
微微出神的唐三葬，脑海之中一道灵光闪过！
“法相！”
这两个字突然映入眼前。
随之而来的，便是那活灵活现，造型古怪的杀生佛祖师爷塑像。
从唐三葬的记忆之中，涌现了出来！
“原来如此...”
唐三葬沉吟一声，嘴角逐渐上扬。
杀生佛一脉，的确没有传承。
又或者说...传承自始至终就存在于那里。
只是...修与不修，皆在于己身。
愿意真正成为杀生佛一脉传承之人的存在。
自然会去修炼，那对于这一脉极为重要的杀生佛法相。
也只有认可杀生佛的传承者。
才会去修行，那与普通佛门法相比较起来，简直堪称邪魔外道的法相。
所谓的传承。
不是别的，极有可能就是法相本身！
也只有步入法相境这个特殊的分水岭之后。
才能够真正接触到杀生佛祖师爷的传承。
嗯...传承的开始直接就是法相境以上才有资格接触。
不愧是杀生佛祖师爷啊！
......

第154章 哶生大师
禅房之中。
唐三葬的心境逐渐恢复到了古井无波的状态。
心中一时间略微还有些感慨。
起初步入隐夜组。
配合张合道那老头儿演了司俊风一波之后。
唐三葬喜提“三世佛观想图”一份。
也正是因为如此。
给了唐三葬一个隐藏自身的绝佳机会。
只要有着三世佛法相的存在，谁又会知道，他其实还是杀生佛一脉的传承者呢？
拥有“天生佛子”这超强天赋的情况之下。
他也就并不急于去修炼“杀生佛”法相。
反正任何佛门神通，对于自己而言，不过转念之间即可修行成功。
他自然不会着急。
只要自己想，那么杀生佛法相随时可成。
“所以...到头来，居然是因为佛爷我的小心谨慎，反而耽搁了自己？”
唐三葬一时间有些哭笑不得。
这算是...聪明反被聪明误吗？
炎国极西之地。
佛土之外，这里的天空，似乎永远都是呈现出一副昏暗的模样。
谁也不知道，在这样的环境里。
名为“佛土”的洞天空间内，却是佛光无量，永远宛如白昼。
正是在这佛门圣地所在之处。
洞天空间之外。
一具又一具佛门僧人的尸体，横七竖八的躺在地上。
尸体之上弥漫出来的气机，竟然没有一个是弱于法相境的存在！
如此佛门惨剧，本应该引来佛土震怒，派出佛门无上大能。
清剿那犯下如此祸事的家伙才对。
可偏偏...佛土像是失去了声息一样，完全没有任何反应。
佛土外的天际之上。
浓郁如墨的阴云之中。
一道冥光缠身的影子，立于其中。
如果唐三葬靠近此处，便能够透过阴云与冥光阻碍。
瞬间认出那人的身份——哶生大师！
这个给唐三葬交代了一些东西之后，撒手人寰的杀生佛一脉传承者。
居然还活着！
而且...一手造成了佛土眼下难堪的困境。
唐三葬要是知道这样的局面，肯定会...破口大骂！
毕竟...他当初可还是为哶生大师的离开，而伤感了好几分钟的。
虽然时间不长，那好歹也是真情流露。
哶生大师这欺骗感情的行为，是不道德的...
此刻。
阴云之中，冥光环绕之下。
哶生盘坐于虚空，口中诵念着经典的杀生佛一脉佛经。
嗯...佛门中人听见的话，可能当场就会动了嗔戒。
突然。
哶生慈祥和蔼的面容之上，逐渐浮现一缕淡淡的笑容。
“终于等到了这一天，不过...三葬的成长速度，似乎有些超乎贫僧的预料了。”
哶生睁开了眼睛，眸光之中带着欣慰之意。
“既然这一天已经到来，那么贫僧能够为你做的，也就到此为止了。”
“杀生佛法相...永远只能存在一尊，三葬啊...今后的道路只能靠你自己了。”
“贫僧...总算也可以休息了...”
哶生的语气之中，带着唏嘘与解脱。
他缓缓站起身来，一步踏出，浑身冥光涌动。
当哶生的身形再度显化之时。
他已经出现在了云山城之外，万里林海之中。
看着眼前熟悉的小庙，哶生脸上的笑容愈发浓烈。
他就这么一步一步的走了进去，回到了曾经度过无数岁月的小庙之中。
每一步踏出，他身上的气息都会急剧衰弱！
如果说...堵在佛土之外时候的哶生，像是一头猛虎。
虽然看似年迈，实则中气十足，一身修为达到了匪夷所思的地步。
可现在。
他就像是垂垂老矣，褪去了利爪，丧失了野性的家猫。
一身恐怖的修为，竟然是不断的散去，仿佛回归到了天地之间。
从寺外，踏入寺内。
哶生大师，就仿佛重新回到了当初弥留之际的状态。
原本身侧缭绕的浓郁冥光，也渐渐的隐没了下去。
“吱呀”一声。
哶生推开了禅房的大门。
看着那原本杀生佛塑像本应该存在的地方。
现在已经是空空如也。
似乎...那里原本就不曾存在过什么杀生佛塑像。
哶生静静的走进禅房之中。
盘坐在那仍旧干净无瑕的蒲团之上。
颔首低眉，双手合十。
体内的气机也越发的衰弱，甚至都还不如法相境的茅奇水！
“阿弥...尼玛了个陀佛...”
充满诚意的道了一声佛号之后。
咩生大师再无半点动静。
就像是入睡的老人一样，不会发出半点动静。
“咕、咕……”
突然。
一阵肚子发出抗议的声音，在禅房内响了起来。
哶生大师原本安宁祥和的面容之上，眼角微微抽搐。
“唉...”叹息一声，“倒是忘了，没了力量的自己，现在也会肚子饿的啊...”
哶生大师无奈的站起身来，朝着禅房后边的小院走去。
......
云山城。
大觉寺。
感受着那股和三世佛法相，截然不同的法相之威。
唐三葬心中满是感慨。
“天生佛子”这可怕到离谱的天赋，依旧十分给劲。
仅仅只是心念一动之间，便轻易修成了“杀生佛”法相。
与此同时。
唐三葬的心中也生出了冥冥的感应。
让他意识到，杀生佛法相在这个世界上，永远只能存在一尊。
而非如同佛门法相一般，大家皆可修行，皆可成功凝聚而成。
“难怪杀生佛一脉，向来只有一僧一徒，杀生佛法相竟然还有着这样的限制。”
唐三葬心中恍然，明白了其中缘由。
只是他并不清楚的是。
他修成了杀生佛法相之后，已经“死掉”的哶生大师。
一身通天彻地的修为，也就随之重归天地之间。
成为了一个“普普通通”的老僧人。
还回到了万里林海之中的小庙，过起了怡然自得的养老生活。
还有一点便是。
哶生大师失去了力量之后。
佛土也就失去了限制，或许短时间内他们暂且不敢轻举妄动。
可要不了多久，他们就会察觉哶生已经不在的事实。
随着唐三葬修成杀生佛法相。
局面也就开始产生了变化。
也注定了，唐三葬要开始独自面对一切的危机。
哶生大师再也不能为其挡风遮雨。
作为杀生佛一脉的唯一继承者。
现在...才是他真正开始贯彻杀生佛一脉理念的起航之刻......

第155章 恐怖猜想，吞佛
大觉寺禅房内。
刚刚修成杀生佛法相的唐三葬。
依旧盘坐在蒲团之上，安静的思考着。
感受着那独特的力量。
哪怕是以他的心性，都大为震撼！
每一尊不同的法相，都会代表着不同的能力。
或诡异，或霸道...
唐三葬已经修成的三世佛法相，便掌控着最为强横的三种独特法则秩序之力。
过去，现在，未来。
每一种力量，都强横无比，是为法相之中的顶尖存在！
挑选一尊适合自己的，亦或者足够强横的佛门法相参悟。
此乃佛门修士，步入法相境的必经之路。
法相成功凝聚，便是境界提升之时。
随着时间的推移，以及修行境界的逐步提升。
唐三葬却逐渐认识到了一些问题的所在。
修成杀生佛法相之后，他更是逐渐肯定了自己的猜想。
道门中人，诸如张合道与茅奇水，他几乎从未见过两人使用法相的能力。
也从不知道，他们究竟是修得那位道门神仙的法相。
要知道，法相境表面为境界。
实则修成的法相，也会随着自身实力的精进，而越发强大。
一尊好的法相，对于修士的助力无疑是巨大的。
起初，唐三葬也并没有太过于关注，法相这个特殊境界的问题。
现在...他的心里则是隐隐有了一些猜测。
“杀生佛祖师爷没有选择延续佛门的道路走下去，而是独辟蹊径。”
“修行之路，虽说最终有可能都是殊途同归，可也同样存在差距。”
“道门选择融合天地道则，磨砺自身从而精进，而佛门...”
“其次便是这所谓法相，就连张合道都说，佛门法相境乃是至关重要的一大境界，或许关乎未来果位。”
“可佛爷我现在却觉得...按照这样的方法，无论修行哪一尊佛陀、菩萨的法相。”
“未来当真能够得证果位，达到祂们的程度吗？”
“这一尊法相，是否会成为...自己主动给自己套上的枷锁？”
“甚至...”
越是深思，唐三葬的后脊逐渐开始生寒。
连他的无垢、无漏之躯，都仿佛感受到了刺骨的冰冷。
一个无比可怕的猜想，出现在了他的心里。
“他们能够肆无忌惮的吞噬众生信仰与香火功德，甚至为了争夺这些而不择手段。”
“大觉寺为了开启洞天空间，释放血肉大佛，不惜以佛门弟子的生命为代价。”
“西城区内诸多佛寺，饲养妖魔、鬼物为了在某些时候显圣伏魔，增强信徒们的信仰。”
“万里林海当中的小村子，还有那大觉寺外门弟子...”
口中每呢喃一句，唐三葬心中的凉意就会更深一分。
人间的他们，尚且能够做出这样的事情。
那么高高在上的祂们呢？
他们看待这些所谓“佛门弟子”的态度又是如何？
普通香火信徒，是他们的信仰来源，为他们提供香火功德。
说的难听一点，就是工具人而已。
那么这些佛门修士，于高高在上的祂们而言，又算得了什么？
就像那些被觉念、觉意杀死的外门弟子。
佛门修士，对于真佛而言，不就正如那些外门弟子一般，甚至还要不如。
祂们能够吞噬众生信仰，被众生念所侵蚀。
又如何不能吞了苦修无数，远比普通人更好的佛门修士？
“佛门法相...为什么会至关重要，为何佛门从来不修天地大势之法相，不修宇宙道则之法相...”
“人间佛门最终之境...名为超脱。”
“超脱去哪里？成佛作祖？还是...”
“……”
唐三葬的脸色逐渐恢复到古井无波的状态，看不出喜乐。
杀生佛法相的修成，以及其所具备的能力。
让他想到了太多的东西，还因此而产生了淡淡的恐惧之感。
这样的情绪，几乎从未出现在唐三葬的身上。
无论是第一次碰到万里林海内的鬼村，亦或者是那血肉大佛。
他都从未感到恐惧过。
之所以会产生淡淡的恐惧感，是因为他所修成的那三世佛法相。
身为佛门最顶尖的三大法相。
所具有的威能堪称恐怖，可若是一直持续修行下去。
唐三葬很难想象，自己未来会是个什么下场。
不过很快，他的嘴角便逐渐上扬：“修行杀生佛法相之前，那的确可能会是潜在的风险，现在嘛...”
诡异的光线，似乎由佛光与冥光等等交织而成。
自唐三葬的体表浮现。
缩小版的法相，呈现在了他的身后。
一共四尊，其中以造型最为惊悚怪诞的杀生佛法相为首。
三世佛法相则是呈三足之势，屈居杀生佛法相之下。
杀生佛法相仍旧是那诡异无比的模样。
一如最初唐三葬见到的塑像，毫无差别。
半身无肉，皆是森森白骨，狰狞可怕，闪烁着阵阵幽冥光泽。
半身圆润，佛光璀璨，面色森寒，如蕴有无尽杀机。
说是佛陀，却没有丝毫慈悲之色。
有的...是无尽的杀意！
佛像脑后，乌金交杂的光轮闪烁。
无数手臂自背后探出，摆出各种诡异扭曲的造型。
每一条手臂之上，都持着一柄造型各异的染血兵刃，神光闪烁。
单论外形而言。
杀生佛法相，就属于那种看上去就极为可怕不凡的那种。
事实上...初始的杀生佛法相却并无太大神威。
既没有掌控惊天动地的规则秩序之力，也没有什么无坚不摧的可怕力量。
可却没有什么法相，比其更为适合杀生佛一脉！
“杀生佛，亦名——吞佛。”
低语一声，唐三葬乌黑深邃的瞳眸之中，冷光乍现！
嗡！！！
空气中，似乎传来了什么诡异的声响。
可似乎又并没有什么动静。
一切，发生于唐三葬的身后。
居于高位的杀生佛法相之下。
三世佛法相，周身的佛光竟然开始逐渐暗淡了下来。
祂们本应该岿然不动，宝相庄严的身躯。
受到了一股莫名力量的拉扯。
祂们的身形开始逐渐变得虚幻，似乎属于三世佛法相的本源。
正在一点一点被杀生佛法相所吞噬！
感受着自己身后发生的一幕，以及杀生佛法相的变化。
唐三葬嘴角微微上扬。
在他的主导之下，三世佛法相的本源很快就彻底被吞噬一空。
虚空中，隐隐有震怒、不甘的声音响起。
来得快，去得也快。
但显然，无能咆哮毫无软用。
最终。
三世佛崩灭。
杀生佛法相则是越发显得神异非常！
过去、现在、未来三种顶尖规则秩序之力，环绕在法相周身。
或许...这是杀生佛一脉。
有史以来起步层面最高的一位传人！
初步修成，便直接吞了三大佛门顶尖法相。
这样的待遇，那也是没谁了......

第156章 佛陀血泪，佛门震动
咚！咚！咚！
清脆的敲门声，自屋外传来。
“主人，出事了。”
佛童稚嫩的声音，恭敬却又略显低沉。
屋内。
唐三葬眉头微挑，眼珠微微一转。
随即他便想到了什么，淡然的开口：“说吧，何事？”
门外，佛童颔首低眉。
恭敬的回应道：“同一时间，世界各地的佛门大小寺庙之中，所供奉的三世佛金身塑像，眼角流下了血泪。”
“此事影响巨大，佛门恐生巨变！”
唐三葬：“……”
听到这个消息之后。
唐三葬先是微微沉默了片刻，随即脸上的笑意怎么都无法压抑。
好不容易才忍着没有笑出声来。
不过很快...随之而来的便是彻骨的冰寒。
“法相的存在...果然夹杂了祂们的私念！”
冷冷地沉吟一声之后。
唐三葬缓缓站起身来，推门而出。
门外，佛童恭敬的立于一侧。
“去看看吧。”
唐三葬淡淡的说了一句。
佛童便在前方引路，很快来到了大觉寺的正殿之中。
一座座身形巨大的金身塑像，威严肃穆的耸立于殿内。
香火之气经久不散。
慧眼之下。
唐三葬能够看到源源不断的信仰之力，以及香火功德不断的被那塑像所吞噬。
然后便消失了，不知究竟去往何方。
唐三葬眸光微微凝重。
被吞噬的众生信仰，恰巧也就证明了。
在未知的空间里，祂们是切实存在的。
只是不知是何原因，未能再度出现在世人的眼中而已。
目光流转到正中央，那最为宏大肃穆的金身塑像。
慈悲满面的佛陀面容，眼角之下，两行血泪挂在脸上。
原本中正堂皇的佛像。
如此看上去倒是颇有几分诡异、恐怖之色。
“呵呵...”唐三葬心底冷笑一声。
三世佛在世界上的金身塑像正么巧流下血泪。
其原因为何，唐三葬心底最为清楚。
这对于佛门修士而言，堪称无上至宝的三世佛法像，都被“吞佛之相”给吞了。
恐怕...血泪的出现，或许就是一种警兆！
一种祂们给予佛门的警兆。
当初杀生佛的事件，对于佛门而言，无异于一种莫大的耻辱和灾难。
故而关于他记载，可谓是少之又少，仅有真正的顶尖佛门大能。
才会了解到那一段不堪回首的过往。
也会知晓，当初那无数佛门金身，满目血泪的含义是什么。
现如今。
佛陀血泪再现。
虽然没有当初那副，整个佛门所有金身满面血泪的可怖景象。
却也意味着对于佛门而言，某些极为可怖的事情，即将到来！
......
金刚寺内。
摆平了司英才，心情原本好转了许多的固神主持。
此刻那琉璃金身的面容之上，也是难以掩饰的阴沉之色。
这让无数佛门庙宇都为之震颤的可怕场景。
但凡是佛门弟子，就不可能不为之动容。
“佛陀血泪...这究竟在预示着什么？难不成吾盛世佛门也会横遭灾劫不成？！”
固神喃喃自语，强横的威压下意识倾泻了出来。
使得两侧的僧众们，尽皆不敢吱声。
他们的脸上，纷纷带着畏惧之色。
一部分源自于固神的气机压制，而更多的，则是对那佛陀血泪之景的惶恐！
自打佛门重归鼎盛的无数岁月之中。
现在这些僧人，何时见到过如此骇人的景象？！
一个个都是内心惶恐，茫然不知所措。
就连身为主持的固神，也同样有些迷茫。
不知道究竟该作何反应。
不过很快。
固神金芒闪烁的瞳孔内，一道利芒浮现。
“天助我也，虽不知那大觉寺内那尊‘佛’是真是假，可他才刚出现没多久，便生出了佛陀血泪之景。”
“只要将这件事情，推到他的身上，再借助司俊风那家伙...”
在一众僧人们懵逼的眼神中。
他们看到，自家主持，在这样的局面之下。
居然脸上还浮现出了一缕笑意？
不过摄于固神的威严，他们倒是不敢有过多的反应。
只是心中默默腹诽，自家主持最近似乎是越来越古怪了。
坐在固神一侧的固元，则是眼珠微微转动，露出了若有所思的表情。
身为固神座下最佳的狗腿子。
他能够恰到好处的，揣摩到固神的心思，并且加以付诸行动。
久而久之，自然也就深得固神的信赖。
这，也就是他能够稳坐金刚寺第二把交椅的原因。
眼下，大觉寺突现“真佛”。
固神的心情明显受到了极大地影响。
极有可能是不太希望看到那所谓的真佛显圣。
可紧接着，佛陀血泪的景象就出现在了无数佛寺之中。
这...不就是最好的，用于推翻那位“真佛”的极佳理由吗？
如是想着。
固元便毫不犹豫的站起身来，开始阐述“自己”的想法。
固神的眼里，露出了赞赏的神色。
......
炎国极西之地。
佛土之中，无量佛光普照，灿如白昼。
这里面的世界，颇有些类似于唐三葬大衍佛珠，所演化的佛土。
处处都金碧辉煌，琉璃色彩漂亮至极。
无数佛门大能，各地选出来的佛子，原本应该安静的在佛土之内参悟佛理，亦或者精进修为。
然而。
今夜，恐怕是不行了。
佛陀血泪的景象，可不单单只是外界佛门寺庙。
就连身在洞天空间之内的佛土，也没能幸免。
更重要的是。
佛土之中的大能，与外界佛门不同。
这里是所有佛门修士心中的圣地，有着关于整个佛门的历史与诸多秘密。
其中...就包括关于杀生佛的记载！
佛土深处。
一道完全笼罩在璀璨金光之中，如同煌煌大日一般，令人无法直视的身影。
睁开了淡漠冰冷的眸子。
恐怖的气机，让周遭的侍从僧人们，浑身颤抖不止。
这是一尊，被称之为底蕴级别的佛门大能。
无数年之前便已经是大尘世果巅峰之境。
常年久居佛土深处，参悟佛理，不理外界凡尘俗世。
想要一举登上超脱之境。
而今，他却从那种玄妙的状态之中，被惊醒。
金色的佛光掩盖了他的真容，使人无法看清他的表情。
只是想来，肯定不会是开心的样子。
好半晌过后。
如同大日般的佛光之中。
才传出了他低沉带着压抑的声音：“唤心猿前来。”
周遭侍从僧众们，瞬间如释重负。
恭敬的行了一礼之后，转身离去。
不多时。
一只身披袈裟，人立而行，毛脸雷公嘴的猴子。
缓缓从远处走来......

第157章 心猿
佛土深处。
一轮“煌煌大日”璀璨夺目，使人无法直视。
一只身着袈裟的猴子，面色平静的盘坐在“大日”面前。
它被称之为“心猿”。
至于曾经的名字，早已经被淹没在了岁月之中。
自从步入佛门的那一刻起。
凡尘俗世的名字，就已经与他了然无关。
漫长的岁月过去。
已经不会有妖还会记得。
曾几何时，渐渐没落的妖族之中。
出现了一只猴子，它得天独厚，天赋异禀。
短短岁月便成就了法相境的强者！
并且修成血脉传承之中，强大无比的斗战神猴法相！
它被誉为妖族的希望，无数大妖都渴望它能够成长为新一代的妖王。
带领妖族，重新站起来！
可惜...步入法相境没多久。
这位未来妖王的猴生，随着一名和尚的出现，发生了翻天覆地的变化。
那和尚仅仅只是道了一句“此猴儿天生佛性，与我佛有缘，当入佛门”。
猴子便像是立地顿悟一般，眼神逐渐迷茫，又恢复“清醒”，恍然大悟！
只是...清醒过来的它。
果断抛弃了妖族身份，自愿追随于和尚，入了佛土。
再之后，便是青灯古佛，无数岁月。
自此再无那逍遥自在的山间猴妖，也再无曾经的妖族天骄。
佛土之内，则是多出了一名为“心猿”的异类僧人。
当它逐渐出现在佛土众多僧人眼中，替佛土解决外界问题的时候。
便已经证得小尘世果，享受人间香火供奉。
后来...它的身影便开始逐渐淡去。
佛土之中，那名为“心猿”的猴子，就像是消失了一般。
只有眼前这居于无穷佛光之中的身影，这当初带回心猿的和尚。
才知道，心猿的天赋还要超乎他的预料。
那猴子已经步入大尘世果之位，实力达到了无数僧众穷极一生都无法达到的境界！
如果不是因为它的出身...导致太多佛门弟子的排挤。
如果能够得享更多人间香火的情况之下。
心猿甚至可能会超越佛光之中的那道身影。
但...那自然是不会被容许的。
心猿与佛光大日之中的身影。
就这么面对盘膝而坐，安静无声。
猴子的脸上看不出任何表情。
只有无尽的平静。
仿佛对世间万物都生不出任何的兴趣来。
就好像...它已经彻底脱离了一切的低级趣味。
如果说真的有佛门心境一说，那么心猿或许就是，真正步入超脱之境的存在。
超然物外，看破红尘，无欲无望。
也正因为如此，它从来都不会主动去争夺所谓的香火，安然自若。
如果不是有着眼前这大日之中的身影，发号施令。
心猿恐怕一辈子就只会居于佛土之中，青灯古佛，直至终结。
“你...可曾怨恨贫僧，将你度入佛门？”
许久不曾再见的师徒，一人一猴。
在不知沉默了多久之后。
终究还是佛光大日之中的身影，率先开口了。
心猿摇了摇头：“阿弥陀佛...师傅何故有此一问？贫僧已看破红尘，只愿一心向佛，不问世事，做一简单的僧人而已。”
被心猿称呼为师傅的僧人，得到这样的回答之后。
面上并未有任何满意之色，反倒是皱起了眉头。
不过最终，他也没能将心底的不悦吐露出来。
“佛陀流下血泪，此般景象出现，佛门恐有灾祸降临，佛土之外的阻拦之人已经离去。”
“心猿你已经修得《他心通》至高境界，便去外界走一趟吧。”
“云山城大觉寺与贫僧素有渊源，当年那位佛门天才，也不知究竟如何。”
“你代贫僧去一趟吧，让大觉寺莫要断了香火。”
说到这，话音微微停顿，似乎在思考什么。
片刻后，声音再度响起：
“尽力找出那一脉的传人，如果可能的话，将其度至佛门。”
“如若不然，则当为我佛除去祸患...”
提及“那一脉”三个字的时候。
佛光大日之中的身影，语气明显有了些许变化。
就连心境，都随之产生了波澜。
已经将《他心通》修至圆满无缺之境的心猿。
顷刻间便察觉到了这一丝波澜。
从中读出了淡淡的，名为“畏惧”的情绪！
与世无争的心猿，眼神之中顿时带上了一丝别样的神采。
对于传说中的“那一脉”，这让师傅连名字都不敢提及的存在。
心猿难得产生了几分兴趣。
关于那一脉的存在，心猿也仅仅只是从师傅的口中有着一知半解。
毕竟受限于身份，它注定了无法过多了解佛门的秘密。
“去吧...”
察觉到了心猿眼神之中的别样神采。
佛光之中的身影面色微微变化，淡漠的吐出了两个字便不再言语。
心猿站起身来，目光平静的看向佛光大日，缓缓开口：
“师傅...可否换一人前去，贫僧已经厌倦了打杀争斗，只想日夜参悟佛经道理，以求超脱之道。”
“非你不可，去吧。”
佛光大日之中的声音，带上了几分冷色。
语气不容拒绝。
“阿弥陀佛...”
心猿只得弯腰施礼，转身离去。
一道如芒在背的眼神，落在他离去的身影之上。
似警告，又似威胁...
佛土之中。
有一特殊之地。
这里，不是僧人们的居所，也不是参拜礼佛的地方。
而是一处如同畜牧之所。
简单的栅栏将无数化作本体，被迫无法化形的妖物围在其中。
里面的妖物，眼神麻木，毫无神韵。
丝毫没有外界妖族生灵的灵动与野性。
它们，都是佛土之中，一些佛门大能的坐骑，或者宠物。
被佛门大能们厌倦之后，便扔在了这里不再理会。
想起来的时候，或许才会有僧人前来骑着妖兽出去溜达一圈，彰显一下自己的与众不同。
心猿身披袈裟的身影，缓缓走到了这片地方。
古井无波的眸子里，终究泛起了波澜。
而那些麻木的妖兽，瞳孔之中同样泛起了异色。
心猿的眼中是悔意，是歉意。
它们的眼中，则是近乎无穷无尽的怒焰与悲凉。
那股愤怒不是对心猿，而是对佛门的！
那股悲凉，则是对曾经的它。
尽管...
眼前这如同畜牧之所一样的地方内，几乎所有的妖兽。
都是在师傅为了彻底斩断心猿的凡尘执念，令它亲自抓回来的。
它们却并不憎恶心猿。
眼前的猴子，既是当年的妖族天骄，却也已经不是它。
当初单纯的猴子早已经不在。
就连最初修成的斗战神猴法相。
都被硬生生磨灭，转修了佛陀法相......

第158章 只要我没有脸，就不会丢脸
有些东西。
似乎注定了将会成为悲剧。
最可悲的是，它自己连打破的念头都无法升起。
心猿久久站在栅栏的边缘，逐渐出神。
看着眼前无数妖族生灵，被囚禁于此，如同畜生一样的苟活。
它的心境，却实在生不出太多的波动。
就连眼中的悔意与歉意都在不断淡漠下去。
直至恢复到古井无波的状态。
最悲哀的事情...莫过于连悲伤这种情绪都无法产生。
心猿终究不是那个妖族天骄。
它是被度化之后的猴子，无法违背佛门的意志。
“唉……”
一声长长的叹息，自心猿口中传出。
身披袈裟的猴子，最终只能转身离去。
尽管这些妖物，只有在它的照料之下，才能稍微好过一些。
一旦它离去之后，就会沦为佛门弟子肆意欺辱的对象。
可心猿却不得不前去执行师傅的命令。
否则...眼前这些妖族生灵，恐怕不会有一只还能存留下来。
它们是它的执念，同样也是它的破绽。
杀了它们，心猿或许将会彻底“成佛”，斩却一切，立地顿悟。
但心猿自己无法领悟这一层。
它无法做到，也不愿去做，那是曾经的它最后的倔强。
同样...所谓的师傅，也不愿如此。
不是因为担心心猿会因此而心生怨恨，恰恰相反。
这些妖族生灵是他制衡心猿的手段，也是他给心猿套上的枷锁！
心猿的天赋...当真太可怕了，可怕到能够轻易超越他这位师尊的地步。
故而，这些枷锁不能轻易杀掉，反而要让它们活在心猿的面前。
这...才是之前那佛光大日之中的身影。
让心猿将曾经它这些朋友抓回来的真正原因！
心猿一直都想错了，认为自己一旦拒绝师傅的意志。
他就会杀死这些妖族生灵，让自己悔恨终生。
殊不知。
这些妖族生灵，是曾经那妖族天骄的羁绊，并非现在的它。
一旦杀了它们，只会让它彻底断绝曾经种种，“成佛”的念头反而会更加通达。
这可不是那位师傅想要看到的结果。
曾经的师傅，看重猴子的天赋，便将其度入佛门。
毁了它妖族的修为，转修佛门之法。
现如今，却又因为忌惮徒弟天赋，害怕一只猴子超越了自己。
故而为其设下枷锁，放任佛土之内僧众排斥于他而无动于衷。
到头来，还能泰然自若的问上一句“你可曾怨恨贫僧”。
这就叫做——“气量”。
......
新的一天降临。
唐三葬推开禅房的门户，走出来享受阳光的洗礼。
那温暖的感觉，总是令人精神愉悦。
“少了大红的啼鸣，没了柳梦烟下面，这样的生活还真是有点单调乏味了啊。”
唐三葬撇了撇嘴，感慨了一声之后。
打着哈欠，伸了个懒腰。
浑身的筋骨发出一阵清脆的声响。
片刻之后。
唐三葬清秀俊郎的面容之上，挂上了淡淡的笑容。
喃喃自语一声：“是时候该去会一会金刚寺的主持了...”
话音落下。
淡淡的魔气涌动，黑红相间，燃烧着魔焰的狰狞甲胄。
瞬间将他的身影包裹。
融道境巅峰的强横气息，被唐三葬很好的控制，没有丝毫外泄。
轻轻握拳，那种让人感觉尽在掌握的力量。
的确让人着迷。
难怪司俊风会不择一切手段，背叛了先祖的意志，布局许久。
也要吞噬掉“小阴间”的那群僵尸。
凭借那群僵尸的底蕴，加上司俊风的提前准备。
【魔主】从法相境极巅，一跃直接拥有了融道境巅峰的威能。
如此可怕的跨度与提升，还是在极短的时间内，也没几人能够做到了。
这个世界上，没有什么是比自身实力的暴增，更加让人感到心情愉悦的了。
唐三葬也并不会例外。
只不过...他遵循着自己的底线。
将自己和畜生之间，划出了清晰的界限，不会迷失自我。
力量掌控人，和人掌控力量。
唐三葬还是分得很清楚的。
并且...在提升异能的同时，修炼他也不会选择荒废。
朝着多边形战士的方向发展，才是唐三葬满意的选择。
在他看来，全方面的强大，那才是真正的强者！
身后魔翼展开。
唐三葬的身影瞬间化作一道肉眼无法察觉的黑线。
消失在了大觉寺内。
某间禅房之中。
佛童似乎有所感应，稚嫩的脸蛋上，露出一丝与其气质截然不同的诡笑。
“西城区的天，快要暗了...”
稚嫩的声音，回荡在禅房内，意味深长。
整个云山城都知道。
西城区佛门的地盘内，是永远不会存在黑夜这一说的。
佛光永驻的西城区，永远灿如白昼。
可眼下，佛童的话语却似乎在预兆着什么...
金刚寺。
同为三大古寺之一，和大觉寺相距不远。
以唐三藏的速度，几乎只是眨眼的时间便来到了金刚寺上方的天际。
魔气全然收敛到了体内，故意做出一副掩饰自己的模样之后。
唐三葬的身影化作一道黑线，飞身进入到了寺内。
那如同透明泡泡一样的结界，被魔焰瞬间腐蚀，完全无法阻碍他的闯入。
“司俊风施主，擅闯他人地界，可不是一个好习惯呐。”
中气十足，铿锵有力的声音，回荡在寺内。
却又没有丝毫外泄出去。
身着魔甲的唐三葬，站立在原地。
魔甲那猩红的眸子，看向了金刚寺正殿的方向。
身若琉璃金刚一般的固神，步伐沉重的走了出来。
在他的身边，固元带着司英才，站在一侧。
“擅闯的确不是一个好习惯，可...不经允许就强行带走我司俊风的儿子，似乎也不大合情理吧？”
魔甲之中，传来“司俊风”沙哑低沉的声音。
语气之中，还夹杂着冰冷的杀机。
“司俊风施主此言差矣，贫僧只是邀请贵子前来做客而已，况且...和已经落寞的大觉寺相比，金刚寺难道不是更好的合作对象吗？”
固神轻描淡写的，直接略过司英才的问题。
开门见山的谈起了合作。
见到如此情景。
魔甲之下的唐三葬，对于佛门面皮修为的了解。
又算是多出了几分。
嗯...只要我没有脸，那就不会丢脸。
这恒河里......

第159章 无知的试探，是需要付出代价的
金刚寺内，大殿中。
一群金身璀璨的僧人，虎视眈眈的看着那与主持对立而站的可怕家伙。
似乎只要稍有异动，他们就会悍然出手。
他们所站的方位，也是暗藏杀机。
虽然实力无法和主持那样的小尘世果大能相比。
却也能够凭借人多势众，从而布下金刚降魔阵。
这金刚寺最为出彩的阵法，拥有以下克上，降妖伏魔之威。
在他们的眼中，司俊风和魔头没有什么区别。
肯定会被这专门为妖魔邪祟所设的阵法克制。
虽然说是谈论合作的问题。
金刚寺对“司俊风”还是十分戒备、提防的。
因为...主持固神竟然发现无法看透眼前这个家伙！
这岂不是说，他的实力极有可能与自己都不相上下！
魔甲之中。
唐三葬能够轻易感知到来自于四周的淡淡敌意。
不过他显然不会将这些放在心上。
以他现如今的实力，西城区能够对他造成威胁的存在。
几乎可以说是没有。
更别提...还有一个颇为奇葩的阴阳寺，似乎有些“咸鱼”的样子。
从自己扮演所谓的科技佛体系“真佛”降临之后。
阴阳寺就几乎采取了避寺不出的方式来应对。
仿佛西城区内所发生的一切，都和他们没有半点关系。
“咳咳……”
固神轻咳两声，打断了唐三葬逐渐飘远的思绪。
魔甲猩红的目光落在对方的身上。
“固神主持，合作...是需要诚意的，你这样的行为可是让我看不到半点诚意的存在啊。”
沙哑淡漠的声音之中，带着冰冷与讥讽。
丝毫不留情面。
话音刚刚落下。
让唐三葬心中冷笑不已的场景出现了。
固神一侧站着的固元，竟然是隐晦的给一名僧人使了个眼色。
几乎没有任何犹豫。
站在唐三葬身后不远处的那名僧人，立刻微不可查的点了点头。
至于固神...则是默许了这一幕的发生。
“试探吗...”
唐三葬魔甲之下，嘴角的笑容越发浓烈。
这倒是他们的一贯作风，不足为奇。
只要自己展现的实力，不足以抗衡大觉寺。
那么他们恐怕就不会选择合作，而是强行度化了。
毕竟...操纵一颗棋子，远比与他人合作要更为舒心一些。
如果唐三葬没猜错的话，恐怕很快就会有“唱黑脸”的人跳出来了。
果不其然。
几乎是唐三葬念头刚刚落下。
那隐晦点头的僧人，便站了出来。
理所当然的朝着唐三葬开口道：“邪魔外道，隐夜组的丧家之犬而已；也配与我金刚寺主持谈条件？主持愿意度化尔等于俗世苦海，何不皈依佛门，入我金刚寺门下？”
“呵...”
唐三葬冷笑一声。
魔甲那猩红的眸子，依旧古井无波的盯着固神。
下一瞬。
一条黑红相间的狰狞触手，带着可怕的魔焰。
自魔甲体表衍生而出，极速射出。
变化来的太快，几乎没人能够预料到，魔甲还有如此诡异的能力。
噗呲！
防御力极强的琉璃金身，就像是豆腐一样被触手瞬间洞穿。
“呃啊！！！”
那僧人顿时面容扭曲，疯狂的挣扎了起来，
只是...痛苦凄厉的惨叫声，并未持续太久。
那原本金身璀璨的僧人身影，便已经彻底被消融在了魔焰之下。
如此一幕的出现。
在场所有僧人，包括固神主持，脸色顿时变得极为难看！
他们没想到，司俊风丝毫不给面子。
一句话不说，竟然直接痛下杀手。
还以如此恶毒的手段，连那僧人的灵魂都给泯灭掉了！
“大胆！司俊风你胆敢在金刚寺内行凶？！”
固元当即怒喝一声，面容呈现出金刚怒目之相。
一尊金色的法相，隐隐在体表浮现。
抓着司英才的大手，更是隐隐发力，让那小子眉头紧锁，面露痛苦。
周遭的诸多僧人，也是瞬间结成金刚伏魔之阵。
浓郁的佛光演化出一道道佛光璀璨的锁链横空。
似乎只要固神一声令下。
他们就会立刻让眼前的司俊风当场伏诛一般。
面对这般阵势。
唐三葬依旧淡定无比，收回了可怕的触手。
沙哑低沉的声音再度响起。
“固神主持，都是千年的狐狸，你和我玩什么聊斋呢？”
“无知的试探...是会付出代价的，我司俊风从来不接受任何威胁！”
强横霸道的作风，让面前的固神，都暗暗的皱起了眉头。
被固元挟持的司英才，则是神色复杂。
他既崇敬自己父亲的强大与霸道，心里却又有些难受。
因为...司俊风的霸道，不容许他向别人妥协。
哪怕...自己这个儿子还在对方的手里。
最好的情况，那自然是司俊风与金刚寺成功合作。
可如果金刚寺当真一再逼迫的话，恐怕...
司英才面色逐渐苍白了起来，虽然他是废物一个不假。
面对死亡，他显然还并未做好准备。
司英才的变化，瞒不过唐三葬。
他眼下可并不打算彻底和金刚寺撕破脸皮。
以魔主的身份，强行杀了固神并不是不能，但那样的动静肯定不小。
毕竟...眼前的固神，比之觉禅那老东西还要隐隐强上一筹。
唐三葬要谋划的，是整个西城区的信仰，从根源上解决问题。
固神，也是唐三葬算计的一环。
死那是肯定得死的，而且也的确会死在魔主状态下的自己手中。
只是...唐三葬要让他死得轰轰烈烈，人尽皆知。
不然的话，如何才能存托出自己“真佛”一面的强大呢？
眼下虽然剑拔弩张。
可唐三葬能够完美的预料到司英才这一环的反应。
这是个表面霸道张狂，实则内心脆弱的家伙。
本就没有实力的他，仰仗司俊风的荫蔽，伪装成S级异能者。
唐三葬没有出现之前，他倒是装得自己都差点信了。
然后嘛，就被唐三葬无情打破了这个谎言。
现在的司英才，早就已经认清了残酷的现实。
只想要老老实实在父亲的隐蔽之下，安安心心的当一个工具人。
他不想死，对死亡更是有着无限的恐惧。
所以。
唐三葬知道，这样的局面之下。
司英才肯定会有所反应的。
而他...就是“司俊风”和金刚寺之间的台阶。
可以让双方人马，都心安理得走下去的台阶。
......

第160章 今天，又是充实的一天
殿内的气氛，剑拔弩张。
固神眉头紧锁，眼中神芒乍现。
似乎有一股怒焰，正在其中燃烧。
“司俊风”这种当面打脸的行为，哪怕固神并不怎么在乎面皮。
这也让他有些下不来台了。
毕竟...金刚寺的人心，需要他来维持。
被当面斩杀了一名不算太弱的僧人，若是他连些许的表示都没有的话。
那可不是一名主持的态度。
“哼！”
固神眼中的神芒几乎快要蹦射而出，似乎要将眼前这魔气森然的身影给洞穿。
“司俊风施主，不过口舌之争，何必痛下杀手？”
“如果施主不给贫僧一个解释的话，那么今日...贵子恐怕只能为我金刚寺僧人陪葬了！”
毫无掩饰。
固神直接利用司英才威胁起了司俊风。
哪怕...刚才“司俊风”已经表明了自己是不可能妥协的。
这般用意...
魔甲之下的唐三葬，心中一片了然。
眼前的固神老东西，也是个聪明人。
知道该如何利用棋子，发挥出应有的作用。
知道自己不好惹，并不是他能够轻易揉捏的。
固神就自然而然的想到了司英才这个“台阶”。
果然。
故意这么来了一句之后。
司英才本就苍白的脸色，直接毫无血色，身躯都开始微微颤抖了起来。
他是遵循自家“父亲”的要求，前来与金刚寺合作没错。
可他显然没想到，自己父亲的霸道，居然还会给自己带来杀身之祸。
这不是他想要看到的啊！
下一秒。
司英才这家伙，就展现出了让唐三葬和固神都感到满意的表现。
“父亲，何必因为一名不知所谓的僧人而动怒呢，不要忘记咱们最初的目的啊！”
“固神主持，你们不也正想借助我父亲的力量，来对付大觉寺那所谓的真佛吗。”
“这是一次双赢的合作机会，为什么要因为一个不懂事的家伙，而坏了这份机缘呢？”
“我死不死无所谓，可若是坏了大事，这是父亲和固神主持你们愿意看到的结果吗？”
“不要忘记了咱们真正的敌人啊！”
“……”
不知道是不是死亡的威胁，给他带来了压力。
让这家伙的脑子，似乎都清晰了很多。
司英才没有哭嚷着大喊“父亲救命”之类的话语。
反倒是分析起了眼下的局面。
将死去僧人扣上“不懂事”的帽子，让他成了金刚寺的罪人。
对“司俊风”痛下杀手之事，则是完全忽略不提。
嗯...这种不要脸面的行为，倒像是深得固神的真传。
“自己这便宜儿子，成长了啊！”
唐三葬心中感慨一声，嘴角微微上扬。
司英才这颗棋子，发挥出了他应有的作用，可谓是物尽其用了。
在司英才阐明了利害关系的情况下。
殿内的气氛，逐渐开始缓和了下来。
固神的脸色逐渐恢复到了淡漠的状态。
两侧的僧众们，虽然没有散去金刚伏魔阵，却也没有更进一步的举动。
固元则是看向了固神。
固神淡然的动了动眼皮。
作为固神最佳狗腿子的他，瞬间心中一片了然。
“阿弥陀佛，司英才施主所言不无道理，之前的确是门下僧人无礼了；虽惩罚过重，可眼下当以大局为重，主持以为如何？”
此言一出。
固神故作沉吟了一番，才缓缓点头。
“司俊风施主，不如散去魔甲，好生商议一番，接下来的合作议程？”
唐三葬淡漠地道：“晋升出了意外，魔甲已经与我血肉相融，就这么谈吧。”
固神闻言，神芒璀璨的瞳孔之中，闪过一丝异色。
只是很快便隐没了下去...
有了司英才这个合情合理的台阶。
以及固元这懂事家伙的配合。
一名死去的僧人，显然是没有价值可言的。
自然比不上融道境实力的合作伙伴重要。
殿内的气氛，逐渐开始活跃了起来。
针对隐夜组以及大觉寺“真佛”的计划。
在“司俊风”和固神的交谈之中，逐渐定下了章程。
半个小时的时间过去之后。
一道黑线自金刚寺内冲天而起，转瞬消失。
殿内。
固神一个眼神，立刻便有人将司英才带了下去。
只剩下固元和另外两名法相境的僧人，留候在殿内。
“司俊风的实力，超越了贫僧的想象。”
固神的话一开口，便让三人面色有些凝重了起来。
然而固神自身，却是仍旧古井无波的样子，接着道，“魔甲亦有破绽，司俊风从头到尾不肯现出真身，这或许就是他的弱点。”
固元几人闻言，顿时露出了若有所思的表情。
心中也是明了。
自家主持，还是在打着司俊风的主意。
想要将其度入金刚寺门下。
当大觉寺“真佛”被解决的时候，也就是主持翻脸的时候。
“固元。”
固神的目光，落在了这最为懂得自己心思的家伙身上。
“主持有何吩咐？”固元做出洗耳恭听的姿态。
“佛陀血泪，乃是有人假冒真佛名讳所致，佛陀震怒，此事当公之于众，固元你可明白？”
淡漠的声音，回荡在殿内。
固元顿时点了点头：“主持放心，此等大事，贫僧定然会慎重对待！”
“嗯...”
应了一声之后，固神的眼皮逐渐合拢。
再没有发出半点声响。
固元也缓缓的退了出去。
......
大觉寺。
正殿内。
唐三葬盘坐在离地三尺的虚空之上。
浓郁的佛光弥漫周身，将其映衬得不似凡尘中人。
下方。
佛童虔诚的跪伏在地，他的身前堆叠着大觉寺所有的秘藏经典。
其中，被誉为不传之秘的《他心通》赫然在列！
唐三葬随手翻阅着手中的经文典籍，以及佛门的神通绝学。
耳边。
则是系统清脆悦耳的提示音不断响起。
【天生佛子天赋触发，宿主已学会佛门绝学——拈花指。】
【天生佛子天赋触发，宿主已学会佛门绝学——狮子吼。】
……
随着一门又一门佛家手段被学会。
唐三葬的内心逐渐感到充实、愉悦。
果然...古人诚不欺我，学习使人快乐！
尤其是像这样毫不费劲的学习，像是开了挂一样的，那就更加让人心情愉悦了。
有着“天生佛子”这个强悍得可怕的天赋。
任何一种佛门神通、绝学之类，到了唐三葬的手里。
都能够轻易修成，完全不用担心贪多嚼不烂的问题。
就连大觉寺内，最为核心的神通——《他心通》。
也已然被唐三葬所掌握。
并且...轻易便臻至圆满之境！
......

第161章 知己知彼，百战不殆
古人云：知己知彼，百战不殆。
唐三葬当然不是真的为了装杯，才会去掌握如此之多的佛门秘术。
自身的神通能力，其实已经完全足够。
无论是神通金钟罩，大威天龙，佛心魔种等等。
还是可成长性的三件好宝贝。
可以说，整个佛门之中。
能够比得上唐三葬身家丰厚的，都不见得有几位！
可他依旧选择去修行这些佛门的手段。
因为...唐三葬的敌人不是单一的某个存在，而是近乎整个佛门！
佛门的背后，更是有着那神秘未知的西天佛国。
眼下虽然自己的实力，已经达到了非常不错的程度。
成长速度也还算是“中规中矩”。
唐三葬却从来都不敢小觑佛门。
能够在整个世界上遍地生根，成为最顶尖势力之一的佛门。
谁也不知道其底蕴究竟有多么深厚。
轻敌，可是会致命的。
尤其是...在修成了杀生佛法相的刹那间。
唐三葬便有一种冥冥之中的感应，接下来的道途恐怕会越发的难走了。
所以...熟知佛门的种种手段神通，还是非常有必要的。
就如同已经被他所掌控的《他心通》。
这门神通虽步入第三境之前，完全没有任何的杀伤性可言。
可佛童却能够凭借《他心通》第二境，成为法相境之中的佼佼者。
其威力可见一斑。
而《他心通》第三境——控心之境。
才是这门神通真正的精髓所在！
第二境通心，可利用敌人心境缺憾，窥伺他人心中所想。
料敌先机，窥敌心思。
第三境却能够直接摄人心神！
试想，两两对阵交手之时，一瞬间心神失守，会是什么下场？
都无需太久的时间，仅仅一个刹那。
都足以让真正的大能，抓住机会分出胜负。
这...才是《他心通》真正可怕的地方。
同样，这门神通的修行难度，也远胜其它。
就连拥有通明佛心的佛童，也被困在了第三境的门栏之外，不得寸进。
嗯...没有比较就没有伤害。
佛童要是知道，自家主人仅仅只是看了一遍就直接臻至化境。
哪怕是魔化状态下的他，恐怕心态都会有些炸裂开来。
......
大衍佛珠演化的佛土之中。
柳梦烟转着手里的烧烤架，上边一只金黄色泽的烤乳猪。
正散发着浓郁的香味。
只是...柳梦烟精致的脸颊上，却是挂着淡淡的郁闷之色。
这烤乳猪显然不是出自她的手笔，而是小七和苏小染两个小萝莉弄出来的。
见识过柳梦烟“厨艺”的她们。
能够让柳梦烟负责旋转烤架，都已经是极大地放松警惕了。
“没有三葬弟弟的第一天，想他...”
柳梦烟喃喃自语的嘀咕着，绝美的脸上写满了无聊。
仿佛又回到了曾经呆在隐夜组里的生活。
一侧的苏小染也同样如此。
和唐三葬待在一起的短短时间里，刺激有趣的经历是永远不会缺少的。
现在嘛...她们却只能无聊的在这里面吃着烧烤，百无聊赖。
至于小七。
离开了唐三葬的她，可爱的小脸蛋上写满了郁闷。
就连之前给她准备的香甜可口的椰奶。
都被置之一旁，失去了主人的宠幸。
小家伙就这么每天就眼巴巴的趴在沙发上。
盼星星、盼月亮，希望唐三葬能够早点将她放出去。
那样，她就能够继续每天趴在三葬的背上。
享受那令她感到无比舒适的气息了。
“也不知道，三葬弟弟的计划进行到那一步了。”
“算算时间的话，现在已经过去了一整天，按照三葬弟弟向来不喜欢拖沓的性格来说。”
“应该已经要拉开大幕了吧？”
柳梦烟自顾自的分析着。
不知不觉，手上的动作就停了下来。
不多时。
一股焦糊的味道开始弥漫了出来...
大觉寺正殿内。
随着时间的流逝。
唐三葬终于翻阅完了佛童带来的所有经文典籍，以及诸多佛门绝学、神通。
“看样子，真正有用的实际上也就几门法相观想图，还有《他心通》了。”
“观想图可以修行之后，直接让吞佛之相吞掉，熔炼更多神威。”
“《他心通》则是多出了一门杀手锏，也算是收获颇丰吧。”
“只可惜，没有一门理想的遁法神通...”
唐三葬嘴角挂着淡淡的笑意，微微感慨。
随即目光落到那仍旧跪伏在地的佛童身上。
这个被自己种下佛心魔种，从而诞生魔性一面的家伙。
他的身上，一直有一个问题，让唐三葬不太能理解。
“佛童。”
低唤一声。
佛童立刻虔诚的直起身来：“我佛，有何旨意？”
“解释一下，为何你身为大觉寺的掌上明珠，当初为何会去替一名外门弟子觉悟报仇？”
唐三葬问出了这个让他颇为感兴趣的问题。
“因为...觉悟乃是这具身躯的父亲，犯下色戒，强行玷污了一名妇孺之后，才有了现如今的佛童。”
这样的回答，顿时让唐三葬眼角微微抽搐。
一时间竟然有些哑口无言。
虽然有着一定的猜测，可当事实摆在眼前的时候。
这种狗血的事情，还是让他有些无言以对。
“算了，不提这个，说说阴阳寺吧，你对阴阳寺有多少了解？”
唐三葬恰到好处的转移了话题。
佛童虽然只不过是自己的一颗棋子，没什么尊严可谈。
唐三葬却也不想在这个话题上继续浪费时间。
林子大了，什么鸟都有，觉悟这样的孽畜不在少数。
“回禀我佛，阴阳寺在西城区之中，算是特立独行的一脉。”
“他们主张修行、参悟阴阳至理，认为只有阴阳调和才是正途，也就是俗称的双休。”
“……”
佛童开始讲述阴阳寺的来历等等。
唐三葬听着听着，则是面露古怪之色。
心中直呼好家伙！
起初听到阴阳寺这个名号的时候。
他就隐隐觉得有些不太大正经的样子。
现在从佛童的口中得到证实之后。
他的心里当即就做出了决定。
像阴阳寺这么诡异的佛门修炼之法，一看就非同凡俗，不可小觑！
为了知己知彼，百战不殆。
未来那必须得好生参悟、修行一番，以熟悉敌人的手段。
嗯，没错！就是这样！
唐三葬为自己的机敏和谨慎而自豪。
脸上的笑容，却是逐渐han太化......

第162章 幽灵公交与哶生大师
大殿内。
佛童余光扫过唐三葬的面容。
看见那古怪的笑容之后。
他当即深深地低下头去...装作什么也没看到。
作为一颗有上进心，并且心思聪慧的棋子。
最忌讳的便是知晓了主人的某些秘密。
严重的话...可能是会被杀人灭口的。
片刻之后。
“咳咳…”唐三葬轻咳两声，“佛童你先下去吧。”
“是。”佛童施了一礼，转身走了出去。
唐三葬仍旧盘坐于三尺之上的虚空中。
面容正色了起来。
“现如今，整个西城区已经完全按照我的计划，运转了起来。”
“几乎只要按部就班的情况下，扭转这里的信仰，再将佛童送入佛土之中，也不是难事。”
“可为何...佛爷我感觉可能不会这么顺利的样子？”
唐三葬摸挲着下巴，眼神中透出几许思虑。
眼下的西城区，已经完全没有了任何的阻碍才对。
可偏偏，对于唐三葬现在这样的修士而言，心血来潮必定是有所感应！
“那么...问题究竟会出在哪里呢？”
沉思片刻之后。
最终。
“佛土”两个字，再度映入唐三葬的脑海之中。
这个最初被他排除在外的因素。
眼下，却是最可能出现的意外！
“看来，佛土之外堵门的大能，不知道出于什么原因，已经离开了啊。”
“如此一来，佛土派出强者前来探查西城区，也就理所当然了。”
“这也能够解释得通，佛爷我会心血来潮的原因，也只有佛土眼下才会对我的计划造成影响才对。”
“至于同为三大势力之一的道门嘛...嗯...他们似乎是一群咸鱼。”
想通了缘由之后，唐三葬睁开了双眼。
瞳孔之内的精芒一闪而逝。
正想要掏出手机，跟张合道求证一下的时候。
“是谁带来...远古的呼唤，是谁留下...千年的祈盼...”
又被自动更换的来电铃声，旋律动人。
唐三葬掏出手机一看，顿时微微诧异。
正想着给他打电话呢，结果张合道反倒是率先联系他了。
接通电话。
“三葬小子，要不你先退回南城区来吧。”
唐三葬没想到，张合道会直接给他来了这么一句。
心中虽然略微惊讶，不过很快他就反应了过来：“佛土之中有强者出来了？”
“没错...那家伙名为心猿，乃是被佛门度化去的妖族天骄，却拥有着极为可怕的修佛潜力，如今已经是大尘世果之位，最重要的是...它的修为，是凭借自身大毅力修炼而成！”
张合道的声音之中，带着前所未有的凝重。
他自身就是只差半步，就能够登入化道之境的强者。
自然明白，想要凭借自身苦修，进入那一层境界，究竟有多么的艰难。
而那只猴子，就是这样的大毅力者！
“心猿...”
唐三葬沉吟一声，脑海里莫名出现了某只猴子的身影。
张合道似乎觉得唐三葬有些不放在心上，赶忙又是接着提醒道：
“三葬小子你可千万不要大意！虽然之前的血肉大佛被你斩杀了不错，可那家伙和心猿这样的大能完全没得比！”
“就连我老大，都对心猿十分戒备，那家伙虽为妖族，却将佛门顶尖神通《他心通》修炼臻至化境！”
“这门神通三境之前都还不算威胁太大，可一旦修成第三境，那就是质变，令人防不胜防。”
“三葬小子你切莫大意，听老道我的，先回来再说，所有的计划都可以今后再慢慢谋划...”
感受着张合道语气中浓烈的关切之意。
唐三葬脸上挂着淡淡的笑容。
以及...一丝古怪之色！
他心通。
巧了...自己也刚刚将这门神通臻至化境。
并且...
“我想，佛土这次可能选错人...额...猴儿了。”
唐三葬语气古怪的回了张合道一句。
电话那头，顿时陷入了短暂的沉默之中。
半晌之后。
张合道的声音才再度响起：“三葬小子，你确定有把握吗？那可是真正的大尘世果强者！”
“不敢说肯定拿下，但至少全身而退是没有问题的，佛爷我的底牌也不是吃素的。”
“有什么需要尽管提，别跟老道我客气，知道吗？”
“嗯。”
挂断电话。
唐三葬的眼中，露出了几分好奇之色。
心猿...和传说中的那只猴子，会是相似的花吗？
......
恐怖复苏的世界。
有着太多地方已经成为了人类禁区，失去了掌控。
云山城外，看似平静的万里林海。
便是其中之一。
这片诡秘的森林，砍之不绝，伐之不尽。
林海深处，不知道生存着多少诡异生物。
然而就是在这样的地方。
一间简陋的小庙，却立于林海深处，怡然自得。
嘟！嘟！
静谧的森林中，小寺之外。
却突兀的响起了两道沉闷的喇叭声。
就像是...公交车的喇叭声响！
一辆看上去与城市里相差无几的公交车，车身上还打着“康帅傅”的广告。
自森林之中，缓缓驶出。
明明四周都是崎岖不平的山路。
那公交车驶过的时候，却化作了黑色的柏油马路。
公交车走后，却又恢复原状。
似乎有种奇特的规则促使着这种诡异场景的出现。
最终。
公交车停在了小庙的门前。
车内似乎有着浓郁的雾气，使人无法看清车内的场景。
嘟！
又是一道喇叭声，自公交车上传出。
“唉...”一声叹息自小庙内传出。
“吱呀”一声，寺庙的大门被推开。
年迈衰弱的哶生大师，自小庙内走了出来。
公交车的大灯照在他的身上，地面上居然没有影子的存在。
“你来早了。”
哶生大师慈祥的脸颊上，面无表情的看着眼前的公交车。
沉默...沉默...
一人一车，就这么互相而立。
不知多久之后。
公交车内，才传出来一道低沉的声音：“不要忘记，那份约定...”
哶生大师闻言，脸上则是露出了许久不见的笑容。
“约定...从来都没有被忘记。”
“只是实现那个约定的人，没有出现而已。”
“这一次...或许就会出现了...”
口中说着晦涩难明的话语。
哶生大师转身走回了禅房之中。
临进去之前，还来了一句，“把门带上，谢谢...”
幽灵公交：“……”
......

第163章 西城区大魔现世？
炎国极西之地。
一只身披大红袈裟，毛脸雷公嘴的猴子。
一步一步，如同苦行僧一般前行着。
时而跪伏在地，捧起一把土壤，放在鼻间轻嗅。
时而又凑到野花跟前，品尝那淡淡的芬芳。
一切，对于它而言。
是那么的熟悉，却又那么陌生。
“多久了...贫僧已经多久没有出过佛土了...”
心猿喃喃自语。
向来古井无波的眼中，随着走出佛土。
终究还是产生了几分情绪波动。
使它多出了几分灵动，少了几分麻木。
只是...这种情绪波动，很快便淡漠了下去。
心猿双手合十，淡淡的佛光笼罩全身。
一步踏出，神足通运用而出。
心猿的身影，直接消失在了极西之地。
当它再度现身之时。
已然是靠近了云山城周边的一座小城池之中。
时间尚早。
小城市里，人来人往，带着淡淡的烟火气息。
面对这突兀出现在街道之中的猴子，他们完全视而不见。
心猿就像是落入大海之中的一滴水珠。
没有溅起半点波澜。
心猿看着人烟旺盛的小城市，古井无波的心境再度产生了变化。
尤其是看到那三三俩俩围拢在一起的朋友、恋人。
它的心绪就越发的不平静起来。
曾几何时...它也曾有过朋友，亲人...
现在...
不知道究竟出于何种心思。
心猿本应该迅速的解决了云山城的问题之后，前去寻找传说中的“那一脉”。
可它眼下，却只想在这距离云山城不远的小城之中。
平静的度过两天。
哪怕...暗中有着某位与它相差无几的大能在监视着它。
也全无所谓。
......
云山城，西城区。
仅仅只是一夜的时间过去。
一则消息，就在暗中传遍了大街小巷。
引得无数僧人、信徒们人心惶惶，不得安宁。
一间间庙宇，门庭紧锁，闭不出户。
似乎唯恐大祸临头的样子。
如同这般景象，在西城区这佛门圣地，可谓是从未出现过！
某间寺庙之中。
主持盘坐在蒲团上，手指颤颤巍巍的捻着念珠。
脸色惶恐、紧张，竟有一种不知所措的感觉。
噼里啪啦！
手中的念珠，不小心因为用力过猛，直接散落了一地。
让两侧的僧人们，也是越发的紧张了起来。
“主持，你说大觉寺里的那位，到底是不是...”
终于有人忍不住开口询问，脸上挂满了惶恐之色。
“闭嘴！”
然而年迈的主持，却是厉声呵斥了一句。
屋内顿时一片噤声。
好半晌之后。
年迈的主持才无奈的开口解释了一句：“有些东西，不知道，远比知道了要好，你们要明白这个道理！”
说完，他便转身面朝身后的佛像，颔首低眉。
只见...金身塑像的眼角。
两行血泪依旧清晰可见，任由他们如何擦拭，都无法将其抹去。
而类似如此的场景。
在西城区的近乎每一间佛寺之中，都出现了。
巧合的是。
出现这一幕的前一天。
大觉寺的那一位到来，被称之为“真佛”。
结果第二天就出现了如此景象。
加上一些僧人的推波助澜。
一个可怕的猜想，几乎只是瞬间，就传遍了整个西城区。
这，也就是导致西城区无数佛寺闭门不出的缘由所在。
无论那大觉寺的佛陀是真是假。
其可怕的实力是毋庸置疑的。
如果是真，对于他们这些高不成低不就的僧人而言，倒还没有什么。
转换信仰也不是不可以。
可如果是假...
那问题可就大了！
这便涉及到胆大妄为之辈，竟然想要窃取佛门香火！
能够如此倒行逆施之徒，绝对不是什么简单货色。
三大古寺之一的大觉寺，直接投靠了他。
另外两大古寺。
金刚寺尚且暂无动静。
阴阳寺更是：两耳不闻窗外事，一心只修欢喜禅。
他们这些小寺小庙，可经不起这样的博弈争斗。
闭门不出，老老实实的等待结果，才是最佳的选择。
于是乎。
整个云山城，向来都是香火鼎盛，梵音不断的西城区。
突然就像是换了风格一样。
大街小巷之中，针落可闻。
无不在透露着一股诡异的氛围。
而身为风暴漩涡核心的唐三葬。
此刻则是心安理得的享受着大觉寺的“素斋宴”。
嗯...不愧是三大古寺之一的大觉寺。
虽然不沾荤腥，可纵然只是素斋，却也被整出了花来。
生活之奢靡，丝毫不比往昔的豪门贵族差上半点。
一顿素斋下来，唐三葬感觉还是别有一番风味的。
回到大觉寺正殿之中。
唐三葬目光扫过原本应该摆放佛陀、菩萨金身塑像的位置。
此刻已经全然换上了“科技佛体系”的塑像。
什么核弹佛祖，加特林菩萨，重狙罗汉等等，无所不有！
“这样看上去，可就顺眼多了，只不过...”
唐三葬语气一转，“今日的香火愿力以及信仰之力，明显大不如前了啊，看样子是固神那家伙开始动作了。”
“那么我这个扮演‘大魔’的家伙，看样子也是时候登场了。”
乌黑深邃的瞳眸之中，精芒一闪而逝。
唤来佛童，简单的交代了两句之后。
唐三葬的身影悄然离去。
不多时。
“吼！！！”
一声惊天动地的咆哮，瞬间惊动了整个西城区！
恐怖的魔气，几乎凝成实质一般。
自西城区的某个角落之中，汇聚生上天际。
化作了一副狰狞可怖的邪魔面孔，猩红的瞳孔死死地盯着下方。
似乎散发着无穷的杀机！
许多信徒、低级僧众，几乎是被吓得浑身颤栗、动弹不得。
在那恐怖的魔气之下，他们就像是风雨飘摇中的一叶扁舟。
只需要一朵小小的浪花，就能够将他们吞没。
这冲天魔气出现的刹那。
金刚寺内，一道金光璀璨的身影，冲天而起。
正是那主持固神！
另一侧，阴阳寺所在。
空戒难得没有抱着那妖娆的妇人，周身缭绕阴阳真意，现身天际。
只见他脸色难看无比的看着那冲天魔气。
随即转头看向金刚寺主持固神所在之处。
怒喝一声：“固神！你究竟想要干什么？！司俊风不是善与之辈，与他共谋，就是与虎谋皮你不知道吗？！”
“呵呵...空戒师弟，贫僧不知你此言何意，现如今魔头现世，师弟不去降妖伏魔，怎却污蔑起贫僧来了？”
固神冷笑着回应，装出一副无辜的模样。
两人，就这么对峙于虚空之上。
一时间，氛围显得无比诡异......

第164章 意外之喜，佛魔对峙
天际之上。
空戒颇为憨厚的脸上，此刻写满了愤怒之色。
眉头死死地皱到了一起。
他没想到。
固神当真选择与司俊风合作也就罢了。
居然还直接在西城区，闹出这么大的动静！
更是散布消息，将大觉寺“真佛”和“佛陀血泪”联系到一起。
其目的，直指大觉寺！
“固神，你想要夺了大觉寺的香火，想要成为西城区的佛门第一庙宇，这些贫僧都不感兴趣。”
“可你眼下此般举动，可知道会引起什么样的后果？！”
“大觉寺内情况真假莫辨，一旦激怒了对方，或许就是西城区生灵涂炭之刻！”
“佛土如今暂无消息，这般狂悖之举，只会招致灾祸！”
“更别提，你居然利用司俊风如此行事，固神你疯了不成？”
空戒没有怒喝出声，而是利用传音的手段警告着固神。
提及大觉寺，他不得不慎重对待。
曾经的三大古寺之一，现在内里情况难明。
空戒也不敢轻易派人前去试探。
“呵呵...空戒师弟，既然阴阳寺不愿相争，那么就安心去修你们的欢喜禅罢，何必横插一手呢？”
“贫僧金刚寺作何打算，什么时候轮到你来指手画脚了！”
固神冷笑，眼神里的森然之色，完全不加掩饰。
相较于大觉寺。
其实阴阳寺同样是一块肥肉，香火旺盛。
而且还受到其余诸多同门的排斥与鄙夷。
嗯...至于那种排斥是否出于羡慕、嫉妒，这并不重要。
重要的是，阴阳寺的风评，在整个佛门之中都太低了。
在外界，阴阳寺或许还拥有着不错的地位。
在佛土之中嘛，几乎看不到阴阳寺的大能。
毕竟...佛土之中的那些家伙。
可受不了整日缠绵悱恻的声音...
“好...既然你心意已决，不听劝诫，贫僧也无话可说，告辞！”
天际，空戒气得冷冷一摆手。
阴阳真意流转之间，身形化作黑白二色遁走消失。
虚空中。
仅剩下固神面无表情的看向远方。
那里，魔气冲天而起。
惊人的魔意，化作了无比恐怖的面容，发出阵阵嘶吼。
那张面孔之下，无数僧人逐渐被魔气所侵蚀。
体内的生机更是在飞速的流逝。
几乎没有多久，便化作了一具具干尸，被风一吹，化作了尘埃。
“大魔降世！大魔降世！”
“原来如此，这才是佛陀血泪的含义！”
“佛祖救我啊！！！”
“不！我不想死，我可主持，你不能杀我...呃啊...”
“阿、阿弥陀佛，邪魔外道，怎敢在佛门撒...”
“……”
魔气面孔之下，无数人僧众凄厉的哀嚎、咆哮、求救。
心中不断祈祷着，他们所信仰的佛祖。
此刻能够显圣，拯救他们于水火之中。
只可惜。
这一次，虽然和曾几何时他们玩弄的“自导自演”把戏一样。
他们的角色，却从暗地里的操纵者。
成为了戏曲之中的蝼蚁角色，还是死活不论的那种。
街道上。
浑身笼罩在恐怖甲胄之中的唐三葬。
脸上古井无波，嘴角甚至扬起了一丝笑容。
虽然看似在无规则的杀戮。
死在他手上的僧人，却都是沾染着血孽怨气之辈。
不滥杀，是唐三葬的基本准则。
这场盛大的帷幕，也已经拉开。
“倒是没想到，固神散布出去的谣言，被我这么一搞之后，直接不攻自破了。”
“大魔降世，佛陀血泪，这很科学。”
“强大的香火愿力，一下子如同海潮涌动了啊！”
唐三葬心情越发愉悦。
配固神演上这么一出大戏，还得到了一些预料之外的收获。
至于原因嘛...
远水不解近火。
祈求虚无缥缈，无人亲眼见证的佛陀、菩萨。
还不如祈求就在大觉寺内的“真佛”？
可以想象。
那些在自己魔气之下颤抖的僧众以及信徒。
现在内心究竟在想些什么。
从那如同海潮般源源不断涌来的香火愿力，信仰之力。
就已经能够得到答案了。
“孽障！佛门圣地，岂容魔头撒野！”
一声怒喝，自天际传来。
固神眼中精芒爆闪，瞬间显化金刚怒目法相。
浩浩荡荡的佛光瞬间驱散了不少的魔气。
隐隐有要和魔气两相抗衡的局面。
紧接着。
固神便驾驭着金刚怒目法相，直冲唐三葬所在的地方而来。
魔甲之下，唐三葬嘴角微微上扬。
无数黑红相间的触手，带着狰狞可怕的倒刺利刃。
从魔甲之上如同蛇潮一般疯狂蔓延而出。
然后竟然是不断的纠缠到了一起，扭曲蠕动。
最终...
一尊山岳般大小，如修士法相般，燃烧着漆黑魔焰的巨人。
立在了西城区的地盘之中，和那金刚怒目法相遥遥相对。
恐怖的魔威，摄人心神。
单论威势而言。
那狰狞可怖的巨人，明显还要胜过固神的法相不少。
“桀桀桀...佛门...当灭...”
沙哑而诡异的笑声，自那巨人口中传出。
犹如魔音灌耳，西城区不少僧众、信徒感觉心中似有魔意升腾！
【魔主】这可怕的唯一性S级能力。
在步入融道境巅峰的实力之后，有了越发诡异强大的威能。
虽说眼下只是在拉开大戏的帷幕。
唐三葬却是假借“司俊风”之口，吐露出了自己的真实想法。
但固神显然是想不到这个层面去的。
眼神深处，反而对“司俊风”的演技表示了认可。
一双巨大无比的魔翼，自巨人的身后展开。
振翅一扇！
庞大的身躯，却爆发出了肉眼无法察觉的极速！
轰！！！
狰狞而魔焰升腾的利爪，与那金光璀璨的降魔杵碰撞到了一起。
嗡！！！
虚空中仿佛爆发出了恐怖的震颤。
魔气与佛光交织，将天际映照成了诡异的乌金之色。
这一击。
是最为单纯的力量与法力的拼搏。
没有神通，没有术法。
牵引了整个南城区无数僧众、信徒的心神！
大魔现世，固神主持现身相抗。
他们自然希望固神能够制住这可怕的魔头。
为此，更是有近乎源源不断的香火愿力，以及信仰之力。
开始加持到固神的法相之中！
这...便是佛门的可怕之处。
与其他的修士战斗，对方或许能够凭借一定的手段来恢复己身。
可与佛门大能战斗。
无异于在和连带他在内，无数的香火信徒、僧人们一同战斗！
诸如某些佛门最为顶尖的大神通“掌中佛国”。
一掌镇压，便是集整个佛国之力，神威如狱！
眼下。
固神便是得到了近乎整个西城区僧人、信徒的加持。
原本小尘世果后期的实力。
居然被推到了近乎小尘世果巅峰...

第165章 魔焰莲台，熔炼天地
西城区上空。
魔气与佛光的交锋，仍旧还在继续。
乌金交杂的光芒，让无数人提心吊胆。
生活在西城区的他们。
妖魔鬼怪不是没有见识过。
像眼前这样恐怖的大魔，他们的确从未碰到过！
在他们的心里。
西城区三大古寺的主持，便已经是这个世界的天花板。
已经证得人间果位的他们，实力强大，举手投足间便是浩然神威。
身为云山城佛门圣地的西城区。
胆敢来犯的妖魔鬼怪，什么时候不都是被轻松拿下。
可最近...
先是大觉寺顶尖战力，全部无故失踪。
包括已经证得人间果位的觉禅主持。
仅剩下一个佛童苦苦支撑大觉寺，几乎名存实亡。
若不是突然迎来了一尊“真佛”，让人不敢轻举妄动。
那么现在的大觉寺，要不了多久就会被瓜分干净。
眼下...更是佛陀血泪，大魔现世。
连有着整个西城区佛门加持的固神，都无法轻易将其拿下。
这诡谲的局面，不由让一些聪明之辈。
嗅到了风雨欲来的征兆！
可本身就处在这一潭浑水之中，想要脱身显然是不可能的。
......
虚空中。
两相对峙抗衡的局面。
在两道隐晦的眼神沟通交流之后。
才开始发生了变化。
“吼！！！”
一声震天的嘶吼，自魔气冲天的巨人口中传出。
震散了天际的云霞，露出一片蔚蓝。
无数黑红相间，魔焰升腾的触手。
从巨人的体内疯狂探出，直奔金刚怒目法相而去。
“哼！孽障休得放肆！”
固神同样怒喝一声，威势逼人。
璀璨的佛光在这一刻仿佛越发浓郁。
佛光之中，似有无数金刚怒目的僧人，发出怒喝。
摄人心神！
金色法相的背后，居然生出了四条手臂，掐着不同的法印。
朝着那疯狂袭来的魔焰触手轰去。
轰隆！
轰隆！
天际之上，宛如闷雷阵阵，声势浩荡。
融道境巅峰的碰撞，已经超越了人力能够理解的存在。
动辄天地色变！
各种佛门法印，散发着璀璨的光芒，带着浩荡佛光。
阻拦着无数触手的侵袭。
每一击轰出，定然会有无数触手被瞬间泯灭。
然而。
那狰狞可怖的触手，就像是无穷无尽一般，杀之不绝！
魔甲本体不灭，触手就会源源不断！
滋滋……
心悸的声音，让西城区下方的僧人、信徒们开始惴惴不安了起来。
漆黑的魔气，化作魔焰猛然席卷而出。
竟然是演化出一尊黑色的魔火莲台！
如同天地烘炉般，将那金刚怒目法相笼罩其中。
灸热的温度，弥漫在西城区的上空，使得整座城池的温度都在不断的上升！
魔焰那诡异的腐蚀之力，侵蚀着固神的法相。
让法相之中的本尊，脸色都是产生了微微的变化。
“这家伙...在试探贫僧的实力！”
固神心中突兀生出了这般想法，眉头不禁皱了起来。
瞳孔深处的杀机，不断闪烁。
之前。
在金刚寺内，他令手下僧人试探了司俊风一番。
结果被反杀，不了了之。
眼下，按照他们商议的剧本。
固神应该故作不敌，然后“付出代价”将“司俊风”驱逐西城区。
再然后嘛。
那自然是得想办法，解决掉“大魔”这个隐患。
稍微动员一下西城区众人，他们自会前去祈求那大觉寺“真佛”。
一旦“真佛”离开了西城区。
届时。
“真佛”是否会出现什么意外，就很难说了。
可眼下，固神显然没有想到。
“司俊风”的实力居然如此可怕，似乎动起了真格。
那诡异的魔焰，居然没有半点被佛光所克制的样子。
反倒是腐蚀侵蚀起了佛光浩荡的法相！
“哼！果然邪魔外道之流，得以雷霆手段震慑才可！”
固神心中冷哼一声，瞳孔之中金光璀璨，直接迸射而出！
化作两道金色的匹练，射向了那狰狞巨人的双眼。
速度太快，距离如此之近的情况下。
巨人的脑袋根本来不及躲闪。
魔甲之下。
唐三葬嘴角微微上扬，将对方心中所想洞悉得一清二楚。
他心通的可怕之处，可见一斑。
只是，他却并没有提前想要躲闪的意思。
反倒是加大了魔焰的输出，恐怖的黑色莲台，仿佛要将虚空都给焚烧！
咻！
金色匹练，直接洞穿了大魔的头颅。
“啊！！！”
巨人愤怒的嘶吼。
无数黑红相间的触手，自那脑袋上被打得稀烂。
天空之中，恐怖的魔气瞬间“下降了”近乎三成。
似乎，固神一击之威，建立了神效！
受创的大魔，脑袋完全分散成了无数狰狞挥舞的触手。
气息却也更加的狂暴。
地面上，一部分僧人还未来得及欢呼庆幸。
紧接着发生的可怕一幕，便让他们顿时傻眼。
只听...咔嚓、咔嚓的清脆声响，不断回荡在天际之上。
已经完全被魔焰莲台所笼罩的固神法相。
在这一刻，无坚不摧的金刚怒目之相，居然不断龟裂开来！
被法相所包裹之中的他，都是脸色巨变。
“该死的司俊风，他到底想干什么！”
“浪费了贫僧数年苦修的洞虚神光也就罢了，难道当真要生死相向不成？”
固神无比震怒。
魔焰莲台的炙烤下。
他的法相，已经隐隐要在那魔焰之中，彻底崩灭。
可“司俊风”却是丝毫没有要收手的样子！
最终。
他忍无可忍。
琉璃金身上绽放出无量光芒，手中捏着古怪的法印。
原本和法相比起来，不过蝼蚁般渺小的身躯。
居然是不断的放大了起来！
很快。
固神的本体，便彻底与那法相完全重合到了一起。
就连法相的面容，也都和固神一般无二！
这...便是金刚寺的独到之处。
只修金刚怒目之相，锤炼琉璃金身。
再动用他们这一脉的佛门秘术，付出一定的代价。
便可使得自身与法相合一，爆发出远超寻常法相的神威！
实力也将会在短时间内，得到巨大的提升！
“看样子...这就是固神的底牌了啊...”
魔甲包裹之下，唐三葬喃喃自语，嘴角上扬。
乌黑深邃的瞳眸之中，掠过一丝玩味。
然后。
在西城区无数僧人、信徒懵逼的眼神之下。
虚空中的魔焰莲台瞬间散去。
恐怖的大魔巨人，竟然是直接振翅一拍，瞬间远遁！
谁也没想到，这家伙居然直接跑了！
“噗……”
一口金色的鲜血，自气急的固神口中喷涌而出。
巨大化的形态之下，宛如一潭金色的甘露从天而降。
在空中下起了一场金色的小雨......

第166章 抢先发难，倒打一耙
魔翼振翅，卷起阵阵风暴。
偌大的身影，极速消失在了西城区的境内。
直至在天际化作一个微不足道的小点。
西城区下方。
诸多僧人沐浴着天际洒下的金色“甘露”。
不但没有丝毫嫌弃，反而是当做珍宝一般收集了起来。
这可是小尘世果境界大能的鲜血。
对于普通的僧众而言，那就是极为珍惜的宝物。
利用这样的鲜血淬体，能够起到的效果绝对是寻常药浴所无法比拟的。
更何况...
平日里哪有这么好的机会，能够得到小尘世果大能的鲜血？
这么大好时机，他们才不会考虑是否恶心的问题呢。
修士的世界，强者为尊。
一切能够让人变强的手段，都是修士们趋之若鹜的。
就像是那些邪修，往往会为了变强，而将自己弄得人不人鬼不鬼。
他们何时会考虑恶心之类的问题？
为了修炼一些邪道秘术，和腐烂尸体抱着，一起睡几个月，那不也是常有的事情。
所以...像这种回收利用的事情。
在修士界并不奇怪。
天际之上。
与法相融合为一的固神，胸口剧烈的起伏。
金灿灿的眉毛，几乎要倒竖了起来！
“好！好一个司俊风！解决掉大觉寺之后，若是不将你度化如我金刚寺门下，难消贫僧心头怒火！”
固神几乎是咬牙切齿，在心中立下了FLAG。
他没想到，“司俊风”居然跟自己玩了这么一手。
当自己全力以赴，势必要以雷霆手段，震慑对方之时。
结果他直接开溜。
固神就像是拼尽全力的一拳，直接轰在了柔软的棉花上。
让他当场就破防，喷出一口宝贵的老血。
还让下方的僧众们，争抢了个干净。
心情之郁闷，可想而知。
山川大岳般的法相，消失在了空中。
固神本体也恢复到了之前的模样，漂浮在虚空之中。
只是...原本的琉璃金身，光泽暗淡了许多。
固神的整体气息，也随之虚弱了不少。
与法相融合为一的手段，虽然能够令他实力大增。
同样，消耗也是极为可怕的。
“哼！”
虚空中。
只留下固神恼羞成怒的声音。
金刚寺。
大殿内。
司英才被控制在一侧，瑟瑟发抖，不敢言语。
他的脸色尴尬到了极致。
明明自己什么也没做，可固神的眼神就像是能生吞了自己一样！
天际之上的战斗余波，司英才自然是感受到了。
甚至...身为魔仆的他，远比别人能够更加清晰的认识到。
自己父亲的力量，有多么的恐怖。
只不过...父亲如此动真格的战斗。
明显是没有给固神丝毫脸面，还隐隐让他有些受创，这到底是为什么？
不是至少表面上，要合作共赢的吗？
“既然来了，司俊风施主何不直接现身？”
正当司英才紧张无比，思绪漫天的时候。
首座上的固神，冰冷的声音回荡在殿内。
让司英才的脸上，顿时浮现出一缕喜色。
“父亲”来了，那么他至少短时间内是安全了！
“呵呵呵...”阴沉沙哑的笑声，带着森寒之意，自殿外传来。
一听到这样的笑声。
殿内诸多僧人的脸上，纷纷皱起了眉头。
来者不善。
四个大字瞬间映入心中。
固神的脸色，则是越发难看了起来。
不知道司俊风到底是打算搞什么名堂。
明明暗算了自己一波，现在却还这么肆无忌惮？
然而下一刻。
当司俊风走进殿内的时候。
“嘶！！！”
倒吸凉气的声音，此起彼伏。
司英才差点因此而暂时性缺氧休克。
可当他看到自己父亲那狰狞的面貌之时。
瞬间面色巨变！
“父亲！你这是？！你没事吧……”
司英才在固元的手中，疯狂挣扎了起来。
脸上的惶恐之色不由言表。
只可惜，以他的实力，根本无法撼动固元半分。
走进来的“司俊风”，狰狞的魔甲仍旧魔气森森，骇人无比。
可那头颅眉心上方的位置，却是有着两道可怖的孔洞！
魔甲的肉芽不断想要修复那可怖的伤势。
却仿佛受到了某种力量的限制，导致无法做到这一点。
“固元主持好手段！当真是好手段！”
“只差一点，就能够直接洞穿我的脑袋，而非天灵盖了。”
“届时，主持凭借灭杀盖世大魔的声望，一举压下大觉寺，成为西城区佛门之首，似乎也就理所应当了啊。”
“什么狗屁真佛，能够比得上灭杀一尊，能够让佛陀流下血泪的大魔，更加有说服力呢？”
“我说的没错吧，固神主持？”
森寒的语气充满了讥讽。
魔甲之下。
唐三葬嘴角挂着淡淡的笑容。
言谈之间，却是字字诛心，倒打一耙。
所谓的伤势。
那自然是假的，利用魔甲的特性，伪装成那惊悚的造型并不困难。
再加上独到的演技，根本没人会去质疑什么。
唐三葬这突如其来的发难。
显然是固神没有预料到的场景。
他之前想过无数种“司俊风”到来之后，彼此之间摩擦、碰撞的场景。
可唯独，没有想到司俊风会率先发难！
殿内的气氛，一时间有些紧张。
还有些...剑拔弩张。
一群僧人都用古怪的神色看向自家主持。
那眼神分明在询问：咱们不是应该和司俊风演完戏之后，才撕破脸皮的吗？
结果现在看来...
司俊风似乎说得有点道理啊？
难不成，自家主持当真是这么想的？
僧人们的心里，开始揣测了起来。
就连一向身为固神第一狗腿子的固元。
此刻眼神都变得有些莫名了起来。
而固神自己，则是哑口无言，陷入了沉默之中。
金色的面孔之上，阴沉无比。
可又不知道该作何辩解。
虽然他总觉得，吃亏的应该是自己才对。
但司俊风好像说得的确很有道理的样子...
根本找不到点去反驳啊！
固神之前，利用洞虚神光，想要给司俊风一个教训，这是整个西城区都看到的事实。
但他想不到的是，洞虚神光的威力居然会这么大？
差点要了司俊风的性命，更是在其脑袋上，留下了这么骇人的伤势。
反观自己，看上去也不过就是金身暗淡了一点。
两相比较之下。
再加上“司俊风”的一番犀利言辞。
固神都感觉，自己之前，是不是真有那样的想法了......

第167章 憋屈至极的固神
金刚寺。
大殿内。
一朗朗晴空之下。
一阵微风吹拂。
却是让人感受到些许冰寒刺骨。
殿内的气氛，肃杀紧张。
只要“司俊风”稍微露出一点点出手的意思。
亦或者固神主持，一声令下。
殿内的僧众，也会毫不犹豫的出手。
毕竟...自家主持都已经把对方搞成了这个样子。
痛下杀手...也不是什么奇怪的事情。
僧人们这么想是没错。
可司英才可就不这么想了啊！
自己父亲被固神“重创”，那骇人的伤口简直不要太过惊悚。
那一番字字诛心的言辞，更是让司英才深信不疑。
固神这老东西，不安好心！
居然想要将自己的父亲，当做踏脚石，来成就他的威望。
如果不是自己的小命，还在固元的手里。
司英才多少得整两句《国粹》，让这久居寺庙里的僧人。
知道什么叫做博大精深的文化底蕴。
理想很丰满，现实则是骨感得一塌糊涂。
小命还在别人手中，司英才最害怕的就是。
在这样的紧要关头，固神和自己的父亲翻脸。
那样的局面下，想都不用想，他绝对是首当其冲的存在。
嗯...多半会死得很惨...很惨...
最为让司英才难受的是。
眼下的局面，他根本不敢轻举妄动，也完全不敢轻易开口。
自家父亲都已经和固神打到了这样的程度，甚至差点殒命于固神之手。
几乎可以算得上是生死大仇了。
合作...还能继续维持下去吗？
“咳咳...”
长久的沉默，最终还是被固神略显尴尬的咳嗽声所打破。
尽管内心无比的憋屈，还隐隐觉得哪里不太对劲。
固神却并不想失去眼下这个“盟友”。
这场大戏已经被拉开了帷幕。
若是失去了司俊风这个助力的话。
固神可不敢保证，自己有百分之百的把握，能够除去那大觉寺内的“真佛”。
诡异的“大过去粒子光束”。
小尘世果的固神，都对其无比忌惮，也想不到完美的破除手段。
更别提。
眼下司俊风化身“大魔”，在西城区掀起了如此波澜。
将固神利用佛陀血泪一事，散播出去关于大觉寺“真佛”的消息，直接给弄成了一场笑话。
现在。
整个西城区的僧众和信徒们都知道。
恐怖的魔头并未死去，而是暂且逃了，西城区仍旧危机未除。
固神自己还受到了不小的创伤，口吐鲜血就是最为直观的证明。
这样的局面下。
西城区无数人的希望，估计都已经被放在了大觉寺里的那位身上。
若是按照原本的计划，这没有任何的问题。
固神也会发动僧众们，前去祈求所谓的“真佛”出手。
然后趁机解决掉对方。
问题是，司俊风现在被自己给“差点杀死”。
对方明摆着气势汹汹前来问罪的！
如果不能够给出一份圆满的交代。
恐怕“合作”是无法继续下去了。
“怎么...事到如今，难不成固神主持，还有什么解释的理由不成？”
唐三葬依旧是那副咄咄逼人的语气。
心里...则是舒坦至极。
能够将固神这样不要面皮的家伙，逼到这样的程度。
唐三葬心里还是有着那么一丢丢成就感的。
“……”固神面皮微微抽搐，强忍着心头的憋屈开口道，“司俊风施主，贫僧并非是想要解释什么，之前的一切，也只是为了更加真实一些而已。”
不知道为什么，固神总觉得这不应该是自己的台词才对。
明明自己也受创不小。
偏偏还得舔着脸跟对方解释。
他固神什么时候，如此憋屈过？
不过想想大觉寺里的那位大敌，他就强压住了心头的怒火。
“司俊风施主，贫僧之前可能下手重了一些，为此贫僧愿意赔礼道歉，奉上疗伤宝药，如此可好？”
固神语气无奈，一双眸子此刻黯淡无光。
再无往昔的神异。
“疗伤宝药？”唐三葬冷笑不已，“你金刚寺的药物，我可无福消受，固神主持不如拿出点更加实际的东西吧。”
沙哑低沉的声音，带着浓烈的杀意。
似乎只要固神胆敢拒绝。
那么眼下就会彻底撕破脸皮！
殿内的气氛，一时间越发剑拔弩张。
两侧的僧众，脸色无比紧张。
司英才脸色更是苍白无比，身躯都开始微微颤抖了起来。
漆黑的魔焰，摇曳在狰狞的甲胄之上。
温度，开始不断的上升。
固神的脸色，更是难看到了极致，心里当真是憋屈至极。
向来都是他去威胁别人，什么时候轮到他被威胁过？
可问题是...面对司俊风的威胁。
固神是既找不到理由反驳，还特么的无法拒绝。
没办法。
事有轻重缓急。
大觉寺“真佛”明显就是重中之重，已经严重威胁到了金刚寺在西城区的地位。
固神的野心，从来都不弱于觉禅。
好不容易等到的大觉寺衰弱，阴阳寺又无心争权夺利。
他怎么能够容忍这突兀出现的“真佛”，来搅乱他的满盘计划？
“蜕凡境妖魔100头，送给司俊风施主，用于吞噬恢复自身，如何？”
固神压抑着内心的怒焰，给出了他的答案。
对于所谓的S级异能“魔甲”，这老东西显然也算是有所了解。
知道司俊风能够凭借吞噬生机，来恢复己身。
“不够！固神主持难道你对自己的神通厉害程度，居然都没有什么了解吗？”
“100头蜕凡境妖魔的生机，根本不足以让我恢复！”
唐三葬想都不想，直接开口否定。
开什么玩笑。
已经是融道境巅峰实力的【魔主】异能，吞了这些蜕凡境妖魔根本毫无软用。
越是往上，就所需要的成长材料。
几乎可以用天文数字来形容。
【魔主】异能若是想要突破眼下的界限。
恐怕至少都得吞掉不知多少融道境的强者才行。
区区蜕凡境妖魔，对于唐三葬而言，毫无价值。
“既然如此，司俊风施主不如说说自己的条件吧。”
见到司俊风拒绝，固神反而心里松了口气。
至少...这家伙还能谈条件，就代表他不会轻易和自己翻脸。
“百年道行以上的舍利子，给我十颗，固神主持‘误伤’我的这件事情，就到此为止。”
此言一出。
固神当场破防，差点没一口老血喷了出来......

第168章 小尘世果——加特林菩萨
场景。
仿佛回到了当初在南城区，隐夜组基地内。
和唐三葬当初敲诈觉念时，简直如出一辙。
只不过这次。
唐三葬的胃口明显大了很多。
谈判什么的，永远不存在的。
还是直接硬抢来的香。
或者说...这也叫做提前预支战利品。
固神迟早都是要灭掉的，西城区也必须纳入唐三葬的掌控之中。
那时候，西城区的一切不就都是自己的东西了？
现在提前预支一下，有毛病吗？
这恒河里啊！
唐三葬这么想没错，但固神显然并不这么认为。
“百年道行的舍利子？！不可能！绝对不可能！”
“你把金刚寺当成什么了？舍利子制造工厂吗？！”
“这个条件，贫僧绝不答应，也没法答应。”
固神破防了，语气带着压抑的怒火，就差没有直接爆粗口了。
神光暗淡的身躯，都隐隐有些气得轻微颤抖了起来。
就好像，司俊风这提的不是条件，而是在要他的命一般。
事实上。
唐三葬自己对于佛门的很多东西，其实都还处于一知半解的状态。
远在万里林海的时候。
哶生大师也不曾教过他关于佛门的太多东西。
毕竟就连经文都被修改得一塌糊涂。
他们这一脉也从来没有听说过，有谁遗留下舍利子的先例。
自然而然，对于这方面的了解，不会太多。
唐三葬也没有什么兴趣，去了解舍利子究竟是怎么烧出来的。
在他的眼中，舍利子就是单纯的一次性使用道具而已。
“既然如此，那就代表没得谈了？”
固神语气坚定，唐三葬则是声音更为淡漠决然。
魔甲之下，他的脸上始终挂着淡淡的笑容。
有着能够拿捏固神的地方。
就完全不用担心对方率先撕破脸皮。
殿内的气氛，剑拔弩张，僧众们精神紧绷。
生怕下一刻对方就会突然暴起。
在金刚寺内，杀的血流成河。
之前“司俊风”和固神的战斗，整个西城区都为之色变。
其实力，绝对不是他们这些普通僧众能够抗衡的。
到现在，整个西城区都足不出户。
生怕会碰上那逃走的恐怖魔头，成为了对方的口粮。
大魔只要一刻未死，整个西城区就不得安宁。
时间悄无声息的流逝。
最终，等到唐三葬走出金刚寺，消失在了金刚寺僧人眼中的时候。
他的纳戒之中，多出了足足十颗60年道行的舍利子。
一颗颗璀璨如晨星，佛光涌动。
舍利子之中的道行精纯无比，只要能够得到舍利子的认可。
便能够借助舍利子的道行，施展出远超当前境界的实力。
当初的佛童，正是因此而拥有着远超自身境界的战斗力。
佛门某些大能，甚至无需得到舍利子的认可，也能够一点点炼化舍利子之中的道行。
这也算是佛门强大的缘由之一。
只是...舍利子的炼就难度，以及炼成之后道行的缩水程度。
都极大地限制了这玩意儿的产量。
大觉寺内。
唐三葬嘴角挂着微笑，身前悬浮着十颗佛光璀璨的舍利子。
加特林菩萨的塑像，出现在了他的手中。
“是时候让这尊塑像，产生质变了，法相境已经有些不太够用。”
“科技佛体系的塑造，单单只由我来扛旗是显然不行的。”
“佛祖座下，也需要一些能够办事的菩萨罗汉才行。”
“这尊声明在外的加特林菩萨，就是最好的选择。”
稍微思虑了片刻之后。
唐三葬没有犹豫，直接动用自身道行，牵引着舍利子之中的精纯道行。
直接注入到加特林菩萨塑像之中。
下一秒。
原本就已经神异非凡的塑像，变得越发佛光大炽。
神秘的梵文禅唱之声缭绕在塑像的周遭。
塑像脑袋后的那佛光之轮，圣洁无比。
就连手中漆黑的加特林，都浮现出了一道道金色铭文。
不知道是塑料还是什么材质，打造的玩具塑像。
在唐三葬的鼓捣下，现在彻底产生了蜕变。
完全摆脱了自身材质的桎梏，成为了一尊特殊的“神祇”。
一尊借由功德、信仰而生，加之【强化加持】威能，人造的“神祇”！
殿内炽盛的佛光渐渐隐退。
十颗对于佛门中人，珍贵无比的舍利子。
也是化作了尘埃，随风消散。
加特林菩萨塑像，神光内敛，宝相庄严。
明明看上去略有些滑稽的造型，却能够让人发自内心的升起一种崇敬之意。
唐三葬取下大衍佛珠，佛光挥洒间。
苏小染的身影，随之出现。
“嗯？这里是？”
苏小染一时间还有些没有反应过来。
不过当目光落在了，那神异非常的加特林菩萨塑像，以及唐三葬身上之后。
这红毛萝莉一下子就变得振奋了起来！
“这是要让我来强化吗？！”
苏小染语气显得很激动，尝试的询问道。
手上的独特能量，则是已经开始不断涌动。
“这尊塑像已经能够承受更多的力量，佛爷我想看看，双重强化之下，祂能够达到什么程度的实力。”
话音落下。
苏小染的【强化加持】没有丝毫犹豫，直接落到了塑像之上。
唐三葬也加大了自身【强化加持】的威能，注入塑像之内。
嗡！！！
虚空中似乎产生了轻微的震颤。
炽盛的佛光，一瞬间点亮了整个大殿。
苏小染下意识的闭上了双眼。
唐三葬则是依旧直视着塑像的变化。
嘴角的笑容，越发浓烈。
小尘世果的实力，并且远不止初入小尘世果！
加特林菩萨塑像，乃是吸纳香火愿力等等，所成就的特殊神祇。
自然不能以道门实力来进行对比。
不过。
以原本一尊随处可见的玩具雕塑，成就了小尘世果的“神祇”。
这若是传出去，恐怕会引起一阵轩然大波！
无数修士穷极一生，都不见得能够达到这般境界。
就算是佛门，凭借香火愿力，信仰之力这些，也不可能轻易造就小尘世果的大能。
然而。
加特林菩萨，在唐三葬的催化之下。
短短时间，就已经拥有了小尘世果的实力。
尽管有着些许的瑕疵限制。
却也不能掩盖这让人惊骇的提升速度。
......

第169章 齐跪大觉寺，加特林菩萨显圣
殿内。
成功让加特林菩萨，步入了全新境地之后。
唐三葬随手一挥。
那塑像瞬间放大，取代了原本应该树立某尊菩萨塑像的位置。
手提加特林，身高三米多的巨型金身塑像。
神光内敛，宝相庄严。
又多出了一丝威武霸气！
黑洞洞的枪管口，散发着森森寒气。
脑后的佛光之轮，神圣辉煌，让人心生敬仰与虔诚之意。
“好了，回去吧，西城区的事情，要不了多久，差不多便可落下帷幕了。”
唐三葬看着眼前的红毛萝莉开口说道。
“好吧...一定要快哦...”
苏小染有气无力的回应道。
随即，大衍佛珠散发出阵阵佛光，再度将苏小染拉入了佛土之中。
“现在...就只等固神那家伙推波助澜了。”
“他或许永远也无法想到，这一推，便是将自己给推入了无尽深渊吧。”
唐三葬嘴角扬起一丝冷笑。
乌黑深邃的瞳眸之中，淡淡的杀机浮现。
金刚寺。
看似没有大觉寺那般无所不为。
可实则，慧眼之下，一切无所遁形。
他们身上的血孽与怨气纠缠，是永远无法洗刷掉的。
哪怕被佛光掩饰得再好，也无法逃过唐三葬的慧眼。
缓缓地闭上了眼睛。
唐三葬喃喃自语一声：“慧眼...似乎要产生蜕变了啊...”
阴阳寺。
空戒面色阴沉无比，连怀里的妖娆美妇，都没能令他火气消减。
周遭的师弟、师妹们，也是同样如此。
固神“大战”司俊风的景象。
西城区人尽皆知。
空戒不傻，自然是能够知晓固神的用意。
如此逼迫，为的不就是引出大觉寺内的那位，然后联合司俊风将其灭掉。
可事情当真就会如此简单？
能够自号为佛，被大觉寺当成底牌的存在。
至少空戒是不敢轻易去招惹的。
固神已经被权利欲望迷了心智，一心想要成为西城区的佛门第一人。
这让空戒无比头疼。
眼下的局面就是。
固神明知山有虎，偏向虎山行。
甚至将西城区诸多僧人、信徒的性命置于不顾。
一切就仅仅只是为了他的私心。
“唉...这究竟是修得佛...还是魔啊...”
长久之后，空戒一声叹息，充满了无奈与困惑。
本以为。
阴阳寺与世无争，一心只修欢喜禅，便能够摆脱尘世纷扰。
现实则是并不允许。
在这个西城区的旋涡之中。
想要完全置身事外，那显然不太可能。
能够尽量做到明哲保身，或许便已经是一件幸事。
“开启护寺大阵，彻底封寺吧，固神已经堕入魔道，终究会害人害己的。”
“吾等阴阳寺僧众，尽可能明哲保身吧...”
空戒叹息一声。
内心挣扎再三，最终还是选择了不插手此事。
身为三大古寺的主持，他并不愿意看到西城区陷入灾祸之中。
毕竟...他也是佛门之人。
固神的一意孤行，却是让空戒彻底寒心了。
......
夜幕逐渐降临。
西城区，却是没有了往昔那般佛光璀璨。
灿如白昼的景象。
和往昔比较起来。
现在的西城区，看上去就显得诡异了许多。
更为奇特的是。
一道又一道的身影，开始自寺庙之中走了出来。
朝着大觉寺的方向，跪拜了下去。
虔诚的愿力与信仰之力。
虽然肉眼不可察觉。
却如同江河洪流一般，源源不断的朝着大觉寺内涌去。
这一刻。
整个西城区的精神支柱，似乎只剩下了大觉寺。
寺内的那一位，仿佛成为了“全村儿的希望”。
这一幕的出现。
自然是少不了金刚寺固神，在暗中的推波助澜。
毕竟...
他此刻，已经率领金刚寺全体僧人。
出现在了大觉寺之外。
“贫僧金刚寺主持固神，还请大觉寺佛陀垂怜西城区芸芸众生，拯救苍生与水火之中！”
“大魔现世，佛陀血泪，贫僧无能，无法斩魔，反被重创。”
“还望大觉寺佛陀能够看在大觉寺，同为西城区三大古寺之一的份上。”
“显圣而出，斩妖除魔，化解此次西城区之危难！”
固神宏大却又略显虚弱的声音，近乎传遍了整个西城区。
在寂静的夜幕之下。
清晰无比的落入了无数僧众、信徒的耳中。
很显然。
固神的话语，起到了极佳的带头作用。
几乎是顷刻之间。
西城区便声势震天，无数僧人、信徒祈求的声音，不断发出。
最终。
全都汇聚成了一句话：
“恭请大觉寺真佛显圣，斩妖除魔！”
“恭请大觉寺真佛显圣，斩妖除魔！！”
“恭请大觉寺真佛显圣，斩妖除魔！！！”
……
浩大的呼声，一浪高过一浪。
原本佛光暗淡了许多西城区，在此刻就像是再度开启了特效一般。
浓郁璀璨的佛光，自无数僧人体表浮现。
汇聚到了一起，竟然在天际凝聚成了“恭请真佛现世”几个金灿灿的大字。
夜幕的黑暗，都被金光璀璨的神文所驱散。
“阿弥陀佛...”
似叹息，似无奈，又似垂怜众生的佛号。
自大觉寺内传出。
声音不大，却清晰的落入了每一名僧人的耳中。
使得他们的面色，几乎是瞬间就振奋了起来！
“恭请我佛！”
“恭请我佛！”
……
梵大的声势，越发高亢激昂。
似乎迫不及待的渴望见到大觉寺内真佛显化。
然而。
却只听闻大觉寺内传出一声。
“加特林菩萨，你且随固神主持，前往斩妖除魔罢...”
还未等西城区众人反应过来。
中正平和的佛光便自大觉寺内升起。
一尊霸气威武，却又宝相庄严的菩萨身影。
显化于夜空之下。
只听闻宏大却又充满慈悲之意的声音，如梵音禅唱般响彻天际：
“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。”
“一息三亿六千转，大慈大悲度世人...”
菩萨满面慈悲，手中加特林黑洞洞的枪口，却是森寒无比，散发着冷冽的气息。
宝相庄严的菩萨，诡异的提着加特林。
这强烈的冲击感，让西城区的众人当场愣住了。
那诡异的梵音禅唱，如同魔音灌耳，让他们有些大脑宕机。
心情一时间，更是无比复杂。
......

第170章 心境炸裂，你到底是什么人
“竟然真的有加特林菩萨显化了...”
“难不成当真有一脉全新的修佛体系吗？”
“这到底是真正的菩萨显化，还是本就是菩萨的真身？似乎已经远远超越了法相境的实力啊！”
“应该只是菩萨显化而已，就连那位...可能也不是真身，或者转世之身，前来凡尘俗世历经灾劫，以求修为精进也说不定啊。”
“贫僧怀疑...或许这全新的佛门体系，得到了真佛祂们的认可，故而特意让那位来到凡尘俗世传道？”
“嘶！别说还真有可能啊！”
“……”
自打加特林菩萨现身之后。
璀璨的佛光在夜空之下，冉冉生辉。
圣洁而威严肃穆。
漆黑夹杂金色铭文的加特林，让人下意识后脊生凉。
谁也无法想象，那黑洞洞的枪口之中。
所射出来的子弹，会有多么可怕的威力。
加特林菩萨，很显然这加特林就是对方的独门手段。
也很有可能是唯一的手段。
只不过...没人敢小觑这种存在。
修士界，从来不是以手段多少来衡量是否强大的标准。
往往某些专精一门神通术法的修士，展现出来的威力却是让人惊骇的。
任何一门神通术法，修炼到了极致。
或许会返本溯源，也或许会产生蜕变。
只是...那同样很难。
大觉寺门前。
固神带领着金刚寺一众僧人，立于最前方。
只不过此刻，固神的脸色却是迅速的阴沉了下去。
“那家伙居然不打算亲自出手！”
心中恼怒愤懑，脸上却是不能有丝毫的表现。
眼下，可是他带领着西城区僧众，前来请求大觉寺那位出手。
对方也的确有所表示。
派出了“加特林菩萨”出来帮助降妖除魔。
这时候要是固神还表示不满的话。
那么身后的诸多僧众、信徒们，可就得怀疑他的用意了。
“阿弥陀佛！加特林菩萨在上，西城区之前现身的魔头非同小可，贫僧虽为小尘世果之境，还借助西城区众生信仰与之一战，尚且不能奈何对方，是否请真佛一同出手，早日除灭大魔？”
固神放低了姿态，语气也尽显尊敬之意。
没办法，这样的局面下。
他完全没有任何可以强硬起来的理由。
“无需多言，我佛自有定断。”
加特林菩萨声音宏大，淡漠无比。
金光璀璨的神瞳，目光落在固神身上的时候。
竟然是让他的琉璃金身都隐隐有些刺痛之感。
固神强忍着心头的愤懑难受：“谨遵菩萨法旨！”
“随我前去，斩妖除魔。”
加特林菩萨目光扫过固神，淡漠的留下这么一句。
佛光普照的身影，一马当先飞身而去。
“既然如此，那么就只有联合司俊风，先除掉这诡异的菩萨了！”
固神心中冷冷的想着。
面色逐渐恢复古井无波的状态。
飞身跟了上去，逐渐向着西城区之外远去。
西城区的僧众们，则是依旧虔诚无比的跪伏在地。
口中不断称赞着“我佛慈悲”之类的话语。
谁也不曾发现。
佛光璀璨的加特林菩萨手中，还持有一串金色的佛珠。
“司俊风这家伙究竟埋伏在何处，这‘菩萨’难不成还真能够寻到对方的踪迹不成？”
“贫僧心里，为何会突兀生出一股莫名之感！”
紧跟在加特林菩萨身后，准备伺机而动的固神。
突然有些惴惴不安，心神不宁。
琉璃金身表面，更是不断有宛如针刺般的诡异森寒之感。
已经拥有了小尘世果境界的他。
如何能够不知道，修士这般诡异感觉意味着什么。
飞出西城区已经几十里地的范围，肉眼几乎已经难以看到西城区内的景象。
固神则是当机立断：“菩萨赎罪，贫僧突感不适，不如等贫僧回西城区调养伤势，全然恢复之后，再行灭魔之举？”
言辞之间，他的身影却是已经悄然向着来时的方向退去。
他已经认定了，那莫名的危机之感。
极有可能就是眼前这诡异的菩萨所带来的！
只可惜...感觉是没错。
却来的晚了一些。
大衍佛珠被加特林菩萨轻轻一抛。
神光璀璨的108颗佛珠，瞬间升至天际。
夜空之下。
佛光浩荡，固神的身影根本来不及挣脱。
便被佛光笼罩，拉入了佛土之中。
而这里面。
一道又一道的身影，直接让固神的琉璃金身，通体生寒，呆若木鸡。
“你、你、你，究竟是谁？！”
固神的口齿都变得颤抖了起来。
眼前的一幕，实在是太让他无法接受！
固神正前方。
除却加特林菩萨之外。
被狰狞甲胄所包裹的“司俊风”，带着凛冽的魔气，诡笑着看着他。
在“司俊风”身边。
则是站着曾经让金刚寺同样无比心动的，两名S级异能者。
柳梦烟和苏小染！
甚至...还有一个气息诡异，似乎是僵尸之流的可爱小女孩。
这一幕所带来的冲击力，实在太大。
哪怕是以固神的心智，一时间都被冲击得呆滞在了原地。
连设法逃出这片区域都给忘记了。
“难道说，从一开始，你的叛逃就只是一出戏，为的就是图谋我们西城区吗？”
“不！不对！隐夜组的人，怎么可能会与大觉寺那狼子野心的家伙合作？”
“加特林菩萨是谁？那位‘真佛’又是谁？”
“隐夜组怎么可能插手进入佛门之中！”
“这一切究竟是怎么回事！！”
“……”
固神的口中，不断喃喃自语。
指着眼前的“司俊风”和几道身影，浑浊的眼神越发迷茫呆滞了。
太乱了，实在是太乱了！
一道又一道身影，不断的浮现在固神的脑海之中。
可他无论如何，也无法将他们之间的关系，给清晰的联系起来。
如果说司俊风是隐夜组设下的伏笔。
那么大觉寺的“真佛”又是怎么回事？
佛光永远都是佛门无法作假的东西。
虽然古怪，搞上了所谓的“科技”体系。
却仍旧可以肯定，对方至少是属于佛门的存在，这是无法洗去的东西。
隐夜组之中，绝不可能拥有这样的佛门大能。
或者说...佛门之辈，至少不会背叛佛门。
这是佛门修士众所周知的！
所以。
固神懵逼了，人傻了，心态直接炸裂。
对于眼前这一幕的出现，全然无法理解。
......

第171章 控心
魔甲之下。
唐三葬脸上挂着笑意。
用兵之道。
攻城为下，攻心为上。
用作单个的敌人，有时候也会产生同样的效果。
诸如眼下这般场景。
固神就已经心神失守，破绽百出。
《他心通》控心之境。
一旦敌人彻底心神失守，亦或者心境产生了巨大的裂隙破绽。
那么...这门神通就能够发挥出最可怕的一点。
真正做到控心，而非短暂摄人心神！
毕竟是小尘世果的大能，心境虽有缺陷，却也不会轻易显露。
能够利用《他心通》窥伺固神心中所想，以及短暂的影响对方，令其露出破绽。
本就已经是近乎眼下能够做到的最佳程度。
神通并非无敌，这一点唐三葬还是很清楚的。
所以...他才会给固神安排了这么一场好戏。
一场让其印象深刻，无法磨灭的好戏！
“固神主持，你问我是谁？”
“佛爷我初入西城区的时候，你不是隔着远远的遥望了一眼吗？”
唐三葬本身的声音，显露了出来。
狰狞可怖的黑红甲胄，缓缓退去。
露出了其中，肌肤如玉，清秀俊朗，超凡脱俗的本尊。
一袭白玉袈裟，肩头隐隐显露的黑龙纹身栩栩如生，龙威弥漫。
不是当初那如真佛临世，步入西城区的少年僧人，还能是谁？
“不可能！绝对不可能！！！”
固神心态再度炸裂，状若疯狂般的咆哮了起来。
琉璃金色的面孔，已经彻底绷不住，神色欲狂。
金刚怒目之相，仿佛都随之崩塌。
咆哮之后，他的口中还在不断喃喃自语着“不可能”这样的词汇。
身躯都开始轻微的颤抖了起来。
无尽的冰寒，笼罩了他的身躯。
仿佛琉璃金身都无法抵抗那种寒意的侵袭。
让固神从头凉到尾，眼神越发浑浊难明。
尽管没有受到任何的实质伤害。
可心境的崩塌...对于修士而言。
是致命的。
固神劳神费心，还付出了十颗舍利子作为代价。
才让“司俊风”配合自己，合作针对大觉寺。
本以为自己算计了一切，将所有人都看做自己的棋子。
殊不知...他自己从头到尾，才是蹦跶得最欢乐的那颗棋子！
从一开始，他就主动将自己送入了棋局之中。
这样的打击，换作任何人，都是难以接受的。
更别说。
身为云山城三大古寺之一，金刚寺主持的固神！
这样的事情，发生在了他的身上，刺激只会更加凶猛。
本以为全盘在握，西城区即将以金刚寺为尊。
他固神或许可以借此机会，步入苦求已久的大尘世果之境。
成为真正的不世大能。
现实...却是如此的残酷。
从自以为是的棋手，变成了一颗从一开始就注定有死无生的棋子。
这等落差...别说固神，就算是佛土中走出来的大能，都未必能够承受。
他的心境，于这一刻，彻底崩塌了。
佛门修士，心境彻底崩塌的后果，是可怕的。
森森魔气，几乎是刹那间就开始自股神的体表浮现。
俨然就是要堕入魔道，心魔横生的征兆！
“若是平时，佛爷我倒是很乐意见到你这样的家伙，堕入魔道，给佛门自找麻烦，但今天可不行。”
唐三葬眸光流转之间。
一缕无形无质的心念，悄然侵占了固神本尊已经支离破碎的心境。
固神的身躯猛然僵直在了原地。
正在逐渐堕魔的过程，被强行中止。
金灿灿的佛土之中，一束璀璨的佛光，射入固神的心田。
“呃啊！！！”
“不！！！”
“该死！该死！！”
凄厉不甘的尖啸，让人头皮发麻。
最终。
一道黑气泯灭在了佛土之中。
“这就是心魔吗。”
唐三葬喃喃自语一声，乌黑深邃的眸子里，慧光涌动。
不过很快，他的注意力便转移到了一边。
看着眼神麻木，失去了自我意志的固神。
再看了一眼一侧的加特林菩萨。
“这场斩妖除魔的大戏，才刚刚开始呢。”
唐三葬嘴角微微上扬。
心念一动。
天际的大衍佛珠瞬间收敛了无穷佛光。
在柳梦烟三女可怜巴巴的眼神下，将她们重新收入其中，落回了唐三葬的手中。
嗯...西城区的问题还没完全解决之前。
自然是不能让她们轻易露面的。
佛门与隐夜组之间的矛盾，向来积怨已久。
这种紧要关头，隐夜组的人出现，会带来不必要的麻烦。
西城区。
无数僧人、信徒。
心心念念的盼着加特林菩萨凯旋而归的身影。
西城区远方的天际之上。
佛光浩荡，笼罩了大片的区域，使人无法看到其中的真切景象。
这样的变化。
自然是没能够逃得过西城区佛门修士的眼睛。
只是，摄于加特林菩萨和固神的威严。
他们根本不敢轻举妄动。
更别提，大觉寺内还“坐着”一尊“真佛”。
里面的这位不发话，他们哪里敢轻举妄动？
“快看！那佛光笼罩的空间似乎崩灭了！”
“大魔！是大魔！”
“原来如此，加特林菩萨肯定是想要以那样的手段将其封印，避免大魔为祸世间，可似乎封印失败了。”
“固神主持之前就深受重创，恐怕是有心无力了。”
“不好！他们之间的战斗，似乎越发的靠近西城区了！”
“该死的！那魔头的气机，怎么会越来越强横凶悍的！”
“……”
随着唐三葬故意收起了大衍佛珠演化的佛土。
“大魔”恐怖的身形便显露了出来。
虽然遥隔很远。
西城区内的修士，也还是能够看到不少东西的。
再度化身魔主的唐三葬。
利用被自己控心的固神，为他们演上了一出好戏。
加特林菩萨神威浩荡，手中的加特林发出“哒哒哒”的声响。
佛光璀璨的子弹，形成了密集的弹幕，朝着唐三葬笼罩而去。
“固神”更是再度身合法相，化作与魔头同样庞大的金刚怒目法相。
从旁协助，与大魔混战到了一起。
加特林菩萨的佛光子弹，威能强悍。
每一发子弹都能够在大魔的躯体之上，留下一个细小的孔洞。
令其难以自愈。
几乎只是短短片刻，大魔的身躯便已经是千疮百孔。
可尽管如此，那大魔却仿佛更为狂暴，魔威滔天！
遥隔如此之远。
西城区都能够感受到那股恐怖而狂暴的气息！
......

第172章 求助隐夜组去？来自小说群9,8*02,0'5.85 6
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
夜空之下。
嘶吼声震天。
云山城边缘，恐怖的战斗余波。
摧毁了大片大片原始的林海。
可怕的魔气，浩荡的佛光。
碰撞在一起，使得天地都嗡鸣不断，空间都隐隐有些崩裂的征兆。
漆黑的魔焰，哪怕是在夜空之下，也仍旧深邃恐怕，清晰可见。
无数可怕的触手，带着那拥有恐怖腐蚀之力的魔焰。
不断朝着加特林菩萨和固神的法相侵袭而去。
和巨大的魔头，以及身合法相的固神比较起来。
加特林菩萨的不过三米多高的身影，看上去简直小巧无比。
如果不是那独特而璀璨的佛光，在夜空之下，如同星辰般闪耀。
或许根本不会被人注意到。
一魔，一人，一菩萨。
就这么缠斗着。
看似恐怖的大魔，口中嘶吼声震天，震怒无比。
可其气息，却是没有丝毫衰弱的意思。
反而拉着固神和加特林菩萨，不断的朝着西城区靠近了过来！
让西城区内的一帮僧众们，心情顿时无比的慌乱。
他们没想到，仅仅不过一会儿没见。
这诡异可怕的大魔，就似乎展现出了更为恐怖的实力。
以一敌二，其中还是真佛座下的菩萨显化。
居然都无法将其拿下！
慌！
很慌！
非常慌！
西城区的僧众和信徒们，简直恨不得直接挖出一条地缝，钻进去逃了。
就连加特林菩萨和固神主持，都无法抗衡的大魔。
他们这些最高不过法相境的存在，岂不是和小菜没有什么区别？
“祈求我佛，垂怜吾等西城区芸芸众生，出手降魔！”
不知道人群之中。
是谁，喊出了这么一句。
下一刻，顿时一呼百应。
声浪此起彼伏，西城区的众生愿力和信仰之力。
如同海潮般，疯狂的朝着唐三葬汇聚而去。
只不过。
这无形无质的玄妙力量，哪怕是佛门修士，也无法以肉眼看到。
只有小尘世果以上的大能，亲自吸纳人间香火之时，才会有所感觉。
唐三葬的慧眼，是一个特例。
非常特殊的特例。
狰狞大魔外表之下，唐三葬面无表情，眼神深沉如水。
汇聚而来的玄妙力量，并没有让唐三葬感到多么喜悦。
眼下这汇聚而来的虔诚信仰、愿力有多么的强大。
也就意味着，西城区的这些家伙，被荼毒多深。
危难之刻就在眼前。
他们想的，不是逃跑，也不是如何自救。
而是将一切的希望，都寄托于虚无缥缈的“真佛”身上。
这一切的缘由...和西城区那些“养鬼自重”的僧人们脱不开关系。
往昔，只要出现什么妖魔鬼怪。
便铁定会有佛门修士大能，以横扫的事态，降妖除魔，大展神威。
让无数信众，甚至那些低级的僧人，都已经习以为常。
门风如此。
眼下危难到来之时，又如何不会是这般景象？
唐三葬心中略微生出一丝冰寒，顿觉自己的任务，还任重而道远。
“固神，你的使命作用，该结束了。”
心中低语一声。
狰狞恐怖的大魔，居然于顷刻之间，直接裂解开来。
化作无数黑红相间的可怖触手，趁着固神法相欺身上前的刹那间。
直接将其彻底包裹笼罩了起来！
加特林菩萨面对这样的局势，似乎也投鼠忌器。
不敢继续开火猛攻。
局势，转瞬间就发生了无比劣势的转变。
西城区内。
“固神主持！”
“不！”
“该死！魔头怎么会如此强大的！”
“怎么办？固神主持都身陷险境，加特林菩萨独木难支，大魔肯定不会放过我们的！”
“祈求真佛垂怜吾等，救救我们吧！”
“救救我们吧！”
“……”
局势的转变，让大觉寺外，整个西城区之中。
对于“真佛”的呼声，越发高亢激昂，甚至声嘶力竭。
每一个人的脸上，都带着近乎疯狂的表情，疯狂朝着大觉寺的方向叩首。
殷红的鲜血染红了地面。
他们似乎忘记了痛楚。
一切的一切，都化作了虔诚的信仰与祈求。
似乎...只有大觉寺内的那一尊真佛。
才能够拯救他们于水火之中。
明明...唐三葬化身的大魔，在逐渐吞没固神法相的过程中。
根本不曾有半点靠近西城区的意思。
可这些家伙，也压根就没有想过要逃跑，要求生。
他们求的，只有“佛”。
唯一与众不同的，或许就是那三大古寺之一的阴阳寺。
浓郁的阴阳真意，化作黑白二色的帷幕。
将其笼罩庇护了起来。
主持空戒，拥着自己的“女菩萨”。
升至天际，于结界之内，眺望远方。
他的面色凝重无比，心绪更是复杂万分。
“固神啊固神，贫僧的劝诫你不听，现如今竟落得这般下场，全是你自身咎由自取啊！”
空戒喃喃自语，眉宇间却带着化不开的愁绪。
固神的死，眼下已经成为了定局。
可空戒也同样无法看透，西城区这风云诡谲之中。
到底是怎么样的一番棋局。
“西城区，大祸临头了...”
长长的叹息一声之后。
空戒看了一眼那跪伏在西城区之中的芸芸众生。
有些于心不忍。
飞身落入阴阳寺大殿之内。
两侧的师弟、师妹，瞬间将目光投到了空戒的身上。
“动员全寺僧众，让他们带着愿意撤离的西城区僧众信徒，远离这是非之地吧。”
“贫僧前往别处求援，只希望事态不会太糟。”
此言一出，殿内的僧众们，纷纷露出有些不大情愿的表情。
毕竟...让他们去拯救一些向来对他们横眉冷对的家伙。
这属实有些让人心里憋屈得慌。
不过摄于空戒在他们心中威信，以及对空戒的信任。
一群僧众还是选择了听从。
“主持，我们都走了，那你怎么办？”
空云离去之前，目光落在了空戒的身上，询问道。
“贫僧眼下，只能去找到有能力解决此事的人，前来相助了。”
“西城区大乱，不单单只是西城区的问题，更是会影响到整个云山城，让其动荡不安。”
“司俊风，更是隐夜组的心腹大患，眼下只有他们能够真正起到作用了。”
空戒沉吟一声，道出了自己的想法。
空云则是眼神微微呆滞，愣在了原地。
佛门之人，求助隐夜组？
这...合理吗？
......

第173章 宿命之敌？信仰扭转
西城区之外。
天际之上，那黑红相间的恐怖大魔。
将固神身合法相之后的身躯，吞噬包裹了起来。
吉特利菩萨“投鼠忌器”，不敢轻举妄动。
局面在这一瞬间，变得无比平静。
固神的气息，一点一滴的逐渐消失在天地之间。
狰狞的触手，漫天飞舞，似乎在不断磨灭着固神的本源。
这个过程，看似短暂，实则又有些漫长。
魔甲之下。
唐三葬面色冷冽，轻轻摇头。
机会和时间...他都已经给得非常之充足。
可终究没能够让那些跪伏在地，疯狂磕头祈祷的家伙们，清醒一点。
死亡的威胁都不能让他们放弃祈求，选择逃亡。
他们彻底的麻木了。
“既然如此的话，那么就怪不得佛爷我采取狸猫换太子的手段了。”
固神的气息飞速消散。
原本就魔气肆虐，直冲云霄的狰狞巨人。
在彻底吞没了固神之后，气机仿佛更加恐怖滔天！
融道境巅峰的实力，毫无保留的展现了出来。
漆黑的魔焰，席卷了半边天际，恐怖的温度让周遭无穷的林海都随之枯萎。
抽取生机的力量，更是让四野一片荒芜！
“死！！！”
一声直穿九霄咆哮，自恐怖的大魔口中传出。
狰狞的巨人再度恢复到了原状，巨大的魔翼猛然振翅。
竟然是直接无视了加特林菩萨。
直冲西城区而去！
“我佛垂怜！”
“救救西城区芸芸众生吧！”
“祈求我佛垂怜呐！”
“……”
声浪仍旧此起彼伏。
“咚咚”跪地磕头的声响，更是源源不断。
额头的鲜血，染红了冰凉的地面，结出一层血痂。
刺鼻的血腥味，僧人、信众们面带鲜血的狰狞面孔。
使得眼下的西城区看上去，一片惨景，宛如人间炼狱。
阴阳寺的僧众们。
不遗余力的带走了那些对他们没有偏见的僧人信徒。
至于其他？
面对阴阳寺的撤离之举，他们根本完全不加理会。
坚定的认为，只要自己心意够诚。
大觉寺里的那位真佛，必定会出手扭转乾坤。
阴阳寺...不过是危难之中的退缩者而已。
这般举动，不但没有引起丝毫的感激，反而让那些僧人们越发唾弃。
阴阳寺僧众也不是什么九世大善人。
既然这些家伙不愿和自己逃离这是非之地，他们自然也就不再理会。
有着唐三葬故意留下的时间。
阴阳寺的僧人们，几乎是以最快的速度就完成了撤离之举。
完好无损的自西城区退了出去。
现如今。
西城区内剩下的。
再无半个小尘世果以上的强者。
只是顷刻之间。
魔焰升腾，灸热的温度降临西城区。
无数僧人就像被放在了蒸笼内，无情的蒸烤。
汗如雨下，嘴唇瞬间就变得干裂。
“桀桀桀...”阴沉沙哑的笑声，带着无与伦比的森寒。
那魔焰嚣张的巨人，竟然是冲着大觉寺的方向，“还不出手吗！本尊的宿命之敌，科技佛的转世之身！”
略微让唐三葬自己都感觉有些尴尬的台词，脱口而出。
不过问题不算太大，这样的尴尬也不会持续太久。
反正司俊风这个身份。
暂时也就可以落下帷幕了。
谁又会知道，是自己自导自演了这一场大戏的呢？
西城区的人们，将自己这“魔主”的身份，当成了佛陀血泪的缘由。
那么...唐三葬自然也要配合一些。
为“科技佛”安排一个完美的“转世”理由。
灭世的魔头降临，科技佛为拯救苍生，不惜自身修为，转世人间。
这“慈悲为怀”的宗旨，不是一下子就凸显了出来吗？
沉默，良久的沉默。
天际之上的大魔，似乎也并不着急。
下方的僧众们，所诞生的信仰之力，以及愿力则是更加虔诚！
听完了大魔的言语之后。
他们才终于明白，为何会有真佛降世。
一切，都是为了芸芸众生，为了拯救世界于水火啊！
“阿弥陀佛...”
似是充满了叹息的佛号，自大觉寺内传来。
“装神弄鬼！今日灭了你，我便可得真正的逍遥自在了，哈哈哈……”
双簧戏，还得继续唱下去。
尽管唐三葬心中也是略感有些尴尬。
一根无比粗壮狰狞的黑红触手，猛然延长射出。
其目标正是大觉寺大殿的方向！
无数僧众、信徒的心脏，都在这一刻被牵引。
瞳孔缩如针尖，既期待，又畏惧。
确定了大觉寺内，乃是真佛的转世之身，也就代表了对方的强大。
可能够称呼“科技佛”为宿命之敌的魔头。
又会是简单的货色吗？
至少...在这些僧人、信徒们的眼中。
天际之上这恐怖的魔头，就是完全无法以人力胜之的怪物！
“孽障...本座已经给过你悔改的机会，为何不放下屠刀，立地成佛？”
佛亦有怒火。
一声怒吒，自大觉寺内传出。
与此同时。
一尊煌煌大日，掩盖下了整个西城区的佛光，冉冉升空。
似乎点亮了黑夜之下的西城区。
佛光之中。
正是那身着白玉僧袍，超凡脱俗的僧人！
原本带着肆虐魔气，杀向那僧人的黑红触手。
在接触到佛光的刹那，竟然如雪般直接消融开来。
淡淡的黑气，在佛光的净化之下，消散在了天地之间。
《佛光化身》
一门得自于大觉寺的简单佛门术法。
利用自身佛光，化出一道分身。
算是佛门用于显圣的一些小小手段。
只不过...这门小法术，被唐三葬施展出来之后。
让人完全无法洞悉真假。
最为纯真璀璨的佛光，如煌煌大日，中正平和，似乎是一切邪魔外道的克星。
当唐三葬现身的刹那。
那恐怖大魔的气机，也登临了顶峰！
在那无法言述的威压之下。
西城区跪伏在地的僧众、信徒们。
就像是风雨飘摇的一叶扁舟，随时都会在风浪之中覆没。
不过很快。
天际的佛光洒下，驱散了无尽的威压与扰人心神的魔气。
无数僧人只感觉心神一片安宁祥和，无比舒适。
白玉僧袍的脚下，朵朵金莲虚空生根，开出了灿烂的花朵。
佛光所照之处，地面涌出金色涓涓细流，被僧人、信徒们捧起来吞入腹中。
那股甘甜芬芳，回味无穷！
他们纷纷再度叩首。
虔诚的愿力和信仰，滔滔不绝的涌入唐三葬身侧。
经此一役。
西城区的信仰，已经彻底被扭转到了唐三葬的身上。
......

第174章 空戒求援
南城区边缘。
身着袈裟，顶着大光头的精壮汉子。
自天际落下。
好巧不巧。
夜巡者值班的带头人员，又是严祺瑞。
看着反射着强光手电，如同小太阳一样亮起的脑袋。
严祺瑞面色微微变化。
又是佛门弟子！
严祺瑞微微打了个手势，身旁的夜巡者成员们，瞬间紧张了起来。
现在的局面，西城区佛门和隐夜组之间的关系。
可以说是恶劣到了极点。
彼此之间也没有什么需要继续维持之前那种关系的必要。
没有撕破脸皮，就已经算是最好的局面了。
看着那身披袈裟，头顶戒疤的精壮汉子不断靠近。
严祺瑞也看清了对方的真容。
“空戒主持！”
语气带着惊讶不解，以及更多的警惕。
严祺瑞的手，已经放到了警报器的按钮之上。
冷汗涔涔，浸湿了他的衣衫。
作为夜巡者的小队长之一。
对于云山城一些势力的核心人物，他自然是知道的。
就诸如眼前这位，西城区三大古寺之一，阴阳寺的主持——空戒。
“阿弥陀佛，几位施主，可否为贫僧打开方便之门，让贫僧与南城区隐夜组之人，沟通一番？”
空戒姿态摆得十分到位。
并没有修士对于凡人的那种蔑视。
“额...”严祺瑞沉吟一声，瞳孔之中满是迷惑。
“空戒大师，可否为我解惑，为何您身为阴阳寺主持，却要前来会见南城区隐夜组成员？”
“唉...事发突然，贫僧实在没有太多时间耽搁解释，也不能擅闯中央城区，总而言之就是，隐夜组所悬赏的司俊风，此刻就在西城区兴风作浪。”
“司俊风！”严祺瑞猛然一惊。
只是隐夜组外围成员，夜巡者一员的他。
自然是不知道司俊风一事的真相。
从那悬赏令被发布之后，他还很为隐夜组担忧了一阵子。
现在阴阳寺主持空戒，亲自前来传达了这一消息。
不论真假。
他都有必要将这个消息传递给隐夜组的人。
至于是否带空戒前去...
这个问题，那就得让方老头儿他们去头疼了。
严祺瑞直接拨通了手机。
将眼前的局面，三言两语便告知了方老头儿。
令严祺瑞没有料到的是，电话那头的方老头儿，对此似乎并不太惊讶的样子。
并且还让自己为空戒放行。
虽然心中疑惑不已。
严祺瑞还是冲着空戒开口道：“空戒主持，请自便吧，南城区隐夜组同意了你的会面。”
“多谢施主。”
空戒微微点头，脚尖轻点。
身影转瞬消失在了城中。
隐夜组两元店内。
方老头儿等五人齐聚一堂，面带笑意。
一侧。
神俊的大红，昂首挺胸的立于一侧，像是一尊漂亮的雕塑。
小白蛇，则是从心的缩在自己的小窝里。
面对着天克一切妖邪鬼物的大红。
哪怕小白蛇是走的正经妖修路子，也还是发自内心的畏惧。
不多时。
空戒的身影，便出现在了两元店的门前。
听着耳边那魔性的推销喇叭声。
饶是以空戒的心性，也忍不住眼角微微抽搐。
“空戒主持，你此行目的，我们已经大概清楚了，只不过这件事情，不是我们可以做主的，主持你应该明白吧？”
方老头儿直入主题。
目光落在空戒的身上，带着几分意味难明之色。
对于西城区佛门的了解。
隐夜组还算是做了比较充分的调查。
如果今天来人不是阴阳寺的主持。
那么...现在接待他的，就不会是方老头儿几人。
而是张合道了！
“贫僧自然明白，不过...司俊风已经堕入魔道，吞了金刚寺主持固神。”
“大觉寺内，又是风云诡谲，出现了一尊所谓的真佛。”
“现如今整个西城区已经完全陷入了混乱之中，人鬼难辨。”
“无论怎么说，西城区毕竟是云山城的一部分，隐夜组既然维护云山城的稳定。”
“想必不会对西城区的变故，坐视不理吧？”
空戒字字珠玑，三言两语便阐明了利害关系。
面色真诚毫无做作，俨然就是前来求援的模样。
方老头儿见状开口说道：“空戒主持莫慌，云山城的安危，隐夜组自然是不会坐视不理。”
“不如这样，你随我前去面见张合道老前辈，和他沟通一番可好？”
“这等要事，也只有张合道这位云山城真正的主事人，才能够做出决定。”
闻言。
空戒眉头微微皱起，但最终只能喟然长叹。
“既是如此，那边有劳施主带路了。”
形势危急，容不得他有半分迟缓。
久居云山城的空戒，自然是将这里当做了自己的家。
阴阳寺更是其心血所在。
他实在是无法容忍，西城区就这么为邪魔外道所肆虐。
更重要的是！
佛土暂且尚无声息，空戒想要查明那大觉寺内“真佛”的身份。
眼下也就只能够借助隐夜组的力量。
毕竟...在空戒看来。
自己这个佛门内部的人，都对所谓“真佛降世”如此提心吊胆，充满了担忧。
难道说，隐夜组的人反而能放任不管？
嗯...空戒自然不会想到。
一切的一切，追根溯源本身就和隐夜组之间脱不开关系。
只是，没人能够想到，隐夜组的手里。
会有唐三葬这么一个掌控诸多佛门手段，却又想要行灭佛之举的例外。
有着方老头儿这南城区的隐夜组成员带路。
再加上早已经提前联系过坐镇中央城区的张合道。
一路疾驰而来。
空戒这个和尚，倒是没有受到丝毫的刁难。
成为了第二个，以和尚身份，进入今夜组洞天空间的存在。
来到“农家小院”旁。
张合道与茅奇水二人，已经等候在此。
“阿弥陀佛，两位道长在此，贫僧也就直言不讳了。”
空戒面色凝重的施了一礼，“西城区，需要隐夜组的帮助，以化解此次危难，为此贫僧愿意付出任何代价！”
“只求...留我阴阳寺一脉一线传承。”
语气之诚恳，让张合道与茅奇水二人，都是微微有些动容。
尽管对于阴阳寺也算有着不少的了解。
张合道与茅奇水也没想到，身为三大古寺之一主持的空戒。
居然会将自己的姿态，放得如此之低。
......

第175章 眨眼降大魔？
隐夜组洞天空间。
气氛稍微显得有些诡异。
空戒虽为小尘世果的大能，却放低了姿态。
寻上门来祈求隐夜组的帮助。
他阴阳寺虽为佛门势力，并不像大觉寺那样天天搞事。
与隐夜组之间结怨颇深。
阴阳寺向来两耳不闻窗外事，一心只修欢喜禅。
自然不会惹是生非，和隐夜组之间产生什么矛盾。
这...也是空戒，有底气前来求援的原因。
无论从大义还是私心，隐夜组似乎都没有理由拒绝空戒才对。
他都这么主动上门，放低了姿态。
从某种方面而言，这对于隐夜组自然也是千载难逢的好机会！
毕竟...还有什么时候，能够让隐夜组轻易的插手佛门内部之事呢？
空戒也已经做好了准备。
此次过后，云山城佛门彻底衰弱。
他也不想要看到这样的场景出现。
可覆巢之下焉有完卵？
大是大非上，空戒还是能够分得清轻重的。
只不过...
“两位可是还有什么犹疑？若是怀疑贫僧布局，试图谋划隐夜组，贫僧大可自缚法力，任由两位施主收押起来。”
“西城区的事情，却是不能继续拖下去了啊！”
空戒还以为，是张合道两人不信任自己。
当即手中掐起法印，当场将自己的一身法力给封印了起来。
气息瞬间自小尘世果，变得仅仅只比普通人强上一线。
诚意之足，让人动容。
然而。
张合道与茅奇水的脸色，则是更加的尴尬了。
“咳咳...空戒主持，大可不必如此着急，贫道觉得吧...西城区大觉寺内的那位，万一是真佛转世呢？”
张合道清了清嗓子，想了个理由。
“没错！”茅奇水当即点头支持，“现如今虽然神佛不显，可从世界上的种种征兆而言，神佛的出现，或许并非不可能啊！”
“这...”
空戒闻言，焦急的面色，难得平静了几分。
口中沉吟着，回想起大觉寺那位步入西城区之时的点点滴滴。
天地异象不可作假。
纯正璀璨的佛光，仿佛能够洗涤人心，也同样无法作假。
唯一的疑点就是。
对方的佛门体系，闻所未闻，见所未见！
实在是显得突兀古怪啊！
打心底来说，空戒和固神一样，是不愿意相信，那是真佛降临的。
可眼下，张合道与茅奇水提及这件事情。
他们可是云山城隐夜组的掌控者。
就连他们都是怀着揣测，将信将疑的态度。
“难不成...真是贫僧多想了？这对于佛门而言，反倒是一件幸事？”
空戒开始生出自我怀疑的态度了。
略显憨厚的脸上，此刻显得有些迷茫。
张合道与茅奇水，则是暗暗憋笑，还要做出一脸正色的模样。
“空戒主持放心好了，老道我已经知会了隐夜组之中的大能，会时刻关注西城区一事的。”
“到时候，真佛伪佛，一看便知。”
此言一出。
像是给空戒打了一针强心剂，让他长舒了一口气。
再然后...
气氛就又显得有些尴尬了起来。
两个道士，一个蛊术支脉传人，一名寺庙主持。
怎么看都不像是能够混到一起去的人。
现如今凑到一起，尴尬是尴尬了一点。
张合道显然也不打算就这么让空戒离开。
对于西城区一事，心知肚明的他。
知道未来的西城区会是怎么一个情况。
阴阳寺这佛门之中地位特殊的势力，未必不可以成为一股助力。
西城区的发展。
按照唐三葬的谋划，三大古寺将会去掉其二。
大觉寺、金刚寺的衰落已成必然。
阴阳寺门风清奇，不爱搞事，空戒也分得清是非黑白。
隐夜组从来都不是以铲除任何势力为己任的存在。
这般情况之下，和空戒达成一些条件，化为助力。
自然会是一种不错的选择...
西城区天际。
魔气与佛光，形成了鲜明的对比。
只不过。
在那煌煌大日，中正平和的佛光面前。
升腾的魔气与漆黑的魔焰，就如同碰到了克星。
只要稍稍接触，就会被佛光驱散，化作黑烟消散在天地之间。
和身形巨大，狰狞可怖的魔头比较起来。
笼罩在佛光之中的身影，是如此的渺小，微不足道。
可即使如此。
僧人们也能够感受到。
那魔头对“科技佛”的忌惮！
“孽障，危害苍生，祸乱人间，本座此次定不会饶恕于你。”
还未等可怕的魔头有所动作。
“科技佛”却似乎不想浪费时间。
璀璨的佛光，一时间越发炽盛。
直接朝着那魔头笼罩了过去。
加特林菩萨，也是从旁协助。
冒蓝火“哒哒哒”的佛光子弹，不要钱的倾泻而出。
密集的金色弹幕，直接切断了魔头后撤的道路。
佛光璀璨的子弹，落在那狰狞可怖的身躯之上，发出一阵阵令人心悸的“滋滋”腐蚀声。
却无法继续穿透魔头的身躯。
吞掉了固神之后，魔头似乎越发的难以对付了。
至少...西城区的僧众信徒们，是这么想的。
实际上。
加特林菩萨，从始至终都是雷声大雨点小。
压根不曾出力！
唐三葬没有什么自虐的倾向。
让加特林菩萨出来露露面，配合演演戏足够了。
一切的终极目的。
始终都是为了衬托出“科技佛”的强大。
这...才是主题！
“去死！”
似乎被加特林菩萨的佛光子弹所激怒。
魔头咆哮一声，身后的魔翼猛然演化无数恐怖的触手。
硬生生顶住了佛光子弹，甚至还不断的朝着加特林菩萨的方向侵袭靠近。
眼看着即将接触到祂之时。
“阿弥陀佛...放下屠刀，立地成佛，孽障还不醒来！！！”
一声怒吒，如若天威降临。
一口巨大无比的金色古钟，瞬间自大魔的体表浮现。
将其笼罩在内，钟壁之上所散发出来的璀璨佛光。
顿时让恐怖的魔头，发出阵阵凄厉的嘶吼，开始疯狂的挣扎了起来。
“该死！！”
“不！！！”
让唐三葬自己略显尴尬的惨叫声。
在他的操纵下，借由魔甲发出。
金色的古钟似乎拥有着无限的威能。
裹挟着魔头，不断缩小，最终化作铃铛大小。
落入到了佛光大日之中，那身影的手心里。
一切。
落幕得如此突兀。
转瞬即逝。
换作任何人都可能无法接受这一点。
前一秒还不可一世的恐怖魔头，下一秒就这么被镇压了？！
偏偏...西城区内没有一个正常人！
在他们的心里，唐三葬就是无所不能的真佛。
轻松降服一尊魔头，又有什么好奇怪的呢？
......

第176章 心猿登门
西城区。
浩瀚如海的信仰与愿力，近乎源源不断的自人们身上弥漫而出。
汇聚到了唐三葬的周身，然后被他分成四份，妥善安置。
袈裟、戒刀和大衍佛珠，那自然是首当其冲需要培养的法宝。
至于第四份，则是被他送入了大觉寺内，那些“科技佛”塑像之中。
想要玩李代桃僵，狸猫换太子这样的手段。
一个体系的塑造，是非常关键的。
就如同这次。
唐三葬故意让加特林菩萨出去露露脸。
不为别的，只是要让“科技佛体系”逐渐为人所熟知。
现如今。
西城区的信仰，已经完全扭转到了自己的身上。
借此机会，将这些寺庙之中原本的金身塑像。
换成科技佛体系的塑像，也将会容易很多。
只要随着时间的一点点流逝。
唐三葬利用【强化加持】的手段，塑造出更多的“神祇”也不是不可能。
届时。
科技佛体系的塑造，也就算是初步成功了。
“阿弥陀佛...孽障已被本座镇压，大祸已除，加特林菩萨归位吧。”
宏大肃穆的声音，响彻天地间。
天际之上。
那同样佛光璀璨的加特林菩萨，微微颔首。
道了一声“谨遵我佛法旨”之后。
神光逐渐散去，摆出了登场时的经典造型。
随后便重新化作了一尊塑像。
唯一没有变化的是它的体型，仍旧是那小巨人一般的模样。
缓缓飞入了大觉寺殿内，没了声息。
“散去罢，大魔已除，西城区再无祸端。”
话音落下。
唐三葬的身影伴随着佛光，缓缓回归大觉寺之中。
留下满城跪伏在地的僧人、信徒们，满面虔诚。
见证了真佛降魔这般神迹之后。
对于唐三葬的身份，他们已经是深信不疑。
久久之后，才开始缓缓散去。
而回到寺庙之后。
这些僧人的第一举动，就是想办法，要打造一尊最好的“科技佛塑像”，供奉于大殿首位！
如今。
真佛就在眼前，他们如何不知道该怎么去做？
不单单只是科技佛本尊，就连加特林菩萨也被深深地印在了他们的脑海之中。
可以想象。
要不了多久。
西城区一代新佛换旧佛的举动。
将会逐渐盛行起来。
手艺人挣钱的机遇，又到来了...
深夜。
一晚上经历了太多变故的西城区。
此刻终于安静了下来，针落可闻。
无数僧人、信众都疲累的陷入了睡梦之中。
一只身披袈裟，毛脸雷公嘴的猴子。
来到了西城区的入口处。
仅剩下的两名武僧看守。
一见到这打扮古怪的猴子，当即怒喝道：“大胆猴精！胆敢如此狂悖，身披袈裟有辱佛门，还不给我速速死来！”
几乎是想都没想。
这样的话语便脱口而出。
按照他的思维判断而言，只有佛门高僧才有资格身披袈裟。
眼前这大胆的猴子，不是故意侮辱佛门是什么？
两名武僧想都不想，直接运起内气，便要朝着那猴子攻去。
然而。
猴子只是微微摇了摇头，眼神仍旧平静如水。
那两名武僧当即僵硬在了原地，眼神呆滞无比。
心猿古井无波的自两人身侧走过，步入城中。
这样的场景，它已经见识过太多次。
人心的成见，就像是一座大山。
妖就是妖，哪怕被师傅度入佛门。
以大毅力，苦修无数载，证得大尘世果之位。
也无法洗涤他们对于自身的偏见。
唯有保持自身心境的平和而已。
若是不断与这些家伙计较的话，心猿恐怕也活不到今天。
利用《他心通》这门顶尖而诡异的佛门神通。
心猿已经自两名武僧的内心深处，得到了关于西城区的一切信息。
尤其是最近这两天的变故。
引起了心猿浓厚的兴趣。
“真佛，引得佛陀血泪的大魔...小小的云山城之中，似乎出现了一些有趣的事情啊。”
心猿的瞳孔之中，似有金光乍现。
洞穿了虚空，其目光落在了大觉寺所在的地方。
与此同时。
大觉寺正殿内。
唐三葬的身影，悬浮在离地三尺的高度，盘膝而坐。
他正在参悟着杀生佛祖师爷，这一脉的传承，以及法相境之后的境界。
只不过...
一束锐利的神芒，似有似无。
自西城区入口方向传来，仿佛要将他窥透。
“呵...”
唐三葬嘴角微微上扬。
双眸缓缓睁开，乌黑的眸子当中，似乎造化无穷，晨星闪烁。
慧眼已经产生了不凡的蜕变！
一束同样犀利无比的眸光，跨过时间空间的阻碍。
落在了西城区入口处，那只身披袈裟的猴子身上！
“心猿。”
唐三葬低语一声。
那毛脸雷公嘴的猴子，和他记忆当中那位的身影，当真有几分神似。
但...眼前这位心猿，却明显佛性更为浓烈。
像是一尊出世的高僧，全然没有那种战天斗地，无拘无束的风采。
它像是经历了太多尘世的打磨，已经磨平了棱角...
两道眸光。
仿佛在虚空之中交织碰撞，意味难明。
一人一猴，都对彼此之间充满了兴趣。
嗯...正常的兴趣！
“出来一叙？”
西城区入口处，心猿像是喃喃自语一般开口。
“好。”
唐三葬也不拒绝。
直接答应了对方。
这自佛土当中走出来的大尘世果强者。
将《他心通》参悟之控心之境的大能。
谁又能够想到...这样的存在，心境缺陷却是如此的巨大呢？
唐三葬嘴角微微上扬，心情十分舒畅。
佛土...这不是派人前来找茬。
这是给自己送上了一份非常不错的礼物啊！
佛心魔种，这难得的播种机会。
唐三葬之前一直没有找到合适的人选。
眼下...倒是给了自己一个非常完美的“猴儿选”。
得到了唐三葬肯定的回答之后。
心猿也不再深入西城区，反倒是直接朝着西城区之外的林海当中走去。
唐三葬收敛了周身缭绕着的淡淡佛光，飞身而出。
片刻之后。
死寂黑暗的林海深处。
一人一猴，互相打量了对方一眼。
“唐三葬。”
“心猿。”
简单的自我介绍之后，便是短暂的平静。
幽森死寂的林海之中，偶尔传来三两声古怪的声音。
能够让普通人感到毛骨悚然的声音。
对于唐三葬和心猿而言，却是没有丝毫的影响......

第177章 连鬼都特么搞歧视？
沙沙...
沙沙...
深夜之下，微风轻拂。
林海之中传来阵阵树叶的摩擦声。
以及...
“桀桀桀...让我康康...我找到了什么好东西？！”
充满哲学气息的语调，带着阴森诡异的气息。
落入了唐三葬和心猿的耳中。
唐三葬忍不住嘴角微微抽搐，脑海里出现了某个强无敌的家伙。
“这鬼物...不知道这么奇怪的语调，会让人误会的吗。”
唐三葬心中略感无语。
余光扫过森林里阴暗的角落处。
一只又一只的恶魂，带着强烈的怨毒恶念，正在朝着自己和心猿逼近。
嗯...收敛了一切神异之后，唐三葬和心猿看上去就是普通人和一只造型别致的猴子。
以至于，这些林海之中的游魂野鬼。
居然也敢打起了他们的主意。
这就像是...小鬼不知道九叔，猴子不知道大圣一样。
离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
唐三葬和心猿，此刻都是忍不住心头有些古怪。
黑灯瞎火的一人一猴出现在这深山老林，
这些最高不过才“蜕凡”境界的恶魂。
它们怎么敢的呀？
“桀桀桀...”那语气调子怪异的恶魂，不断发出诡笑。
空气中都仿佛弥漫起了“哲学”的气息。
“人类！鲜活的人类！”
“还是一名血气充沛的佛门僧人！”
“斯哈...我的口水都要留下来了，好想吃，好想吃啊！”
“别闹，大家都是鬼，凭什么你能流口水？”
“诶？好像也是哈？”
“不管了，杀了他，我已经好久没有品尝过人类的血肉了！”
“……”
一道道邪恶贪婪的目光，就像是已经将唐三葬给分配好了一样。
绝对不会浪费他身上的一星半点边角料。
在这林海之中，已经不知多久没有品尝过人类血肉味道的它们。
对于唐三葬身上所散发出来的“诱人”气息。
简直就像是吃了一大把西地那非的纯爷们儿，正巧碰上了一个红果果的妖娆美妇。
那种刺激...根本就是无法抗拒的！
一侧。
唐三葬还未有什么表现。
心猿却是再度感受到了这个世界，对他浓烈的恶意。
一只只恶魂，邪恶的目光，都只放在了唐三葬的身上。
竟然将它给完全无视了！
鹅米豆腐的！
佛门那些僧人瞧不起自己也就算了。
特么的你们这些垃圾恶魂，居然还搞歧视、偏见这一套？
过分了！
太过分了！！
心猿浑身的猴毛，宛如钢针倒竖了起来。
它出离的愤怒了。
“哼！”
璀璨的佛光，在伸手不见五指的环境下猛然照出。
就像是突然亮起了一轮小小的太阳。
佛光所过之处，恶魂尽数被洗涤干净。
那说着“让我康康”的恶鬼，也同样如同尘埃泯灭在了森林之中。
一直吹拂的微风，在此刻停了下来。
林海之中，再度恢复到了万籁俱静的模样。
这倒是让唐三葬，颇有种回到了林间小寺的那种感觉。
内心格外的宁静。
“看样子...的确该找个时间回去看看了，一段时间不见，还怪想念的。”
唐三葬暗暗的嘀咕了两声。
眸光重新放到眼前的心猿身上。
佛光特效加身的猴子，如同从骨子里透露出来的佛性。
让唐三葬微微皱眉。
对方并未展现出什么可怕的威压，佛光也并没有什么侵略性。
中正平和，温暖舒适。
只不过...却带着佛门无法抹去的能力——度化人心。
唐三葬自身的佛光，与佛门那群家伙最大的差别便是。
佛门的佛光，一旦在其中沉沦，沐浴得久了之后。
便会不由自主的产生，想要遁入空门的念头。
它会潜移默化的改变一个人的心智。
唐三葬的佛光虽然纯正，却少了那种度化人心的能力。
佛光仅仅只是佛光。
洗涤人心，让人清静安宁可以。
蛊惑人心...与鬼怪何异？
经过了林海之中，恶魂的这个小插曲之后。
氛围倒是也不那么的尴尬了。
心猿打量着唐三葬，心中默默赞叹的同时。
眉宇间也是不知不觉的皱了起来。
将《他心通》臻至化境的它，总是能够悄无声息，窥伺他人心中所想。
就连它那位师傅，在心境失守的时候。
心猿都能够窥伺到一些东西。
可眼前这丰神如玉的白嫩僧人，在心猿的感知之中。
就像是一块无瑕的神玉，没有半点破绽，天生圆满！
无论他如何催动他心通。
却连触及对方的心境都无法做到！
神光璀璨的瞳孔，缩如针尖，满是骇然。
“这怎么可能...”
心猿下意识的惊呼出口，语气中满是难以置信。
之前它还并未察觉太多。
尽管发现自己无法看透唐三葬，也只是认为，对方或许是与自己同境界的大能。
可在动用了自己引以为傲的《他心通》之后。
心猿才发现，对方的心境，居然也恐怖到了圆润无缺的程度！
修为易得，心境难圆。
天上的漫天神佛，心境是否圆润无缺心猿不知道，也没法知道。
但他几乎可以肯定的是。
在这俗世浮尘的人间，心境圆满无缺的家伙，不应该存在才对！
就连佛土之中的那些家伙。
心猿甚至都能够窥伺到他们心中某些阴暗肮脏的想法。
眼前之人，他心通却是完全对其无效！
唐三葬面色逐渐古怪了起来。
眼前这猴子，盯着自己看了老半天。
然后...一副把它自己给整得疑神疑鬼的样子。
看着自己的表情，就像是看见了什么恐怖的妖魔鬼怪一样。
唐三葬自然不会知道。
心猿已经尝试利用他心通，窥伺自己的内心。
此门神通最为诡异独到的地方，便是能够悄无声息，不被察觉的发动。
嗯...因为对唐三葬完全没用。
反而是让唐三葬自己也无从察觉。
不过...知晓自己身体某些神异之处的他。
加上来之前，系统君明确表示，他心通无法窥伺自己的内心。
所以...心猿最大的仰仗聊胜于无。
至于它那大尘世果的修为嘛。
唐三葬并不认为它还能有和自己动手的机会。
从见到心猿的第一时间起。
同样修炼了他心通的唐三葬，已经知晓了眼前这心猿的来龙去脉。
有道是医者不自医。
心猿将《他心通》臻至化境，能够随意窥伺别人内心，洞悉别人的破绽。
他却不曾知晓，自己的内心究竟蕴藏着怎样的深渊。
“真佛降世，佛陀血泪，真魔之祸...”
“贫僧起初以为，一切不过是一场闹剧，现在看来却并非如此。”
“心境圆满无缺的存在，贫僧迄今为止从未见过，他心通更是完全无法对你生效。”
“更是身具纯正毫无‘杂质’的佛光，连佛土之中的大能都无法比拟。”
“贫僧好奇，你...究竟是何来历？”
心猿的面色逐渐恢复到古井无波的状态，语气平静的开口问道。
在佛门之中，经历过无数次打磨的它。
倒也不至于因为唐三葬的神异而彻底乱了心绪。
“我如果说，我是天生佛子，生来注定就是要成佛作祖的人，你信吗？”
唐三葬嘴角挂着淡淡的笑容，玩味的说道。
眼前的猴儿，虽然实力强大。
却与那西游记当中的猴子一样，注定了是被拿捏的命运。
只不过...它的命运比起大圣来，或许还算好的了。
心猿听闻唐三葬的话语，微微思考一番之后，开口道：“贫僧相信。”
“哦？”这下轮到唐三葬惊讶了，“你为何会相信？”
心猿微微沉默，开口道：“直觉。”
唐三葬：“……”
本以为能够从眼前这猴子的口中。
得到某些对自己惊人的猜想，亦或者一些自己想要听到的推论。
结果嘛...有些不尽人意。
对于自己的身世，说不关心，那自然是不可能的。
“天生佛子”这个恐怖的天赋能力，其实已经昭示了一些东西。
唐三葬自己还是有着AC数的。
他自己的心里，也曾有过无数种的猜测想法。
毕竟...就连系统都暗示，大胆的去猜测自己的身份。
唐三葬自然不会忽视这个问题。
可关键是，瞎猜一气根本起不到任何作用。
从自己那位师尊的口中，更是完全没有得到什么有用的信息。
好不容易碰到心猿这自佛土之中走出来的大能。
想要旁敲侧击一下，看看佛门中人对自己的评价。
对方口中的回答，却仅仅只是“直觉”二字。
白白浪费了唐三葬对心猿的期许。
“直觉...人的...嗯，这东西是会骗人的，就如同眼见不一定为真，这个道理难道你还不懂？”
唐三葬的眼神逐渐玩味了起来。
打量着心猿，让它有些如芒在背。
“的确如此，不过...有什么话大可直说，不必对贫僧旁敲侧击。”
虽然他心通无法生效。
心猿察言观色的能力，还是有的。
若是除去他一身恐怖的修为，心猿也拥有着远超寻常之辈的聪慧。
一眼就看穿了，眼前之人，对于自己似乎有着某些特殊的想法。
正常的特殊想法！
“既然如此，那么佛爷我就直说好了。”唐三葬微微一笑，“你有问题，很大的问题！”
心猿：“……”
“曾经的妖族天骄，现如今的佛土心猿，你那位师傅功不可没啊。”
“如果你只是想要旧事重提的话，大可不必了，这只会让贫僧对你的神秘感下降而已。”
“你认为，佛爷我会仅仅只是简单的旧事重提吗？”
“阿弥陀佛，贫僧佛心坚固，此生都愿青灯古佛常伴，对于师尊，也并无怨恨，若是想要借此挑拨贫僧与佛门两相对立的话，你可能就想错了。”
心猿双手合十，神光璀璨的瞳眸之中满是虔诚之意。
连半分的挣扎，都完全看不到。
似乎...它就是彻彻底底的心向佛门。
这么说，其实倒也没错。
心猿，的确是心向佛门的。
但...那被压抑，被封印在心底，早已经被心猿所忘却的它。
可就不这么想了！
“你在紧张，在惶恐，佛爷我还未开口，你就认定了我是想要挑拨离间？”
唐三葬脸上的笑意越发浓烈。
眼下，心猿表现得对佛门越是坚定。
内心深处沉睡的它，对佛门的恨与怒就有多么的深沉。
它可以是心猿，心猿却从来不是它。
“他心通，好用吗？”
唐三葬话音突转，提及了这门佛家至高神通。
心猿也是微微一愣，迷惑道：“何出此言？”
“他心通，第二境通心之境，便拥有能够利用他人心境破绽，窥伺他人心中所想之能。”
“更别提，修成第三境控心之境的你。”
“这么多年过去，想必你应该也见识了不少佛门之中有趣的东西吧？”
“感受如何？”
唐三葬并不着急解决眼前这猴子的问题。
心猿与之前那些，见到自己，不是虔诚跪伏，就是喊打喊杀之辈不同。
眼前这家伙，可是以大毅力苦修成大尘世果的天才。
聪慧与天赋，都无与伦比。
如果不是被度化至佛门。
已经逐渐走向没落的妖族，至少会好过很多。
最关键的是，心猿为数不多，乐于和自己沟通交流的佛门修士。
只可惜。
面对唐三葬的问题，心猿沉默了。
很长时间过去，他都不知道从何说起。
他心通的确强大，却也一度让心猿为之怀疑猴生，怀疑自己所修的佛。
因为...在那被称之为修佛圣地的佛土之中。
它见识到了那些内心之中，所掩藏着的...太多太多污秽的东西。
它也曾试图改变，可结果...
在佛土之中，心猿不是妖族天骄，没有一呼百应的能力。
在那里，它是一只异类，被佛门中人暗中瞧不起的异类！
哪怕已经修成大尘世果之境，哪怕已经将他心通臻至化境。
也不过只会让更多的人，对他忌惮提防而已。
其中...甚至包括他的师尊。
为此，那位师尊还给它设下了“监牢”。
饶是如此。
心猿都生不出半点想要脱离这佛门的心思。
只以为，这一切终究会改变。
它所信的佛，终究会打破这一切，肃清这一切。
于是乎，它开始逐渐封闭自己的世界。
想要青灯古佛，不问世事，修自己心中的佛。
平静终究还是被打破，打破平静的人...仍旧是它那位师傅。
只是这次...那位佛土深处的师傅并不知道一个简单的道理。
那就是...肉包子打狗，有去无回......

第178章 三葬阐理，心猿顿悟，血脉复苏
“怎么，不能诚恳地回答我的问题了吗？”
被佛光映照出一片金色的林海中。
唐三葬的声音再度响起。
带着几分挪喻，几分讥讽。
善恶无恒定。
唐三葬也相信，佛门之中，不单单只会存在恶人。
同样也有着潜心修佛，试图以佛理救世，亦或者度己的人存在。
可从眼前心猿的表现来看。
佛土中，那样的人或许...太少了。
“阿弥陀佛...”
良久之后，心猿道了一声佛号，接着道，“他们只是误入歧途，修行岔了路子而已。”
“自欺欺猴儿？”
唐三葬下意识接了一句。
心猿古井无比的表情，顿时眼角微微抽搐。
唐三葬句句扎心，让它逐渐有些破防了。
自认为超然物外的心境，其实满是破绽。
“岔了路子，总不可能整个佛门的大势，都岔了路子吧？”
“还是说...你认为你所信仰的佛，其实也修炼岔了？”
唐三葬眸光如剑，咄咄逼猴儿。
浑身的气势逐渐凌厉了起来。
清秀俊郎的僧人，此刻仿佛一柄开天的神剑，锋芒毕露！
让一侧的心猿都为之暗暗心惊。
自从它踏上修行之路以来，唐三葬称得上是它见过的，最为神异之人。
哪怕是那位境界深不可测的师尊。
实力或许会比眼前之人强大，可气质却远远不如。
这也是为何。
心猿诚恳回答，愿意相信唐三葬是真佛转世的缘由。
直觉，是一种很神奇的东西。
会影响对事物的第一感官。
所以。
本应该处理掉云山城这位祸端缘由的心猿。
此刻却相安无事的和唐三葬在一起探讨交流。
哪怕...对方言辞犀利，处处扎心。
“贫僧不知如何回答这个问题，拥有真佛之姿的你，可否有答案能够为我解惑？”
面对唐三葬犀利的问题。
心猿的眸光落在唐三葬身上，眼神带上了一丝期待。
“抱歉，佛爷我也不能为你解惑。”
唐三葬毫不犹豫的拒绝了。
心猿面带疑惑，此人不是应该趁机说出自身见解，然后规劝于我吗？
怎么...这家伙有些不按常理出牌？
“为何？”心猿有些急了，赶忙问道。
“你问为何？”唐三葬脸上始终挂着淡淡的笑容，伸手指向了远方的一座山川大岳。
“可曾看见那座大山，以及那山间流淌的溪流？”
心猿微微一愣，随即肯定的回答：“看到了。”
“你看到了什么？”
“山与水。”
“可我看见的，不是山，也不是水。”
心猿眼神带着几分迷茫，下意识回到：“可那就是山和水啊？”
唐三葬摇了摇头：“你看到的，是你以为；我不要你以为，我要我以为，懂？！”
此言一出。
心猿顿时恍然大悟，灵台一片清明道：“看山不是山，看水不是水，我悟了！”
“三葬师傅你是想要告诉贫僧，内心所认定的东西，无关对错，自己只会相信自己心中所想，他人难以影响，故而你也无法为我解惑，对吗？”
唐三葬再度摇头。
心猿却是愣住了，眼神再度充满了疑惑道：“贫僧理解错了吗？”
“错，大错特错！”唐三葬肯定的说道。
“还请三葬师傅为贫僧解惑！”
心猿此刻已经带上了敬称，眼神之中流露出求知若渴的期待。
“佛爷我起初问你，是否看见了远方的山与溪流，你便回答是。”
“语气肯定，回答也的确不算有错。”
“可最大的问题是，你受我的引导，视线也就仅仅落在了山水之上，却忽略了山上的花鸟虫鱼，山精野怪等等。”
“山是山，水是水，却也从来都不仅仅只是山与水。”
“山水之间还有着无穷无尽的生机，有着一方世界！”
“贫僧的话，就像是佛门，辅助你做出了定论，却让你忽视了太多的东西。”
“天地万物，须得你自己仔细观察聆听，追寻本质。”
“千万不要过早就做出定论。”
“就像佛爷我虽然不喜佛门，却也不曾否认，其某些地方是有独到可取之处的...”
“虽然...比较少就是了...”
唐三葬侃侃而谈，信手拈来。
这一番话，倒不单单只是说给心猿听，为了忽悠他。
而是唐三葬，自己也在追寻着，这个世界的本质。
恐怖复苏的世界里。
神佛不显，却又无时无刻有着祂们的身影藏在其后。
这个世界蕴藏的秘密太多太多。
唐三葬也只能够慢慢的追寻探索。
“自己观察聆听，自己去逐渐认清这个世界吗...”
听完唐三葬的一席话之后。
心猿喃喃自语，眼神似迷茫，似清醒，似有所悟。
居然当着唐三葬的面，直接双手合十，盘膝而坐。
双眸一闭。
佛光缭绕，毛脸雷公嘴的面容之上，似乎逐渐露出了笑意！
唐三葬看着眼前这一幕，也丝毫没有要阻止的意思。
心猿顿悟了。
在慧眼的观察之下，他还看到，对方的身体之中。
某种已经被压制到近乎无法显化的力量。
正在不断的复苏。
那是属于妖族的血脉之力，已经被心猿所遗忘的力量！
“倒是不愧让我费了一番口舌，这股力量复苏之后，一切就简单许多了。”
唐三葬嘴角含笑。
感受着那股蓬勃苏醒过来的血脉之力。
林海之上。
仿佛有一只战天斗地的神猿虚影浮现。
仰天咆哮，散发出凛然神威。
神猿生有六耳，威武不凡。
虽是猿猴之身，唐三葬却从其身上看出了一种独特的俊美之感。
很快。
天际的虚影消散。
面前的心猿，却也产生了一些小小的变化。
唐三葬一览无余。
“混世四猴之一的六耳猕猴。”
眸光落在心猿的耳朵处，心中略微惊讶。
只见，那原本耳朵的地方，竟然是再度生长出了两对耳朵。
耳朵微微晃动，似乎能够聆听天地之间万事万物。
六耳猕猴者——善聆音，能察理；知古今，万物皆明。
“难怪...这家伙能够将他心通臻至化境，其本身的天赋加持，估计起到了不小的作用。”
唐三葬脸上的笑意越发浓烈，心中更是忍不住感慨。
佛土之中的那个家伙。
这次，可是给自己送上了一份超级大礼啊！
神话传说中的混世四猴之一。
一旦彻底苏醒，恐怕足够让人间佛门如坐针毡了吧......

第179章 自己人，谈钱伤感情呐
林海之中。
神光渐渐隐没。
心猿，准确来说应该称呼为六耳猕猴。
他身上的异象也已经彻底收敛。
恍惚间。
唐三葬似乎看到了，六耳猕猴背后。
有着一道和它一模一样的虚影，满眼怒火恨意。
看向唐三葬之时，却又带着感激。
复杂无比。
唐三葬却知晓，那就是心猿内心深处，被尘封依旧的它。
于血脉之力彻底复苏时，借机显化。
想要求助自己，帮他脱困，恢复真正的自我。
对此。
唐三葬只是淡然的吐出两个字：“莫急。”
那心猿身后的神猿虚影，闻言瞬间散去。
仿佛从来都未曾出现过一般。
“三葬师傅，什么莫急？”
心猿睁开了双眼，瞳孔之中华光内敛。
整体的气机则是更上一层楼。
哪怕有着其师尊和佛土之中，诸多僧人的打压。
血脉之力复苏的心猿，此刻也已然在大尘世果的境界之中。
更近了一步。
“不是跟你说的。”唐三葬直言不讳的开口。
心猿：“……”
就这么当着自己的面，说这样的话，真的好吗？
觉醒了六耳猕猴的血脉之后。
心猿也已经隐隐感知到了，自身心境的巨大缺陷。
唐三葬此言的意义，它自然不会不懂。
那是在和自己心里的另一个自己对话。
看上去很奇怪，心猿却并不觉得有什么。
甚至...如果可以的话。
它也同样想要与“自己”对话，看看另一个自己。
会是什么样的，又会对这个世界有着怎样的认知。
“三葬师傅，多谢指点，贫僧今日有这般机缘，全仰仗于你的指点。”
“此般大恩大德，贫僧铭记于心。”
“若有机会，贫僧必定会偿还于你。”
见到心猿说出这样的话来。
唐三葬自然知晓，对方是打算离开了。
至于离开之后，是回到佛土，继续当它那被人歧视的佛土大能。
还是逍遥天地之间，去追寻它所谓的佛理。
亦或者，仍旧选择解决云山城佛门内的问题。
唐三葬无法肯定，也懒得去多想。
眼前这心猿的心境，虽然略微通透了一点，可仍旧漏洞百出。
都无需利用实力和对方抗衡。
只需要利用他心通这门独特的神通之能。
唐三葬就能够轻易的，让眼前的心猿沉睡，让它重新归来。
只不过...如此之举治标不治本。
心猿毕竟是心猿，摒弃了曾经种种的它，骨子里受到佛门影响。
一身修为源自于佛门，神通亦是如此。
最为可笑的是。
唐三葬利用他心通窥伺了心猿的秘密之后。
居然得知，对方所修的法相。
竟然是那位“旃檀功德佛”。
不知道是佛土里的家伙，故意为了恶心心猿，还是处于什么目的。
居然让其修炼了这么一尊法相。
可以说用心之深，也是没谁了。
气氛。
随着心猿准备离去的台词出口。
而变得略微有些紧张了起来。
心猿知晓。
眼前之人，断然不会让自己轻易离去。
对方肯会见自己，从始至终也都毫无掩饰的带着目的性。
或许...唤醒自己内心深处的它。
就是眼前之人的目标。
心猿并不畏惧与它对峙，甚至很想与其交流。
但...这并不意味着，心猿甘愿放弃自己对身躯的主掌权利。
不是因为畏惧自己可能会消亡。
而是因为...它知道，一旦另一个自己复苏。
恐怕会对佛门进行疯狂的报复！
心猿或许放下了一切，它显然不会。
虽是也对人间佛门，有着种种质疑。
心猿仍旧不愿看到，佛门因为自己而遭劫。
一人一猴。
在幽森的树林之中，对视而立。
分别明白了对方眼中的意味。
......
云山城外。
漆黑的夜空之上。
两道身披道袍，仙风道骨的身影，立于寒风之中。
道袍猎猎作响。
两人皆是须发皆白，慈眉善目。
容貌近乎一模一样，似乎是一脉相承。
就连嘴角的笑容，都如同是一个模子里刻出来的。
“合道，这三葬小师傅的确很是不俗啊！”
苍老的声音，中气十足的开口，传入了张合道的耳中，却不外泄丝毫。
“谁说不是呢，我也没想到，当初方老头儿随手介绍过来的人，居然会有如此惊人的天赋与才情。”
“并且...三葬小子似乎与佛门之间，有着解不开的渊源。”
“只不过嘛...这渊源对于佛门而言，可能有些致命！”
张合道浑浊的眸子里，精光闪烁。
和身侧那与自己一模一样的道人，沟通起来，倒也没有感觉丝毫不适的样子。
“嗯...”道人沉吟一声，“心猿此次，估计是栽了，贫道观三葬这小子，可是不见兔子不撒鹰的主，佛土恐怕会有一次大劫了。”
“呵呵...大劫，不过是咎由自取而已，佛门强度的举动，早就该有此一劫了！”
张合道冷笑一声，语气逐渐冷冽。
“是啊，天作孽犹可活，自作孽不可活！”
道人赞同道。
一双法眼，落在远方的林海之中。
苍老的眸子里，带着赞赏与好奇之色。
“对了！”张合道想起了什么，“上次找你讨要的禅杖，带来了吗？”
“三葬小子，来隐夜组虽然为时尚短，却屡建奇功，眼下更是将西城区的佛门都给连根解决了。”
“若是再不想办法表示表示，那可就说不过去了啊！”
张合道嘴角的笑容，逐渐有些苦涩了起来。
下属太能干，屡建奇功，有时候也是会让人头疼的。
因为想要给出适合对方，还足够分量的奖励，可不是个简单的问题。
“呵...”道人轻笑一声，“倒是没想到，你居然还会因为这个问题而头疼，放心，东西我自然是带来了，不过得由我亲自交给他。”
“有些猜想，贫道需要验证一下。”
张合道闻言，顿时皱起了眉头：“老大你想干什么？三葬小子可是我云山城的宝贝，不管他身上藏着怎样的秘密，我们都应该尊重他才是！”
“这就开始护犊子了？”道人没好气的说了一句，“怎么你这老东西，同样是被你拐去的茅奇水，怎么就没有三葬小子这份待遇？”
“那老小子，在你手里没有功劳也有苦劳吧，你给他发什么了，说来贫道听听？”
张合道：“……”
“咳咳...这不重要，自己人，谈钱就伤感情了哈！”
“你的意思...三葬小子不是自己人？”
“是！当然是！可那不一样！”
“有什么不一样？”
“额...就是那种，很特殊的那种...贫道我看他非常顺眼，可以了吧？！”
张合道当然不会承认，自己就是区别对待了。
毕竟...身为云山城扛把子，那必须还是得维护一下自己的权威。
茅奇水嘛，熟人熟事的，少给点也就少给点啦。
三葬小子可是大功臣，自己的掌中宝，整个云山城的掌中宝！
给点特殊待遇，不过分吧？
道人略感无语。
“放心吧，你老大我是什么人，你还不清楚？”
“不会为难三葬小子的，只是单纯为了验证一下贫道关于他身世的某些猜想而已。”
“这个问题，你也同样感兴趣不是吗？”
“甚至...三葬小子自己恐怕也很想知道吧？”
闻言。
张合道才微微松了口气。
自己老大的为人，他还是信得过的。
说一不二，就是对方的行为准则。
不过...
张合道眼珠一转：“难道说，你怀疑唐三葬和那柄禅杖曾经的主人，有所关联？”
道人点了点头：“有些猜测，或许...三葬小子，就可能是出自于很久之前消失掉的那一脉。”
“那一脉？”张合道越发迷惑了。
“事关佛门之耻，许多的记载，都在后来被强盛起来的佛门所销毁掉了。”
“所以，除却佛门之外，关于那一脉的记录，少之又少。”
“至于是否流传至今，其实老道我也不太清楚。”
“毕竟...那是属于佛门内部的恩恩怨怨，道门向来对这些不太感冒。”
解释了两句之后。
与张合道外貌一模一样的道人，便不再开口了。
两人就这么沉默的立于夜空之下。
注视着远方的林海。
他们，原本是来替唐三葬保驾护航的。
只不过现在看来...完全没有这个必要了。
心猿被唐三葬拿捏得死死地。
明明有着远超唐三葬的修为，并且还随着血脉之力的复苏，更进一步。
偏偏，在唐三葬的面前，根本没有半点发挥的余地。
......
“你害怕了？”
幽暗的林海之中。
沉默了半晌之后，唐三葬缓缓开口。
眸光逼视着眼前的猴子。
“对。”
心猿倒也不加掩饰，开口承认到。
“那你可知道...这种情绪，本就不应该属于你？或者说...它！”
“被度入佛门的，是心猿，你才是真正的外来者，是所谓的‘佛’；而它，则是妖族天骄，一只单纯的猴子。”
“你取代了它的身份，利用了它的天赋，将它封印在心底最深处。”
“尽管这一切也算不上是你的本意。”
“可你有什么资格，否定它的仇恨与愤怒呢？”
唐三葬的声音逐渐归于淡漠。
心中则是略微有些感慨。
自己这般话语说出来，心猿还能够站在这聆听。
这般心性其实已经非常不错了。
心猿闻言，则是眼神微微呆滞，苦笑不已。
一时间，竟然是完全不知道应该如何作答。
“阿弥陀佛...”
似乎是万能的佛号，再度从心猿的口中吐出。
彰显出对方此刻无比复杂的思绪。
似乎...道一声佛号，就能够让它清醒不少一样。
最终。
心猿的面色逐渐归于平静，眼神也恢复到了古井无波之状。
“三葬师傅说的没错...”
一声肯定，夹杂着叹息的回答。
让唐三葬微微点头。
心猿终究是心猿，虽说与那妖族天骄的猴子，已经没有了太大的干系。
能够承认下来，单单这一点，也远胜佛门那些货色了。
“请问，三葬师傅，你希望我如何做？”
心猿眸光与唐三葬的眼神交汇，带着诚恳的求教之色。
“你不应该求教于我，而是应该...求教真正的自己！”
唐三葬伸手指了指心猿的心脏处。
心中则是暗道一声：佛爷我自然是想要让你在佛土之中，大杀特杀。
不过那么直白的说出来，肯定是不大好的。
与其让佛爷我来说，那肯定不如让你自己开口？
尽管心猿和那猴子，拥有着截然不同的思维。
可终究...它们都存在于同一具身躯之中。
其实就连灵魂，也都是一体的。
而这...也正是佛门度化之能的可怕之处！
也是为何寻常修士，会对佛门的度化能力，谈之色变的原因所在。
气氛，再次陷入了沉默之中。
心猿的双眼，缓缓闭了起来。
唐三葬的嘴角，则是在微微上扬。
片刻之后。
眼前的心猿，虽然仍旧充满了佛性。
可唐三葬却从它的身上，感受到了桀骜不驯，敢于战天斗地的精神！
“初次见面，佛爷唐三葬，你叫什么名字？”
唐三葬微笑着询问道。
眼前的心猿，已经再度睁开了眸子。
金光璀璨的瞳眸之中，恍如隔世，满是沧桑。
瞳孔深处，却又隐藏着无穷的怒焰与恨意。
眼睛一睁一闭。
心猿下线，重新上线的...则是无数载之前，那只被封印在了心底的猴子。
“名字...我都已经记不得自己的名字了...”
沧桑的声音，和之前的心猿截然不同。
摸了摸自己那血脉觉醒，所长出来的两对耳朵。
它像是心有所感，开口道：“三葬师傅，你可以称呼我为六耳。”
“好，六耳，那么...你想要怎么做？”
“这个问题，就算是我替你的另一面询问的好了。”
唐三葬直言不讳的开口问道。
“杀！”
仅仅只是一个字，却带着无与伦比的恨意与愤怒！
恐怖的杀气，与那浓郁的佛性。
形成了可怕的反差。
一眼看去。
竟然是让人分不清眼前的猴子，是佛是魔。
......

第180章 佛土紧急事件
夜空之下。
两道仙风道骨的身影，漂浮于天际。
察觉到那惊人的杀机之时。
张合道面色一变：“不好！心猿那家伙失控了？！”
“淡定...心猿不仅没有失控，反而...可能会重获新生了。”
与张合道外貌神似的道人，则是目露异彩。
“嗯？”张合道微微诧异。
一双法眼，死死的盯着唐三葬所在的林海处。
不过…张合道的修为，显然还是和自己老大差了一些。
想要看穿心猿的内里变化，有些不大现实。
似乎是察觉到张合道的好奇。
一侧的道人也不隐瞒：“心猿被度化之前的意识显化了，故而才会爆发出如此惊人的杀意与愤怒。”
张合道闻言，顿时面露恍然：“原来如此。”
随机他脸上露出一丝兴奋：“这是不是意味着，心猿已经脱离了佛门的控制？甚至会倒戈相向？！”
“你想的太简单了一点，佛门的度化，如果说这么容易便能够解决的话，又岂会让人闻之色变？”
道人叹息一声，接着道，“心猿不过是主动放出了那股念头而已，只要他想，随时都能够将其压制下去。”
张合道的眉头皱了起来，不过很快便舒展开来。
一侧的道人察觉到这一幕，眼神略带古怪：“你似乎对三葬小子，很有信心呐。”
“换做他人，贫道或许会认为这根本是一件无法完成的事情。”
“可若是三葬小子的话…那就很难说了…”
张合道稍微卖了个关子，嘴角含笑。
似乎对于唐三葬，有些充分的自信。
一侧，道人也是嘴角含笑，并不追问。
眸光落在远处的林海之中，略显期待。
一尊以自身大毅力修成的大尘世果境强者。
就算不能成为合作伙伴。
可对方一旦叛出佛门，那么对于佛门的打击，绝对是极为致命的！
更别提，这家伙，还对佛门中人，带着前所未有的恨意。
可以想象，若是心猿任由“六耳”这一面施为的话。
佛土之中，必定会生出一场大祸！
……
炎国，极西之地。
佛土洞天空间所在。
荒芜的外界只是伪装。
内里的空间，富丽堂皇，极尽奢华。
被看做是佛门在人间的圣地！
然而此刻。
这圣地之中，却是发生了一些小小的波澜。
佛土深处。
一处特殊的殿宇之中。
香火辉煌，如日中天。
一串佛珠，数不清究竟有多少颗，悬浮于殿内正中央的位置。
近乎源源不断的香火愿力，信仰之力。
自那佛珠之中涌出，然后被环绕在周遭的诸多佛像所分摊吸纳。
角落之中，甚至可见佛土中某些小尘世果以上大能的金身塑像。
一名负责监察此处的法相境巅峰僧人。
日常进来探查。
可这不看不知道，一看吓一跳！
神光璀璨的佛珠，依旧犹如长龙般悬浮于空中。
但…代表着云山城诸多寺庙的一颗颗相连在一起的佛珠。
此刻全然黯淡无光，俨然已经快要彻底熄灭。
“出大事了！！！”
负责监察的僧人，当即心中咯噔一下。
脑门上的冷汗，瞬间就冒了出来。
衣衫更是被冷汗给浸湿。
想也不想，他直接迅速的冲了出去。
直奔之前那命令心猿的佛门大能居所而去。
片刻之后。
金碧辉煌的大殿门口。
监察僧人，被两名看守在殿外的护法金刚所阻拦。
“圆心高僧正在参悟佛理，不得打搅，否则后果不是你能承受的，离去吧。”
护法金刚神色淡漠无比的开口。
一身同为法相境巅峰的气机，比之那监察僧人，还要更为深沉强横。
“两位师兄，并非贫僧想要生事，而是确有大事发生，贫僧必须面见圆心高僧啊！”
监察僧人面露苦涩的开口。
如果可以的话，他又何尝想要前来打搅所谓的“圆心”高僧？
这位大能可是佛土之中，出了名的难伺候。
平日里，参悟佛典也就罢了。
一旦这位清闲下来，那可就是佛土之中，不少僧人的坎坷回忆。
这位找茬的能力，堪称一绝。
只要是他路过的地方，总有挑不完的毛病。
说得好听一些，被僧人们尊称为追求完美。
可实际上，就是爱挑刺而已。
如果不是，佛土最深处的人间佛门领袖，出了岔子陷入沉睡。
佛土大小事务，只能够交给了这位圆心高僧。
恐怕没有人愿意去和他打交道。
甚至…若不是事情太过严峻。
哪怕几十间寺庙对应的佛珠，失去了香火愿力与信仰之力。
监察僧人也不会如此大张旗鼓的前来。
可这次实在是逃不掉。
整个云山城，庙宇无数，所对应的佛珠，通通都彻底失去了光芒。
这背后所代表的含义。
就太可怕了！
云山城。
偌大的一座城池，佛门信徒无数，能够为佛门提供的信仰之力，以及香火愿力是一个无法衡量的数字。
眼下。
整个云山城的信仰，几乎消失了个干净！
这其中的深意，细思极恐！
“发生了什么？非得需要惊扰圆心高僧？”
一名护法金刚瓮声瓮气的问道，眸光之中带着好奇之色。
监察僧人面色一阵纠结。
最终还是叹了口气，将变故说了出来。
随着他的话音落下。
两名护法金刚，面色也是瞬间阴沉了下去。
“在此等候。”
一名护法金刚，朝着殿内走了进去。
半晌之后。
一阵令人心悸的恐怖气息，自大殿内弥漫了出来。
落在监察僧人的身上。
几乎是瞬间就将他压得跪伏在地。
还没等他有所反应。
冰冷刺骨的声音，自殿内传出。
“监察失职，罚入沉沦狱百年，以儆效尤！”
“不！不要啊！错不在我啊！”
监察僧人瞬间就心态炸了，神色无比惶恐的解释道。
那威严声音所说的沉沦狱，显然是个极为可怕的地方。
能够让一名法相境的僧人，直接吓成了这样，便可见一斑。
然而。
一听到监察僧人还敢反驳解释。
殿内的气机越发恐怖摄人。
“违逆本座，那便入沉沦狱此生不要出来了。”
冰冷的声音。
让监察僧人的一颗心，直接沉入了谷底。
……

第181章 时机将至，勿忘约定
“我没有错，饶了我啊！错不在我！错不在我啊！”
监察僧人状似疯癫。
眼神凄苦，口中不断的放声咆哮着。
沉沦狱是什么地方。
整个佛土之中，任何一名僧人都不可能没有听闻过其大名。
一旦落入其中。
别说百年，一生。
就算仅仅只是短短几个月，都足以让人心神崩溃，灵智受创。
沉沦者...引诱内心无边欲望，化作幻境，令人着迷。
看似能够于虚幻之中，度过无边的欢乐时光。
可这对于修士而言，无疑是无比痛苦的。
明知道那是幻象，却不可自拔的沉沦其中，令自身精神、灵智受到腐蚀侵害。
修为不进反退。
这便是沉沦狱最为恐怖的一点。
不过...凡事皆有两面性。
普通僧人们最为恐惧、敬畏的沉沦狱。
对于真正的大能而言，则是一处用于磨炼自身精神意志的绝佳场所。
监察僧人嘛...显然是达不到那种境界的。
沉沦狱的可怕，简直让他内心的恐惧，只是瞬间就无限的蔓延。
他不想失去自己美好的未来，在沉沦狱之中腐朽成泥。
比起那样。
他宁愿去死！
不断咆哮的监察僧人，眼神隐隐恢复了一丝清明。
瞳孔之中带着无与伦比的挣扎之色。
在鼓起勇气反抗圆心高僧的审判，以及自杀之间。
几乎没有浪费什么时间，监察僧人就果断的选择了后者。
前者...死路一条，甚至会求生不得，求死不能。
后者...就简单多了。
运起浑身法力，汇聚于手掌，直接朝着自己的天灵盖就拍了下去。
不出意外的话，意外出现了。
圆心高僧，似乎对于云山城信仰丢失一事，格外的震怒。
急需一个发泄的地方。
监察僧人，很不幸就成为了这么一个出气筒。
“本座面前，还想逃避罪责，躲过惩处？”
冰冷的声音自殿内传出。
一股可怕的威压，如同神山大岳落在了监察僧人的身上。
让他连举起的手掌硬生生僵滞在了额头跟前。
监察僧人面色一片惨白，嘴角满是苦涩，眼中带着难以理解之色。
他恪尽职守，明明什么也没做错。
可最终却是得到了这般下场。
不李姐，真的不李姐。
护法金刚压着已经失去了行动能力的监察僧人，逐渐远去。
一道佛光化身，自殿内飞出。
香火鼎盛，如日中天的殿堂之中。
苍龙般盘旋于天际的佛珠冉冉生辉。
令人心生贪婪的香火愿力，以及信仰之力。
正源源不断的自其中弥漫扩散了出来。
被诸多佛像所吸收。
佛光化身来到此处。
金灿灿的光影之中，看不清圆心高僧的身形。
当他的目光，落在那暗淡的，代表云山城诸多寺庙的一颗颗佛珠上时。
周身的佛光顿时发出一阵猛烈的摇曳！
“云山城...心猿，你到底在做什么？”
森寒的语气之中，已经泛起了杀机。
心猿，这个曾经他一时兴起，便度化回佛门的猴儿。
就连圆心自己都没有想到。
那猴子对于佛门修行的天赋悟性，简直达到了某种惊人的地步！
就连他圆心自己，都是仰仗众生香火信仰之力。
方能得证大尘世果之境界，并且花费了无数年的时间，才逐渐登峰造极。
那猴子，不但凭借自身大毅力证得果位。
如果没有被自己和佛土其余僧人们排挤的话。
恐怕...现如今的佛土第一人是谁，可就不一定了。
“哼！想要脱离本座的掌控，心猿你能做到吗？”
“区区一只猴子，也想逃脱五行山的压制吗！”
佛光逐渐散去。
圆心的身形，逐渐显化于屋内，沉默无言。
大红的袈裟，身形佝偻枯瘦。
外貌不能说是难看...只能说是丑陋！
尖嘴猴腮，简直比猴子还像猴子！
若是唐三葬在此，看到了对方的外貌，得知了对方的身份。
肯定会在心中腹诽一声：难怪对方会收徒一只猴子。
圆心身躯悬于虚空，眸光冷冽，死死地盯着那代表云山城的诸多佛珠。
怒意与杀意，在其心中不断升腾酝酿。
最终。
“呵呵...本座的好徒儿，就让贫僧看看，你是否能够痛下狠心，将那些畜生置之不顾呢？”
冷笑一声之后。
温暖的佛光再度将圆心给笼罩了起来。
耀眼的佛光，令人看不清里面的身影。
“慧明，慧善，速速前来！”
黄钟大吕般的声音，瞬间传遍佛土。
正在闭关修炼之中的两道身影。
被这声音所搅扰，眸子睁开，脸色无比难看。
不过...当他们回过神来，想起了这道声音的主人之后。
两人的脸色...就更加难看了！
“师兄。”
“师弟。”
两人互视一眼，几乎是同时开口。
下一刻又纷纷闭口不言，读懂了对方眼里的意思。
“唉...是福不是祸，是祸躲不过，圆心高僧的旨意不容拒绝，走吧。”
身为师兄的慧明无奈叹息。
慧善也是无可奈何的点了点头。
两道身影，运起神足通，转瞬消失在原地。
......
南城区，白日已至。
隐夜组两元店。
方老头儿和广元明、陈元亮三个大男人。
百无聊赖的坐在店内，满脸郁闷苦涩，欲哭无泪。
一侧。
神俊的大公鸡，以金鸡独立的造型，立于柜台之上。
圆圆的大眼睛，时不时以审视的目光略过三人。
吓得他们立马正襟危坐，不敢有丝毫动弹！
黎灵和冀岚二女，则是在一侧，抱着小白蛇，偷笑不已。
细看之下。
方老头儿三人的身上，衣物上都有着小小的破洞。
破洞之下的皮肉，泛着乌青之色。
两元店背后的街道，某家正经鸡店之内，一片狼藉。
再无往日生意兴隆的模样。
嗯...随着大红这次被唐三葬留在南城区看家之后。
南城区的正经鸡店生意，自然是一如既往的火热。
借此机会，生财有道的方老头儿几人。
自然也是赚了个盆满钵满。
每天脸上都是笑开了花，恨不得把大红都给立个牌位供起来。
常在河边走，哪有不湿鞋。
大红也不是每天都老老实实呆在店里发呆的。
在一次“偶遇”之后。
方老头儿等人就感受到了，什么叫做“热情如火”。
自那之后。
两元店背后的正经鸡店，彻底关门大吉。
方老头儿三人，也会时不时享受一番，来自大红的“鸡喙”按摩。
欲仙欲死，好不快活。
挣钱的时候，他们还想着，三葬小师傅在西城区多玩几天。、
让大红在南城区继续充当“销冠”。
现在嘛...他们只想三葬小祖宗赶紧回来！
每天被一只鸡盯着罚坐的滋味...太难了啊！
“今天...怎么感觉有些格外的冷清？现如今南城区可完全不比中央城区差，怎么连一个人影都没看到？”
黎灵小丫头，把玩着小白蛇，有些摸不着头脑。
听到这话。
冀岚看着空空如也的街道，眼神逐渐警惕了起来。
方老头儿三人，面色也是产生了些许的变化。
现如今的南城区，可不是当初那般乱象横生。
白天的街道上，本应该人来人往才对。
这样的场景，显然极为不对劲！
温暖的阳光下。
空气中，却仿佛弥漫着冰寒之气。
大红的眼睛里，金光乍现，看向了某处。
一辆打着“康帅傅”广告的公交车。
缓缓从阴暗处，驶了出来。
速度不快，几乎和常人的行走速度没有什么两样。
就是这么平平无奇的公交车。
让两元店内的五人，瞬间瞳孔缩如针尖，身躯都忍不住轻微的颤抖了起来！
“幽、幽灵公交...”
黎灵颤颤巍巍的低声吐出了对方的来历。
那车内如有大雾横生，看不真切的公交。
就这么沿着街道，一点点的朝着两元店的方向驶来！
“不、不会吧...这么倒霉？”
向来镇定自若的方老头儿，此刻也是满脸苦涩，无力的低语。
他的身边。
广元明和陈元亮，正处于巅峰时期的大男人。
也同样连逃走的想法都生不出。
幽灵公交。
这个传闻之中，一切诡异事件当中，最为无解的存在！
从它出现在南城区之外的时候。
就已经让他们提心吊胆了许久。
不曾想...幽灵公交竟然真的寻上了他们！
这个缔造了无数骇人听闻事件的恐怖公交。
但凡是被它所盯上的家伙，无一人能够成功生还。
逃？
无用功罢了。
柜台之上的大红，金色的翎羽此刻如同太阳圆盘一样竖起！
流火一样的羽毛，似乎当真要燃烧起来了一样。
炽盛的阳气，能够驱散天地间的一切邪祟。
金光璀璨的眼睛，死死地瞪着那幽灵公交。
唐三葬可是将南城区交给了它。
大红是绝对不会辜负自家主人期许的！
半晌之后。
方老头儿五人，勉强支撑着颤颤巍巍的身躯，靠墙而立。
不是他们胆子小。
事实上，能够成为隐夜组成员。
还肩负整个南城区的他们。
除却实力不是那么极为强大之外，从各种意义上来说，他们都是非常不错的。
但...
幽灵公交实在是声名赫赫。
连隐夜组、以及各种组织都对其无可奈何。
几乎只能够眼睁睁看着，其盯上的人，被带走。
那种无力感，现如今就真切的落在了他们的身上。
片刻后。
幽灵公交的车头，已经彻底出现在了两元店的大门前。
明明是狭小的巷道。
幽灵公交却完全没有受到丝毫影响。
甚至穿梭在墙体之间，如虚似幻。
谁也不曾清楚，幽灵公交的本体，到底是个什么玩意。
“你们的身上...有他的气息...”
阴森低沉的声音，宛如从九幽之中传来。
然鹅。
此言一出。
大红紧张的战斗姿态，瞬间放松了。
从对方的语气之中，聪慧的大红没有听出什么敌意。
嗯...只要不是来找茬的，那就没事了！
大红长长的舒了口气，本以为可能得全力以赴了。
不过现在看来嘛...还是继续闭目养神吧！
方老头儿人精无比，看到大红的姿态。
他的心里也顿时松懈了不少。
眼珠子更是不断的转动，脑海里思绪万千。
幽灵公交，还会与人对话吗？
这一点，无从知晓。
因为...近距离接触过幽灵公交的人，都消失了。
谁也不知道，他们消失之前，是否和现在的自己一样，能够听到幽灵公交内传出的声音。
“咳咳...”方老头儿强自镇定了下来，咳嗽两声。
“额...”摸了摸脑袋，方老头儿一时间，竟然是不知道该如何称呼对方。
幽灵公交先生？还是女士？亦或者太太？
无论哪一个都有些奇奇怪怪的样子。
没等方老头儿想好称呼。
幽灵公交内的声音再度响起：“哶生不愿意替我传话，那么你们便替我向他转述一声——时机将至，勿忘约定！”
谈及所谓转述的话。
幽灵公交内的声音，才隐隐带上了几分情绪波动。
也是愈发的让方老头儿等人，感到前所未有的困惑！
什么“他的气息”，什么“时机将至，勿忘约定”。
他们压根一句话也听不懂啊！
尽管...心中对于那带话目标。
几人已经隐隐有了猜测。
三葬小师傅！
除了他之外，方老头儿等人的心里，完全找不到一个合适的人选。
可他们实在无法想象。
三葬小师傅，居然会和幽灵公交扯上了关系！
细思极恐！
幽灵公交最初出没的时代，是多久以前了？
三葬小师傅看上去又才多少年岁？
这两者之间，又达成了什么约定？
一个又一个的谜题，不断在五人的心中浮现。
让他们一时间五味陈杂，不知该如何作答。
幽灵公交显然不会在意，眼前之人是否同意。
五道灰色的气息，自公交车内射出。
瞬间隐没于他们的眉心，形成了一道神秘的铭文印记。
一股诡异无比的力量，瞬间流转五人的周身脉络。
五人脸色瞬间发生变化，瞳孔之中的惊骇之色，无以复加！
那五道气息，并未有伤害他们的意思。
反倒是...令他们五人，纷纷获得了一种。
名为“幽冥”的力量！
......

第182章 掌控云山城佛门
南城区。
两元店门前。
诡异神秘的幽灵公交，停驻在此处。
悄无声息，车内如有浓郁的迷雾遮掩了一切。
令人无法看清其中的任何景象。
只能够看到车窗处，偶尔会有手掌印，似挣扎的摁在了车窗之上。
“给他带话...”
沙哑阴冷的声音，留下这么意味深长的一句话之后。
幽灵公交庞大的车身，缓缓消失在墙壁的一头。
只是瞬间，便彻底失去了它的踪影。
“活下来了...”
黎灵整个人直接脱力，坐在了地上。
满脸都是劫后余生的庆幸。
“是啊...活下来了！”
“或许，我们是第一批能够从幽灵公交面前，活下来的人类了吧？”
“也不知道...这究竟是幸运，还是不幸...”
冀岚也满是感慨的说道，眼神之中带着些许古怪之色。
方老头儿和广元明、陈元亮三人。
则是陷入了短暂的沉默之中。
幽灵公交离去之后，那股如同太古神山一样的重负，瞬间解脱。
可随之而来的问题。
让他们脑海里多出了一团乱麻，难以理清。
额头上的印记，那名为“幽冥”的力量。
已经彻底与他们的身体相结合，能够随意动用不假。
可如果...他们没有遵从幽灵公交的意志，给唐三葬带话。
是否...这股力量，就将会成为催命的符咒？
“幽冥”这种诡异的力量，非常强大，甚至连方老头儿修炼的蛊术都能够令其产生异变。
广元明等人，也已经感受到了自己体内，原本力量的改变。
他们丝毫没有因为力量的强大，而感到丝毫高兴。
反倒是心中多出了一种负担。
头顶像是悬着一柄达摩利斯之剑，随时都会斩下，带走他们的生命。
“唉...”方老头儿作为主心骨，叹息了一声，接着道，“事已至此，提心吊胆也没用，还是先回隐夜组总部，上报...上...。”
说着，方老头儿的声音，就像是卡壳了一样。
提及要跟总部上报情况这句话的时候。
仿佛有某种魔咒发挥了作用，让他无法继续说下去。
方老头儿的脸色瞬间就越发的阴沉了起来。
“无法说出关于带话的事情。”
做出判断之后，方老头儿面色难看的说道。
其余四人也是凝重的点了点头。
“现在怎么办？难不成，当真要按照幽灵公交所言，给三葬小师傅带话吗？”
陈元亮有些不甘心的问道。
“要不...等等看？”黎灵试探性的开口，“毕竟...我们也不知道，这带话之后，究竟会带来什么后果。”
一侧的冀岚点了点头：“小灵说的没错，三葬小师傅来历神秘，幽灵公交也极为诡异，这两者之间的关系，如果不弄清的话，我也有些担忧。”
“可是...幽灵公交会给咱们太多的时间吗？”
广元明叹了口气，说出了这个沉重的问题。
屋内的氛围，顿时变得沉默了起来。
小白蛇缩在黎灵的怀里，一动不敢动。
自打幽灵公交出现开始，它就已经陷入了装死的状态之中。
直到现在都还没恢复过来。
一侧。
大红圆圆的眼睛，扫了几人一眼。
眼神之中带着几分迷惑不解。
眼前这几个家伙，明明得到了幽灵公交给予的“好处费”。
怎么还一副愁眉苦脸，胡思乱想的模样？
嗯...人类，真是一种复杂的生物。
......
三天之后。
西城区。
大觉寺内。
唐三葬与六耳，一前一后，佛光普照的立于高台之上。
俯视着下方，西城区最为热闹的盛会——佛子之争。
嗯...说的直白一些，就是打擂台一样的活动而已。
只不过，换到了佛门之后。
自然会多出一些讲经论道，佛理之争类似的环节。
并且，既然是佛子之争，骨龄超过十八以上的都无法获得参与的权利。
擂台摆设于三大古寺之间，周遭无数僧众、信徒云集。
当然...他们此行前来的目的，可不是为了观看所谓的佛子之争大会。
而是前来瞻仰“科技佛”的！
能够荣获一尊真佛现身主持的盛会。
其号召力，自然是极为可怕的。
擂台之外，黑压压的一片，人山人海。
磅礴如海的香火愿力，信仰之力，不断朝着唐三葬汇聚而去。
被三件宝物，以及“科技佛体系”的塑像所分别吞噬。
不过短短三日时间。
西城区已经算是彻底的焕然一新。
家家户户，几乎都供奉上了一座科技佛金身塑像。
其中也不乏有聪慧之辈，前来大觉寺“取经”，将现如今大觉寺内的诸多金身塑像，也都临摹了一份。
如此一来，科技佛体系，也就算是彻底在西城区落地生根了。
因为有着“真佛转世身”的坐镇。
这些僧人、信众们，自然也就“近水楼台先得月”。
拜哪位菩萨、佛陀不是拜？
何不就拜眼前已经显圣的存在呢？
反正在他们的眼里。
唐三葬和极乐世界里的那些家伙，反正都是真佛，又有什么区别呢？
于是乎。
信仰的扭转，出奇的快！
三天的时间。
整个西城区，就已经近乎断绝了对曾经那些“旧佛”们的信仰。
晨星般冉冉升起的科技佛体系，取代了一切。
值得一提的是。
曾经的三大古寺，现如今已经彻底不复存在。
大觉寺、金刚寺的主持顶尖战斗力，一个不知所踪，一个败亡于大魔。
大觉寺从唐三葬到来的时候。
就已经被打上了“真佛嫡系”的标签，肯定是臣服不用想。
金刚寺嘛，兵败如山倒。
从固神的阴谋彻底破产之后，唐三葬轻易的灭掉了其中一些重要人物。
司英才这个棋子的使命结束之后。
则是被隐夜组的人，施以秘法令其陷入沉睡之后，带了回去。
嗯...一颗暂且没用的棋子，谁也不知道未来是否还用得上司俊风的身份。
反正司英才构不成任何威胁，当成工具人封存起来。
万一未来有用呢？
做完了这一切。
只剩下一些毫不知情的人之后。
佛童便替他完成了“收购金刚寺”任务。
至于那原本已经撤离了西城区的阴阳寺。
则是在空戒联系了隐夜组上层，达成了某些条件之后。
也毅然决然的加入到了唐三葬的麾下。
至此，云山城的佛门，已经彻底落入到了唐三葬的掌控之中。
这算是迈出了史无前例的一步。
与此同时。
唐三葬心中也十分清楚，接下来的道路。
恐怕也会更加艰难了......

第183章 就决定是你了——隐夜组
唐三葬眉宇间带着些许郁闷之色。
不过索性，周身的佛光如同煌煌大日，使人无法直视佛光之中他的身影。
自然也就看不清他的脸色。
“唉...有时候事情解决得太快，似乎也不见得是什么好事啊。”
唐三葬心中无奈的叹息一声。
来到西城区之后。
几乎可以说是大戏不断，疯狂搞事。
唐三葬倒是忽略了佛童这个点，一心一意想要迅速解决掉西城区的问题。
现在嘛...问题解决了不假。
可新的问题随之而来。
自己扭转了西城区信仰。
身为对这玩意，造诣精深的佛门。
会不知道这一点吗？
答案根本不用想！
佛门知道了之后，佛子之争的意义，又有何用？
信仰都被扭转的云山城佛门，送出去的佛子。
还能够被佛土接纳，成为唐三葬的眼线？
“六耳，现在我该如何做，才能够将佛童这颗棋子，落入佛土之中？”
唐三葬利用传音入密的手段，向一侧的六耳询问道。
同样周身笼罩在佛光之中，身影被遮掩的六耳。
虽然周身都充斥着极为浓郁的佛家真意。
可那一双金灿灿的神瞳之中，似乎有着漆黑的火焰在燃烧。
内心深处，有着要令天崩地陷的魔意在升腾。
那天晚上，林海之中。
唐三葬给了六耳两种摆脱佛门束缚的方法。
第一，便是彻底摧毁掉一身可怕的佛门修为，斩断与佛门的一切联系。
第二，那自然是让自己种下佛心魔种。
让六耳这尊本来就一直存在的另一自我化魔，在特定的时机。
逆佛成魔！
与心猿这算是另一猴格的家伙融合为一。
化身真魔，逆乱佛门！
如此一来，六耳既不用毁去一身得之不易的修为，从头苦修。
还能够动用种种佛门神通，去报复佛门。
这...就很舒服！
唯一的缺点就是，生死会受到唐三葬的束缚。
等于就是，摆脱了佛门，却又将缰绳重新套上，递到了另一个人的手中。
只不过...唐三葬正大光明的告诉了对方。
佛门，从一开始就没有给他选择的机会。
毫无疑问。
若是心猿，肯定会选择第一项。
它的存在，从一开始就是个可怜的悲剧。
斩灭自我，其实对于它而言，何尝不是一种解脱？
六耳却不同，他的内心深处，充斥着刻骨铭心的恨意与愤怒！
若是斩灭了自身的佛家修为，重新回到那弱小的状态。
又要苦修多久，才能够再度拥有复仇的能力？
不疯魔不成活，六耳毫不犹豫的选择了化魔。
亦或者说...它早就已经成魔了。
或许是从被度化的那一天起。
又或许是...它亲手抓捕了自己曾经同伴的那一天起。
总而言之，六耳接受了唐三葬的佛心魔种。
和佛童不一样。
佛心魔种被唐三葬种在了六耳身上的时候，并不需要催生出新的“魔”。
六耳肯主动化魔，自然也就没有了那样的过程。
而心猿...则是主动陷入了沉眠之中。
对于这个世界的佛，它失望了。
可终究是被佛门度化的它，自然无法配合唐三葬做出有损佛门之事。
所以...沉睡便是最好的选择。
曾经的妖族天骄——六耳回归了。
只不过，暂且时机尚未成熟，还无法做到真正的逆佛为魔。
......
面对唐三葬的问题，聪慧的六耳想都不想，直接简短回应道：“当局者迷，旁观者清。”
“说人话。”唐三葬眼角微微抽搐。
这猴子特么的聪明是聪明。
可自打重新归来之后，不知道是否不太习惯。
说话总是简短的要死，像是有什么大病一样。
“咳咳...我的意思是，西城区的问题，大可以推到隐夜组的身上去。”
六耳无辜的解释道。
自己被佛门度化之前，也没有怎么和人打交道过啊。
基本上都是和山林里的山精野怪在一起。
这能怪自己么...
“嗯...”
唐三葬闻言眼前微微一亮，沉吟一声。
深邃的瞳孔中，逐渐浮现出若有所思的神色。
当局者迷，旁观者清。
猴子的确聪明，站在它的角度，清晰的分辨出了问题的所在。
西城区的事情。
对于佛门而言，太过于严重了。
云山城可是炎国顶尖的城区之一，佛门香火最为鼎盛的地方之一。
这里的失守，显然会让整个佛土之中产生前所未有的震动。
对云山城产生种种猜想都不为过。
信仰的丢失，是佛门众人绝对无法坐视不理的最大问题！
甚至...还有一个关键的点便是。
心猿这个佛门大尘世果的大能，此行前来，正是为了解决云山城佛门的问题。
可现在...问题不但没有解决，反而更加严重了！
心猿也完全没有任何的消息传回。
那么...佛土之中会怎么想？
恐怕第一时间想到的...不会是别人。
正是向来和佛门看不对眼的隐夜组吧！
“倒是忘记了，自己身后还有隐夜组这个靠山呢，现如今，也该让他们出出力了。”
唐三葬嘴角逐渐上扬。
回想起那天晚上，夜空之上的两道身影。
心中顿时拿定了主意。
扭转信仰这等大事，虽然严重可怕。
落在隐夜组这炎国一等一的势力之上，也就不是什么不可能的事情了。
张合道之前也说过。
既然决定迈出这一步，隐夜组也绝对不会退缩。
请来了他的老大，为自己保驾护航就是最好的证明。
让隐夜组来抗下这件事情，顺带遮掩云山城的一切，禁止佛土中人的窥伺。
让“科技佛体系”在西城区内，慢慢的生根发芽，直至树大根深。
到时候，以点及面，徐徐图之。
“既然如此的话，那么就得提前跟张合道打声招呼了。”
“云山城此等大事，现在已经过去了足足三天时间，佛土之中绝不可能毫无动静才是。”
唐三葬心中想着，掏出了自己的手机。
随手布置了一层佛光结界之后。
正想拨打张合道的电话。
自己那充满动感的手机铃声，就响了起来。
一看来电显示。
不是张合道，还能是谁？
......

第184章 六耳的愤怒：势要踏碎佛门
“我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子...”
动感的音乐，伴随着欢快的节奏。
让人忍不住想要拍手扭动身躯。
同样站在结界之中的六耳，眼神微微诧异的扫了唐三葬一眼。
然后便低头装作什么也没听到。
心中也不知道在想些什么。
“喂。”
唐三葬接通了电话。
脑海里则是在思考，张合道现在打电话给自己，会说些什么。
“三葬小子，佛土又派人出来找你麻烦了。”
电话那头，张合道的声音传来，语气中带着几分古怪。
唐三葬眼角微微抽搐。
嗯...可以想象，张合道那老头儿，此刻应该正在强忍笑意吧。
“然后呢。”
唐三葬没好气的问道。
“放心，三葬小子你可是咱们隐夜组的大功臣，怎么可能什么事情都交给你来解决，那俩家伙，我老大替你解决了！”
电话里张合道大气的说道，还传来了拍胸脯的声音。
唐三葬松了口气，明白了为何佛土足足三天过去，都没有半点动静的缘由。
虽然并不畏惧佛土的人前来找茬。
可要是老有一只蚊子，在自己的耳边嗡嗡嗡。
最难受的是...打死了一只之后。
隔不了多久，就会飞出另一只，继续嗡嗡嗡。
那种感觉，令人抓狂！
正所谓万物皆有灵性，但蚊子除外！
在唐三葬的心里，此刻的佛土，就和蚊子没有什么分别。
那佛土最深处的家伙处于沉睡之中。
也就注定了，佛土之中的顶尖强者不会轻举妄动。
外界之人，也摄于佛土沉睡那位的威胁，不会擅动佛土。
这算是一种颇为微妙的平衡关系。
故而。
大尘世果境界的存在。
已经算是佛土的极限，而且不会太多。
根据从心猿口中了解到的消息。
类似它这个境界的存在，佛土之中，不会超过两手之数。
大尘世果境界的大能，不可能会一直被派遣出来。
那么接下来。
自然而然，佛土之中也就只能派遣那些炮灰一样的角色出来。
尝试性打探问题的缘由。
佛土之中，有多少修士？
佛门之中，又有多少修士？
只要这被尊称为人间佛门圣地的存在，一声令下。
会有多少炮灰，心甘情愿的驰往云山城，调查前因后果？
单单只是想一想，唐三葬就觉得脑袋疼。
所以...这件事情。
一定要划上一个休止符！
隐夜组，就是隔断佛门调查，还能够定住佛门压力的最好存在！
......
“三葬小子，还有一件事情，心猿应该在你身边吧？”
电话里传出的声音，打断了唐三葬的沉思。
“嗯。”唐三葬肯定的回应了一声，“不过它现在可不叫心猿，它的名字叫做六耳。”
“这不重要，重要的是，我老大从那两名佛土中出来的人身上，得到了一件特殊的空间宝物。”
“空间宝物？”
唐三葬眯起了眼睛，心中有些莫名其妙。
有什么空间宝物，是值得张合道专门和自己提及的？
不过。
唐三葬没有什么动静。
一侧的六耳，却是眼神微动，落在了唐三葬的身上。
情绪逐渐产生了一些变化。
这样的一幕，自然没能逃过唐三葬的眼睛。
联想到六耳的背景，他的心中顿时若有所思。
“该不会，那是能够装活物的空间宝物吧？”
此话一出。
电话那头的张合道也不卖关子：“没错，里面关押着不少的妖族生灵，如果没猜错的话，应该就是和那位六耳曾经关系匪浅的妖族成员。”
电话里的声音虽然不大。
六耳却能够一个字都不差的听在了心中！
剧烈的情绪波动，令他周身的佛光都开始摇曳了起来。
淡淡的泪光，出现在了金色的瞳眸之中。
对此。
唐三葬也是微微叹息一声。
这些妖族生灵，为何会被佛土之中的人带出来。
其目的已经不言而喻了。
它们，对于曾经的心猿来说，算得上把柄不错。
可若是当真死了，心猿恐怕也就彻底圆满了佛心，六耳将会被彻底的抹去。
庆幸的是，在此之前，唐三葬就解决了心猿的问题。
成功唤醒了六耳，并且给了对方化魔的机会。
至情至性的六耳，比之心猿，肯定更加看重这些曾经因为自己，而饱受折磨的朋友。
“它们没事吧？”
唐三葬代表六耳，问出了这个问题。
“饱受折磨，但好在没有被度化。”
简单的一句话，让一侧的六耳顿时松了口气。
不过随之而来的，便是恐怖的怒焰与恨意，几乎化作了实质！
“镇定！现在不是你发怒的时候。”
唐三葬拍了拍六耳的肩膀，语气平静的开口。
“对！现在还不是时候，不过终有一天，我定会踏碎佛门，让他们也品尝一番我六耳这样的痛苦！”
六耳几乎是一字一顿的开口。
眸光之中的漆黑魔焰，在此刻越发的炽盛！
仿佛要将整个佛门，都给焚烧殆尽。
“哦对了，三葬小子，若是有空的话，来一趟隐夜组，我老大有东西要送给你，顺带将六耳的朋友接回去吧。”
就当唐三葬准备挂断电话的时候。
张合道似乎想起了什么，赶忙又说了这么一句。
“有东西要送给我？你老大？”
唐三葬又是一阵莫名其妙，自己似乎和张合道那所谓的老大，没有什么联系吧？
“这是老道我给你要来的奖励，不过老大想要了解一下你的身份，他觉得这份礼物，或许会和你有点联系，所以想要和你正式见一面。”
张合道也并不隐瞒什么，直言不讳的说了出来。
唐三葬闻言，眼珠微微一转。
礼物，还是和自己有关的礼物？
脑海里顿时灵光一闪。
某种猜想，顿时浮现在了脑海之中。
隐夜组的手里，或许有着杀生佛祖师爷遗留下来的某些东西？
这样的想法一经生出，就无法抹去了。
自己这和佛门表现的对立，简直不要太过明显。
除却杀生佛祖师爷这一脉之外，还有谁能够如此大胆。
就是不知道。
隐夜组对于杀生佛这一脉，究竟又有着多少的了解了......

第185章 九龙禅杖，神物择主
“见一面也好，我倒是对老头儿你口中的老大，也很感兴趣。”
唐三葬嘴角挂着笑容。
对于张合道口中称呼的老大。
他的确有着十足的兴趣。
尤其是...那与张合道除却打扮稍有差异，外貌却一模一样这点。
就足够让唐三葬感到惊讶好奇了。
挂断电话。
唐三葬眸光落在六耳的身上：“走吧，一起去一趟隐夜组。”
“好！”
六耳自然是想都不想就答应了下来。
它心系自己曾经的一众好友，巴不得现在立刻就跑去张合道的身边。
用恢复了自由的身躯，和那些饱受折磨的朋友们，重新见上一面。
然后告诉它们，自己回来了！
“走吧，佛土之中派出来的人，既然已经被解决，那么西城区暂且也就没有什么问题了。”
唐三葬眼神环顾西城区一圈，满意的点了点头。
不远处的擂台之上。
佛子之争的盛会，仍旧在有条不紊的进行着。
阴阳寺的主持空戒，则是帮助唐三葬维持着这场盛会的秩序。
事情进行到了现在这一环节。
西城区的发展，也就不必唐三葬太过操心。
佛童的实力，足够在西城区年轻一辈当中横行无忌。
拿下“佛子”的位置，已成定局。
现在的当务之急嘛...好像...没了？
西城区的问题已经得到了完美的解决。
尽管此举挑动了佛土的心神，注定未来不会平静。
不过暂时嘛...隐夜组会将这件事情给扛起来。
倒是不用唐三葬自己去如何操心。
张合道的老大，都已经直接将佛土来人给解决掉了，这就是最好的表态。
两道佛光璀璨的身影，消失在了高台之上。
“恭送我佛！！！”
整齐划一，虔诚无比的声音，自信徒们的口中传了出来。
声震九霄，威势赫赫。
以前的西城区，如果说以佛门为中心，以寺庙为单位，可以划分出许多大小势力。
那么现在的西城区。
就是一柄神剑，剑锋所指，人心所向！
......
唐三葬与六耳，不过是一步踏出。
身影便出现在了这云山城的中央城区。
神足通，心之所想，无处不可去，无物可困。
这得益于六耳的神通，被唐三葬修成之后。
也总算是圆了他一直缺少一门代步神通的心愿...
隐去了周身纯正的佛光之后。
唐三葬带着六耳，直奔隐夜组的洞天空间入口而去。
洞天空间之内。
茅奇水与张合道，以及他那位老大。
倒也不讲究什么尊贵卑贱，坐在一张桌子上，品着杯中美酒。
只不过。
茅道长的脸色，怎么看怎么都有些不怎么美妙的样子。
每喝一口杯中酒，都会露出几分心疼的神色。
看向张合道的眼神，则是充满了浓烈的幽怨。
很显然。
这开封的美酒，正是出自茅道长的私人珍藏。
嗡！！！
吼！！！
突然。
三人面色微变，被这突如其来的声音所搅扰。
清脆如铃铛般的碰撞声。
以及接连不断的震天龙吟声。
使得洞天空间的天际之上，隐隐浮现出
闻声看去。
张合道口中的老大，眼神之中顿时精光闪烁。
张合道也是眯起了眼睛，心中若有所思。
只有不知内情的茅奇水，一头雾水的看着一侧。
那里，有着一柄造型霸气威武，厚重无比的禅杖，杵在地上。
通体呈现霸气尊贵的紫金色泽。
禅杖的手持部位，宛如被紫金龙鳞所全然覆盖，在阳光下泛着冷光。
禅杖顶部，九龙环绕，宛如天柱，支撑起了最中间的那件事物。
每条紫金神龙的口中，都衔着一枚金灿灿的圆环。
之前那翁鸣声，正是自这圆环与禅杖碰撞所传出。
震天的龙吟声，则是源自这九条宛若天柱般的神龙口中！
“神物有灵，自行择主，多年毫无动静的九龙禅杖，现如今异象显化，想必是它的天命之人已经到来了。”
张合道的老大，眼神之中的期待之色越发浓烈。
“三葬小子的身份，还真是让人感到好奇啊。”
张合道也是感慨连连，眼神复杂无比。
唯有茅奇水，看着两位大佬心有牵挂，心思不在自己的珍藏美酒之上。
当即抓住机会，将已经拿出来的酒壶，悄悄塞回了自己的纳戒之中。
一袭白玉僧袍，脖子上挂着金灿灿大衍佛珠的唐三葬。
超凡脱俗，却又霸气凛然。
带着六耳，直奔“农家小院”而来。
嗡！！！
又是一阵清脆的声响。
唐三葬才刚刚现身于农家小院跟前。
张合道三人便看到。
那紫金禅杖，竟然是颤动了起来，直接飞身投入到了唐三葬的面前。
甚至...还主动递到了唐三葬的手中。
散发出独特的力量，令唐三葬将其握住。
张合道老大：（震惊）
张合道：沉默
茅奇水：
六耳：懵逼
唐三葬：发生了什么？
紫金禅杖，像是乳燕投怀一般，落入到唐三葬的手中之后。
便再无半点动静，沉稳大气。
别致霸道的造型。
搭配上唐三葬原本就超凡的气质。
嗯...社会僧的本质，一览无余！
“啊这...什么情况？难不成这就是给贫僧的礼物？”
唐三葬握着那手感极佳的龙鳞杖身，感受着禅杖之中独特的力量。
已经被其修成的杀生佛法相，似乎有些蠢蠢欲动。
与这禅杖之间，隐隐产生了某些共鸣。
不用想，唐三葬就知道，这柄造型奇特的紫金禅杖。
势必和自己这杀生佛一脉的人，脱不开关系。
“没错...这就是送给你的礼物，只不过没想到，这契合程度似乎有些...”
张合道面色古怪的开口，没有继续说下去。
一侧。
与张合道面貌一模一样的道人，身着一袭玄色道袍。
上前一步，带着和蔼的微笑开口：“贫道——张化道，初次见面，这紫金禅杖便是我这小弟，让贫道给你带的礼物，如何？可还满意？”
唐三葬闻言，眼神微微变化。
张合道，张化道。
合道，将天地道则，融合己身，是为合。
化道，以己身演化天地法则之力，是为化。
一模一样的外貌，亲近无比的关系。
那么在这二人之上，是否还会存在一位“张执道”呢？
......

第186章 秘密交换，神秘的身份
“三葬小师傅，看样子对我们二人的身份，也很感兴趣？”
张化道看穿了唐三葬的心思，开口问道。
“的确挺感兴趣，毕竟你们这站在一起，如果不是气机之间的差距，说是同一个人，也不为过。”
“如果说...贫道二人，其实就是同一个人呢？”
“……”
唐三葬微微沉默，脸上倒是没有什么惊讶之色。
如此之近的观察，慧眼之下无虚妄。
他自然是能够看出，张合道与张化道之间的某种特殊联系。
不过...他又能够肯定的是。
眼前这二人，分明就是完全独立的两个单独个体。
和身外化身之术，有着明显的差别。
“想必三葬小师傅，肯定有诸多疑问，这位六耳肯定也已经有些急不可耐了。”
“不如，让六耳先带着他的旧友去一旁叙叙旧，让它们有点私人空间。”
“咱们换个地方，慢慢聊？”
说着，张化道右手轻轻一张。
一尊葫芦状的特殊宝物，便出现在了六耳的眼前。
“多谢！”
六耳何等聪慧，瞬间就听懂了对方言语之中的潜台词。
面露感激的道谢一声，拿着葫芦就独自跑到了一边去。
它毕竟是被佛门度化过的存在，哪怕现在被唐三葬解救了出来。
隐夜组的高层对他不信任，也不足为奇。
况且。
它倒是的确想要和自己曾经的朋友们，拥有一点私人空间。
六耳渐渐消失在了几人的视野当中。
张化道却仍旧大手一挥，布下了一层结界，阻止了被窥伺偷听的可能。
眼下。
无论是唐三葬，还是他们自己的身份。
都可谓是隐夜组当中，至关重要的机密。
容不得他们不慎重对待。
一侧。
法相境巅峰，只差临门一脚就能步入融道境的茅奇水，此刻面色颇有些尴尬。
“我是不是...有点多余了？这不应该是我这个级别，该听到的东西吧？”
张化道闻言拍了拍茅奇水的肩膀：“自己人，听一听也无妨，别传出去就好。”
一听到“自己人”这三个字。
茅奇水的脸色，不仅没有半点感动，反而有种想哭的感觉。
凭借这三个字，特么张合道白嫖了自己多少劳动力了？！
现在只要听到这三个字，茅奇水的第一反应就是。
自己的珍藏佳酿，恐怕又会惨遭毒手！
以及自己的工资，是否又要延期发放的问题。
他苦哇！
作为云山城隐夜组里，唯一的老实人。
就连方老头儿他们，都还能从张合道手里，时不时弄出来点儿东西。
偏偏一人之下，万人之上的茅道长。
除却自己的私人腰包之外，还当真就是一贫如洗。
当初和他齐名的司俊风，其家底都是无比的丰厚。
可怜茅道长，的确是自己人不假。
可结果就是...关系太熟了之后。
当牛做马，任劳任怨，还特么不好开口要钱。
这跟谁说理去？
最难受的是，每当他鼓起勇气想要开口的时候。
张合道就会贴心的帮他修炼神通“闭口禅”。
如果不是看在，张合道以自己高深的境界，经常为茅奇水亲自讲道解惑的情况下。
茅道长肯定是连夜卷着铺盖就跑路了...
“三葬小师傅，贫道就开门见山的说了，对于你的身世之谜，贫道十分感兴趣。”
“这间紫金禅杖自行择主，选择了你，更是让贫道肯定了心中的一些猜测。”
“所以...不如这样吧，咱们来个信息交换，彼此之间也都不吃亏，如何？”
张化道眸光直视唐三葬的眼睛，没有任何隐瞒。
“这...”
唐三葬沉吟一声，一时间竟然有些不知道该怎么回答。
杀生佛一脉的事情，到了现在，说不说都问题不大。
但...自己的身份。
自己也不清楚啊！
“三葬小师傅有什么难处吗？这些事情也不用勉强，贫道也仅仅只是好奇，想要更多的了解一些关于某些事情的猜测而已，如果为难的话，咱们可以避开这个话题。”
张化道看着唐三葬沉吟的模样，笑了笑开口说道。
“倒不是这个问题，主要是...佛爷我自己都不知道自己的身世。”
唐三葬无奈的耸了耸肩。
“这...”张化道脸色逐渐产生了微微的变化。
“看来...三葬小师傅你身上的秘密，恐怕比我之前猜测的，还要更多。”
张化道深吸一口气之后，语气变得凝重了几分。
“如果可以的话，佛爷我倒是也想知道，自己的来历，这样的话，不妨就从这根禅杖和道长你的猜测说一说？”
唐三葬打量了一眼，和自己差不多高的禅杖。
眸光落到了张化道的身上。
“说来也简单，如果没猜错，三葬小师傅，应该师承与佛门对立的某一脉传承吧？”
“没错。”唐三葬毫不犹豫的肯定到。
“既然如此，那么也就证明，外界隐约的记载，是正确的，的确存在着你们这样的一脉特殊存在！当初佛门所遭受的灾劫，也确实发生过！”
张化道的语气之中，充满了感慨与敬畏，“这根九龙禅杖，根据我们的猜测，便是当初那位造下了佛门灾劫的大能，所遗留下来的神物！”
唐三葬闻言，瞳孔微微一缩。
本以为。
这紫金禅杖，或许只是杀生佛一脉的大能前辈所打造。
不过现在看来。
却极有可能是出自祖师爷之手？！
“三葬小师傅，从你来到隐夜组之后的种种举动，以及最初冲方老头儿所说的那句话。”
“贫道才推断，你是属于那一脉的传承人。”
“恐怕也只有你们这一脉，才会有胆量去抗衡当世佛门了。”
“……”
张化道接着讲述，完全没有任何隐瞒的意思。
将隐夜组当中，关于那场佛门灾劫的所有记录。
都一字不差的转述给了唐三葬。
倒也和哶生大师，当初和他所讲述的，没有什么太大差别。
只不过...隐夜组的记载，明显要少了一些东西。
例如，崩灭人间无穷佛寺的正主是谁。
以及...这件事情究竟有没有发生过，他们都有些无从考究。
此乃佛门之耻，被销毁篡改，也不是什么奇怪的事情。
......

第187章 葬世棺与三葬
洞天空间内。
唐三葬仔仔细细的打量着，手中的紫金禅杖。
九龙环绕，如同撑天神柱，龚立着一尊特殊的纯黑物件。
神龙栩栩如生，比之唐三葬身上的大威天龙，也不差分毫。
凶唳的龙威，在禅杖落入唐三葬的手中之后。
就无时无刻不在弥漫。
似乎在庆贺着主人的到来！
最为诡异的是，那黑色的小物件，分明就是一尊缩小了很多倍的棺椁。
精致小巧，其上还刻画着无人认识的符号。
隐匿于黑色的表面之下。
棺椁上的漆黑色泽，能够吞没一切的光明。
如同亘古原初的黑暗，仿佛要将一切都吸纳进去，包括人的眼神！
“张化道前辈，还有一个问题。”
唐三葬摸挲着手中的禅杖，眼中露出一丝好奇，“你们是如何确定，这禅杖与我们这一脉有所关联的呢？”
“哈哈哈...”张化道闻言开怀大笑，“贫道就知道，你肯定会好奇这样的问题！”
“贫道问你，面对此般，看上去就不简单的神物。”
“寻常修士得到之后，是否会想方设法令其认主。”
“从而让自己能够借助神兵之威，提升实力？”
面对这样的问题，唐三葬不置可否的点了点头。
逐渐明白了对方的意思。
张化道也是接着说道：“神物自晦，没有找到心仪的主人之前，除却一些类似于无法损毁的特性之外，不会表现出任何特殊之处，更是无法显化其威能。”
“这样一件宝贝，落在隐夜组的手里，我们自然也尝试过为其择主。”
“甚至...找来了一些佛门修士，让他们尝试...”
说着，张化道的眼神。
明显带着古怪之色，看向了唐三葬。
“看前辈这样子，那些佛门修士的下场，恐怕有些不大好吧？”
唐三葬明白了对方眼神里的含义，当即问道。
“没错，不可以用‘不大好’来形容，只能说是相当凄惨！”
张化道伸手指了指那被九龙龚立的黑色小棺椁，“连皮带肉，灵魂也没能逃脱，直接就被吞入到了那里边儿。”
“当然，三葬小师傅你也别误会，张合道之所以求这件宝贝给你，可不是为了暗算你。”
“这点你也清楚，张合道绝对没可能想要害你。”
“事实上，不知道为什么，贫道和他都觉得，你可能会得到这件东西的认主。”
“结果也的确如此，如果紫金禅杖在你面前没有什么特殊性的话，贫道断然不会将这东西交给你的。”
唐三葬点了点头，表示肯定。
张合道确实没理由暗算自己，也做不到暗算自己。
加入隐夜组的第一天。
因为独特的身份问题，唐三葬就已经与张合道签下了某种特殊的契约。
一种用于束缚双方，达成合作关系的契约。
那契约的强力程度，有着天地伟力的加持。
别说张合道，就算是眼前化道境的张化道，都无法违抗。
唐三葬当初之所以能够那么爽快的签订契约。
也完全是出于...
“结合佛门修士，触碰紫金禅杖的下场，以及隐夜组一些资料的记载。”
“我们也就推断出，记载之中的事情，可能是真实发生过的。”
“而这件神物，也正因为有灵，才会如此仇视佛门弟子。”
“毕竟...隐夜组里千千万万的人都试过了，都没事，偏偏佛门弟子就...”
“最为诡异的是，那禅杖之上的黑色小棺椁，贫道让隐夜组内的顶尖大能看过，也完全得不出任何结果。”
“被吞没到里边的僧人，就像是从这个世界被抹去了一般，渐渐就会被淡忘于世间。”
张化道的目光，短暂的落在了那黑色棺椁之上。
然后又立刻转移。
似乎就连他，都对其讳莫如深，忌惮无比。
“葬世棺，这小小的棺椁，名为葬世棺！”
突然。
唐三葬似有所感的开口。
深邃的瞳眸之中，闪过一道异色。
这个称呼，是他不知为何，福至心灵有感而发。
这种特殊情况的发生，显然和眼前这紫金禅杖脱不开关系。
一时间。
唐三葬打量着手里的禅杖，久久出神。
这根造型别致，和杀生佛老祖法相类似风格的神物。
其中似乎还隐藏着某些惊人的秘密...
“葬世棺？”
面前的三位道长，眼神中带着凝重之色。
下意识的呢喃道。
从唐三葬的口中，得到了这口小棺椁的称谓之后。
他们的眼神，逐渐转移到了唐三葬的身上。
脸上是说不出的古怪之色。
“唐三葬，葬世棺...”
茅奇水口中小声的念道着。
后脊隐隐有些凉意升腾，像是发现了什么了不得的秘密。
牙冠都隐隐有些打颤了起来。
张合道与张化道二人，更是眼神复杂无比。
本来还只是想要了解一下三葬小师傅的身份，顺带了解一下他们这一脉究竟是怎么一回事。
不过现在看上去。
他们似乎是挖出了什么了不得的东西？！
在这个神佛不显，恐怖复苏的世界里。
“葬世”这样的称谓，可不是能够随随便便就取的。
有些东西，代表着位格。
承受不住，可是会付出惨痛代价的！
就如同...张合道与张化道的名字。
以及唐三葬自己的名字...
“我说，你们都这么看着我干嘛？该不会以为，佛爷我的名字和葬世棺有什么联系吧？”
唐三葬回过神来，无语的看着眼前三人。
自己这个葬，和葬世棺之间，怎么可能扯得上关系嘛。
开什么离离原上谱的玩笑。
“话说，三葬小师傅，你真的不觉得...自己的名字有啥问题吗？”
茅奇水旧事重提。
似乎想要让眼前这个丰神如玉的少年僧人，意识到些什么。
“没问题！打死佛爷也不觉得有什么问题！”
唐三葬坚定的回答，并且用鄙夷的眼神看着几人。
怎么滴，取名字谁规定了不能用葬字吗？
这名字不但取得好，还特么是佛爷我自己给自己取的！
不仅没问题，而且佛爷还非常喜欢！
张合道：“……”
张化道：“……”
茅奇水：“……”
嗯...唐三葬越是觉得没问题。
他们就越觉得问题大了去了啊！
......

第188章 一气化三清之法
农家小院里。
气氛稍显沉默。
唐三葬像是想起了什么。
摘下脖子上的大衍佛珠。
一阵佛光涌动。
啪叽！
一道冰冰凉凉，娇小可爱的身躯。
瞬间以极快的速度，占据了唐三葬背部的位置。
可爱的小脑袋，搭在唐三葬右侧的肩膀上。
大口大口，贪婪的呼吸着属于唐三葬的气味。
然后便闭上眼睛，脸上挂着甜甜的笑容，睡了起来。
一侧。
红毛合法萝莉苏小染撇了撇嘴，打量了眼前的环境一眼。
无奈的拉着自家梦烟姐的手臂，没有做出什么别的举动。
柳梦烟则是幽怨的看了唐三葬一眼。
站到了他的身侧。
“解决了吗？”
柳梦烟轻声的询问道。
“解决了，现在云山城的佛门，已经没有了威胁。”
唐三葬肯定的回应，眼神中略带尴尬之色。
自己居然忘记了，大衍佛珠之中的三女给放出来了。
失误失误！
“那就好...”
柳梦烟呢喃一声之后，面带微笑的站在了唐三葬的身侧。
只要自家三葬弟弟没事即可。
西城区的佛门问题，那都是小事。
只不过...
看着那毫不在意周遭三人目光，直接趴在了唐三葬背上的小七。
柳梦烟心中的危机感则是越发的浓烈了！
“这小丫头似乎...”
张化道的目光，也被小七所吸引。
毕竟...小七这等颇为怪异的装扮，加上脑门上那张神秘的黄符。
一看就是典型的僵尸造型。
“贫道居然也无法完全看穿她，能够跟在三葬小师傅身边的人，看来都来历非凡呐！”
张化道感慨一声，语气中带着淡淡的唏嘘。
唐三葬的身世是个谜团。
现在跟随在唐三葬身边的一只小僵尸，也是来历非凡莫测。
更别提，心猿这般大能，都被唐三葬所折服。
化名六耳，重新恢复了本性。
张化道并不知道的是。
幽灵公交，还因为唐三葬，找上了南城区驻扎的隐夜组成员。
若是知道这一点的话。
他内心的惊讶度，恐怕会直接拉满！
除却传说中的那一脉祖师爷，造成了佛门可能无数载以来，最为可怕的灾劫之外。
最能够引起隐夜组关注的。
也就只有幽灵公交了。
这来历神秘莫测的存在，每一次出没，必定“满载而归”，毫无例外。
自打有记载以来，可谓是“硕果累累”。
成为了无数顶尖强者心中的噩梦。
低级的修士，对于幽灵公交其实反而不是那么的在意。
顶多也就是从心，以及对死亡的恐惧。
真正的强者大能则不同。
他们若是被幽灵公交所带走，会带来的局势变动，是无法想象的。
一尊大能的脚下，或许会存在着着无数错综复杂的势力。
一旦他死去，那么其脚下的势力，恐怕会顷刻间毁于一旦。
隐夜组也并不例外。
所以...当初才会有那么多的势力，想要弄清、并且解决幽灵公交的问题。
结果则是有些让人心悸，无一例外都成为了幽灵公交的“乘客”被带走。
方老头儿五人，则是成为了第一批。
能够从幽灵公交面前，活下来的人。
还得到了幽灵公交的赠与的好处。
若是被外人知晓。
恐怕他们五人，瞬间就会成为无数势力眼中的香馍馍！
没人能够忽视，从幽灵公交面前幸存者，所代表的价值。
这是连化道境大能，都会为之心动的机缘秘密！
......
“三葬小子，关于这葬世棺，你可还得到了什么信息没有？”
张合道将话题，重新引回到了紫金禅杖之上。
这件被他们忽视了许久的神物。
眼下看来，远比他们所想象的，还要更为恐怖！
“葬世棺”这三个字所代表的含义，让人根本无法忽视。
唐三葬摇了摇头，眼神之中露出一丝无奈：“没有了，仅仅只有一个名字而已。”
紫金禅杖，虽然自行认主于他。
可也就仅仅只是传递了那小棺椁的名字。
更多的东西，似乎现在还不到他应该知道的时候。
“关于我的问题，咱们也谈论了这么久，连我自己也得不出什么结果来。”
“倒不如...聊聊你们？”
唐三葬话音一转，眸子里满是兴趣的看着张合道二人。
“哈哈哈...”张化道摸挲着花白的胡子，大笑了几声，“这倒也不算是什么大秘密，三葬小子可知一气化三清之法？”
唐三葬闻言眼睛微微一眯：“道门神通，一气化三清，可以演化三尊与自身战力相同的三道化身，共伐对敌？”
“你的理解，可以说对，却也不全对，或者说...贫道自身都不太清楚。”
张合道苦笑一声，开口说道。
唐三葬：“……”
好家伙！当真是好家伙！
合着你跟咱一样，弄不清自己的问题？
“咳咳...”张化道干咳两声，“是这样的，一气化三清乃是道门顶尖神通，威能无穷，自然也就难以练就。”
“成为了一门可望而不可即的神通，摆放在那。”
“不少心高气傲的天才，都曾经尝试修行一气化三清之法。”
“可最终，几乎无一人能够成功修成，寥寥无几的一些家伙，也只是窥得了一招半式。”
“整出了一些不伦不类的东西，最终失望透顶。”
“最终迫于无奈，这门神通只得被雪藏，不再让人参悟。”
话音落下。
张合道与张化道二人，都是叹息一声。
这样顶尖的神通，就摆放在道门之中，却无人能够修成。
那种滋味，自然是令人备受煎熬的。
尤其是...它会创伤一位又一位道门天才，打击他们的自信。
“所以，你们到底是修成了，还是没修成？”
唐三葬好奇的问道。
“成了，但没完全成。”
张化道苦笑着回答，一手指着张合道，一手指了指自己，接着道：
“正如你所见，一模一样的外貌，并非孪生兄弟，而是本就出自一体分化而来。”
“一气化三清，可被我们修炼之后，竟然直接分裂成为了三个单独的个体！”
“并且拥有各自的主观意识，就连灵魂都是完好无缺的！”
“你觉得...这是成了，还是没成？”

第189章 破虚，人间的束缚
张化道这样的问题。
直接把在场所有人都给问懵了。
成了，还是没成？
一气化三清之法。
若是按照原本的威能，应该是演化三尊战力与本体相同的实体分身。
收起神通之后，分身将会重新化作清气消散。
可张合道他们这样的情况。
嗯...修炼神通，却将本体直接分化成了三个单独的个体！
而且还分化成了灵魂都完美无缺的三个个体。
这特么简直就——离离原上谱啊！
饶是唐三葬的心境，也是被这样的情况给惊住了。
谁特么见过，修炼神通给自己练出俩亲兄弟来的？
从某种意义上来说。
这似乎比孪生兄弟，都还要更为亲近一些？
或者...这算不算是自我增殖？
唐三葬的思绪逐渐飘远。
对于《一气化三清》这门曾经还很向往的神通，彻底没了好感。
“话说，你们一个融道境，一个化道境，最后的那位，是否在你们之上，为掌道境的张执道？”
唐三葬眸光落在两人身上。
再度问出了，这个最感兴趣的问题。
“你小子猜的不错，贫道三人，按照分化之后的实力，对应取了自己的名字。”
“法相境之上，道门三境，就是贫道三人的名字。”
张合道语气平静的回答了这个问题。
唐三葬微微点头，但紧接着，他便想到了另一个问题。
一气化三清这道门至强神通。
虽然不知道，是否出现了特殊情况，导致张合道三人修炼之时发生了异变。
可...能够分裂成三具完整个体。
并且还分别对应处道门三境的强者！
其分裂之前的真实修为，会是怎样的？
“掌道境巅峰，只差一线之机，便能够彻底破虚，或许将会进入神佛所在的那一方世界。”
张化道似乎看出了唐三葬的疑惑。
直接开口说出了，他们分裂之前的实力境界。
“破虚？”
唐三葬抓重点的能力，显然和别人有所区别。
他没有震惊于张合道三人本体，那恐怖的实力境界。
而是将重点，放在了“破虚”这个字眼之上。
“破虚着，有打破虚妄之意，也有破开虚空，白日飞升之意，而对于吾等修士而言，或许两者皆有。”
“曾经有修行到人间极限，也就是和贫道三人分裂之前的那种境界相当。”
“他并不满足，想要成为真正的仙人，得享永生不灭。”
“他战天斗地，妄图打破这天地之间的无形枷锁，进入传说当中的‘仙界’。”
谈论至此，唐三葬能够明显感受到，张化道语气之中的凄凉。
心中顿时了然，那位战天斗地的前辈——失败了。
“濒死之际，那位前辈留下了一句话，破虚可得飞升。”
“至此之后，无数修士大能，都渴望打破所谓的‘虚境’，羽化飞升。”
“可最终...按照记载而言，无一人成功。”
“破虚...终究是成了虚妄...”
“漫天神佛或许存在，可又是如此的遥不可及，仿佛就在眼前，却又一眼万年。”
“人间与仙界，就像是隔着一层虚妄的薄暮，永远无法触及...”
“修至掌道境巅峰的本体，为了维持炎国稳定，虽心中有所想，却不可实施。”
“无奈之下，为了继续提升，才去修炼了那被尘封已久的《一气化三清》。”
“再然后...也就是你现在看到的这幅场景了。”
话落。
小院里的气氛变得有些凝重。
其中的一些字眼，更是能够引起无数的瞎想。
神佛，仙界，人间，以及那虚妄的薄暮。
这个恐怖复苏的世界，就像是被束缚困住了一般。
任由你天资卓绝，都无法破虚而上。
这一切...当真只是源自于天地的束缚吗？
还是说...其中藏匿着一些，不为人知的秘密！
此刻。
唐三葬眯着眼睛，深邃如星空般浩瀚的瞳孔之中，精芒闪逝。
他回想起了自己的师傅，哶生大师曾经所言。
所讲述的...关于杀生佛祖师爷的故事。
慧眼观人间，一朝得悟，崩灭无数人间佛寺。
随后消弭于人间，似是杀入了传说之中的西天极乐，佛国之中！
之后，无数佛门金身塑像，血泪不止。
再然后，便有了一僧一徒一庙，在这俗世当中的传承。
思虑及此。
联系眼前张化道所讲述的东西。
唐三葬几乎可以肯定，杀生佛祖师爷，便是破虚而上之人！
并且，在不知成功失败之后。
还很有可能是残躯回归人间，留下了传承。
这是否意味着...破虚飞升是的确可以做到的。
只不过...掌道境巅峰的实力，也仍旧不够？
所谓的人间极限，或许也并非所谓的极限？
否则...为何单单只有杀生佛能够做到这一点。
世界上，从来都不会缺少天才。
将自己一分为三的张合道本体，不也正是这样的存在吗？
《一气化三清》这门神通，当真存在问题？
还是说...是天地之间的某些规则，某些存在的布局，才导致了眼下这种局面的出现？
一个又一个的问题。
如同海潮般扑面而来！
一时间，竟然是让唐三葬隐隐有些头疼。
皱着眉头，揉了揉太阳穴。
“未知的东西，太多了啊！”
唐三葬最终只能无奈的感慨一声，心绪变得有些复杂。
本以为。
能够从张合道等人的口中，得到一些有用的信息。
信息是有了，可随之而来的。
则是更多的问题！
简直让人头疼不已。
“三葬小子，随遇而安吧，问题可以一个一个的解决，但心境切不可乱。”
张化道好心的提醒了一声。
唐三葬闻言点点头，长长的吐了一口浊气。
“对了，三葬小子，你师尊是否还活着？”
突然，张化道眼珠一转，问出了这么一个问题。
“师尊啊，早在佛爷我下山的时候，便已经离世了，还是佛爷我亲手葬在树下的。”
唐三葬倒也不隐瞒什么，直接说了出来。
事到如今，已经没有了隐藏自身来历的意义。
可以的话。
唐三葬倒是巴不得眼前的几人，帮助自己了解清楚自己的来龙去脉。
......

第190章 师傅还活着？
听到唐三葬果断的回答之后。
张化道微微愣了一下。
“怎么，有什么问题吗？”
唐三葬有些不解的问道。
眸光落在对方身上，那老脸上仿佛写着“不该如此”几个大字。
果不其然。
“不应该啊！”
张化道一开口，便是充满了疑惑。
“你师承与佛门对立的一脉，不错吧？”
“嗯，的确如此。”
“胆敢跟佛门正面叫板，势要灭掉当世佛门，是你们这一脉的理念吧？”
“这个...不完全是。”
“嗯？世间无真佛，理当断香火，这样的口号不是你们这一脉的？”
“是，只不过是佛爷我自己的理念而已。”
“额...有志气！”
张化道夸赞一声，冲唐三葬竖起了大拇指。
能够在佛门昌盛，香火遍地的局面下。
发出这样的豪言壮志。
这一点，也是当初方老头儿能够选中唐三葬的缘由所在。
只是没想到。
唐三葬给他们带来的惊喜，还要远远超越了他们的想象。
“多谢夸奖，话说...前辈你的意思，是怀疑当初堵在佛土门口的那位，是我的师傅？”
“没错，否则的话，贫道实在是想不到，谁能够有这么大的能耐和胆量，胆敢堵在佛土门口。”
“嗯...”
唐三葬沉吟了起来，脑海里不断浮现出自家师傅的面孔。
当初那般即将离去的状态，不似作假。
师傅也完全没有必要，在这件事情上欺骗自己才对啊？
在唐三葬的记忆当中，哶生大师是个慈祥、和蔼的老者。
虽然修得是杀生佛一脉，篡改得一塌糊涂的佛经。
可实际上，哶生大师还是颇为恪守己身的。
撒谎这种事情，没有理由，也没有必要。
利用“垂死托孤”那样的方式，来欺骗唐三葬，令他继承杀生佛的传承。
绝对不是哶生大师能够干出来的事情。
或许...师傅的身上，发生了某些事情？
唐三葬眯起了眼睛，脑海之中飞速的旋转了起来。
一些猜测逐渐浮现在脑海之中。
杀生佛一脉，或许还藏匿着某些秘密，是自己所不知道的？
“看样子，得找个时间，回去看看了。”
心中打定了主意，唐三葬看向张合道与张化道。
嗯...这一模一样的两位，虽然穿着打扮稍显差异。
站在一起，却总给人一种怪怪的感觉。
“对了，佛土出来的那两人，怎么样，杀了还是？”
唐三葬突然想了起来。
“没，给了点教训，封了他们的实力，除非有佛门大能愿意耗费心血，去替他们解封，否则的话，最少十年以内，他们就是废人一个。”
“当然，身为隐夜组的人，贫道不能杀了他们。”
张化道略带歉意的看着唐三葬，解释了一句。
“嗯…了解。”
唐三葬点了点头，表示理解。
隐夜组毕竟是隐夜组，张化道也并不例外。
他们所思考的东西，不会和自己单独的个人一样。
心猿一事，佛土损失了一尊大尘世果的大能。
若是继续再接连折损的话。
恐怕佛土会彻底炸锅。
单对单从来都不会是问题。
可问题是，佛门从来都不是一个单独的个体。
固神尚且能够借助云山城西城区的信仰之力，与唐三葬战斗。
佛土深处的大能，是否能够借助整个佛门的信仰之力，爆发出更加恐怖的战斗力？
这个问题，与固神一战之后。
唐三葬的心中，就已经有了定论。
佛门的水还很深，不是能够轻易解决的。
《灭佛》任务，仍旧任重而道远。
“云山城西城区这件事情，信仰之力已经被我完全扭转。”
“那俩家伙之所以走出佛土，为的不单单只是心猿的问题，这方面才是真正的重头戏。”
“西城区，隐夜组得扛下来，让佛门认定是你们做的，这…没问题吧？”
唐三葬还是开口询问了一声。
“放心，虽然云山城对于佛门而言，算得上是非常不错的信仰收敛之地，可仅仅只是这一个区域，他们也不敢轻易和我们撕破脸皮的。”
张化道脸上浮现一缕的自信，大手一挥，应承了下来。
“那就好。”唐三葬眼神流露出一丝满意，这方面，隐夜组还是非常可靠的。
这么大的事情，说抗就抗。
如此一来，想办法把佛童送入佛土的事情。
自然也就有了转机。
至于六耳这家伙嘛...唐三葬也并不打算将其带在身边。
从他的身上，唐三葬并未得到太多关于佛土内部的秘密。
尤其是关于那位沉睡之中的佛门底牌。
出于身份的问题，六耳哪怕是大尘世果境界的存在。
也完全被排挤在外，根本没有接触对方的机会。
可以说。
六耳猕猴，在佛土呆着的漫长岁月里。
青灯古佛，几乎就是唯一的基调。
唯二的两门神通，还是六耳自己外出寻觅的古佛传承所得来。
可以想象，六耳在佛土之中的地位，究竟处于什么尴尬的存在。
也就它是一只猴子，骑在它脖子上有些不太像话。
否则，高低六耳都得是沦为坐骑的命。
无论你修佛的天赋有多高，终究都是被他们所瞧不起的。
正因如此。
佛童，这颗棋子还是很有必要将其送入佛土之中的。
佛子之争的西城区盛会，现在正在进行。
佛童是这场争斗的主角。
佛子的位置，非他莫属。
西城区佛门骨龄适合的家伙，和佛童比较起来，还是差了不少的。
不是人人都像唐三葬一样。
有个几天不突破，就感觉浑身难受。
从下山至今，短短时间，便已经拥有了大尘世果的战斗力。
这恐怖的修行速度，一旦传了出去。
恐怕会让整个修行界，都为之抖上三抖！
当然...更多的，应该是会将其当成一个笑话。
开什么玩笑？
不到一个月，跨境界战斗力达到大尘世果的地步？
这样的消息，要是被眼前的茅奇水所知晓的话。
他可能会嫉妒得眼睛发“红橙红绿青蓝紫”光！
现在的他，距离突破融道境，也就只差最后的一点点累积了。
少则三五天，多则十天半月。
就能够成为修士之中的一流水准。
可和唐三葬比起来，那可就当真太慢、太慢了......

第191章 唐家镇
“三葬小子，不知道能不能，跟我们讲述一下。”
“你们这一脉，关于那位屠戮佛门的狠人，是如何记载的？”
“当然，如果不方便的话，你也不用给贫道面子的。”
沉吟了片刻之后。
张化道眼中带着强烈的好奇色彩，忍不住开口问道。
“这没什么好隐瞒的...”
唐三葬微微一笑，将哶生大师给自己讲述的故事。
简单的复述了一遍。
“狠人！猛人！强无敌！”
一连三个语义相差无几的称赞词汇，从张化道的口中吐了出来。
就连眼神，都变得心驰神往。
似乎只恨自己，没能够亲眼见识那位杀生佛的风采。
只身化作杀生狱，执掌屠刀染血孽。
对于这位能够痛下狠心，背弃一切，都要扭转当初佛门黑暗的杀生佛。
在场的所有人心中，都充满了钦佩。
尤其是听到，那位似乎还杀入了传说之中的极乐世界。
张化道与张合道眼中的异色，也愈发的浓烈了！
浑浊的眸子里，精光不断闪烁！
无限的希冀，出现在了他们的心中。
就好像看到了...前行的道路。
周身恐怖的法则之力，开始微微颤动，引得虚空都有些震颤。
唐三葬微微眯起的眸子，落在张化道的身上。
对方一身精纯的修为，在化道境之中，恐怕也是极为少见的强者！
单论法力修为，未曾觉醒血脉的六耳。
都不见得是张化道的对手。
若不是臻至化境的他心通，张化道几乎能够完虐六耳。
现在嘛...六耳血脉觉醒，拥有了混世四猴六耳猕猴的强大血脉！
潜力无穷，上限极高。
就是不知道，比之它那位师傅。
现在胜负如何。
“没事了的话，佛爷我就先行离开了，有些私人问题，需要解决一下子。”
唐三葬眸光深邃，脑海里浮现出哶生大师那慈祥的面容。
关于自己这位师傅。
他第一次觉得，自己似乎了解的有些太少了。
关于他的记忆，似乎永恒单调的，都是那慈祥和蔼的面孔。
以及对自己悉心教导的场景。
关于他这个人本身，却是少之又少。
当务之急。
唐三葬最想做的就是，回到万里林海的小寺庙里。
刨一刨槐树瞎，自己当初埋下的师傅。
确定一下对方是否还在。
没办法...唐三葬现在也顾不得什么敬畏不敬畏的问题了。
原本平平无奇的老僧，此刻都仿佛完全被迷雾所笼罩。
充满了神秘的气息。
一个又一个的问题扑面而来。
唐三葬不太喜欢这种感觉。
能解决一个是一个，自家师傅的问题，显然是最容易得到答案的一个。
......
“事情已经基本上没有了，不过...”
“不过什么？”
唐三葬看着张合道欲言又止的样子，没好气的问道。
“唐家镇，你知道这个镇子吗？”
“唐家镇？做什么的？”
“抱歉，老道忘记三葬小子你对云山城之外的东西，都不甚了解。”
“我觉得你在内涵我无知...”
“没有，绝对没有！”
张合道脸上挂着“你信我啊”这样的笑容。
随即开口跟唐三葬解释了起来。
唐家镇。
也就是云山城周边的某座小城市。
城里的居民，都是唐姓之人。
而唐家镇之所以能够声名渐起，则是因为他们所精通的机关暗器之术。
唐家镇一脉，似乎也拥有着源远流长的历史。
并且在不断的繁衍生息之中，将机关暗器一道，研制到了匪夷所思的地步。
只可惜。
恐怖复苏的时代，机关暗器对于妖魔鬼物而言。
能够起到的作用，微乎甚微。
也就导致，这一脉的人逐渐凋零衰弱了下去。
逐渐淡出了人们的视线当中。
“三葬小子，西城区之后，我们不想让你操之过急，一切都可以循序渐进。”
“便想要给你安排一个简单点的任务，让你出去放松放松。”
“唐家镇，据传他们居然结合机关暗器之术，开发出了能够对付妖魔鬼物的器材。”
“所以...老道的意思是，想让你去唐家镇游玩一番，沟通一下你同姓的唐家，看看能否和隐夜组达成合作。”
“用于对付妖魔鬼物的器材研究，向来是隐夜组的心头病！”
“最关键的是，要让普通人也能够使用！”
“这一点，安南为此付出了无数的心血，眼下唐家镇的人居然解决了！”
“唐家镇的人，实力不算强，修士也就寥寥无几，三葬小子你前去完全和旅游没什么区别。”
“唯一的目标就是，隐夜组愿意付出任何代价，来获取他们的技术。”
张合道语气之中带着热切与希冀。
唐家镇这突然传出来的消息。
对于寻常修士而言，或许压根没有任何价值与意义。
落在隐夜组的眼中，却是有着前所未有的价值！
那位天才安南，为了能够开发出，庇护普通人的各种道具。
耗费了无数的心血，也就堪堪成功了几件而已。
关键...动用那些东西，都得付出相应的代价。
诸如严祺瑞当初应付樱岛敌人，所使用的木飞剑。
就需要吸纳他们的精血，颇有些类似于邪道的手段。
问题是，飞剑不仅威力有限。
动用的次数多了之后，还会给普通人带来严重的负担。
唐家镇此次传出的消息，则是比安南研制的飞剑，更为完善的的器具。
故而。
张合道有如此重视渴望的表现。
也在情理之中。
隐夜组存在的意义，从来都不是为了聚拢修行者，组建强大的修士势力。
他们的宗旨，是庇护整个炎国，庇护那万万千千的人类。
“为什么不让安南前去？那家伙应该对此很感兴趣才对吧？”
提及安南，唐三葬眼珠微微一动。
这个名字都自带浓烈装杯气质的人才。
唐三葬也有些想要将他拐到自己手里来。
人才...永远都是世界上不可或缺的最佳资源。
“安南听闻了唐家镇的消息之后，就像是受到了什么刺激一样，不眠不休的进行研究，已经许久都不曾合眼了...”
张合道苦笑一声，无奈的叹息道。
......

第192章 安南困境
隐夜组内。
一处特殊的试验基地中。
唐三葬口中的人才，安南，此刻满眼血丝，神色颓唐。
眼睛都有些凹陷了进去。
两个大大的黑眼圈，简直比熊猫都还要正宗。
“不对！”
“不可能啊！”
“怎么会这样？”
“唐家镇的人，究竟是如何打破那层界限的？”
“普通的器，根本无法容纳‘神话’的力量。”
“只有利用那些特殊的材质，利用近乎魔道一般的手段，付出代价，才可能让没有道行的普通人，驾驭能够对付鬼物的器。”
“没有道行的人类，想要动用不属于自身的力量，付出代价几乎是必然。”
“我已经研究了无数次，可最终都没能够得到一个完美的解决方法。”
“唐家镇究竟是如何做到的？”
“……”
安南坐在实验台前，不断地喃喃自语着。
地上。
散落了大片大片乌黑亮丽的头发。
周遭。
一些配合安南的实验人员，则是安静的不发一言。
身为安南的助手，他们深知这位主为了所谓的实验，付出了多少的艰辛。
见到安南这么迷茫，他们的心里也有些不大好受。
想要劝慰两句，又不知道从何开口。
“继续实验！还是使用第三代桃木飞剑。”
片刻之后，安南回过神来，眼神重新变得坚定。
迷茫这样的情绪，会出现在他的身上，但绝对不会太久。
安南这样的天才，注定了不会有太漫长的时间去给他迷茫。
修士在恐怖复苏的世界，已经开始逐渐如鱼得水不假。
绝大多数的城市之中，那些普普通通的人类，仍旧在水深火热之中。
不是每一个城区。
都会出现唐三葬这样的存在。
隐夜组，也并非全能。
他们不可能无时无刻，都寸步不离的守护着他们。
修士也同样是人，想要做到绝对无私，那显然是不大可能的。
安南正是想要在这样的局面之下。
研制出能够令普通人，拥有最基础的自保能力的“器”。
只可惜...效果却一直都并不理想。
想要驾驭不属于自身的力量，付出代价，几乎成为了必然。
这也是安南一直无法攻克的难点。
.....
“唐家镇...精通暗器之术，传承悠久...”
农家小院里，唐三葬喃喃自语。
乌黑深邃的眸子里，精光涌动。
似乎在他曾经的记忆当中，某个门派也是唐姓，也传承了暗器毒术等等。
出于某些原因，唐三葬对它并没有什么好感。
就是不知道，眼下着所谓的唐家镇，又会是怎么一副光景了。
也不知道，是否因为曾经的印象。
唐三葬倒是对于这个“轻松的放假”任务，来了一些兴趣。
至于其中是否夹杂了某些奇奇怪怪的执念。
那就未可得知了。
“这个任务佛爷我接了，不过西城区的事情，就得靠你们安排好了。”
“虽然佛门迟早都得知晓，不过能拖一点时间那就更好，信仰的建立不是一朝一夕。”
“科技佛体系，虽然此时在西城区‘显圣’，不过终究是依赖在了佛门本身的体系之上。”
“好在佛爷我现如今在他们眼中，等于是真佛转世，拥有不可动摇的地位。”
“云山城西城区，便是破灭佛门信仰的第一步种子！”
“务必...要认真对待！”
唐三葬语气略微严肃的几分。
事关《灭佛》任务，由不得他不慎重对待。
“放心好了，如果说佛土之中的顶尖大能不讲武德，擅自出手，那么咱们兄弟身后的那人，也不会置之不理的。”
张化道咧嘴一笑，慈祥的脸上，带着自信之色。
“如此就好，那么事不宜迟，佛爷我就不继续叨扰了，去唐家镇放松几天，然后嘛...”
唐三葬的眸光转向一侧，看向了洞天空间之外，万里林海的方向。
师傅啊师傅，您老人家现在究竟是个什么情况呢？
稍微出神了片刻之后。
唐三葬带着柳梦烟和苏小染二女，以及挂在背上的僵尸小七飘然离去。
至于六耳。
这家伙和曾经的小伙伴们，难得重逢，还没有什么伤亡。
让它们自己有点私人空间，呆上一阵子。
反正现在佛土中走出来的家伙，已经被张化道所解决。
短时间内，并不需要六耳做什么事情。
......
神足通一如既往的好用。
佛门虽然某些东西，让唐三葬厌恶。
但...这些佛门神通显然不会。
大成的神足通，心之所向，无处不可去。
当然...前提是你的道行足够支撑。
带着二女，唐三葬离开了隐夜组洞天空间之后。
一步踏出，便直接跨越了时间空间，出现在了南城区隐夜组的基地之中。
“三藏小师傅？！”
顶着七彩缤纷靓丽色泽头发的陈元亮，惊呼一声。
似乎有些好奇，唐三葬居然凭空出现在了他的面前。
不过下一秒，他就似乎想起了什么。
脸色变得无比复杂起来。
通知了一声两元店里的方老头儿等人。
不多时。
南城区隐夜组成员，全员齐聚基地之中。
包括有几日不见的大红，以及那看着唐三葬，卡姿兰大眼睛里满是畏惧的小白蛇。
嗯...它可是没有忘记。
唐三葬想要将它当成坐骑的想法，至今都是小白蛇的蛇生噩梦。
三葬太大了，它这么小，会承受不住的！
“发生了什么？”
刚一见面，唐三葬的慧眼。
瞬间就看出了眼前五人身上的气息转变。
如果说之前的方老头儿等人，算是普通正常的修士。
那么现在...他们就像是活着的阴兵！
体内所散发出来的幽冥气息，仿佛当真自九幽当中弥漫而出。
连带着方老头儿那些用自身精血培育的蛊虫，都发生了彻底的转变！
额头上那诡异的铭文印记，更是让人无法忽视。
“此事说来话长啊...”
方老头儿看着唐三葬苦笑不已。
其余四人，脸上也是带着古怪的表情。
事关幽灵公交。
方老头儿等人，根本无法确定
是否应该当真替那公交之中的声音，传话于唐三葬。
......

第193章 蛇生艰难
恐怖复苏的世界之中。
各种怪诞的事情，都已经屡见不鲜。
因为一句诅咒，而导致的杀戮事件。
因为一支笔，而引发的笔仙事件。
因为一枚咒文，引发的离奇死亡事件等等。
危机，无处不在。
各种诡异的事情，随时都有可能发生。
南城区眼下虽然平静了下来。
幽灵公交的出现，以及找上了方老头儿等人。
却打破了这样的平静。
他们不知道，一旦完成所谓的“传话”之后。
是否会引发一些，预料之外的情况。
方老头儿等人，显然是不希望唐三葬出现什么意外情况的。
“你们碰上那神秘的幽灵公交了？”
唐三葬再度发问，眸光扫视在五人的身上。
终于想了起来。
那让他感到略微有些熟悉的幽冥气息，究竟是来自何处！
当初与那幽灵公交的一面之缘。
慧眼所察觉的气息，与眼前方老头儿五人身上传来的气息。
不可以说是一模一样吧。
只能说是爸爸和儿子的关系。
幽灵公交=爸爸。
方老头儿五人=儿子。
“没错，幽灵公交入了南城区，就在不久之前。”
方老头儿现在回想起那一幕，都还隐隐感觉有些通体生凉。
“所以，你们成为了第一批，从幽灵公交面前活下来的人，还碰上了一些预料之外的情况？”
唐三葬来了兴趣。
关于幽灵公交的记载，其斐然的战绩，可是让他都有些警惕。
可眼下。
方老头儿等人，不但活了下来，甚至还得到了好处。
这说得过去吗？
答案自然是否定的。
一定是出现了什么特殊的原因，才会导致了眼前这一幕的出现。
唐三葬感兴趣的，正是这个所谓的“原因”。
“三葬小师傅，老头儿我有一个问题，不知道你可认识哶生？”
为了验证，幽灵公交所需要转述的人，的确是唐三葬无误。
方老头儿问出了这个从幽灵公交口中听来的名字。
下一刻。
唐三葬听闻“哶生”这两个字之后。
瞳孔之中，似乎有利芒要洞射而出！
目光如炬，落在方老头儿的身上。
“这个名字，是从幽灵公交那里得来的？”
唐三葬沉声问道，面色逐渐凝重了起来。
哶生大师，自己的师傅。
他也没有想到，再度听闻这个称谓的时候。
却是来自于方老头儿的口中。
而且...显然这个名号，可不是方老头儿自己打探到的。
“三葬小师傅，起初我还仅仅只是怀疑，有很大的可能性，幽灵公交让我们传话的人是你。”
“现在看来...”
方老头儿没有接着说下去。
唐三葬也明白了他的意思。
只是...自己那位师傅，怎么就会和幽灵公交扯上了关系？
“说说看，到底发生了什么。”
唐三葬眉头轻皱，心中一肚子的疑惑。
“是这样的...”
方老头儿叹了口气之后，讲述了幽灵公交到来的那一幕。
说道要转述给唐三葬的话之时，他却及时的停了下来。
“也就是说，幽灵公交，专程让你们给我传话，而这属于幽冥的力量，便是传话的好处费了。”
唐三葬沉吟一声，脑海里思绪连天。
本身就在之前与张合道的会面之下，心中堆积了大量的问题。
不曾想，回到南城区之后。
方老头儿几人，居然又给自己带来了一个让人头疼的问题。
幽灵公交。
这传说中的存在，居然会主动找上了自己。
也恰恰证实了，唐三葬之前与它遥遥相望的时候。
心中那种猜测并没有错！
这玩意来到南城区的目的，恐怕就是为了自己。
就是不知道，出于什么原因。
它却并没有要主动靠近，反而是选择了让人传话的方式。
并且还在这之前，就已经找过了自己的师傅！
“难不成师傅当真没死？还是出现了什么特殊的变故？”
唐三葬眼睛微微眯了起来，瞳孔深处蕴藏着恐怖的气机。
“直接说吧，幽灵公交让你们给我传的什么话？”
“这...是不是在考虑考虑，要不三葬小师傅你再去问问那位哶生前辈，了解清楚之后再说？”
“不必了，这点自信，佛爷我还是有的，说吧。”
“额...好吧。”
方老头儿见唐三葬执意要求。
也不再拖拉，将幽灵公交所说的简短一句话，直接转述给了唐三葬。
时机将至，勿忘约定。
简短的八个字，却是瞬间让唐三葬出神的呆在了原地。
方老头儿几人一看，顿时面色大变。
“三葬小师傅，没事吧？！”
“三葬师傅？”
“三葬弟弟！”
“嘶嘶嘶……”
一群人顿时慌了神。
其中还夹杂着奇奇怪怪的声音，也不知道是不是在幸灾乐祸。
但...
吧唧！
唐三葬回过神来，伸出一根手指，轻轻的敲了小白蛇的脑袋一下。
“高兴地太早了，别以为自己能够逃脱坐骑的命运，哼哼...”
唐三葬没好气的说道。
这小家伙，以为没人懂兽语，就能够为所欲为了？
开什么玩笑，他心通可不是跟你闹着玩的！
“嘶嘶……（呜呜呜）”
小白蛇顿时无力的瘫软在了黎灵的怀里。
对于蛇生的未来，只感觉一片惨淡。
太难了！真的是太难了！
还没修炼有成，就已经注定了要成为坐骑的命运，这是蛇蛇反抗不来的凄惨命运呐！
“三葬弟弟，没事吧？”
柳梦烟关切的拉住唐三葬的大手，将其深深地埋在了山岭沟壑之中。
温暖的感觉，倒是让唐三葬暂时抛开了脑海里的诸多问题。
“没事。”
唐三葬平复了一下自己的情绪。
这简单的一句话，对他根本没有任何影响可言。
之所以愣神的原因...是因为，他压根不知道幽灵公交在扯什么犊子！
什么时机将至，什么勿忘约定？
WTF？？？
特么的就不能好好说话，打哑谜很好玩？
说的细致一点，详尽一点会死吗？
特么的。
还传话，越传自己反而越迷糊。
唐三葬无语到了极致，心里对幽灵公交的评价，顿时下降了好几分。

第194章 凡学大师——唐三葬
唐三葬突入起来的呆滞。
牵动了大家的心神。
就连原本趴在唐三葬背上的小七。
都强撑着耷拉的眼皮，打起了精神。
不知不觉。
云山城之中。
唐三葬这个来了没多久的新人，就已经成为了不可或缺的一部分。
苏小染学着柳梦烟，将唐三葬的另一条手臂抱在怀里。
嗯...依旧硌手。
合法萝莉的悲哀莫过于此。
似乎她的小熊熊，也随着外貌，被固定在了某个水准。
完全没有要进行发育的亚子。
大红振翅，飞身落在了唐三葬的左边肩头。
亲昵的蹭了蹭唐三葬的脸颊。
然后摆出了金鸡独立式造型，成为了雕塑一样的挂件。
emmmmm......
方老头儿五人的目光，逐渐变得古怪了起来。
尤其是黎灵与冀岚二女，看着唐三葬的眼神，恨不得能够将苏小染取而代之！
至于为什么不是取代柳梦烟...
这个问题，那就得涉及“生与死”这样的奥妙了。
苏小染脾气火爆，有些病娇是没错。
可显然还并不太懂某些东西。
柳梦烟就不同了。
若是当着她的面，表现出想要抢夺三葬小师傅的意思。
S级异能【圣光】，恐怕就会展现出“圣光天使”其恐怖的一面了！
唐三葬眼下这一身的装备+挂件。
不可以说是不吸引人，扔到人海之中，那也是回头率百分之百的靓仔！
一身洁白如玉的半身袈裟，华美而超凡脱俗。
肩头微微显露出来的漆黑大威天龙纹身，鳞甲森然，栩栩如生！
宛如纯金铸造的大衍佛珠，在灯光下闪耀着迷人的色泽。
乍一看。
每一颗佛珠之中，似乎都蕴藏着一尊莫名的存在，不断诵念着诡异的经文。
可细细观之。
佛珠却又仍旧只是那平平无奇的金色佛珠而已。
修长的手指上，带着一枚大金戒指，外加一枚宝石戒指。
嗯...尽管已经拥有了大衍佛珠这等能够演化一方佛土的空间宝物。
秉承着节约主义的唐三葬，也并没有舍弃自己的纳戒。
就连当初，用大红的血，换来的茅奇水的符咒，也都还储存在其中。
因为提升过快的缘故...唐三葬自己倒是完全没有使用这东西的必要了。
手中的紫金禅杖，九龙环绕，龚立一尊漆黑的小棺椁。
左肩站着神俊无比的大红。
背上挂着可爱的僵尸小七。
一左一右，御姐萝莉齐全。
这身打扮+挂件。
现在走出去，恐怕无论是男是女，是人是鬼都会被其所吸引，无法自拔。
黎灵和冀岚自然也不能免俗。
沉默了片刻之后。
唐三葬摇了摇头道：“很遗憾，佛爷我也不知道，幽灵公交传话的含义是什么。”
“额...其实也还好，我们倒是对这个问题本身并不太在意，反倒是担心三葬小师傅你会受到什么影响来的。”
方老头儿松了口气，接着道，“只要三葬小师傅，你没事，我们就放心了。”
“嗯。”唐三葬应了一声。
伸手为大红顺了顺毛，大红舒适得越发精神抖擞。
他心通的能力，悄然发动。
只可惜...天生异种的大红。
内心单纯得就像是一张白纸，对于师傅哶生大师的了解。
并不比会比自己了解的更多。
心中无奈的叹了口气。
“善用那股力量，但切忌不要放松警惕，凝视深渊的同时，深渊也在凝视你。”
“我可不想看到，唯一从幽灵公交面前活下来的你们，未来仍旧还是会被它所带走。”
“顺便...你们先出去吧，佛爷我进个阶，然后是时候出去休假、放松一阵子了。”
唐三葬摆了摆手，示意方老头儿几人暂时离开。
《灭佛》任务，这个特殊性很强的任务。
在成功完成了对西城区的信仰扭转之后。
系统便已经贴心的，将奖励发放到了唐三葬的手里。
只不过...因为奖励的道行，足足有三百年之多！
唐三葬并未直接选择领取。
三百年的道行奖励，足足比之唐三葬眼下的道行还要多出了一倍有余。
领取之后，突破眼下的境界，自然会如鱼得水。
唐三葬可不想当着别人的眼前突破，故而才会稍微放缓了一些。
回到了属于自己掌控的南城区。
自然也就得着手于突破眼下的境界了。
法相境已经待了太久。
尽管有着异能，能够让自身的实力。
发挥出媲美张合道实力的地步。
唐三葬可是要朝着多边形战士道路发展的存在。
自然不会偏向于单纯异能提升。
自身的修行，在唐三葬的眼里，也是同样很重要的...
“进阶？额...三葬小师傅我能问一个问题吗？”
一侧，陈元亮好奇的凑了过来。
“什么问题？”
“话说...三葬小师傅你现在是什么境界？”
陈元亮用期待的眼神，看着唐三葬。
这个问题，他们很早之前就想要问了。
三葬小师傅的实力。
在他们的心里，一直就像是谜一样的存在。
就像是有只猫在心里直挠痒痒，令他们难受至极。
借着这个机会。
陈元亮也就顺带开口问了出来。
此言一出。
其余四人，连带小白蛇，都是用好奇的眼神。
纷纷打量着唐三葬。
“境界的话...法相境吧。”
唐三葬微微一笑，谦虚的说道。
“法相境？”
陈元亮微微一愣，暂时没有反应过来。
“不可能！绝对不可能！”
方老头儿一脸打死都不信的神色，坚定的认为唐三葬是谦虚了。
“三葬小师傅要是只有法相境，我特么当场生吃了这张沙发！”
广元明更是当场立下Flag，脸上洋溢着浓烈的自信。
开什么玩笑，法相境的存在，能够孤身进入西城区。
并且功成身退？这是法相境能够干到的事儿？！
更别提，唐三葬还有着北城区“小阴间”的赫赫战绩。
无一不在证明。
唐三葬的实力，至少都是融道境界的存在。
法相境？打死广元明他都不会相信的！
冀岚眼中闪过若有所思的神色。
黎灵丫头眼中精光一闪，机智的道：“境界是法相境...但实力远远不是境界可以限制的，我说的对吗？！”
唐三葬微笑着缓缓点头。
方老头儿等五人，顿时一阵眼角抽搐。
就连拥有卡姿兰大眼睛的小白蛇，都翻起了白眼。
空气中，仿佛四处都弥漫着名为“凡尔赛”的气息。
......

第195章 无生果——有死无生
南城区隐夜组基地内。
方老头儿五人，连带一条小白蛇。
都被唐三葬博大精深的被动凡学文化，给深深地刺激到了。
立下Flag的广元明，直接蹲到了地上。
一根手指杵在地上，画起了圈圈。
陈元亮一头七彩斑斓的头发，此刻都像是失去了光泽。
垂头丧气的样子，像极了自然界中斗败的孔雀。
翻着白眼的小白蛇，瞳孔之中满是生无可恋之色。
太难了，蛇艰不拆。
本以为这清秀俊郎的和尚，可能是个不世大能，修为恐怖。
这样自己被对方欺负，好歹还能弱弱安慰自己。
打不过对方，被欺负，只是因为境界不足而已。
可现在...
对方虽然仅仅只有法相境的样子。
但那一身可怕到让蛇蛇绝望的实力，那里是法相境能够媲美的？！
法相境就已经如此可怕强大。
那么突破之后呢？
小白蛇简直难以想象，自己得修炼到什么时候。
才能够超越眼前这妄图骑蛇的家伙。
总而言之...小白蛇现在只感觉。
未来的蛇生...一片黑暗！
“额...我能弱弱的问一句，三葬小师傅，你的实力能够媲美什么境界了吗？”
冀岚沉默了半晌之后，还是问出了这个问题。
唐三葬倒也不隐瞒什么：“现在的话...不动用底牌的情况下，打个张合道应该还是没什么问题的。”
语气三分谦逊，七分自信，还有90分寂寞。
不知不觉，就已经于云山城无敌了呢！
方老头儿五人：“……”
小白蛇：“……”
又是良久的沉默，五人一蛇的目光，变得越发古怪了起来。
汝听，人言否？
什么叫做，不动用底牌的情况下。
打个“张合道”应该没问题？
这特么问题大了去了好么？！
张合道是谁，云山城扛把子啊！
只差临门一脚，就能够成功登临化道境的强者。
就连同为一个境界的大觉寺主持觉禅，都在张合道的手里，走不出一个回合。
便被硬生生一掌磨灭，连魂儿都给扬了。
能够坐镇云山城这等超级城池的大佬。
什么时候，到了唐三葬的口中，居然成为了战斗力计量单位了？
甚至...还是在所谓无需动用底牌的情况下。
他们很想追问一句，你要是动用底牌的话，会有多强？
不过...出于不想继续遭受打击，免得自己对修行之路逐渐迷茫的念头。
方老头儿等人，及时摁住了自己多余的想法。
emmmmm......人与人是不能一概而论的。
有的人，能够一个滑铲，将老虎喂饱，滑天下之大稽。
而有的人，则是能够以法相境的修为。
语气平静的将张合道作为战力计量单位。
曾几何时。
他们的前辈，曾经与他们说过。
法相境是一个非常关键的境界。
尤其是对于修士而言。
本身法相的好坏，往往会导致同境界实力的天差地别。
今天，他们算是见识到了。
只不过...这特么差距是不是有些离谱了啊？！
这当真只是法相的好坏，能够造成的影响？
和方老头儿五人一蛇相比。
柳梦烟和苏小染则是淡定很多。
她们可是和唐三葬一起经历过，强杀血肉大佛那等大事件的伙伴。
对于唐三葬的实力，她们才算是有着更为直观的了解。
嗯...在柳梦烟的心里。
唐三葬就算是再怎么强，她都认为这是合理的。
苏小染嘛，则是已经见怪不怪了。
片刻之后。
基地里，只剩下了唐三葬一人。
“呼叫系统。”
心中默念一声。
【宿主有何吩咐？】
“领取西城区《灭佛》任务的奖励吧。”
【好的宿主，奖励已发放。】
随着系统那对于唐三葬而言，清脆悦耳的声音落下。
一股充沛而精纯的力量，瞬间融入到了他的身躯之中。
已经拥有了两百年道行，远超寻常修士的他。
此刻体内的道行，更是水涨船高！
一尊散发着乌金交杂光芒的法相，顷刻间自唐三葬的身后浮现。
过去，现在，未来，三大顶尖秩序规则之力。
缭绕在法相的周身。
法相背后，几条手臂似乎比其它手臂更为凝实了一些。
其中一条，手托七层佛塔，另一条手持金刚降魔杵...
扭转了西城区的信仰之后。
唐三葬自然像收付了大觉寺一样，得到了一些“战利品”。
有着强悍无比的“天生佛子”这个天赋。
修成法相，然后直接喂给杀生佛法相，使其更加强大自然并无不可。
当初干掉固神的时候，更是将其物尽其用！
肉身交给【魔主】异能吞噬。
灵魂则是由幽冥古钟吞没。
就连其修炼而成的特殊法相，也难逃被杀生佛法相吞噬的命运。
嗯...这或许也算是另类一点的一人三吃？
在吞噬了诸多的法相之后，杀生佛法相的威能显然是得到了极为可怕的成长！
不但能够显化种种被其吞没的法相，并且威能更甚其本身！
杀生佛，亦或者称之为吞佛法相。
本就是佛门法相的克星，注定了要在与佛门的厮杀之中，愈发强大。
威严肃穆的法相，悬于唐三葬的身后。
无穷秩序法则的光辉，从其身上洒下，将唐三葬给笼罩了起来。
体内的道行，正在以一种可怕的速度增长。
一层薄薄的枷锁，此刻清晰的出现在了唐三葬的“眼前”。
随着汹涌澎湃的力量，如同大海无量般袭去。
所谓的境界枷锁障碍，瞬间就被轻易突破！
全新的境界，特殊的感悟，瞬间福至心灵！
唐三葬盘膝而坐，悬浮于离地三尺的位置。
双眸紧闭，感悟着杀生佛一脉，法相境突破之后的传承力量体系！
佛门一旦修得尘世果位，便可享受人间香火。
更一步加速自身的修行。
而杀生佛一脉的果位，却是带着一种置之死地而后生的气势！
名为——无生果！
无生果——有死无生！
象征着杀生佛祖师爷，誓灭佛门，屠灭伪佛，不惜己身的大毅力！
同时...
步入无生果之后。
唐三葬也才真正意识到了，杀生佛这一脉传承的可怕之处！
......

第196章 真·掌中佛国来自小说群9,8*02,0'5.856.
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
“难怪，佛门会选择毁去一切关于杀生佛一脉的记载。”
“仅剩下只言片语的描述，让极少数的佛门修士知晓，以做防备。”
“这其中...恐怕免不了因为杀生佛一脉，对佛门的可怕影响与克制吧！”
“一旦让普通僧众知晓，还有着如此恐怖的一脉，专门对付他们这些佛门修士。”
“人心惶惶恐怕都难以形容。”
基地内。
乌金交杂之色的法相逐渐隐没。
唐三葬落到地上，瞳孔深处精光闪逝。
清秀俊郎的脸上，挂着若有所思的神色。
心中暗暗猜测。
法相境作为起步，便已经真正开启了杀生佛的传承之路。
一旦修成杀生佛法相，便拥有了能够吞噬佛门法相。
汲取佛门法相作为养料，进而不断强化自身。
唐三葬对这位杀生佛祖师爷，可谓是充满了赞叹。
修自身无任何神异的法相，却又能够吞没一切佛门法相。
容纳归一，倒是颇有些与【魔主】能力相似的地方。
很难想象，若是能够将佛门诸多法相，尽数吞没。
杀生佛法相，会强大到什么样的地步？
那位杀生佛祖师爷，当初可是杀入了西天极乐世界之中的狠人。
他是否又曾吞没过真佛、罗汉，亦或者菩萨的法相？
“杀生佛祖师爷，真想领略一番这般人物的风采啊！”
唐三葬感慨一声。
双手微微握拳，感受着体内澎湃的力量。
暴涨至五百年的道行，已经超越了人间绝大多数的修士。
无生果的境界，对等融道境，却又在某些方面，更为可怕。
或者说...是针对佛门的大恐怖！
杀生佛法相，又名吞佛之相。
无生果进阶之后，也同样为唐三葬带来了一个恐怖的能力！
这也是第一次，唐三葬从杀生佛一脉的传承之中。
所继承而来的神通。
“系统，开启宿主面板。”
【遵命！】
系统清脆的声音，回响在耳边。
下一秒。
唐三葬的眼前，赫然呈现出仅有他才能够看到的光幕。
【宿主：唐三葬（佛爷曰：不可说）】
【天赋：天生佛（宿主您猜猜看，这个天赋的真正名字叫什么？）】
【SSS级异能：镜中之界（已经复刻——【强化加持】、【魔主】；友情提示，异能已经CD，可以寻找下一个复刻目标了！）】
【境界：无生果（境界都是虚的，宿主完全可以无视）】
【道行：500年（根基扎实，未来可期哦）】
【神通法术：慧眼（距离彻底的蜕变，已经不远了哦），金钟罩，大威天龙，佛心魔种（刚播种完就进阶，宿主您太勤勉了！），杀生佛法相，六字箴言、他心通、神足通......
掌中佛国（源自于无生果境界，杀生佛一脉的衍生神通，度佛门修士、大能乃至真佛于掌中世界，磨其肉身，炼其魂魄，日夜梵唱，铸造一方真正的“佛国”；一掌出，便是佛国降临，威压寰宇！）】
【珍宝：杀生戒刀（破邪；众生念——效果暂且未知）；宝贝袈裟（千万别被黑熊精看到了哦！），大衍佛珠（可演化一方佛土、冥土，佛珠可演化108佛陀杀敌）；紫金禅杖（这小棺材还挺别致的嘿）......】
【当前任务：《灭佛》，已完成——云山城（再接再厉啊宿主！）。】
迅速的浏览了一遍，许久未见的宿主面板之后。
唐三葬非常满意的点了点头。
实力的提升还是很不错的。
尤其是在神通术法那一栏之上的省略号。
嗯...在西城区的日子里，他可并没有虚度光阴。
诸多佛门武学、术法、大小神通，在天生佛子...现在或许应该称呼为“天生佛”这个天赋的加持之下。
与其说是学习，倒不如称之为“观览掌握”。
“话说...系统还是一如既往的皮呀。”
唐三葬略微无语，对于系统的尿性也算是习以为常了。
不过...天生佛子这个神秘的天赋，突然就转换了名称。
还隐晦的让自己猜测，这个天赋的真实名字。
这就很有趣。
“和自己相关的秘密，倒是一个接一个的出现，可问题的答案，佛爷我又该如何寻求答案呢？”
无奈的叹息一声。
清秀俊郎的脸上，浮现出一缕苦笑。
自己的存在，就仿佛是这个世间最大的秘密一般。
换做某些小白，或许还会引以为傲。
认为自己是天命不凡，注定的天生主角！
唐三葬却是不同，实力虽然与日俱增，已经是在云山城中无敌。
可他深知，这个世界的水很深。
稍有不慎，就可能成为别人手中的棋子。
越是特殊，也越有可能已经步入棋局之中！
幽灵公交让方老头儿等人传话，这件事情，虽然有头无尾。
但足以让唐三葬更加的警惕起来。
半晌之后。
唐三葬摇了摇头，将满脑子杂乱的思绪抛掷一边。
视线，再度被神通“掌中佛国”的描述所吸引。
眼睛微微眯了起来，嘴角挂着若有若无的笑意。
佛门中人，平生最大的乐趣。
就是度化世人，引入佛门。
时常都会蹦出一两句“此物与贫僧有缘”以及“施主与我佛有缘”之类的言辞。
emmmmmm......
源自杀生佛传承的神通——掌中佛国。
不度门外之人，专度佛门修士！
并且磨其肉身，炼其魂魄，化作傀儡一般，不断铸造自己的一方掌中佛国。
此乃真·佛国。
“不愧是杀生佛祖师爷，所创的神通术法，全然就是跟佛门反着来的！”
“有这门神通的存在，也难怪佛门会对杀生佛一脉如此忌惮，不敢大肆宣扬围猎杀生佛一脉的传人。”
“也是担心会逼急了之后，鱼死网破吧？”
“毕竟...杀生佛一脉的人，还能够恪守底线，而非像佛土之中圆心那样的家伙。”
“否则的话...”
唐三葬心中略微有些感慨，却也有几分凝重。
这门针对佛门的神通。
颇有些类似于“神通金钟罩”，能够吞人魂魄，强化己身。
这等神通，最是需要足够的自持力。
否则...恐怕将会沦为神通的奴役，为了修炼强化而不择手段。
佛门的思量，也正是如此。
不能将这一脉的人，逼得太死，以防他们放下底线狗急跳墙。
一旦杀生佛一脉的存在，放下了底线。
那是佛门中人都无法承受的代价！
......

第197章 神佛两类
杀生佛祖师爷，显然是有底线的人，或者说佛。
所以，他没有彻底灭掉人世佛门，杀尽一切佛门僧众、信徒。
选择给他们留有一丝香火，留下了一脉传承。
可事实证明。
修炼佛门的路子，最终还是走上了被杀生佛破灭的佛门老路而已。
现如今的佛门，便是最好的证明。
也正因为如此...杀生佛一脉也传承了下来...
杀生佛这样的存在，才能够算得上是唐三葬心里的佛。
度世佛难修，度己佛也并不多见。
在唐三葬看来，真正的度世佛，是不存在的。
就如同所谓的“神”。
在无数人的眼中，唐三葬本身，无疑是超凡脱俗，不似凡尘中人。
可在他自己的心里，却清楚自身的定位。
自己是人，或许未来会成佛作祖。
成为无数人心目中高高在上的存在。
眼下...自己也仍旧是人。
是人，便会有七情六欲，这是人之常情。
而在唐三葬的理解之中。
神佛，要么...就是无情无欲，彻底泯灭了人性，无有贪婪，无有欲望之辈。
一心参悟宇宙真理，不被俗世遮眼，只参大道。
也只有如此，才能够真正算得上是超脱，超然物外！
这样的神佛，根本不会理会俗世之间的一切东西。
人类的信仰、香火，对于祂们而言，根本无济于事。
还有一种。
便是本就是吸纳香火信仰之力，以众生念为己念。
所诞生的，至情至性的“神佛”。
这般神祇，原本并不存在。
因为众生的祭拜，导致某些物件，亦或者雕塑之类，产生了灵性。
从而衍生出了所谓的神祇。
依赖众生信仰以及香火之力而存在。
一旦这些东西消失，那么祂们也就是无根之萍，转瞬即逝。
祂们所存在的意义，也正是为了解决人世间众生的种种困苦。
能力越大，责任越大，或许说的便是这般神佛。
祂们汲取了众生信仰，却也还以了力所能及的回报。
因众生而生，亦因众生而死。
就如同加特林菩萨，从起初的玩具塑像，化作了现如今，能够拥有小尘世果战斗力的存在。
祂出现的意义，便是为了守护云山城的普通人。
庇护他们免遭鬼物、邪灵的侵害。
一旦失去了这种作用，人们对其的信仰，也会随之崩塌。
届时...哪怕仍旧有着唐三葬的【强化加持】之力。
加特林菩萨也将失去眼下的神威，仍旧是那最多不过法相境的塑像而已。
这两种神祇，一种灭情绝性，只参天理循环，追寻无上大道。
人间对其而言，不过转眼浮云。
一种，至情至性，以人间为根本，以众生为己任。
隐藏在人间之外的极乐世界。
其中的满天佛陀、菩萨。
在唐三葬看来，却并非其中的任意一种。
祂们汲取众生信仰，被众生念所侵蚀，宣扬祂们的宏伟光岸，无所不能。
让人们献上卑微的信仰以及香火。
可若当真求到祂们的时候，会有什么效果吗？
这一点...呵呵呵...
唐三葬心中冷笑一声，抬头望天。
乌黑的眸子里，精光闪逝。
隐夜组的基地天花板，仿佛并不能够阻碍他的目光。
慧眼之下。
犀利的眸光似穿透了一切。
看到了另外一方截然不同的世界！
只不过...
“咳咳……”
一股无形的力量，仿佛自冥冥中传来。
狠狠地轰击在了唐三葬的胸口。
像是作为他看到了不该窥伺地方的惩罚，让他面色微微一白，咳嗽了两声。
虽然并未当真收创，可那股沉闷的感觉。
却是令他都感到有些心悸。
“这就是...所谓的虚幕吗，想要破虚而上，就必须得面对这股可怕至极的力量。”
唐三葬眯着眼睛，心中有所猜测。
“度世佛，非佛爷所能，亦非佛爷所愿！”
“吸纳众生信仰，化作信仰神祇，同样不为佛爷所喜。”
“度己佛，或许才是佛爷我的道途吧...”
收回了目光，唐三葬的嘴角重新挂上了淡淡的笑容。
杀生佛一脉，并无拘束。
几乎就是怎么高兴怎么来，但离不开的宗旨就是。
铁定是和佛门杠上了！
“呼……”
吐了口浊气之后，唐三葬走出了基地。
柳梦烟和苏小染两女当即迎了上来。
一左一右，迅速占据了他的两条胳膊。
小七则是抱着一杯椰奶，满脸幸福的品尝着，难得没有第一时间挂在唐三葬的背上去。
至于大红嘛。
身为一个合格的挂件，它自然是有着自己的职业操守。
飞身落到唐三葬的做出肩头，摆出金鸡独立的造型。
拉风而威武！
“三藏师傅，这就成功了？”
方老头儿下意识诧异的问了一句。
这才过去短短不到半个小时的时间。
三葬小师傅这就进阶成功了？
只不过...这个问题刚刚问出去之后，方老头儿就后悔了。
恨不得直接给自己一个大嘴巴子！
自己是不是欠得慌？
明知道三葬小师傅，非常人所能及。
还问出了这么蠢的问题，不是找机会给对凡尔赛呢吗？
果不其然。
下一秒。
唐三葬眼神微微不解的道：“怎么，进阶一个融道境（方便理解）而已，需要很长时间吗？”
方老头儿：??o·(??????????)?o·?
众人：(っ╥╯﹏╰╥c)
最终。
所有人的目光，都化作了幽怨，汇聚到了方老头儿的身上。
似乎在说：你没事问这个干嘛？
方老头儿无地自容，默默地坐到了角落里，抱着自己瓶瓶罐罐里的蛊虫发呆。
人艰不拆，他太难了！
“南城区，接下来就靠你们自己维护了，佛爷我外出休息几天之后，得带着大红回趟家。”
“终究是一起出来的，回去自然也不能落下了。”
“有些问题，只有回去才能够得到答案，你们没问题吧？”
唐三葬目光落在几人的身上，询问道。
五人立马点了点头，做出一副“三藏师傅你放心”的模样！
并且指了指眉心的诡异印记。
得到了“幽冥”力量加持的他们。
虽然还未进入完全法相境，实力却是产生了天翻地覆的变化！
五人本身就能力互补。
现如今联起手来，法相境也未必能够奈何得了他们。
......

第198章 永动机就位？
简单的交代了两句之后。
唐三葬带着柳梦烟两女以及小七。
神足通发动，悄然消失在了两元店内。
唐三葬眼下这一身无比吸引人眼球的造型。
他显然是不会轻易出去走动的。
否则...引起什么小姐姐大暴动之类的场景，那可就罪过了。
山下的女人是老虎...这一点经过再三验证之后。
唐三葬深信不疑！
唐家镇。
算得上是在恐怖复苏之后，还算得过且过的一个小镇子。
妖邪鬼物的侵害，仍旧是少不了的。
家族式的管理，导致他们颇为排外。
哪怕是在恐怖复苏的大环境之下。
他们也不愿让外人插手他们镇子里的事情。
为的...是防止所谓的独门手段被偷学了去。
emmmmmm......就很有趣。
这个妖邪鬼物横行的世界，一些暗器的手段，还怕被别人给偷学了去。
这是能杀死妖邪呢？还是能够克制鬼物呢？
唐家镇之外的密林中。
唐三葬打量着手中，隐夜组为他提供的情报。
眼睛微微眯起，嘴角挂着意味深长的笑容。
“安南这样的天才，费劲心思都难以完成的东西，唐家镇完成了。”
“你们说...是因为人多力量大的原因吗？”
面对唐三葬的问题。
柳梦烟黛眉微蹙，精致的脸颊上带着些许不解道：“或许...唐家镇的历史传承，起到了一定的作用？”
苏小染可爱的小脸儿上，挂着好奇之色。
眼神却是明显迷茫，对于这样的“科学”问题显然不大理解。
“唔...”小七可爱的沉吟一声，“小七也想不明白呢...”
唐三葬的背上，小七趴在右边肩膀。
黄符之下，可爱到极致的脸蛋上，带着迷糊的表情。
看着眼前这座古色古香的城池。
几人的眼中，都或多或少带上了欣赏的色彩。
唐家镇有些类似于古代城池。
和现代化建筑的云山城，有着截然不同的差异。
城池四方，都是数十米高的城墙环绕。
透过城门看进去，能够清晰的看到，那些青砖黑瓦，极具古典气息的房屋。
倒是颇有些江南烟雨的氛围。
只不过...还有着更多常人所看不到的东西。
落在了唐三葬的眼中。
乌黑深邃的瞳孔深处，一丝淡淡的冷光闪逝。
“唐家镇对外开放多长时间了？”
突然，唐三葬向柳梦烟询问道。
虽然略微带着几分迷惑，柳梦烟还是立马回答了这个问题：“大概，已经有近乎一年的时间了吧。”
“所有进入唐家镇的人，全部都定居在此了？”
“额...这个问题...隐夜组没有关注过，有什么问题...”
柳梦烟还没问完，脸色就发生了某些微妙的变化。
看着唐三葬逐渐冰冷的脸色，她就知道。
唐家镇多半是已经出现了问题！
身为隐夜组的掌中宝，柳梦烟和近乎天真烂漫的苏小染不同。
她的心思更为细腻，了解的东西也更多。
对于这个世界的黑暗，认识也会更加的到位。
“怨气，冲天而起的怨气，几乎化作了实质！”
“只不过...不知道是收到了什么手段的束缚，如此惊人的怨气之下。”
“唐家镇内，居然是连丝毫鬼气都不曾外泄出来，看上去反倒是一片安静祥和的模样。”
“你们不觉得，这很诡异吗？”
唐三葬慧眼之中，精光涌动。
说出了唐家镇表面安宁之下的诡谲。
让柳梦烟和苏小染二女，逐渐皱起了眉头。
肩头的大红，灵性的小眼神儿里，也是带着浓烈的厌恶之色，死死地盯着唐家镇。
至于背上的小七...本就是僵尸的她。
对于所谓的怨气，显然没有什么抵触。
与此同时。
身侧不远处传来的说话声。
引起了唐三葬等人的注意。
只见，一行六人，五男一女，以一名中年男人为首。
脸上挂着称赞之色，打量着唐家镇，口中时不时发出一两句赞叹。
缓缓朝着唐三葬几人走了过来。
似乎...打算上来和唐三葬几人打声招呼的模样。
唐三葬眯着眼睛，打量着对方。
“几位，可是来自云山城隐夜组的同袍？”
为首的中年男人，平平无奇的脸上，挂着淡淡的笑意，开口询问道。
听其语气，那肯定的意思。
似乎一开始就料到了唐三葬等人会前来。
“你们是？”
苏小染警惕的开口问道。
怀里抱着一只Q萌的企鹅玩偶。
看上去就像是个人畜无害的红毛萝莉。
熟悉她的人就会知道...“人形军火库”的称号，那可不是白来的。
那看上去可可爱爱，QQ萌萌的玩偶。
下一秒，可能就会变成高喊着“为了爱与正义”而自爆的恐怖炸弹！
“你们好，我们是来自赤炎城的隐夜组成员，和你们此行的目的，是一致的哦。”
队伍里唯一的女性，笑了笑，解释了一句。
“原来如此，赤炎城的人，你们说此行的目的相同，意思就是...想要和我们抢人了？”
柳梦烟的语气，逐渐带上了几分危险的气息。
若隐若现的圣光之力，映衬在她的身侧。
让她看上去圣洁无比，带上了一丝别样的魅惑。
唐三葬看着这一幕，则是默默地摸了摸柳梦烟的脑袋。
对方当即面色绯红，羞涩不已的低下头去，余光不断地打量着三葬弟弟。
心中微微羞涩：三葬弟弟怎么在这个时候和自己动手动脚的呀！
就算要那什么...也得找个没人的地方呀！
此刻，柳梦烟的内心戏开始疯狂瞎想，脸色也是越来越红。
看得来自赤炎城的众人，满脑子问号。
同为隐夜组的成员。
他们显然有所听闻过“圣光天使”的名号。
S级异能者，无论放到哪里，都是无法被忽略的存在。
只是...这位S级异能者，似乎看上去有些不大正常的亚子？
唐三葬听着耳边的系统提示音，嘴角微微上扬。
嗯...
【圣光】的异能——GET！
从今往后，队伍里可就不止柳梦烟这个唯一的奶妈了。
和柳梦烟互奶上天的想法，也将不会再是一个设想。
永动机什么的，物理老师或许会人人喊打。
对于唐三葬和柳梦烟而言嘛，那就不一定了！
......

第199章 没有对比，就没有伤害
“诸位，抢人这样的词汇，就有些过火了。”
“同为隐夜组的成员，大家的共同目的都是一样的，都是为了应对恐怖复苏之后的危机，保护人类的火种。”
“就算是我们赤炎城拿下了唐家镇研究出来的东西，未来不还是隐夜组大家一起共用的吗。”
“一家人，何必说两家话呢？”
赤炎城带头之人，站了出来，口里说着场面话。
开始了经典的和稀泥。
事实上。
双方谁都清楚。
这个世界上，竞争永远都是不可避免的。
哪怕是以守护炎国人类为己任的隐夜组。
彼此之间，也同样存在着资源分配之类的问题。
不同城区之间的竞争，自然也就不足为奇。
赤炎城，是和云山城相同，靠近唐家镇的大城之一。
恐怖复苏之后。
世界上幸存下来的人类，几乎都以城池为基地，彼此依赖生存。
城池之外的地方。
近乎都已经被绿色所吞没。
失去了人类的足迹之后，大自然展现出了恐怖的自我恢复能力。
出城之后，几乎就是穿行在一望无际的旷野临海之中。
在这样的环境之中。
妖邪鬼祟，自然不是什么罕见的东西。
靠近唐家镇之后。
唐三葬一行人，一路走来，都碰到了不少不开眼的鬼物。
这倒是为原本枯燥乏味的行程，增添了几分乐趣。
emmmmmm......在绝大多数常人眼里，闻之色变的鬼物妖邪。
现在落在唐三葬的眼中，也就和调剂品相差无几了。
......
赤炎城的隐夜组来人。
还在据理力争着，似乎想要说服唐三葬一行人，直接放弃原本的任务。
更是高谈阔论的，利用“一家人”的说法。
试图站在道德的制高点，对唐三葬他们进行指指点点。
对此。
唐三葬微微摇了摇头，毫不在意的回了对方一句：“你们...拿不到。”
语气之坚定，让对方瞬间变了颜色。
赤炎城隐夜组的领头人——薛龙，叹了口气之后道:“看样子,是非争不可了？”
言语之间。
法相境巅峰的气息悄然弥漫，带着淡淡的威压。
玄黄之气，汇聚在薛龙的身侧，化作一条苍龙，发出阵阵嘶吼。
薛龙身后的五人，也是八仙过海，各显神通。
虽然并未彻底动手，却也纷纷显露了几分自己的得意手段。
对于柳梦烟和苏小染这S级的异能者，倒是并不怎么忌惮的感觉。
“怎么，这是想要武力威慑？”
柳梦烟语气逐渐冰寒了几分，【圣光】的力量笼罩着她的身躯。
仿佛能够净化一切的【圣光】，散发着最为圣洁的力量。
“武力威慑不至于，只是...你们这位队长，似乎话语有些太过肯定了点吧？”
“难不成，一句话就想要让我们退缩，将对于整个隐夜组而言都无比重要的东西，拱手相让？”
“身为隐夜组同袍，几人你们不愿放弃，那么大家就公平竞争好了。”
“若是想要凭借武力让我们屈服，不好意思...这绝不可能！”
薛龙铿锵有力的说道，刚毅的面容上，带着寸步不让的意味。
“你们随意。”
唐三葬压根懒得理会，直接带着两女悄然离去。
“你！”
薛龙身后的几人，面露不忿。
面对唐三葬这轻描淡写，完全不将他们放在心上的态度。
心情自然不可能美妙。
想要放点狠话之类，却是被薛龙给拦了下来。
砰！
一个脑瓜崩落在了喊出声来的青年脑袋上。
“老大，你打我干嘛？”
青年郁闷的捂着脑袋，看着薛龙委屈的问道。
“你这是在做什么？放狠话？威胁云山城隐夜组的人？”
薛龙没好气的说道，看着自家队员的眼神，带着几分老父亲一般的无奈。
“额...”
青年和其余几名队员，声音顿时弱了下去。
“展露能力，只是为了让对方知道我们不怕威胁！”
“不代表我们当真能打得过对方，知道吗？！”
“我们最大的仰仗，从来都不是我们的实力比对方强，而是我们同为隐夜组成员的身份！”
“隐夜组成员之间，没有理由，是不能随意互相出手的。”
“可如果你们开口挑衅，那么一切可就不同了。”
“难不成...你们当真认为，你们会是S级异能者的对手？！”
“更别提，能够让两位S级异能者听命于他的人，会简单？”
“我求求你们，多动动脑子啊！”
薛龙倍感无奈，心累的不行。
在这个团队之中，他就像是一位老父亲。
无时无刻都得操心着队员们。
可过去了这么久的时间，队员们的脑子，反倒像是在自己的照顾下，退化了一样。
连他的真实用意都无法看穿。
“那...我们接下来怎么办？”
队伍里唯一的女性——崔玉，脸上挂着不好意思的表情，开口问道。
“还能怎么办，联系BOSS，这件事情只有交给他来解决了！”
“云山城为了唐家镇，居然出动了S级异能者，那么我们赤炎城自然要拿出更为虔诚的态度与诚意。”
说着。
薛龙默默地掏出了电话，开始联系赤炎城的扛把子。
片刻之后。
薛龙放下电话，脸上露出了放松的表情，嘴角微微上扬。
“怎样了，BOSS怎么说？”
崔玉赶忙开口问道，充满了期待。
“没我们什么事了，安心在唐家镇里，放松放松，就当是旅游吧。”
薛龙轻松的说道。
“哈？放弃这个任务了？！”
崔玉脸色一苦，面带不甘。
薛龙：“……”
心好累，但他不说。
太难了，真的是太难了！
带领着这么一支脑袋不太好用的队伍，薛龙心里苦哇。
看着那潇洒步入唐家镇城池之中，唐三葬一行人的背影。
左拥右抱，背上还挂着一个可爱至极的小萝莉。
再看看自己...
没有对比，就没有伤害。
这特么一对比，简直就是成吨的暴击伤害啊！
“队长你倒是说话啊，就算放弃任务，你也不能颓废了啊！”
崔玉看着自家队长一副丧气的模样，赶忙安慰道。
嗯...不安慰还好，安慰之后。
薛龙反而更加想哭了......

第200章 酒馆，呼救者
随着唐三葬等人的身影。
彻底消失在了眼中。
薛龙才反应了过来，咬紧了牙关低喝一声：“追上去！”
“哈？”崔玉和其余四人发出不解迷惑的声音。
还用奇奇怪怪的眼神看着自家老大。
似乎在问：老大你不是要放弃任务了吗，还追上去干嘛？找死么？
薛龙：“……”
心累...不想说话...好想打人。
薛龙是个行动派，虽然口才也很好。
但他显然更喜欢用“物力”说服方式，来解决队伍的一切问题。
于是乎...
砰！
砰！
......
薛龙志得意满的带着自己一帮子人，紧随唐三葬的步伐。
步入了唐家镇之中。
在他身后跟着的五人脑袋上，则是一个个“头角峥嵘”。
很有“天才”的“英姿”。
就是...神色有些委屈的样子。
似乎因为隐夜组高层有过交代的原因。
进入唐家镇的时候，城门前的守卫还恭敬的薛龙等人点了点头。
直接选择了放行。
追着唐三葬等人的步伐，薛龙一行人迅速的前进。
直至...在一家古色古香的小酒馆之中。
薛龙面色颇有些古怪的看着，唐三葬带着几女，悠闲的坐在板凳上。
店小二正在不急不缓的给唐三葬上着酒菜。
也不知道是出于什么原因。
明明只是一个店小二，可看待众人的眼神，仿佛带着一股子傲气。
并不单单只是店小二如此。
唐家镇内的所有人，似乎都带着这样的情绪。
就挺莫名其妙的。
最为可笑的是，对方的实力，连先天都算不上。
“老大，唐家镇的人，都这么傲的吗？”
店小二离去之后，崔玉捂着脑袋，弱弱的问道。
嗯...为了不让人发现自己的头角峥嵘之相。
崔玉从头到尾都捂着自己的脑袋，和身侧的四位队友形成了鲜明的对比。
“谁知道呢，恃才傲物或许也可以理解吧。”
薛龙无所谓的耸了耸肩，这事对他来说根本算不得什么。
唐家镇的人，研发出了普通人都能够动用的，能够对鬼物邪魔造成威胁的“器”。
骄傲一点，倒也不足为奇。
反正这和他们也没多大关系。
一旦未来达成了合作协议之后，薛龙也就不用再理会这唐家镇了。
交给隐夜组当中，那群同样骄傲无比的研究者们去对付就行了。
“只是...这家伙不应该趁着我们的后援还没来之前，提前去和唐家镇的族长谈合作才对吗？”
“为什么...还有闲心跑到酒馆里喝酒？”
“再者...这家伙不是和尚的吗！”
薛龙的心里，瞬间被诸多问题所占据。
满脑子的问号，除了唐三葬之外，显然没人能够替他解答。
就这样怀揣着诸多问题，薛龙一行人坐到了唐三葬临近的桌子旁。
然后便默不作声了。
似乎打算在后援到来之前，就这么盯住唐三葬等人。
“吃吧。”
唐三葬微微一笑，率先伸出筷子，夹起了一颗茴香豆。
送入嘴里，细嚼慢咽。
抿上一口小酒，滋味还是非常不错的。
苏小染学着唐三葬的样子，尝试了一下。
然后...吐着舌头，满脸通红！
“哈赤……哈赤……”
皱着可爱的眉头，哼哼唧唧，双手胡乱的拍打着。
接过唐三葬递上的一杯凉白开之后。
苏小染咕嘟咕嘟一阵猛喝之后，才总算是恢复了过来。
只不过眼神却是有些迷糊了起来。
“算了...你还是别喝了。”
唐三葬无语的瞅了一眼，差不多一杯倒的苏小染。
她的酒量，就如同她的飞机场一样，没什么容量。
温润如水的御姐柳梦烟，倒是一口接一口的品尝着还算不错的佳酿。
一边喝酒，一边时不时的偷偷打量唐三葬一眼。
脸色也是渐渐的红润了起来。
就是不知道...究竟是喝酒导致的，还是什么。
食不言寝不语。
唐三葬默默地享受着，唐家镇略显古典的优雅生活方式。
寥寥的炊烟，弥漫在唐家镇的上空。
颇有些曾经路过万里林海之时，那山野乡村的景象。
当然，唐家镇要更为繁华一些，古色古香充满了韵味。
乌黑充满灵韵的慧眼，顺着窗边看向天际。
寥寥炊烟，夹杂着唐家镇几乎家家户户都有的锻铸炉火气息。
升至高空。
被风轻轻的吹拂，扭曲。
收回目光，唐三葬转头看向一处。
“救命！救救我！”
“救救我吧！”
声嘶力竭，凄厉无比的呼救声。
自酒馆内部传了出来。
很快。
一道衣衫褴褛，浑身充满恶臭味道的身影。
形如枯槁，从酒馆的某个角落里窜了出来。
看到了唐三葬和薛龙一行明显穿着打扮，都和唐家镇的人风格迥异的存在。
当即就朝着他们冲了过来。
乌漆嘛黑的脸庞被枯燥泛黑的头发遮掩了不少。
只能够看到浑浊的瞳孔里，充斥着惊骇与恐惧，以及...些许的呆滞。
似乎因为唐三葬打扮有些古怪，太过亮眼吸引人。
这家伙，竟然是直接跪倒在了唐三葬的面前。
“高僧救我！救救我吧！我不想死啊！”
男人痛哭流涕，额头不断的碰撞着地面。
鲜血流淌而出，他都毫不在意。
疯狂的求生意志，让他无视了肉体的痛苦。
这样突如其来的一幕。
让在场所有人都有些始料未及。
尤其是...店家。
店小二面色阴沉了几分，当即走上前来。
脸上罕见的赔上了笑容：“不好意思几位贵客，这家伙原本是店里的伙计，害了病之后，老是疯言疯语，打搅了诸位的雅兴，我这就将他带下去。”
话落。
一侧又走出两名身强体壮的店小二。
径直朝着那形如枯槁的家伙而去。
眼神深处，还带着猫戏老鼠一般的神色。
只不过掩饰得很好，就连薛龙都不曾发现。
“不！我没疯！我不是疯子！”
“我根本就不是这里的...呜呜...呜呜呜...”
还没等那男人一句话说完。
店小二神色瞬间冷冽起来，直接捂住了对方的嘴巴。
打算强行将其带走。
然而此时，就算是薛龙一行人神经大条，也算是看出了事情的不对劲之处。
“且慢！”
薛龙站起身来，眼神警惕的扫视了几名店小二一眼。
喝停了对方的举动......

第201章 脑补帝——薛龙
酒馆的阁楼上。
一面容阴沉的中年男人。
手中把玩着如同六面体一样的古怪方块。
透过帷幕，眼神冰冷的看着酒馆之中所发生的状况。
“这次若是出了问题，你就自裁成为炼器材料好了。”
中年男人森寒的声音。
让跪伏在地，冷汗直流，浑身颤抖的男人，心中猛地一紧！
“父亲，这是个意外，谁也没想到他被抽取了七魄之中的一魄之后，居然完全没有损伤的样子。”
男人辩解了一句。
心中则是无比愤恨的咒骂着，酒馆里逃到唐三葬身前的家伙。
“意外？”
中年男人转过身，冰冷的眸光像是实质一般，落到了自己儿子的身上。
“只有无能的废物，才会为自己寻找借口，才会出现意外。”
“我唐明新，不需要一个废物继承者。”
“唐青山...你明白吗？”
语气之森寒，完全不像是父与子之间的对话。
反倒像是...主人与仆人。
亲情，似乎完全不存在于这对父子之间。
听到自家父亲这样的话语之后。
唐青山身躯更是猛地一颤，深深低埋下去的头颅，眼神之中充斥着恐惧。
他深知，自己的父亲从来都不会开玩笑。
如若不是自己是他唯一的儿子，恐怕...
“父亲您放心，我一定会解决好这件事情的，不然...我、我...”
到了立Flag的环节，唐青山显然还是有些怂了。
年纪轻轻的他，还没来得及享受这花花世界。
死亡显然是个让人恐惧的命题。
“废物！”
唐明新语气平静的吐出两个字。
唐青山则是缓缓起身，然后退了出去。
他知道。
当自己的父亲，语气越发平静如水的时候。
也就代表着，他对自己越发的失望。
让唐明新失望的代价。
则是唐青山无法承受的。
酒馆内。
气氛有些剑拔弩张。
几名身强体壮，一看就不是很好惹的店小二。
脸色阴沉，架着那看似疯癫的男人，虎视眈眈的打量着薛龙一行人。
柳梦烟眼神落到唐三葬的身上。
唐三葬则是回以稍安勿躁的眼神。
嗯...苏小染眼神迷糊的靠在唐三葬身边，嘴里嘟嘟囔囔的不知道在说些什么。
酒馆里屋的帘子被掀开。
唐青山从里面儿走了出来，脸上挂着淡淡的笑容。
丝毫没有面对唐明新之时，那畏畏缩缩的感觉。
现在的他，看上去就像是一名优雅的绅士。
“诸位，稍安勿躁，大可不必这么剑拔弩张的样子，这一切不过是个简单的误会而已，可否容我解释两句？”
看着文质彬彬，充满了礼节的唐青山。
薛龙稍微缓和了一些：“说说看吧。”
“多谢。”唐青山露出了谦逊的笑容，“此人，其实是外来者，听闻唐家镇有对付妖邪的手段，所以便避难而来，这点我想诸位应该也有所了解吧？”
听到这话。
薛龙几人不由自主的点了点头。
唐家镇自打研制出了神秘的“器”之后。
吸引普通人前来寻求庇护，早就已经流传开了。
“但这似乎不是你们强行控制别人的理由吧？”
崔玉看着那不断挣扎的男人。
皱着眉头，忍不住开口问道。
“没错。”唐青山却是诚恳的点了点头，然后从怀里掏出了一份合约，递到了薛龙等人的眼前。
“天下没有白吃的午餐，尤其是在现在这个危机四伏的世界。”
“我们唐家镇也不是开善堂的，想要得到庇护，自然就要付出一定的价值。”
“这是他与我们所签订的契约，甘愿在酒馆内充当苦力，直至做满十年，便可重获自由。”
“而在这期间，我们也会庇护于他。”
唐青山说到这，脸色变得有些气愤了起来。
薛龙察言观色，不确定的问道：“你的意思是，他背信弃义在先，违背了合约所以才会落得现在这样的下场？”
“本来我们也是好心收留于他，可谁知这家伙...好吃懒做！”
“整日在酒馆里无所事事，根本就没有履行合约上的义务。”
“我们也不是什么善堂，对待这样的人，自然不会有什么好态度。”
唐青山的语气冷冽、强硬了几分，接着道，“既然他违约在先，那么我们自然不可能继续优待着他。”
“十年之约，哪怕是他死了，也得埋在这里十年的时间！”
话音之执着有声，仿佛充斥着对违约者的愤懑。
以及...那种坚决不会饶恕对方的肯定！
总而言之。
就是在侧面的和眼前这些隐夜组的家伙们说：这是我们自己家的事情，就不劳你们操心了。
然而，听到这样话语的“违约者”。
此刻挣扎得更厉害了！
被捂着的嘴巴里，疯狂的发出呜呜声。
眼神里逐渐挂上了深深地绝望之色。
因为...他看到薛龙等人的脸色，虽然还是略有几分质疑。
可却明显带上了几分相信之色。
毕竟...一边是文质彬彬的唐青山，唐家镇的人。
另一边，则是一个“走投无路”，浑身散发着恶臭味道的可怜虫。
人心其实是存在偏见的。
眼下这番局面，就是最好的证明。
“对于违约者，唐家镇向来不会容许，这是本镇的规矩，不容破坏，还望诸位多多理解。”
“否则的话，人们蜂拥而至，每一个都选择白嫖，那我们可接受不了！”
唐青山半开玩笑似的来了这么一句。
既搬出了唐家镇这棵背靠的大树威慑众人。
又再次强调了对方违约在先的“事实”。
如此一来。
本就有事相求的薛龙等人，自然也就哑口无言，不好再继续追问。
都已经上升到整个了唐家镇的层面。
就算他们心中略带怀疑，也只能选择打消。
眼下是有求于人，竞争对手更是在一侧虎视眈眈，从头到尾都表现得淡定如斯。
泰山崩于前而面不改色，一副对唐家镇的人非常信任的模样。
“自己这边已经落了下乘了啊！”
薛龙心中暗道一声，现在才反应了过来。
“聪明”的他，此刻意识到了唐三葬等人的“高明”之处。
并且深深地为自己的冲动而懊恼。
还顺带在心里，给唐三葬冠上了“心机和尚”的称号。
对于这一点。
一直利用他心通，悄然窥伺着屋内所有人想法的唐三葬。
眼角微微抽搐。
现在很有一种，想要摁着薛龙锤上一顿的冲动......

第202章 一步入先天
酒馆内。
看着已经镇定下来的薛龙一行人。
唐青山眼神微不可查的闪过一丝庆幸。
暗道一声还好，自己的口舌功夫还算过得去。
否则...他的生命，可能也就走到尽头了。
见到局面已经被控制了下来。
唐青山当即朝着几名店小二，使了个眼色。
对方瞬间领悟。
便要带着那眼神已经彻底绝望，连挣扎都放弃了的男人，回到后院里去。
“阿弥霖酿哩个陀佛！”
一声古怪的佛号，让在场所有人都下意识的皱起了眉头。
薛龙等人是因为，对唐三葬这古怪的佛号，有些迷惑。
唐青山嘛，则是敏锐的察觉到了对方的来者不善。
当即又使了个眼神，让店小二无需理会，直接将人带下去。
只不过。
似乎是见到原本毫无动静的唐三葬，终于开口。
那心如枯槁的男人，仿佛又燃起了求生的欲望。
再度奋力挣扎起来！
一时间，店小二竟然是没能将其成功的拖下去。
“何必如此着急？佛爷看这人与我有缘，不如留他在这陪佛爷喝上几杯？”
唐三葬手中的戒指微光闪逝。
一盏如玉石般的酒壶，带着酒杯，出现在了他的手中。
这正是当初他从张合道那偷偷顺来的佳酿。
斟满一杯。
淡淡的佛光乍现。
令唐三葬看上去威严肃穆，宝相庄严。
神僧的气质，一览无遗。
无形的力量，送着酒杯递到了那疯狂挣扎的男人面前。
柔和的佛光落在了他的身上。
让他瞬间安宁了下来，心境逐渐恢复了平静与祥和的状态。
这突如其来的一幕。
倒是让周遭的周人，有些来不及反应。
店小二更是莫名的后退了几步，松开了男人。
那男人似乎察觉到了唐三葬的好意。
也不犹豫，直接一口将送到嘴边的美酒，吞了个一滴不剩。
烈酒下喉。
原本黑漆漆的脸色，居然都有些泛红，可见劲道之大。
一股淡淡的灵韵，自男人的身上弥漫了出来。
体内的气机，更是从一个平平无奇的普通人。
转瞬就达到了逆转后天而登入先天之境的程度！
“好根骨！我居然走眼了！”
一侧的薛龙，突然惊呼一声，脸上挂着难以置信之色。
“老大，这...什么情况？”
薛龙身旁的队员，目瞪口呆的问道。
“天才，难得一见的天才，虽然有着那独特药酒的功效，可想要一步踏入‘先天’之境，和其根骨是脱不开关系的！”
“况且...普通人也根本没可能吸收那药酒的能力。”
“这家伙，拥有着非同凡俗的修炼天赋，未来至少也是法相境巅峰的存在。”
“融道境...对他而言，也绝非难事！”
薛龙眼神火热的看着那落魄男人，瞳孔里的渴望之色，不言而喻。
只是...再看了看一侧的唐三葬和柳梦烟等人。
emmmmmm......薛龙明智的放下了心中多余的想法。
自己眼拙没有看出来的东西，别人看出来了。
还赠与了稀有的药酒，帮助对方开窍，弥补身体亏损。
薛龙自然是不好意思厚着脸皮，去和对方争抢的。
尽管...心中有着万般渴望。
但身为隐夜组的人，这点底线还是有的。
“这位小师傅，帮助一个背信弃义者，踏上修士之路，可绝非善举！”
“未来若是培养出了一尊为祸一方的魔头，那可就是大罪过了！”
唐青山上前一步，眸光逼视着唐三葬的双眼。
似乎有些不满对方的举动。
薛龙等人，此刻则是面色微微变化。
一时间有些不知该作何举动了。
这般难得的天才，若是任由其沦落在唐家镇里，自甘堕落。
他显然是有些看不下去的。
可似乎唐青山说的也没错。
如果这家伙当真心性有问题，未来恐怕也的确有走上邪道的可能！
“呵...”唐三葬轻笑一声，“佛爷我可没有说要培养他，这杯酒，也不过是为了稳住他的三魂六魄而已。”
“毕竟...少了一魄，还能够撑到现在，跑出来求救。”
“也是极为不易的事情了，你说是吧？”
此言一出。
屋内的气氛，瞬间变得诡异了起来。
薛龙等人神色严峻，看向唐青山的眼神带上了几分警惕之色。
人类三魂七魄，对于妖邪鬼物而言。
向来都是它们最为渴望、贪婪的东西。
对于人类而言，这也同样是至关重要的东西！
涉及灵魂，缺一不可！
能够在丢失了一魄的情况下，还能够挣扎逃跑出来呼救。
其天赋可见一斑。
最为关键的是。
一直呆在酒馆之中的这男人，为何会丢失了一魄？
这是否意味着...酒馆之中，是否隐藏着妖魔鬼物？
再一联想到，酒馆中人，对待这男人的态度。
饶是以薛龙这些头脑简单的小弟们，也发现了不对劲的地方。
一个个虎视眈眈的打量着唐青山。
对方若是不能给出一个合理的解释。
那么今天恐怕是难以善了了。
唐青山面色难看到了极致。
显然没料到，唐三葬一眼就看穿了那男人灵魂的缺失。
他更加不知道的是。
唐三葬已经从他的心里，知晓了唐家镇的一切秘密！
“怎么，隐夜组的人现在管得这么宽吗？”
“对于一个背信弃义之徒，我们唐家镇怎么处理，这似乎是我们的私事，还轮不到你们插手吧！”
唐青山见局面急转直下。
眼神深处，带着对唐三葬的怨恨。
却又只能无奈的搬出了“唐家镇”这棵大树。
想要以此威压眼前的隐夜组之人。
作为唐家镇当中的核心成员之一。
唐青山自然是知晓眼前两队来人的身份。
隐夜组的人，他不敢轻易得罪。
唐家镇想要得到隐夜组的支持，以获取更多的资源。
所以这合作可不单单只是隐夜组单方面的想法。
可现在的问题是，那落魄男人背后的真相，一旦被发现的话。
这般后果。
恐怕他们这家小小的酒馆，都将会被连根拔除！
而唐青山的父亲，也绝不容许这样的情况出现。
局势——危！
......

第203章 凡人也能运用的——器
酒馆阁楼。
唐明新的眼神，变得越发冰冷。
手中的六面体木块，不断被其抛起落下。
再度抛到空中之时，竟然诡异的悬停在了半空！
而唐明新的体内，根本连半点道行都没有！
本身境界不过后天，别说道行，他连一口先天之气都没能诞生出来。
众所周知。
这样的人，是无法御使法器之流的。
诡异的是，他身前的六面木方，就如同拥有生命一般。
每一面都开始浮现出猩红的铭文。
散发出诡异的光泽。
“青山...这是你最后的一次机会了，否则...切莫责怪为父心狠手辣。”
“族长他不会允许，唐家镇的秘密曝光出去的。”
“届时...死得可能就不止你一个了！”
唐明新低声喃喃自语。
眼眸之中，一片冰寒。
他的视线之中。
唐青山的身躯已经全然紧绷了起来。
冷汗从其额头不断滴落。
再无最初那副文质彬彬，翩翩有礼的模样。
现在的他，倒是颇有些像被踩着了尾巴的老鼠。
气急败坏，却又有些无可奈何的模样。
“他骗人！我缺少的一魄就是被他抽取了出去，在酒馆的地窖之中，还有着很多像我一样的家伙！”
“只不过，他们都因为缺魂少魄而死。”
“也就只剩下我和少数几个人还活着了！”
“阴谋！这都是他们的阴谋！唐家镇的所有人都是邪修！”
被唐三葬一杯佳酿，唤醒了自身天赋，一步入先天的男人。
再也忍受不了心中的悲愤。
当即怒喝着说出了唐青山的所作所为。
只不过...由于一直都被囚禁在地窖之中。
他显然也不太清楚，这些家伙，抽取了魂魄究竟用作何处。
只是知道，像这样抽取人类魂魄的，反正不是什么好东西就对了。
此言一出。
薛龙等人闻之色变，几乎没有任何犹豫。
体表一条玄黄之龙浮现，嘶吼一声。
带着淡淡的龙威，猛然飞出！
一个横扫，轻而易举便将几名壮汉店小二，给打昏了过去。
随后那玄黄之龙。
直冲唐青山而去！
“不！你们想要干什么？！”
唐青山面色巨变，怒吼一声。
正想要从怀里掏出什么。
却已经是晚了一步。
玄黄之龙死死地将其束缚了起来。
竟然是化作一条土黄色的绳索，散发着厚重的大地之气。
【缚龙索】——薛龙性命相修的宝物以及特殊神通。
对付一个明显是菜鸟的唐青山，薛龙根本毫无压力的就将其拿下。
“唐青山，你们唐家镇涉及邪修事件，还请配合点，与我们回一趟隐夜组接受调查吧！”
薛龙刚毅的脸上，神情冰冷。
语气更是急转直下！
对待邪修，这些原本为人，却对同类痛下杀手的家伙。
隐夜组的人，向来憎恶他们比之妖魔更甚！
“不！我是唐家镇的人！这是我们唐家镇的私事，你们有何权利干涉？！”
唐青山还在做着挣扎。
阴沉的面色上，带着明显的惊慌。
酒馆内的变故。
显然也引起了外界的关注。
唐三葬余光扫过，嘴角勾勒出一丝冰冷的笑容。
柳梦烟皱着眉头，似乎想要有所动作。
唐三葬则是大手握住了对方的纤纤玉指。
轻轻地摇了摇头。
“唔...”柳梦烟顿时面色绯红的将脑袋埋在了自己的沟壑之中。
不知道在想些什么。
酒馆外。
一道又一道与唐青山穿着打扮类似的身影。
神色冰冷的打量着酒馆之中的场景。
并且还在一步一步的靠近着！
见到这样的一幕。
薛龙脸色越发阴沉，瞳孔之中流露出几分难看之色。
如果说因为唐青山一事。
导致整个唐家镇彻底翻脸，甚至对他们悍然出手的话...
薛龙不能保证，自己是否能够护得住队友，从唐家镇内逃出生天！
毕竟...按照当初自家BOSS对唐家镇的描述，以及看重程度而言。
唐家镇内所炼制的“器”，可是拥有能够灭杀高阶妖魔的威力。
法相境巅峰...对于他们而言，未必够看。
于是乎。
薛龙将目光看向了唐三葬。
对于这位神神秘秘的僧人。
他虽然有着些许的了解。
可对方的存在，似乎在云山城隐夜组当中，也是了不得的秘密。
薛龙自然不会知道太多。
但...他知道的是。
能够让两位S级异能者，听命于对方。
其实力，绝对不会是无能之辈。
正想要开口求教，接下来该怎么做的时候。
却只见。
“哼！丢人现眼的东西！”
一声冷哼，自酒馆阁楼上传出。
也正是这一道声音的传来。
酒馆外的众人，竟然是眨眼的功夫就直接散去了。
随着声音的传来。
一道身影，自阁楼上飘然而下。
小巧的六面体木方，其上浮现着诡异的猩红铭文。
一条条古怪的锁链，前端乃是如同菱形枪头般尖锐而锋利的造型。
自每一面的中间带着清脆的声音，洞射而出。
如同一条条漆黑的蝎尾，将唐明新托举于虚空之上。
“好诡异的法器！”
薛龙和自己的一帮队友，都是下意识的呢喃了一声。
初次见识到唐家镇所谓的“器”之后。
他们还是难免心中的惊讶之情！
身为修士的他们，如何能够看不出，唐明新不过才后天修为。
可就是这样的家伙，连一口先天之气都不曾诞生。
却掌握着，对他这位法相境巅峰，都隐隐能够造成威胁的古怪法器！
最为重要的是...对方那副轻车熟路的模样。
压根就没有丝毫凡人驾驭法器所造成的可怕重负。
惊讶、呆滞的眼神。
逐渐变得火热了起来！
激动的心情，开始充斥着薛龙等人的胸膛！
隐夜组此行的目的。
他们亲眼见证了，的确如唐家镇所言。
就算是普通人都能够驾驭的强大之“器”！
只不过很快。
薛龙等人的脸上，又纷纷皱起了眉头。
短短时间，他们的脸色就几经变化，堪称变脸绝活。
“这下麻烦了啊...”
薛龙心中苦笑一声，余光却是扫过一侧。
看着唐三葬仍旧泰然自若的坐在酒桌跟前。
他的心中不由升起一股子迷惑。
眼前这家伙，究竟是如何做到这般不为外物所动的？
......

第204章 虎毒食子，狠辣的唐明新
酒馆内的氛围。
随着唐明新的出现。
这个和唐青山，明显外貌带着几分相似的中年男人。
似乎掌控了酒馆内的局面。
薛龙等人，已经完全被各种复杂的心思所充斥。
忽略了本身剑拔弩张的局面。
至于唐三葬。
他从头到尾，嘴角都挂着淡然的笑容。
甚至还有一杯无一杯的，品尝着面前的酒菜。
就好像。
屋内所发生的一切，都与他无关一样。
可事实上。
如果不是唐三葬救助那落魄男人的举动。
也不会导致眼前这样的局面出现。
一切...都在掌握之中。
“孽障！”
突如其来的一声爆喝，以及唐明新脸色瞬间变得震怒的表情。
让薛龙一行人，完全没能够反应过来。
紧接着。
唐明新便是继续爆喝道：“唐家镇得天独厚的器道你不修，竟然还是违背了祖先的意志，走上邪修的道路！”
“孽障！孽障啊！”
“事到如今...”
话音说到此处，已经开始逐渐变得森寒。
薛龙等人，则是逐渐听明白了对方的意思。
心中稍微松了口气：原来只是这家伙违背唐家祖先意志，堕落了而已。
现在只需带回去验证一番。
与唐家镇的合作关系，还是不会受到什么影响的。
和薛龙等人心中松了口气不同。
听闻此言的唐青山，则是面色巨变，无限的恐惧自心头升起！
身为唐明新的儿子。
他自然知晓，自家父亲的可怕之处。
这样的言辞，分明就是要将这一切，推到他的身上。
然后...
“父亲！！！”
唐青山剧烈的挣扎了起来，声嘶力竭的喊着“父亲”二字。
似乎渴望能够借此，唤起对方内心深处的一丝亲情。
以此博取一线生机。
这也是被【缚龙索】困住的他，唯一的求生可能了。
听闻这一声父亲。
哪怕是以唐明新狠辣的性格，眼中也还是闪过一丝于心不忍。
只可惜...也就仅仅如此了。
“孽障！不遵祖训，心向邪道，迷惑为父！”
“这些年时间里，你究竟害了多少人族同胞？！”
“今日，为父便替天行道，除了你这人族祸害！”
唐明新脸上挂着于心不忍之色，又夹杂着大义灭亲的凛然。
“不！！！”
唐青山声嘶力竭的咆哮。
瞳孔已经缩如针尖。
咻！！！
悬浮在唐明新身前的神秘六面体，其中的钉头锁链瞬间洞射而出。
轻易便贯穿了唐青山的心脏。
在唐三葬的慧眼之下。
那钉头锁链，更是吞没了唐青山的三魂七魄。
一切。
不过发生在顷刻之间。
薛龙等人压根儿就没反应过来。
也没有想到，唐明新居然会亲手杀了自己的儿子！
有道是虎毒不食子。
可眼下的场景。
“咕噜……”
薛龙等人艰难的咽下了一口口水。
看向唐明新的眼神，逐渐发生了变化。
事到如今，若是还看不出来什么东西的话。
他们也就妄为隐夜组的人了。
唐明新此举，大有杀人灭口的行径！
“诸位...首罪已诛，人死如灯灭，罪孽已消。”
“可否看在我的面子上，容我为小儿收尸？”
“唐家镇世代规矩，本镇之人，绝不可葬于它处。”
“小儿虽投身邪道，现如今已被我大义灭亲，尸身还望诸位给他一个能够入土为安的机会罢。”
虽然语气之中是带着征求询问之意。
可唐明新的举动，却是没有丝毫要交出唐青山尸体的意思。
漆黑的锁链，穿透了唐青山的心脏。
带着他的尸身，落到了唐明新的身侧。
“诸位，我今日多有不适，便不替族长招待诸位隐夜组的来客了。”
“还请移步唐家镇族长居所去吧。”
言外之意，便是要赶人离开。
闻言。
唐三葬嘴角含笑，缓缓站起身来。
那一步入先天的落魄男子，当即紧紧地站在唐三葬的身后。
生怕自己被落下，再度陷入那暗无天日的绝望生涯。
“唐青山的尸体，是否由你带走，这可不是你说了算的。”
“他的身上，可还有着不属于他的东西。”
唐三葬面色古井无波的开口。
这短短的一句话说出来。
酒馆内的气氛，就再度剑拔弩张了起来。
冰冷的氛围，仿佛令空气中的温度都下降了不少。
屋内用于点缀的绿植，似乎都在隐隐的颤动。
唐明新冰冷的眸光，落在这清秀俊郎的僧人身上。
瞳孔深处，有着无比惊人的杀意，正在不断的酝酿！
见到对方如此纠缠不肯撒手。
一个惊人的想法，正在其心中不断的酝酿！
和薛龙不同。
唐明新也就仅仅只是知晓。
隐夜组来了两批人马，分别属于云山城和赤炎城而已。
加上薛龙一方的家伙，所展现出来的实力，并非不可应对。
自然而然。
唐明新不会认为，唐三葬比薛龙就强到那里去。
毕竟...在他的眼中。
不过就是两大城区走出来的隐夜组小队之一。
难不成，还能有多大的差别不成？
“小儿已经丧命，这位小师傅，是否有些过了？”
“难不成...我连替小儿收敛尸骸的资格都没有了吗？”
“如此说话，是否有些过分了？！”
“什么叫做小儿身上还有不属于他的东西，难不成小儿还偷了你们隐夜组的东西不成！”
唐明新似乎有些震怒。
漆黑的锁链，环绕在他的身侧，铃铃作响。
尖锐森寒的枪头，在阳光下散发出冰冷的光泽。
似乎只要一言不发。
那诡异的锁链，就会将眼前之人，洞穿成人体筛子。
“不，他当然没有偷我们隐夜组的东西。”
唐三葬摇了摇了头，眸光却越发的冰冷了起来。
话音一转，“不过，他却偷了这位灵魂的一魄，难不成，不该归还于他吗？”
呼……呼……
窗外。
明明是艳阳高照的天气。
却有着一缕寒风袭来。
让酒馆内，被薛龙打倒在地的店小二们，打了个寒颤。
酒馆之外。
原本散去的唐家镇居民们。
不知何时。
竟然是再度围拢在了酒馆之外！
并且人多势众，面色森寒。
似乎...
只要一言不合，他们便会痛下杀手！
......

第205章 又又又被克制了
酒馆内。
薛龙等人已经紧张到了极点。
眉宇之间，挂着浓烈的担忧之色。
唐明新虎毒食子，直接一手杀人灭口，妄图堵住他们的嘴巴。
唐三葬却是丝毫不给面子。
依旧咬死了对方。
这么下去...恐怕局势将会发展到某种不可预料的程度。
这家酒馆之中所想要隐藏的东西。
更是让薛龙心沉如水，已经是有了不太美妙的猜想。
眼神再度落到那唐明新所掌控的“器”之上时。
薛龙的眸光变得复杂了起来。
没有了之前的火热，反倒是像在看待什么妖邪一般！
唐家镇不大。
只能够勉强比得上云山城的某一个城区而已。
但这里的居民，则是不少。
唐家镇的中间地带，是一间古色古香的宗族祠堂。
唐家镇的族长，便日夜坐镇于此。
檀香缭绕的宗祠之内。
一须发皆白，满面皱纹的老者。
浑浊的眸子，略显阴翳。
他的目光，落在一颗澄澈透亮的水晶球之上。
那水晶球内，赫然呈现着唐明新酒馆之中所发生的事情！
而类似这般的水晶球，宗祠之中，足足摆放着数十颗。
每一颗水晶球，都对应着唐家镇的天际上方，一颗又一颗诡异的晶石眼球。
正是这些玩意。
将整个唐家镇，都笼罩在了监控的视野之下。
唐远河就这么盯着水晶球，好半晌都不曾开口。
一侧浑身笼罩在黑袍之中的下属，都开始变得有些紧张了起来。
他深知唐远河的性格。
若是当场大发雷霆之怒，那倒还好。
代表事情其实并不怎么严重。
可若是像这样沉闷不发一言，反而证明对方心中的情绪。
已经濒临爆发之态！
往往这种情况出现之后，也就意味着。
唐家镇在短时间内...恐怕是无法安宁下来了。
“阿大，你说这件事情...老夫应该如何处置才好啊？”
突然，唐远河苍老而压抑的声音。
回响在黑袍阿大的耳边。
他的身躯，瞬间紧绷了起来，变得前所未有的紧张！
“回主人，阿大一切仅遵从主人的意志，您是唐家镇的族长，一切当由您来做决断才是，阿大怎能逾越！”
面对这样的回答。
唐远河只是默默地点了点头，接着道：“唐明新一家子，给唐家镇惹下了大麻烦，隐夜组，可不是现在的唐家镇能够抗衡的。”
“唐家镇的秘密，更是不容泄露！”
“该怎么做...不用我多说了吧？”
闻言。
阿大心中一阵冰寒，却当即点头道：“阿大明白。”
应和一声之后。
浑身笼罩在黑袍之下的阿大，身影逐渐消失在了阴暗之中。
只留下唐远河，一个人在宗祠之中。
目光依旧死死地盯着水晶球。
浑浊的眼里，闪烁着森寒而冰冷的光泽。
“唐明新...你让老夫失望了啊...”
喃喃自语一声之后。
唐远河缓缓站起身来，拄着一柄黑色的雨伞。
缓缓走了出去。
......
“这位小师傅何必咄咄逼人呢？”
“孽子修炼堕入邪道，夺了这人的一魄，想必早就已经用做了邪道修炼。”
“如何还能够继续带在身上不成？”
“现如今，我已经亲手杀了他以示赎罪，小师傅还想如何！”
唐明新语气森寒，不乏威胁之意。
漆黑的锁链，在空气中铃铃作响。
尖锐的枪头，如毒蛇般，死死地对准了唐三葬。
“你在威胁佛爷我？”
唐三葬咧嘴一笑，露出森白的牙齿。
手中的紫金禅杖微微一动。
九龙口中衔着的金色圆环，颤动而发出阵阵禅音！
如同水波般扩散了出去。
唐三葬身上的佛光，更是炽盛了许多。
落在那古怪的六面体法器之上。
竟然是传出阵阵哀鸣之声！
原本张牙舞爪的锁链，顷刻间全部缩回了六面体之中。
气氛，一时间变得略微有些尴尬了起来。
屋外的唐家镇居民们。
也是纷纷用惊疑不定的眼神，看向唐三葬。
瞳孔深处，还夹杂着不为人知的忌惮与忧色。
克制！
这么两个大字，出现在了唐家镇所有人的心中。
唐家镇的所炼制出来的特殊法器。
无论是对付妖邪鬼物，亦或者道佛修士。
都从未表现出如此的状态。
然而今天！
却在这么一个古怪的僧人面前，表现出了怯战，甚至恐惧的状态。
器物有灵，唐家镇所炼制的特殊法器更是如此。
敌人的强大与否，最多也就只能够让法器产生预警之类的情况。
可如同这般直接怯战、恐惧的姿态。
则是史无前例的！
一时间。
唐家镇居民们，心中开始不断升腾起了炽盛的杀机。
先祖所流传下来，至今才被开发出来的法器炼制之法。
令他们在这恐怖复苏的世界里，有了一席之地。
逐渐的发展壮大。
眼下...却出现了一个能力似乎克制他们法器的家伙！
这对于唐家镇的居民而言，显然是无法接受的。
在他们的心里，利用特殊之法炼就而成的法器，就是他们生命的全部。
是神圣而不容亵渎的！
这古怪僧人的存在...无疑是打破了这种神圣至高无上的地位。
而唯一能够解决这个问题的办法...
唐三葬坐在酒桌跟前，嘴角的笑容越发灿烂而冰冷。
《他心通》。
当真是佛门最为诡异、可怕的神通之一。
虽然没有什么可怕的杀伐之力。
却能够窥伺人心，利用心灵漏洞，达到摄心乃至控心的可怕程度！
除却极少数拥有赤子之心，至纯心灵之人。
否则很少有人，能够不在这神通之下吃瘪。
唐家镇的这些家伙。
本身就不是修行之辈，一眼看去。
绝大多数的人，都撑死了先天之境。
根骨之差，也算是有些离谱了。
或许...这也是为何唐家镇的人，世代都钻研暗器毒术之类的原因吧。
感知着周遭那些歹毒的心思。
唐三葬面色古井无波。
从进入到这座城池开始。
他就已经知道了唐家镇所谓的“器”的真相。
看似对于隐夜组而言，拥有至关重要意义的凡人可操控之器。
每一件的形成背后，却都是以遍地的尸骸所铺就！
......

第206章 黑魔伞
薛龙等人。
不知不觉间。
已经逐渐靠近了唐三葬等人的身边。
警惕无比的盯着唐明新。
余光扫过酒馆之外。
那些面色森寒的人们，他们的腰间，似乎都别着一个袋子。
袋子里，不用想也知道。
百分之百就是唐家镇所特有的法器。
那可是能够对修士都造成威胁的东西。
而在唐家镇之中，几乎已经做到了人手一件。
“你的仰仗，失去作用了啊。”
唐三葬平淡的来了一句，然后轻轻一摆手。
无形的劲气，托举着地面上唐青山的尸体。
一件和唐明新形状样式完全相同的六面体。
赫然出现在了唐三葬等人的面前！
与此同时。
那站在一侧，邋遢落魄的男人。
像是受到了什么触动，目光难以置信的看向那六面体。
“我的七魄之一...在这个盒子里？”
他下意识的呢喃，眼神仍旧显得有些呆滞。
那股来自于灵魂的渊源，让他下意识的靠近。
诡异的猩红铭文，自那六面体之上逐渐浮现。
落魄男人顿时皱起了眉头，面露些许痛楚之色。
那铭文的存在，似乎阻隔着他与六面体的感应！
就在这时。
一束精纯的佛光，落在了那六面体之上。
原本猩红的铭文，发出古怪的滋滋作响声，被瞬间磨灭。
失去了铭文的束缚。
六面体就像是乳燕归巢一般，直接落入了落魄男人的怀中。
颇有一种水乳交融的感觉。
人和法器之间，同出一源，仿佛本就应该是一体！
见到这一幕的唐明新，则是瞬间面色惨白。
“唉...”
一声苍老的叹息传来。
唐远河年迈略显佝偻的身影，拄着黑色的雨伞。
出现在了酒馆之外。
周遭的居民们，脸上纷纷露出恭敬的神情，站在了他的身后。
不远处的阴影之中。
阿大面色难看无比。
手中的袖箭，还未来得及发射，杀人灭口。
唐三葬便已经从唐青山的身上，找到了他们所炼就的法器。
以人类三魂七魄为材料，所炼制的法器。
如若传了出去。
整个唐家镇都无异于会被打上邪魔外道的称号！
哪怕...他们所炼制的法器，远比普通邪器更为灵性强大。
“老夫来晚了。”唐远河苍老的脸上，带着无奈之色，“那么...就只有请诸位，留在这里了。”
“唐家镇的秘密不容泄露，哪怕会因此引起隐夜组的怀疑，老夫也不得不这么做了。”
“年轻人，做事何必如此较真，斤斤计较呢？”
“有时候...事情不能看得太清啊...”
唐远河的声音，逐渐变得冰冷森寒。
手中的黑伞，不知何时悄然撑开。
伞骨仿佛活过来了一般，化作了狰狞尖锐的尖刺。
黑色的伞面，竟然是化作了无数漆黑的细小丝线。
将整个酒馆都给笼罩了起来！
伞尖处，漆黑的细小孔洞，散发出让人心悸的气息。
“不！族长大人，我还有用，您不能连我一起杀了啊！”
还没等唐三葬等人有所反应。
唐明新却是瞬间面色巨变，看着将酒馆笼罩的漫天黑色细丝。
他的瞳孔缩如针尖。
身为族长曾经的亲信之一。
没有人比他更清楚，唐远河手中的器，究竟有着多么可怕的威力！
举族之力，所锻造出来的黑魔伞。
已经拥有了超越法相境的力量！
那细如蛛丝的黑色丝线，更是拥有着能够削金断玉之能。
唐远河此举，分明就是打算连带他在内，一起给杀了啊！
“你太让老夫失望了，废物...是没有存在价值的。”
“如果不是你那蠢货儿子，老夫也没必要冒着如此大的风险，来除掉这些隐夜组的人。”
唐远河的语气，明显带着震怒。
“为了避免夜长梦多，你们还是赴死去吧。”
话音落下，漫天黑色的细丝，瞬间紧绷！
咻！
削金断玉的丝线，瞬间朝着酒馆中的所有人划去。
“该死！缚龙索！！！”
“乱神风！”
“一剑东来！”
薛龙等人瞬间做出了反应。
而酒馆之内，本就被薛龙所伤的店小二。
眨眼之间，就被那黑色的丝线，透体而过！
速度之快，连被切割的伤口都暂时没有任何显露。
“不！！！”
不甘的怒吼，成为了唐明新最后的声音。
他的法器，在唐三葬的威慑之下。
失去了作用。
可即使是六面体还在，他也注定了不会是族长的对手。
法相境与超越法相境的力量。
就像是蚂蚁与大象，根本不在同一量级之中。
唐明新的身体，猛然僵直在了原地。
然而黑色的丝线，并未就善罢甘休！
被唐三葬窥破了秘密之后。
唐远河断然不可能继续留他们存活下去。
然而。
“阿弥尼玛的陀佛，为什么总是有人上赶着跑到佛爷我的面前送死呢？”
“这真是个令人百思不得骑姐的问题呢！”
唐三葬手中的紫金禅杖轻轻一转。
九龙口中所衔金色圆环，顿时发出清脆的声响。
无形的音波，携带着精纯的佛光，须臾间扩散而出。
“呃啊……”
“滋滋……”
“啊！！！”
金色的佛光与黑色细丝接触的刹那间。
那诡异的丝线之上，传出了让人头皮发麻的诡异声音。
听上去，就好像有无数人类潜藏在丝线之中，发出痛苦凄厉的哀嚎！
薛龙等人，听闻此声。
面色阴沉如水，震怒无比的看着唐远河。
“你这老东西！为了炼就这玩意，你究竟造下了多么恐怖的杀戮？！”
“这就是你想要杀人灭口的原因吗？”
“每一件唐家镇所谓独门法器的诞生，你们为此杀戮了多少的人类？”
“你们都是没有人性的畜生吗？！”
薛龙气急，眼中的怒焰简直要将唐远河活生生烧死。
柳梦烟和逐渐回过神来的苏小染。
也同样以无比森寒的眼神，看着唐远河，以及他身后的唐家镇居民。
无言的怒火，已经充斥着她们的心灵。
隐夜组存在的意义。
就是为了炎国子民，让普通人类也拥有生存下去的希望。
找上唐家镇的目的更是因为如此！
可残酷的事实，却是如此的令人心悸......

第207章 牺牲与成全？
“不！”
“这不可能！”
“怎么会如此？！”
“老夫精心炼制的法器，怎么会如此不堪一击！”
面对薛龙痛心疾首的质问。
唐远河的心中根本没有生出半点波澜，反倒是满脸呆滞的喃喃自语。
走上了如此极端邪恶路子的唐家镇人。
哪里还会在意他人的性命？
就连自己的亲信，亲子，同族之人，都能够说杀就杀。
他们的人性，早就已经泯灭干净了。
能够引起他情绪波动的。
也就只有手里被称之为得意之作的“黑魔伞”。
嗯...轻而易举，就被唐三葬给破去了那能够削金断玉的黑色丝线。
仅剩下如同狰狞尖刺一般的伞骨和握把。
面对这突如其来的打击。
唐远河显然有些无法接受，一时间都有些怀疑人生了。
但很快，他就反映了过来。
用无比怨毒的眼神，死死地盯着唐三葬。
“是你！你这该死的东西，为何会拥有克制唐家镇法器的能力？！”
“杀！杀了他！”
随着唐远河的疯狂。
站在他身后的无数唐家镇居民。
以及隐藏在暗中的唐家镇强者。
纷纷动用了属于他们的法器。
眨眼间。
暴雨梨花，锋芒漫天。
毒雾横生，遮天蔽日。
小小的酒馆，彻底面目全非。
尘埃四溢，阻碍了所有人的视线。
阴险歹毒的暗器，普通人触之即死的剧毒。
疯狂的朝着那烟尘之中，继续侵袭而去。
虽然拥有着独特的法器，以及不俗的威能。
可实际上。
唐家镇的族人，战斗经验根本少得可怜。
本身也因为并非修士的原因，感知能力更是极其拉跨。
归根结底。
唐家镇的族人，之所以能够凌驾于普通人之上。
仰仗的就是他们的特殊法器。
自身的能力，则是弱到了极点。
“停手！”
半晌之后。
唐远河面色阴沉的低喝了一声。
眸光死死地盯着那酒馆的废墟处。
没有惨叫声，也没有挣扎求救的声音。
能够轻易摧毁掉黑魔伞伞面的人。
会如此轻易的就死去了吗？
这个问题...盘旋在唐远河的脑海之中，挥之不去。
随即。
他心中一横，手中的黑魔伞伞骨，被其猛地一抛。
那古怪如狰狞倒刺一般的伞骨，此刻竟然像是活着的生命一般。
落到地上，以诡异的方式，像异形般钻进了烟尘之中。
然后...
咔嚓！
咔嚓！
“不！！！”
唐远河顿时目次欲裂，苍老的声音带着前所未有的绝望。
就像是半截身子都快入土的他，被一百个壮汉给轮......流辅导作业了一般。
仰仗特殊的铭文，和黑魔伞之间的联系。
此刻已经悄然断开。
那清脆的断裂声响，更是代表着。
他所仰仗的法器。
此刻已经被摧毁殆尽。
“散！”
一声低喝，自烟尘四起的酒馆废墟之中传来。
周遭的唐家镇族人们，原本就在唐远河的失态之下，无比惶恐。
此刻更是如同惊弓之鸟一般！
“该死！为什么他们这都不死？！”
“给我去死！去死啊！”
有人惊恐而震怒，再度利用着手中的法器。
试图一次灭杀那尘埃之中的人。
“难道说...他就是上天注定，我们唐家镇的克星吗？”
“为什么？为什么？”
“我们费劲千辛万苦，才开发出了这种独特的炼器之法，才拥有了对抗妖邪鬼物的实力！”
“为什么要如此对待我们！我不甘心啊！！”
有人发出绝望不甘的怒吼。
看着烟尘散去之后，那丰神如玉的僧人。
他们的心境，彻底的崩塌了。
好不容易建立起来的美好未来。
就在这顷刻之间，如梦幻泡影般破灭。
最让他们无法承受的是。
就连族长唐远河手里的最强之器，此刻都化作了破铜烂铁。
被对方随意的扔在脚下，和垃圾没有什么区别。
耻辱，愤怒，不甘...
种种情绪交织在他们的内心深处。
唯独没有的...就是后悔与反思。
“这就是你们的仰仗，在佛爷我的手中，和垃圾又有什么区别呢？”
“依旧脆弱的可怜，根本不堪一击。”
“而为此，你们却杀戮同族，造下了惊人的杀孽。”
“甚至还颇有些引以为傲，想要以此为条件，让隐夜组为你们大开方便之门？”
唐三葬淡漠的声音，回响在四下。
让唐家镇的族人们，脸上终于露出了几分羞愧。
但唐远河，却是在这大局已定的局面之下，冷笑两声：“恐怖复苏，弱肉强食，这有什么不对？”
“我们唐家镇积弱之时，被妖邪恶鬼所搅，死了不知凡几的人。”
“好不容易，开创出了独特的炼器之法，能够让普通人也掌控超凡者的力量。”
“为了更多的人类存活，牺牲一部分人，又算得了什么？！”
“我们这也是为了整个人类族群！”
执着有声，大义凛然。
如果忽略掉眼下的局面。
倒是会让人误以为，眼前是某个英雄，做出了什么经天纬地的大事业。
啪！
啪！
啪！
唐三葬将紫金禅杖立于地上，满脸“认可”的鼓掌。
“说得好！论不要面皮这方面，佛爷认可你了！”
“牺牲他人，成全自己。”
“邪修们，应该也是这样想的吧？”
“反正牺牲比自己弱小的人类，用于成全自己，让自己更强，活得更好，岂不美哉？”
“自私就自私，何必为自己找这么一个道貌岸然的借口。”
“造下了骇人的杀孽，你们可曾救过一个人类？”
“为什么不杀戮你们自己的族人，去成全外界那些普通人？”
“……”
唐三葬字字诛心，让唐远河彻底哑口无言。
一直以来还给他自己冠上的好看的“帽子”。
在此刻彻底被揭下。
唐远河的脸上，再也挂不住了。
怨毒与憎恶，就如同火山爆发，恨不得将眼前之人千刀万剐。
食其肉，寝其皮，方能够解自己的心头之恨！
只可惜...自始至终。
唐家镇的存在，就如同跳梁小丑一般。
对于唐三葬完全构不成威胁。
唯一能够引起唐三葬兴趣的，也就仅仅是这唐家镇内的一本奇书。
那本让唐家镇借此开创了独特器道的特殊古籍。
......

第208章 兴师问罪？
《器道》
一本名字平平无奇的传承之书。
这便是唐三葬从这些人心中窥伺到的称呼。
正是仰仗着这样的传承。
唐家镇，才会有机会，借助上边的方法。
加以一定的修改之后，衍生出了现在这般邪恶的“器道”。
拥有成长性的法器，并且灵性十足，上限很高的法器。
这对于任何人而言，都无疑是珍惜的宝物。
而凭借唐家镇的器道。
就能够量产这样的玩意！
唐远河手中的黑魔伞，便是他们的得意之作。
只可惜。
踏错了道路，使得原本器道之上的独门秘术，成为了现在邪修一般的手段。
或者说...一开始，他们本身就想要走上捷径。
“该结束了，不过...在此之前。”
唐三葬低语一声，眸光落在了唐远河的身上。
身形一步踏出。
他的身影，眨眼出现在了唐远河的面前！
失去了黑魔伞的庇护之后，这家伙也就只比普通人强上一点点而已。
嘭！
一脚，直接将其踹到在地。
对付这样的货色，唐三葬自然不会有什么尊老爱幼的负担。
恶就是恶，没有老少男女之分。
一脚将唐远河踩在脚下，唐三葬从他的怀里，掏出了一本泛黄的典籍。
古籍的封面，用着神秘的篆体，书写着“器道”二字。
“不！还给我！还给我！！”
“你怎么会知道！怎么会知道这本书的存在！”
“你、你...究竟是什么人？”
唐远河面色痛苦不堪的被唐三葬踩在地上。
饶是如此，他原本都没有哼上一声。
可当怀里的《器道》古籍被夺走之时。
他再也忍不住内心的惊骇，发出了绝望的声音。
“阿弥陀佛你奶奶个腿儿的，佛爷我是半个出家人！”
唐三葬咧嘴一笑，跟唐远河开了个小小的玩笑。
只不过。
噗……
一口老血，从唐远河的口中喷涌而出。
胸口剧烈的起伏。
原本就已经年迈的他，身体的气机都开始变得不稳定了起来。
似乎随时都会嗝儿屁的模样。
看样子，显然是被唐三葬给气得不轻。
欺人太甚！
欺人太甚呐！
唐远河心中无比的愤怒，然而并无软用。
现在这般局面。
他就是菜板上的鱼肉，只能任人刀俎。
现在的场景。
就好像...
他当初对待那些被抓来，被残忍剥夺了三魂七魄的普通人们。
那些人当初绝望而挣扎的面孔。
此刻仿佛全然浮现在了唐远河的面前。
让他的面孔都逐渐扭曲，眼神呆滞了起来。
“这就被怨念反噬了...连邪修都不如啊。”
唐三葬略感无趣的摇了摇头，眼神中带着鄙夷。
唐家镇。
在他的眼中，就是一个彻头彻尾的笑话。
那法器虽然特殊强大不假。
可这些制造法器的家伙们，本身却太过于脆弱。
更是在不断的杀戮之中，被怨念缠身，终日惶惶。
邪修虽然同样为人所不耻。
他们却不可能被区区怨念就反噬而死。
反观眼下的唐远河，终究不过是普通人的他。
造下了太多的杀孽之后，怨念缠身。
现如今心境崩坏，心神失守。
可怕的怨念，瞬间彻底爆发。
要不了多久，他就会在无尽的痛苦幻象之中，受尽折磨而死。
“这倒也算是个不错的死法，挺适合你这老东西的。”
唐三葬低语一声，眼神闪过一丝满意之色。
缓缓走回两女的身边，将《器道》收入了纳戒之中。
“这些唐家镇的族人怎么处理？”
柳梦烟目光泛寒的开口询问道。
对待这么一群牲口，哪怕是温润如水的御姐。
心里也已经是杀心大盛。
“嗯...这些小虾米佛爷没有什么兴趣，不过...”
“不过什么？要不就让我来算了！”
苏小染加更齐天大圣玩偶高高举起，想要给唐家镇一次正义的洗礼。
“这次就不用你了，佛爷我这自有人选。”
唐三葬脸上露出高深莫测的表情。
让苏小染顿时嘟起了小嘴儿，只能按捺下了自己想要灭掉这帮人渣的冲动。
一侧。
薛龙等人，此刻也终于回过神来。
无比感激的看向唐三葬：“多谢相助，否则的话...我们今天恐怕是在劫难逃了。”
他们的脸上，还挂着心有余悸的表情。
对于之前黑魔伞的攻势，以及唐家镇诸多村民的袭击。
薛龙等人根本无法招架。
如果不是唐三葬的佛光，庇护了他们。
那么现在...
他们肯定是无法完好无损的站在这里了。
“嗯。”面对薛龙等人的感激，唐三葬只是淡淡的点了点头。
突然心有所感的抬头向着天际望去。
周围的几人，也下意识随着唐三葬的目光看去。
只见...天边一道火红的身影，正在迅速的接近！
宛如一朵摇曳盛开的火焰莲花。
空气中的温度，随着那道身影的靠近而不断上升着！
“城主来了！”
薛龙队伍里唯一的女人崔玉，惊喜的喊了出来。
“赤炎城城主。”
柳梦烟则是黛眉微蹙，低语了一声。
唐三葬看着柳梦烟的神情，微微眯起了眼睛。
这位赤炎城城主，似乎有些来者不善呐。
紧握着手中的紫金禅杖，感受着那如同龙鳞般的杖身。
唐三葬突然很有一种，持着沉重的紫金禅杖，来一场真男人大战的冲动！
emmmmmm......
自打得到这紫金禅杖以来，他就一直有着这样的想法。
眼下...赤炎城城主看上去...似乎是个不错的目标？
一缕淡淡的笑容，逐渐挂上了唐三葬的嘴角。
不远处。
唐远河已经奄奄一息，苍老布满皱纹的脸颊上。
满是扭曲痛苦之色，浑浊的眼中黯淡无光。
周遭。
唐家镇的族人们，脸上都挂着惊恐的神色。
一时间，有些手足无措。
就连强大的族长，他们所仰仗的黑魔伞，都被轻易破除。
眼前的清秀僧人，根本就不是他们可以抗衡的。
然而就在这时。
“哼！”
带着不满之意的声音，自天际传来。
火红的身影，收敛了周身的可怕火焰。
落在了唐远河的身边。
“这就是云山城隐夜组的人？放任唐家镇族长垂死不救，你们可知道他对我隐夜组的重要性？”
发如火焰的壮汉，就连眉毛都是赤红之色。
看到眼下场景的第一句话。
不是询问他手下薛龙等人眼下究竟是个什么状况。
反倒是讥讽起了唐三葬一行人。
事情...一下子就变得有趣了起来。
.......

第209章 在佛爷面前玩儿龙？
突如其来的变故。
打了在场所有人一个措手不及。
尤其是薛龙他们，一个个脸上都露出了错愕的表情。
“BOSS，不是你想的那样，实际上...”
薛龙赶忙站了出来，想要解释两句。
“闭嘴。”
勾承志，也就是赤炎城城主，薛龙等人口中的隐夜组BOSS。
他冰冷的打断了薛龙的话语。
“一群废物，让你们办这么点小事都做不好，还让我的贵客差点死掉。”
“自己回去领罚吧，无需多言了。”
此言一出。
薛龙等人面色变得难看了起来。
有心反驳，看到勾承志那森寒的面孔，他们却又不敢继续开口。
一个个只能够垂头丧气，眼神之中蕴含着失望之色。
对于这位赤炎城的隐夜组扛把子。
他们的心里，显然有着诸多的不满。
行事霸道，不容反驳，一意孤行等等。
嗯...唐三葬从薛龙等人的心里，听得一丝不差。
除却强大的实力之外。
唐三葬几乎从他们的心里，听不到关于勾承志什么好的评价。
刚愎自用，就是对他最好的形容。
“不愧是赤炎城的城主，隐夜组当中，唯一一个以城主身份自居的人。”
“一贯的霸道行径，也想用在我们云山城隐夜组的身上来了吗？”
柳梦烟温润如水的声音，带着几分冰冷。
漂亮的眸子之中，带着几分讥讽之意。
“呵...”勾承志冷笑一声，“唐家镇的技术，对于整个隐夜组，乃至于整个世界，都有着至关重要的作用！”
“本应该前来和唐家镇达成合作协议的你们。”
“却造成了眼下这样的局面，这份罪责，你们万死难赎！”
“云山城那老东西，心慈手软，我可不会和他一样。”
“犯了错，就应该接受惩罚，你们也毫不例外！”
勾承志的声音，仿佛带着与生俱来的霸道。
看向柳梦烟与苏小染的眼神，更是带着一种强烈的占有欲。
这让两女的脸上，都挂着恶心愤怒之色。
苏小染更是恨不得，掏出纳戒里的“大男孩”，让眼前这可恶的家伙。
知道什么叫做“艺术就是爆炸”！
“勾承志，你不知道唐家镇里发生了什么，就想要胡乱给我们扣帽子，然后借机对我们下手？”
唐三葬嘴角的笑容，变得危险了起来。
清秀俊郎的面容，神圣庄严不可侵犯。
“大胆！”
听到唐三葬直呼其名，勾承志瞬间怒斥一声。
“大尼玛个头啊！”
“你！”
“你尼玛个头啊？”
“我！”
“我尼玛个头？”
勾承志气急，一股怒焰直冲心头！
面对唐三葬如此肆无忌惮的挑衅。
在赤炎城向来主掌他人生死，高高在上的勾承志。
什么时候碰到过这样被人爆粗口的场景？
“死！”
一声爆喝之后。
恐怖的赤焰，自勾承志的大手之中席卷而出。
化作一条散发着灸热高温的火龙。
直冲唐三葬而去！
恐怖的高温，顷刻间袭来。
空气都仿佛被扭曲了一般。
S级异能【红莲天火】。
还是已经超越了法相境实力的S级异能者所施展出来。
如果不是有所收敛。
勾承志能够轻易将整个唐家镇都化作一片红莲火海！
“在佛爷我面前，玩儿龙？”
唐三葬瞥了一眼袭来的火龙，下意识的撇了撇嘴。
也不知道是出于什么奇奇怪怪的心理。
明明是强大的火系异能者。
甚至能力的名字，和龙也毫无半点关系。
偏偏，一动手。
就喜欢将火焰化作神龙的模样。
或许是觉得...这会更加拥有威慑力？
缓缓从两女的怀里，抽出手臂。
紫金禅杖微微朝前一点。
嗡！！！
空间颤动，发出阵阵诡异的声响。
永暗的色彩，出现在唐三葬面前的虚空之中。
仅有芝麻大小一个黑点。
却让在场所有人，都无法忽略，心神都仿佛将要被牵引到其中！
下一秒。
庞大而散发着灸热温度的赤红火龙。
竟然是眨眼间，就被那小小的黑点所吞噬！
空间恢复了原状，空气中的温度，也随着火龙的消失而恢复。
只不过...
勾承志的神色，更加的阴沉可怖了。
看着紫金禅杖的眸光，充满了忌惮。
“没想到，你居然得到了这玩意的认可，这就是神物真正的威能吗。”
勾承志低语一声。
瞳孔深处的贪婪，没能逃过唐三葬的慧眼。
身为隐夜组掌管一城的家伙。
他对于紫金禅杖还是有所耳闻的。
“这就是你的仰仗？依赖器物之威？”
“云山城隐夜组的人，现在都已经混到这种程度了？”
“两个S级异能者所追随的人，竟然是这样的货色...”
勾承志死死地盯着唐三葬，眼珠微微转动。
似乎在思索着，如何避开紫金禅杖的威能，干掉眼前这个让他不爽的男人。
“低劣的激将法，一看你就很不专业啊。”
唐三葬摇了摇头，眼神充满了鄙夷。
勾承志这样的家伙，野心不小，可脑子实则并不太够用的样子。
也难怪会这么刚愎自用。
听着唐三葬的嘲讽，勾承志的脸上。
又是一阵青一阵红的。
想要再度出手，可又有些忌惮唐三葬手中的紫金禅杖。
那诡异莫测的威能，实在让勾承志的心里也有些打鼓。
唐三葬看穿了对方的心中所想。
咧嘴一笑：“放心，佛爷我最喜欢公平对敌了！”
“你不是很喜欢玩儿龙吗？”
“佛爷我今天...就和你好好的玩一玩儿！”
嗡！！！
手中的紫金禅杖，猛然插在了地面。
如玉般镶嵌着紫金纹路的僧袍，像是有灵性一般。
主动卸下，缠绕在了唐三葬的腰间。
而他上半身，那一条狰狞霸气的大威天龙纹身。
一览无余的展现了出来！
恐怖的龙威，毫无保留的倾泻而出。
周遭唐家镇的族人们，仿佛置身狂风暴雨的汪洋之中。
随时都可能有着倾覆之危。
不少人，更是在恐怖的龙威之下，跪伏在地。
脸色一片惨白！
勾承志死死地盯着那位于唐三葬胸口的龙首。
那双金色的冰冷龙眸与其对视。
竟然是让他有几分窒息的感觉......

第210章 大威天龙，白骨菩萨
“怎么可能？”
“龙威？”
“还是出现在一个人类的身上？！”
“明明只是一副纹身才对，为何会让我有种仿佛在面对真龙般的感觉？”
“不对劲！这家伙很不对劲！”
“异能？不可能！绝对不可能！”
勾承志的心中，疯狂的咆哮着。
显然。
唐三葬这突然爆衣，彻底露出的大威天龙纹身。
给他带来了足够的震撼。
而这...显然还没完...
唐三葬突然怒喝道：“大胆妖孽！佛爷面前也敢班门弄斧！”
勾承志：“？？？”
啥情况？
班门弄斧什么的，也就不和你计较了。
可你特么要打就打，咱好歹也是正宗的人类身份。
怎么到了你口里，就成了妖孽了？
这不是凭空污人清白哩吗？
似乎感受到勾承志那满腔疑惑。
唐三葬微微有些尴尬，却选择了无视。
难道要说，佛爷只是喊顺口了而已吗？
定住心神。
“大威天龙！”
“大罗法咒！”
“世尊地藏！”
“般若诸佛”
“般若巴嘛轰！般若巴嘛轰！”
宏亮庄严的声音，回荡四野，直冲云霄。
勾承志瞬间心神紧绷到了极点。
紧接着！
他便看到了...让他目瞪口呆的一幕！
漆黑霸气的黑龙纹身，从那僧人的体表活了过来。
脱离了他的身体而去，飞至高空，体型不断的变大！
只是片刻时间。
一条三百丈长的黑色巨龙，霸气的龙躯盘旋于天际。
森然的鳞甲，锋锐的龙爪。
鼻息喷吐，带着星星点点的黑色焰火。
硕大的龙瞳，呈暗金之色，俯视着下方渺小的虫蚁们。
那股淡漠之色，让唐家镇的族人们。
深感恐惧惊骇！
可怕的龙威扑面而来，他们就像是狂风骤雨中的一叶扁舟。
一个又一个的唐家镇人，开始在这可怕的威压之下，跪伏在地。
首当其冲的勾承志，面色阴沉如水。
双眸之中，似有两朵赤红的火焰莲花绽放。
他的体表形成了一层淡淡的红色光幕。
将恐怖的龙威隔绝在外。
“吼！！！”
震天的龙吟，声震九霄。
天际的云彩，都被这一声龙吟镇散。
朗朗晴空之下。
黑压压的龙躯，倒映着冰冷的光泽。
“如何？”唐三葬面带微笑，冲着勾承志问道，“佛爷我这玩儿龙的手段，可还能入得了法眼？”
不问还好，这么一问。
勾承志的脸色，显然是更加的挂不住了。
不过...
勾承志毕竟是赤炎城隐夜组的扛把子。
更是以“城主”自居。
他自然不会轻易被唐三葬的手段所折服。
哪怕...内心深处已经忌惮到了极点。
表面上...那也得装出若无其事的姿态才行。
“我为赤炎城城主，你此举可是想要代表云山城，与我赤炎城交恶，撕破脸皮引发两大城池之间的矛盾吗？”
眼见强压似乎不大行。
勾承志立马转变了策略。
直接给唐三葬扣上了一顶大帽子。
“呸！我苏小染从未见过如此厚颜无耻之辈！”
“你出手就行，咱们出手就交恶了？”
“你老人家的脸，怕是比这唐家镇还要大上一圈儿呢是吧？”
“还是说...你已经达到了人不要脸，天下无敌的境界了？”
“今天可真是小刀划屁股——开了眼了！”
“……”
苏小染的言辞，不知道是否跟唐三葬学到了精髓。
讥讽的语调，让勾承志的脸色，瞬间就黑如浓墨。
也是难为了勾承志。
人到中年，还在唐三葬等人的教导下。
学会了经典的川剧。
嗯...也算是多出了一门手艺了！
“哼！”勾承志虽然气愤到了极点，却也只是冷哼了一声。
借此发泄了一下内心的愤懑不平。
眼下这般局面，他是当真不敢轻举妄动了。
一开始。
还以为唐三葬不过是得了紫金禅杖认可的幸运儿。
现在看来...简直就离天下之大谱！
谁能够想到，对方的神通，居然能够演化真龙？！
这特么是人应该掌握的力量？
天地之间，神兽仙灵，向来为人称道，被看做是强大的象征。
龙凤之流，更是首当其冲。
炎国境内，恐怖复苏之后，也曾出现过不少的蛟龙之流。
无一不是实力强横，天赋异禀的存在。
真龙神凤之流，人间流传着它们的传说，乃至于踪迹。
可却从未听闻。
有人能够凭借一副纹身演化真龙，展现出神龙之威的啊。
勾承志不敢轻举妄动。
唐三葬则是手中再度有了动作。
手掌轻轻抬起。
一尊泛着幽冥色泽，古色古香的小钟。
逐渐显化。
钟身虽小，却可清晰看到那上边，让人心惊胆颤的浮雕！
哀嚎挣扎的灵魂，漆黑灼烧灵魂的烈火。
以及其上...一尊莹莹如玉，圣洁与邪恶交织的白骨骷髅！
“去吧...”
唐三葬低语一声。
下一刻。
那小巧的钟身之上。
原本盘膝而坐的白骨骷髅浮雕。
其眼眶中的鬼火，摇曳了起来！
身形更是突破了二维到三维的界限，不断放大。
出现在了众人的眼中。
莹莹如玉的白骨，眼眶中的鬼火摇曳，指尖修长锋利。
“恩人。”
再度被释放出来的白骨骷髅。
没有任何多余的举动。
转身朝着唐三葬就跪拜了下去。
眼眶中的鬼火不断摇曳，散发着剧烈的情绪波动。
“幽冥古钟内，看来你也成长了不少，踏上了真正的修行之路。”
“未来...杀生佛一脉当中，可多出一尊白骨菩萨果位。”
唐三葬嘴角含笑，看着眼前的骷髅，点了点头。
“多谢恩人看重！”
白骨骷髅再度跪拜，虔诚无比。
事到如今，它已然知晓。
唐三葬和普通佛门之间是不同的。
拜入这一脉，对于她而言，无异于天大的机缘！
“好胆！这就是你们云山城隐夜组的人吗？居然还和这般鬼物搅在一起！”
“难怪你们居然会和唐家镇的人闹成这样。”
“看样子...你们云山城隐夜组，或许早就已经彻底沦为魔窟了吧！”
勾承志眸光微动，抓住了华点。
当即就是又一个屎盆子，想要暴扣在唐三葬等人的身上。
可他不知道一个最为普通的道理。
人的耐心...往往是有限的......

第211章 佛爷我可没说你能走了
白骨骷髅出现之后。
勾承志就像是拿捏到了什么有力的把柄一样。
也不看看眼下的形式。
落在唐三葬等人身上的目光，居然开始变得玩味了起来。
还毫无顾忌的嘲讽起，云山城已经沦为魔窟。
对此。
柳梦烟和苏小染，正想要回以还击。
唐三葬则是轻轻按住了两女。
“对，你说的很对。”
“哦？”勾承志微微诧异，没想到唐三葬居然还当真承认了下来。
“你可知道，你这句话意味着什么？”
唐三葬嘴角始终挂着淡淡的笑意道：“当然知晓，不过...那又如何呢？”
“哼！就凭你这一句话，我就可以将你视作隐夜组的叛徒，诛杀当场！”
勾承志冷笑着说道。
似乎...大局在握。
“哦，然后呢？”
唐三葬淡定的问了一句。
勾承志：“……”
不对劲！
你丫的很不对劲！
剧本不应该这么走才对的啊！
我是谁？我可是赤炎城城主，炎国隐夜组的核心掌权者之一。
你不过就是云山城隐夜组的一支特殊小队而已。
在自己的眼前“犯事儿”了，怎么还能这么肆无忌惮的样子？
当真就不怕自己上报之后，被隐夜组的人肃清吗？
勾承志有点懵了。
这和他想象的场面有些不大相同。
“来杀我，等你。”
唐三葬面无表情的说了这么一句之后。
朝着眼前的白骨骷髅轻轻摆了摆手。
白骨骷髅心领神会。
已经在幽冥古钟之中，被供养多时的它。
这一次，是主动请求唐三葬释放它出来的。
其目的。
当然是为了替唐三葬除去这些蝼蚁一般的臭虫。
在白骨骷髅的心中。
唐三葬才是真正的佛。
此等小事，自然不能葬了他的手。
还没等勾承志反应过来。
莹莹如玉的白骨骷髅，便率先出手了。
“白骨狱！”
一声娇柔的低喝，自骷髅口中传出。
似乎感受到了那股森然冰冷的杀机。
勾承志赶忙提起地面上的唐远河，身下浮现一座火焰莲台。
下一秒。
呲！
呲！
狰狞的白骨倒刺，如同森林一般，自地面突刺而出。
“呃啊！！”
“不！！！”
“救我！救救我啊！”
“……”
凄厉的哀嚎，绝望的挣扎。
瞬间充斥在唐家镇的境内。
一道道被鲜血染红的身影，被白骨尖刺透体而过。
高举于空中。
殷红的血液，顺着光洁的白骨，流淌而下。
在地面上汇聚出一副骇然的景象。
不少唐家镇的族人，因为被贯穿的地方，并不致命。
短时间内，倒是没有瞬间死去。
这反而让他们承受着更为绝望的痛苦！
看着眼前的这一幕。
唐三葬的眼中，没有丝毫同情。
一如当初万里林海那小村之中的景象。
这些人所犯下的罪孽，百死莫赎。
对待这样的家伙，唐三葬从来都不会升起半点同情。
就连柳梦烟和苏小染，两个女人此刻虽然有些心境波动。
眸光之中，也同样生不起同情之色。
嗯...僵尸小萝莉小七嘛。
仍旧淡定的趴在唐三葬肩头，睡眼惺忪。
被勾承志呵斥的薛龙等人，没有离去，而是眼神复杂的矗立在原地。
“妖魔行径！妖魔行径！”
“纵容鬼物逞凶，屠灭整整一城之人！”
“今日就算你有天大的能耐，我也要上报隐夜组，除了你这妖僧！”
勾承志气急败坏，怒吼连连。
他最为看重的唐家镇，视为自己崛起的契机。
可现在...没了！一切都没了！
都毁在了眼前这如神似魔的可恨僧人面前！
看着下方，整个唐家镇都已经化作红白交织的可怕景象。
勾承志的心里都在滴血啊！
如果不是他反应足够快，提起了唐远河。
以火焰莲台抵御了那恐怖的骨刺。
那么现在，能够制造特殊法器的唯一独苗，都已经无了！
勾承志现在，可谓是将唐三葬给恨到了骨子里。
但。
唰！
勾承志身下的火焰莲台，猛地加速。
竟然是载着他，朝着远方的天际直冲而去！
勾承志——逃了。
唐三葬眼角微微抽搐，柳梦烟两女也是微微呆滞。
就这？就这？！
本以为这刚愎自用的家伙，好歹也会和自己碰一碰来的。
事实却如此的无趣。
唐三葬展现的手段稍微多了那么亿点点之后。
就彻底打消了勾承志想要与唐三葬争锋的想法。
天际的巨龙。
可怕的白骨菩萨。
以及那诡异的紫金禅杖。
勾承志虽然刚愎自用，野心勃勃。
但也还不算特别的傻，没有自大到，认为自己仅凭S级异能。
就能够碾压一切。
所以...他逃了，逃得十分果决！
可惜的是...
像勾承志这样的家伙。
唐三葬让他先跑个一百公里开外。
他都逃不出自己的手掌心。
更别提。
这家伙现在才反应过来想逃。
“吼！！！”
黑色的巨龙，携带着滚滚云气。
庞大的身躯轻轻一动，眨眼便追到了勾承志的前边。
然后。
啪叽！
狰狞的巨爪拍了下去。
勾承志只来得及堪堪抵御。
便从天际，狠狠的坠落到了下来。
还未等他来得及惊讶。
看着下方无数狰狞的白骨突刺。
勾承志只感觉自己菊丨花一紧，怒啸一声：“红莲焚天！”
轰……
无尽的赤红烈焰，自身下莲台扩散开来。
唐家镇的人已经彻底死绝。
剩下的，也就是还未断气，仍旧在发出绝望哀嚎的家伙。
没有了顾忌的勾承志，直接烈焰洗地。
恐怖的高温，将空间都扭曲了起来。
一朵朵赤红的莲花，在火焰中盛开。
竟然带着一种奇妙的生命力。
随后...
轰隆！
轰隆！
……
无数赤红莲花纷纷爆炸开来。
将已经化作了白骨狱的唐家镇，彻底化作了废墟！
烟尘散去。
佛光弥漫之地，一切完好无损。
勾承志面色阴沉如水，冷冷的看着唐三葬。
天际之上。
大威天龙暗金色的瞳眸，同样死死地盯着下方的蝼蚁。
唐三葬嘴角挂着微笑，与勾承志对视：“佛爷我可没说，你可以走吧？”
话音落下。
勾承志内心逐渐生出一丝绝望......

第212章 真男人大战
“同僚厮杀，乃是大罪，我劝你最好想清楚。”
“一旦杀了我，隐夜组再无你容身之地！”
“况且...我们本身也并无什么仇恨，何必要闹到这样的程度？”
急转直下的形式。
让勾承志内心的骄傲，彻底化作灰烬。
居然蹦出了这么一番言辞。
在场还活着的人们，顿时目瞪口呆。
唐三葬摇了摇头道：“果然...人的脸皮厚度，是会随着局势变化而变化的，在这方面，勾城主就深得精髓呐...”
勾承志闻言面皮微微抽动。
总感觉对方口里的“勾”字，读音不大对劲的样子。
怎么听怎么像是“狗”字的读音。
不过...这都已经不重要了。
形式比人强。
想要活命的勾承志，哪怕明知道对方在羞辱自己。
也压根不敢还口。
只是黑着一张脸，强忍着心中的憋屈说道：“咱们之间，不过只是一些口角矛盾，化干戈为玉帛岂不是更好？”
“唐家镇这些家伙死有余辜，我就不计较了，我只带走唐远河这家伙即可。”
“还有这白骨妖魔之事，我们可以定下契约，保证不会将此事外泄！”
“如何？”
事关身家性命。
勾承志的语速显得极为急促。
但。
他的第二句话一出口。
在场所有人的脸色，都发生了一些变化。
作为勾承志下属的薛龙，眼蕴怒火的瞪着勾承志：“勾承志！你是不是早就已经知道了唐家镇的事情？！”
怒火中烧的情况之下。
薛龙直呼勾承志的名字。
大有恨不得亲自上去给对方两个大耳瓜子的冲动。
他们身为隐夜组的成员。
不辞千辛万苦，也要守卫炎国的普通人。
可勾承志这家伙，明知道唐家镇害人不浅。
居然还想要跟他们合作？！
“难怪...赤炎城的一城之主，居然会亲自跑了过来。”
“原来本身就是个助纣为虐的货色啊。”
苏小染依旧毒舌，眼神之中的鄙夷，看得勾承志心中暗恼。
“我这么做，也是为了整个人族的利益，这个世界有牺牲，也有成全。”
“牺牲掉一部分，成全掉更为优秀的另一部分，这有何不可？”
勾承志理所当然的说道。
谈及此事，他显然认为自己的做法，没有丝毫问题。
“无药可救！无药可救！”
薛龙怒发冲冠，痛心疾首。
他怎么也想不到。
自己这些属下，费尽心思的保护着炎国的普通人。
结果。
自家BOSS，却已经在暗中与唐家镇达成了共识。
还明面上派出自己等人，前来达成所谓的协作。
恐怕一切，早就已经在暗中，达成了共识。
此举不过是为了遮掩隐夜组其他分部的耳目。
毕竟...唐家镇的不断发展，势必会引起他人的注意。
“没什么好说的，佛爷送你上路就是了。”
唐三葬眸光冰冷，低语一声。
柳梦烟和苏小染识趣儿的退后几步。
大红也懂事的落到一旁，小七则是恋恋不舍的走到了柳梦烟的身旁。
呼……
一阵微风袭来，被烈焰焚烧着的唐家镇内。
却是传出一股微微的凉意。
勾承志的脸色，瞬间难看到了极点！
他无法理解，眼前这个俊俏的僧人，为什么就非得和自己死磕！
怒焰，同样充斥着勾承志的心田。
可当他的目光，扫过天际那可怕的黑龙之时。
他下意识的缩了缩脖子，苦涩无力的感觉，油然而生。
这特么怎么打？！
单单只是天际的黑龙，就已经足够让他望而生畏了。
更别提，眼前的俊俏僧人，还得到了紫金禅杖的认可！
手中的唐远河，已经被怨念侵蚀，痛苦不堪。
眼瞅着时日无多。
经不起耽搁了啊！
似乎是看出了对方的忌惮。
唐三葬嘴角微微上扬：“放心，大威天龙不会动手，这场战斗，只有佛爷我一人，打得过我，你就可以完好无损的离开了！”
“紫金禅杖的威能，我也同样不会动用的。”
话音落下。
勾承志眼神瞬间变化。
刹那间！
手里的唐远河被他直接抛至一边。
已经是焦黑一片的大地猛然龟裂开来，包括唐三葬的脚下！
赤红的岩浆，散发着灼热的气息。
谁也没想到。
看似已经落入下风的勾承志，居然还暗中布置了这么一手！
“焚！”
勾承志大手一挥。
地下的岩浆，火山爆发一般，疯狂的喷涌而出。
“小心！！！”
薛龙等人当即面色巨变，大声的提醒。
只可惜。
已经是晚了一步。
灸热能够融化万物的岩浆，眨眼间就将唐三葬给彻底笼罩了起来。
转瞬化作一朵赤红的莲华！
恐怖的温度，让空间都为之扭曲。
谁也无法想象，受困其中的唐三葬，究竟承受着怎样可怕的温度！
“该死！赶快杀了勾承志，否则小师傅肯定会灰飞烟灭的！”
薛龙惊慌的朝着柳梦烟三女喊道。
身为赤炎城的人，他自然深知勾承志【红莲天火】的威能。
“你们...”
可当他的目光，落到了柳梦烟等几女身上的时候。
却发现...她们完全没有半点担心的样子。
薛龙顿时就懵逼了。
“三葬弟弟要是会被这种货色困住的话，他就不是我的三葬弟弟了。”
柳梦烟随口解释了一句。
然后饶有兴趣的看向了勾承志。
这家伙...下场估计会有点惨了。
咔嚓！
咔嚓！
清脆的声响，传了出来。
岩浆与火焰所化的赤红莲花之上。
正在以肉眼可见的速度，裂痕密布。
勾承志眼中狠色浮现，双掌虚空一握！
赤红的火焰，自地底不断涌出。
化作一朵又一朵即将盛开的莲华。
疯狂的朝着中间那朵即将彻底龟裂的莲花涌去。
“爆！！！”
勾承志爆喝一声。
轰隆！
轰隆！
……
一连串恐怖爆炸。
以唐三葬被困的地方为核心。
勾承志凭借精妙的控制力，将一切的力量。
都浓缩在了那一片。
为的...就是一击必杀！
令人心悸的爆发力量，让虚空都为之震荡了起来。
莲花爆炸之处，彻底化作了一个赤红的奇点！
滚滚烟尘，再次遮掩了众人的视线。
柳梦烟几女则是将目光放在了天际的黑龙之上。
见到黑龙完全没有任何动作。
她们也就放下了心来。
虽说不大相信唐三葬会被勾承志所伤。
可心中，多少还是有些悬起。
眼前的家伙，毕竟是一尊融道境的S级异能者。
“死了吗？”
勾承志目光死死地盯着那烟尘之中。
他的面色，此刻略显苍白。
S级异能【红莲天火】，没有什么花里胡哨的能力。
核心就是极致的破坏力。
为了能够干掉眼前的古怪僧人。
勾承志的消耗，也同样是巨大的。
烟尘散去。
勾承志瞳孔缩如针尖，牙冠都开始颤抖了起来。
自己拼尽全力，还是利用偷袭的方式，将对方困锁。
可即使是这样，他都不死？！
浓郁的金色佛光，自烟尘之中透了出来。
“威力还不错，可惜没有什么特色，这S级异能不大行啊。”
平静的声音，带着点评的语气。
落入了众人的耳中。
薛龙等人的脸上，神色顿时轻松了起来，长长的舒了口气。
勾承志的脸色，更黑了...
叮铃铃……
清脆的声响，随着唐三葬挥动紫金禅杖而发出。
周遭的烟尘，顷刻间散尽。
他的身形，也彻底暴露在了所有人的眼中。
“嘶！！！”
薛龙等人倒吸一口凉气，造成了短暂的缺氧环境。
纷纷目瞪口呆的望着对方。
满脸的错愕。
似乎在说：这还是刚才那清秀俊郎，丰神如玉的圣僧？
柳梦烟的眼里，则是彻底化作了爱心状。
就连苏小染，面色都变得绯红了起来。
却依旧死死地盯着唐三葬，目不转睛！
虚空中。
上半身红果果的唐三葬，毫发无损。
原本如玉石般的皮肤，此刻彻底化作了金光璀璨的状态。
清秀俊郎的神采，此刻则是被高高隆起，如同虬龙般的肌肉所代替！
普通材质的裤子，都隐隐要被肌肉所撑破。
整个人。
此刻散发着浓郁的哲♂学气息。
以及充满爆炸般的力量美感！
唐·金色传说·肌肉妖僧·暴力美学·三葬，闪亮登场！
“这...反差是不是...太大了点？”
薛龙面色呆滞，喃喃自语。
一侧神俊的大红，则是骄傲的立直了脑袋。
仿佛在为自己有这么一个主人而自豪。
“咕噜...”
勾承志生硬的咽了口口水。
看着唐三葬的目光，都略微有些呆滞了起来。
当然...他不是什么喜欢研究哲♂学的家伙。
勾承志是惊骇于。
自己的全力一击，对方却连头发...不对，连汗毛都没伤到一根！
真·毫发无损。
“我觉得...或许我们还能换个方式再谈谈？”
勾承志怕了，当真是怕了。
平生的骄傲，都已经被打击得体无完肤。
在眼前这个可怕的男人面前。
他此刻连战意都已经无法提起。
“嘿嘿嘿...你已经出手过了。”
“现在...该佛爷我了！”
唐三葬面露笑容，低语一声。
手中的紫金禅杖，发出阵阵嗡鸣。
脚尖微动。
明明踩踏在虚空之中，却硬是迸射出一股无形的气劲！
唰！
唐三葬的身形，转瞬消失在了众人的视野之中。
这并非是发动神足通的威能。
而是单纯的...肉体速度！
已经进阶无生果之后的唐三葬，最初得到的神通金钟罩。
此刻为唐三葬所带来的全方面提升，无疑是可怕的。
正如系统所言：系统出品，绝对精品！
神通金钟罩看似是一门防御性的神通。
可有一句话说得好。
正所谓——最好的防御就是进攻！
神通金钟罩，就完美的贯彻了这一点！
砰！！！
沉闷的重击声，让薛龙等人下意识打了个寒蝉。
唐三葬再度现身之时。
紫金禅杖狠狠的砸在了勾承志的腹部。
“咻”的一声，他的身影。
就像是离弦之箭，以肉眼难辨的速度，瞬间飞了出去。
这...还仅仅只是一个开始！
唰！
唐三葬的身形，以更快的速度追了出去。
紧接着。
砰！！！
砰！！！
紫金禅杖与肉体接触，所发出的沉闷声响。
以及肉身所发出的破空声，不绝于耳...
嗡！！！
似乎是觉得，这样的方式还有些不大过瘾。
唐三葬将紫金禅杖猛地一掷，插在地面发出阵阵嗡鸣。
紧接着。
众人的耳朵里，似乎就传来了“木大木大”这样奇奇怪怪的声音。
极为魔性的同时，还夹杂着拳拳到肉的声响！
天空中。
勾承志的身躯，就像是无根之萍。
只能够隐隐看见一道金色身影，在他的身边不断闪烁。
每一次闪烁。
都会让勾承志的身躯，扭曲成正常人无法做到的姿态。
星星点点的鲜血，不断从空中洒下。
看得薛龙有些头皮发麻。
心中暗暗想着，如果将勾承志换成自己。
这样金光璀璨的“核善之拳”，自己能够扛得住几下？
薛龙的身侧。
崔玉几人，身体有些僵硬。
回想之前，他们居然有想要和对方动手的念头。
这砂锅大的拳头。
一拳下来，会死的吧？
而且还是死无全尸的那一种！
砰砰作响的声音，并没有持续太久。
金光闪过，唐三葬的身影重新落到了柳梦烟两女的身边。
轻轻一招，紫金禅杖瞬间落入手中。
白玉袈裟重新披上。
金色佛光悄然散去，虬龙般的肌肉也逐渐隐没。
眨眼之间。
唐·丰神如玉·超凡脱俗·不世神僧·三葬，再度回归。
emmmmmm.....
如果忽略掉，天际那正在不断坠落下来。
勉强还能看出几分人形的生物。
估计还是有人会相信，眼前这家伙，是个得道高僧的。
轰……
勾承志残破的身躯，狠狠的坠落到了地面。
破败不堪的身躯之中，已经毫无半点生机可言。
堂堂赤炎城隐夜组的BOSS。
谁也想不到，竟然会死得如此凄惨。
“阿弥尼玛哩个陀佛，真是个垃圾，太不经打了，佛爷我都还没尽兴，这家伙就死翘翘了。”
“唉....不知何时，佛爷才能找到一个能让咱尽兴的玩具呢？”
唐三葬叹息一声，显得有些意犹未尽。
真男人的战斗方式，让人酣畅淋漓！
没有花里胡哨，有的就是拳拳到肉！
此言一出。
薛龙等人，摸了摸自己的小身子骨，下意识的后退了好几步。
脸上写着两个大字——害怕！
......

第213章 张合道：心好累，好想退休
面对薛龙等人的从心之举。
唐三葬也并不计较。
他心通的效果知晓，他还是知晓，眼前这几个家伙。
对于唐家镇的真实情况，并不知情。
否则的话。
唐三葬并不介意，干掉了勾承志之后。
再顺手灭掉对方的小弟。
“嗯...总觉得似乎还忘记了点什么东西啊？”
唐三葬一手摸挲着自己的下巴，思索了起来。
一侧的苏小染则是立马蹦了出来。
脸上挂着“你快夸我”的表情，开口道：“那家伙的灵魂，你还没收起来呢！”
“额...”唐三葬瞬间恍然，感慨一声，“手有些生了啊...”
说完，他左手轻轻一招。
小巧的幽冥古钟再度浮现。
当！！！
钟声如水波般扩散开来。
被摧残殆尽的唐家镇内。
无数肉眼不可察觉的幽魂，茫然的被钟声所摄。
转瞬没入幽冥古钟的钟壁之上。
薛龙等人颤颤巍巍，眼神小心翼翼的看着那，散发着可怕气息的小钟。
看到其上多出了许多挣扎扭曲的浮雕之后。
他们再度默默的后退了几步，极力的降低着自身的存在感。
太可怕了！
真是太可怕了！
眼前这家伙，那里是什么出家人。
这诡异可怕的手段，简直比邪道还要邪！
当然...害怕归害怕。
薛龙他们，倒也不至于真就将唐三葬当做是邪修。
毕竟...隐夜组里一些手段诡异邪恶的人，也不是没有。
但并不能因此就认定对方是邪恶的。
只是...
唐三葬的手段，看上去也太凶残了！
薛龙等人的小心肝，一时间有些承受不住。
“好了，任务圆满完成，可以各回各家，各找各妈了。”
唐三葬伸了个懒腰，浑身发出一阵清脆的筋骨爆鸣之声。
薛龙众人：“……”
你管这叫“任务圆满完成”？
嗯...
薛龙环顾四周一眼，整个唐家镇都摧毁殆尽，成了一片焦土。
再看看远处地上，勉强有几分人形，死的不能再死的勾承志。
好家伙！
当真是好家伙！
现在这局面，还能好好的各回各家吗？
这...难道当成什么也没发生过吗？
唐家镇全军覆灭。
赤炎城城主身死于此。
无论如何，似乎也得将这两件事情，给上报一下了之后。
再行离开吧？
“咳咳...”薛龙咳嗽两声，给自己壮了壮胆子，语气前所未有的柔和道，“小师傅，你看我们是不是先上报一声，说明情况之后再走？”
“我们还可以为你作证，以免未来勾承志的死，给你带来什么麻烦啊。”
唐三葬闻言，诧异的打量了对方一眼：“这点小事，还用上报？”
薛龙顿时呆滞了。
合着在您老人家眼里，这都只算是——小事儿？！
这格局...是不是有些大得离谱了亿点点？
薛龙脸上满是苦涩，心中默默感慨：
或许...这就是人与人之间的差距吧。
“还是说一声，打个招呼吧，毕竟张老头儿和安南，之前还挺关注唐家镇的。”
柳梦烟温润如水的声音响起。
让薛龙顿时感激涕零。
不过很快就反应了过来，默默地为已经身死的勾承志默哀了一秒钟。
emmmmm......
赤炎城隐夜组BOSS的死，在眼前这些人的心里。
压根儿不算事儿啊！
“也对，还是和张老头儿说一声吧，唐家镇虽然走错了路子。”
“但只是他们自己走错了路子而已。”
“那本书上的东西，想来应该还是很不错的。”
说着，唐三葬的目光。
落到了那之前一直被忽略的落魄男人身上。
慧眼之下，一切无所遁形！
《器道》的内容，唐三葬并未观看。
不过从唐家镇等人制造的法器，以及眼前这人的状态来看。
他就已经隐隐有了一些猜想。
被自己的佛光破灭了，从唐青山身上搜出来的六面体上的古怪铭文之后。
那六面体法器，便展现出了，和落魄男人同脉相连，如臂指使的状态！
或许...这才是真正的器道。
一种另类而独特的修行方式！
将多余的思绪暂且抛到一边。
薛龙等人还眼巴巴瞅着自己，等待结论呢。
要是唐三葬不告知一声隐夜组上层的话。
估计薛龙等人是没法安心离开了。
单单让他们自己来上报这件事情，显然并不大现实。
以他们的级别，被卷入了这样的“大事件”里。
可不是那么容易就能够说清楚的。
反正也只是顺带，唐三葬倒也不介意略施恩惠，解释一下。
掏出电话。
拨通了张合道的号码。
不多时。
“三葬小子，这么快就完成任务了？”
张合道的慈祥的声音，带着欣慰的语气传了出来。
“嗯，完成了...就是结果可能和你想象的，不大一样。”
唐三葬无辜的摸了摸鼻子，开口说道。
电话那头。
陷入了长久的盲音之后。
张合道幽幽的声音才再度响起：“你小子，该不会把唐家镇给灭了吧？”
唐三葬：（错愕表情）
电话两头，都是长久的沉默。
柳梦烟和苏小染则是差点没笑出声来。
“咳咳...”唐三葬轻咳两声，“你听佛爷我说，这是有原因的！”
“那不重要...还有其他事情要汇报的吗？”
张合道的声音里，似乎带着强烈的无可奈何之色。
就好像在说：你小子似乎走到哪，哪里就会出事儿的样子啊？
“额，还有一件小事儿。”
“……”张合道绷不住了，“还真有？”
“赤炎城的勾承志，被我顺手给灭了。”
唐三葬耸了耸肩，还是果断的告诉了张老头儿。
隐夜组，洞天空间内。
张合道苍老的面容上写满了沧桑。
心好累，好想退休...
远处的茅奇水，被张合道这副表情所吸引了目光。
心中逐渐乐开了花！
这对自己蔫儿坏的老头儿，居然也能有这么吃瘪的一天。
今天，又是令茅道长心情舒畅的一天呢！
至于张合道这个模样的原因嘛...
嗯...不用想，肯定是三葬那小子没错了！
除了他，别人显然是无法做到这一点的。
似乎是察觉到了茅奇水的目光。
张合道轻轻一招手。
无形的法则秩序之力，瞬间将茅奇水席卷到了张合道的身侧。
“心情不大好，喝两杯吧，我记得你手里还有一瓶好酒来的...”
茅奇水：“……”
今天...茅道长的心情瞬间阴郁了起来......

第214章 神秘来人
唐家镇的废墟之中。
薛龙几人听着唐三葬与张合道的对话。
心情有些复杂。
虽然对方很心累，可自始至终都没有表现出半点不满与不信任。
反倒是，有一种长辈对小辈的宠信。
这和勾承志对待他们的态度，简直就是天差地别了！
没有对比就没有伤害。
继续对比，伤害翻倍！
薛龙几人很想哭，这特么曾经过得都是什么鬼日子啊。
诚诚恳恳办事，还总是会被劈头盖脸一顿罚。
费劲不讨好，说的就是他们了。
如果不是心中有着坚定的信念，他们恐怕早就选择了离开。
最终。
电话挂断之前。
那头，张合道用倍感无奈的声音。
答应着替唐三葬处理剩下的烂摊子事情。
嗯...赤炎城城主身死，终究还是一件不小的事情。
从某种程度而言。
唐三葬的确是没有权利，擅自杀死对方的。
不过...谁让唐三葬的身后，站着张合道这个特殊的存在呢。
就算他解决不了。
那就交给更高层级的张化道，张执道。
总而言之。
肯定会有一种合情合理的方式，完美解决掉这件事情。
emmmmm......
唐三葬与张合道那可都是讲规矩的人。
绝对！绝对！不会轻易胡来的！
“好了，现在交代也交代过了，你们可以回去，等待有人下来接手你们赤炎城。”
“佛爷我，也得离开了，这地方短时间内，估计也是没人会来了。”
唐三葬摆了摆手说道。
薛龙等人闻言微微沉默，余光扫过已经彻底沦为废土的唐家镇。
这的确是不会有人前来了。
恐怕很长一段时间里，这儿都会是一副寸草不生的模样了吧！
想是这么想没错。
薛龙几人还是很恭敬的冲着唐三葬微微弯腰表达了敬意。
“多谢小师傅此次解困，我们今后也会竭尽所能配合隐夜组派遣来的调查人员，澄清此事的。”
“嗯...无所谓了，这件事情对于佛爷我而言，到此为止了。”
唐三葬脸上露出无所谓的表情。
勾承志嘛，这样的跳梁小丑。
杀了也就杀了，根本引不起唐三葬半点心绪波动。
解释两句也就足够了。
如果说隐夜组当真会因为此事，而难为自己的话。
那么也就没有继续待下去的必要。
前有司俊风一事，现有勾承志这样的货色。
虽然后者，还打着牺牲与成全的旗号。
可事实上，他和司俊风其实没什么两样。
隐夜组的环境。
似乎并没有想象之中的那么美好。
这个世界。
阴阳分晓，黑白俱全。
只不过...恐怖复苏的时代降临以来。
阴盛阳衰的局面已经浮现。
也就只有类似夜巡者那般默默无闻的奉献者，还能够给人带来足够的温暖了。
收起逐渐飘远的心绪。
唐三葬冲着两女微微点头，随后便打算带着那落魄男子离去。
这家伙，对于云山城隐夜组而言，可还是有着非常重要的意义。
安南这个唐三葬都欣赏的人才，肯定会对他十分感兴趣的！
“等等！”
突然。
一侧的薛龙，像是鼓起了勇气。
叫住了唐三葬，目光却是落在落魄男人的身上。
唐三葬略显迷惑的转头看去：“还有事？”
“小师傅，能够请求你，答应我一件事情吗？”
薛龙的脸上，满是认真、郑重之色。
柳梦烟和苏小染，则是微微诧异，眼中浮现一缕不解与暗恼。
唐三葬都已经帮他们解决了一切的问题。
这家伙居然还有所请求，这是不是有些过分了？
然而。
唐三葬的嘴角，却是微微上扬。
读取了对方内心想法的他，知道薛龙在担心些什么。
“放心，佛爷我不会允许云山城，走上唐家镇的老路的。”
“如果有那一天...佛爷我会亲自灭绝一切。”
“这个回答...你满意吗？”
闻言。
薛龙先是微微错愕，不大理解唐三葬怎么会知道自己所想。
不过很快。
他就反应了过来：“有小师傅你这句话，我就放心了！”
话落，薛龙再次诚恳的鞠躬点头。
随后果断的带着崔玉等人，转身离去。
得到了满意的答案，这就足够了。
他相信，眼前这超脱凡尘般的僧人，不会欺骗自己。
薛龙的担忧。
并非是源自于对唐三葬的不信任。
他只是担心。
唐三葬带回去那落魄男子之后。
一旦隐夜组的科研机构，研究出了什么东西之后。
会有走上唐家镇老路的风险！
力量对于普通人的诱惑，那种滋味是无法想象的。
整个唐家镇的人，都因此而成为了全员恶人，冤孽缠身。
这就是最好的证明。
恐怖复苏的世界，妖魔鬼物横行。
修行者还能自保，可普通人，却只能够仰仗着修行者的庇护。
这也就导致，他们对于超凡力量，会更加的渴求。
只是...苦于没有机会而已。
虽然没有体会过那种感受。
唐三葬他们也能够理解。
毕竟...命运掌握在自己的手中，和掌握在别人手里。
可谓是天差地别。
唐三葬目送薛龙等人的离去。
看着他们的背影，心中略微感慨。
勾承志是个垃圾的城主。
他的下属，却扛起了应尽的责任，是一群很不错的人。
“三葬弟弟。”
柳梦烟温润如水的声音，在耳畔响起。
唐三葬感受到了语气之中的些许担忧。
不用对方继续开口，唐三葬就知道，柳梦烟接下来会问出和薛龙相同的问题。
果不其然。
紧接着柳梦烟的声音就继续说道：“你说，他们会成为唐家镇一样的人吗？”
唐三葬摇了摇头：“放心吧，云山城不会，佛爷我也不会让他们朝着那样的路子走去的。”
语气之中的坚定，让柳梦烟感到无比的安稳。
“走吧，将这家伙带回去，交给隐夜组他们照料，佛爷我就可以安心的回趟家去了。”
唐三葬被两女挽着。
轻轻一招手，一束佛光落在那男人的身上。
神足通发动。
几道身影，转瞬消失在了一片废土的唐家镇之中。
不多时。
几道浑身黑袍笼罩，仅仅只露出阴翳双眼的身影。
出现在了唐家镇的废土之上......

第215章 惨！死前惨遭鞭尸
“八嘎！我们来晚了！”
一句樱岛经典国骂，带着压抑愤怒的声音。
从其中一名黑袍人的口中吐出。
其余四人，仅仅暴露在外的阴翳双瞳之中。
也都有着怒焰升腾。
“该死！唐家镇的任务要是不能完成的话，山本人仙大人那里，我们肯定没法交代的！”
一名黑袍人，眼中闪过一丝恐惧。
对于那位山本人仙大人。
他们有着发自心底的恐惧！
“不急...”领头的黑袍人则是镇定不少，“这里所发生的事情，应该就在刚刚不久之前，他们应该刚走不远。”
“唐家镇的秘密不容有失，一旦得到，咱们大樱岛将会得到不小的提升！”
“山本人仙大人之前在云山城受挫，已经是非常震怒。”
“我们这里，绝对不容许有任何的失误！”
话音落下。
其余几名黑袍人当即齐声应和。
而就在这时。
“呃啊……啊……”
低沉、挣扎痛苦的声音，在远处的废墟之中传出。
几名黑袍人瞬间警惕了起来。
纷纷掏出樱岛的特色太刀，虎视眈眈的向着声音来源逼近。
不多时。
一具苍老的身躯，面色无比狰狞扭曲。
奄奄一息，距离死亡仅仅一步之遥。
属于神仙难救的那种。
“大人，这家伙，没救了，似乎被某种特殊的力量所侵蚀，已经深入骨髓之中了。”
一名黑袍人上前小心翼翼的探了探。
然后回头汇报了一声。
“既然已经快死了，那么不如就废物利用一下吧。”
领头的黑袍人，被遮掩的脸上，露出一丝残忍的笑容。
其余几人则是下意识打了个冷颤。
眼前这位口中的废物利用。
他们已经不是第一次见识了。
只不过。
每一次看见他动用那样的方式。
他们就会感到发自内心的畏惧。
领头人毫不犹豫，双手开始掐起了古怪的法印。
一股股黑色的烟气，自他的手中浮现。
侵入了之前被唐三葬等人遗忘，或者说并不在意的唐远河脑袋之中。
“啊！！！”
原本已经是回天乏力，奄奄一息的唐远河。
此刻竟然爆发出了分贝超高的凄厉尖啸。
原本就狰狞扭曲的面孔，仿佛完全凝聚到了一起，皱成一团。
难看到了极点！
也就是在这一瞬间。
唐远河的生机，彻底消散。
连带灵魂，都崩灭了开来。
这个被唐三葬所故意遗弃，任由怨念吞噬干掉他的家伙。
显然没有想到。
本就受尽折磨即将死去的自己。
临死前还会有着这么一遭劫难。
惨遭搜魂，承受了无法言述的可怕痛苦。
搜魂秘术，一种针对灵魂，获取信息的手段。
其歹毒程度，残忍程度。
甚至远超一般针对肉体的酷刑！
这种秘术，针对灵魂，会在灵魂之上留下难以磨灭的创伤。
灵魂强大者，在此秘术之下，还能够苟延残喘下来。
像唐远河这样的家伙。
根本无法承受，灵魂崩灭是注定的下场。
诡异的黑焰，从唐远河的尸体之中重新浮现。
被那面色苍白了许多的领头黑袍人，给全然吸纳。
片刻之后。
领头黑袍人缓缓睁开了双眼。
阴翳的眸子里，带着前所未有的愤怒和憋屈。
就像是被一百个壮汉轮流...
“大人，情况如何？”
其中一名黑袍人，小心翼翼的上前小声询问道。
“八嘎！”领头者压抑的怒骂一声，“该死！这老东西的灵魂是残缺的！只从他的灵魂碎片当中，看到了一个僧人的身影！”
“其余的...什么也没有！”
其余黑袍人：“……”
空气一时间陷入了沉默。
搜魂这样的秘术，对于他们这位大人，可也不是能够随意动用的。
因为这门秘术的传承并不完整。
也就导致，会出现一些小小的瑕疵。
诸如...伤敌先伤己之类的。
而且，还要在被施术者毫无反抗的情况下施展。
唐远河显然是达标了。
可令人没想到的是。
领头者施展了搜魂之后，特么才发现，这老东西的灵魂竟然是残缺的！
唯一搜集到的信息。
也就是一个莫名其妙的僧人身影。
领头者此刻郁闷得想要吐血，难受至极。
“大人，我倒是认为，灵魂残缺之后，都还能够如此印象深刻的身影。”
“或许就是覆灭了唐家镇，夺走了他们机密的家伙！”
“也只有这样，才能够让这老东西死前都对其恨之入骨。”
一名黑袍小弟，眼珠一转，说出了自己的见解。
领头者微微眯起了眼睛，道：“可仅仅只有一道身影，我们从核查起？”
“大人，既然是僧人，那么咱们就可以将目标直接锁定在佛门的身上。”
“能够覆灭了唐家镇的僧人，必然不会是庸俗之辈，至少也是小尘世果往上的大能。”
“既是如此，那位不世高僧出现在了这片区域，或许还是鞥能够打听到的。”
话音落下。
领头者顿时眼前一亮！
“你小子很不错，这次若是成事，山本人仙大人面前，我一定会替你美言几句的。”
“多谢大人！”
黑袍小弟顿时表现出了足够的恭敬与谄媚。
下一刻。
五道黑袍人，齐刷刷抽身离去。
但他们不知道的是。
阴影中。
一道莹莹如玉般的白骨骷髅。
就这么矗立在那，却又不曾被任何人所发现！
它，正是被唐三葬从幽冥古钟当中释放出来的白骨菩萨。
唐三葬并不打算束缚它的自由。
释放出来之后，也就打算开始进行放养的状态了。
温室里养出来的花朵，经不起风吹日晒。
反正有着幽冥古钟这层联系。
唐三葬倒也完全不担心，白骨菩萨的安危问题。
就是这么放任自由的小举动。
却是让白骨菩萨，悄然获悉了来自樱岛人的动向！
“图谋主人之辈，当入白骨地狱，承受无边痛楚！”
莹莹如玉的白骨骷髅，眼眶之中，鬼火摇曳。
森寒的气息，弥漫在周遭。
圣洁与邪恶交织。
一个不太成熟的计划，在它的脑海里逐渐成型。
身为一只懂事的“小骷髅”。
为主人排忧解难，消除一些微不足道的麻烦。
那是它应尽的责任......

第216章 你倒是问呐
五道黑袍的身影。
还未走远。
莹莹如玉的白骨骷髅，便悄然跟随而至。
幽幽的鬼火，在其眼眶之中不断的摇曳着。
修长狰狞的骨掌轻轻探出。
手掌指尖，五根修长的骨刺，悄然演化而出。
咻！！！
破空声回响在死寂的唐家镇外。
“敌袭！”
前方的黑袍人头领，瞬间警觉，怒喝一声。
可惜...
当那速度奇快的骨刺，破空声响起之时。
就已经是骨刺射入他们身躯的时候。
咔...咔...
骨刺入体，诡异的声音，瞬间自五名黑袍人的体内不断传出！
肉眼可见，五人的体内皮肤之下，似乎有着什么可怕的东西，正在不断的游走！
“呃啊！！！”
“八嘎！好痛！！”
“我动不了了！有东西在体内生长...啊！！！”
“……”
五人的口中，不断发出哀嚎与惨叫。
黑袍遮掩之下的面容，满是惊骇与恐惧。
眼神下意识的看向骨刺射来的方向。
顿时...他们的瞳孔缩如针尖。
冷汗唰的一下，浸湿了他们的衣衫。
牙冠止不住的打颤。
想要说些什么，却又无法开口。
那可怕的骨刺，射入体内的瞬间。
就像是拥有着生命一般，吸收着他们体内的养分，瞬间生长扩散。
在他们体内的骨骼之外，生长出了一副外骨骼！
更为恐怖的是。
那副包裹在外的骨骼，似乎能够操纵他们的身躯。
眨眼的时间而已。
他们就已经彻底失去了身体的控制权。
口中连呜咽的声音，都已经无法发出！
“主人的神通真是太奇妙了，在那古怪的大钟内孕育了这些时日之后。”
“现在的我，仿佛已经洗去铅华，产生了翻天覆地的蜕变。”
“白骨菩萨...我可不能辜负主人的期望啊！”
莹莹白骨，心中默默地想着。
身体则是一步步的靠近着那五名黑袍人。
骷髅踩在地上，发出咔咔作响的声音。
就像是踩在了五人的心上，让他们的瞳孔之中，恐惧之色越发浓烈。
靠近之后。
白骨轻轻一招手。
五人的身躯，便以极为诡异僵硬的姿势。
缓缓跪了下去。
“肮脏的樱岛人，如果不是看在你们还有些许利用价值的份上。”
“让你们多活一秒，都是对空气的极大浪费！”
骷髅毫不掩饰自己对眼前五人发自内心的厌恶。
却是解除了其中一人说话的能力。
“八嘎！我乃是大樱岛...呜呜呜...”
嗯...白骨骷髅没有幻化出曾经妖娆妩媚的模样。
否则，肯定能够看出。
她的脸色，已经是以肉眼可见的速度黑了下去。
“哼！”
冰冷的杀机一闪而逝。
那出言不逊的樱岛人，瞬间身体紧绷到了极致！
只因为...狰狞的骨刺。
自其嘴部疯狂生长而出，硬生生穿透了他的嘴唇。
以骇人的骨刺，将其嘴巴给缝了起来！
他却连发出声音都已经无法做到。
只能够硬生生，一动不动的承受着这般痛苦！
“你来说。”
白骨骷髅眼眶中的幽幽鬼火摇曳，转头看向了另一名樱岛人。
在能够开口说话之后。
那樱岛人，阴翳的眸子里闪过一丝狂热。
大吼一声：“大樱岛万岁！”
随即便要咬破某颗牙齿当中的毒囊。
准备原地去世。
然而。
“英勇”的气势，当即就是一顿。
原本打算咬破毒囊的举动，直接僵硬在了原地。
白骨骷髅虽然看不出表情。
五人却能够感受到，它似乎已经有些愤怒了。
咔！
咔！
五人的口腔之中。
骨骼断裂的声音瞬间传出。
一颗颗牙齿直接齐根而断。
被白骨骷髅控制着，吐了出来！
五人的瞳孔之中，顿时露出便秘一样难受的眼神。
现在...可就当真是想死都难了。
“如果不想体会一下，什么叫做钻心刺骨的痛苦，你们最好还是老实说出来的为好。”
“否则的话...我不介意让你们体会一下。”
“就是不知道，你们这些樱岛人的骨头，够不够硬呢？”
森寒冰冷的声音，回荡在五人的耳畔。
让他们的瞳孔之中，满是绝望之色。
这种生死完全被别人所掌控，连动弹都无法做到的感觉。
简直就是最大的折磨！
“说！”
白骨骷髅目光落在了领头黑袍人的身上。
只见他牙冠打颤，神色惶恐。
感受着体内那蠢蠢欲动，完全不受控制的骨骼。
心底生出了无限的恐惧。
黑袍遮掩的面容，早就已经是惶恐到了极点。
“我、我...”
“呃啊！！！”
“啊！！！”
眼见领头之人，仍旧犹豫不决。
白骨骷髅可没有丝毫的手软。
操纵着已经他们体内的骨骼，不断扭曲变化。
甚至生出无数骨刺，刺入他们原本骨骼之中，以及皮肉之中！
钻心的痛苦，直接让领头之人面色一片煞白。
偏偏身躯还不得动弹，只能够跪在地上，默默地承受。
那种折磨，令他恨不得能够当场自爆，或许还会来得痛快一点。
半晌之后。
渗入骨髓的痛楚缓缓退去。
领头得黑袍人，整个人就像是从水里捞出来的一般。
一身黑袍，完全被冷汗所浸湿。
“现在想好了吗？”
森寒的声音如同魔鬼般，再度响起。
然而这次。
领头黑袍人没有了恐惧。
眼中带着强烈的委屈之色，声嘶力竭地吼道：“要知道什么，你倒是问呐！！！”
“你不问，我们怎么知道要说什么？！！”
声音之凄厉，语气之委屈。
当真是闻者伤心，见者落泪。
听到这话的白骨骷髅，则是微微一愣。
眼眶里摇曳的鬼火，都停顿了一秒。
“哦。”
白骨骷髅语气平静的哦了一声，“忘记了，你们有意见吗？”
五人只感觉喉头一甜，差点一口老血喷了出来。
听听看，人言否？！
我们特么虽然是俘虏，可是俘虏也是有尊严的啊！
你特么如此践踏我们，当真好吗？
虽然心里是这么想的没错。
可当他们看了一眼白骨骷髅之后。
什么多余的想法都被抛诸脑后了。
眼前这位可是正儿八经的邪魔，在它面前哪还有什么尊严可谈？
能够少受点罪，就已经是莫大的幸运了！
......

第217章 安南：我忍不住了！快点啊
樱岛五人，显然并非什么硬骨头。
有着服毒自尽的勇气不假。
可那和渗入骨髓的痛苦比较起来。
根本算不得什么。
领头的黑袍人，已经体会到了，什么叫做真正的。
求生不得，求死不能。
这样的局面下。
盘问，自然就变得简单了许多。
“我问，你们答。”
“嗨！”
面对白骨的命令，五人果断的选择了齐声应和，表示服从。
心态发生了变化之后。
他们就完全没有了任何的抵触之意。
甚至...还有些想要投靠眼前这骷髅邪魔的蠢蠢欲动之色！
嗯...樱岛人，没什么可奇怪的。
白骨骷髅可不管他们心里的诸多小心思。
声音森寒的开始盘问。
不多时。
它便从眼前五名樱岛人的身上，搜集到了不少的信息。
诸如他们来自樱岛的势力，称之为——仙人殿。
乃是樱岛之中，最为出众，也是最强大的势力。
当中阴阳师，忍者，乃至于剑道高手层出不穷。
其首领——山本人仙，更是化道境的强者！
并且据传，他还拥有着某些匪夷所思的能力，数次身赴禁区，都完好无损的回归。
恐怖复苏的世界里。
人类，早已经不是唯一永恒的主宰。
不少的地方，都被一些恐怖的邪魔鬼物，化作了生人辟易的禁区！
诸如炎国境内赫赫有名的无头村，尸冢等等。
这样的地方，无一不是人类禁区。
就连化道境的大能，都不敢轻易擅闯。
佛门那些整日里打着普度众生口号的家伙。
也没见他们去度了这些禁区之中的可怕存在。
总而言之。
但凡是能够被称之为“禁区”的地方。
一旦进去，几乎就是个死字。
从眼前五名樱岛人的口中，却得到了山本人仙，数次进入进去，还完好无损归来的消息。
这不由得，让白骨骷髅，陷入了短暂的沉思之中。
身为幽冥古钟内，待遇得天独厚的白骨骷髅。
它自然知晓，唐三葬曾经收入了另一个山本人仙的灵魂到古钟之内。
就是不知道...
此山本和彼山本之间，是否存在着某些联系了。
“这件事情，倒是有必要通知主人一声。”
白骨骷髅心中沉吟一声。
凭借着和幽冥古钟之间，那冥冥的联系。
轻易将消息传递到了出去。
随后。
它的目光，再度落到了眼前五人的身上。
除却领头之人，拥有初入法相境的实力之外。
其余四人，皆是蜕凡境的家伙。
不算太强，但也并不算弱。
他们口中，有用的消息并不算太多。
也就仅仅只能够搞清楚，樱岛之中的势力体系划分，以及他们自身的任务。
从某些方面而言。
樱岛的这些家伙，还是颇为小心谨慎的。
每一个行动队伍和其余队伍之间，互不干涉，情报也并不共享。
为的，就是警惕眼下这种局面的出现。
他们就像是蚊虫一般，虽然威力有限。
可总是往你身上飞，东一只西一只。
咬一口虽然不是很痛，但却很恶心人。
“带我去找与你们接头的人，咱们一起...去樱岛！”
白骨骷髅语气森寒。
明明看不出表情的骷髅架子。
却让五名黑袍人，仿佛看到了它杀意十足，狰狞邪恶的笑脸！
“嗨！”
五人现在根本生不出丝毫反抗之心。
当即应和了下来。
尽管知道，将这位带回樱岛之后。
肯定会发生某些对樱岛而言，极为不利的事情。
但不知为何。
他们心里居然还隐隐有些小兴奋和期待了起来！
甚至...
五人还在想，自己这算不算是找到了新的靠山。
或许未来...这位新主人一高兴，将樱岛赏赐给他们掌控。
也不是不可能的样子？
还未行动，他们便已经产开了美好的畅想。
嗯...不得不说，樱岛人的想象力，当真还是挺丰富的。
......
隐夜组，洞天空间内。
安南满脸通红，眼睛里是按捺不住的兴奋之色。
死死地盯着不远处，畏畏缩缩的男人。
就好像在看待什么稀世珍宝一般！
就是那略显变态的表情，不知道的，还以为安南喜欢研究哲♂学。
“我忍不住了，快点！快点吧！”
一开口，便是引人遐想的虎狼之词。
唐三葬眼角微微抽搐。
第一次安南露出这样的状态，他还颇有些不大适应。
“镇定一点，此事不能操之过急。”
“心急吃不了热豆腐，切勿忘记唐家镇这个前车之鉴。”
“急于求成，将会很容易堕入邪道的。”
张合道的声音在一侧响起。
布满皱纹的大手，轻轻摁在了安南的身上。
一股清气，应运而生，散去了安南满脑子的焦急之感。
“呼……呼……”
安南像是清醒了过来，大口大口的喘着粗气。
脸上露出几分心有余悸之色，颇有些后怕的道：“是我过于急切了。”
“可以理解。”
一侧，茅奇水理解的说道。
对于安南这样的人而言。
眼前的男人，已经不再是一个人了。
而是一件得天独厚，遗世独立的珍宝！
一件安南完全无法拒绝的珍宝！
“不要着急，除却这个男人之外，佛爷我还带回来了一件好东西。”
“这...才是一切的起源，也是唐家镇能够弄出这场罪孽的原因。”
说着，唐三葬从纳戒之中，取出了《器道》这本奇书。
直接递给了安南。
听到唐三葬的解释之后，安南眼中的狂热之色，明显激增！
就连捧着《器道》的手，都激动得颤抖了起来！
见此一幕，唐三葬心中略微有些感慨。
安南一心想要研制出，能够让普通人，掌控对付妖邪鬼物之力的东西。
《器道》对于自己而言，就像是鸡肋。
食之无味，弃之可惜。
对于安南而言，那可就不一样了。
在他的手里，这本书籍的意义，此刻已经超越了他的生命！
唐三葬也相信。
以安南的天分，现在得到了《器道》，再加上从唐家镇就回来的男人。
真正走出一条独特的道路，应该还是问题不大的。
就是不知道。
那是否和自己预想的，有所区别了。
对此，唐三葬略显期待。
......

第218章 一条天才而另类的道途
被救回来的男人，名为柴彦。
机缘巧合之下，逃难去往了唐家镇。
本以为，是找到了一片休养生息的好地方。
可谁知，整个唐家镇对于他们这些外来者而言。
从来都不是什么可以得到庇护的好去处。
恰恰相反，唐家镇就像是一个不断吞人的魔窟！
在某种程度上而言。
唐家镇比之鬼物妖邪更为致命！
他们打着收留普通人，庇护他们的口号。
还拥有着普通人都能够掌控的“法器”的诱惑。
毫无疑问。
对于力量，普通人终究还是渴望的。
哪怕知道，唐家镇的人根本不可能为他们提供所谓的法器。
侥幸心理，却也依旧促使着他们的前往。
正是因为如此。
唐家镇的秘密，如果一直得不到曝光。
很难想象，未来会发展成什么模样。
尤其是在...勾承志那家伙的包庇纵容之下！
“从进入唐家镇，被控制起来，到后来我的精神越发衰弱。”
“再到后来三葬小师傅，将我从魔窟里拯救了出来。”
“我知道的东西并不多，只是...我的灵魂的一部分，似乎和这六面体产生了某些不可抹去的联系。”
说着。
柴彦一直捧在怀里的六面体，凌空而起。
每一面的正中间，机关悄然打开。
漆黑的钉头锁链飞舞而出，在空气中铃铃作响。
“现在这件法器，就像是我身体的延展，我能够完美而轻易的操纵它。”
柴彦继续说道，尽可能将自己所知晓的东西。
告知眼前的几人。
他明白，三葬小师傅将自己带到隐夜组的目的是什么。
为的就是配合这被叫做“安南”的家伙，研究出真正的“器道”。
柴彦也并不介意这一点。
唐三葬是他的救命恩人，如果不是三葬小师傅，他恐怕难逃唐家镇这可怕的魔窟。
哪里还能像现在这般，完好无损的在这里演示？
“他的魂魄一部分...似乎化作了这件法器的器灵，以及其另类的方式，踏入了一种特殊的修炼道途。”
张合道浑浊的眼睛里，精光闪烁。
道门天眼之下，他察觉到了柴彦的特殊之处。
“干将莫邪的故事，不知道大家可曾有所听闻？”
一侧，茅奇水若有所思的开口。
“干将莫邪...倒是的确与他这般情况，极为类似啊！”
“以自身灵魂为器灵，制造出千古流传的法器...”
安南喃喃自语，似有所悟。
“这个层次，便涉及到了肉身与灵魂。”
“人类的身躯，就好比是一尊容器，能够吸纳天地灵气，强大己身。”
“这...也就是所谓的修士天赋。”
“后天、先天、入道...每一个境界的提升，容器都会变得更加坚固，如山川菏泽不断扩张。”
“这便是修士强大的根本所在。”
“但...不是每一个人，都拥有着坚不可摧的容器，能够吸纳天地灵气。”
“故而...才会有着天赋不足，无法修行的问题存在。”
“真正的修士，身体与灵魂之间的关系，可谓是密不可分，缺一不可！”
“也只有如此，未来才能够走得更远更高，实现圆满如一的境地。”
说着，张合道的话音一转：
“尽管如此，可绝大多数的时候，肉身却都成为了人类的束缚！”
“人类生而有灵，先天灵魂强大，却肉身孱弱，比不得妖邪精怪。”
“肉身天赋的限制，导致绝大多数人都无法真正入道，踏入修行之路。”
“所以...不少家伙走上了邪道，以恶鬼般的行径，强行提升自己的实力。”
“眼下这所谓的器道，却是开辟出了一条全新的道路。”
“以独特的方法，避开人类身体孱弱的弊病。”
“以法器代替人身，以灵魂代替器灵，器命相修，让法器如同自己身体的一部分，如臂指使。”
“虽有缺陷，比不得真正修士，对于普通人而言，也称得上是极为不错的解决办法了。”
“这是一条天才而另类的道途！”
张合道眼光老辣，看穿了所谓“器道”的门路。
当然。
说起来简单。
可做起来，就不是那么容易的事情了。
否则。
《器道》一书的开创者，为何单单只是留下了一本书籍。
唐家镇还走上了歪路？
其中还有着太多的东西，需要去完善，去优化。
而这...就是安南需要思考的工作了。
“大致的情况呢，你们也都已经了解，人和书，我都交给你安南了。”
“希望下次见面的时候，佛爷我能够看到一份完美的答卷。”
唐三葬面带微笑，冲着安南说道。
“一定！”
安南没有多余的言语，只是坚定的回答了两个字。
眼神之中，同样有着属于天才的自信！
“既然如此，那么佛爷我的任务也就算是圆满完成了！”
唐三葬感慨一声。
深邃的瞳眸，看向远方的天际。
哶生大师的身影，再度映入心田。
“是时候抽空回一趟老家了啊...”
他有着太多的疑问，需要自己这位师傅来解惑了。
就是不知道...自己这位师傅。
现在究竟是处于一种什么状态。
这一点...唐三葬的心里有着诸多猜测，却又无法肯定。
还有那神秘的幽灵公交，居然会找上自己，还专程让方老头儿等人带话。
并且大方的给予了好处费，也就是“幽冥”的力量。
这似乎就是看在他的面子上，方老头儿等人才会有此机遇。
“问题太多，希望师傅能够给我一个答案吧。”
心底默默的叹息一声。
唐三葬目光落在了两女的身上，并且伸手敲了敲趴在自己背上的小七。
“唔...”
小七顿时露出睡眼惺忪的迷茫表情。
嗯...趴在唐三葬的背上睡觉。
似乎已经成为了小七的日常习惯。
哪怕...她之前在小阴间之中的消耗，早已经恢复如初。
“你们，暂且留在隐夜组内吧，佛爷我有事需要回一趟万里林海。”
“师傅他老人家习惯了清净，这次就不带你们前往了。”
此言一出。
小七脸上瞬间露出了苦兮兮的表情。
柳梦烟和苏小染倒是乖巧听话的点了点头。
然后默默地将小七，从唐三葬的身上，架了下来。
看着小七那胡乱扑腾不甘的小腿儿。
两女脸上露出了愉悦的笑容......

第219章 哶生大师：我辣么大一个质朴的徒弟呢
离去洞天空间之前。
张合道将唐三葬叫到了一旁。
“心猿、额现在应该称呼为六耳，它离开隐夜组了。”
一开口，便是谈及了关于那位大尘世果境界的六耳猕猴。
“走之前，他留下了什么话吗？”
唐三葬眼神之中，带着一丝好奇之色。
“有。”
“说了什么？”
“此去...毁佛门根基，功成则身退，功败则身死。”
“……”
唐三葬微微沉默，清秀俊朗的脸上，带着几分感慨之色。
六耳猕猴的一生，都是一个悲剧。
以他对佛门的怒焰，做出眼下这样的抉择。
倒也并不奇怪。
一尊大尘世果境界，还将《他心通》臻至化境的强者。
针对起了佛门。
可以想象，未来很长一段时间。
佛土之中的人，都会难受至极。
“对了，佛童一事，安排得如何了？”
唐三葬心念一转，想起了自己这颗还算有几分价值的棋子。
“放心，已经差不多妥当了，要不了多久，他就会被送入佛土之中的，只是你的手段，确定不会被佛土之中的那些老东西察觉吗？”
“你也放心即可，只要能够送进去，我就能够保证佛童不会露出丝毫破绽。”
唐三葬确定的回答，让张合道缓缓点头。
“去吧，代我向你师父问声好，如果可能的话，隐夜组的大门也随时向你的师傅敞开。”
张合道拍了拍唐三葬的肩膀，老脸上露出了慈祥的笑容。
唐三葬则是眼角微微抽搐，一脸无语。
特么的，居然还想将自己的师傅也挖进来。
自己那位师傅，到现在究竟是个什么状态，自己都还不知道呢！
“再见！”
唐三葬没好气的吐出两个字。
神足通悄然发动。
超凡脱俗的白衣僧人，转瞬消失在了隐夜组洞天空间之中。
一侧。
看着唐三葬飘然离去的茅奇水。
眼神里露出了几分艳羡的神色。
那种玄妙的遁法，比起他茅道长的水遁之术。
显然要强了不知凡几。
嗯...
自打很久以前，和唐三葬有了那么一番交流之后。
茅道长就已经很久不曾再使用他的成名水遁之法了。
......
万里林海。
微风轻拂，茂盛的森林沙沙作响。
阳光难以穿透茂盛的丛林。
阴暗潮湿的环境，是这里永恒不变的基调。
虫吟鸟叫的声音，时不时传来。
如果忽略掉这个世界随时可能出现的妖魔鬼怪。
这样的环境，倒还是颇有些独特的韵味。
只不过...恐怖复苏的时代。
已经没有多少人，能够像唐三葬这般，肆无忌惮的行走在这样的山林之中。
大红在唐三葬的左肩金鸡独立，神俊非凡。
至阳至刚的气息，让森林阴暗之中的邪祟鬼物们。
完全不敢有丝毫的进犯，只能够远远地窥伺。
紫金禅杖每一次落在地面。
都会发出沉闷的声响。
为这枯燥乏味的旅途，增添一丝色彩。
随着重归万里林海。
唐三葬并未继续动用神足通，直接回到那山间小寺之中。
而是就这么一步一步的走来。
欣赏着沿途的风景，心中还略有一丝近乡情怯之感。
“大红，你说师傅他老人家，到底是不是还活着啊？”
唐三葬乌黑的眸子里，带着几分复杂之色。
从内心而言，他自然是不希望哶生大师当真死去的。
面对唐三葬的问题。
大红睁开了眼睛，迷茫的摇了摇脑袋。
显然，它也并不清楚。
它只是一只大公鸡而已。
这些复杂的东西，它小小的脑袋可思考不来。
“算了，一看便知，也不知道师傅若是当真还活着。”
“看到佛爷我重新出现在他的面前，又会是怎样一副表情呢？”
唐三葬的嘴角微微上扬。
心中的期待，越发浓烈了起来。
万里林海。
一间不大的小寺庙，耸立在其中。
一道佝偻的身影，正在给寺庙后院儿的青菜。
施着自产的农家肥。
突然。
他像是察觉到了什么。
苍老和蔼的面容之上，露出了一丝笑意。
也顾不得后院儿里活计。
拍了拍衣衫上的尘土，来到前院，推开了小寺庙的木门。
浑浊的眸子，看着远方。
一道身影，不急不缓的靠近着。
只是...
看着那身影不断的靠近。
哶生大师布满皱纹的老脸上，眼角开始忍不住的抽搐了起来！
映入他眼帘的。
是裹着如玉般华美至极的半身袈裟的身影。
露在外边精壮如玉石般的臂膀之上。
栩栩如生的大威天龙纹身，露出了只鳞片甲。
一串奢靡土豪金色彩的“大金链子”，挂在胸前，霸气无比！
就连手上，也带着大金戒指和宝石戒指！
再加上一柄九龙盘踞的紫金禅杖。
整个人，啊不，整个僧的身上。
都充斥着——“社会”+“土豪”+“霸气”的浓烈色彩！
反倒是原本清秀、丰神如玉的面貌，容易在这样的搭配之下，被人忽视。
没办法，冲击感太强！
“这...还是贫僧的徒弟吗？”
一时间，哶生大师有些怀疑人生。
自己曾经，辣么大一个质朴、清秀的徒弟。
这才出去多久的时间。
这变化也太、太、太离谱了吧？！
哶生大师观察着唐三葬的同时。
唐三葬也在观察着，这早已经等候在寺庙门前的师傅。
慧眼之下，虚妄尽除。
关于自己师傅师生是死，他的心里已经有了答案。
并非哶生大师出现在眼前，就代表他还活着。
可他...也并非鬼物。
【幽冥】，那种与方老头儿等人身上，同出一源的气息。
让唐三葬对于幽灵公交，隐隐有了些许的猜测。
杀生佛一脉，或许早在杀生佛祖师爷那个时代。
就已经和所谓的幽灵公交，产生了某些交集，并且达成了某种协议。
“三葬。”
“师傅。”
一老一少，矗立在门前。
气氛颇有些沉默。
两人一时间，都是感慨良多，颇有些不知道从何说起的模样。
至于大红。
嗯...它很懂事的从唐三葬肩头飞走。
进入了后院里，落在了曾经它常年盘踞的树枝之上。
一切...仿佛又回到了原点。
可又好像截然不同了......

第220章 地府重临，神话将现？
进入寺庙内。
禅房之中。
唐三葬与哶生大师相对而坐。
又是久久的沉默之后。
“唉...”
哶生大师叹息一声。
脸上却挂着似有似无的笑意。
虽是叹息，语气之中也带着些许的欣慰和感慨。
“贫僧知道，这样的一天迟早都会到来。”
“只是没想到，居然会来得如此之快！”
“而且三葬你的变化，也太...”
哶生大师没有继续说下去。
不过唐三葬显然是能够明白自家师傅心中想法的。
嗯...就现在自己这身行头。
和起初那粗布沙弥服饰，清秀简单的自己比起来。
不可以说是天差地别，简直就判若两人！
“咳咳...师傅，这都只是小问题，佛爷...咳咳咳...”
唐三葬尴尬的咳嗽两声，面色讪讪。
在自己师傅面前，自称“佛爷”什么的，就有些不大礼貌了。
毕竟...在哶生大师的心里。
自己似乎曾经是那么的乖巧可爱，斯斯文文的一个小和尚。
现在嘛...
唐三葬只能说，社会是一口大染缸，是它把自己染成了五颜六色的模样。
嗯！就是这样的没错！
果不其然。
听到唐三葬自称“佛爷”然后尬在当场之后。
哶生大师的眼角，又是忍不住微微抽搐。
无语了片刻之后。
哶生大师摇了摇头道：“无需计较这些，咱们这一脉本就不循规蹈矩，那些不过是虚妄而已。”
“嗯，这倒也是。”唐三葬深以为然的点了点头。
这禅房里堆叠的经文，其中经意都是些“去你马的佛祖”之类。
指望杀生佛一脉循规蹈矩，那显然是不可能了！
“三葬，有什么问题，你就问吧，为师能够替你解惑的，必定不会瞒着你。”
哶生大师将话题引了回来。
唐三葬直视着哶生大师的双眼道：“师傅，咱们这一脉，和那所谓的幽灵公交，究竟有什么联系？”
“为什么它会专程让人给我带话？”
“师傅您老人家既然没有彻底死去，幽灵公交若是有什么情况，不是应该找上师傅你更好吗？”
闻言，哶生大师缓缓开口回答：“幽灵公交，和杀生佛一脉之间，的确有着密切的联系。”
“一切的源头，还是来自于杀生佛祖师爷。”
“你可知道为师为何能够死而复生？”
说着，哶生大师倒是反问起了唐三葬。
“是那源自【幽冥】的力量吧？”
“没错，这股所谓【幽冥】的力量，其根源便和幽灵公交有关！”
“那么祖师爷到底和它达成了什么协议？”
“不知道...”
唐三葬：(┙＞∧＜)┙へ┻┻
“不用露出这副表情，回想当初贫僧得到这样答案的时候，和你也是一样的。”
哶生大师难得语气里，带上了几分情绪波动。
似乎回想起了当初，他与自己师傅的场景。
“总而言之，【幽冥】的力量潜伏在我们这一脉的体内。”
“当寿元走到了尽头之后，便会发生一些奇特的效果，逆转死生。”
“当然...如你所见，这所谓的‘生’和正常人还是有着很大区别的。”
哶生大师微微抬起自己不满皱纹的手臂。
冥光在掌心浮现。
那一缕幽光之中，仿佛蕴藏着死亡的真谛。
唐三葬瞳孔微缩。
亲眼见证，自己师傅动用了【幽冥】的力量之后。
他才知道，方老头儿等人被赠与的【幽冥】力量。
究竟有多么的微不足道！
如果说，方老头儿等人像是一颗小石子。
那么自己的师傅，就绝对能够称得上是太古神山！
本源相同，质量层次却有着天堑一般的差距。
慧眼之下。
唐三葬能够分辨出，【幽冥】这股力量的位格之高！
属于冥冥之中，不可触碰的那一类！
很少见，力量之属，也分着三六九等。
就如同道门修士所掌控的法则秩序之力，也同样会有着或多或少的差距。
佛门法相更是同样如此。
【幽冥】便是属于位格奇高，近乎不应该被人类所掌控的力量！
方老头儿等人体内所拥有的，不知道被弱化了多少倍。
哶生大师体内的【幽冥】之力，则像是来自于幽冥的根源！
“虽然不知道祖师爷和幽灵公交之间，究竟达成了什么协议。”
“不过...咱们这一脉的人，却始终铭记着一个约定。”
哶生大师的话音再度响起，语气带上了些许凝重。
唐三葬顿时眯起了眼睛：“什么约定？”
“地府重临之日，吾等需倾力相助。”
语不惊死人不休！
唐三葬瞳孔缩如针尖！
他怎么都没想到，自己师傅竟然会说出了这么一句话来。
“地府...”
唐三葬语气无比凝重的喃喃自语。
眼神之中，都带上了些许的迷惘之色。
恐怖复苏的世界里。
超凡力量随处可见。
妖魔鬼怪横行无忌。
传说中神佛，却是从未有过踪迹显化。
唐三葬唯一真实见过的，也就只有修成了杀生佛法相之后。
佛陀血泪的场景。
那似乎意味着，至少传说中的极乐世界，或许是存在的。
可眼下。
他却从自己师傅的口中，听闻到了“地府”这样的字眼！
并且...地府重临。
这是否意味着，神话传说之中的那些存在，都会逐一降临？！
十殿阎罗，奈何桥上的孟婆，牛头马面...
甚至于...传说中那位后土平心娘娘？
强烈的震撼感，疯狂的冲击着唐三葬的心脏。
饶是以他的心态，都好半晌之后，才恢复了平静。
“师傅，你这所谓的约定，可是有些骇人了啊！”
唐三葬嘴角露出一丝苦笑，神色幽幽的看着自家师傅。
对方苍老的面容之上，没有一丝玩笑的神色。
“贫僧当初听到这样的话语之时，惊讶与震撼比你只多不少，甚至觉得难以置信！”
“只不过...所谓的约定，并没有在贫僧活着的时候实现。”
“可这一次...或许当真会发生某些不可预测的变化了...”
“幽灵公交主动寻上门来，就是最好的证明...”
哶生大师说着，眼神则是始终放在唐三葬的身上。
就好像...唐三葬就是开启了一切的契机一般...

第221章 解惑解了个寂寞？
禅房之中。
又是良久的沉默。
哶生大师的眼神，让唐三葬心中有了更多的猜测。
离奇的身世，以及身体的天生神异。
都在预兆着，自己的来历，肯定不是一个简单的问题。
现如今。
幽灵公交主动找上门来。
更是从师傅的口中，得到了“地府重临”这样的重磅消息之后。
唐三葬更是心神震撼。
想要将脑海里的一切思绪都链接起来，推理出前因后果。
可显然...这并不是一件简单的事情。
无奈。
唐三葬值得再度将目光放到了哶生大师的身上。
“师傅，还有一个问题，既然咱们这一脉的人体内都被赐予了【幽冥】的力量。”
“那为什么...到现在为止，我都只看到了你老人家一个？”
“师傅的师傅呢？”
这个问题，同样是唐三葬颇为好奇的。
杀生佛一脉的背后，现在已经不单单只是和佛门之间的对立问题。
还隐藏着太多太多的秘密！
“他们...或许都已经去往了地府吧...”
哶生大师唏嘘一声，略带感慨的说道。
唐三葬：“……”
“所以，也就是说，凭借【幽冥】力量重新归来的师傅你老人家，也有一天会前往地府？”
“没错，就是不知道这一天究竟会在什么时候到来了。”
“地府...当真会重新归来吗？所谓的地府，是否会是某些妖魔鬼物鼓捣出来，想要李代桃僵的产物而已？”
“不知道，但杀生佛祖师爷既然和他们产生了交集，想来应该不会无的放矢。”
唐三葬微微沉默。
杀生佛祖师爷。
提到了这位祖师爷，他的心稍微放下去了一些。
能够和这位狠人达成协议。
并且约定下地府重临之日，倾力相助这种条款的势力。
应该不会是凡俗之辈。
更别提，幽灵公交的存在本身，以及那强大的【幽冥】之力。
这两点，倒是让唐三葬略微有些相信。
地府重临，或许不是虚言。
“还有一个问题，这柄禅杖，师傅你老人家认识吗？”
唐三葬指了指钉在地上的紫金禅杖，再度问道。
“认识，这是当年杀生佛祖师爷亲手打造的禅杖。”
“九龙龚立的小棺之中，葬下了当时人世间无数佛门弟子。”
“甚至...其中或许还葬下了真佛...”
哶生大师眼神复杂的看着那紫金禅杖，带着虔诚与敬畏之色。
“师傅你怎么知道得这么清楚？”
“我记得，咱们这小庙里，关于杀生佛祖师爷的记载，几乎聊胜于无吧？”
“关于这位神秘的祖师爷，我可都是在您老人家‘去世’之后才知道的。”
“难不成，您对我还有什么隐瞒不成？”
突然。
唐三葬眯起眼睛，发现了华点！
自己这位师傅，是不是知道的太多了一点？
杀生佛祖师爷传到这一代，都不知道是多久以前的事情了。
紫金禅杖或许的确是杀生佛祖师爷亲手锻造而成的兵器。
但问题是...
从始至终，无论是小寺庙中的记载。
还是哶生大师当初对自己的讲述，都压根没有提到过这么一件神器！
难不成...是嫌弃祖师爷武器没排面，不肯说？
那显然是不大可能。
最关键的是。
杀生佛祖师爷的兵器，也就是紫金禅杖，明显是遗失了。
否则也不会被隐夜组寻到，然后放在那吃灰了。
既然已经遗失，那么为何自家师傅，会如此之清楚？
甚至还知晓，关于紫金禅杖上，那尊小棺的事情！
“师傅，您老人家是不是应该给我解释一下这个问题啊？”
唐三葬见哶生大师沉默不言，当即继续追问道。
“嗯...”
哶生大师沉吟一声，眉宇间竟然是也挂起了迷惑的神色。
看得唐三葬也是微微一愣：“师傅您老人家，该不会又告诉我，你也不知道吧？”
哶生大师闻言。
布满皱纹的老脸，逐渐变得僵硬了起来。
唐三葬：“……”
好家伙！当真是好家伙！
本以为师傅能够给自己解惑，让自己将最近积攒的诸多问题。
纷纷得出答案，然后分析一波来着。
结果...
特么师傅自己都一副迷茫的样子？！
“咳咳...”似乎是脸上有些挂不住，哶生大师颇为尴尬的咳嗽了两声，缓缓开口道：
“三葬啊，这个问题为师当真是不知道。”
“你一拿出紫金禅杖，为师就下意识的道出了它的来历。”
“贫僧自己也迷惑，自己之前分明从未有过了解任何关于这紫金禅杖的事情才对。”
说着，哶生大师脸上的疑惑之色，也是越发的浓烈了起来。
唐三葬眼珠微微转动，目光落在自家师傅的身上。
慧眼在这一刻，竭尽所能的催动！
然而。
哶生大师的身上，就像是被一层迷雾所笼罩。
一如当初短暂和幽灵公交遥遥相望时的场景。
能够窥破虚妄，洞悉真实的慧眼。
又一次失效了！
连【幽冥】之力，都能够窥得几分本真的慧眼。
落在哶生大师的身上，却无法看穿他！
唐三葬的心情越发的复杂了起来。
他心通悄无声息的发动。
然后...就没有然后了。
这号称臻至化境之后，但凡内心有隙，心境无法圆满者。
或多或少都会受到这门神通的影响。
哶生大师心境当真是圆满无缺的？
唐三葬并不相信。
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，从来都没有圆满无瑕的事情。
包括唐三葬自己，都并不认为自己心境圆满无暇。
只不过得益于先天无漏无垢之躯，天生神异，可以豁免这门神通。
那么哶生大师呢？
他又是如何能够让自己无法窥伺其心灵的？
强大至极的修为？
亦或者说...自己这位师傅的身上。
其实也潜藏着某些不为人知的秘密？！
空气再次变得沉默。
哶生大师眼神略微有些迷茫呆滞。
唐三葬的一个问题，触及了他的灵魂。
为什么自己会对紫金禅杖如此之清楚？
这个问题...细思极恐！
师徒二人，相对而坐。
两人的脸色，都有些不怎么好看。
原本抱着解惑心思前来的唐三葬，此刻脑袋里的问题反而更多了是肿么回事！
......

第222章 你管我叫祖师爷，我管你叫师傅呀
“这究竟是为什么呢？”
“贫僧脑袋里为何会多出关于这紫金禅杖的记忆？”
“难道说...贫僧的身上也出了问题？”
哶生大师喃喃自语。
布满皱纹的老脸上，此刻满是迷惑与凝重之色。
无中生有。
这样的事情，发生在普通人的身上。
或许会当成是一件小事，或者一个乐子被忽略掉。
可他哶生是谁？
杀生佛一脉的传承者，近乎屹立过人世间巅峰的存在。
有谁能够篡改他的记忆？
或者说，有谁能够在他的身上做手脚？
除非...
“幽灵公交，还是祖师爷呢？”
哶生大师沉吟一声，浑浊的眸子里精芒一闪！
杀生佛祖师爷当年，同样留下了种种疑惑。
能够轻易崩灭人间无穷佛寺，杀入西天佛国。
最终还能够归回人间，留下一脉传承的强者。
从始至终居然只留下了一种独特的进境方式，以及一尊克制佛门的法相。
这似乎有些...说不太过去。
哶生大师的师傅，师傅的师傅。
一脉脉传承下来的杀生佛继承者们，都按照这样的方式修炼。
可无一例外，至今都没有人能够真正走到杀生佛祖师爷那般程度！
再度打破天地之间的虚幕，飞升而上。
这其中...似乎也有着隐情。
现如今，眼下这种诡异情况的出现。
哶生大师不由得怀疑起了，自家祖师爷和幽灵公交。
这是唯二能够在他们的身上，布下手段的存在。
“师傅啊师傅，你这越说，我反而可是糊涂了啊...”
唐三葬的脸上，挂着苦笑，无奈的叹道。
哶生大师闻言面皮微微抽动，同样叹息道：“人生在世，不如意之事十有八九，为师也没想到，自己的身上居然都隐藏着这般谜团呐！”
“师傅，你认为...杀生佛祖师爷...真的死去了吗？”
唐三葬眸光之中闪烁着异样的神采，紧盯着哶生大师。
似乎想要从其身上，看出点什么。
只可惜。
还差一线机缘才能够进阶的慧眼。
全力催动之下，也难以窥破面前之人。
哶生大师同样看着面前的三葬，浑浊的眸子里，情绪复杂。
“其实...我有过猜测，三葬你或许会是祖师爷的转世之身。”
“毕竟...你的来历过于特殊，神异非凡...”
“这才出山多久的时间，你便已经是无生果的境界，一身实力比之佛土之中的许多大能，有过之而无不及。”
“曾经的杀生佛祖师爷，也同样是如此，只是他最初走的路和你不尽相同而已。”
“杀生佛祖师爷，终究还是走过佛门路子的...”
说着。
哶生大师看着唐三葬的眼神，越发的复杂了起来。
对于自己的这位徒弟，他现在都已经无法看穿。
“这一点...其实我倒也有过同样的猜想。”
“尤其是在紫金禅杖自行择主于我之后。”
唐三葬眯着眼睛，回想起最初见到紫金禅杖的那一幕。
神物有灵。
不是对的人，任由你百般手段，都无法将其折服。
一旦遇到了对的人，紫金禅杖屁颠屁颠的就主动追随，显得无比贴心。
再加上系统，在唐三葬的宿主面板那一栏。
更名为“天生佛”的天赋。
以及让自己大胆猜测自己身份的提示。
无一不在暗示着，自己的身份。
和杀生佛之间，有着千丝万缕的联系。
就差没直接给自己贴上“杀生佛”三个大字的标签了！
“系统！”
“对了！到是可以旁敲侧击一下自己这乖巧的系统菌？”
“就是不知道，这系统能否给出答案了。”
唐三葬眼前一亮，心中突然想到了自家的系统菌。
嗯...自打《灭佛》任务开启以来。
系统菌的存在感，就颇为不那么的活跃了。
当然，对于唐三葬这个宿主的问题，都还是会尽心尽力的解答。
自云山城以来。
事情一件接一件的发生。
以至于唐三葬都有些忽略掉了自家的系统菌。
一门心思认定了，哶生大师能够为自己解惑。
结果...解了个寂寞！
“或许...三葬你当真是祖师爷的转世身也说不准。”
“毕竟，轮回转世这样的事情，向来都和幽冥地府有着不可分割的联系。”
“而祖师爷，又和幽灵公交那些家伙达成了协议，要助他们地府重临。”
“到不是没有可能，祖师爷在得到了他们的帮助之下，转世重生。”
哶生大师语气越发凝重了起来。
看待唐三葬的眼神，也是越发的复杂了起来！
心中的情绪...嗯，就很微妙。
问：自己悉心教导十载的徒弟，其实可能是自家祖师爷。
这个问题怎么破？
唐三葬清晰的察觉到，自家师傅略显尴尬的状态。
“咳咳...”当即轻咳两声，“师傅你放心，就算我当真是杀生佛转世，其实也没什么的。”
“大不了咱们就各论各的！”
“你管我叫祖师爷，我管你叫师傅，谁也不会乱了辈分不是？”
此言一出。
哶生大师眼角抽搐得更加剧烈了！
没好气的想要给自己徒弟一个脑瓜崩儿。
可又担心，自家徒弟万一当真是杀生佛转世。
那岂不是对祖师爷不敬？
无奈，哶生大师只能默默地干瞪眼。
心下，对于唐三葬是杀生佛转世身的猜测，却也是更加的浓郁了几分。
一切的一切，都已经指向了唐三葬的身上。
唯一的一些小问题。
就是为何自己会拥有，关于紫金禅杖记忆的问题了。
“其实想要确定三葬你的身份问题，还有一个最为简单的方法。”
“为师可能无法解答，但...幽灵公交肯定会知道得更多！”
“既然它都已经主动寻上门来，认定你能够帮助他们地府重临。”
“这其中的意思，也就不言而喻了。”
哶生大师的脑海里，幽灵公交的倒影浮现。
现在...能够彻底解开谜题的。
似乎也就只有那神神秘秘的【幽冥】一脉了。
唐三葬点了点头，心中有了计较。
幽灵公交的确应该是知晓答案的存在之一。
或者至少也是属于知晓隐情那一脉的存在。
找到它，也就等于找到了答案。
只不过...自己眼下却是有着更好的选择先试探一番......

第223章 否定的答案
黑水码头。
一艘小小的渔船，停靠在码头的角落之中。
几道畏畏缩缩，笼罩在黑袍之中的身影。
自阴影中走出。
朝着小渔船的船舱方向，打了几个手势确定情况之后。
他们的警惕，才稍微放松了下来。
随后。
他们满是谄媚谦卑的，将另外一尊，同样笼罩在黑袍之中，略显枯瘦的身影迎了出来。
“主人，咱们可以出发了。”
奴一恭敬而谦卑的开口，语气之中满是讨好之意。
“嗯。”
仅仅只有一个字的冰冷回应。
对于奴一而言，却仿佛是莫大的荣幸。
连他被黑袍遮掩之下的面容，都是布满了难以掩饰的笑容！
一行人。
很快就在枯瘦的黑袍“人”率先踏上了渔船之后。
迅速的出发，朝着汪洋大海之中驶去。
他们，不是别人，正是之前潜伏进入唐家镇废墟的樱岛人。
枯瘦的黑袍人，正是已经敲定了主意的白骨菩萨。
嗯...因为觉得这五人的樱岛名字，有些恶心人。
故而白骨菩萨直接赐名奴一，奴二这样的称谓。
简单好记是一方面。
最关键的是，白骨菩萨...认为他们也不配拥有一个正常的名字。
只是没想到。
得到了白骨菩萨这样的赐名之后。
这五个家伙，不但没有丝毫的不满与愤怒。
反倒觉得有些荣幸之至的模样？！
尤其是被赐名“奴一”之后的领头樱岛人。
那种发自内心的奴意，简直让白骨菩萨都感到一阵阵的恶寒。
太贱了！
真的是太贱了啊！
船头。
白骨菩萨浑身笼罩在黑袍之中。
眼眶之中幽幽的鬼火摇曳，眺望着逐渐远离的炎国大陆。
“主人，我一定不会让你失望的！”
第一次出远门的白骨骷髅，默默在心中发下了誓言。
天际逐渐阴沉。
小小的渔船，逐渐消失在了夜幕之下...
隐夜组，洞天空间内。
小七百无聊赖的趴在柳梦烟腿上，好想睡，却睡不着。
可爱精致的小脸蛋上，满是对唐三葬的思念。
没有三葬的第五个小时、二十七分钟、三十六秒，想他！
一侧。
红毛萝莉苏小染，脸色有些泛黑。
面对可爱的僵尸小七。
苏小染同样也想“一亲芳泽”。
可无奈。
唐三葬离开之后。
小七在两女之间，果断的选择了身材丰盈如水蜜桃般的柳梦烟。
果然。
无论是男是女。
可爱在...面前不值一提！
“也不知道三葬弟弟，什么时候回来，他心里的疑惑，是不是已经得到答案了。”
柳梦烟捋着小七柔顺的秀发。
眼神却是有些飘忽远去。
虽然身在隐夜组，可心却在三葬弟弟的身上。
苏小染无奈的撇了撇嘴，感觉自己耳朵都快发麻了。
这才不到一天的时间。
自己曾经的御用奶妈，就已经不知道念叨了多少次“三葬弟弟”。
而且还是从各种角度，全方位的表达了自己的关心和思念！
这就非常之离谱！
而被念叨着的唐三葬，此刻则是回到了自己曾经所居住的小屋子里。
看着屋内简洁的模样，他的嘴角勾勒出一丝笑容。
有时候，人的快乐不需要太多。
重温曾经的记忆，也不失为一种乐趣。
和自家师傅，进行了一番“似懂非懂”的探讨之后。
嗯...师傅还是那个师傅。
自己嘛...好像地位就悄无声息的发生了某些变化。
至少，在师傅的眼里。
自己是杀生佛祖师爷转世身的可能性，已经被无限的放大了！
躺回到自己曾经休息的小床上。
唐三葬缓缓闭上了双眼，让自己的思维逐渐放空。
难得的宁静与安详，让他身心放松，感到前所未有的愉快。
快乐，有时候就这么简单。
屋外，风吹树林发出的声音沙沙作响。
虫吟声不绝于耳。
半晌之后。
“系统？”
唐三葬回过神来，心中默默呼唤。
【宿主有何吩咐？】
贴心的系统菌，随叫随到，立刻回应。
“作为佛爷我的系统，系统你应该是以辅助佛爷我为核心的吧？”
唐三葬试探性的问出了这个问题。
系统的存在，其实一直在唐三藏的心中，也存在着疑问。
这个世界的一切，并不简单。
神佛并存，妖魔横行。
起初，对于穿越者都有的金手指，唐三葬并无什么抵触。
事实上到现在也同样如此。
系统的存在，终究是帮助了唐三葬，并没有任何损害他的意思。
或许会存在一定的目的性。
但唐三葬的思维和常人不同。
在他看来，这个世界上。
能够被利用，代表拥有价值。
只有把自己变成一个废物，才能够杜绝被利用的可能。
唐三葬认为自己还是有价值的。
而且价值斐然！
无论是特殊的身份，自己可怕的天赋。
都能够成为一颗优秀的“棋子”！
当然……跳出棋盘，成为操棋手自然会更好。
只不过眼下…谜团太多，有些不大现实。
【宿主请放心，本系统存在的意义就是为了宿主您服务！一切都是以宿主您为核心！】
面对唐三葬的问题。
系统菌果断而肯定的给出了答复。
声音依旧是那么的机械化，却带着让人信服的诚意。
“既然如此，那么…我与杀生佛之间，究竟存在着怎样的联系？”
唐三葬旁敲侧击的问出了自己最为重视的问题。
【……】
系统难得的沉默了许久。
好半晌之后，系统的声音才再度响起。
【回宿主，您两者之间的关系…密不可分。】
听到系统这个模棱两可的答案。
唐三葬顿时眯起了眼睛，心绪复杂。
密不可分。
这样的描述，几乎直接否定了唐三葬和哶生大师的猜测。
如果说自己当真是杀生佛的转世之身。
系统的描述定然不会如此模棱两可。
他都已经猜测到了这样的程度，系统也完全没有必要欺骗自己。
密不可分的关系。
代表着自己和杀生佛之间，的确存在从综复杂的联系。
只不过，转世身的身份。
已经可以否定了。
那么自己的身份，究竟是什么？
一时间，唐三葬越发的迷茫了……

第224章 大胆猜想，葬送神佛？
小小的寺庙之中。
老僧和小僧。
今夜都怀揣着无比复杂的心绪。
分别在自己的房间里，怀疑人生。
嗯...哶生大师仍旧还在纠结于...难不成当真要和唐三葬各论各这个问题之上。
师傅叫徒弟“祖师爷”什么的。
这就离谱他妈给离谱开门，离谱到家！
“唉...三葬这次回来，反而给贫僧带来了诸多问题啊。”
“如果说...三葬是杀生佛祖师爷的转世之身，那么贫僧的身份又是什么？”
“为何贫僧会知晓紫金禅杖的来历？”
布满皱纹的老脸上，眉头深皱。
猩红如血的袈裟，在黑夜之下。
仍旧是那么的鲜艳。
微弱的烛光映照在殷红如血的袈裟之上。
仿佛有着刺鼻的血腥味溢出...
后院儿。
原本矗立在枯树枝头的大红。
早已经消失了踪迹。
夜晚，是大红的狩猎时间。
它已经很久没有在万里林海之中，肆意的享受狩猎的快感了。
好不容易回来一趟。
大红自然是要趁着夜晚来临之际，百鬼出没之时。
好好的在林海之中，放飞自我一下的。
可怜这些林海之中的“无辜”恶鬼们。
已经许久不曾体会到大红摧残的它们。
今夜...将会重新体会到，被支配的恐惧！
夜色之下。
浑身如同燃烧着流火一般的身影，顶着一片金色的翎羽。
不断穿行在林海之中，时不时随口吞掉一只“小玩意儿”。
无数厉鬼妖魔，发出鬼哭狼嚎般的凄厉声响，仓皇逃命。
万里林海之中。
上演着一幕你追我赶的好戏。
屋内。
唐三葬仍旧在沉思之中。
对于自我身份的怀疑揣测，再度上升到了更加匪夷所思的程度。
不是杀生佛转世，却又关系密切。
难不成...是因为杀生佛的传承？
或者说修成了杀生佛法相的缘由？
这样的想法悄然萌生。
让唐三葬眉头微蹙，下意识的在心中朝着系统询问道：“系统菌，难不成我和杀生佛之间的关系，是因为传承的问题？”
【回宿主，并非如此。】
系统菌立马给出了否定的答案。
唐三葬眼神一凝。
不是。
这个答案虽说已经有所预期，但还是让他有些心神波动。
“能够说说看，杀生佛与我之间，究竟是何关系吗？”
唐三葬这次选择直击主题，没有继续旁敲侧击。
面对这样直接干脆的问题。
系统菌难得的再度陷入了短暂的沉默之中。
片刻之后。
系统机械化的声音再度响起。
【宿主大人，出于特殊因素影响，现在无法告知您，万分抱歉。】
“为什么？”
唐三葬眉头一皱，追问道，“都已经到了现在这一步，让我知道一些信息，难道对于局势也影响巨大？”
【宿主大人，要知道冥冥之中有些东西，是不可提及的。】
【一旦被发现，或许将会带来无法估量的后果。】
【您的身份至高无上，尊贵无比！但现在还不是能够告知您的时候。】
【过早的知道，真的没有任何好处可言。】
【一旦过早的暴露...祂们不会容许您的存在...】
系统菌难得一连说了好几句。
尽管那声音依旧显得机械而呆滞。
可唐三葬却从中，听出了前所未有的凝重之意。
“祂们...”唐三葬心中沉吟一声，“是指那虚幕之外的漫天神佛吗？”
系统沉默，没有否定，却也没有回答。
唐三葬心中顿时了然。
不过...嘴角的苦笑，越发的浓烈了。
至高无上，尊贵无比的身份。
这么两个形容词，放到任何人的身上，或许都会让他们骄傲自豪不已。
唐三葬则是不尽相同。
不可否认，听到这么两个形容词，他也难免有些小小的膨胀。
随之而来的，便是无尽的猜想与警惕！
以现在的局面来看。
自己的身份越是特殊，所处的环境或许也就越发的危机四伏！
就连系统菌都直言不讳。
一旦真实身份暴露，那么就连那虚幕之外的漫天神佛都不会容许自己的存在。
这说明什么？
自己的特殊性，或许会对祂们的存在本身，造成巨大的威胁！
渐渐地，唐三葬眯起的眼睛里，精芒涌动。
结合今天得到的种种消息。
他的内心深处，得到了一个可怕的猜想！
幽灵公交一脉，要促使地府重临，建立起全新的秩序。
杀生佛一脉，势要屠灭虚妄、蛊惑人心的“佛”。
系统的口中，自己身份无比特殊尊贵，能够对祂们都造成威胁。
既然如此。
唐三葬大胆的猜想——杀生佛与幽灵公交一脉，正是要联手将他培养起来，视作诛神灭佛的利剑，葬下所有！
届时...地府重开，轮回再启。
全新的秩序将会诞生。
那些蚕食众生香火、信仰的家伙。
将会彻底泯灭于尘埃之中？
这...或许就是杀生佛与幽灵公交一脉的目的？
但...意义何在？
现如今神佛不显，对于人间的影响。
似乎也就仅仅只局限于香火、信仰之类的蚕食。
这看上去...实际上而言并不算什么。
毕竟...恐怖复苏的世界之中。
普通人类，总需要找点什么信仰，来慰藉自己惶恐的内心。
此乃人之常情，也并无不可。
那么...为什么就一定要灭掉人间之外的漫天神佛呢？！
这其中究竟存在着怎么样的缘由？！
大胆推测之后，唐三葬同样又面临了诸多全新的问题。
哪怕他猜测为真，可杀生佛祖师爷他们这么做的意义何在？
诛神灭佛，重开地府。
让万物轮回，建立起全新的秩序。
可这和现在的状态，又会有很大的区别吗？
疑惑，还是疑惑！
整个天地，在唐三葬的眼中，仿佛都成为了一道困难的谜题。
唐三葬的目光，逐渐落到了紫金禅杖之上。
那被九龙龚立的漆黑小棺。
仿佛能够吞噬一切的光明，散发着永恒的黑暗。
葬世棺。
这源自于杀生佛祖师爷的法器。
据哶生大师所言。
其中葬下了无数罗汉、菩萨，乃至于真正的佛陀。
它存在的意义，绝不可能仅仅只是为了葬送一切那么简单！
冥冥之中。
唐三葬断定，眼前这口小棺存在的意义。
或许就和他们杀生佛与幽灵公交一脉的谋划，有着重要的联系！
......
PS：不知道为什么，作者说老是无法及时更新现在。

第225章 死了，但没完全死，杀生佛的一念所化
微弱的烛光轻轻摇曳。
小僧仍旧是当初的那个小僧。
虽然换了衣裳，改了装扮。
他的心灵，却始终纯粹如一。
“系统菌，最后两个问题，不是关于我的，希望你能够认真的回答我。”
唐三葬在心中默默的开口。
【遵命。】
系统菌依旧诚恳恭敬。
“第一个问题，杀生佛是否真的死了？”
【死了，但没完全死。】
面对这样的回答，唐三葬顿时忍不住眼角微微抽搐！
特么的，总感觉系统还是有些皮皮虾的意思啊！
“给我说人话。”
唐三葬没好气的说道。
【就是杀生佛的肉身灵魂，都已经彻底归于寂灭，从正常的思维意义而言，他已经算是身死道消了。】
“哦？正常思维，系统你的意思是，从另一个角度而言，他还活着？”
“难道说，杀生佛当真转世了？”
“不对啊！你不是说杀生佛已经连灵魂都归寂了吗，轮回转世的基础，应该是建立在灵魂存在的基础上吧？”
唐三葬眼中闪过一丝迷惑。
【杀生佛并未轮回转世，之所以说他并没有完全死去，是因为...】
【杀生佛的实力早已经超越了某种境地，虽然身死，可他的强烈执念，遗留了下来。】
【并且在一些机缘巧合的存在之下，这道念头拥有着类似于不断转世重生的能力。】
系统菌的声音，让唐三葬心中猛然一惊！
“杀生佛的一道执念！”
唐三葬的脑海里瞬间浮现自己师傅哶生大师的身影。
“原来如此...难怪杀生佛一脉自始至终都只有一僧一徒的传承...”
“这所谓的一僧，或许从始至终都不曾改变过吧？”
“所谓的徒弟，恐怕除却我之外，是否存在都还两说了...”
唐三葬嘴角流露出一丝苦笑，乌黑深邃的眼中，神色复杂。
经过系统这么一番解释，关于自己师傅的身份。
恐怕已经不用继续猜测了。
答案已经彻底浮现。
原本关于师傅身份的第二个问题...自然也就无需再问。
“杀生佛一脉的水，可真是深呐...”
无言的感慨一声之后。
唐三葬缓缓闭上了双眼，让思维再度放空。
短时间内得到了太多的消息，让他都有些头晕了。
事多不压身。
现在，他只想好好的休息片刻...
喔、喔、喔！！！
许久不曾回响在万里林海之中的公鸡司晨之声。
再度响彻林海。
经久不散。
清晨的阳光，洒在林海之上。
使得阴森死寂的森林，略微有了一丝温度。
从睡梦中醒来。
唐三葬缓缓从床上站起身。
略微伸了个懒腰，浑身的筋骨发出一阵清脆的鸣响。
如玉石般的皮肤，在阳光下冉冉生辉。
完美无瑕的白玉僧袍，镶嵌着紫金纹路。
简单却华美至极，是所有僧人都渴望得到的那种！
“三葬，起来了？”
屋外，哶生大师的声音传来。
“起来了，师傅。”
唐三葬想到了什么，微微一笑，回应了一声。
“出来吃斋吧。”
“好。”
仍旧是那棵槐树下。
小石桌前。
摆放着简单的咸菜与粥。
哶生大师脸上挂着和蔼的笑容，坐在一侧，冲着唐三葬招了招手。
坐在桌前。
一老一少，双手合十。
“阿弥尼玛哩个陀佛！”
“彼其佛娘之！”
嗯...分别诵了一句古古怪怪的佛号之后。
哶生大师和唐三葬相视一眼，嘿嘿一笑。
这一刻，所有的超凡脱俗，高风亮骨全然破灭。
有的只是两个普普通通的人。
吃完早斋。
哶生大师久久的看着唐三葬出神，浑浊的眸子里满是复杂之色。
“三葬啊，为师现在也没有什么能够教给你的东西了。”
“但...不论你是否，当真就是杀生佛祖师爷转世之身。”
“且记一点，你仍旧是唐三葬！”
“堂堂唐家大少爷的唐，三生万物的三，葬灭一切的葬！”
“千万不要忘记了你的本心...”
哶生大师语重心长的说道。
闻言，唐三葬缓缓地点了点头。
尽管已经确定了，自己并非杀生佛转世。
还确定了...师傅他老人家，其实就是祖师爷的一念所化。
但...唐三葬暂且并不打算告知自家师傅。
反正不是什么重要的信息，知不知道也就无所谓了。
嗯...绝对不是为了让师傅，和自己各论各这样奇奇怪怪的想法！
更不是为了让祖师爷叫自己祖师爷，这更加刺激的主意。
绝对不是！
“咳咳...师傅，当初守在佛土之外，阻断了他们来路的人，应该就是你老人家了吧？”
唐三葬旧事重提，语气略带好奇。
“嗯。”哶生大师再度恢复到世外高人般的状态，“为师虽然年迈，但也不是老弱无力，为徒弟遮风挡雨一阵子，算不得什么。”
“那...师傅你当初究竟修行到了何种境界？”
“境界...无生果巅峰而已...”
“无生果巅峰，您老人家就能够直接堵在佛土门口，让他们如此忌惮？”
唐三葬惊讶了。
虽然自家师傅，是杀生佛祖师爷的一念所化。
可这也强得有些离谱了吧？
无生果对应佛门小尘世果之境界，或许实力会更加强劲一些不假。
但...佛土之中。
除却那沉睡之中的可怕存在。
六耳猕猴的师傅圆心僧人，便是大尘世果巅峰的境界。
和无生果巅峰比较起来。
中间大概有着天堑那么大的一条鸿沟才对！
偏偏哶生大师，以下克上，还特么打得佛土都没什么脾气。
不得不说，杀生佛祖师爷当真是猛！
“杀生佛法相的威能，三葬你应该也已经有所了解了，为师虽然天赋并不太好。”
“但凭借杀生佛法相之利，吞了不少的佛门法相之后。”
“实力自然是已经打破了境界的束缚。”
“只可惜...为师天赋受限，无法突破无生果之境，否则...”
哶生大师叹息一声，语气之中满是惋惜之色。
唐三葬却是心中了然。
不是哶生大师天赋不行，而是他本身就仅仅只是杀生佛的一念所化。
并非完整的生灵，这令他受到了极大地限制。
无生果之境，便是极限了......
PS：求求小礼物的支持，作者菌感激不尽，给大家跪了○|￣|_

第226章 盯上樱岛
槐树下。
吃过早斋的师徒二人。
此刻放下了满心的复杂思绪。
有一阵没一阵的谈天说地。
两人之间，没有寻常佛门之间的森严规矩。
看上去，倒更像是忘年交一般。
唐三葬诉说着这段时间以来，在万里林海之外的见闻。
有好有坏，有悲有喜。
哶生大师则是跟唐三葬讲述着，他曾经的成长经历。
听上去十分的单调乏味。
哶生大师终究是杀生佛的执念所化。
在他自己看来，或许十分正常的举动。
其实只是无尽的重复与轮回。
唐三葬的瞳孔深处，浮现一缕不忍。
哶生大师无论怎么说，都算得上是自己的师傅。
对待自己更是尽心竭力。
不管杀生佛和幽灵公交一脉，究竟有着怎么样的算计。
但...哶生大师终究已经不是曾经那个杀生佛了。
如果可能的话...唐三葬更希望自家师傅能够成为一个正常的人。
“地府重临，轮回重现...”
唐三葬心中沉吟一声，有所想法。
既然幽灵公交一脉，要实现这样的目的。
自己又是他们棋局当中至关重要的一环！
那么...自己提点条件什么的，不过分吧？
半晌之后。
哶生大师面带欣慰，再度开口：“好了，就到此为止吧，三葬你的世界应该在外边山高海阔的地方，而非万里林海这一间小寺之中。”
“你该再次下山去了，凡尘俗世还等着你去拯救，不是吗？”
哶生大师脸上挂着略显戏谑的笑容。
唐三葬顿时眼角微微抽搐，心中暗骂一声：
糟老头子不讲武德，装死也就算了，还特么偷听佛爷曾经的下山宣言！
“大红，要不就留在寺里？”
“杀生佛法相已经被我继承，您老人家的一身修为...”
唐三葬试探性的问道。
“不用了，就让大红跟着你出去吧，终归能帮得上忙的。”
“为师虽然已经散去了杀生佛法相，但...”
哶生大师话音一转，嘴角勾勒出自信的笑容。
只见他大手一挥，【幽冥】的力量散发而出。
在唐三葬目瞪口呆的眼神之下。
哶生大师的身后，一尊又一尊气机强横的佛门法相，不断浮现而出！
“这是...那些被师傅你吞掉的佛门法相？”
“没错。”
“可杀生佛法相不都已经被我继承了吗？师傅你怎么还能...”
“谁说杀生佛法相没了，这些被吞没的也都会消散？”
“啊这...”
“难不成你以为，杀生佛祖师爷会开创出，断掉自家徒子徒孙后路的修行之法吗？”
“……”
唐三葬属实没有想到。
杀生佛法相被自己继承之后。
自家师傅居然还能将被吞没的法相，重新利用起来。
这就特么的很BUG了啊！
别人费尽心思，苦心钻研才能够修成一尊法相。
并不是所有人，都能够像唐三葬这样，拥有“天生佛”这般变态的天赋。
任何佛门神通，都能够直接手到擒来。
而杀生佛法相，也就是吞佛之相。
就显得有些可怕了，每吞没一尊法相，居然还能够重新演化利用起来。
不得不说。
当年的杀生佛祖师爷，当真是天赋异禀，天资绝世。
“既然如此的话，那师傅您老人家，就在这小寺里养老吧。”
“当然...幽灵公交要是出现了，记得让它来找我。”
“这玩意儿神出鬼没的，我可懒得去寻它的踪迹。”
唐三葬撇了撇嘴，颇有几分无奈。
幽灵公交这玩意吧，特么的就喜欢玩神秘。
明明拥有着常人根本无法企及的力量。
做事情却神出鬼没，让人连其出现的规律都无法摸清。
唐三葬可不想浪费自己的时间在这上边。
与其去寻找它，还不如等它自己主动寻上门来。
“好了。”哶生大师闻言一笑，“去吧，为师期待三葬你成长起来，能够真正扛得起一切的那一天。”
“希望吧。”
对于师傅的期望，唐三葬语气平静的回应了一声。
随即朝着师傅行了个礼之后。
“大红，该走了。”
冲着后院儿喊了一声。
羽毛赤红如火的大红，眨眼间就扑腾着翅膀飞了出来。
落在唐三葬的肩头，摆出金鸡独立的神俊造型。
一人一公鸡，仿佛再次回到了初次下山时的状态。
和哶生大师微微点头示意之后。
唐三葬推门而出。
木门关闭，林海之中的小寺，仿佛又消失在了这片天地之间。
......
行走在怪石嶙峋的山路之中。
唐三葬将诸多的杂念，搁置在了心底。
右手轻轻一抬，金钟罩所化的幽冥古钟浮现。
一条来自于白骨菩萨的信息，瞬间传递了出来。
之前急于解惑，倒是忽略了白骨菩萨的传信。
现在，将这条信息通读了一遍之后。
唐三葬乌黑的瞳孔之中，浮现出了感兴趣的神采。
幽冥古钟瞬间放大，其上那无数饱受折磨的恶魂浮雕，看上去扭曲狰狞，诡异无比！
其中。
一道恶魂的身影，映入眼帘。
正是那在小阴间当中，被唐三葬直接摄魂的山本人仙！
“有趣，又是涉及到灵魂层次的能力吗？”
唐三葬低语一声，审视着属于山本人仙的灵魂。
“张合道那老头儿三人，修炼一气化三清之术，导致分散成为了三个单独的个体。”
“那么这山本人仙...又是个什么情况呢？”
“这诡异的能力，或许能够帮助师傅重建一尊完整的灵魂？”
唐三葬可以确定。
白骨菩萨传递回来的消息中所言，身在樱岛的山本人仙。
和自己眼前这幽冥古钟内的灵魂，绝对是同出一源！
一气化三清之法，乃是炎国道门密藏，顶尖神通之一。
樱岛的人，还没那个本事能够获得。
道门虽然不显山不露水，可唐三葬从来都没有忽略过这尊强大势力的存在。
要是樱岛有了能够从道门之中，虎口夺食的本事。
他们也就不会继续盘踞在那区区弹丸之地了。
“看样子，有机会的话，倒是可以去一趟樱岛。”
“最强不过化道境的存在，对我而言构不成什么威胁。”
“若是能够有所收获的话，倒也还是不错的。”
唐三葬眯着眼睛，思索了起来......
PS：话说征求一个白骨菩萨的其余称号名字，大家有好的建议吗，不然起名废的作者菌就打算叫小白了哟（狗头保命）

第227章 唐三葬的禁忌
幽暗的密林，阳光难以穿透。
这样的地方，常人避之不及。
恐怖复苏以来。
各种妖邪鬼物的知识，早就已经普及。
什么地方能去，什么地方不能去，这些基本的东西。
大家还是心中有数的。
而就是在这样的环境之中。
两道身影，一大一小，你追我赶。
穿行在茂盛的密林之中，速度之快，令人咋舌！
细细看去。
在前边疯狂逃窜的身影，是一只毛发雪白，体态修长，憨态可掬的小家伙。
在它的身后。
则是一道周身缭绕阴风邪气，鬼气森森的可怕家伙！
他的脸上挂着阴森邪意的笑容，黑洞洞的瞳孔之中。
满是贪婪之色。
“桀桀桀...小家伙，别跑啊！”
“不是你主动找上门来讨封的吗？”
“现在都还未讨封成功，你怎么能直接跑了呢！”
“快来，问问本座你是人是神...桀桀桀...”
“本座一定会给你一个满意的答复，呵呵呵...”
邪异的身影，口中不断传出肆无忌惮的笑声。
时不时大手挥出，带起阵阵阴风，化作利爪朝着前方的小家伙抓去。
前边的小家伙虽然大眼睛里满是恐惧与委屈之色。
不过胜在速度与反应并不算慢。
小巧的身躯，总是能够灵巧的反应躲避开来。
这让身后疯狂追杀的身影，瞳孔之中的恼怒之色，愈发的炽盛了起来。
“哼！好不容易遇到这种极佳的材料，本座绝对不会让你从我手里溜走的！”
“飞头蛮！”
只见，那后方的身影，竟然是身躯猛然一顿。
嘴角露出一丝诡异的笑容。
下一刻。
他的脑袋猛然和身体分离，脖颈之下挂着鲜血淋漓的脊椎骨，以及一大堆肠子之类的恶心东西。
黑洞洞的瞳孔，一瞬间变得猩红一片。
口中的牙齿变得锋利而尖锐。
咻！
飞头蛮速度瞬间激增，黑色的发丝疯狂滋生，宛若钢针一般。
朝着前方憨态可掬的小家伙，猛然袭去！
“啊！啊！啊！”
“要死了！要死了！”
“不要呀！”
小家伙委屈巴巴的大眼睛里，满是可怜兮兮的神色。
它只觉得自己实在是太惨了，真的太惨了啊！
好不容易修行有成，满怀期待的外出寻觅一个身怀气运之人。
帮助自己讨封，然后助它修成人形，再然后...
它也会像书中的故事里一样，报答一番那个好心人。
然后天大地大，就可以任由它出去潇洒了！
理想很美满，现实很骨感。
可怜的小家伙，久居深山老林，遵循着祖辈留下的修炼方式修行。
对于外界根本不甚了解。
第一次找上的讨封之人。
嗯...就是一名修炼降头之术的邪修！
像它这样纯正的妖修精怪，对于邪修们而言，同样乃是修炼邪术上好的材料。
于是乎。
一场追杀大戏，就这么在万里林海之中上演了。
清脆而充满绝望的呼喊声。
传到了唐三葬的耳朵里。
他眯起眼睛，眼神略带诧异的扫了过去。
“有趣的小家伙，一只白色的黄鼠狼。”
看着那似乎察觉到了自己的气息，不断靠近的小家伙。
唐三葬嘴角微微上扬。
对于山野精怪的传说，穿越之前，他都是很感兴趣的。
尤其是这能够像人类讨封的黄鼠狼。
更是各种杂记之中，永远都少不了的主题。
只不过今天，倒是碰到活物了。
“救命啊！”
“救命呀大佬！”
“大佬救救我！我还小，还不想死呀，嘤嘤嘤...”
小家伙一见到唐三葬的瞬间。
圆圆的大眼睛里，瞬间充满了希望。
超凡脱俗，霸气凛然。
这两个有些矛盾的形容词，就是小家伙对唐三葬的第一感官。
但...更重要的是。
小家伙认为，眼前这和尚，肯定不会是什么简单的存在。
因为...
凭借它们这一族特殊的能力。
小家伙能够感受到，眼前之人身上的气运，简直磅礴到了恐怖的境地！
如果说普通人的气运值是一个点。
那么眼前这和尚，恐怕至少都是好多好多9辣么多！
按照它们这一族的记载，拥有大气运之人，必定是天地所钟！
若是能够像这样的人讨封，恐怕当真有直接被封神的可能！
当然，这所谓的封神，也仅仅只是类似于山神土地之类的特殊神祇。
想要一步登天，那并不现实。
只不过...眼下显然不是什么讨封的大好时机。
小命儿眼瞅着都快要被那飞头蛮给收割了。
眼瞅着飞头蛮即将追上自己，它也顾不得太多。
只能够朝着眼前的和尚呼救，祈祷着这位大能可以发发善心，救救自己。
至于讨封什么的...现在则是全然被抛诸脑后。
活命才是最重要的！
鼠生漫长，它可不想就这么嗝儿屁。
“呵...”
唐三葬轻笑一声，伸出洁白如玉的手掌。
小家伙见状非常乖巧的蹦了上来，老老实实的蹲在唐三葬的手心之上。
远处。
飞头蛮猩红的瞳孔之中，闪过一丝忌惮。
嘴角流淌着腥臭的液体，挂在脑袋下方的脊柱与肠子，散发出阵阵恶臭。
钢针般疯狂生长的黑发，原本刺向了黄鼠狼的方向。
此刻却因为唐三葬的突兀出现，让他不得不停滞在了半空之中。
犹豫再三之后。
那飞头蛮的眼神之中闪过一丝贪婪：“秃驴，交出那小东西，咱们井水不犯河水！”
“否则的话，可就别怪我心狠手辣了！”
因为先天神异的缘故。
那邪修根本看不穿唐三葬的修为。
也只是潜意识的感觉，眼前的和尚不是善茬。
故而...并不打算杀人灭口，却又难以抗拒那黄鼠狼带来的诱惑。
所以，他自认为非常合理的与唐三葬谈起了条件。
露出一副凶狠残忍，可怖至极的模样。
想要从心理层次的角度，战胜对方！
然...
他不知道的是。
有两个字，在唐三葬的面前是万万不可提起，算得上是一大禁忌！
偏偏，这邪修不知死活的提及了！
“呵...”
唐三葬轻笑一声，嘴角疯狂上扬。
露出了一口森白如雪的牙齿。
“你...想怎么死？”
......

第228章 扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯
看着眼前这非同凡俗一般的和尚。
满脸森寒的笑容。
以及那隐隐让邪修有些惴惴不安的感觉。
飞在半空之上的头颅，面色悄无声息的产生了一些变化。
本不应该出现在飞头蛮额头的冷汗，悄然滴落。
钢针一般狂舞的黑色发丝，此刻都仿佛变得软化了起来。
非常到位的体现出了其强烈的求生欲。
这波啊——被称之为从心！
“咳咳...”邪修的飞头蛮，十分尴尬的咳嗽了两声。
原本凶恶的表情，狰狞的外貌。
强行露出了一个难看的笑容道：“打、打搅了，那黄鼠狼我不要了，小师傅你要是有兴趣就带回去养着玩吧，咳咳，我就先行离开了，再见！”
飞头蛮紧张急促的吐出这么一句之后。
竟然是转身就朝着来时的方向飞去！
然而，面对这样的一幕。
唐三葬的脸上，仍旧挂着淡淡的笑容，丝毫不急。
哪怕...那飞头蛮的速度奇快无比，眨眼间就已经近乎失去了他的踪迹。
下一刻！
无形无相的独特法则秩序力量，自唐三葬的体内悄然弥漫而出。
三世佛之过去佛。
“过去”之力发挥出了可怕的威力。
在唐三葬手心的小黄鼠狼，圆圆的大眼睛里满是错愕之色。
它不李姐。
明明都已经他逃跑掉的飞头蛮。
居然以一种极为诡异的姿态，头背对着唐三葬和它，飞了回来！
那速度，和逃走之时的速度，一模一样。
就连和逃走时的线路，也都一模一样！
小黄鼠狼惊呆了，完全看不懂这是个什么情况。
它只是知晓，这一幕的出现，肯定和自己身边这位丰神如玉的小僧，有着脱不开的关系。
“桀桀桀...”
唐三葬学着飞头蛮的声音，笑了起来。
那笑声让整颗头颅都在疯狂颤抖的飞头蛮，一颗心跌落至谷底。
太强了！
在这个和尚的面前，他根本连反抗都做不到！
就连逃跑，都成为了一种奢望！
“我、我、我...”
飞头蛮很想要说点什么，可一连开口蹦出了三个“我”字，都没能够成功的说出一句话来。
唐三葬脸上挂着核善的笑容，安慰道：“不必这么紧张，佛爷我可是出家人，肯定不会轻易杀生的，你说是吧？”
“啊对对对！大师一看就是佛门高僧，肯定不会随意杀生的。”
“扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，大师这就是您的真实写照啊！”
为了苟活下去，飞头蛮违心的仓皇附和。
甚至还蹦出了一句他自己都不知道从哪听来的句子。
不过...此言一出，好像是起到了作用。
对面那丰神如玉的俊俏和尚，嘴角的微笑，似乎都变得温和了一些的样子。
飞头蛮心中顿时松了口气。
正想要继续溜须拍马，把他脑海里曾经听闻过的，一切能够运用的上的词汇，全部都给找了出来！
然而。
还没等他继续开口。
唐三葬微笑着道：“阿弥尼玛的陀佛，出家人不打诳语。”
“杀生非我所好，胡言乱语更是非我所喜。”
“这位施主，佛爷已经问过你了，你想怎么死。”
“难不成，施主是想要让佛爷我，做不到自己的承诺吗？”
说至最后，唐三葬的语气逐渐变得森寒了起来。
悄然间流露的杀机。
让那飞头蛮，仿佛被太古神山压在心间，差点没直接从半空中掉了下来。
他那猩红的瞳孔之中，满是憋屈、惶恐之色。
虽然恐惧，飞头蛮的眼珠子却是在疯狂的转动，脑海里不断的思考着。
自己到底应该怎么做，才能够活下去。
满满的求生欲，让这名邪修的大脑，被发挥到了极致。
天见犹怜。
一名凭阴邪歹毒成名的邪修。
在唐三葬的面前，却只能够靠着卖弄自己的脑力来想办法活命。
若是被别的邪修知道了。
恐怕都会投以无数同情的目光。
当真是太惨了啊！
“这么久的时间过去，施主还是没能够想好怎么回答贫僧的问题吗？”
唐三葬嘴角含笑，乌黑深邃的瞳眸之中。
则是带上了微微的不耐之色。
“要是再做不出选择的话，那么贫僧只好破一次戒，帮施主你来选择了啊。”
冰冷的话语，让飞头蛮的脑袋猛地一震！
一道灵光，也是瞬间自脑海之中浮现。
“大师我悟了！啊...不是，我想到死的方式了！”
飞头蛮猩红的瞳孔之中，浮现一缕得意之色。
似乎已经看到了，眼前这和尚，在自己的满分回答之下，错愕的表情。
然后无可奈何的放任自己离去。
“哦？”唐三葬嘴角的微笑变得略显诡异起来，“说说看吧。”
“很简单，大师让我自己选择一个死法对吗？”
“嗯。”
“那好，我选择活到老死！”
“……”
唐三葬略微沉默了。
总觉得这样的对白，明明从来没有过。
可却有些熟悉的既视感。
飞头蛮见状，还以为唐三葬是被自己的“满分”回答给搞得无可奈何了。
当即心中流露出得意的笑容，接着故意试探性的问道：“大师该不会食言吧？”
“阿弥他三舅爷的陀佛，放心好了，佛爷我从不食言。”
唐三葬肯定的回答道，“既然你已经选择了这样的死法，佛爷我自当是要成全你的。”
“那就好，那就...”
得到唐三葬肯定的回应之后，飞头蛮顿时松了口气。
不过很快他就反应了过来，不对劲的地方！
“什、什么意思？成全我？”
飞头蛮懵逼了，猩红的瞳孔里满是迷茫之色。
啥意思？
什么时候，连老死这样的条件，也能够主动成全了？
难不成，是我的理解有什么问题吗？
一股发自内心的寒意，悄然弥漫。
飞头蛮的脑袋开始颤抖了起来。
虽然不知道，眼前这和尚到底是什么意思。
可他的直觉告诉他。
似乎有什么对他而言，极为不妙的事情，将要发生了！
“等等！等等！我还没想好，我要换一个死法！”
尽管都不知道究竟是哪里出了问题。
可邪修几乎是毫不犹豫，果断的选择想要改口。
只可惜...已经没有了第二次选择的机会......

第229章 被定格的未来
幽暗的森林之中。
一僧人，一大公鸡，一巨洁白如雪的黄如狼。
以及一只丑陋狰狞的飞头蛮。
气氛稍显几分诡异。
“出家人不打诳语，说一不二，佛爷也很不喜欢三心二意之辈。”
唐三葬眼神之中，散发出危险的光芒。
被收敛起来的威势，在这一刻悄然迸发。
恐怖的威压落在那飞头蛮的身上。
让他瞬间从半空中坠落在地，死死地被压在地上。
脑袋都逐渐开始埋没进了土中。
“不...不改...”
绝望与无奈之下，飞头蛮拼尽力气吐出了这么几个字。
“善哉善哉，这就对了，做人呐，就得实诚一点，不是吗？”
唐三葬的嘴角顿时微微上扬，露出了宽慰的笑容。
恐怖的威压也瞬间消散。
飞头蛮再度缓缓升至半空，猩红的眼神，看向唐三葬的时候，充满了敬畏与恐惧。
跑是不可能跑了，只能无奈被迫接受这样子。
人在屋檐下，不得不低头。
事实上。
他始终还是抱有一丝希冀。
从头到尾，都找不到自己的选择，究竟有何毛病。
他选择了老死。
难不成，对方这也能够干涉？
怀揣着太多的迷惑不解，飞头蛮悄无声息的等待了起来。
唐三葬则是微微一招手。
“过去之力”再度发挥出了诡异的效果。
原本漂在半空的飞头蛮，竟然是不断的下落。
他远在几里之外的身躯。
不知何时，竟然出现在了脑袋的下方。
不多时。
完好无损的邪修，就出现在了唐三葬的眼前。
“现在，佛爷我就成全你...老死的愿望。”
话音落下。
属于三世佛之未来佛的独特秩序规则之力。
化作一束佛光，落在了邪修的身上。
眼见着避无可避的佛光袭来。
邪修下意识的身躯一颤。
然后眼神越发的迷惑了！
因为...他竟然感觉到，自己体内的力量。
竟然在不断的变强！
就好像...平白无故多出了许多年的道行一般！
那种充实的感觉，简直让邪修想要发出一两声愉悦的呼喊。
但出于邪修的尊严和底线，他还是没有做出这般丧心病狂的举动。
否则的话...估计被恶心到的唐三葬。
估计会直接一巴掌拍死他的。
佛光加身。
那种舒适愉悦的感觉，越发的浓烈。
在这个世界上。
没有什么，是比道行的飞速增长，还更加能够让邪修感到愉悦的了。
本就是为了提升自身修为，不择手段的邪修。
对于提升实力，有着完全疯狂的渴望。
只是...
“这家伙，到底是想要做什么？”
“难不成是为了大发善心，将我度化成为手下？”
邪修一时间有些摸不着头脑，只能够如此猜测到。
他身为一名邪修，好歹也还是听闻过佛门那些门门道道的。
度化一些邪修，用作某些佛门弟子不能亲自出手的地方。
这简直不要太过于稀松平常。
“度化就度化吧，能够如此大幅度的提升实力，跟着这么一尊佛门大能，倒也不错了。”
邪修的心里，美滋滋的想着。
还主动虔诚的跪在了地上。
这样的一幕，让唐三葬嘴角流露出一丝古怪的笑容。
动用了未来佛那种独特力量的他。
自然知晓，眼前的邪修为何而感到愉悦。
“未来”的力量，使得眼前这名邪修的时间，以超越了常人理解的方式。
正在飞速的流逝！
哪怕他压根就没有主动的修炼。
但时间的累积，也足够让他的实力，得到不小的提升。
可惜的是，沉迷于实力提升的表象之下。
邪修压根没有注意到，他的身躯，从一名正值壮年的中年男人形象。
正在变得头发花白，身形也逐渐变得佝偻了起来！
道行的确会随着时间的增长而提升不假。
但眼前这邪修，可不像唐三葬一样，是全能型的战士。
他的身躯，正在随着时间的流逝而逐渐归于腐朽！
恰巧也就印证了——老死的这个过程！
况且。
就算眼前这邪修，当真天赋异禀，随着时间的流逝而能够做到，全方位的强大。
不会因为时间的侵蚀而陨落。
唐三葬也能够利用未来佛法相的能力。
让他依旧在时间之中归寂。
从运用出未来佛法相力量的那一刻起。
眼前这弱小的邪修。
他的未来，就已经成为了定格。
未来无穷，变化莫测。
现在的一举一动，都能够影响着未来的一切。
可对于邪修而言。
落入唐三葬手里的他，就已经没有了未来可言。
或者说...他的未来，任由唐三葬所主宰，可以被肆无忌惮的修改。
当然...这得建立在唐三葬拥有那样实力的前提之下。
未来佛的力量并不简单，动用起来的负荷也是极为可怕的。
尤其是像这般肆意更改别人未来的手段。
对付这渣渣邪修，自然不费吹灰之力。
可若是想要去影响张合道那样的存在，还是有些艰难的...
“嗯？”
突然，跪伏在地。
自以为会被唐三葬所度化的邪修。
突然发出了惊愕的声音。
他猛地发现，自己的道行增长到了某个临界点之后。
就再也无法继续提升了！
更加令他感到恐惧的是。
此刻的他，就像是盛极而衰的王朝一般，转瞬就落入了腐朽衰败的局面之中！
而且还是那种，无论怎么拼尽全力，都无法挽救的地步！
“不！”
“不！！！”
“大师！大师救我啊，我可以为你做一切事情，我还有用啊！”
“我、我已经放下屠刀，立地成佛了，大师你不能杀我啊！”
邪修原本松弛下来的心脏，瞬间变得无比惶恐。
强烈的求生欲，让他疯狂的磕头求饶了起来。
感受过那实力提升到极致的美妙感觉之后。
邪修自然是越发的不想就这么死去。
尤其是...那种如同被插上了管子，将道行如同放水一样。
一点一滴泄露出去的感觉。
简直令人如坠无尽深渊，充斥着难以言述的绝望！
“阿弥陀佛。”唐三葬神色古井无波，难得念了一次正经的佛号。
“施主，这可是你自己选择的死法。”
“佛爷我圆满的完成了施主你的夙愿，这难道不好吗？”
这一刻。
嘴角含笑，丰神如玉的俊俏小僧。
落在邪修的眼里，比之恶魔都还要恶魔！
......
PS：最近有些昼夜颠倒，白天睡觉，晚上码字，属实有些难受，想要调整一下子，不然更新老是会放得比较晚，在这说一声抱歉了。

第230章 古怪的命格气运
盛极而衰。
就是眼下邪修的凄惨状态。
最为难受的是。
这样的状态，他根本力不从心，全然无法扭转！
只能够眼睁睁的看着，属于自己的力量不断流逝。
生机逐渐衰弱，直至彻底消散。
邪修死了。
死得连渣都没能够剩下。
“未来”的恐怖伟力之下，一名小小的邪修根本翻不起任何风浪。
佛光散去。
森林之中，再度恢复了寂静。
大红仍旧骄傲的金鸡独立于唐三葬的左肩，闭目养神。
对于白色黄鼠狼这小家伙。
大红显然没有什么兴趣。
除却自己的主人之外。
大红唯二能够产生兴趣的，就只有美味可口的妖魔鬼物。
以及...圆润的小母鸡儿了。
小妖精什么的，则是完全不在大红的打理范围之内。
就连被寄存在方老头儿等人那里的小白蛇，也同样如此。
“多谢恩人！多谢恩人！”
“今天要不是大师你出手的话，我可就落入邪修之手，生不如死了！”
“嘤嘤嘤...”
唐三葬的手心上，小巧可爱的黄鼠狼。
做出人类的模样，疯狂磕头感恩。
甚至激动得“嘤嘤嘤”了起来。
嗯...是只合格的嘤嘤怪！
“嗯。”
面对小家伙儿的感恩，唐三葬只是淡定的点了点头。
乌黑深邃的眸子，打量着眼前的小东西。
慧眼之下。
唐三葬看了出来，眼前这小东西。
比小白蛇的修为，还要稍微高了那么一点点。
已经是到了讨封的时候。
只不过遇上的第一个人，就是名邪修，差点没被抓去当做邪器材料给炼了。
不得不说，这小家伙的运气...
有点小小的古怪。
随着慧眼的越发精深，即将蜕变。
唐三葬现如今对于气运这虚无缥缈的东西，也能够洞悉。
只是平日里，他对这玩意并不怎么感兴趣。
气运终究只是气运，能够决定一些东西，但不多。
除非你是天地所钟的气运之子，小说主角那样的存在。
那可就当真是天难杀，地难葬了。
遇事逢凶化吉都是基本操作。
往往都是...越危险的情况之下，收获还会越丰盛。
眼前这小家伙黄鼠狼嘛...似乎就带有这样古怪的气运。
这小东西，前面被邪修追杀得近乎上天无路，入地无门。
在这偌大的万里林海之中。
唐三葬曾经久居这其中，如何会不知晓，这里的情况？
除却妖邪鬼祟之外，也就是一些山精野怪。
按照正常的情况而言。
这小东西，几乎就是百分之百死路一条！
万里林海之中的善类，可是少之又少。
如果不是自己打这路过的话。
这小家伙百分之百...会碰到其他能够拯救它于水火之中的家伙。
指不定就会是某尊隐世不出的妖族黄鼠狼大能，也并不奇怪。
这古怪而诡异的命格气运...就很有趣！
“小家伙，问你几个问题，你如实回答，就当做是报答了贫僧的救命之恩如何？”
唐三葬嘴角含笑，冲着手心上可爱的嘤嘤怪说道。
“大师想要问什么直说就好，我一定知无不言！”
小家伙显得非常恭敬。
对于唐三葬这种，以及其“不科学”方法，轻易捉弄死了邪修的不世高僧。
它的心里充斥着绝对的敬意。
更别提...眼前之人还是身负惊天气运，受天地所钟之人。
若是能够和对方搭上点关系。
从对方的口中讨封成功，那么自己不是原地起飞？！
小家伙的心里，抱着这样的想法，脸上的笑容都快要瞒不住了。
似乎已经看到了...成神做祖的美好未来。
“你是个孤儿？”
一上来，唐三葬就是扎心的问题出口。
小家伙明显眼睛微微呆滞，似乎有些不大理解，眼前的僧人为什么会关心这样的问题。
不过它还是诚恳的点了点头。
“嗯...”唐三葬沉吟一声，心底想着：果然是有那味了！
“经常遇险，却总是能够化险为夷，甚至还能得到不少的好处？”
第二个问题出口，黄鼠狼眼神之中的敬畏之色，明显越发的浓郁了！
用无比崇敬的目光，看着唐三葬点了点头。
“小家伙你应该才刚刚修行没多久吧？”
“大师！您可真是个神僧，什么你都知道！您是怎么做到的啊？！”
黄鼠狼的语气之中，充满了敬畏与赞叹。
然而唐三葬却是面无表情，心中暗道：多看两本小说，你自然就知道了。
心中这么想是没错。
不过唐三葬倒是也并没有直接说出口来。
对于一个拥有着小说主角般古怪命格和气运的黄鼠狼。
嗯...唐三葬还是很感兴趣的。
最关键的是。
唐三葬深知自身命格的独特之处。
他想看看，这小东西若是跟随在自己的身边。
是否会产生某些意想不到的变化。
命运是一种奇妙的东西，百转千结，虚无缥缈。
当原本两种毫无关系的存在，被放到了一起之后。
也许就会产生一些意想不到的变化。
也不管小东西是否答应。
唐三葬随手将其放在了右侧肩头。
神足通发动。
他的身影，转瞬消失在了幽森死寂的林海之中。
随着他和大红的离去。
原本数十里林海之中的真空地带，瞬间又重新被妖邪鬼气所占据。
南城区边缘。
严祺瑞等人有条不紊的做着准备工作。
夜晚降临之时，他们才好有条不紊的开始巡夜。
这份危险性极高的工作，容不得他们有太多的马虎。
“听说了吗，好像咱们云山城隐夜组，最近好像取得了巨大的突破！”
“零号机构，似乎已经开始着手研制，能够让普通人使用的法器了。”
“这个啊，今天一早就听说了，并且据传...已经有不少的普通人自愿前往参与试验了。”
“就是不知道...这试验的成功率...”
“……”
一行十人，除却严祺瑞之外，都有一茬没一茬的聊着。
对于最近传出来的消息，他们显然有着十足的兴趣。
眼神之中都充斥着期待的神色。
严祺瑞则是瞅了一眼，自己腰间那袋子里的高达罗汉塑像，嘴角微微上扬。
有着这三葬师傅赠与的法器。
他这支夜巡者小队，已经成为了安全性最高的一支队伍。
南城区...也已经很久不曾发生什么骇人听闻的诡异事件了......

第231章 青冥高校
“快看，那是...三葬师傅？！”
“真的！当真是三葬师傅。”
“好久没有见到他了，现在看上去，似乎更加霸气威武了啊！”
“真不愧是得道高僧，这身装束，就和寻常僧人截然不同。”
“……”
看着不远处，缓缓走来的身影。
一帮夜巡者们，当即满是崇敬的看向唐三葬。
甚至某个打着小心思的，已经准备好了纸笔。
试图悄悄摸上去，讨要一个签名。
现如今。
唐三葬在云山城的声名地位，普通人或许不甚了解。
但只要是稍微有些见闻，和修士扯得上几分关系的人就会知道。
整个南城区，最最最不可招惹的人，便是唐三葬。
甚至于...整个云山城，都是如此。
不知从何时起，唐三葬在云山城之中，从最初籍籍无名的山野小僧。
就成长为了，举足轻重，翻云覆雨的大能。
南城区之中的一切，更是以唐三葬马首是瞻。
只是...唐三葬平日里，对于权术这些东西，并没有什么特殊的爱好而已。
否则的话，以他现在的地位。
举手抬足间，都能够获得当初远超司俊风的种种待遇。
比之张合道，也绝对不会差上半分。
“三葬师傅，好久不见。”
“好久不见，严施主。”
严祺瑞走上前来，脸上挂着和煦的笑容。
眼神之中，则是带着几分感慨之意。
回想当初，还是他亲自带着唐三葬前往隐夜组登记来的。
现在才过去多久。
对方就已经成长到了，超越司俊风和茅奇水道长的巨擘。
这样的成长速度，在隐夜组当中，至少已经是前无古人了。
“最近如何，南城区没有发生什么大事吧？”
“还好，有三葬师傅你的庇护，南城区早已经发生了天翻地覆的变化，现在，不少中央城区的人，都有不少想要搬到南城区来的呢。”
严祺瑞的脸上挂着喜悦的笑容。
对于所巡夜的区域，能够如此欣欣向荣。
他自然是发自内心的高兴。
然而...话音刚落。
唐三葬便眉头微微皱了起来。
余光扫向某处，乌黑的眸子里浮现一丝诧异。
“三葬师傅，怎么了？”
严祺瑞看到唐三葬的面色变化，环顾了四周一圈，却什么也没发现。
“没事，一点小问题而已，你们继续回去准备去吧，佛爷我去去就来。”
唐三葬摆了摆手，飘然离去。
留下严祺瑞身后一行人，眼神略带遗憾的矗立在原地。
想要找偶像签名的想法，估计是要落空了。
远处，躲藏在角落阴暗之中的黑色雾气。
看着逐渐朝着自己靠近而来的僧人。
隐藏在黑雾之中的瞳孔，不但没有丝毫畏惧。
反倒是带着如同期待般的神色。
瞳孔深处，更是隐隐对唐三葬充满了敬畏。
“出来吧。”
唐三葬靠近之后，神色淡然的看着那阴暗角落所在之处。
他的心里，则是在不断的思索猜测。
现在正是烈日当头的时刻，并非夜晚降临。
眼前这鬼物，分明并不如何强大，却偏偏甘愿顶着烈日，也要前来寻找自己。
这其中的隐秘，可就有些意思了。
随着藏身黑雾之中的小鬼现身，他心通也是悄无声息的发动。
只是一瞬，唐三葬眉宇间的冰冷之色，就越发的浓烈了！
因为...这看似微不足道的一只小鬼。
竟然涉及到了某个活人莫入的炎国禁区！
至于这只小鬼本身的存在，不过是一颗被利用的棋子而已。
“呵...这么巧撞到佛爷我的身上来了，若是不去上一趟，倒是对不起你这辛辛苦苦的邀请。”
唐三葬冷笑一声。
眸光落在左手背上，突兀出现的古怪印记之上。
那是一个造型独特，类似于纹章般的诡异印记。
印记的中间，书写着某种常人无法理解的文字。
不过，在慧眼之下。
唐三葬却认出了那四个大字——青冥高校。
这四个字，便是那禁区的名字。
手背之上的古怪印记，便是入学通知书。
亦或者...入职通知书。
关于青冥高校，这个诡异的人类禁区。
唐三葬从隐夜组的资料当中，有过足够的了解。
根据记载所言。
青冥高校，在恐怖复苏以前就已经存在。
只不过那时候，它还仅仅只是一座正常的学校。
当然...也有一些不大正常的地方。
例如它建立的位置，恰巧处于极阴之地。
更巧合的是...这极阴之地，还是一处乱葬岗。
也不知道是出于什么心态，这青冥高校就被建立在了这里。
就连“青冥”这个名字，都十分的接地...府。
总而言之。
一切的巧合，加起来之后，就不是巧合了。
不出意外的话，意外总会出现。
青冥高校，毫无意外的，在恐怖复苏降临之后。
直接化作了人类禁区，整个校区周遭的人类，无一幸免，全部身死。
并且自此开始。
常年的黑色迷雾，就笼罩在了青冥高校的周遭。
外界的人靠近之后，总是能够听闻到迷雾之中，学生们的读书声、欢笑声。
以及上课铃响起的声音等等。
青冥高校化作死地之后，也不乏有人进去调查过。
无一例外，从未有过出来的人。
隐夜组当中的顶尖大能，也曾尝试铲除掉这片禁区。
可诡异的是，那黑雾笼罩之地，仿佛形成了闭环的特殊空间。
有着诡异强横的规则加持，并且无法破除！
实力超越了化道境的强者，根本无法进入其中。
无奈之下，只能够任由这青冥高校，化作了一片人类禁区。
至此生人勿入。
可问题是。
人们不愿意去招惹这样的地方不假。
青冥高校这诡异的禁地，却总是会在一些特定的时间。
操纵一些弱小的幽魂，外出派发所谓的“入学通知书”，以及“入职通知书”。
而被这样的幽魂接触到的生灵，无论妖魔人类。
其手背之上，都会出现独属于青冥高校的诡异印记。
一旦印记出现。
也就代表着。
青冥高校已经盯上了你。
三天的时间之内，必须前往并且进入那被黑雾笼罩的青冥高校之中。
否则的话...一旦超过三日的时间，而没能够进入其中的人。
往往会...死得很惨......
PS：更新就放到下午晚上算了，作者菌最近这段时间，估计是暂时难以调整作息了，白天睡觉晚上码字更新吧，诸位晚安好梦！

第232章 画风清奇南城区
曾几何时。
有化道境的隐世大能。
距离掌道境，都已经算是只差临门一脚的那种。
就是这样的存在。
不知究竟出于什么原因。
连他这样的存在，竟然也被青冥高校所寻上了。
就连寻上他的手段，也是和唐三葬眼前一模一样。
派遣一只弱得离谱的小鬼。
这只小鬼，会和目标之间，有着某种微不足道的关系。
甚至可以只是有过一面之缘的那种！
总而言之。
只要和这只被当做棋子的小鬼，产生了任何形式的接触。
一句话，一个眼神...
都会让青冥高校的印记，落在被选定的人身上。
就像是一种独特、无可抗拒的规则之力。
让人防不胜防！
毕竟...就连化道境巅峰的大能。
都没能够逃过它的锁定，最终被烙下了印记。
不过，既然是化道境的隐世大能。
他自然不会如同普通修士一样，被盯上之后，就这么坐以待毙。
更不会遵从青冥高校的规则，在三天内进入那黑雾里的诡异世界。
于是。
这位化道境巅峰的大能，布置下了种种手段。
打算在这三天之期到来之时，硬抗青冥高校！
结果...让人胆寒！
众目睽睽之下，那化道境大能的灵魂。
直接被凭空抽走，肉身就这么成为了一尊空壳躯壳。
这在当初，还掀起了不小的波澜。
无数邪修因此蜂拥而至，骸骨堆叠成山，鲜血浸染了大地。
一尊化道境强者的肉身。
其诱惑力，自然是无法想象的。
只是...当那场化道境强者肉身争夺战结束之后。
人们才开始回味过来...青冥高校的手段，竟然如此诡异恐怖！
化道境巅峰的大能，可不是大白菜，可以任人拿捏的那种。
就算是放到佛土之中，也绝对称得上是顶尖的战斗力。
正是这样的一尊存在，都折在了青冥高校的手里。
自那之后，青冥高校的禁区之名，也算是彻底打响，再无人胆敢窥伺。
......
“你是？”
唐三葬收起思绪，目光落到眼前的小鬼身上。
虽然他的身上，被黑雾所包裹。
唐三葬依旧能够用慧眼看穿黑雾之中的身形。
“小师傅，我是南城区的居民啊，曾经有幸瞻仰过您的强大手段。”
那鬼影语气中充满敬畏的回答。
“所以...你找我是想要让我助你摆脱眼下这样的局面？”
“不、不是的，我也不知道为什么...死亡化作鬼魂之后，就特别的想要见小师傅你一面。”
黑雾之中的鬼影，语气逐渐变得茫然了起来。
就连眼神，也开始变得僵硬麻木，直至彻底失去了自我。
“桀桀桀...”一阵阴沉的诡笑，自鬼影口中传出。
“青冥高校...期待你的到来...”
那刺耳诡异的声音，如同猫抓玻璃一样让人难受。
唐三葬眉头一皱，一束佛光直接洒下。
“滋滋...”
令人心悸的滋滋声瞬间响起。
原本淡淡的黑雾，在唐三葬至纯的佛光照耀之下。
顷刻间便被驱散殆尽。
“额...我这是...怎么了？”
那弱小的鬼魂回过神来，脸色一阵迷茫。
“没事，送你去个地方，和那里的居民一起生活吧。”
唐三葬并没有想要除魔卫道的心思。
在他的心里，众生平等或许做不到。
但对于这种并没有沾染业障的鬼物，他肯定是不会直接将其“超度”的。
处理办法嘛，倒也简单。
大衍佛珠之上，散发出与金色佛珠截然相反的幽幽冥光。
将那满怀感激的鬼物，瞬间拉入了另一片空间。
在那里，无数鬼魂都如同普通人一样的生活着...
“青冥高校...希望不要让佛爷我失望啊...”
唐三葬嘴角微微上扬，露出一口森白的牙齿。
语气略显冰冷，以及淡淡的期待。
人类禁区。
自打唐三葬抱有期待，想要培养成白骨菩萨的小骷髅。
传回了有关于山本人仙的信息之后。
唐三葬就对于这人类禁区，产生了浓厚的兴趣。
这种活人勿入，死人乐园的地方。
唐三葬总感觉，它们的出现，不会这么简单。
这片天地之间，都仿佛充满了算计的气息。
谁也不知道隐藏在暗中的执棋手，究竟布下了怎样惊天的局。
他现在能够做的，也就是走一步看一步而已。
未来这种东西，又有谁能够说得准呢？
“三葬师傅，解决了吗？”
看着重新走了回来的唐三葬，严祺瑞赶忙关切的上前问道。
“一点小问题，已经解决了。”
唐三葬微微一笑，利用佛光遮掩了左手背上的印记。
嗯...这种事情，没必要让别人担心。
“你们继续忙吧，没事的话，佛爷我就先行离去了。”
看着严祺瑞身后那群夜巡者们，满脸崇敬、狂热的目光。
唐三葬略微有些发憷。
天不怕地不怕的三葬师傅，最怕的就是迷弟、迷妹什么的了！
“佛爷去也！”
留下这么一句之后。
神足通发动，唐三葬的身影消失在了原地。
南城区隐夜组，两元店内。
生意不怎么好。
南城区现在的风气，不知从何时起。
就已经开始跑偏了起来。
一个个家里供奉着画风清奇加特林菩萨的塑像。
城内，正经鸡店的生意，更是火爆的不行！
大公鸡的销量，在整个云山城都居高不下，涨幅旺盛！
一条街看过去。
已经开始欣欣向荣的南城区，十家门店，九家估计都是做丨鸡的。
咳咳...当然，此鸡非彼鸡。
乃是正宗的土家大公鸡。
尤其是在大红这两天，短暂的离开了南城区，没有司晨啼鸣的情况下。
不知道出于什么样的心态。
大家吃鸡的势头，明显更加的凶残了！
整个南城区的街头巷尾。
都散发着鸡肉的香味。
唐三葬眼角微微抽搐的安抚着大红。
嗯...进入南城区的时机，不怎么恰当。
正巧是大中午，别人准备午餐的时候。
似乎察觉到了无数苦难的同胞，成为了餐桌上的美味佳肴。
大红直接就炸毛了。
要不是唐三葬摁着。
估计南城区内，难免是得一副鸡飞狗跳的模样了。
......

第233章 拆了它
“好可爱的小家伙啊！”
“快来，到姐姐这来，姐姐抱抱！”
“姐姐这里有糖吃哦！”
随着唐三葬的身影，出现在两元店内。
冀岚和黎灵的目光，瞬间就被吸引。
眼神都化作了水汪汪的爱心状。
当然...她们的目标不是冲唐三葬。
而是冲着唐三葬右侧肩头，那毛发纯白如雪的小东西。
甚至拿出了不少她们自己喜欢的小零食，想要以此诱导。
然而。
初次下山的小东西，哪里见过这样的阵势。
当即就缩到了唐三葬的脖颈后边，抱着唐三葬的脖子瑟瑟发抖。
小脸上露出一副害怕的表情。
两女见状...眼中的光芒越发的炽盛了！
至于曾经两女怀里的团宠，小白蛇。
则是不知道什么时候，被扔到了桌子上。
那双卡姿兰大眼睛里，仿佛写满了迷茫，口中不断发出委屈巴巴的嘶鸣。
爱不会消失，但会转移。
小白蛇并不算太漫长的蛇生之中，突然就明白了这样的道理。
默默地将身躯盘成一圈。
在这个冰冷的世界里，只有自己才能够给予自己温暖这样子了。
嗯...蛇似乎是冷血动物。
小白蛇显然并没有考虑到这一点。
它只是盘成了蛇饼的样子，默默地感伤着...
“好了别闹了，三葬小师傅前来，肯定是有什么重要事情，你们给老头儿我规矩一点。”
方老头儿拿出了作为家长的权威。
然后看向唐三葬接着道，“三葬小师傅，是上边又有什么新的任务下来了吗，还是说南城区需要有所动作？”
“并没有。”唐三葬否定到。
“额...”方老头儿略微愣住。
唐三葬眸光落在小白蛇的身上，叹了口气，微微摇头。
这样的举动，看得方老头儿等人，一头雾水。
“我只是来看，佛爷我预定的坐骑，有没有成长起来而已。”
“现在看来...至少现在是没啥指望了...”
唐三葬眼神略显失望。
方老头儿等人则是嘴角微微抽搐，眼神无语。
本以为唐三葬前来，是为了什么重要的事情来的。
结果...
他们自然是不知道。
唐三葬对于坐骑这种东西，究竟是有着怎样的执念。
人与人之间的情感并不互通。
坐骑...在许多修士的眼中，压根就是可有可无的东西。
除了装杯之外，根本毫无意义。
但对于唐三葬而言，身为修士，怎么能够少得了坐骑这种不可或缺的存在呢？
在他的心里。
一个合格的修士。
坐骑，法宝，神通，道侣...咳咳，那都是不可或缺的！
小白蛇盘成蛇饼的模样，躺在桌子上瑟瑟发抖。
卡姿兰大眼睛看着唐三葬，充满了可怜兮兮的神色。
太难了！
蛇生真是太难了！
小白蛇缩得更紧，努力减少着自己的存在感。
生怕唐三葬不愿再等，现在就要让它担当身为坐骑的责任。
那可就真的是太惨了！
“你们还是给我稍微督促一下这小家伙，这修炼速度也太慢了。”
唐三葬无奈的冲着方老头儿等人说道。
没办法，小白蛇这幅姿态。
当真让它来担当坐骑，看上去也太那啥了。
盘起来还没自己的鞋子大呢！
方老头儿等人苦笑着点了点头之后，唐三葬飘然离去。
隐夜组，洞天空间。
会议室中。
张合道与茅奇水，看着桌子上传回来的情报。
两人都是面色颇为凝重。
“青冥高校又开始兴风作浪了。”
张合道语气森寒，透露出一股子杀意，却又略显无奈。
如果可以的话。
他的那位“兄弟”张执道，早就出手灭掉了这该死的禁区。
可惜的是，青冥高校那诡异而独特的规则之力。
哪怕是掌道境的张执道，也无法打破。
“到现在为止，已经有了数百人，被青冥高校选中，烙下了印记。”
“其中不乏...我们隐夜组的高层人员！”
茅奇水有些憋屈的开口，眼神之中蕴藏着怒火。
隐夜组想要庇护炎国人类。
可现在。
一座禁区如此肆无忌惮的行事，甚至还将目标放在了隐夜组的人身上。
那种愤怒与无力的感觉，实在是太过于憋屈。
“它的胃口，似乎也越来越大了。”
张合道沉吟一声，眼中的冷色不加掩饰，“曾经青冥高校化作禁地之时，起初还仅仅只是以普通人为目标。”
“而现在...这被选中的数百人之中，居然毫无例外全都是修炼有成的修士！”
“不能继续容忍它这么胡作非为下去了...”
张合道的语气带着坚定不移的气势。
茅奇水顿时面色微变：“张老头儿你可得想清楚，化道境巅峰的存在，都折损在了青冥高校的手里。”
“那又如何？我与他不同，本就是修行出了岔子，导致的一体三位。”
“正巧借此机会，尝试看看贫道修成的这一气化三清，是否有着某些特殊的神异之处。”
“万一...吾等三位，只要还活着一个，其余的两人也能重新归来呢？”
“再者...不能任由青冥高校这么下去了。”
张合道的话音落下。
茅奇水陷入了沉默之中，双手握拳，指甲深深地陷入到了皮肉之中。
那种实力弱小的无力感，让他深深地自责。
“你也不用这么一副表情，也不必妄自菲薄，认为自己是个废物什么的。”
“青冥高校就算是我那位掌道境的大兄，都头疼无比，这不是你应该承担的责任。”
张合道语气温和的安慰了一句。
浑浊的眸子里，眼神也是越发的坚定。
“三葬小子，已经成长起来了，云山城的重担他是能够挑得起的。”
“虽然他是一副甩手掌柜的性子，不过有你在，贫道也还是放心的。”
说着，张合道嘴角微微上扬，脸上挂着一丝欣慰。
然而就在这时。
咔嚓一声。
唐三葬推门而入，脸上挂着淡淡的笑容。
将左手背的上印记，在两人的面前晃了晃。
“巧了，刚一来就听到你们在讨论那招人厌的青冥高校。”
“佛爷我正想着...拆了它呢！”
......
PS：逐渐适应晚上码字更新的节奏了，就是更新往往会来的晚一点，抱歉诸位，作者菌的睡眠还是很充足的，大家不用担心，顺便再次感谢诸位的关心，爱你们！

第234章 道门来人
咔嚓、咔嚓...
空气中，仿佛有什么东西碎裂的声音响起。
张合道与茅奇水的脸色。
难看到了极致！
张合道都已经狠下心来，决定要想办法铲除青冥高校。
甚至已经做好了付出某些代价的准备。
就连云山城的安危。
张合道都已经想好了寄托之人。
也就是眼前的唐三葬。
结果？
唐三葬这个被他们寄予了厚望的存在。
却已经被青冥高校给找上了？！
“艹！这该死的青冥高校！”
张合道的嘴里，史无前例的蹦出了粗口。
这个在唐三葬印象之中，向来都是慈祥和蔼的老人形象。
今天稍微发生了那么一点点的变化。
不过...他也能够感受到，张合道内心的那一股子愤怒。
以及对自己的关切。
“事实如此，它已经找上佛爷我了，张老头儿你应该明白这是什么意思。”
“逃避...显然是没有用的，也不是佛爷我的风格。”
“都已经找上门来，若是不应邀前去玩一玩，怎么对得起青冥高校的如此热情呢？”
唐三葬坐在了一侧的椅子上，耸了耸肩。
嘴角则是挂着森寒的笑容。
张合道顿时沉默了起来。
茅奇水在一侧，想要开口说点什么，又不知道该从何说起。
涉及青冥高校，他也无能为力。
人类禁区的名号，不是三人成虎传出来的。
而是在鲜血淋漓的事实之下，让人不得不承认禁区的恐怖。
化道境的大能，都折损在了青冥高校的诡异之下。
茅奇水因为自身的修炼方式，颇为独特，以至于那突破进入融道境的临门一脚。
显得有些艰难。
连融道境都不是的他，对于青冥高校这样的存在。
他也无能为力。
“唉...”张合道长长的叹了口气，眼神却是逐渐坚定了起来，“事到如今，那么便想办法一举铲除青冥高校！”
“话虽如此，可最大的问题是，能否进入其中都是一个问题啊。”
茅奇水点明了问题的关键所在。
青冥高校之所以让人如此忌惮。
最诡异的地方，就是那笼罩着它的特殊秩序规则之力。
化道境往上无法进入。
掌道境以下的存在，没有得到印记邀请的情况之下。
想要进入其中，就只能够想办法横穿那弥漫在青冥高校外围的古怪黑雾。
往往...就是黑雾这第一道关卡，就足够让绝大多数的修士迷惘在其中。
“已经想不了那么多了，三葬小子已经被选中，他能够顺利进入其中，这是必然。”
“老道等人，到时候直接从黑雾进入，里应外合，想办法除去青冥高校！”
张合道拍板定计，眼神坚定。
不是他不想多做准备，以万全之策铲除这禁区。
实在是，关于禁区的消息，少之又少。
除却外界对禁区的种种可怕描述之外，关于禁区内部的信息。
尤其是青冥高校这特殊的存在。
信息完全等于零。
再加上时间不等人，唐三葬已经被选中。
只剩下了三天的时间。
隐夜组也不可能派遣太多的人手，来用于针对青冥高校。
隐夜组存在的意义，不是为了某一个人，或者某一个地区。
他们的顾虑，远比寻常之辈，要考虑的东西，多了太多太多。
张合道能够叫他老大张化道，一同出手，就已经是极限。
毕竟...炎国很多地方，若是没有大能坐镇。
是会生出祸乱的。
“或许，张老头儿你们根本没有必要冒任何风险去闯那诡异的黑雾。”
唐三葬眯着眼睛，摘下了胸前的佛珠，在手中捻动了起来。
金灿灿霸气十足的佛珠，是那么的闪人眼球。
“三葬小子你的意思是？”
张合道苍老的面容上露出一丝诧异。
“这串佛珠，能够演化一方佛土，与普通的纳戒不同，人类也能够被纳入其中，并且完好无损的生存在其中。”
唐三葬乌黑深邃的瞳眸之中，带着亮色，缓缓说道。
话音落下。
张合道与茅奇水顿时眼前一亮！
“好！太好了！”
张合道一拍桌子，浑浊的眸子里精芒涌动。
然而，正当他想要继续说点什么的时候。
咚咚咚！
敲门声传来。
张合道顿时调整了一下自己的状态，做出一副老态龙钟却又威严不减的模样。
身为云山城隐夜组的扛把子。
在下属面前，必要的威严还是很有作用的。
“进。”
屋外的隐夜组下属，推门而入。
礼貌的和唐三葬、茅奇水打了个招呼之后。
他走到张合道的身边。
“道门的人来了，想要求见您。”
一开口，唐三葬和茅奇水两人，眼里顿时露出了几分古怪的神色。
云山城道门。
盘踞在东城区，向来不问世事的他们。
除却在小阴间，有过一次短暂的接触之外。
唐三葬几乎就没有和这些家伙打过交道。
现在...他们居然主动找上隐夜组来了？
“嗯...”张合道沉吟一声，“无事不登三宝殿，看样子道门碰上麻烦了啊，让他们过来吧。”
“是。”
下属走了出去。
不多时。
敲门声再度响起。
唐三葬慧眼朝着门外一扫。
感受到了一股与张合道相差无几的威压，此刻正在门外。
而他的身边，还跟随着一名法相境的存在。
“进。”
两人闻声而入。
一老一少，身着朴素的道袍，扎着发髻。
老者手中还拎着一柄浮沉，看上去面容颇为古板。
少年则是不尽相同，灵动的眼睛仿佛对什么都充满了好奇。
颇为有些矮胖的身材，搭配上道袍，使其看上去有些滑稽。
小道士的腰间，别着一个鼓鼓囊囊的袋子，也不知道其中塞满了什么。
最为重要的是。
小道士的左手背上。
有着和唐三葬手背上，一模一样的印记！
“张老头儿，贫道就不墨迹了，想必你应该清楚我的来意了吧？”
海明升拉着小道士的左手，在张合道的面前晃了晃，直言不讳的开口。
与此同时。
张合道与唐三葬、茅奇水两人。
面色古怪，悄无声息的眼神交流了刹那。
随后...三人的心里，各自流露出了会心的笑容......

第235章 道士苍岳
会议室的氛围。
显得有些古怪。
两老一少，脸上都挂着微妙的表情。
饶是海明升同样人老成精。
他也不太能够理解，为什么在见到青冥高校的印记之后。
张合道等人，会是这么一副表情。
嗯...或许是出于美观的想法。
唐三葬在道门的人进来之前，利用佛光，掩盖了青冥高校的印记。
海明升自然没能够察觉到。
眼前这像是尘世中璀璨明珠的和尚，也同样被青冥高校给选中了。
他更不会知道的是。
他代表道门前来，正好会随了张合道三人的心意！
正愁着没有足够的人可以动用。
谁知道...东城区道门的这位道门小太子爷，居然也被选中了？
这不正是天赐良机。
道门都已经送上门来，求着让张合道借势了。
这若是不利用起来，岂不是对不起老天爷的眷顾？
“张老头儿，你这是什么表情？”
“难不成，道门的人被选中，你还很开心不成？”
“不要忘记了，你曾经可也是道门的人！”
海明升皱着眉头，看到张合道仍旧是那副古怪压抑不住的表情。
他忍不住开口说道。
话音落下，张合道苍老的脸上顿时露出了笑容道：“别生气，贫道只是在想，应该如何解决这件事情而已。”
“实不相瞒，就在你进来之前，贫道就已经做出了决定，要彻底铲除青冥高校。”
海明升闻言眼中闪过一道精光：“你们找到能够让掌道境大能进入其中的办法了？”
“……”张合道脸色一僵，“没有。”
“那你是哪里来的勇气，认为自己可以除掉青冥高校？”
海明升有些无力的问道。
青冥高校，无数人的眼中钉，想要除之而后快。
就连邪修，都看不下去的那种。
偏偏...迄今为止，它都还完好无损的矗立在那里，没有人胆敢前去招惹。
还只能眼睁睁看着它不定时的发出“通知书”，害人性命。
“难不成，任何事情，都要有了百分之百的可能，你才会去做吗？”
张合道面色一板，语气严肃了起来，“青冥高校存在的时间已经够长了，炎国不能够容忍一个肆无忌惮的禁区存在！”
“除掉它，是我们唯一的选择。”
“逃避，是无法解决问题的...否则你又何必找上我？”
此言一出。
海明升顿时沉默了。
站在他身边的小道士脸上，看不出多少的恐惧。
和普通人对青冥高校闻之色变的心态比起来，显然好上了太多。
半晌之后。
海明升叹了口气再度开口：“没错，逃避并不能解决问题，这个世界也从来没有百分之百的胜券。”
“曾几何时...倒也就听之任之，毕竟它没有找上道门的麻烦。”
“或者说...被选中的，也只是道门当中微不足道的存在。”
“可现在...”
说着，海明升的目光不由自主落到了小道士苍岳的身上。
脸上浮现一缕苦笑：“人终究是有私心的，贫道也不能免俗，苍岳天赋异禀，是修道的好苗子，打小追随贫道修行，是整个东城区的掌中宝。”
“却不曾想...”
“当青冥高校选中苍岳的时候，贫道只感觉天都仿佛塌了下来...”
海明升脸色越发的黯然。
被称之为苍岳的小道士，则是踮起脚尖拍了拍自己师父的肩头。
“放心吧您老人家，万一道爷我就是万中无一的天命之人，成功从青冥高校之中脱身而出了呢？”
“世事无恒定，总会出现那么一两个奇迹的。”
“嗯...道爷我就感觉自己就是这个奇迹！”
苍岳小道士，故作一副满脸肯定、臭屁的表情。
胖乎乎的圆润脸蛋，看上去略有几分清秀可爱。
海明升顿时没好气的轻轻给了苍岳一个爆栗：“去去去，滚一边去！你要是奇迹，贫道就是如来佛祖了！”
脑袋被敲了一下，苍岳做出一副疼得龇牙咧嘴的模样。
看得海明升脸上不由得露出了几分笑意。
一侧。
唐三葬嘴角微微上扬。
这位东城区道门的小太子爷，倒是一个颇为有趣的家伙。
似乎只差临门一脚，就能够突破到下一境界的慧眼。
能够看出，眼前这小道士的气运。
呈现出一片金色之中，黑气升腾的模样。
很显然...若是没有青冥高校的横插一手。
这位小道士，本应该平步青云，未来也会是道门之中的一尊强者。
眼下嘛...就不一定了。
“既然话都已经说到了这种程度，咱们不如开门见山？”
张合道率先开口，目光直视海明升的双眼，眼神坚定无比。
“张老道你能够做到怎样的程度？”海明升微微沉默了片刻之后问道。
“张化道会和我一起出手，这是隐夜组现如今能够动用的最大限度的力量。”
“张化道吗...有他出手，倒是的确让我放心了不少。”
海明升心中稍微松了口气。
对于张合道三兄弟，显然他也有着足够的了解。
“道门能够出动多少人马？化道境以下的...可以直接排除在外了，青冥高校是个什么地方，你应该很清楚。”
张合道没有废话，直入主题的问道。
“这么说吧...苍岳虽说只是云山城道门的接班人。”
“但他的天赋，让整个道门都非常重视。”
海明升得意的仰了仰头。
对于自己这位徒弟，显然是非常之满意。
“既然如此的话...那么看来，道门这次也会有某些老家伙出山了？”
张合道眼珠一转，浑浊的眸子里精光涌动！
“这么说吧，至少有三位道门老不死的，想要在临死前，将一身本事传给苍岳。”
海明升脸上挂着骄傲之色，自豪的说道。
此言一出。
张合道眼神略微诧异的看向苍岳小道士。
似乎有些不解，眼前这小道士，究竟有什么独特之处。
见张合道这幅模样，海明升顿时护犊子的将苍岳拉到了身后：“看什么看，这是我徒弟！”
张合道眼角微微抽搐，脸色一下子黑了下来。
“谈正事好么！”
茅奇水看着俩老道吹胡子瞪眼的模样，无奈开口。
试图将话题重新引回正轨。
......

第236章 激将法
张合道眼神古怪的盯着海明升背后的小胖子。
一双法眼似乎想要看穿其表面之下的东西。
唐三葬此刻也是用好奇的目光，再度看向了小道士。
原本在他看来，这苍岳道士。
虽然气运昌盛，平步青云。
可也没有什么太过于特殊的地方才对。
不过听到海明升的话，看到对方那护犊子的表现之后。
唐三葬立马发现了不对劲的地方。
“看样子，这小道士的身上，十有八九拥有某种屏蔽他人窥伺的神物。”
“否则，没道理佛爷我现如今的慧眼都无法彻底看穿他。”
“不过...他心通呢？”
唐三葬眯着眼睛，悄无声息的发动了佛门他心通。
然而刹那之后。
唐三葬眯着的眼睛里，精光一闪而逝。
心中喃喃自语一声：“赤子之心。”
他倒是没有想到，在这个世界上，竟然还当真存在着这样的家伙。
正所谓赤子之心者——至纯、自然、良善，对世间万物都拥有着好奇之心，既是求索、求道之心。
拥有赤子之心的人，在修道之途上。
几乎可以说是毫无阻碍，心灵层次更是毫无破绽。
除非...受到了某些太过于残酷的打击，导致赤子之心消散。
不过那样的话...一个至纯至善的家伙。
或许将会成为...
唐三葬摇了摇头，将杂乱的思绪抛至一边。
眸光落在了张合道的身上，悄悄的给了个眼神暗示。
得到了唐三葬的暗示之后，张合道才略显不甘心的从小道士苍岳的身上，收回了目光。
心里却是盘算着：总得找个机会，好好探探这小道士的底！
海明升越是做出一副护犊子的模样。
张合道也就越发的好奇。
同为道门中人的他，虽然选择加入了隐夜组。
但其道门身份倒也不是直接就毫无干系了。
他的一身道法传承，至今也同样还未寻到满意的衣钵传人呢！
如果眼前这小道士，当真有什么独到之处的话。
张合道也不介意和海明升竞争一下子。
毕竟...他争不过的话，上边还有张化道，张执道呢。
“咳咳！”咳嗽两声收回心思之后，张合道拍板定计道，“既然海道长说，至少有三位化道境的大能承认出手，那么这件事情咱们就这么定下来了。”
“事不宜迟，明日就集合动身出发吧。”
话音落下，海明升先是一愣。
随后立马吹胡子瞪眼的咆哮了起来：“无量尼玛哩个天尊，张老头儿！贫道什么时候说，道门会出三位化道境强者了？！”
“嗯？”张合道眼睛微微眯了起来，“不是你自己说，有三位道门老不死，都想要将一身衣钵传给这小道士的吗？”
“这小家伙都要进入青冥高校，生死难定了，难不成他们还能够坐得住？”
“况且...能够被称之为道门老不死，不得起步都是化道境的强者？”
海明升懵了，完全没想到张合道竟然如此不要脸！
而且这理解能力...简直是特么的绝了！
什么时候，老不死就成为了化道境的代名词了？
你这是不拿豆包当干粮，瞧不起融道境的存在吗？！
海明升又是一阵吹胡子瞪眼。
却只见张合道一副无需多言的模样，便打算送客了。
临走之前，张合道还笑吟吟的冲着他说道：“海道长，你对这小道士究竟有多看重，那可就看你们道门明日来人的实力了，可千万不要让老道我失望啊。”
海明升：(╬?益?)
激将法！典型的激将法！贫道是不会上当的！
海明升疯狂在心中诵念清心咒，并且一眼就看穿了张合道的意思。
只不过，他的表情出卖了他内心的不平静。
张合道见状，似笑非笑地接着道，“哦对了，贫道迄今为止可还未收徒呢，张化道与张执道，也同样如此。”
话音落下。
海明升：(ノ?益?)ノ彡┻━┻
去尼玛的无量天尊！
找！
三个、不！十个！
特么的必须找出一些道门老不死的，来打压打压张合道这老东西的威风。
不然的话...自己的好徒儿恐怕是会有被夺走的风险呐！
也不等张合道继续刺激，海明升果断拉着自家徒弟跑路了。
嗯...再待下去的话，他的心脏可能会受不了刺激。
再者...时不待我，留给海明升的时间不多。
他自然是得抓紧时间回去搬救兵了！
海明升离去之后。
唐三葬默默地给张合道竖起了大拇指。
果然，人老成精。
张合道更是其中的佼佼者。
三言两语，就让海明升破防，着急忙慌的为他们寻找打工仔去了。
“咳咳...”面对唐三葬的肯定，张合道咳嗽两声，脸色严肃正色了起来。
“虽说此次可以借助道门之势，但青冥高校还是不可小觑。”
“三葬小子，有把握吗？”
唐三葬摇了摇头道：“把握肯定是没有的，不过...”
他的嘴角微微上扬，抬起左手。
青冥高校的印记，赫然落入张合道与茅奇水的眼中。
只不过...随着唐三葬精纯无比的佛光呈现。
那至今为止，无人可以抹去的青冥高校印记。
居然被佛光抹去了一处微不足道的边角！
“这...”
张合道与茅奇水先是微微一愣。
随即浑浊的眸子里，顿时精芒爆闪！
“三葬小子你的佛光，居然能够克制青冥高校的诡异规则之力？！”
茅奇水简直是惊呆了，语气中满是不可思议之色。
佛门的佛光，可以说是他们最为基础，也是最为万能的能力。
隐夜组对于佛门本身就有着足够忌惮，对于他们自然也有着足够的了解。
但...像唐三葬这样，能够用佛光消弭青冥高校印记的。
他们倒是头一次遇见！
“既然三葬小子你能够消弭这印记，那么...老道认为，你大可不必冒险进入青冥高校。”
张合道脑海里逐渐想了过来问题的关键。
唐三葬既然能够消除掉这印记。
那么又何必冒着风险进入其中呢？
青冥高校这样的禁地，由他们这些老东西前去就足够了。
何必要让云山城的顶尖天才，因此而承受如此巨大的风险呢？
......

第237章 惨遭“蹂躏”的小家伙
面对张合道的提议。
唐三葬想也不想就摇头拒绝了。
“难不成你们没有发现一个问题吗？”
“问题？什么问题？”
茅奇水眼神之中流露出一丝诧异之色。
张合道则是思索了起来。
“青冥高校这次选中的人，我和那小道士，至少都是身具大气运之人。”
“嘶！”茅奇水倒吸一口凉气。
得到唐三葬的提醒之后，他与张合道两人，瞬间惊醒了过来！
“这青冥高校，究竟想要做什么？”
张合道浑浊的眸子里，冷光不断的闪烁。
周身的法则秩序之力涌动，带着森寒的杀机。
世界上，总会有那么一些身负气运，未来不可估量的存在。
气运这种东西，玄之又玄，谁也说不准其作用究竟是什么。
但不可否认的是，但凡是身负大气运者，绝对不会是籍籍无名之辈。
青冥高校。
居然盯上了类似唐三葬和苍岳小道士这样的大气运之辈。
其目的究竟是什么？
“不管它究竟想要做什么...既然算计到了佛爷我的身上，想要利用我来达成某些不可告人的目的。”
“那么这番梁子就算是结下了。”
唐三葬嘴角挂着危险的笑容，“不是所有人，都能够成为执棋手的。”
“有时候...棋子与棋手之间的定位，也很难说啊...”
“就是不知道...青冥高校这自以为是的执棋手，能否拿捏得住佛爷我这颗棋子了！”
乌黑深邃的瞳眸之中，似有神光乍现，望向了无垠虚空之中。
那里...仿佛有着无尽的黑雾笼罩。
黑雾中的世界，未知而诡异。
“既然如此的话，那么老道我也就不拦你了，此次定要将青冥高校这禁区，彻底铲除。”
张合道冷冽的声音，带着坚定不移的语气。
......
从会议室出来。
来到“农家小院”的时候。
在柳梦烟怀里被“蹂躏”得不成样子的雪白黄鼠狼。
看到唐三葬的第一时间，圆圆的大眼睛里，瞬间露出“得救了”的神色。
“嗖”的一下，摆脱了柳梦烟的控制。
一下子窜到了唐三葬的肩头，眼睛里写满了后怕。
太可怕了！女人真是太可怕了！
必须得赶紧修成人形！
否则这每天被当做玩具一样蹂躏的日子。
简直就是“鼠生”折磨！
唐三葬略显无语的看着着急忙慌窜到自己肩头的小东西。
再看看仍旧满眼放光的柳梦烟和苏小染。
嗯...可爱的毛绒生物对于女人而言，似乎有着某些无法抵抗的诱惑力。
无论是御姐还是萝莉，都不能出其左右。
雪白的小黄鼠狼动作太快，以至于原本同样想要窜到唐三葬身上。
担当挂件职责的小七，顿时委屈巴巴的看着已经被占据的，唐三葬的右侧肩头。
可爱的小眼神，在唐三葬的身上不断打量着。
似乎在思考...还有哪里是可以让小七磕脑袋的地方。
只可惜...唐三葬虽然与众不同，天生神异。
可他也仅仅只有两个肩膀而已。
现如今，大红占据了左侧，小黄鼠狼占据了右侧。
虽然唐三葬背上的位置，仍旧空置。
可现在趴上去之后，可就没有了能够磕脑袋睡觉的好地方了！
小七愣愣的站在原地。
思索了好半天之后。
还是嗖的一下，趴到了唐三葬的背上。
一只手抓起小黄鼠狼，扔到了自己的“官帽”上。
然后心满意足的将脑袋趴在了唐三葬的右侧肩头。
不知道从哪掏出一罐椰奶，美滋滋的“呲溜”了起来。
看到这一幕的柳梦烟，脸色微微泛黑。
当即走上前来，拉住了唐三葬的一条手臂。
使其陷入了深深地山峦沟壑之中，温暖绵软的感觉，令人身心愉悦。
苏小染同样不甘示弱，就是略显硌手。
“三葬弟弟，怎么样来，从你的师傅那里得到你想要的答案了吗？”
柳梦烟绝美的脸上，带着关切之色。
妩媚的眸子，温润如水。
听到柳梦烟带着关切的话语，唐三葬却是下意识的眼角微微抽搐。
回忆起了和自家师父的那番对话。
嗯...当真就是解惑解了个寂寞。
到头来，还是得自己摸索探寻。
毕竟...自家师傅，连他自己身上的秘密都还没弄清呢。
事到如今，恐怕还在纠结着...要不要称呼自己祖师爷的问题吧？
想着，唐三葬嘴角勾勒出一丝古怪的笑容。
“三葬弟弟？想什么呢？”
柳梦烟眼神略带好奇的打量着唐三葬的盛世美颜，忍不住开口问道。
显然是有些迷惑，自家三葬弟弟，不知为何突然就笑得这么古怪了起来。
“咳咳...”唐三葬尴尬的咳嗽两声，脸上露出一丝讪笑。
总不能告诉柳梦烟，自己在想着，如何忽悠自家师父喊自己祖师爷这样的事情吧？
“我只是在想，咱们明天又得有的忙了。”
唐三葬巧妙地转移了话题。
“嗯？”苏小染闻言顿时来了兴趣，长长的红毛双马尾欢快的舞动了起来！
语气兴奋无比的接着问道，“是不是又有好玩的事情发生了？！”
唐三葬撇了撇嘴：“好不好玩佛爷我不确定，但肯定很有趣！”
“出什么事了？”
柳梦烟察觉到了唐三葬话语之中的淡淡杀机。
温润如水的眸子里顿时闪过一丝冷芒。
“青冥高校，这个炎国境内的禁区，很不安分，将算盘打到了佛爷我的脑袋上。”
“刚才已经与张合道他们合计过了，明天就去拆了它丫的。”
唐三葬随意的说道。
然而柳梦烟和苏小染却是神色大变。
眼中的忧色，几乎不言而喻。
在她们的眼中。
青冥高校这样的人类禁区，和那无解的幽灵公交相同。
都是人力所无法抗衡的存在。
可现在。
唐三葬居然也被青冥高校给盯上了。
她们如何能够不担心？
就连趴在唐三葬肩头，美滋滋喝着椰奶的小七。
精致可爱的小脸蛋上，都是皱起了眉头。
“问题不大，佛爷我若是没有把握，自然是不会轻易涉险的。”
“更何况...正巧我也想要看看，所谓的禁区，其存在的意义究竟是什么...”
唐三葬眯起了眼睛，乌黑的眸子里精芒涌动......

第238章 万事俱备，只欠东风
翌日清晨。
隐夜组所有人，都已经开始了有条不紊的工作。
和南城区被大红被迫叫醒的人们不同。
隐夜组当中的许多人，彻夜未眠都已经是家常便饭。
其中安南就是最好的典范。
可以想象。
这家伙在得到了唐三葬带回来的“宝物”之后。
究竟有多么勤劳的处于研究之中。
恐怕就算是让他去休息，他也未必愿意。
“农家小院”里。
此刻所有人汇聚一堂。
隐夜组一方，唐三葬的小队，以及满身挂件。
张合道与张化道，这一气化三清中的其二，也已经到场。
至于茅奇水...似乎是察觉到自身实力有些跟不上趟之后。
从昨日起，他就一改往日的性子，开始闭关苦修。
一副不突破到融道境，就不出关的模样。
唐三葬等人的面前。
海明升和苍岳小道士，也算是熟悉。
只不过。
在二人的身侧，站着足足四位浑身散发着浓郁道韵的老者。
强大的天地法则秩序，围绕着他们的周身。
一眼看去，仿佛他们本身就是道则秩序所化！
“可惜了，都是濒死之人，否则倒的确是一股不弱的力量。”
唐三葬慧眼打量了片刻之后，心中有了计较。
海明升也不愧是为了自己的宝贝徒弟发了狠。
倒是当真找来了化道境的道门大能，而且一下子就是四尊！
不过这四尊大门大能，都已经气血衰败，生机不显。
眼瞅着就是半截身子入了土的那种。
若是找不到什么机缘的话。
除却沉睡一途，苟延残喘之外。
也就只有类似眼下这样的局面，他们还能够起到一些作用了。
毕竟...牺牲他们几个，换取一名道门天才的一线生机。
顺带着在临死之前，将自己的一身衣钵传承给合适的人。
这样的选择，显然还是不错的。
而苍岳小道士，就正是这么一个合适的人。
“人，我已经给你带到了，全盘计划张老头儿你是不是也该告诉我们了？”
海明升对张合道显然是没有什么好脸色。
昨天张合道的一番激将法，让海明升还是颇有怨言的。
为此，他可是费尽了口舌。
才将这四位道门大能给请了过来。
“呵呵...计划很简单，由三葬小子把我们带进去，在恰当的时机，再将我们释放出来，灭掉青冥高校即可。”
张合道笑吟吟的说出了计划。
嗯...一个简单得不能再简单的计划。
海明升：“……”
道门四人：“……”
苍岳：“……”
看着全都陷入了沉默的几人。
张合道再度开口：“你们有什么更好的计划吗？”
“……”
又是一阵漫长的沉默。
道门几人的脸色，也是挂上了几分无奈。
对于青冥高校的了解，就像是幽灵公交一样。
各个势力的记载之中，都仅仅只有那么只言片语。
大家谁也没有进去过，进去过的人再也没有出来过。
这样的局面之下，又有谁会知晓足够的情报呢？
故而。
所谓的计划，从一开始就是无法定制的。
一切...只能靠随机应变而已。
半晌之后。
“张道长，你说由这位小师傅带我们进去，难不成这位小师傅，对青冥高校有所了解？”
四名化道境道人中的一位，抓住了华点，开口询问道。
“嘿嘿...这个嘛，那可就得看三葬小子愿不愿意说了。”
张合道笑吟吟的将目光放到了唐三葬的身上。
事关唐三葬的秘密，张合道自然是不会轻易说出去。
将这个问题，交给唐三葬自己来处理，才是最好的选择。
“也算不得什么秘密，佛爷我的佛光，拥有克制青冥高校诡异规则的能力。”
“并且...我拥有一件类似于可移动洞天空间的宝物，能够将诸位悄无声息的藏纳于其中。”
唐三葬面色平静的说道，并没有要隐瞒的意思。
但...此言一出。
四名化道境大能的道人，以及海明升和苍岳小道士的眼神，瞬间就发生了变化！
炙热的眼神，汇聚在唐三葬的身上，几乎要将他融化了一样。
“这位小师傅，你说的可是当真？”
海明升颤颤巍巍的走到唐三葬的跟前，语气无比激动的问道。
唐三葬默默的点了点头。
同时露出了自己左手背上的青冥高校印记。
事到如今。
海明升已经将人请来了，自然也就没有了什么遮掩的必要。
果然。
在看到唐三葬手背上的印记之后。
海明升先是愣了愣，随即脸色一下子就黑了下去。
吹胡子瞪眼的盯了张合道一眼。
张合道则是转过头去，一副和老夫无关的样子。
“不对！这印记...怎么会缺了一角？”
四名化道境的大能，瞬间就发现了重点。
随即眼神之中的喜悦激动之色，越发炽盛浓烈！
“不可思议！当真是不可思议！”
“大千世界无奇不有，青冥高校的诡异规则，总算是碰到克星了！”
“既是如此，那么贫道等人倒是也放心了不少，铲除青冥高校，也总算是多了一些把握。”
有了唐三葬这张底牌展示之后。
来自于道门的四位大能，明显松了口气。
反观海明升，这老道似乎有些话想要开口，但似乎又有些不大好意思的模样。
唐三葬想都不用想。
就知道对方是什么意思。
无非...见到自己拥有抹除青冥高校印记的能力之后。
便有些不太想要让自己的宝贝徒弟前去冒险了而已。
“那个...”
最终，海明升还是厚着脸皮准备开口。
只不过，一句话还没说完。
张合道的老大，张化道却是打断了他：“抹去印记能够做到，却不代表青冥高校就会放过被打下过印记的人。”
“海道长，你可得想好了。”
“是一劳永逸，还是得过且过。”
“青冥高校的胃口，现在可是越来越大了...”
此言一出。
海明升面色又是一变，一缕苦笑挂在了脸上。
“唉...是福不是祸，是祸躲不过。”
“贫道这弟子，合该命中有此一劫！”
“我们这把老骨头，死了也就死了，苍岳乃是我道门新生希望，不该由他来冒这样的风险呐...”
海明升语气之中充满了感慨。
......
PS：因为感冒，浑身难受，吃了药之后，昨天罕见的早睡了，今天早起更新也早一点，最近天气变化有点大，诸位读者大大多注意身体，以防和作者菌一样感冒了。

第239章 冒牌幽灵公交
准备就绪之后。
一群道门老骨头们，全都被唐三葬给收入了大衍佛珠之中。
至于柳梦烟和苏小染。
她们显然还是更愿意呆在唐三葬的身边。
小七自然不用多说。
大红更是唐三葬肩头独一无二的闪亮挂件。
比较胆小的雪白小黄鼠狼嘛。
为了想要从唐三葬这讨个封，倒也狠下心来，打算陪着唐三葬去禁区走一遭。
于是乎。
收起了紫金禅杖的唐三葬。
两只手，两侧肩头，以及背部。
彻底被瓜分了个干净。
一侧。
苍岳小道士看着“装备”齐全的唐三葬，再看看孤家寡人的自己。
一时间，莫名的辛酸涌上心头。
同样是人，这差距是不是太大了一点？
“出发吧。”
唐三葬冲着小道士微微一笑，一马当先的走了出去。
苍岳小道士则是默默地跟在唐三葬身后。
活泼的小道士，此刻有些自闭。
心中扪心自问：想道爷也是风流倜傥，怎么就和眼前这和尚这么大的差距呢？
......
云山城外。
唐三葬带着苍岳一路向北而去。
青冥高校距离云山城倒也不算太远。
其地理位置，却是处于深山老林之中。
自打那片区域化作了禁区之后。
方圆十里之内，就再也无人胆敢靠近，更别提居住。
谁也不想成为，禁区里的又一具枯骨。
时至今日。
几乎所有禁区的周遭，都已经化作了原始森林一样的地带。
想要进入，第一关就得清扫那些森林之中的妖邪鬼祟之物。
在这个恐怖复苏的世界里。
阴森的地方，存在着鬼物之流，已经不是什么奇怪的事情。
嘟！！
嘟！！
正当唐三葬一行人，专心赶路的时候。
两声清脆的汽车鸣笛之音，从他们的身后远方传来。
“幽灵公交？”
唐三葬下意识的如此想到。
随即转头望去。
远方，空旷的道路尽头。
一辆老旧的公交车，正在一点点的朝着唐三葬一行人驶来。
其外观，和当初唐三葬看到的幽灵公交，一模一样！
就连车身之上的“康帅傅”广告，都是一样的！
若是有人看到这辆公交，恐怕下意识就会以为。
这是幽灵公交出现了。
在唐三葬的眼中嘛，慧眼之下，一切虚妄无所遁形。
他的嘴角勾勒出一丝玩味的笑容，低声道：“好家伙，这年头，连鬼物都知道扮成别人惹不起的样子了啊！”
此言一出。
原本还警惕无比的柳梦烟两女，顿时松了口气。
她们可没有唐三葬的慧眼。
看到这样一辆公交车出现在眼前，下意识的就会想到传说中的“幽灵公交”。
一侧的苍岳，也是颇为不俗，好似看出了那古怪公交车的底细，面色没有丝毫变化。
“正好，送上门来的代步工具，怎么能够辜负这么一番好意呢？”
唐三葬嘴角含笑，眼神挪喻的看着那不断驶来的公交车。
原本就对于坐骑一事耿耿于怀。
感慨着外出赶路都得靠脚力。
这不，代步工具主动送上门来。
嗯...这就很舒服。
不多时。
老旧的公交车，停在了唐三葬一行人的跟前。
“吱呀”一声，车门打开。
司机所在的位置，仿佛被迷雾所笼罩，令人看不真切。
可这对于拥有慧眼的唐三葬，和拥有道门法眼的苍岳小道士而言。
这般伎俩，太过于小儿科。
“乘客请上车。”
司机一侧的座位上，一名看上去像是售票员的女人。
传出了阴翳沙哑的声音。
幽幽的眼神，直勾勾的盯着他们。
“多少钱一个人？”
唐三葬微笑着询问道，就像是在和路边摊的商贩讨价还价一般。
“……”
面对这样的问题，售票员顿时愣在了原地。
身为鬼物的它，还是第一次见到。
有人能够在自己这“幽灵公交”的面前，笑着问出这样的问题！
不是应该见到自己的第一时间，就吓得魂飞天外，然后任由自己宰割的吗？
太过分了！
这简直就是不给“幽灵公交”最基本的尊重和面子！
真当这是两块钱环城的公交车呢？
看着不按套路出牌的唐三葬，售票员原本正常的眼睛，突然变得只剩下一片眼白。
口中发出“桀桀”怪笑，阴冷的开口道：“乘坐本车，不要钱。”
唐三葬像是没看到售票员诡异的眼睛一样，故作惊讶，“不要钱？那你们不挣钱，不是得亏损的吗？”
“桀桀桀...”售票员又是发出一阵诡笑，语气无比阴沉的说道，“我们不收钱，也不赚钱，那东西对我们而言可没有用呢。”
“哦？不挣钱的公交车，佛爷我倒是第一次遇见呢。”
“这种做慈善的好事，那可得好好支持一下！”
唐三葬说着，就带着几人，径直的走进了车内。
坐到了最后一排。
嘴角的笑容越发灿烂。
灿若星辰的眼神，对上那死鱼眼一样惨白的眼睛。
让那鬼物，反倒是心中有些发憷了起来。
但它好歹也是一只恶鬼，岂能因为区区一个和尚的眼神。
就萌生了退缩的念头？
售票员当即阴森一笑，露出了狰狞的表情。
“吱呀”一声。
公交车的大门猛地关上。
售票员那阴森布满杀机的声音也随之响起：“我们不收钱，只收人类的灵魂！”
“坐一趟车，就得付出自己的灵魂。”
“怎么样，这个价格很合理吧，桀桀桀...”
见唐三葬几人已经全然上车，售票员也懒得伪装什么。
客车内，一些原本安静无比，坐在座位上的“乘客们”。
此刻也都纷纷露出了狰狞无比的本相。
有的脑袋被砍掉了半截。
有的眼珠子耷拉到了嘴角，都还直勾勾盯着众人的。
甚至还有肚子破开，露出半只惨白婴儿脑袋，破开的肚子上布满狰狞利齿的。
原本看上去平平无奇的公交车。
一瞬间，就化作了阴冥鬼蜮一样的存在。
还有着一种特殊的规则力量，在不断压制着唐三葬众人。
当然...这样的压制。
对于融道境以下的存在而言，绝对是致命的。
对唐三葬嘛...和挠痒痒，没有什么区别。
但这些恶鬼们，显然并不知道这一点......
PS：投喂一下可怜的作者菌，点点催更，送送小礼物吧，等感冒好了给大家加更呀！

第240章 佛爷平生，最恨两种人
仿·幽灵公交之上。
氛围安静得出奇。
一大堆各色各样，显露了本相的鬼物。
以狰狞的姿态，直勾勾的盯着坐在最后一排的唐三葬众人。
张牙舞爪，嘴角流淌着漆黑的诡异液体。
贪婪的眼神，简直恨不得将他们一口吞尽。
但很快。
这些鬼物们，就发现了不对劲的地方。
眼前这几人，不论男女，看向它们的眼神之中。
居然连一丝丝的畏惧之色都没有！
反倒是...反倒像是带着一种挪喻玩味的眼神？
怒了！
这群鬼物们出离的愤怒了。
这是什么行为，这是红果果对他们这群鬼物的歧视与不尊重啊！
“区区人类，竟然也敢瞧不起我们，以为自己是和尚就了不起了吗？！”
最初的售票员怒吼一声。
阴翳古怪的声音刺耳无比。
伴随着售票员的怒吼。
其余鬼物也是纷纷有了动作，齐刷刷的朝着唐三葬众人扑去。
就连公交车本身，都极为诡异的扭曲了起来。
周遭仿佛化作了无尽的黑暗，黑暗之中则是蔓延出一条又一条可怕的触手。
向着唐三葬等人缠绕而去！
下一秒。
璀璨如煌煌大日的佛光，自唐三葬的身上弥漫而出。
亮瞎了所有鬼物的双眼。
一切黑暗，一切邪祟鬼气，都在这纯粹到了极致的佛光之下。
被尽数驱散。
噗通！
噗通！
……
如同西瓜坠地的声音，接连响起。
原本张牙舞爪的鬼物们。
在那恐怖佛光照耀出来的刹那间，竟然是纷纷跪倒在地。
一个个面色恐惧发抖，恢复成为了人类的模样。
哪里还有丝毫之前那张牙舞爪，狰狞恐怖的模样？
现在看上去，就像是一个个乖宝宝。
一副看见家长拿出了“黄金棍儿（土话，也就是打人的小棍）”，畏畏缩缩的模样。
公交车也是彻底恢复了原本的模样。
和幽灵公交的外貌相差甚远。
不过看上去，比幽灵公交更为现代化一些，倒是真有一种城际公交的感觉。
“大师我们错了！看在我们什么都还没来得及做的情况下，放过我们吧！”
“修行不易，求求大师放过我们吧！”
“出家人慈悲为怀，鬼物亦是万千生灵的一种，还请大师网开一面。”
“没错、没错！我们发誓，今后定然不再伤人，吃斋念佛，诚心向善！”
“……”
一群鬼物，其中某个家伙开了口之后。
顿时就是一大片的鬼话连篇。
眼神之中的惶恐惊惧之色，都快溢了出来。
不是它们怂，实在是眼前这位爷的实力...太过于离谱了啊！
身为鬼物，它们自然还是知晓佛门佛光的厉害。
却不曾想。
眼前这和尚的佛光，特么的岂止是厉害？
简直就是尼玛的变态！
佛光一撒，它们的身躯就像是处在了太阳的跟前。
鬼躯都差点没直接融化了！
只是佛光普照一下，就给它们带来了致命的威胁。
更是完全无视了鬼公交的特殊规则压制。
这样的佛门大佬，其实力究竟到了何种地步，它们不知道。
但他们知道的是。
不动手还有活下来的希望，动手的话...死定了！
“呵呵呵...”唐三葬笑吟吟的看着眼前一堆鬼物，“佛爷平生最恨的，有两种人，你们知道吗？”
“额...哪两种？”
售票员颤颤巍巍的问道。
唐三葬咧嘴一笑，森白的牙齿寒光闪烁：“第一种，就是不讲诚信的。”
“违背诺言，这是一件很讨厌的事情，你们说对吧？”
面对唐三葬的问题，一群鬼物慌忙点头。
“啊对对对！”
“大师说得对！”
“我们也最痛恨不讲诚信的人了！”
“……”
唐三葬见到众鬼的表现，满意的点了点头接着道，“这第二种嘛...就是不守规矩的了！”
“乘坐你们这辆车，就得付出乘客的灵魂，这规矩是你告诉佛爷我的没错吧？”
唐三葬的目光，幽幽的落到了售票员的身上。
淡淡的杀机浮现。
佛光越发的炽盛，那售票员的鬼躯都开始弥漫起了黑烟。
发出一阵阵让鬼物们感到恐惧无比的“滋滋”声。
鬼躯在佛光的照耀下，就如同冰块被投入到了岩浆里一样。
几乎只是瞬间，就会泯灭成烟！
“规矩是你们定的，可是佛爷我呢，肯定是不愿意交出自己灵魂的。”
“所以...”唐三葬嘴角的笑容越发危险了起来，“你们说，这应该怎么办呢？”
唰！
此言一出。
所有鬼物，齐刷刷用恶狠狠的眼神，瞪向了售票员。
强烈的怨气，让那售票员本就铁青的脸色，越发的难看。
炽盛至纯的佛光，仍旧在侵蚀着它的身躯。
售票员知道。
要是自己，再不做出点反应的话。
它的漫漫鬼生，也就到此终结了...
“没有这回事！咱们公交车上，什么时候出现过这样的规矩了，从来都没有！”
“咱们可是遵纪守法的好鬼物，怎么会胡乱害人夺魂呢？！”
几乎是毫不犹豫的，售票员直接否认了当初对唐三葬一行人的恐吓。
还做出一副信誓旦旦的模样。
鬼话连篇在这鬼物的身上，可谓是得到了完美的诠释。
唐三葬闻言，嘴角的笑容越发玩味。
挂在唐三葬两侧的柳梦烟和苏小染，看着那鬼物的目光带上了些许同情之色。
嗯...当然不是觉得这家伙可怜。
而是她们对这东西的智商表示同情而已。
智商不够用的鬼物...死不足惜啊！
果不其然。
下一秒。
唐三葬冰冷的声音响起：“佛爷我说了，平生最恨两种人，第一种就是不讲诚信的人。”
“佛爷我亲耳听到从你口中说出来的话，现在你告诉我没有？”
“你觉得我是傻子吗？”
“还是你觉得佛爷我很好骗？！”
说着，唐三葬不打算再给对方反驳的机会。
“呃啊！！！”
伴随着鬼物凄厉的惨叫。
炽盛的佛光直接将它，泯灭成为了烟尘。
而见到这一幕的其余鬼物们，则是战战兢兢的跪在车里。
看向唐三葬的目光，充满了畏惧。
一侧。
小道士苍岳，看着唐三葬的举动，则是眼中闪过一道亮光！
眼睛滴溜溜的转了起来......

第241章 抵达，错愕的保安
灭掉了那售票员鬼物之后。
唐三葬再度将目光落到了其余鬼物之上。
嘴角挂着危险的笑容：“你们说，到底有没有这条规则，想好再回答佛爷我。”
“有！”
“有这条规则！”
“……”
唐三葬不过刚刚开口。
车内的鬼物们，当即齐声声应和。
紧接着。
那个让鬼鬼害怕的送命题，再度回荡在公交车内。
只不过这次。
并非是唐三葬开口。
而是源自一侧的小胖道士苍岳。
“道爷我不愿意交出自己的灵魂，你们说这该如何是好呀？”
小道士眼中泛着兴奋的光泽。
一只手揣进了自己腰间鼓鼓囊囊的袋子里。
似乎有些蠢蠢欲动的样子。
唐三葬：“……”
好家伙！
当真是好家伙！
当着自己的面，这就偷师起来了？
唐三葬眼睛逐渐眯了起来，璀璨的佛光。
瞬间爆发开来！
“不！！！”
车内的鬼物们，还没来得及反应。
就瞬间全部泯灭了个干净。
只剩下同样身为鬼物的公交车司机，坐在驾驶位上，鬼躯疯狂颤抖！
苍岳小道士僵硬的转过头来，一脸迷茫的看着唐三葬。
快乐...啪！没了！！
“咳咳！”看着迷茫的小道士，唐三葬重重的咳嗽两声，“害人鬼物，人人得而诛之，你认为呢？”
小道士：“……”
他很想说，诛是该诛，可就能等我玩一玩儿之后再杀吗？
当然，这样的话是不可能说出口来的。
否则的话...还指不定会引起什么样的误会也说不定。
毕竟...人类的想象力，是非常之丰富的。
......
一句话将小道士给整得有些郁闷之后。
唐三葬嘴角挂着淡淡的笑容，走到了鬼公交司机的身侧。
看着仍旧还在颤颤巍巍，连逃跑都不敢的司机。
“作为一名司机，有义务将乘客送到目的地，你认为呢？”
看着眼前丰神如玉，却打扮古怪的俊俏僧人。
鬼物司机简直比看到了魔鬼还要畏惧。
当即颤颤巍巍的回答道：“有、有义务！”
唐三葬看着眼前识趣儿的司机，微笑着点了点头：“目的地——青冥高校，出发吧。”
“好、好！”
司机想都没想，立刻回应道。
只不过刚回答完，这鬼物的脸色就唰的一下，一阵青一阵紫的变个不停。
强忍着心头对唐三葬的恐惧，颤颤巍巍的开口问道：“大、大师，你要去哪？”
“青冥高校，怎么...难不成你这个司机不认识路？”
唐三葬眼中绽放出危险的光泽，“不识路的司机，可不是一个好司机啊！”
语气充满了威胁，让那鬼物的头发都害怕得倒竖了起来。
“不、不！认路！我认路！”司机赶忙解释道，但瞳孔之中的恐惧之色，却是在不断的增加。
青冥高校，他千算万算都想不到。
眼前这群家伙，居然要去那样的禁区。
要知道...就连鬼物，对于青冥高校那样的地方。
都避之不及。
偏偏这群人还要上赶着去送死？
它当即不再多想，驾驶着鬼公交，朝着森林深处驶去。
嗯...主要是。
它再敢多废话一句的话，唐三葬带着佛光，沙包大的核善拳头。
恐怕就会将它给物力超度了。
......
一路无言，甚是无趣。
嗯...这当然是小胖道士苍岳的真实写照。
唐三葬有着御姐柳梦烟和红毛萝莉苏小染的照料。
当然不会感到无聊枯燥。
就连背上的僵尸小萝莉小七，也会时不时给唐三葬嘴里喂上一点她喜欢的小零食。
一个“和尚”，一个道士。
在车内形成了极大地对比反差。
一路上的行程驶来，小胖子感觉自己有些撑得慌。
不是他想要吃东西。
而是一侧的家伙们，简直就是强行掰开了他的嘴巴。
硬生生将狗粮袋子扯开之后，死命往里塞啊！
所幸。
这样凄惨的日子，随着鬼公交驶到一片彻底笼罩在黑雾之中的区域跟前。
才总算是得到了缓解。
“这里就是青冥高校吗，四周的空气中，都好像散发着无所不在的诡异气息。”
柳梦烟黛眉微蹙，下意识拉紧了唐三葬的手臂。
使其深陷山川沟壑之中，倍感温暖绵软。
面对向来为人们所恐惧的活人禁区。
哪怕是柳梦烟这个极品御姐，也终究还是会产生些许恐惧的。
不过...有着唐三葬在身边，她就像是有了主心骨，不会失了分寸。
反观苏小染这红毛萝莉。
emmmmm......这合法萝莉此刻正满脸兴奋，趴在车窗前，满眼放光的打量着黑雾之中的世界。
腰间别着的大圣玩偶，被其牢牢地抓在手里。
大有一副想要将其扔出去，肆虐一番的疯狂想法。
背上的小七，可爱的眼神里，少见的带上了几分忌惮之色。
随后又化作了一片茫然，呆呆的表情。
“大师，目的地到了。”
鬼司机小心翼翼的停稳了车之后，回过头来，低声说道。
“开进去。”
“啊？！”
听到唐三葬的要求，鬼司机的鬼躯像是触电了一样疯狂的颤抖了起来。
“开进去，我不会再重复第三遍。”
唐三葬眸光落在窗外的诡异黑雾世界之中，连看都不去看那鬼司机。
最终。
沉默了片刻之后。
尽管鬼司机满眼怨毒，心中充满了对唐三葬的憎恨。
可它依旧只能够老老实实的发动了鬼公交。
缓慢的朝着被黑雾笼罩的地带驶了进去。
进，或许会死。
不进，肯定会立马死！
这点区别，鬼司机还是能够很好的做出选择的。
穿入黑雾之中。
唐三葬和苍岳的左手背上。
那独特的印记，开始散发出蒙蒙的诡异光泽。
原本黑雾之中，完全看不到任何视野的景象。
竟然是在公交车的前方，散开了一条道路。
行驶了没多久。
一条废旧的道路旁。
沾染着血迹，布满了青苔的青冥高校大门。
赫然耸立在了几人的眼前。
大门前。
一名穿着保安制服，半个脑袋耷拉着的鬼物。
满脸错愕的表情。
在青冥高校任职保安以来。
他见识过了无数哭天喊地，最终还是被迫走到这所学校大门前的人类。
也见识过自认天命不凡，想要仰仗修为，摧毁青冥高校，却身首异处的大能。
但偏偏就没见过。
唐三葬这样，悠闲地乘坐着鬼公交前来。
拖家带口，甚至连宠物都给带来了的...和尚！
最为奇葩的是。
这俊俏的和尚，还当真和前来参观一样，带着审视、评判的眼神！
......
PS：咳嗽得厉害，药吃完了感冒却没好，有点难受，明天还得接着去拿药，大家记得注意保暖，千万别和我一样感冒了，不然老难受了。

第242章 佛爷的佛光，克制一切
青冥高校大门前。
公交车缓缓停下。
在校门口保安以极为诡异的眼神注视之下。
唐三葬一行人缓缓下车。
然后...
砰！！！
唐三葬引爆了提前被种在鬼公交内的佛光。
顷刻间。
鬼气森然的公交车，连带着车内的鬼司机。
都在金灿灿的佛光火焰之中，泯灭成为了尘埃。
甚至临死前，连一声惨叫都没能够发出。
金色的佛光渐渐熄灭。
门口的保安才目瞪狗呆的回过神来，脸上写满了迷茫的表情。
这和尚...怕不是有什么大病？
刚刚到校，就炸了自己的交通工具是个什么鬼？
这样的蜜汁骚操作，在青冥高校担当了这么多年保安的它，倒还当真是第一次见识到。
还没等它开口。
“初来贵地，没什么礼物，就给你们放个烟花当是庆祝了。”
唐三葬带着“大包小包”，脸上挂着淡淡的微笑，走到了保安面前。
保安：“……”
一侧，苍岳小道士眼神之中，流露出几分崇拜的光芒。
对于他而言，今天...又是学到了的一天！
“她们是？”
保安显然没有什么幽默细胞，目光森寒的打量着唐三葬身侧的几女。
身为青冥高校的保安。
它也算是青冥高校规则体的一部分。
自然是能够感受到唐三葬和苍岳小道士身上的印记。
只不过...唐三葬身边背上的三个女人。
以及肩头的大公鸡，和那“官帽”上的黄鼠狼。
可都是没有印记的。
“怎么，佛爷我前来青冥高校任职，不能携带家属吗？”
唐三葬理所当然的问道。
保安：“……”
好吧，它就多余这么一问。
在青冥高校担当了无数年的保安，什么大风大浪它没见识过？
几乎无一例外的是。
自打青冥高校的威名彻底传出去之后。
每一个走到青冥高校大门前的人，几乎都是一副哭丧、绝望脸。
恨不得有多远跑多远。
就算是那些实力比之自己还要可怕的修士大能，也同样如此。
眼前这古怪的和尚...
那可真是小刀拉屁股——开了眼了！
“可以，当然可以，只不过以后你可千万不要后悔今日的举动。”
保安阴恻恻的开口说道。
诡异的眼神，直勾勾的盯着众人。
让人有些毛骨悚然。
柳梦烟不知道是有意无意，下意识的朝着唐三葬靠了靠。
嗯...软玉温香。
“你是这里的保安，那么想必青冥高校的信息，你应该也知道不少吧？”
唐三葬直接无视了保安的惊悚眼神和造型，开口问道。
“知道。”
保安沉默了片刻之后，沉闷的回应了一声。
“说说看？”
“我为什么要告诉你们？”
“因为...我长得帅？”
“……”
保安很想和唐三葬来上一句：你这么聊天，是会把天给聊死的！
虽然...眼前这光头的确很帅，这没的说。
不过嘛...
看着眼前佛光逐渐炽盛起来的男人。
保安的嘴角逐渐勾勒出一丝诡异的笑容：“你在威胁我？”
“嗯哼？”唐三葬不置可否，沙包大的拳头已经彻底被佛光所笼罩。
被带入这个为黑雾所笼罩的世界之后。
眼下除了这个保安之外，就几乎看不到半个身...鬼影。
信息的来源有限，唐三葬并不介意采取一些不太礼貌的方式，来换取足够的消息。
“桀桀桀...你是不是觉得，你很聪明？”
“抓住了获取青冥高校信息的一大好机会？”
“可你有没有想过...有那么多的大能强者被青冥高校带了进来，我却能够依旧完好无损的站在这里？”
保安的声音充满了嘲弄与讥讽。
半耷拉着脑袋的身躯，更是没有丝毫防备的样子。
就这么站在唐三葬的面前。
似乎在说...来试试看呐！
苍岳小道士见状，看了看自己手背上的印记，又看了看这片灰冥冥的世界。
似乎...无形之间。
他和这方世界之间，已经产生了某种独特的联系。
就好像是...被纳入了规则之中。
“看来，这家伙丝毫不怕三葬师傅会杀了他的原因，恐怕正是仰仗着某种特殊的规则吧？”
“或许就是...新来者不得随意出手攻击，亦或者不得出手伤害眼前的保安？”
苍岳小道士心中萌生出诸多想法。
正想要上前，替唐三葬解围。
顺带打算换一种柔和点的方式，来套取保安口中信息的时候。
唐三葬却是动了，从两女的怀中抽出手臂。
身影一闪而逝。
砰！！！
一声闷响。
保安已经被唐三葬摁在了墙壁上，来了个“壁咚”。
就是...金光璀璨的三葬师傅，充满了爆炸般的肌肉美感。
使得这个“壁咚”显得略带哲♂学气息。
璀璨的佛光，侵蚀着鬼物保安的身躯，令它原本就不怎么好看的脸上。
此刻表情越发的扭曲狰狞。
然而。
它和其余鬼物们不同，竟然是丝毫都没有表现出对唐三葬佛光的畏惧。
脸色虽然扭曲狰狞，却仍旧在不断的冷笑：“没用的...我是不会...”
“啊！！！”
还没等鬼物保安装完一个完整的B。
凄厉的惨叫声，夹杂着难以置信的恐惧色彩。
从保安的口中咆哮了出来。
“不！不可能！绝对不可能！”
“我的手！我的手！为什么没有复原恢复？！”
“你做了什么！你究竟做了什么啊！！”
鬼物保安癫狂了，被唐三葬掐着脖子摁在墙上，死命的挣扎着。
死鱼眼一样的眼睛里，此刻终于有了感情波动。
更是完全没有了之前那泰然自若的模样。
“没干什么，如你所说，我在威胁你啊？”
唐三葬嘴角挂着危险的笑容。
另一只手上，把玩着从鬼物保安身上扯下来的一条鬼手。
那鬼手的断裂处。
金色的佛光流淌，佛光之下。
似乎有着某种独特的规则之力，想要发挥作用。
只可惜。
唐三葬的佛光甚是诡异，就连青冥高校的独特规则秩序之力，也无法压制。
“你看，咱们现在能够好好的谈谈，青冥高校的信息了吗？”
唐三葬幽幽的看着保安，脸上挂着纯净质朴的笑容。
“咕噜...”
保安咽下了一口鬼物不应该有的口水。
强行压制下了颤抖的鬼躯，颤颤巍巍的回应道：“能、肯定能！”
......
PS：虽然来的晚了一些，但更新还是得继续的，作者菌现在尽量不请假

第243章 试探
青冥高校门前。
苍岳小道士自信满满伸出去的手。
僵硬在了半空中。
原本想着轮到他彰显一下作用的时候到了。
毕竟，苍岳小道士已经猜到了。
在这个被诡异规则所笼罩的世界，武力能够起到的作用肯定是非常之有限的。
这也是那保安的仰仗所在。
结果...
唐三葬用强横不讲道理的实力证明。
规则是可以被打破的！
尴尬的将手收了回来，苍岳小道士双眼无神的望天。
今天...又是存在感为零的一天呢！
在经过唐三葬“亲切友好”的沟通交流之后。
鬼物保安，当即就被“感动”得涕泪横流。
接下来的沟通嘛，自然也就变得方便了很多。
一些前人从不知晓的消息，也从这保安的口中，说了出来。
青冥高校这个诡异的禁区本身。
其实就像是一个巨大的特殊规则秩序集合体！
在这里，每一个人或者鬼物，都各司其职，充当着学校内的某一角色。
无论是外来者，还是学校内原本的存在。
都在这一规则的束缚之下，谁也无法逃离这所学校。
而活人，也迟早都会成为鬼物，然后彻底融为规则的一部分。
保安之所以能够如此肆无忌惮，并不畏惧唐三葬的威胁。
也正是因为，它同样为规则的一部分。
而规则，是无法被杀死的。
就算保安被杀死，规则的影响之下，也会让它重新活过来。
只是没想到...眼前这和尚的佛光，竟然能够压制来自青冥高校的规则！
也就是说，在青冥高校之内。
唐三葬是能够无视规则杀人、鬼的！
除却规则集合体这个消息之外。
保安还说出了一些对于初来乍到的“新人”们，至关重要的信息。
那就是——在这所学校之中。
新人，准确的说是——活人，无论入校之后是什么身份。
无一例外，都会被当成无数鬼物们想要杀死的公敌！
这些新人们被拉入青冥高校的意义，似乎也就是被杀死，然后融入这庞大的诡异规则集合体之中。
所以...鬼物们会不择手段。
以一切让人意想不到的方式，来让新人们违反“规则”。
而一旦违规，也就意味着...死亡降临了！
最为可怕的是。
青冥高校内的规则，几乎无所不在。
可能只是一句简单的问候，也可能只是随手关灯的习惯。
乃至于随手冲冲之类的标语。
都被纳入了规则之中。
甚至...某些特殊的鬼物本身，就暗藏着某些不可违背的规则。
一旦不小心触犯，下场自然是不言而喻。
其次。
身份很重要。
无论对于鬼物还是人类。
嗯...其实嘛。
在保安的眼里，活人的身份重要与否，根本没有什么太大的影响。
反正在他看来，迟早都是要死的。
青冥高校之中。
身份越高，能够接触到的规则之力也就越多，受到规则庇护加持的程度也就越深。
诸如青冥高校之中，那最为神秘的校长大人。
青冥高校之内，一切的规则它似乎都能够随意的更改篡写。
也就是说...它几乎就是无敌的。
“想要活下去的话，就只有遵循青冥高校的一切规则。”
“努力在条件允许的情况之下，提升自己的身份。”
“或许这样...你们还能够有一线生机。”
出于死亡的威胁，保安唯心的说着活命的办法。
至于心里怎么想。
唐三葬也同样清楚得很。
他心通可不是白学的！
如果不是眼前这保安没有撒谎的话，他早就一拳头下去。
直接送他归西去了。
眼下倒是不宜打草惊蛇。
慧眼之下，他已经看出了一些门道。
对于这古怪的青冥高校禁区，他的心里也有所猜测。
想要从这鬼物保安的内心深处，得到自己想要的信息，其实很简单。
他心通在某些时候，当真是一门极为好用的神通。
只不过。
出于试探的目的。
唐三葬故意采取了威胁的方式。
更是利用自己佛光能够克制青冥高校规则这一点。
来尝试去触动这个由诡异规则汇聚起来的集合体！
出乎意料的是。
青冥高校完全没有展现出任何的反应。
而是任由自己，将那保安的手臂斩断，并且阻碍了规则对其的修复。
“看样子...青冥高校真正的问题，或许不在这规则本身。”
“而是在于这利用规则的家伙们身上了。”
“那么...这禁区诞生的真正目的会是什么呢？”
唐三葬乌黑深邃的瞳眸之中，闪过一道亮光。
佛光渐渐散去。
失去了佛光的阻碍之后。
保安原本被斩断的手臂，不知何时，眨眼间就已经恢复如初。
而唐三葬手中原本把玩着的半截手臂，则是消失不见。
“说说看吧，接下来我们应该怎么做，虽然说是新来的，也总该有个引路人来带带我们吧？”
唐三葬脸上重新挂上了淡然的微笑，朝着保安问道。
就像是刚才什么都没有发生过一般。
保安面皮一阵抽搐，却还是开口解释：“你们来得太早了，平日里大家都对青冥高校抵触无比，自然是拖满了三日才会抵达，所以引路鬼现在只会在第三天出现。”
唐三葬：“……”
好家伙，感情自己等人还来得太早了！
特么负责他们这些新人的鬼物都还没“上班”。
“那现在怎么办？你该不会告诉佛爷我，就在这干等着吧？”
唐三葬目光幽幽的看着保安，眼神中散发着淡淡的危险气息。
危！
一个大大的“危”字，顿时自保安的心头浮现。
它的直觉告诉它，若是不能够给眼前这家伙一个完美解决方法的话。
那么可能、或许、大概...自己百分百是死定了！
这就是可怜而悲催的鬼生。
在强大的佛爷面前，没有价值的鬼鬼，就只有死路一条这样子。
曾经仰仗着自己青冥高校保安身份。
利用规则。
同样干掉了不少新人的看门鬼。
此刻终于体会到了，什么叫做身不由己的感觉。
以往。
都是它们看着新来的人类们。
在青冥高校种种规则的束缚之下苦苦挣扎。
最终却只能够在无尽的痛苦中死去，然后成为它们的一员。
而现在...似乎有着什么东西，正在发生着悄无声息的改变。
......

第244章 有趣的教导主任
在看门鬼保安的带领下。
唐三葬等人，走进了这传说中的青冥高校。
阴气森森，针落可闻。
天空永远都是那么一副阴沉的模样，看不到阳光。
几只盘旋在天际的乌鸦，时而发出一两声清脆的鸦鸣。
暗红色的血迹，随处可见。
青冥高校内的教学楼，图书馆和宿舍等等，都呈现出一副腐朽破败的模样。
空气之中，都像是弥漫着“恐惧”的味道。
若是换作随便一名普通人来到这里。
恐怕都不需要什么鬼物的出现，单单只是这环境。
就足够让太多的人，心生恐惧。
不难想象，最初那些被青冥高校盯上，带进来的普通人究竟是怎样的下场。
不多时。
一群人靠近了教学楼。
“嗯？怎么会如此！”
苍岳小道士惊呼一声，看向四周的眼神瞬间警惕无比！
之前没有靠近这教学楼的时候。
一切的景色都是那么的阴沉可怖。
可随着众人靠近之后，映入眼帘的。
则是一副阳光明媚，春暖花开的和谐校园景象。
就连原本腐朽破败的教学楼，此刻都变得辉煌大气，一尘不染！
从校门口，到这教学楼之间的距离。
并不太远。
这从中的差距，却是天壤之别。
“不过短短距离，可这一切就好像天翻地覆，像是踏入了另一片截然不同的空间！”
苍岳小道士不知从哪里掏出一只罗盘。
看着上边疯狂旋转的指针，小道士眼角微微抽搐。
默默地将其收了起来。
“这是基于规则秩序的改变，常规的手段是无效的。”
唐三葬适逢其时的点了对方一句。
从一脚踏入某个临界点开始。
这里的规则秩序之力，就已经彻底扭曲成为了另外一副模样。
“小道士，看看你的实力还剩下几分？”
突然，唐三葬转头朝着苍岳问道，嘴角挂着似有似无的笑意。
闻言。
苍岳小道士顿时面色一变，下意识想要催动自己一身融会贯通的道门修为。
可结果...
他那一身修为宛如石沉大海，根本没有半点响动。
就连平日里随时都可动用的道门法眼，此刻都失去了效果。
一切落在苍岳的眼里，简直再平常不过。
似乎...这里就只是一栋再正常不过的教学楼而已。
小道士的脸色越发显得难看，下意识将目光放到了那看门鬼的身上：“你这家伙，该不会是想借助这里的特殊规则，杀了我们吧？”
说着，小道士的一只手。
已经隐隐塞进了腰间鼓鼓囊囊的袋子之中。
只要这看门鬼稍有异动，他就会让对方知道。
什么叫做“道二代”的强大！
嗯...身为道门最受宠的弟子。
随身携带亿点点防身的东西，那自然是并不过分的。
“这位小道士，你这可就是冤枉我了。”
看门鬼眼神余光无比警惕的扫了一眼唐三葬。
见到对方仍旧是那副似笑非笑的模样之后，才冲着苍岳解释道。
“一切，都是学校的特殊规则所导致，不单单是你，任何人在学校内都将会被压制，成为一个普通人。”
“就连我，现在也是一样的，这也是为什么不管多么强大的修士。”
“来到青冥高校之后，最终都会死去的原因所在。”
苍岳小道士皱着眉头道：“那你刚才为什么不讲？”
“忘记了...”
看门鬼下意识看向唐三葬，却发现对方也用目光打量着自己。
视线相交，看门鬼的鬼躯猛然打了个寒颤。
“咳咳...这不重要，你们只需要谨记，一切都要在规则秩序之内办事就好了。”
“这样的话，还有希望能够多活上一阵子。”
“我现在就带你们去见教导主任，你们的职务分配，一般都是由他负责的。”
话音落下，看门鬼就不再开口了。
言多必失。
尤其是身边还站着一个，来历非凡的和尚。
到现在为止，它都看不透眼前这个家伙。
是否和自己一样，受到了规则的压制，在校园内无法动用任何实力。
要是这家伙当真没有受到任何压制的话...
看门鬼再次打了个寒颤，总感觉这一次的青冥高校。
可能要搬起石头砸自己的脚了。
尽管不知道这种滑稽的想法，怎么会诞生在他的心里。
可偏偏...这样的想法一旦生出，就再也压不下去了！
“呵呵...我估计也是被吓破胆了。”
“青冥高校屹立如此之久，化身人类禁区，怎么可能被区区一个和尚给扳倒呢？”
看门鬼心中自嘲的笑了笑，随即带着唐三葬等人，走入了教学楼内。
四楼，在一条极为漫长的走廊末端。
挂着牌子，上边写着“教导主任办公室”几个大字。
咚咚咚！
看门鬼小心翼翼的敲门。
眼神之中，带着对那位神秘教导主任的敬畏之色。
这一点，被柳梦烟察觉到了眼里，不动声色的给唐三葬眼神示意了一番。
唐三葬淡然的点了点头。
一切尽在掌握之中，看门鬼保安的任何小心思，都逃不过他的“聆听”。
“进。”
办公室内。
低沉的声音响起。
带着拒人于千里之外的冷漠。
一行人顿时鱼贯而入。
屋内。
仅有一人，对着窗户而坐，在画板上有一笔没一笔的描绘着。
似乎正在写生。
顺着那教导主任的目光看出去。
窗外，鸟语花香，风景宜人。
可那画板之上，却是尸骸遍地，血红成为了主要基调。
一颗颗腐烂生蛆的头颅，脸上挂着撕裂狰狞的笑容。
一双双无神的眼珠，像是能够透过画卷，直视众人的眼睛！
屋内的氛围一时间有些安静。
唐三葬嘴角挂着淡淡的笑容，就这么安静的等待着。
眸光落在那幅画卷之上，眼中挂着饶有兴趣的神色。
初来青冥高校，就碰到了一个非常有趣的家伙。
别人是面朝大海，春暖花开。
这家伙...
鸟语花香的景象，在他的笔下，却成为了人间炼狱。
显然...他是个有故事的人...鬼。
最关键的一点是。
如保安所言，青冥高校之中，一切鬼物都迫不及待的想要将新人杀死。
这是它们发自灵魂深处的渴望。
可眼前这教导主任的身上...却并没有半点怨孽沾染......

第245章 身份——代理老师
时间。
就在安静的氛围中。
随着教导主任一笔一划的落下而悄然流逝。
当然。
唐三葬自然不会就这么干站着。
拉着两女，大大咧咧的坐到了一侧的沙发上。
也不担心什么忌讳，就这么默默的等待了起来。
对方既然有这闲心作画。
唐三葬自然也就有这闲心来慢慢欣赏。
嗯...至少对方的画功还是非常之扎实的。
换做以前的时代，这虽说画风有些黑暗，却也绝对算得上是一副经典。
还是能够卖不少钱的。
当然了。
恐怖复苏的时代降临之后，这样的画作显然是没人有胆子将其供在家里的。
随着教导主任最后一笔落下。
整幅画卷顿时像是活过来了一般！
“吼！！！”
“呃啊！！！”
“痛！好痛！！！”
“……”
万千生灵哀嚎恸哭，挣扎咆哮的扭曲模样。
仿佛自那画卷之中走了出来，想要将人的心神拉入其中，永堕沉沦！
只是，这样的诡异意境来得快，去的也快。
转瞬之间，一切都恢复了平静。
与此同时。
那自始至终都面朝窗外，专心作画的教导主任。
也终于转过了身来。
三四十岁的中年人模样，斯斯文文，戴着黑色镜框的眼镜。
整个人看上去打理得一丝不苟。
处处都透露出几分学究气息。
如果忽略他身后那副狰狞扭曲的画作。
嗯...倒是当真有几分教导主任的模样。
“你出去吧。”
刚一开口，便是冲着看门鬼保安。
看门鬼闻声，立马头也不回的走了出去。
面对教导主任的话，他根本不敢有丝毫的违背。
看门鬼走后。
教导主任推了推自己的眼镜镜框，开口道：“自我介绍一下，青冥高校教导主任——黎歌，黎明的黎，歌声的歌。”
话落，黎歌的目光便落到了几人的身上。
似乎也在等待着唐三葬等人的自我介绍。
“苍岳，苍鹰的苍，山川大岳的岳。”
小道士似乎为了体现自己的存在感，赶忙从一侧站了出来，自我介绍道。
然而...黎歌的目光。
却始终都放在唐三葬的身上，似乎在等待着他的开口。
这让苍岳小道士又是一阵黯然。
不知道为什么。
总感觉自己从道门之中出来以后。
就仿佛带上了“被忽略”这样奇奇怪怪的天赋了呢！
唐三葬迎着黎歌的目光，缓缓开口：“大唐的，三生万物的三，埋葬的葬，唐三葬。”
“奇怪的名字。”
在黎歌的口中，不出意外，唐三葬的名字得到了这样的评价。
“谢谢夸奖。”
唐三葬眼角微微抽搐，没好气的回应道。
“呵...”黎歌嘴角也是泛起一丝笑意，“你们很奇怪，我是第一次见到像你们这样提前到校的家伙。”
“而且还...”
黎歌没有说完，不过唐三葬等人都很清楚他没说出来的话，是什么意思。
“你也同样很奇怪，不是吗？”
唐三葬直视着黎歌的双眼，反问道。
“为什么？”
黎歌眼中带上了饶有兴趣的神色。
“一所满是杀人恶鬼的学校里，偏偏有一个从不杀人的教导主任。”
唐三葬嘴角微微上扬，“请问，你是这所学校之中的清流吗？”
黎歌闻言，面色微变，却没有做出什么举动。
只是目光幽幽的盯着唐三葬，沉默了半晌之后，才缓缓开口道：
“我知道，你们想要做什么，也知道你有些与众不同。”
“但...你们不知道的是，这所学校真正的恐怖之处。”
“妄图颠覆它，不过蝼蚁弑天的幻想而已，放弃吧。”
“曾几何时，我...”
说着说着，黎歌的语气就变得感慨了起来。
尤其是说到自身的时候，更是连目光都变得沧桑迷惘。
不过他却及时的打住了自己的话匣子。
眼神逐渐恢复了平静。
“总而言之，任何踏入这所学校的人，坦然接受自己的命运，就是唯一的选择。”
“不要抱有任何不切实际的幻想。”
“青冥高校的背后，有着你们难以想象的存在主导着。”
“言尽于此，接下来，咱们就谈谈正事吧。”
黎歌话锋一转，脸上瞬间变得面无表情、淡漠了起来。
和之前满是感慨的模样，判若两人。
唐三葬眯着眼睛，心中细细审度着。
初入青冥高校。
一共也就见到了两人，看门鬼保安，和眼前这颇为有趣的教导主任。
他们的性格截然不同。
但从某种程度上而言。
他们也都似乎有着相同的地方。
这一点就是...他们似乎都有着判若两人的两张面孔。
当然，这所谓的面孔并非外貌，而是人格。
在平常的时候。
他们看上去和常人无异，或者说与一般的鬼物没什么两样。
可一旦进入到了某种特殊状态，诸如谈论起学校的工作，或者履行他们自身职责的时候。
他们就像是被另外一种人格所取代了一般。
显得机械而僵硬。
之前那看门鬼保安，就在不经意间表现出了这样的状态。
眼前的黎歌也同样如此。
这其中若说没有什么特殊的原因，唐三葬是肯定不信的。
“作为新人，你们来得最早，所以你们将会拥有一定程度的特权。”
黎歌的声音此刻显得冰冷淡漠，“所有新来者，有两种身份可供选择。”
“第一，转校生，没有任何特权，需要严苛遵守学校的规则。”
“第二，代理老师，没有任何特权，需要严苛遵守学校的规则。”
一侧的苏小染闻言愣了愣，下意识的开口道：“这有什么区别吗？老师和学生一样，都没有特权？”
黎歌点了点头，声音依旧淡漠的道：“没有特权，并且老师的身份仅有三个，如何选择全凭你们二人。”
“至于你们...”
黎歌的视线落在了唐三葬的“大包小包”身上。
“没有收到邀请进来的人，无法获得身份。”
话音落下。
苍岳小道士的目光，落到了唐三葬的身上，带着询问的意思。
唐三葬眯着的眼睛里闪过一道精光，不怀好意的看向苍岳小道士。
老师这样的身份，有自己一个就够了。
那么理所当然，就还差一个学生的身份来帮助自己打探消息。
苍岳小道士，很显然就是这个合格的人选！
......
PS：求求小礼物和催更投喂，可怜的作者菌快要饿死啦

第246章 校长与王老师
教导主任办公室内。
苍岳小道士感受着唐三葬那不怀好意的目光。
下意识打了个寒颤。
“咳咳...”只见他假意的咳嗽两声，故作询问的冲着唐三葬说道，“那什么，要不然咱们都选择老师的身份好了？”
“毕竟...不管怎么看，老师至少都要比学生的身份稍微好那么一点点的样子。”
说完，苍岳小道士便用满脸期待的眼神，盯着唐三葬。
似乎在等待着对方的答案。
在苍岳小道士脸上逐渐露出了释然的表情下。
他看到唐三葬微笑着点了点头，然后缓缓开口：“给他学生身份，给我代理老师身份。”
“对，给我们俩代理老师身...”
正附和着，苍岳小道士突然发现似乎有什么不对劲的地方。
回过头去，唐三葬正笑吟吟的看着他。
一脸不容拒绝的模样。
苍岳：“……”
特么的不同意你点什么头？
小道士无语黑着脸，心中郁闷至极。
不过对此，他倒是也不敢反驳。
眼前这位装束古怪的僧人，可是他们这次对付青冥高校的底牌。
一切的指挥权力，都在对方的手里。
至于自己嘛...不过是进来混一混，等个躺赢的捎带品而已。
这么一想，苍岳小道士的心情顿时好了不少。
学生身份就学生身份吧，万一在青冥高校里当学生反倒是更安全也说不定呢？
“确定？”
黎歌目光扫过唐三葬和苍岳二人，询问道。
“确定。”
“确定...”
唐三葬毫不犹豫，苍岳略显无奈。
两人做出回应之后。
黎歌打开了办公桌的抽屉，从中掏出了两份纸质合同一样的东西。
随后又掏出一只印章，在两张合同上轻轻一印。
下一秒。
合同无火自燃，化为一缕黑烟，融入到了唐三葬和苍岳手背的印记之中。
与此同时。
两人分别感受到了，来自于青冥高校的至高规则，与他们之间若有若无的联系。
唐三葬与苍岳互视一眼。
苍岳小道士的眼里，满是震撼与惊骇之色。
唐三葬的眼中，则是也带上了几分警惕与凝重。
“收起你们心中的一切想法，安心接受自己的命运，除此之外...别无他选。”
黎歌再一次提醒道。
给两人分配完了他们的职务之后，似乎这个家伙又恢复到了正常的状态。
眼神沧桑，充满唏嘘感慨之色。
脸上就像是写着疲累二字一般。
“去吧，我累了，印记会指引你们前往各自的住所。”
“切记青冥高校内，遵循它的规则办事，这样你们还能够活得久点。”
黎歌摆了摆手，便不再言语了。
他只是重新转过身去，看着窗外春暖花开的景致。
眼中却带着发自内心的厌恶之色。
唐三葬看着黎歌，嘴角微微上扬，对于这位的身份，他已经有了答案。
也不再继续逗留，试着从黎歌的身上得到更多的消息。
唐三葬带着众人悄然离去。
......
青冥高校深处。
一栋常年没人能够靠近的大楼之中。
顶楼。
富丽堂皇，这四个字就是对这里最为贴切的形容。
一切的摆件，粉饰都奢靡到了极致。
比之皇宫殿堂都丝毫不差。
没人能够想到，在诡异恐怖的青冥高校之中。
还会有着如此现代化气息的奢靡地带。
巨大的落地窗前。
一身着黑色燕尾服，头戴高顶帽，眼戴金丝框眼镜，拄着手杖的男人。
坐在窗前的沙发上，轻轻地摇晃着晶莹剔透的红酒杯。
在阳光的映射下，杯中酒红色的液体微微晃荡，散发着迷人的光泽与芬芳。
小饮上一口之后。
他的口中顿时发出舒适的赞叹。
行为举止间，充满了贵族气息。
而在他的身后不远处。
一外貌和其极为酷似，穿着打扮却十分朴素的家伙。
神色淡漠的坐在一侧。
偶尔扫过那燕尾服男人的目光之中，带着某些难言的深意。
最终。
他还是忍不住率先开口了：“为什么？为什么你还是不能够满足？”
“你的野心，若是继续膨胀下去，青冥高校终有一天会覆灭在你自己手上的！”
“呵...”燕尾服男人轻笑一声，回过头来，眼神之中带着不屑之色，“覆灭？你根本就不明白，青冥高校的力量，究竟有多么的强大！多么的美妙！”
“你以为为什么青冥高校会成为人类禁区？正是因为，他们拿我毫无办法啊！”
“哈哈哈....”
衣着朴素的男人闻言冷笑一声：“连掌道境的人都无法对付，也叫作毫无办法？如果不是有着青冥高校特殊的规则庇护，你又算得了什么？”
“王明阳，你已经入魔了！你早就已经忘记了最初的目的！”
“这样下去，你只会拖累害死更多无辜之人，永坠万劫不复的！”
衣着朴素的男人，语气越发激动。
大有想要将心中所有不快，都一吐而出的样子。
见状。
那燕尾服的男人终于无法忍受，爆喝一声：“够了！”
随着他的一声怒吼，四周的空间都为之扭曲崩塌。
富丽堂皇，奢靡至极的殿堂，眨眼间就崩溃开来，烟消云散。
取而代之的...是一片充满了死寂毫无光亮的诡异空间。
一座石头筑成的十字，立在地面之上。
原本坐在一侧的朴素男人，此刻竟然是被束缚在了那十字之上。
漆黑的铁索，不断的缩紧。
面对此景。
那男人竟然是没有丝毫的慌乱，脸上仍旧挂着讥讽的笑容：“恼羞成怒了？”
“不是你的终究不是你的，你也不过是规则当中的一颗棋子而已。”
“呵呵...”王明阳闻言冷笑一声，目光直勾勾的盯着朴素男人，“棋子？那又如何？”
“我这颗棋子，已经成为了青冥高校至高无上的校长，得到至高规则的庇护！”
“现如今，我这颗棋子更是即将脱离棋盘，一跃成为棋手！”
“你...却只能够继续被锁在这里，永远沉沦在暗无天日之中。”
“而我，却能够利用青冥高校的规则之力，彻底摆脱于你。”
“王老师，咱们走着瞧好了...”
......

第247章 身份之争
一天多的时间，很快就流逝了过去。
在青冥高校，这规则全然被更改的神秘地界之中。
一切，看似和外界并无什么差距。
青冥高校的校门口。
一道又一道身影，开始汇聚了起来。
看门鬼保安，脸上挂着诡异的表情，看着眼前出现的新人们。
他的心中此刻也是写满了惊讶。
无他，这一届的被选中者们。
似乎...一个个都不像是简单之辈啊！
保安的不远处。
一面色冷峻的光头，身披袈裟，手持黄金降魔杵。
浓郁璀璨的佛光，将其映照得不似凡人。
另一边。
一青衫书生，手持一卷神秘经文，周身浩然正气涌动。
浑然天成，百邪不侵，身后更是隐隐有某尊大儒的身影显化。
也有那浑身煞气凛然，双瞳之中满蕴杀机，额生双角，皮肤暗红的诡异男子。
他肩扛一柄血气缭绕的修长大刀。
刀锋之上，似乎还沾染着未曾完全干涸的血迹。
缥缈轻纱，翩若惊鸿的神秘女子。
身负长剑，眸光似电的剑修。
......
这一次。
时间到头之后，汇聚在青冥高校门口的生灵。
并不如以往一般，多达成百上千。
而是仅仅只有数十人。
可无一例外的是。
他们之中的任何一名存在，放到外界，都是至少能够独当一方的天才！
而天才...往往都是身负大气运之辈。
一群人互相虎视眈眈的打量了其余人几眼之后。
纷纷看向门口的看门鬼。
眼神之中带着些许的不屑。
区区一只不过法相境之中处于最底端的看门鬼，显然并不被他们放在眼中。
如果这里不是青冥高校的话，他们甚至不介意随手灭掉这么一只恶鬼。
片刻之后。
一只黑色幽影般的鬼物，自青冥高校内部，缓缓走了出来。
“跟我来吧。”
仅仅只是吐出这么一句话之后。
引路者便转身朝着青冥高校里面再次走了进去。
一群人眼神冷冽的互视一眼之后。
各自保持着一定的距离，跟了上去。
不多时。
一群人便靠近到了教学楼的边缘。
下一刻。
“有问题！”
“我的修为？”
“该死！”
“……”
几乎是脚步踏入到某个临界点的刹那。
所有人都为之色变！
他们一身强横的修为，于此刻石沉大海，没有了半点动静。
任由他们如何催动，都无法发挥出曾经百分之一乃至于千分之一的力量。
一群人顿时目光无比警惕的看向那引路鬼。
也纷纷停下了脚下的步伐。
“呵...每次都是这样，从来没有例外过。”
引路鬼冷笑一声，不过随即像是想起了什么，喃喃自语道，“不对，这次倒是出了几个例外来的...”
“不用这么紧张，青冥高校没有你们想象的那么嗜杀残忍。”
“你们的力量被压制，是因为这是学校，学校是教书育人的地方，自然禁止动用武力。”
“在这里，大家都是普通人，任何人都一样，包括我！”
“所以...你们大可不必如此警惕。”
引路鬼神色淡漠的解释了几句。
当然，这并不能消除众人心中的警惕与忌惮。
不过，引路鬼也懒得理会。
直接走到教学楼下方，搭着几个小棚子的区域。
那里摆放着一张桌子，以及一叠材料，一个小印。
“过来吧，领取一下你们的身份信息之后，你们就可以自行在青冥高校之中探索了。”
“而我的工作，也就到此结束。”
引路鬼捧起一叠材料，眼神之中流露出几分期待之色。
它很想知道。
这一次的家伙们，又能够从那些可爱的家伙手里。
存活几天，亦或者几个小时呢？
教学楼四楼。
唐三葬带着自己的满身“挂件”，一侧跟着苍岳小道士，依靠在走廊边。
他的目光，落在教学楼下方那些“新人”的身上。
眼神之中，带着几分玩味。
“十五个人，两个代理老师的身份，这似乎不太好分配啊。”
“这些家伙，都是心高气傲之辈，接下来或许倒是能够看场好戏了。”
苍岳小道士眼中带着兴奋与小小的期待，低声说道。
唐三葬闻言却是摇了摇头，目光落在下方队伍里的其中之二身上。
身份之争，在他眼里已经有了答案。
不多时。
下方原本还颇为井然有序的队伍。
在引路鬼三言两语之后，刹那间就变得剑拔弩张了起来。
“阿弥陀佛，贫僧与代理老师一职有缘，当得其中一位。”
手持金刚降魔杵的僧人。
脸上挂着悲天悯人的神色，语气却是显得当仁不让。
眼神更是冷冽的扫视着众人。
一只手掌缓缓抬起，握成拳头，竟然是狠狠的轰在了宛如纯金构铸而成的降魔杵上。
当！！！
清脆洪亮的声音，瞬间传遍四周。
“诸位施主，可有意见？”
那僧人嘴角挂着淡淡的笑容，周身散发着淡淡的金光。
此举之后。
一群人面色变得颇为难看，看向僧人的眼神忌惮之色越发浓烈。
他们没想到，这佛门僧人，居然修炼了一身强横的肉身功夫。
而且看上去，似乎还极为不俗的模样！
现在修为全然被压制的状态之下，肉身强横的优势。
自然也就直观的体现了出来。
“呵呵...仰仗肉身之力，我也不见得弱你多少。”
一侧，皮肤暗红，额生犄角的邪魔。
嘴角挂着森寒的笑容，扛着血色大刀，站了出来。
顾自将肩头的大刀随手往地上一插。
暗红色的皮肤之下，一片片诡异的鳞甲开始布满了他的皮肤。
紧接着。
他便是抬起自己的大刀，朝着皮肤狠狠的一拉。
一时间竟然是火星四溢，却丝毫没有伤及血肉！
做完这威慑性的小举动之后，他朝着众人咧嘴一笑：“如何，这代理老师的身份，我可能争得？”
话音落下。
场中的氛围一时间变得安静了下来。
看着仰仗肉身之力，试图当着他们的面，夺走“代理老师”身份的一僧一魔。
众人的脸色，显然并不怎么好看。
只不过...这才初入青冥高校。
彼此之间显然还不大想暴露自己的底牌。
故而...彼此心照不宣的使了个眼神之后。
代理老师的身份，也就这么确定了下来。
......
PS：不知道为什么，今天下午评论区后台就没刷新，看不到大家的评论我好方

第248章 腐魂针
分发完了身份之后。
引路鬼嘴角露出一丝诡异的笑容。
“享受你们的校园生活吧！”
留下这么一句话之后。
引路鬼便转过身去，似乎即将消失在黑暗之中。
“且慢！”
突兀，一道声音响起。
黑纱遮面，一身紧身衣装束，手持两柄短刀的家伙。
浑身散发着浓烈的血腥气。
叫住了即将离去的引路鬼。
“哦？”引路鬼声调一变，回过身来，脸上挂着扭曲的笑容，“叫住我还有何事？”
黑洞洞的眼瞳，死死地盯着叫住自己的人类。
周遭的氛围，似乎在刹那间就变得无比诡异了起来！
其余人下意识的后退了几步，眼神警惕无比的盯着引路鬼。
这看似平平无奇，只是为他们引路的存在。
这一刻却突然给他们带来了前所未有的威胁感！
主动叫住了引路鬼的家伙——黑煞。
被遮掩住的面容，也是充斥着前所未有的警惕...
“要出事了。”
教学楼上，走廊边。
唐三葬俯视着下方，眼神若有所思的说道。
“是因为那家伙叫住了引路鬼吗？这样的举动触犯了什么忌讳？”
苏小染抱着齐天大圣玩偶，小声询问道。
“应该没这么简单才对，青冥高校最为致命的地方，也是被一再提点的地方——规则。”
“或许...当他叫住了引路鬼的刹那，就已经触发了某种规则！”
柳梦烟紧紧抱着唐三葬的一条手臂，猜测到。
“唔...搞不懂，人类的世界好复杂啊...”
雪白的小黄鼠狼，趴在小七的“官帽”上，懒洋洋的吐槽着。
至于大红。
天生异种的它，似乎永远都是一副泰山崩于前而面不改色的风范。
依旧是那金鸡独立，昂首挺胸的模样，神俊异常。
就是偶尔...大红会环顾空旷的四周，嘴角露出一丝丝晶莹的色泽...
一旁。
苍岳小道士没有将注意力放在下方的场景之上。
而是从怀里掏出了一个类似小玩偶般的东西，不停的鼓捣着。
不知是何原因。
唐三葬等人，明明就这么大张旗鼓的倚靠在四楼的走廊边。
下方的人们，却是丝毫没有发现他们的存在。
......
“这位...额...”
黑煞面色有些僵硬，一时间竟然是不知道该如何称呼对方才好。
你说叫“鬼兄”吧，似乎显得不大尊重。
要是叫前辈吧，又感觉怪别扭的。
“有事直说就好，大可不必那么弯弯绕绕的。”
引路鬼语调依旧是那副诡异的样子。
不过这句话，倒是让黑煞略微松了口气。
“我想要知道一些关于青冥高校的信息，不知道方不方便透露一些？”
“当然，并不是无偿的，我这拥有不少能够提升鬼物修行的好东西。”
说着，黑煞掏出了一个小袋子。
轻轻打开，里面顿时冒出一股黑色的烟气。
烟气升至空中，化作一道张牙舞爪，扭曲至极的面孔！
那面孔空洞的瞳孔之间，散发着令人心悸的怨毒之意。
很显然，这是一件对于鬼物们而言，非常之珍惜的宝物。
仅仅只是一缕气息的泄露，都能够有着如此的异象。
“只要告诉我关于青冥高校的一些信息，这件东西就是你的了。”
黑煞眼中带着几分得色。
袋子里的“万血凝心”，对于鬼物而言有着无比致命的诱惑力。
但凡是鬼物之流，他就不信会对这样的“好东西”不动心。
然而。
不出意外的话，意外很快就会出现。
面对黑煞专门为了应付青冥高校而准备的宝物。
引路鬼虽然为鬼物，却是面色连丝毫变化都没有！
这样的一幕，让在场所有人心头微动。
在场的每一个人，无一不是天之骄子，修士之中的天才。
能够考虑到的东西，自然会多上几分。
引路鬼对于这等宝物都完全无动于衷。
自然也就意味着...“有钱能使鬼推磨”这一招，显然是行不通了。
可谁知。
下一秒。
“呵呵...”引路鬼冷笑一声，面色愈发的诡异道，“既然你都叫住了我，想要与我交换信息，那么我自然是要成全你的。”
“说吧，你想要知道什么？”
出乎意料的是，引路鬼似乎格外的好说话。
当然，要是忽略掉它那诡异的表情。
这家伙看上去倒是的确有几分热心裙众的模样。
引路鬼话音落下。
黑煞反而心中猛地一突，一种不大美妙的感觉，油然而生。
“咳咳...算了，我还是自己慢慢摸索吧，就不耽搁你的时间了。”
说着，黑煞便是小心翼翼的向后退去。
唰！
枯瘦漆黑的手臂，猛地落到了黑煞的肩膀之上。
“既然已经开口了，就没有反悔的机会。”引路鬼狞笑一声，死死地将黑煞摁在了原地。
“想要知道什么抓紧时间询问，否则的话...”
引路鬼没有继续说下去，不过其意思却是已经非常明显！
黑煞剧烈的挣扎了起来。
但他赫然发现。
明明实力气息并不如何强悍的引路鬼。
抓在肩膀上的手臂，就像是仙金一般坚硬，让自己完全无法挣脱！
“3。”
“2。”
“1。”
引路鬼嘴角的笑容，都快咧到了耳根。
随着他最后的倒计时结束。
原本还在拼命挣扎的黑煞，顿时感受到了一股致命的威胁！
“给我去死！！！”
黑煞怒喝一声，一只手猛然从身后掏出来一件古怪的器械。
上边布满了密密麻麻的针孔。
随着“咔”的一下机械声响起。
咻！
咻！
一连几十根细长如牛毛般的银针，瞬间从那器械之中激射而出！
近距离之下。
那引路鬼根本来不及躲闪。
刹那间。
引路鬼的鬼躯，便被那威力奇大的银针透体而过！
“腐魂针。”
人群中，有人眼尖瞬间认出了黑煞所动用的手段。
这是一种专门针对灵魂而制造出来的歹毒暗器。
融道境以下的存在。
一旦被射中，几秒钟之内，灵魂就会腐朽凋零。
可谓是神仙难救！
很显然，为了这次的青冥高校之行。
黑煞也是做足了准备，手里备了不知多少专门针对鬼物的东西。
然而。
“这...怎么可能...”
绝望而惊骇的声音，从黑煞的口中发了出来。
......

第249章 你站在原地不要走动
“规则之力的庇护下，无论鬼物的实力如何，它们都能够规避一切被新人所带来的伤害。”
四楼走廊边。
唐三葬看着下方的一幕，默默地评判道。
“腐魂针，这可是好东西啊！可惜了，可惜了...”
一侧，苍岳小道士砸吧着嘴，脸上挂着惋惜之色。
不过...唐三葬看他那不断转悠的小眼神。
心中猜测，这小道士该不会趁着那些家伙离开之后。
偷偷去将那些不知射到哪里的腐魂针，给捡回来吧？
嗯...看苍岳小道士这幅财迷的模样。
唐三葬总感觉这是很有可能的事情！
下方。
所有人的眼神之中，都充斥着不解之色。
尤其是那黑煞。
整个人更是疯狂的挣扎了起来。
然而，修为被规则压制，仅剩下肉身之力的他。
面对得到了规则庇护的引流鬼。
他根本毫无还手之力。
“青冥高校内，肆意攻击工作人员，桀桀桀....”
“死！”
引流鬼面色无比得意，低喝一声。
嗡！！！
无形的力量，瞬间倾注到了黑煞的体内。
他的身躯，立刻像是一个被不断充气的气球一样膨胀了起来。
下一秒。
啪！！！
血肉横飞，刺鼻的味道让在场所有人都皱起了眉头。
更是有躲闪不及的人，沾染上了点点猩红。
与此同时。
一道幽魂，夹杂着寻常人无法洞悉的金色气运。
被一股无形的力量，摄入空中，消失不见。
引路鬼转过身来，满身鲜红，面带诡笑的看着众人：“还有人想要向我询问消息的吗？”
静！
死一般的安静！
经历了黑煞这个出头鸟之后。
其余的新人们，再也不敢有丝毫妄动。
不过...
“哦对了！”引路鬼像是突然想起了什么一样，“还有一些新人，早在一天之前就已经到了，他们之中，有人拿走了一个代理老师的身份。”
“顺便送你们一条免费的消息，彼此之间的身份，是可以取代的。”
“这种取代只需要...杀了对方即可。”
话音落下。
引路鬼幽幽的身影飘然而去。
成功的诱导干掉了一人之后。
加持于他身上的规则之力，似乎也被增强了一分。
再待下去自然不会让这些人继续上当，引路鬼自然也就没有了留下来的必要。
但...临走之前。
它怎么都不会想到，故意说出来的那么几句话。
会给它在青冥高校之中，惹来了第一次杀身之祸！
教学楼四楼走廊。
唐三葬眯着眼睛，乌黑的瞳孔内，闪烁着危险的光泽。
“故意给佛爷我添堵？”
“有趣！”
“你们站在原地不要走动，佛爷我去买两个橘子，稍后就回来。”
说完，他一步踏出，身影转瞬消失。
柳梦烟和苏小染自然是听话的等候在原地。
苍岳小道士则是挠了挠头，喃喃自语道：“这话...我怎么好像在哪看到过？”
另一边。
已经走到了职工休息区，准备回家的引路鬼。
突然微微皱起了眉头。
因为...它的身前，竟然有一个散发着活人气息的光头。
拦住了它的去路。
引路鬼微微诧异，随即立马反应了过来：“你就是提前进入了青冥高校的那家伙？”
唐三葬微微一笑道：“答对了，就奖励你魂飞魄散好了。”
引路鬼面色一变，不过很快脸色就变得不屑了起来。
魂飞魄散？
这个词汇，它都不知道已经多少年没有听到过了。
但凡是沦落到青冥高校之中的鬼物。
死亡...向来都是一个极为遥远的词汇。
可接下来。
很快！
引路鬼就对死亡的概念，有了全新的认知！
“这怎么可能？！”
它的口中，说出来刚才和黑煞近乎一样的台词。
一样的语气，都是那么的迷茫不解。
只可惜。
唐三葬并不打算给它太多的时间去思考。
金色的佛光化作巨掌，轻轻一拍。
引路鬼的身躯，顿时如同雪融一般消散在了天地之间。
有仇不报非君子。
唐三葬始终遵从着报仇不隔夜的想法。
这小小的鬼物，都敢算计自己。
那么唐三葬自然是不介意，让它重新体会一下死亡的感受。
嗯...就是可能太快了亿点点。
让这引路鬼都没怎么反应过来，就嗝屁了。
当场报完仇之后。
唐三葬的身影，再度出现在了教学楼四楼的走廊之上。
柳梦烟和苏小染见状立刻围拢了上来。
“解决了？”
柳梦烟关切的问了一声。
唐三葬轻轻点头，再度将目光放到教学楼之下。
那里。
一群人此刻彼此之间充满了警惕与戒备。
尤其是佛门僧人和那暗红皮肤的邪魔。
他们都拥有着代理老师的身份，在人群中可谓是最引人注目的存在。
引路鬼虽然从未提及，所谓的身份，究竟有何好处。
可无论怎么看。
代理老师的身份，都远远要比一个学生的身份更为有用才对！
“诸位，不如听贫僧一言如何？”
场中，佛门僧人站了出来，一脸慈悲相，浑身闪耀着淡淡的金光。
“大师有何指教？”
一侧，手持书卷，正气浩然的男子微笑着问道。
“刚才那鬼物有言，在吾等之前，便已经有人进入到了青冥高校之中。”
“能够提前进入这样的人类禁区，而且已经度过了一天。”
“诸位施主认为，他们是否知晓一些青冥高校的秘密呢？”
僧人说到这，便不再继续言语了。
悄然退后一步，功成身退。
就是这么简单几句话。
却暗藏杀机。
一群人的眼神，瞬间就产生了变化。
原本众矢之的的僧人。
轻而易举，就成功转移了众人的视线。
殊不知。
佛门僧人的这般举动。
在教学楼的走廊边上。
唐三葬一行人，将一切都看在眼中，听在耳里。
一缕危险的笑容浮现。
“呵呵...将主意打到佛爷我的身上来了吗。”
“希望你们不会后悔才好...”
“走吧，人都已经到齐了，那么想必...青冥高校也开课在即了吧？”
“这鬼影都没有一个的地方，很快就要热闹起来了。”
唐三葬心有所感，眸光落在下方那些新人的身上。
随着他们冷静下来，逐一走进教学楼之后。
变化，发生了......

第250章 处处杀机
“嘻嘻...”
“快来抓我呀！”
“来打我呀笨蛋！”
“你慢点跑...”
“等等我！”
“……”
一道道突兀出现的身影，欢快活泼的嬉戏打闹声。
随着“新人”们步入教学楼。
瞬间出现在了唐三葬等人的眼中。
原本安静，连半道鬼影都看不见的走廊教室内。
随处可见穿着校服的学生身影。
他们自顾自的打闹嬉戏着，也有的将目光落到了唐三葬这些新来者的身上。
眼神诡谲而贪婪。
突如其来的变化。
哪怕是向来胆大，神经大条的苏小染。
也是被这突来的变化，弄得一阵毛骨悚然。
下意识向着唐三葬的怀里缩了缩。
至于柳梦烟，虽然看上去比苏小染成熟许多。
可御姐毕竟也是女人。
唐三葬能够明显感受到，深陷在沟壑之中的手臂上，绵软的力道加大了。
那神仙般的触感。
哪怕是在这森冥鬼蜮之中，也是让他不由得微微一硬，以示尊敬。
略微弓起了一丢丢身子，唐三葬开始转移自己的注意力。
将目光放到了身后的4—404教室之中。
这正是他需要教导的班级。
每一个来到青冥高校的新人，在获取了自己所对应的身份之后。
就会自动得到一些简单的信息。
诸如——自己是属于哪一个班，对应的住宿在哪一栋楼。
虽然这信息简要无比，不过对于新人们而言，却是至关重要的。
见识了引路鬼直接动辄杀人的举动之后。
现在除却唐三葬一行人之外，其余的家伙们，根本不敢有丝毫轻举妄动。
此刻的他们。
全然盘踞在教学楼一楼的走廊内，面色都有些僵硬，头皮发麻！
远胜于普通人不知多少倍的强横身躯，此刻都是一阵阵通体冰寒！
眼神扫过那些在走廊里嬉戏打闹的“学生们”。
明明都不过只是最低级的鬼物而已。
偏偏...踏入教学楼之前，他们根本没有察觉到任何鬼物的存在！
整栋教学楼都是空空荡荡，毫无半道鬼影！
冷汗，不知不觉打湿了他们的衣襟。
走在最前方的佛门僧人伽罗，看向一群弱小鬼物的眼神，却是暗藏贪婪。
握着金刚降魔杵的手臂，明显力道都加大了几分。
很显然。
没有什么，是比一大群低级鬼物，更能够引起佛门众人兴趣的了。
一旦将其超度，绝对收获不菲！
只不过...伽罗并不傻。
青冥高校是什么地方，他很清楚。
曾经也不是没有过佛门中人，被选中进入了这禁区之内。
还能够有着如此之多的鬼物存在于这校园之内。
也就证明...它们可不是能够随意超度的存在。
“诸位施主，看样子短时间内，咱们应该是打探不出什么东西了。”
“不如...各自前往各自身份对应的班级，随机应变？”
伽罗收起了眼中的贪婪，回头看向了众人。
“大师说的不无道理，不过在此之前...”手持书卷的儒生，第一个应和了起来。
不过紧接着便话锋一转道，“咱们对于青冥高校而言，都算是外来者，彼此之间是否应该互利互助，力求活着出去？”
儒生此言一出，其余众人眼神微微变化。
最终，众人纷纷点头。
哪怕是那与众人有着迥然差异，肤色暗红的邪魔。
也没有反对。
于是乎。
在儒生的倡议下，一群人互换了各自所在的班级信息。
确定了，一旦有人求援，其余人力所能及的情况下，必定会前去支援。
在此之后，众人才小心翼翼的散去。
分别朝着各自身份所对应的班级走去。
四楼梯级处。
唐三葬的目光，落在了从梯级爬上来的两男一女身上。
青衫背剑的斯文男子。
胸前一大撮“爱”的形状胸毛，手持双板斧的壮汉。
以及浑身都笼罩在轻纱之中，朦胧遮面，身姿婀娜的女人。
他们，也立刻发现了唐三葬的身影。
那浓郁的活人气息，在这充斥着鬼气的校园之中。

就如同小太阳一样的引人注目。
正想要打声招呼。
只见，走廊里嬉戏打闹的几名学生，踢着一颗鲜血淋漓，腐烂生蛆的头颅。
恰巧落在了那三人的脚下。
与此同时。
原本正在打闹的几名学生，面色唰的一下变得无比诡异。
嘴角挂着古怪的笑容。
眼神直勾勾的盯着那三人。
“哥哥姐姐，能够帮我们把球捡过来一下吗？”
刚从楼梯口走出来的三人，见此场景，面色瞬间变得难看无比。
这才不过刚刚进入青冥高校，居然就碰上了这样的局面。
有了黑煞的前车之鉴。
他们哪里还能够不明白，青冥高校之中。
随意的一件小事，或许都将会伴随着杀身之祸！
怎么做？
捡，还是不捡？
这是一个问题。
一个要命的问题！
“哥哥姐姐，能够帮我们捡一下球吗？”
阴森可怕的语调，同样的恳求声再度响起。
三人皱着眉头，瞳孔深处不断有杀机闪烁。
尤其是那爱心胸毛壮汉，更是忍不住浑身青筋暴起，手中的两柄板斧都在轻轻颤动。
大有要忍不住一斧头直接将那“皮球”劈成两半的冲动。
看着那满是暗红色血渍，还有蛆虫不断从鼻孔、眼眶，烂肉中爬出来的恶心脑袋。
三人一时间进也不是，退也不是。
都是天之骄子，亦或者实力不俗的他们。
如何能够忍得住心中的恶心，屈从于鬼物的要求。
伸手去触碰那恶心至极，散发着恶臭味道的人头？
正当那爱心胸毛的壮汉，想要有所举动的时候。
不远处的走廊边。
唐三葬给苍岳小道士一个眼神示意。
对方虽然颇有些迷惑不解，但还是向前走了几步。
苍岳小道士此举，顿时吸引了那三人的目光。
“如果我是你们的话，就会帮他们这个微不足道的小忙。”
“同学之间互相帮助，可是一种美德啊...”
苍岳此言一出。
那三人顿时露出了若有所思的表情。
然后...你看我，我看你。
似乎在商量着，由谁来捡起这恶心人的玩意儿。
......

第251章 三葬小课堂开课啦
稍微提点了一下那三人之后。
苍岳小道士，回到唐三葬的身侧，低声问道：“为什么要帮他们？他们这点实力，对于我们来说，似乎起不到什么作用吧？”
他是拥有着赤子之心不假。
可不代表他拥有的乃是圣母之心。
对于一些陌生人，在某些程度上。
苍岳小道士还是乐于伸出援助之手的。
但在这诡异莫测的青冥高校。
小道士觉得他们自身都难保的情况下，还去照料别人的生死。
这显然并不符合逻辑。
面对小道士的问题。
唐三葬摇了摇头，脸上挂着高深莫测的笑容，语气平淡的来了一句：“你不懂。”
苍岳：“……”
小道士的脸上，顿时像是吃了苍蝇一样的难看。
特么的，要不是打不过的话。
他好歹要跟眼前这长得好看，心却贼黑的和尚讨教讨教不可。
嗯...也就唐三葬的他心通对小道士不起作用。
否则的话...小道士就会明白。
实力，才是说话的底气！
有些时候，连想法都是不能出现的！
“小弟弟，诺，你们的皮球。”
楼梯口，还是胸毛壮汉心一横，撕下两块衣服上的布片。
包裹在手上，将那人头捡了起来，递到了几名学生的面前。
“……”
几名原本脸上挂着诡异笑容的学生。
有些错愕僵硬的愣在了原地。
这踢皮球的套路，它们用了很多次。
就连那颗鲜血淋漓，腐烂生蛆的死人头，也都算得上是老演员了。
几乎毫无例外。
没有人会在如此诡异可怕的局面下。
去捡起那颗让人发自内心感到恶心的脑袋，然后交还到它们的手里。
而一旦拒绝了它们“捡球”的请求。
那么...青冥高校“同学之间友好互助条例”的规则就会被触发。
而它们，也就有了能够杀死眼前这三个新人的机会！
可惜的是。
这一切，都让那小道士的一句话给破除！
几名学生木讷的接过“皮球”，然后齐刷刷用怨毒无比的眼神，死死地瞪着苍岳小道士。
一副恨不得将其抽筋扒皮，生吞活剥的苦大仇深样子。
苍岳：“……”
小道士一脸幽怨的默默退后了几步，试图躲在唐三葬的身后。
以避开那要吃人一样的目光。
他，苍岳，无情的工具人！
“这位兄弟，多谢提醒，要不是你的话，俺黑牛这次可能就着了道了！”
胸毛壮汉走到唐三葬等人的身前，瓮声瓮气的道谢。
青衫背剑的男子，和薄纱女人。
则是用感激的眼神，看向了唐三葬。
很显然。
心细的他们，发现了唐三葬才是那主导一切的人。
“几位兄弟，想必你们就是那引路鬼口中，提前到了青冥高校的人吧？”
“如何，有没有什么发现，说来听听呗？”
胸毛壮汉一副自来熟的样子，上来就打听起了青冥高校的信息。
背剑男子和女人顿时眉头微皱。
这才初次见面，这壮汉就问出了这样直白的问题。
显得过于急切了。
这么做，可是很容易引起别人反感的！
只不过...唐三葬显然并不在此列。
有着他心通这门玄妙的神通在身，唐三葬自然知晓。
眼前这壮汉，属于那种心直口快的铁憨憨。
他自然是不会和对方一般见识的。
也就在这时。
“铃……”
悠扬急促的铃声，响彻了青冥高校的每一个角落。
铃声响起的刹那。
原本还在走廊外，操场上四处打闹的学生们。
几乎只是瞬间，全都回到了各自的教室中。
唐三葬神色微动：“咱们也该进去了，三位，有缘再见了。”
话音落下。
唐三葬果断的带着两女和苍岳小道士，步入了4—404教室之中。
那三人也是当即各自朝着不同的方向走去，进入到了各自的教室。
经历了“捡皮球”一事之后。
他们也或多或少猜测到了一些东西。
至少知道...青冥高校之中。
绝对不能违背一些基本的原则！
例如...学生，在上课铃响起之后，就得老老实实的回到自己的教室上课。
唰！
刚刚一进入到教室之中。
一双双眼睛，瞬间就将目光，汇聚到了唐三葬等人的身上。
有贪婪，有恶毒，有杀意...
种种恶念，都充斥着整个教室。
唯独没有一丝善念。
“唉...”唐三葬心中微微叹息一声。
青冥高校之中的鬼物，无论强大与否。
都已经在漫长的岁月中，被那幕后的家伙，给培养成了现在的恶魂。
能够像教导主任黎歌那样，保持自身理智的。
恐怕少之又少。
不过嘛...解决完青冥高校的问题之后。
或许，神通金钟罩至少是能够饱餐一顿了？
想到这，唐三葬的嘴角顿时流露出了一丝愉悦的笑容。
苍岳小道士已经懂事的回到了属于他的座位上。
问题也随之而来。
教室内，算上苍岳小道士之后，人数十分吉利的凑齐了44个人。
但...柳梦烟和苏小染。
以及大红、小七和小黄鼠狼，却是没有座位的。
总不能...唐三葬站在讲台上，她们也都站在一旁等待吧？
唐三葬微微眯起了眼睛，目光扫视着下方的鬼学生们。
而他们的目光，则是死死地盯住了柳梦烟两女，和唐三葬身上的一堆挂件。
残忍、恶毒的笑容，出现在他们的脸上。
终于。
有鬼学生忍不住开口了：“你们...”
砰！！！
话还没说完。
佛光璀璨的核善一拳，便径直的落在了鬼学生的脑袋上。
西瓜大小的脑袋。
“啪”的一下直接炸裂。
佛光之下，那开口的鬼学生，身躯立马化作黑烟烟消云散。
与此同时。
唐三葬脸上挂着核善的笑容，露出一口森白的牙齿。
“佛爷我教给你们的第一课，上课发言是要举手的，懂？”
话音落下。
整个教室内的氛围，鸦雀无声，针落可闻。
一只只鬼物的脸上，从恶毒、诡异的表情。
纷纷转化为了强烈的惊恐与慌张！
对它们这群鬼物出手的“新人”不是没有过。
一拳头直接将鬼鬼彻底杀死，泯灭成烟的。
眼前这位，却是史无前例的第一位！
......

第252章 什么你的课，我来了就是我的
鸦雀无声的404教室内。
气氛压抑到了极点。
恐惧的情绪，在学生之间蔓延。
看着眼前丰神如玉，超凡出尘的僧人。
那核善的笑容，是如此的动人心魄！
以至于...一群鬼学生们，此刻愣是不敢有丝毫轻举妄动。
深刻的体现出了什么叫做——从心。
没办法。
不是它们胆子不大，实在是眼前这和尚特么的不讲武德啊！
凭什么大家都受到规则之力的庇护与压制。
而你这和尚却能够无视规则，强行杀了被规则庇护的它们？
踏...
踏...
鸦雀无声的教室里。
能够清晰的听到，走廊外的脚步声。
厚重有力，似乎是个男人。
唐三葬观察着讲台之下的学生们。
听到这突如其来的脚步声之后，它们的脸上似乎露出了得救般的神情。
下一刻。
身着深色西装，带着教师职牌，手里拎着公文包的男人。
出现在了众人的视线之中。
“呵呵...”
刚一见面，那男人便是冷笑吟吟。
眼神之中的贪婪与恶毒，丝毫不加掩饰。
“一天天呵呵，呵尼玛个头啊？”
“不会好好说话是不是？”
唐三葬想也不想，直接就是一巴掌扇了过去。
啪！！！
清脆的声音，回荡在寂静的教室里。
让一帮学生们，身躯忍不住的颤抖了起来。
太凶残了！
实在是太凶残了啊！
这新来的家伙。
不但霸占了语文老师的课堂，当众直接干掉了一名鬼学生也就算了。
更是在正主语文老师来了之后。
直接给了对方一个大耳刮子！
声音之嘹亮清脆，让坐在后边的苍岳小道士，面皮都微微抽动。
似乎联想到了什么不太美好的场景。
“呵呵呵...桀桀桀...”
挨了一巴掌的男人，仿佛丝毫没有感到半点愤怒一般。
反而笑声越发的诡异了起来。
他扭过头来，明明是鬼物身躯，一张脸在唐三葬的巴掌之下，肿得老高。
可它完全不在乎，只是恶毒的盯着唐三葬道：“新人，自以为得到了代理老师的身份，就能够更加的安稳了？”
“占据了本属于我的课堂，更是胆敢攻击同事。”
“我倒是第一次见到像你这么不怕死的啊！”
唐三葬闻言，面色微微一僵。
心中暗道：好家伙！自己似乎是上错课了？
对面的男人，见到唐三葬面色僵硬。
还以为是唐三葬开始慌了，感到害怕了。
脸上顿时浮现出讥讽的笑容：“现在感到害怕？已经晚了！给我去死！”
恶毒的眼神之中，充斥着极度的快意。
似乎看着鲜活的生命，死在它的眼前，是一种极致的享受一般。
青冥高校内的鬼物，早已经扭曲了心性。
对于一切活物，都拥有着发自内心的怨毒恨意。
然而。
在语文老师充满期待的眼神之下。
时间一点一滴的流逝。
一分钟过去。
两分钟过去。
......
十分钟过去。
他的脸色，从一开始的期待满满。
逐渐变得错愕，惊讶，乃至于迷茫。
我是谁，我在哪，发生了什么？
说好的青冥高校的规则之力呢？
眼前这和尚，不但违背了规则，更是对身为同事的自己出手了。
结果...为毛一点规则之力触发的动静都没有？！
男人开始怀疑人生，眼神越发的迷茫了起来。
对此，唐三葬嘴角微微上扬，秀清俊朗的脸蛋上露出了危险的笑容。
此刻。
对于自己窜课了的行为。
他已经有了一个完美的解决方式。
“听说，这节课原本是属于你的？”
唐三葬微笑着询问道。
语文老师迷茫之中，下意识点了点头。
“很好！”唐三葬浑身逐渐散发出璀璨的佛光，“现在...这节课就是属于佛爷我的了！”
话音落下。
教室门口的语文老师，像是想到了什么，神色顿时微微变化。
“你想杀我？！”
“非也，非也！”
“？？？”
“佛爷我这是在超度你，物力层次的超度。”
语文老师：(?｀□′)?⌒┻━┻
一秒钟过后。
语文老师“安详”的离开了青冥高校。
大公无私的将这节课，让给了新来的代理老师——唐三葬。
讲台下方。
一群学生们噤若寒蝉，鬼躯忍不住的微微颤抖着。
无了，刚来的拯救它们于水火之中的希望，彻底无了！
而它们现在，还得和眼前这可怕的和尚，待上足足一节课的时间。
鬼知道这中间会发生什么对鬼鬼而言恐怖的事情？
唐三葬给两女打了个眼神。
然后缓缓走到讲台的中央。
“上课。”
一声低语之后。
整个教室内，却是仍旧鸦雀无声，没有半点动静。
唐三葬的眼睛，顿时眯了起来。
目光扫过下方的学生们，直至落到了某只女鬼的身上。
他心通的神效之下。
404班级内的学生关系，轻而易举就被唐三葬摸得一清二楚。
踏...
踏...
清脆的脚步声，宛如踏在每一只鬼物的心田。
让它们内心升起了无限的恐惧和绝望。
刚才被唐三葬扫过一眼的女鬼，心底更是无端升起了一个大大的“危”字！
唐三葬的身影，走到了女鬼的身前。
面带和善的笑容，缓缓开口：“班长可是对老师有什么意见？”
这样的问题一出，女鬼浑身剧烈的颤抖了起来。
原本就惨白的脸上，挂着惊恐的表情，颤颤巍巍的回答：“没、没有！”
女鬼完全不敢直视唐三葬的双眼。
生怕下一秒就会步入了语文老师，和之前那同学的后尘。
“没有？”唐三葬脸色逐渐冷了下去，眼神中透露着危险的气息，“既然没有，为什么不遵守上课的规则？”
“不知道老师喊上课之后，班长是要喊起立的吗？！”
唰！
面对唐三葬森寒的语气。
那女鬼的头发，就像是钢针一样根根倒竖了起来。
身躯就像是装了电动小马达一样，颤抖个不停。
一侧。
苍岳小道士看着眼前的这一幕。
总感觉哪里有些不对劲的样子。
突然，他恍然大悟。
口中喃喃自语道：“无量尼玛了个天尊，这恶鬼和三葬师傅的身份是不是搞反了？”
“怎么好像...三葬师傅才是被青冥高校庇护的那一个啊？”
......

第253章 犯错了不重要，下辈子改掉就好
在唐三葬强大而摄人心魄的气场之下。
女鬼班长瑟瑟发抖，头发紧张得倒竖。
可笑的是。
这些害人无数的鬼物，在唐三葬这能够打破规则之力的家伙面前。
和普通人看上去也没有什么分别。
同样会对死亡产生畏惧。
甚至...还要远远超出常人对死亡的恐惧。
“我忘记了！抱歉老师，我真的忘记了！”
生死关头之下。
女鬼班长幻化出一副可怜兮兮的模样，掩面而泣。
搭配上虽然惨白，还算清秀的面容。
倒是颇有几分让人于心不忍的姿态。
唐三葬似乎也是受到了些许触动。
森寒的脸色缓和了不少。
如此一幕，让周围的鬼学生们，顿时眼神产生了某些变化。
女鬼班长更是心头冷笑不已。
只要今天活了下去，早晚有一天，她会让眼前这个和尚知道。
什么叫做残忍！
然而下一秒。
唐三葬的声音随之响起：“知错能改，善莫大焉，下辈子记得别犯同样的错误就好了。”
“哈？”
女鬼一脸错愕，都还没来得及反应。
就只见，佛光璀璨的核善一拳。
已经落在了她的脑门上。
砰！
一阵黑烟，消散在了教室之中。
一群学生们，原本还打着某些小九九的心思，刹那间烟消云散！
在这动辄杀鬼如喝水一样的和尚面前。
它们再也生不出半点多余的心思。
只想着赶紧下课，让眼前这个瘟神赶紧离开。
又给404班上的学生们，上了一课之后。
唐三葬缓缓回到了讲台之上，口中喃喃自语着：“还差三个位置啊...”
虽说声音非常之小。
可教室里的，都算不上是普通人类。
哪里还能够听不清？
霎时间。
学生们全然正襟危坐，紧张到了极致！
到了此时。
它们也终于明白了过来。
为什么眼前这和尚，随便找了俩借口，就干掉了两名学生。
特么的居然仅仅只是为了给他一身的挂件找座位？！
最离谱的是。
两个女人，和背上穿着古怪的小女孩也就算了。
特么的那黄鼠狼和大公鸡，也需要座位？！
这特么就离离原上谱啊！
虽然想是这么想没错。
但鬼学生们的身体，还是很诚恳的。
唰！
唰！
......
有了第一个死去的鬼学生作为前车之鉴。
想要发言的他们，齐刷刷的选择了举手示意。
见此，唐三葬满意的点了点头。
嗯...同学们的进步还是非常之快的。
只说了一次，大家就知道该怎么遵守规矩了。
这让自己都有些不好找借口下手了呢！
唐三葬心中微微叹了口气，随便点了一名举手的学生：“说吧，有什么想法？”
那鬼学生颤颤巍巍的站起身来。
也不管有没有这门规矩，竟然先朝着唐三葬来了个九十度鞠躬弯腰的大礼。
愣是让唐三葬挑不出半点毛病来。
随后。
这鬼学生才小心翼翼的开口：“老师...”
然而。
“老师”二字才刚刚出口。
唐三葬眼睛微微一眯，危险的光泽开始涌现：“你叫我什么？”
那学生顿时一愣。
一颗鬼心脏都快跳出胸腔了，也没能够想明白，自己还有哪里做得不对？
只能够硬着头皮说道：“叫您老师啊？”
唐三葬闻言，面无表情的开口：“老师？我是什么老师？语文，数学还是地理？”
“麻烦同学你说清楚一点啊！”
语气平静无比，却让那站起来发言的鬼学生。
顿时内牛满面！
神特么哪一门的老师。
您一个初来乍到的代理老师，又没有自我介绍。
还特么强占了语文老师的课。
现在您让我说你是哪一门的老师？！
我#%**#%***
听着鬼学生心头的怒骂，再看着对方脸上不敢有丝毫不敬的表现。
唐三葬的心情，反而有些愉悦。
曾几何时。
他们也是以同样的方式，来折磨那些被青冥高校选中的人类。
只不过现在...局面反转了而已。
但很显然，这样的反转，他们似乎有些不大能够接受的亚子。
在鬼学生内心疯狂诅咒的情况下。
时间悄然流逝。
唐三葬的表情逐渐变得失望了起来：“同学们，连新来老师究竟是教授什么课程，这简单的问题，你们都不曾了解！”
“不得不说，老师我很伤心，很失望呐！”
“从这就能够看出，你们对老师根本就不够尊敬，连最基础的东西都不够了解！”
“由此可见，你们对待学习的态度是多么的散漫松懈。”
“既然如此，那就不要怪老师，态度严厉了...”
“如此不良之风，作为你们的老师，说什么也得帮助你们纠正过来！”
说着，唐三葬大手裹挟着璀璨的佛光。
满面失望之色。
身影瞬间出现在那站起来的鬼学生身边。
还没等对方挣扎。
啪！
佛光璀璨的手掌，就拍在了对方的天灵盖上。
尘归尘，土归土。
教室内。
又一个位置，被空了出来。
苍岳小道士看着唐三葬，眼神变得越发崇敬了起来！
他完全挑不出毛病的情况下。
唐三葬却能够另辟蹊径，硬是找了个不算借口的借口。
将对方给灭了。
这般技巧，学到了学到了！
“好了同学们，鉴于你们散漫的学习态度，老师我不得不严厉起来。”
“记住，佛爷我是教...嗯...教什么好呢？”
唐三葬摩挲着下巴，微微思索了起来。
这样的一幕，让教室内原本就沉默的氛围。
变得越发死寂。
不少鬼学生忍不住面皮狠狠的抽搐了起来。
心中发出了共同的呼声：合着您自己都不知道自己是教什么的，你特么还问？！
正当一群鬼学生们无比压抑，苍岳小道士做着笔记的时候。
唐三葬脑海里突然灵光一闪。
一拍讲台，微笑着道：“佛爷我是教儒家学说的！”
众学生：“？？？”
苍岳：【?_??】
就连柳梦烟和苏小染，此刻也是一头雾水的模样。
先不说高校之中，一般是否有这门课程。
关键是...三葬啥时候还研究起了儒家学说了？
在两女惊讶的眼神下。
唐三葬抄起讲台上的粉笔，开始在黑板上奋笔疾书......
PS：接近一周了，emmmm……这感冒顽强的还是没好，天天咳，吃药也不管用，我人麻了...

第254章 肌肉圣人——孔圣
“孔子”两个大字。
被唐三葬写在了黑板上。
下方的学生们，见到这曾经无比熟悉的两个字。
稍微松了口气。
毕竟是曾经儒家始祖，家喻户晓级别的人物。
哪怕是它们已经化作了鬼物不知多少年。
对于这位的印象，那也是不会轻易忘却的。
“咳咳！”唐三葬清了清嗓子，“既然要讲述儒家学说，那么儒家创始人孔圣人，就不得不提。”
说到这，唐三葬眼珠微微一转，落到了下方学生们的身上。
一个眼神扫过去。
鬼学生们瞬间颤抖不已！
来了！来了！
它们就知道，眼前这蔫儿坏的和尚讲课，肯定是不安好心！
到现在为止，才过去短短时间。
鬼学生们就已经被干掉了三个。
距离目标的五个，可还是差着两个呢！
这也就意味着。
它们这剩下的鬼学生们当中。
还会出现两个倒霉蛋，被眼前这和尚找个借口给干掉。
很显然。
没有哪一只鬼是愿意成为这样的倒霉蛋的。
一个个鬼学生们，都不敢直视唐三葬的眼睛。
下意识深深地将脑袋埋了下去。
如果...教室里要是有地缝的话。
他们指不定会直接钻进去躲起来！
“关于孔圣人，这位儒家创始人，想必在座的各位应该或多或少有些了解吧？”
唐三葬的声音再度响起。
落在鬼学生们的耳朵里，却像是催命的魂音！
偏偏，它们还不得不“心甘情愿”的点头表示肯定。
嗯...谁知道不应和对方的话。
会不会让对方心情变得糟糕，从而直接又对它们痛下杀手？
反抗是不可能反抗的。
只有老老实实被对方玩弄这样子。
看着下方的鬼学生们点头示意，心里却骂的不行。
唐三葬嘴角微微上扬。
“很好，既然大家都有所了解的话，那么...”
“谁来为大家简单的介绍一下孔圣人，说说他是一个怎样的人吧。”
唰！
鬼学生们瞬间将脑袋埋得近乎杵进了桌子里。
身躯更是止不住的颤抖。
虽然早就已经预料到了这一幕的出现。
可真正来临的时候。
那种恐惧...是如此的让鬼感到害怕。
见到一群鬼学生，全都低头闷不做声的样子。
唐三葬微笑着随口说道：“倒数第二排，从左往右第三个同学，你来回答好了。”
“呼……”
如释重负的表情，从其余鬼学生们的脸上流淌而出。
而被唐三葬点到了的“幸运儿”。
则是面色从惨白，变成了一片煞白！
颤颤巍巍的站起身来，恭敬无比的朝着唐三葬九十度弯腰鞠躬。
然后。
它以平生最快的速度，回想了一遍曾经学过的，关于孔圣人的一切知识。
一颗鬼脑袋此刻高速运转。
堪称是它死后有史以来第一次如此专心认真。
片刻之后，它不敢有丝毫拖延，当即回答道：
“孔圣人，儒家学派的创始人，应该是一个温文儒雅，满腹经纶，慈祥和蔼的老者吧？”
言多必失。
这回答问题的鬼物，还是稍微有那么一丢丢脑子的。
也不管三七二十一。
既然眼前的和尚，说自己是教授儒家学说的。
那么...夸赞一下孔圣人，肯定是没错的吧？
抱着这样的想法。
回答问题的鬼学生，小心翼翼的打量着唐三葬。
“这位同学说得还是比较中肯的，但...”
唐三葬对鬼学生的回答，做着点评。
前面一句话，还让那鬼学生稍微松了口气。
一个“但”字出口。
则是让它瞬间眼神就变得绝望而惊恐了起来。
“满腹经纶，这是肯定没错的，慈祥和蔼，温文儒雅嘛...这或许就不见得了。”
唐三葬否定了鬼学生的回答，面带微笑的说道。
那鬼学生，似乎为了挣扎一下，强撑着问道：“为什么？”
“真正的孔圣人，可是一名身高两米多的壮汉！”
“能够徒手舞动古代城门的门栓，这会是一个温文儒雅的形象吗？”
“况且，孔圣人只身一人周游列国，这一点大家应该都知道吧？”
鬼学生们纷纷点头。
“那么大家应该也知道，那时候只身一人在外游荡的风险有多大吧？”
“动辄身死都只能说是普遍的事情。”
“而能够孤身一人，周游列国而且还丝毫不损，一手创建起了儒帮的孔圣人。”
“你们认为，会是弱不禁风，温文儒雅的小老头儿形象吗？”
唐三葬一番言论下来。
鬼学生们顿时露出了恍然大悟的表情。
就连苍岳小道士，也是一脸的目瞪狗呆。
心目中，孔圣人温文儒雅的小老头儿形象，瞬间轰然崩塌！
取而代之的...则是一个身高两米多，如同魔鬼筋肉人一样的壮汉！
柳梦烟和苏小染两女，眼角微微抽搐。
感觉自己的某些认知，似乎是发生了天翻地覆的变化。
唐三葬没有继续说下去。
而是在黑板上奋笔疾书：
温文儒雅小老头儿（×）
肌肉壮汉（√）
写完之后，唐三葬双臂微微抬起，做出了一个展示肱二头肌的动作。
下一刻。
如同玉石般光洁的皮肤，瞬间膨胀隆起！
如同虬龙般的肌肉，充满了爆炸性！
仅仅只是看上一眼。
就能够从中感受到那种独属于绝对力量的特殊美感！
“阿弥尼玛的陀佛！看到了吗？”
“佛爷我之所以如此强大，就是学习了孔圣人的知识与武学。”
唐三葬信口胡掰道。
然后眼神失望的看向那已经彻底呆滞在了原地的鬼学生。
“很遗憾，你的回答佛爷我并不满意。”
“所以...下辈子记得好好学习，认真钻研！”
还没等那鬼学生有所反应。
啪！
唐三葬的“仁”之掌，就这么劈了下来。
所谓仁，便是一掌将人劈成两半。
唐三葬显然深谙此道。
那弱小的鬼学生，在唐三葬恐怖的力道之下。
一分为二，化作黑烟消散。
对回答错误的学生，进行了亿丢丢“微不足道”的惩罚之后。
唐三葬重新走回到讲台之上。
面带微笑。
“同学们，现在想必大家对孔圣人已经有了一定的认识。”
“那么接下来...咱们就真正开始学习孔圣人的知识了。”
......

第255章 论《抡语》
座位上。
苍岳小道士早已经掏出了小本本。
一手持笔，满脸认真的表情。
对于唐三葬接下来的讲解。
他似乎充满了期待！

“抡语”两个大字，被唐三葬书写到了黑板上。
看着那个明显书写错误的“抡”字。
404教室里的鬼学生们，眼神微微呆滞，似乎有些不太理解。
和它们不同。
苍岳小道士，毫不顾忌的提出了自己的问题：“三葬师傅，论语的论写错了吧？”
面对苍岳的质疑。
唐三葬淡定的摇了摇头：“非也非也，佛爷我没有写错。”
“哈？”
苍岳小道士眼神逐渐迷茫了起来。
看着唐三葬一脸正经的模样。
小道士有些怀疑人生，难不成自己曾经所学的，当真是错的？
对唐三葬已经发自内心产生了崇敬之意的他。
此刻陷入了深深地自我怀疑之中。
紧接着。
唐三葬也不解释什么，而是继续在黑板上奋笔疾书。
一句又一句出自《论语》当中的经典，被他书写在了黑板之上。
什么“三人行，必有我师焉”，“朝闻道，夕死可矣”等等。
很快。
黑板之上。
就写满了儒家的种种至简道理语句。
唐三葬也停了下来，眸光扫视着教室内的学生们。
嘴角露出了那让它们熟悉无比的笑容。
来了！又来了！
危！！！
一个大大的“危”字，瞬间出现在每一个鬼学生的心头。
尤其是看着那满满当当一黑板的“儒家哲理”。
它们心头顿时升起了一股子非常不妙的感觉！
特么的，要是一人回答一句的话。
这岂不是...要团灭的节奏？！
“这些，都是孔圣人指点大家做人的人生至理，我想大家或多或少应该都有所涉猎过的吧？”
面对浑身肌肉如虬龙般高耸，充满爆炸力量感，并且佛光四溢的唐三葬。
鬼学生们哪里敢说出半个不字？
只能够可怜巴巴的不断点头表示肯定。
“很好，既然如此的话，想必这些道理，也就不用佛爷我来一一赘述了。”
“为了提高大家对学习的热情，这样吧...”
唐三葬话锋一转，“就由你们这些学生来为老师我解释解释这些哲理的意思。”
话音刚落。
教室内的鬼学生们，顿时露出了果然如此的表情。
它们的脸色，就像是食屎了一样的难看。
下一秒。
唐三葬随手指到了一名看上去身宽体胖的鬼学生身上。
那家伙顿时浑身颤抖，一身的肥肉就如同水波一般涌动。
看得唐三葬都是一阵错愕。
但他毕竟是一位一视同仁的好老师，自然不会因为学生的身体原因而去歧视对方什么。
佛爷面前，万物平等——都得死！
脸上挂着核善的笑容，伸手指了指黑板上的第一句“朝闻道，夕死可矣”。
眼神示意对方：请开始你的表演。
看着露出一脸和善表情，两只佛光璀璨的拳头，却在胸前砰砰作响的姿态。
那肥胖的鬼学生，脸上强撑起一丝笑容。
依旧是同样的九十度弯腰鞠躬。
然后露出了赴死一样的表情缓缓开口道：“这句话的意思，应该是——要是在清晨悟了道，就是当天晚上死去也心甘，应该是这样没错吧老师？”
说完，胖子鬼学生就用希冀的眼神看向唐三葬。
这已经是它根据曾经的记忆当中，所找出来的完美答案。
就连书本中的记载，也与此相差无几。
这下子...总不能再挑出什么毛病了吧？
怀着一颗忐忑不安的心。
胖子鬼学生沉默的等待着唐三葬的点评。
“恭喜你！”
这三个字一出，胖子鬼学生脸上顿时露出了振奋的表情。
活下来了！
终于活下来了！
然而。
接下来的三个字，顿时将它打入了无间地狱之中。
“回答错误！”
这四个字，深深地刺入了它的心中。
“不！不可能！书里明明都是这么写的啊！”
“我没错！你在骗我！”
“你肯定是在骗我！”
鬼鬼心态崩了，无法接受自己即将死亡的结局。
当即疯狂的咆哮了起来。
“安静，咆哮课堂可不是一个好习惯。”
唐三葬神色淡然，伸手轻轻一点。
佛光一闪而逝。
禁言术。
从云山城西城区佛门内，所学到的一点小手段。
胖子鬼学生顿时安静了下来。
唐三葬也再度开口道：“朝闻道，夕死可矣，这么简单的道理，你都不懂，属实让佛爷我有些失望啊。”
“早晨我打听到了去你们家的道路，晚上你特么就得给我死。”
“为什么这么简单的道理，你都不懂呢？”
愣！
呆！
麻了！
整个教室里的鬼学生们，都被唐三葬这一通神解释给整得不会了。
就连柳梦烟和苏小染，此刻都是瞪大了眼睛。
一副怀疑人生的模样。
这...还能这么解释的？！
反观苍岳小道士，只见他眼中精芒爆闪！
一手持笔，一手捧着小本本认真的做着笔记。
口中还小声嘀咕着“原来如此，这才是人生哲理”之类的话语。
现在的他，俨然已经将唐三葬的话语奉做真理！
“啪”的一声。
毫无例外，胖子鬼学生也步入了先它一步同学们的后尘。
烟消云散了。
与此同时。
唐三葬一只手指着黑板上的一句“子不语怪力乱神”。
另一只手则是冲着下方的学生们缓缓划过。
每当手指掠过一名鬼学生的身躯。
都会让对方喜不自胜！
正当其中一名鬼学生，暗自庆幸唐三葬略过了它的时候。
唐三葬的手指，却是悄然重新指到了它的身上。
“同学，你来解释解释吧。”
鬼学生原本庆幸的脸色，唰的一下变得难看至极。
可它的脑海里，却是思绪如电。
最终一咬牙，鞠了一躬之后道：“老师，对不起，我才疏学浅，不知道怎么解释，还请老师解惑！”
整个教室内顿时一片愕然。
谁也没想到，这家伙居然来了这么一个回答。
“没事，这位同学还是很诚实的，不知道就说不知道。”
唐三葬点了点头接着道，“其实这句话的意思很简单，那就是——老子不想说话，并且施展怪力将人打的神志不清。”
“这位同学，这么简单的道理你都不懂。”
“老师就得想办法帮助你加深加深印象了啊...”
说着。
唐三葬砂锅大佛光璀璨的拳头，在胸前碰撞得当当作响。
澎湃的力量，让人望而生畏！
......
ps：感谢【喵先森吖】大大的两个角色召唤支持，加更暂且记在这，下周一开始吧，作者菌不管感冒好没好，都开始加更了，说到做到！

第256章 老师不拖堂，那和咸鱼有什么区别？
炎国。
极西之地。
佛土之内。
看着那一颗颗代表着不同区域佛门的佛珠。
其中不少的光泽，不断暗淡了下去。
新来的看守僧人，眼神之中充斥着畏惧之色。
自打佛门昌盛，成为当世最顶尖势力之后。
佛门的香火，什么时候不是与日俱增？
而现在...自打云山城出现了问题之后。
这才没隔多久时间。
短短几日之内。
竟然是接二连三，不断有地区的佛门支脉出现问题，香火几近断绝！
“该死的！究竟是谁想要毁我佛门根基？！”
看守僧人怒骂一声，心中的恐惧更甚。
他可是非常清楚，自己的上一任负责看守此处的僧人，是个什么下场。
不过就是前去向那位传递了一下消息。
然后嘛...就再也没有然后了。
“不行！贫僧不能步入那样的后尘，怎么办？现在该怎么办？”
僧人的脸上充满了焦急。
那多颗对应不同区域佛门支脉的佛珠黯然失色，这样的消息是指定瞒不住的。
迟早都会被人所发现。
可问题是...一旦被发现。
十有八九，他这位负责监察此处的僧人。
就会成为那位圆心高僧泻火的首要目标。
看守僧人不想和前辈一样，堕入沉沦狱，永世不得超生。
僧人脑海之中思绪不断闪烁。
最终，他一咬牙，做出了决断——逃！
没办法！
逃出佛土之外，或许还能够有一线生机。
他好歹也是一尊法相境巅峰的佛门弟子。
在佛土之内或许算不得什么，可落到外界，那也称得上是人上人了。
如此一想。
僧人没有丝毫犹豫。
朝着殿外就冲了出去。
然而。
殿外。
一轮佛光大日，无尽生辉。
一尊古老的身影盘坐其中，让人看不真切。
“圆心高僧。”
监察僧人口中下意识呢喃道。
随即就是面色巨变，脑海之中思绪如电。
正想要装作是前去报信的样子。
圆心高僧却是率先开口了：“监察失职，入沉沦狱百年自省，你可认罪？”
监察僧人面色一苦，根本不敢辩驳。
与眼前这位辩驳的下场如何，上一任的监察僧人就是最好的例子。
当即跪下身来，满面虔诚的高诵：“我佛慈悲！”
随后。
监察僧人彻底失去了逃跑的想法。
已经被圆心高僧盯上的他，逃？
不存在的！
曾几何时，佛土之中也不是没有出过类似的状况。
然后被圆心盯上的那家伙，老惨了！
求生不得，求死不能！
监察僧人缓缓离去，主动前往沉沦狱受罚去了。
只留下圆心一人，缓缓飘身至殿内。
如大日般璀璨的佛光渐渐散去。
露出了那枯瘦如猴，面貌更是尖嘴猴腮的僧人真容。
身披袈裟，顶着秃头。
可谓是将“吃藕”这个字，发挥到了人类所能的极致。
圆心浑浊的眸子，死死地盯着虚空中悬浮的无数佛珠。
冰冷的杀机，如洪水般倾泻而出！
“隐夜组，心猿...阻碍吾佛门大势者，终将尸骨无存！”
一声冰冷的呢喃之后。
圆心的身影，悄然消失在了殿内。
佛土深处。
寻常僧人连靠近都不被允许的地带。
这里，没有佛土其他地方那般佛光璀璨。
恰恰相反。
这里仿佛处于恒久的黑暗之中，地面都呈现出破败荒芜的腐朽模样。
阵阵诡异的气息，夹杂着血腥之气。
弥漫在空气之中，被阵法所隔绝，没有向外飘去。
圆心的身影，突兀出现在此处。
向着那黑暗深处走了进去。
......
“人不知，而不愠，不亦君子乎？”
“这句话的意思，有人不知道我的大名，可我还没发怒，这已经很君子了。”
“真可惜，同学你也回答错误了！”
嘭！
佛光璀璨的一拳之后。
404教室内，再度少了一位被惨遭折磨的鬼学生。
“君子不重则不威，来，同学你来解释一下。”
唐三葬面带微笑，指着靠在窗边的鬼学生，再度开口。
片刻之后。
唐三葬满脸失望：“回答错误，这句话的正确理解应该是——君子打人呢，就一定要下重手，不然就树立不了威信，同学们，你们悟了吗？”
话音落下。
又是“嘭”的一声。
一缕黑烟消散在了教室之中。
苍岳小道士眼神越发的激动兴奋，就像是找到了人生知己。
手里的小本本飞速的记录着唐三葬所说的每一句“人生至理”。
不知不觉间。
教室内的鬼学生数量。
从一开始吉利的44，眨眼就腰斩了一半还多。
剩下的鬼学生们，全然将“恐惧”两个字写在了脸上。
太可怕了！
太凶残了！
这新来的代理老师，简直特么比恶鬼还要可怕！
曾几何时。
一度被鬼学生们视作待宰羔羊的新人。
居然颠覆了这种固有的认知。
甚至...猎人与猎物之间颠倒之后。
鬼学生们才认识到，什么叫做真正的恐怖。
瞬间的死亡并不可怕。
可怕的是...明知道会死，还只能够眼睁睁看着死亡一点点靠近。
那种绝望，堪称鬼生最大的折磨！
正当唐三葬打算继续自己的“点命”活动时。
铃……
悠长而欢悦的下课铃声，悄然拉响。
原本安静的教学楼，仿佛一瞬间就从死气沉沉的状态。
恢复到了生机勃勃的模样！
学生们的欢笑嬉闹声，不断从走廊外传来。
404教室内的学生们。
原本绝望的面孔之上，瞬间露出“得救了”，“解脱了”的神情。
这一次，无需任何人的提醒。
剩余的鬼学生们，竟然是齐刷刷站了起来。
恭敬统一的九十度弯腰敬礼道：“老师再见！”
“呵...”唐三葬嘴角挂着玩味之色，心中冷笑一声。
以为下课了就能够逃过一劫？
开什么玩笑，不拖堂的老师，那和咸鱼又有什么区别呢？！
“老师第一次教导诸位，怎么舍得就这么再见呢？”
“同学们放心，下节课依旧是佛爷我的。”
“为了帮助大家早日熟悉佛爷我的课程，我想你们不介意课间十分钟用来补习那么一会儿的吧？”
唐三葬微笑着，以征求的语气询问道。
......

第257章 人生导师唐三葬
404教室内。
随着唐三葬“征求性”的话音落下。
整个教室内的氛围。
仿佛在一瞬间彻底凝固僵硬了。
每一个鬼学生，原本“解脱”的表情。
彻底的呆滞在了脸上。
瞳孔之中仿佛写着“还能这样”四个大字。
麻了。
它们已经彻底的麻了。
这一节课原本就不属于他也就算了。
特么现在居然连下课时间，都不打算放过。
简直是丧心病狂啊！
最离谱的是。
眼前这和尚还不安好心，故作一副征求的样子。
您这是询问吗？
谁要是能够说上一个“不”字的话。
恐怕下场不会比之前那些“英勇就义”的同学们更好了吧？！
一时间。
鬼学生们欲哭无泪。
倒是有心想要反驳一下，但它们显然并没有这个胆量。
于是乎。
诡异的一幕出现了。
整栋教学楼的学生们，都在外边“欢快玩耍”的时候。
404教室内。
充分的发扬出了“孜孜不倦，勤学苦问”的“好学”精神！
教室门口。
敞开的大门。
让外边的学生们，以及之前和唐三葬等人打过招呼的三名新人，汇聚了过来。
外边的鬼学生们，一脸诧异。
似乎不大能够理解。
为什么一个人类老师，居然有胆子在青冥高校内选择拖堂。
而三位身上各自挂着或多或少创伤的新人。
则是目瞪口呆！
青冥高校的恐怖之处。
经历了一节课的时间之后。
他们可谓是深有体会！
有了之前“捡皮球”一事的前车之鉴。
三人对于青冥高校的诡异，已经有了十足的警惕！
饶是如此。
他们在各自的课堂之上，也仍然碰到了各式各样的问题。
背剑男子就遇到了前排的“女同学”请求帮助扎头发的要求。
出于同学之间“互帮互助”的青冥高校规则。
他只能够强忍着心中的恶心，利用“女同学”给予的绳带。
去捆绑那沾满了污秽，像是掉到了茅坑里一样的头发。
忙是帮了不假。
背剑男子的手，也受到了不小的创伤。
那污秽恶心的长发，就像是锋利的钢丝，连修士的身躯都能够轻易割开！
最离谱的是，那些污秽物落在伤口之上。
更是让背剑男人，中毒了！
如果不是提前准备了很多应付青冥高校的东西。
恐怕这会儿，背剑男子一代剑修，就得屈辱的毒发身亡了。
至于胸毛壮汉和薄纱女子，也是在课堂上，遭到了各种各样奇葩的理由刁难。
总而言之。
才短短一节课的时间。
他们就已经是感觉度日如年。
一身的修为，在规则之力的压制之下。
更是半点都无法发挥出来。
如果不是提前准备了诸多宝物。
恐怕...一节课的时间，他们都难以撑下去。
也正是因为如此。
他们看到了唐三葬这位代理老师的状态之后。
心中那种强烈的反差感，简直让他们难以接受！
大家同样都是新人。
尽管身份稍微有那么一丢丢的差别。
可也不至于有如此之大的差距吧？！
尤其是。
连带之前看到的，唐三葬一身的挂件和两个女人。
都分别完好无损的坐在教室里。
反观里面的鬼学生们，倒是一脸惊恐绝望的表情。
这...是不是有什么不对劲的地方？
还是说，咱们的打开方式不大相同？
三人现在就迷茫，非常的迷茫。
放到外界。
他们三人，无论在哪里也都称得上是一代天骄。
天资卓绝，身负大气运之人。
可落到青冥高校之中，和眼前这和尚比较起来。
这已经不能够用“落差”来形容，简直就特么的是天堑啊！
没有对比，就没有伤害。
有了对比，那就是成百上千倍的暴击伤害！
唐三葬也察觉到了，门口围作一团的“吃瓜裙众”。
眼珠微微一转。
目光扫过教室内空出来的大半座位。
唐三葬嘴角顿时露出了核善的笑容。
教室内的鬼学生们，见到唐三葬那熟悉的笑容，当即就是浑身猛地一颤。
心中顿时升起了一股子浓烈的危机感！
只不过这一次。
唐三葬的目标，却并没有放在他们的身上。
他的目光，落到门外那些好奇打量着404教室内的鬼学生们。
“同学们，难得你们如此有兴趣在外围观。”
“404教室里空着这么多的位置。”
“不如...进来旁听一会儿？”
此言一出。
还没等外边的学生们作何反应。
404教室内的鬼学生们，脸上纷纷露出了激动之色！
“没错没错！新来的代课老师讲得人生至理可好了！大家千万不要错过这个机会啊！”
“快快请进，一旦听了我们老师的课，保证你当场顿悟绝对不会有假！”
“千载难逢的机会，一旦错过可就终生后悔了！”
“听了老师讲述的道理之后，我们都已经大彻大悟，明白了鬼生真谛，大家当真不能错过啊！”
“……”
唐三葬还没采取“劝导措施”，让围观的鬼学生们进来“旁听”一下。
教室内的鬼学生们。
反倒是一个个热情洋溢，疯狂的称赞了起来。
哪里还有之前绝望、惊恐的样子。
看上去，简直就像是被某销给洗脑了一样！
争先恐后的宣扬着唐三葬的好。
一副生怕教室外的鬼学生们不进来的模样。
如此一幕。
让外边的三名新人，眼神无比诡异。
总感觉哪里不对劲吧，却又有些说不上来。
只是心中默默想着：难不成特么这和尚，当真将这群鬼物给教导得顿悟，放弃害人了？
教室内。
柳梦烟和苏小染眼角微微抽搐。
她们如何能够想不明白，教室里的鬼学生们是个什么想法？
说白了就是。
现在教室内的鬼学生数量，一半都已经不到。
若是继续让唐三葬这么教下去。
它们肯定是难逃一死。
现在，唐三葬既然肯主动拉“旁听生”进来。
这岂不是意味着...死道友不死贫道的几率，会提升了不少？！
于是乎...它们自然是不遗余力的宣扬着唐三葬的好。
短短时间过去。
在它们的口中，唐三葬就几乎成为了圣人一样的存在。
他所教导的，那简直就是金科玉律。
忽悠得外边的一帮鬼学生们，那是一愣一愣的。
至于苍岳小道士，则是坐在座位上，对鬼学生们的忽悠表示了肯定！
在他的心里，唐三葬现在的地位，无异于他的人生导师！
......

第258章 瓮中捉鳖开始啦
短短一节课的时间。
鬼物学生们，学到什么东西了没有。
估计没人知道。
但！
苍岳小道士已经彻底打开了新世界的大门！
《抡语》的出现，已经彻底改变了他的人生观念！
唐三葬所解释出来的每一句话，都被其视作人生哲理。
可以预见。
要不了多久的时间。
原本矮矮胖胖，眉清目秀的苍岳小道士。
或许就将会发生天翻地覆的变化。
而他的师父海明升，此刻还在唐三葬的大衍佛珠之中，对此一无所知。
再见面之时，或许就是怀疑人生之时！
......
“真的有这么神奇吗？”
“不可能吧？区区一个新人，代理老师而已，怎么可能有这么大的能耐啊？”
“没错没错，哪一次的新人不最终都是被我们给虐杀了的？”
“可是...404的同学们似乎非常推崇的样子...”
“大家都在青冥高校如此之久了，算得上是自己人，更何况欺骗我们对它们似乎也没什么好处吧？”
“那...要不进去旁听试试？”
“琼多马得！诸位怕不是忘记了青冥高校的规矩？”
“嘶...你这么一说我才回想起来，逃课在青冥高校那可是会被...”
“真可惜...好不容易找到点有趣的东西，却只能眼巴巴看着了，唉！”
“……”
404教室门外。
一群鬼学生们讨论不休。
眼神之中已经是明显带上了意动之色。
唐三葬嘴角都已经开始微微上扬。
可结果...神特么不能逃课？！
不行！
来都来了，要是还能让这些家伙们走了。
那岂不是让佛爷很没面子？！
“非也非也！”唐三葬适逢其时的开口了，“在本班内旁听，怎么能够算作是逃课呢？”
“有佛爷我在这，放心，如果你们的老师前来找茬，佛爷我保你们安然无恙，所有责任都由佛爷我一人承担！”
此言一出。
门外的鬼学生们顿时眼前一亮！
原本就蠢蠢欲动的步伐。
终于忍不住踏了进来！
有了第一个，就有第二个、第三个！
甚至...就连同为新人的背剑男子和胸毛壮汉他们。
也是随着鬼学生们的步伐，溜了进来。
嗯...在他们自己的班级内，遭受了非人的折磨之后。
唐三葬现在大开方便之门，他们自然是不会错过如此机会的。
和一群鬼学生们待在一起，时刻都得警惕被它们给算计，利用规则杀死。
相比起来。
和人类待在一起，可就明显安全感提升了不知道多少倍！
况且...眼前这位大师，和其余新人比较起来。
明显混得好了不止一筹！
在这位的身边待着，别的不说，安全感那至少提升了好几个档次！
404教室内。
原本空出了一多半的位置。
很快就“宾客满堂”。
那些原本就属于404的鬼学生们。
脸上第一次露出了诚挚的笑容与感动。
正所谓死道友不死贫道。
现在有了这些新来者们的加入。
别的不说，至少一节课过后幸存下来的几率，明显大大提升了不少。
很快。
404教室内。
在唐三葬欣慰的眼神之下，就人满为患了。
有了之前那些鬼学生们的神助攻。
再加上唐三葬直言扛下一切责任的前提下。
一大堆鬼学生们蜂拥而进。
教室内的走廊过道之中，都站满了一个个充斥着好奇心的鬼学生。
青冥高校之中。
规则是永恒的第一位。
在这里，饭可以乱吃。
但话却是不能够乱说的。
正因为有了唐三葬主动开口扛下一切责任的前提之下。
这些鬼学生们，才会如此热切的进入到404教室之中。
对唐三葬所教授的知识感兴趣是一方面。
更多的...则是想要看看。
眼前这和尚，等会上课之后，该如何应对那些发现学生不见了的老师们！
青冥高校里。
学生...几乎都是处于食物链最底端的存在。
上边的老师，班主任，教导主任，等等。
随着层级逐渐向上攀登，也就越发的强大可怕。
当地位达到一定的程度之后。
它们甚至能够主动借助青冥高校的规则之力！
在一定程度上，将规则修改成有利于它们自己的方向。
铃……
正当鬼学生们满脸期待，等待着即将到来的好戏之时。
上课铃声，恰到好处的响了起来。
唐三葬目光扫过下方明显多出了不少的鬼学生们，嘴角微微上扬。
“上课！”
两个再简单不过的字，从他的口中吐出。
却是让原本404的鬼学生们，鬼躯瞬间通体冰凉！
不过它们却是暗自庆幸。
404的班长已经死翘翘了，这和尚总不至于利用这个借口来干掉它们吧？
于是乎。
唐三葬故伎重施之下。
整个教室内，安静无比。
新人三人组，则是用好奇的眼神打量着唐三葬。
心中默默好奇：难不成这和尚，当真是来青冥高校教书的？
还搞得如此正经的样子。
相比胸毛壮汉三人的好奇。
初来乍到的“旁听生”们，则是皱起了眉头。
有些看不大明白，眼前这和尚想要做什么。
其中，有两只鬼鬼更是在课堂之上公然交头接耳的嘀咕了起来。
然后。
嘭！！！
嘭！！！
佛光乍现。
肌肉虬结，肌肤如玉石般充满质感与力量感的三葬大师。
瞬间出现在了那两名鬼学生的面前。
掐住了它们的喉咙，猛地一甩。
两名鬼学生直接重重的砸到了讲台边上。
如此突如其来的一幕，让所有初来乍到的鬼学生们，顿时一脸懵逼。
我是谁？我在哪？我在干神魔？
这和尚哪来的胆量，居然敢对它们这些学生下此重手？
难道就不怕规则之力，直接将他给碾杀了吗？
一连串的问号，疯狂出现在它们的心中。
随之而来的，还夹杂着一个大大的“危”字。
“上课时间交头接耳，这可不是好学生应该做的。”
“阿弥尼玛的陀佛，我佛慈悲，下辈子记得要改正这样的坏毛病哦！”
在两只昏头转向，被仍在讲台旁鬼学生惊骇的眼神下。
唐三葬带着和善笑容的面孔，一点点靠近。
伴随着的，还有一柄超大、超恐怖的戒刀！
戒刀上的圆环佛光璀璨，在唐三葬的挥舞之下铃铃作响。
杀生戒刀那克制一切邪祟的特殊效果。
更是让在场所有鬼物，都感到一阵阵毛骨悚然！
......

第259章 既来之，则安之
教室内。
随着唐三葬取出了自己的“大宝贝”之后。
气氛一度降至冰点。
杀生戒刀经过唐三葬不辞辛苦，不断利用众生香火信仰之力的强化。
早就已经今非昔比。
原本就神异非常的戒刀，现在那克制一切邪祟的效果。
提升了不知道多少！
哪怕是这些有着青冥高校规则庇护的鬼物们。
也从那柄戒刀之上，感受到了致命的威胁！
似乎是察觉到了“学生们”的惊恐。
在帮助两个交头接耳，不听话的学生大彻大悟之前。
他转过头来，面带微笑的朝着众人解释道：“教室里也没有个戒尺什么的，佛爷我只好用自己随身携带的工具，代替一下惩处学生的道具了，诸位不用那么害怕。”
“只要乖乖听话，好好学习，天天向上。”
“佛爷我肯定是不会为难你们的！”
话音刚落。
雪白的刀光一闪而逝。
交头接耳的两名鬼学生，偌大的头颅冲天而起。
然后落在了地上同一个角落之中。
真·交头接耳！
最终，鬼学生化作黑烟散去，彻底泯灭。
这样的一幕。
落到新来学生们的眼中，简直无异于天塌地陷般的大恐怖！
死了！
受到青冥高校规则庇护的它们。
被一个新人代理老师给当场斩杀了！
这让自死亡化作鬼物以来，就已经彻底和“死亡”二字毫不沾边的它们。
感受到了前所未有的恐惧！
一如原本404教室内那些学生们。
惊恐的心绪，几乎只是瞬间，就占据了它们的心田。
一个个都瑟瑟发抖，恨不得立马离开这要命的404教室。
新人三人组，目瞪狗呆的盯着讲台之上的唐三葬。
眼珠子都快蹦了出来！
尤其是那薄纱笼罩，身姿曼妙，仙气飘飘的女人。
此刻毫无仙女形象。
嘴巴张得老大，眼睛瞪得圆圆的，漂亮的脸蛋上写满了难以置信。
嘴角处，更是不知原因。
隐隐有一丝晶莹垂下。
不过好在她反应及时，见到没人注意自己。
立马将那晶莹擦拭干净。
苍岳小道士的眼神越发火热，看着唐三葬那如同虬龙般的肌肉，眼中充满了羡慕。
心中更是暗下决心：从今天起！他苍岳势必也要成为三葬大师这样的儒帮高人！
踏...踏...
解决掉了两名微不足道的鬼学生之后。
唐三葬还没来得及继续自己的“儒学”传授。
接二连三的脚步声，自门外传来。
不多时。
一连四道身影，三男一女。
胸前带着老师的工牌，一脸阴沉的盯着唐三葬。
刚刚到来的它们，正巧错过了唐三葬干掉两名鬼学生的好戏。
不知所以的情况下。
尽管对那佛光四溢的杀生戒刀，有所忌惮。
却仍旧是以贪婪诡异的眼神，直勾勾的盯着唐三葬！
对于它们而言。
一旦能够借机杀死眼前这充斥着大气运的和尚。
不出意外的话。
它们在青冥高校之中的地位，绝对会有所提升。
而这...也是青冥高校内，一切鬼物的毕生追求！
只可惜...它们找错了和尚。
与此同时。
门外，一道身影更是姗姗来迟。
它一脸懵逼的看着站在讲台上的唐三葬。
又看了看404教室内那些陌生的身影。
随即它的脸色也是变得阴沉诡异了起来。
看向唐三葬的目光之中，也是充斥着贪婪！
它，正是这一节课的正主，404教室的数学老师。
“几位，先来后到的规矩，你们应该明白吧？”
数学老师看着门口来自其他班级的老师，当即宣示着自己的主权。
并且抖了抖胸前的工牌。
那意思非常明显。
教室内的和尚是先占据了它的课程在先，至于被拐进来的其余鬼学生。
那也得等到它处理完问题之后，再行讨论了。
404的数学老师此言一出。
其余四位老师脸色一下子就变得难看了起来。
唐三葬这块“肥肉”它们自然是垂涎不已。
可青冥高校的规则，它们也同样不敢违背。
摄于至高规则在它们心中的地位。
那四位其他班级的老师，最终只能够阴沉着脸，打算转身就走。
眼不见心不烦，这是它们最好的选择。
然而。
“嗯？”讲台上的唐三葬肩扛巨大的杀生戒刀，眉头微微挑起。
浑身肌肉高高耸起，一副霸气凛然的模样。
来都来了，这些家伙居然还想着走？
唐三葬乌黑深邃的眸子里，带着危险的光泽，缓缓开口道：
“诸位施主，佛爷我今天就要教导你们一个道理——既来之，则安之。”
“既然来都来了，那么就安葬在这里吧！”
几名鬼物老师闻言，脸上顿时流露出了不屑讥讽的笑容。
彼此之间互视一眼，分别读出了对方眼里的意思：
这和尚，当着他们的面，作死呢？
正当那数学老师抱着这样的想法，打算借助规则之力。
将眼前这霸气凛然的和尚给解决掉之时。
天地仿佛在刹那间，变得无比寂静！
数学老师的眼里，只剩下了一道雪白的细线。
而这一切，来得快，去得更快！
唐三葬的“仁”刀，十分精准的将那鬼老师，一分为二。
若是鬼物还能上秤的话。
就会发现，被一分为二的鬼物尸体，两半的重量。
都精妙的一模一样！
可见唐三葬“刀工”之精妙细致。
看着地上，一分为二，正在化作黑烟缓缓消散的“同事”鬼躯。
四位前来找茬的鬼老师们。
只感觉整只鬼都有些不大好了！
鬼躯更是仿佛已经麻了，腿脚更像是软弱无力。
连逃跑，都成为了一种奢望。
而此刻。
它们才终于注意到了，404教室里的那些鬼学生们的状态。
那一张张惊骇欲绝的面孔，以及疯狂暗示“老师救我”的眼神。
之前因为唐三葬这“香馍馍”的存在，以至于它们忽略掉了鬼学生们的表现。
现在看来...
悔不当初啊！
不就是少了几个学生而已，用得着这么大题小做前来找茬吗？
要是不来的话...
很可惜，世界上最缺的就是后悔药。
哪怕是青冥高校这样的禁区，也没得卖。
......

第260章 会抖动神技的鬼物
“那个...我说我们是走错了，你信吗？”
“大师哥哥，能不能原谅我们这一次嘛～”
四位鬼老师当中，面容颇为姣好的女鬼。
做出一副可怜兮兮的神色，语气无比嗲的开口。
她的老肩更是巨滑无比。
不知什么时候，那镂空的内里衣物，都悄然显露了出来。
大片雪白的地方，更是完全没有丝毫掩饰。
若隐若现的山川沟壑，一览无余的展示在了唐三葬的眼前。
加上那柔媚发嗲的语气。
倒也颇具一番风味。
嗯...是个（马叉虫）媚入骨的货色。
唐三葬的慧眼之下，自然能够看到这女鬼的身上。
沾染了不少其余鬼物的气息。
很显然...青冥高校内，哪怕只是一群鬼物。
也免不了“炮火连天”的局面出现。
教室内。
和苏小染和小七并排坐在一起的柳梦烟。
水润的眸子之中，此刻顿时燃烧起了熊熊烈焰！
岂可修！
她都还没对自己的三葬弟弟展现过如此诱惑的手段。
特么的却被一只女鬼抢了先？！
柳梦烟一口银牙咬得咔咔作响。
如果不是自己没有三葬弟弟那般能够无视规则的能力。
她现在指定是已经一发圣光，将那妖艳贱货给超度得渣都不剩了！
“走错了？”唐三葬缓缓开口，像是在向对方确定一般。
“啊对对对！我们真的是走错了！”
“大师抱歉，我们几个一直都有路痴的毛病，打搅了您上课真是太抱歉了！”
“大师若是不介意的话，就由小女子代它们三位向您赔礼道歉可好？大师～您想怎么样都可以的哦～”
妖艳贱货看到唐三葬似乎有所动摇。
当即加大了力度！
不知道从哪里学来的奇奇怪怪的技巧。
胸前的伟岸，竟然是在身躯不动的情况下，如同小白兔一样颤动了起来！
带起一片让人鼻头微热的雪白浪花。
虽然唐三葬对于这样的“百鬼斩”不大感兴趣。
但...对于眼前这鬼物，奇葩的抖动能力。
他还是稍微产生了一丝微微的敬意。
“要是柳梦烟也会这样的技巧的话...嘶！！！”
唐三葬脑海中顿时浮现出一幅让他心脏狂跳的景象。
嗯...按照柳梦烟的规模。
要是当真学会了这个神技的话。
饶是唐三葬心志坚定，也很难保证自己不会乐不思蜀啊。
赶忙摇了摇头。
将杂七杂八的思绪抛诸脑后。
大庭广众之下，龙抬头的话，多少还是有些不大好看的。
那种情况...可就只能灭口了！
新人三人组此刻还是处于深深地震撼之中。
自然是不知道，就在刚刚，他们已经是在鬼门关前走了一遭。
唐三葬也没有继续玩下去的心思。
“抱歉就不用了，既然已经打搅了佛爷我的课堂。”
“那么...就安安心心的安葬在此处吧！”
“原谅你们，那是佛祖的事情，佛爷我最擅长的事情，就是送人去西天极乐面见佛祖了！”
嗡！！！
雪白的刀光一闪而逝。
充满“仁”慈的刀光，完美无瑕的将每一只鬼物都一分为二。
料理完这打搅了自己课程的几只鬼鬼之后。
唐三葬的脸上，重新挂上了和煦的笑容。
作为一名优秀的代理老师，微笑着对待自己的学生。
这是他最基本的职业操守！
“同学们，碍事的家伙已经被老师解决掉了。”
“佛爷我知道你们此刻，应该已经迫不及待的想要开始《抡语》的学习了。”
“但是在此之前呢，佛爷我还有一件事情要处理一下。”
说到这，唐三葬话锋一转，语气都变得森寒了起来。
教室内充斥着绝望气息的学生们。
尤其是那些新来的“旁听生”们。
瞬间肝胆俱裂！
不知道唐三葬又打算整什么幺蛾子。
其中一只鬼物明显胆子较小，当即就哭丧着一张脸开口道：“我不想旁听了，我想回去，呜呜呜...”
说着说着，竟然是被唐三葬狠辣的手段。
给吓哭了！
后边的新人三人组，此刻看着唐三葬，脸上充满了敬佩与仰慕。
能够把感情弱于人类无数倍的鬼物。
都给直接吓哭了。
而且还是在声名赫赫的人类禁区青冥高校之中。
这般壮举，恐怕能够称得上是史无前例了！
面对哭起来的鬼学生。
404教室内原本幸存下来的鬼学生们，当即就暗道不好。
不举手就直接发言。
在这位和尚的面前，和找死又有什么分别呢？
果不其然。
唐三葬肩头的杀生戒刀，以让人无法理解的速度再度挥出。
刀光一闪。
那哭哭唧唧的鬼学生，瞬间就再也发不出任何声音。
“上课发言要举手，你们的老师，没有教过你们吗？”
唐三葬眸光扫过讲台之下。
一大堆鬼学生们，瑟瑟发抖的挤在一起。
脸上写满了绝望！
神特么上课要举手，这是青冥高校，也特么不是常规的学校啊！
哪个老师那么无聊来教这些玩意？
想着如何利用新套路，杀掉进来的新人，提升自己的身份。
这才是青冥高校内，大家都唯一信奉的真理。
当然。
现在的404幸存下来的鬼学生们。
对于课堂规矩，那绝对是有了深刻入骨的记忆。
“太强了！当真是太强了啊！”
“俺要是什么时候，能够和这位大师一样潇洒就好了。”
胸毛壮汉显然是个实诚的糙汉子。
满脸憧憬的朝着身旁的两人说道。
声音不大，却在安静的教室里清晰可闻。
其余的鬼学生们，瞬间像是抓到了什么把柄一样！
纷纷用诡异无比的眼神，看向了胸毛壮汉。
几乎是第一时间。
鬼学生们齐刷刷的举手示意，渴望着发炎。
对于这些遵守自己规矩的鬼学生，唐三葬随便点了一个，给了对方开口的机会。
正巧，这倒是个404幸存下来的鬼学生。
毫无例外。
恭敬的九十度弯腰行礼之后。
它才伸手指向了胸毛壮汉开口道：“老师，他没有举手就说话了，扰乱了咱们的课堂秩序！”
此言一出，矛头直指老实巴交的胸毛壮汉！
......
ps：今天应该会有一章加更，说到做到，从这周起，作者菌尽量开始加更，尽管感冒还没好，呜呜呜...

第261章 解决不了问题，那就解决制造问题的人
鬼学生指着胸毛壮汉一开口。
老实巴交的壮汉顿时就愣住了。
他一脸尴尬与歉意，想要说点什么，却又下意识的捂住了嘴巴。
嗯...虽说同为人类。
但这壮汉明显也意识到，自己违背唐三葬定下的规矩。
这显然不是什么尊敬对方的举动。
“俺认了！坏了大师的规矩，俺的确有错在先，死在大师的手里，也比死在这些鬼物手中来的划算！”
壮汉说着，就站起身来。
主动走到了唐三葬的面前，将脑袋给递了出来。
脖子伸到了唐三葬的刀下。
唐三葬眼神微微错愕。
倒是没曾想，这位拥有着爱心胸毛的壮汉。
还是个直愣愣，真正老实巴交的主！
自己这些规矩，明显就是为了找个借口，凌虐一下这些害人的鬼物而已。
没想到这壮汉居然如此老实。
当真是一副打算主动赴死的模样。
不过...对于这样的人。
唐三葬心里倒是略微生出了一点点的认可。
毕竟，对方坏了自己的规矩之后，能够主动立正挨打。
这种态度，还是非常让人舒心的。
如此一幕。
落到了那些鬼学生们的眼里。
则是令它们无比的难受了起来！
这些家伙虽然为鬼物，一般情况下呢比较的轴。
但在唐三葬的生死威胁之下。
它们自然是会开窍不少。
主动举手，点明了胸毛壮汉的问题。
倒并不是要唐三葬当真杀了这家伙！
这对于它们而言，并没有任何的好处，无非就是死掉了一个新人而已。
它们不还是得面临唐三葬的夺命问题？
之所以要将矛头对准壮汉。
为的，就是让唐三葬看到同为人类的份上。
打破他自己所立下的规矩。
这样一来，它们这些鬼学生们，不就有了借口，让唐三葬不再对它们大肆杀戮了吗？
想法很美好。
现实很残酷！
能够制定规则的存在，其实并不在乎别人是否愿意遵守。
因为...只要实力足够，别人就必须遵守！
并且...谁需要遵守，谁不需要遵守。
那还不就是唐三葬一句话的事情？
当然。
作为一名青冥高校，非常有素质，有职业素养的代理老师。
唐三葬自然是不能够随随便便就这么一笔带过的。
总得找个借口...额...找个完美的解决方式，不是吗？
“这位同学，不得不承认，你提出的问题非常尖锐。”
唐三葬先是对那提出问题的鬼学生，表达了认可。
对方一听到这话，瞳孔之中顿时闪过一丝暗喜与庆幸。
眼前这和尚，只要还在乎同为人类的性命。
那么...一切或许还会有所转机！
当即，它便决定趁热打铁：“老师，其实吧...”
然而。
它一句话还没说完。
唐三葬就直接打断了它道：“同学们，问题的确已经出现，并且还被提了出来。”
“可老师我呢，毕竟也是一名人类，残杀无辜同胞这样的事情呢。”
“老师我肯定是不愿意做的。”
此言一出。
唐三葬能够看到，那些鬼学生们眼里的激动与兴奋不由言表。
他也同样咧嘴一笑道：“所以！接下来佛爷我就将教给你们一个全新的道理！”
哈？！
一个个大大的问号，出现在了每一个鬼学生们的心底。
与此同时。
不太美妙的预感，也出现在了提出问题的鬼学生心中！
“佛爷我既不想坏了自己的规矩，也不想杀掉同为人类的同胞。”
“你们觉得...佛爷我应该怎么做呢？”
唐三葬没有着急阐述自己的人生至理，反而是微笑着向学生们询问道。
不过很显然。
这些对唐三葬已经是发自内心感到恐惧的家伙们。
已经完全不敢轻易尝试，去回答唐三葬的夺命问题了。
沉默了半晌之后。
唐三葬无奈的摸了摸自己的鼻子，心中暗道：这届学生真难带，连回答个问题的勇气都木有。
“算了，指望你们来帮佛爷我回答这个问题，是没戏了。”
“那么佛爷我就直接将这个人生至理告诉你们好了。”
唐三葬微微一笑，乌黑深邃的眸子里闪过一丝危险的光泽。
“如果呢，碰到了解决不了的问题，其实还有一个更加简单的方法来应付。”
“那就是...解决掉制造问题的人就好了！”
伴随着唐三葬的话音落下。
杀生戒刀其上的圆环铃铃作响。
“仁”刀再次施展而出。
提出问题的鬼鬼，暴毙当场！
沉默。
长久沉默。
鬼学生们，包括一群新来的“旁听生”彻底的麻木了。
这个对鬼鬼充满了恶意的世界，累了，毁灭吧！
这特么的根本不留丝毫活路。
除了死还是死，问问题这样的举动，多少是有点多余了啊...
“你既然都已经将脑袋都送到了佛爷的面前，那么也就代表，你这条命是属于我的了，没意见吧？”
唐三葬将目光重新放到了满脸错愕的壮汉身上。
“当然！那当然没问题！”
“从今往后，俺牛壮实这条命就是你的了！”
“大师你让我往东，我绝不往西！”
爱心胸毛壮汉，也就是牛壮实。
眉头都不带皱一下的，果断回答道。
听到这家伙的名字之后，唐三葬眼角微微抽搐。
心中暗道：好家伙！当真是好家伙！
朴实无华的名字，和这老实巴交的性格，简直特么的绝配了啊！
“你先回去坐着，以后有事我自然会吩咐你的。”
“好咧！”
牛壮实果断的回到了自己的座位上。
继续用充满了崇敬、瞻仰的目光，盯着唐三葬。
嗯...来到青冥高校之后。
还没真正做点什么事情。
唐三葬倒是多出了两个迷弟。
其中一位，还是被整个道门都视作宝贝一样的苍岳小道士。
缘分...当真是妙不可言！
看着回到了座位上的牛壮实。
背剑男子和薄纱女人，眼神则是发生了微妙的变化。
见到牛壮实这样的不弱于他们的天骄，主动投诚眼前的和尚。
他们的第一反应就是...如此做法，是不是有些太过于儿戏和丢脸了？
不过很快！
他们就转念想到了另外一个层次深意。
那就是——眼前这和尚如此生猛。
甚至能够无视青冥高校的规则压制。
牛壮实拜入他的门下，岂不是也代表着。
他丫的直接找了个能够在青冥高校这样的禁区之中，罩得住的靠山？
......

第262章 论《找茬》《挑刺》
思绪的转变之间。
背剑男子和薄纱女人。
对牛壮实的态度，从一开始的略带嫌弃。
直接就转化成了羡慕！
如果可以的话，他们现在倒是也恨不得直接投入眼前这位大师的麾下啊！
当然...天骄毕竟是天骄。
傲娇一点那是无法避免的事情。
主动“投怀送抱”这样的事情，他们还是干不来的。
但...侧面出击...或许也不是不行？
背剑男子和薄纱女人互视一眼，分别明白了对方眼神里的意思。
嗯...事到如今，这也没什么好掩饰的。
都是为了生存，为了活下去，不寒蝉！
......
一个小小的插曲之后。
唐三葬却并没有忘记，自己之前还有一个“茬”没找来着。
当即面带和善的微笑，朝着学生们说道：“同学们呐，佛爷我记得，上课前我有喊过上课两个字的吧？”
唐三葬一开口。
就是鬼学生们熟悉的“要命”环节来了。
摄于唐三葬的威严。
它们还是老老实实的点了点头。
“既然如此，那么为什么我没有听到，有同学喊起立，并且向老师我问好呢？”
唐三葬眯着眼睛，危险的光芒在瞳孔内不断闪烁。
“有没有人，能够替佛爷我解释一下这个问题的吗？”
“还是说...你们认为佛爷我不配被你们问好？”
语气逐渐转冷，让鬼鬼胆战心惊的杀机，弥漫在404教室内。
过道上，教室后的垃圾桶里。
鬼学生们极力的降低着自己的存在感。
哪怕已经对生不抱太大的希望。
它们终究也是自私贪婪的鬼物，抱着死道友不死贫道的心思。
能够苟活多久算多久。
反正...主动回答问题，那是绝对不可能的！
最终。
一名不幸被唐三葬点到的鬼学生，面色死灰的站了起来。
也懒得鞠躬了，反正都得死。
那还那么有礼貌干啥？
然后...它就死了。
“没礼貌的学生，佛爷我很不喜欢！”
唐三葬喃喃自语般的嘀咕了一声。
下方的鬼学生们顿时欲哭无泪！
特么的，这是什么鬼生疾苦？！
它们此刻很想引吭高歌一句：我好想逃！却又逃不掉...
又是一名鬼学生被点到。
绝望朝着唐三葬行礼之后。
它才缓缓开口：“老师，之前404的班长已经死了，您说过的，上课喊起立是班长的职责，所以...”
面对这样的回答，唐三葬脸上露出了“恍然大悟”的表情。
“你坐下吧。”
一句简单的话语。
却是让那回答问题的鬼学生，满脸震撼！
活下来了！
它居然从眼前这和尚的夺命问题之下，活下来了！
一时间，它差点没直接掩面而泣。
内心更是无端对唐三葬生出了浓烈的感激之情。
其余的鬼学生们，此刻也是呆滞了。
它们万万没想到。
居然当真还能在回答了唐三葬的问题之后活下来！
一时间，强烈的求生欲望，疯狂充斥着它们的内心！
殊不知。
一切...尽在唐三葬的把控之中。
彻底的绝望...只会让鬼麻木。
他要做的，就是在给这些恶鬼们希望的同时。
再一点点将这些希望给抹去，让它们徘徊在绝望与希望之间。
这才是真正的——折磨！
“同学们呐，不得不说你们的悟性，当真是让老师我有些失望呢。”
唐三葬脸上挂着几分失落之色。
“班长没有了，难道班级里就没有副班长吗？”
“没有副班长，难道还没有学习委员吗？”
“以此类推的道理，你们都不懂？”
“副班长，学习委员，你们自己主动点站出来，承担起自己的责任吧。”
“就不要让佛爷我主动点名了。”
话音落下。
404教室内一片沉默。
一名鬼学生颤颤巍巍的举起了手。
嗯...它正是这个教室里幸存下来的原404学生。
“说。”
“是这样的...咱们班里的副班长，学习委员，甚至连课代表们，都已经没了。”
鬼学生的言语，说的非常之委婉。
言外之意就是...它们是怎么没的。
难道您自己没有一点点的ac数吗？
“额...”唐三葬略微错愕，没想到自己碰巧将这些家伙都给干掉了。
他得脑海里如同电光火石般的思绪，开始疯狂涌动了起来。
自己一个完美的找茬借口，居然失效了？
不！
绝对不可以！
摸挲着自己的下巴。
略微沉思了一番之后。
唐三葬的眼中顿时精光一闪！
没有班长？没有学习委员？
没有那就自己指定不就好了？！
这一刻，唐三葬为自己逐渐步入佳境的找茬和挑刺精神而感到愉悦。
不知道为什么。
刚刚回答了唐三葬问题的鬼学生。
看着唐三葬嘴角逐渐上扬的表情，心中有些慌了起来。
就在这时。
唐三葬开口了：“你说404班级里没有副班长和学习委员这些了，对吧？”
“没、没错。”鬼学生硬着头皮回答道。
“既然如此的话，那么你就是新一任的班长了，老师我任命的！”
“哈？”
鬼学生一头雾水，心里更是咯噔一下。
一股不太美妙的感觉，油然而生！
果不其然。
下一秒。
唐三葬微笑着看着它道：“古人云，前人种树后人乘凉。”
“还有古人云，父债子还。”
“你...懂我意思吧？”
鬼学生闻言浑身猛烈的颤抖了起来！
它很想说：我不懂！
但按照眼前这和尚的尿性。
这话刚说出去，恐怕就得落得和上任班长一样的下场了吧。
所以...它只能硬着头皮，用哭丧般的语气回答道：“懂。”
“嗯，看来这位同学还是非常明事理的嘛。”
“既然如此，你放心，佛爷我下手会很快，保证不会让你感觉到一丝一毫痛苦的。”
“去了之后记得给上任班长带个话，要将老师我的教导铭记于心呐！”
话落，鬼灭。
痛苦那估计的确是没有多痛苦。
至于鬼魂被唐三葬彻底泯灭之后，还有没有机会带话什么的。
那就不得而知了。
小小的插曲之后。
课程仍旧在继续。
唐三葬引经据典的阐述着儒帮至理。
并且以一条又一条鬼鬼的性命，让学生们深入骨髓的铭记于心。
如此好老师...举世难寻！
......
ps：加更来了，求求一点小礼物投喂下作者菌吧，求求了！

第263章 团灭
“三人行，必有我师焉。”
“这句话的意思呢——几个人在一起，只要其中有我一个，那么就可以顶得上一个师的力量！”
“这位同学，下辈子要牢记佛爷我的教导啊！”
咻！
刀光闪逝。
一只鬼物身死魂灭。
片刻之后。
“孔子东游，见两小儿辩日。”
“孔圣去东边打架，小孩在讨论和孔圣打架的人还能不能见到明天的太阳。”
“唉，同学你也回答错误了啊。”
......
随着唐三葬这位青冥高校从未有过的好老师。
不断跟鬼学生们讲述着人生至理。
时间也在一点一滴的流逝。
铃……
悠扬悦耳的下课铃声悄然响起。
唐三葬的声音，也随之停了下来。
“时间过得真快，不知不觉就下课了啊...”
唐三葬的声音略带感慨，“好了同学们，下节课不是佛爷我的，身为一个好老师，佛爷我就不占用你们的课间时间了，下课吧！”
此言一出。
404教室内仅存为数不多的鬼学生们。
一个个内心都直接骂开了！
神特么好老师！
不过短短一节课的时间，眼前这和尚简直丧心病狂！
一大堆进来旁听的鬼学生，加上404教室内原本幸存下来的鬼学生。
到了下课铃声响起之后。
愣是特么只剩下了不到十个！
这家伙就和抓进度似的，稍有不对就是直接一刀过去。
嗯...那位好不容易从唐三葬手下，成功活下来一次的鬼学生。
最终当然也是没能够逃过毒手的。
虽然心中有着无数的委屈和绝望。
对唐三葬更是腹诽不已。
但...当听到唐三葬说起下节课终于不再是他的了之后。
幸存下来的鬼学生们，顿时喜极而泣。
感动得泪流满面！
活下来了，不容易啊！
它们心底更是暗暗发誓，从今往后，无论如何。
都不可能再来404班了，绝不！
emmmmm......原404班级的鬼学生们。
已经彻底在唐三葬的手里，绝户了。
剩下的不到十人，都是“旁听生”。
教室内。
依旧寂静无声，和教室外嘈杂的嬉笑打闹声，形成了鲜明的对比。
很显然。
唐三葬不走，就没有任何人胆敢轻举妄动。
尤其是...身为鬼物的幸存学生们。
它们此刻有些心惊肉跳。
明明都说了下课了，那你特么的倒是赶紧走啊！
你这不走我们还怎么逃？
对于这些心声，唐三葬自然是听得一清二楚。
他心通的好处在于，能够肆意的窥伺那些心境不圆满之辈的心声与秘密。
不好的地方嘛...别人在心里骂自己也能够听得一清二楚。
唐三葬是个不记仇的人。
所以一般有仇的话，他当场就报了！
“同学们，老师很失望啊。”
一开口，就是老夺命腔调了。
残存不到十个的鬼学生们，心中一突，浓烈的不好预感瞬间袭来！
“佛爷我尽心尽力的为你们讲课，下课之后，居然连一句老师再见都没有。”
“不得不说，这种最基础的规矩你们都不知道，为师很寒心！”
唐三葬叹了口气，眼神之中带着老师对学生的失望之色。
然后...快刀斩“乱麻”。
在新人三人组“果然如此”的表情下。
404教室内的鬼物们，彻底团灭！
“阿弥尼玛的陀佛，想必这些被佛爷我‘超度’的鬼施主们，肯定是对儒帮文化有了深刻的印象！”
“如此一来，佛爷我也算是功德圆满了。”
“接下来...倒是应该去和佛爷的同事们打声招呼了啊。”
唐三葬眼珠微微转动，思量着接下来的计划。
嗯...“教书育人”虽然很有趣。
可要是一直在青冥高校这么玩下去的话，那估计就得耽搁不少的时间了。
毕竟...偌大的鬼校，最不缺少的就是鬼物了。
“走吧，让我们去看看，佛爷的同事们，又是怎样的一群小可爱吧。”
唐三葬嘴角微微上扬。
眯着的眼睛里，闪烁着淡淡的光泽。
给学生们上了两堂课之后。
唐三葬清晰的发现...青冥高校内的独特规则之力，似乎和他之间，产生了某种更为密切的联系。
就像是...正在给他开放某种权限一般？
这让他也是感到一阵阵的莫名其妙。
自己抵抗着青冥高校的规则之力，将一大堆的鬼学生给斩杀了。
嗯...虽然说也的确讲了一大堆奇奇怪怪的道理没错。
可特么的没道理，青冥高校的规则之力，会因此而偏向于自己的啊？
抱着这样的疑惑。
唐三葬带着两女和满身挂件，朝着教室外走去。
苍岳小道士和新人三人组互视一眼之后，果断的选择了跟在唐三葬的身后。
也不管唐三葬是否是去闯的龙潭虎穴。
总而言之。
在他们的眼里，这青冥高校之中。
就没有一个比唐三葬身边更安全的地方了！
教师办公室，同样就在教学楼内。
并且就在教导主任办公室旁。
走到跟前，唐三葬顺着门缝往里看了一眼。
嗯...鬼还不少。
和第一天来到这里的时候，所有楼层大门紧闭，毫无生机的模样截然不同。
自打所有的“新人”到齐之后。
青冥高校才像是“活过来”了一般。
亦或者...新人来齐之后，才被拉入到了这另外的一层维度之中。
一如当初的小阴间一样。
同在一地，却又是两个截然不同的地方。
唐三葬的出现。
让原本“其乐融融”的办公室内。
齐刷刷的将目光投到了唐三葬的身上。
或迷茫，或惊讶，或阴毒，或贪婪...
它们似乎没有想到，居然有人胆敢闯入青冥高校的教师办公室。
要知道...它们可不是那些只是单单受到规则庇护的学生而已。
身份的不同，在青冥高校内，能够带来的权利也是截然不同的。
老师自然会有老师的待遇。
一定程度上主动催动规则之力，就是属于鬼老师层级的特权！
只不过...它们碰到的是唐三葬。
一个在某种程度上，无视了青冥高校规则的奇葩！
在一群鬼物老师们诧异的眼神之下。
唐三葬就这么径直的推门而入，柳梦烟和苏小染一左一右。
身后还跟着苍岳小道士等人。
这样的一幕。
使得原本就气氛变得诡异起来的办公室内。
一时间越发的诡谲了起来。
......
ps:今天请假一下，一更先，有点事情，不在家，抱歉

第264章 难以毁灭的规则
教学楼四楼。
教师办公室内。
“教师办公室，你带着一群学生闯了进来是什么意思？”
不出意外。
唐三葬前脚踏进办公室。
后脚就有人开始了找茬。
就是这找茬的水准嘛...和三葬大师比起来可差远了！
唐三葬想都不想，不屑的瞟了对方一眼道：“佛爷我要给学生们进行课间指导，你有什么问题吗？”
“你...我...”
那率先发难，带着黑框眼镜的老师。
口中一阵支支吾吾，却愣是挑不出什么刺儿来。
毕竟...唐三葬这个借口，也实在是没啥问题。
青冥高校特殊之处就在于此。
如果严苛的按照规则之内的秩序办事。
鬼物们倒是很难能够找到机会来杀死新人。
只不过...面对整个鬼校的无数鬼物。
就算是一直按照规则来办事，又能够坚持多长时间呢？
更何况，这些鬼物还会时不时的给你找点茬，让你多多少少的受创。
一次两次，还能够利用事先准备好的宝物来恢复。
那么...千百次呢？上万次呢？
人力有穷时，可这里的鬼物害人之心，却从未有过半点的衰减。
再加之无法离开这个鬼蜮之地。
此消彼长之下，如何能够熬得住？
唐三葬无视了依旧在絮絮叨叨，想要找到一个借口，对自己下手的老师。
环顾四周一眼。
嗯...不多不少，正好空缺出了6个位置。
随便找了一个，唐三葬大大咧咧的坐了下来。
将背上的小七放到一旁，坐着的状态下，这小家伙趴在背上就显得有些不伦不类了。
大红也是老老实实的站到了一侧的办公桌上。
就是...这家伙此刻完全没有了之前那骄傲神俊的模样。
圆圆的眼睛不断扫视着四周，鸡嘴的边缘隐隐有晶莹溢出。
雪白的小黄鼠狼，则是依旧显得有些从心。
在这个遍地鬼物的空间里，老老实实的盘踞成一团。
缩在小七的帽子上，不敢轻举妄动。
柳梦烟和苏小染两女，现在倒是落落大方，完全没有了最初的畏惧感。
随手将空着的办公桌旁板凳扯了过来，挨着唐三葬坐到了一起。
至于苍岳小道士，和牛壮实几人。
则是老老实实的在唐三葬跟前不远处站定。
嗯...他们还是很能够认清自己地位的。
办公室内。
其余的鬼老师们，看着唐三葬如此“自来熟”一般的举动。
都是忍不住面皮微微抽搐。
太放肆了！
简直是太放肆了！
完全不将他们这群青冥高校的鬼老师放在眼里啊。
肆无忌惮的带着新人闯进来也就算了。
现在还敢横行无忌的占据了其余老师的办公桌？
正当他们想要发难的时候。
咚咚咚...
敲门声恰到好处的响了起来。
一群人（鬼）顿时转头朝着门口看去。
“这和尚也来了。”
“邪魔。”
牛壮实下意识的嘀咕一声。
苍岳小道士，则是第一时间被那浑身皮肤暗红，头生犄角的邪魔所吸引。
来人正是同样获得了代理教师资格的伽罗和尚和那头不知本体是什么的邪魔。
“阿弥陀佛，没想到在此地居然还能得见同门师弟，善哉善哉！”
刚一进门。
伽罗顿时眼前一亮，道了一声佛号。
当即就要往唐三葬跟前凑合。
一双琥珀色泽的眸子里，精光涌动，心中打起了主意。
伽罗不傻。
唐三葬这群人，在最初的新人齐聚一堂的阶段没有出现。
这也就意味着，之前那引路鬼口中所言提前到来的家伙。
断然就是他们无疑。
最重要的是。
唐三葬居然和自己一样，乃是佛门中人！
尽管看样子...对方修行的乃是佛门中，让人羡慕嫉妒恨，却又让人不屑的欢喜禅。
但...眼前自己这位“同门”绝对不会是什么简单之辈。
能够面色坦然坐在青冥高校的一群鬼物之间，还毫发无伤。
就足以说明问题。
况且。
对方能够有所依仗，提前进入到青冥高校之中。
是否意味着，对方掌握了某些关于青冥高校，不为人知的秘密！
甚至关系到能否破局而出的关键？
这么一想，伽罗的心头就开始逐渐火热了起来。
看向唐三葬的目光，也是充满了热切。
虽然对于自身实力，伽罗和尚同样有着极度的自信，乃至于自负。
可对于能否破局而出，从青冥高校活着出去。
他则是完全没有一点底气。
就连大尘世果境界的大能，都被青冥高校以无比诡异的手段而折服。
他这点修为，显然还是不够看的。
抱着种种猜想，伽罗自然不会错过这个和对方拉近关系的大好机会。
尤其是...眼前这僧人的僧袍，好看到了极致！
哪怕是见多识广的伽罗，见到唐三葬身上那白玉僧袍的第一时间，也是忍不住悄然心动。
生出了一股子想要将其占为己有的冲动！
他已经在盘算着，从青冥高校之中破局而出后。
该如何将这完美无瑕的袈裟据为己有了！
嗯...宝贝袈裟的诱惑，没有哪一个僧人能够抵抗。
殊不知。
他心通这门神通之下。
伽罗内心的一切阴暗想法，都逃不过唐三葬的窥探。
唐三葬心中默默道了一声“天下乌鸦一般黑”之后。
也懒得理会对方。
自顾自的打量着办公室里的环境。
思量着接下来，应该如何动作。
青冥高校这满是恶鬼的地方，自然是不能容许其继续存在下去了。
可如何彻底毁掉这里。
却是一个让唐三葬也感到颇为头疼的问题。
青冥高校本身，就像是一个巨大的网络。
一切的一切，都架构在那神秘的规则之力上。
以独特的规则之力作为基础，从而诞生出了这么一个畸形的世界。
想要灭掉它，那就必须将那规则之力给彻底抹除！
所以问题来了。
规则之力就好比神话传说中的三千大道，无形无质，无相无存，却又无时不刻在影响着外界。
杀人、灭鬼对于唐三葬而言，都是非常轻松简单的事情。
可是关于规则...又该如何去毁灭呢？
他能够无视规则，却不代表他能够毁灭规则。
这个问题的存在。
才是唐三葬没有彻底展开行动，毁灭青冥高校的缘由所在。
根源不灭，外在的毁灭终究是无效的。
......

第265章 见过找死的，没见过这么着急找死的
教室办公室内。
伽罗脸色瞬间阴沉了下去。
他没想到。
自己好心好意的和对方打招呼，还主动凑了上去。
可结果...热脸蛋贴了冷屁股。
对方压根连鸟他的心思都没有。
就好像完全无视了他的存在一般，看都懒得看他一眼。
这般待遇，伽罗如何能够忍受？
在佛门之中，他伽罗那也是百年不出的天才，一身佛门修为精纯至极。
更是一座一线城市之中，佛门分支的当代佛子，大气运加身。
走到哪里不都得被尊称一声“伽罗大师”。
眼前这不知道从哪里冒出来的山野和尚。
居然胆敢无视自己？！
这能忍吗？
谁特么也忍不了啊！
诶...他伽罗偏偏还就忍了。
人在屋檐下，不得不低头。
这道理，伽罗深谙其精髓。
他能够成长到一座一线城市佛门支脉的当代佛子。
什么时候该苟，什么时候该勇。
他还是非常之有分寸的。
伽罗的面色，就像是川剧经典的变脸。
从最初进来，看到唐三葬之后的满面笑颜。
瞬间变得阴沉暗怒，又立马恢复到了古井无波的状态，然后又赔上了笑脸。
变脸速度之快，比之专业师傅都还要快了不少。
只见他直接无视了一众虎视眈眈的鬼老师们。
朝着唐三葬又是施了一个佛礼，徐徐开口道：
“阿弥陀佛，这位师弟，不知出自哪家佛寺？”
一开口，便是打听起了唐三葬的来历。
他伽罗虽然在佛门之中，也是世所罕见的天才。
可整个世界上，佛门的分支数不胜数，除却佛土总领全局之外。
其余的支脉佛门之间，关系其实并不是那么的好。
不知道哪家佛寺出了眼前这么一个天才，也并不奇怪。
毕竟...佛门支脉那么多，彼此之间的竞争也是非常之激烈的。
掩藏一下自家天才的信息，也算是常规操作了。
不然的话...被其他佛门盯上了自家天才，不要脸的拐走了肿么办？
“与我佛有缘（不要面皮）”这样的操作，可都是佛门老套路了。
而且还是对内对外都通用的那种。
看着眼前自己没兴趣搭理，还要强凑上来的大秃瓢。
唐三葬剑眉微挑，乌黑深邃的眸子里划过一丝不耐烦。
本就对佛门中人，没有任何好感度可言的他。
已经在心里，给这大秃瓢判了死刑。
嗯...才不是因为这家伙暗戳戳的在心中骂自己，也绝对不是因为对方贪图自己的宝贝袈裟。
唐三葬只是单纯的，想要开始为自己的掌中佛国这门神通，开个光而已！
就是这样没错！
继承自杀生佛一脉，踏入无生果境界之后传承下来的神通。
到现在为止，唐三葬都还未曾真正动用过。
这门神通的强大程度，与杀生佛法相有着极为类似之处。
都是属于需要逐渐培养的那种。
而这所谓的培养嘛。
前者需要的是佛门中人所修行的法相作为养料。
后者...则是熔炼佛修的神魂，炼化于掌中佛国之内。
融入的佛修神魂愈多，则威能越强！
按照杀生佛祖师爷开创出这门神通的最终成长姿态来看。
或许...一掌出，便是真正的极乐佛土。
融满天佛陀、菩萨于一掌之内，横压寰宇无穷！
可惜了，杀生佛祖师爷并没能够走到那一步。
自然也就没能够让后世之人，得见那般宏伟的景象。
......
伽罗和尚的面色，再度阴沉了起来。
又被无视了！
眼前这和尚好生无礼，贫僧都已经这般低声下气的询问了。
你特么居然连回答一下的兴趣都没有。
反而还皱着眉头思索了起来？
特么的这是在故意装作看不见贫僧不成？！
伽罗和尚此刻哪怕是对唐三葬抱有再多的想法。
心里也是鬼火直冒，瞳孔之中更是闪过一丝隐晦的杀机。
不过他倒也清楚，现在不是和眼前这和尚翻脸的时候。
毕竟...他还将希望寄托在了唐三葬的身上。
指望对方能够有什么办法，破解掉青冥高校的死局呢。
门口。
暗红皮肤的邪魔，诡异的眸子扫过办公室内。
然后默默无声的朝着一侧走去，找了个犄角嘎达便不再言语了。
脸上写满了生人勿进的冷漠与提防。
伽罗和尚闹了这么一出。
反倒是让周遭的鬼老师们，面色越发的阴沉恐怖了起来。
一双双阴翳的眸子。
死死地盯住了伽罗。
原本，唐三葬的出现，就已经激起了他们的杀心。
现在。
伽罗一进来，居然还直接忽视了他们的存在，像是自来熟一样的，尝试和另外一个和尚攀谈？
忍不了！
一而再再而三的打脸。
泥人都有三分怒火，更何况这些在青冥高校内，杀人无数的鬼物？
那长相清秀的和尚，看上去诡异莫名，不像是好惹的货色也就算了。
你这新来的和尚算个怎么回事？
办公室内。
一共十几名鬼老师，此刻齐刷刷的站了起来。
它们的手中，各自把持着一份...试卷！
没错，正是试卷！
然后它们的脸上，便露出了诡异的笑容。
朝着伽罗和尚靠近了过来。
唰！
冷汗猛地一下子就浸湿了伽罗的衣衫。
见到唐三葬之后，他的心态就有些沉稳不住了。
居然忽略了这些催命的鬼物！
一时间。
他眉头紧皱，看着不断靠近围拢上来的鬼老师们。
冷汗不断从额头滴落。
不过很快。
他的眼神看向了就在自己跟前不远处的唐三葬。
瞳孔之中闪过一丝狠色。
竟然是直接朝着唐三葬冲了过去！
一旁。
苍岳小道士目瞪狗呆的看着这一幕。
口中下意识的呢喃道：“见过找死的，但道爷我还没见过这么急着上赶着找死的。”
“连青冥高校的鬼物都畏惧的三葬大师，这和尚也敢得罪？”
小道士这边话音刚落。
“嘭”的一声。
伽罗和尚倒飞出去的身影，就狠狠的砸在了墙壁上。
青冥高校的一切，似乎都建立在规则的基础之上。
被如此之大的力道，加上修士的身躯冲击之后。
墙体也仍旧完好无损。
甚至就连办公桌上的茶杯等等，都不曾有半点损坏。
......

第266章 仓皇逃窜
这突如其来的一幕。
倒是让办公室里的鬼老师们。
微微呆滞在了原地。
它们显然是没想到，自己等人还没出手。
两个和尚自己倒是率先打了起来。
而且...丝毫没有半点顾忌的样子。
它们不太李姐。
究竟是谁给它们的勇气，胆敢在属于它们的办公室里，随意出手的呢？
愣头青也不是这么愣的吧？
难不成，两节课的时间过去。
这些侥幸活下来的家伙们。
他们的自信，都还没有被摧垮掉？
这不科学啊！
一群鬼老师，开始有些狐疑了起来。
眼神不断在扫过唐三葬和他身旁的一堆挂件。
渐渐地，它们开始察觉到了不对劲的地方。
完好无损！
它们哪里像是经历了两节课的折磨，然后避难逃到教师办公室来的？
简直就像是优哉游哉的喝了会下午茶。
然后跑过来视察来了啊！
不李姐，非常的不李姐！
青冥高校化身禁区以来，它们还从来没有碰到过这样的状况。
在它们看来，没有人能够经历了青冥高校的一节课之后。
还泰然自若，风轻云淡的。
有古怪，眼前这家伙肯定有古怪！
原本围拢上来，打算发难的鬼老师们。
互视一眼之后，分别看出了对方眼中的忌惮之色。
然后在牛壮实等人诧异的眼神下，它们直接回到了自己的座位上。
仿佛一切都没有发生过一般。
与此同时。
被唐三葬随手一巴掌扇飞了出去的伽罗和尚。
嘴角鲜血四溢。
原本金光闪烁的皮肤表面，出现了一道道泛红的裂纹。
他满眼惊骇欲绝的神色，强撑着身体站了起来。
眼神无比怨毒的盯了唐三葬一眼。
然后...竟然是头也不回的跑了出去！
这样的一幕。
让一侧的邪魔，深深地看了唐三葬一眼。
瞳孔深处，带上了前所未有的忌惮。
“三葬大师，要不要我去帮你解决掉那家伙？”
憨厚的牛壮实，提拎着两柄板斧，瓮声瓮气的说道。
眉宇间，带着肃杀之气。
他这条命既然已经给了眼前的大师。
作为小弟，自然要替自家老大考虑。
那对大师明显起了歹意的和尚，就是他牛壮实的敌人。
替自家老大扫除可能存在的威胁，这在牛壮实看来是很有必要的事情。
然而，唐三葬却是摇了摇头：“不用理会他，被佛爷我破了金身，他在青冥高校内最大的仰仗已经没了。”
“身受重创的情况下，他必死无疑！”
“更何况...佛爷我想看看，更加有趣的东西。”
唐三葬嘴角微微上扬。
乌黑深邃的瞳眸，顺着办公室的门口看了出去。
唐三葬眼中的世界，和常人截然不同！
以肉眼看去。
整个青冥高校都是平平无奇的模样。
哪怕是这里的鬼物们，也全然看不出这里的奇异之处。
在唐三葬的眼中，这里的万事万物。
都是由规则之力的具现化而形成！
正是因为如此，规则无处不在，规则无所不存！
很难想象，青冥高校诞生之初的目的究竟是为了什么。
能够拥有如此大手笔的规则之力，从而演化的阴冥鬼蜮。
不应该仅仅只是为了维持这么一个不伦不类的鬼校禁区才对。
唐三葬抛开脑海里的思绪，眸光逐渐飘远。
濒临极限，向着更高层次神通迈进的慧眼。
此刻仿佛跨越了虚无，令他的目光落到了仓皇逃窜而去的伽罗身上。
“让我验证一下，青冥高校究竟想要做什么吧。”
唐三葬心中低语一声。
回想到了当初被那引路鬼杀死的家伙。
他的灵魂乃至于自身的气运，都被诡异的规则之力所吸纳。
最终消失无踪。
从那时候开始。
唐三葬便已经有所推断。
现如今，伽罗和尚送上门来让自己试验，检测一下自己的推论是否正确。
唐三葬自然不介意好生利用一番对方。
然后嘛...再将其收入到自己的掌中佛国之内。
论“废物回收再利用”，三葬大师可谓是玩得透透的！
......
伽罗杵着金灿灿的降魔杵，脚下的步伐不敢有丝毫的松懈。
“该死！该死！该死！”
“贫僧的丈六金身，怎么会被如此轻易的破掉！”
“那家伙...难不成是从佛土深处走出来的现世佛不成？”
“可恨啊！贫僧数载苦修，却于今日毁于一旦。”
“更是身在青冥高校这等诡异危险之地，怎么办？接下来贫僧该如何是好？”
伽罗心里疯狂的念叨着。
身影则是不断的穿梭在教学楼内。
根本不敢有丝毫的停留。
同样身为代理老师，而且碰巧给鬼学生们上了两节课的他。
如何能够不知道这些鬼物的阴险毒辣之处。
如果不是他足够的老练，心思深沉。
早在那两节课上，恐怕早就已经魂归天外了。
哪怕是现在回想起来。
伽罗都感到一阵阵的后脊生寒。
“教师办公室不能回去了，那些鬼物老师恐怕都想要趁机杀了我。”
“最关键的是那家伙肯定是不会放过我的。”
“整栋教学楼都不能继续在这里待下去了！”
“去哪里？哪里能够让贫僧有喘息的机会？”
伽罗面色无比焦急，浑身龟裂的伤口，鲜血不断沁了出来。
如果不是他逃的足够快。
那些在走廊上嬉戏打闹的鬼学生们。
很有可能就会趁机要了他的性命！
诸如提出一两个看似微不足道的小要求。
不帮？
那就得死！
帮了，至少也得是加剧体内的伤势。
这一刻，伽罗感受到了前所未有的绝望。
内心深处，对于唐三葬的憎恨，也是浓烈到了无以复加的程度！
强忍着浑身如同快要散开一般的剧烈痛楚。
伽罗突然发现。
他竟然不知不觉间，跑到了一处安静无比的地方。
映入眼帘的。
是一片淡蓝色的湖泊。
湖泊中央，有着一座不大不小的岛屿。
湖水中颜色各异的游鱼，在阳光与水面的折射下，鳞片泛着漂亮的光泽。
岛屿之上。
怪石嶙峋，山花烂漫。
正是一副春暖花开般的美丽景致。
而眼前的这幅画面。
与当初唐三葬顺着教导主任办公室的窗户。
看出去的景色，一模一样！
......

第267章 侵蚀同化
教师办公室内。
唐三葬原本平静的面色，稍微发生了些许变化。
眸光逐渐变得冰冷刺骨了起来。
慧眼这门玄妙的神通之下。
他能够清晰的看到，伽罗和尚所看到的一切。
熟悉的景致，此刻却是有着截然不同的模样。
起初从教导主任黎歌的办公室窗户看出去的时候。
就是一副单纯的春暖花开，人间胜景。
可黎歌的画卷之上，却是呈现出尸山血海，人间炼狱的姿态。
现在...这个问题的答案找到了。
最美丽的景致皮囊之下，隐藏着的...便是那近乎无穷无尽的尸骸血肉！
青冥高校存在了多久，唐三葬不知道。
他知道的是——从这禁区存在以来，无数的生命都折损在了这其中。
那近乎能够化作尸山血海，白骨遍地的尸骸。
在哪里去了呢？
不在别处，就在伽罗面前那湖泊岛屿之下！
一棵棵苍翠的树木，正是由那一根根骸骨所化！
漫山遍野盛开的鲜花，不是别物，而是一颗颗怨毒的眼珠。
湛蓝的湖水，实则是暗红的血液。
游荡的鱼儿，则是尸体腹内五脏所化。
......
入目所见，无一不是令人晕眩、作呕的恐怖场景。
最为诡异的是。
就在这幅景象跟前的伽罗，完全没有意识到这里的可怕。
反而脸上露出了几分陶醉般的神情。
下意识的朝着湖中央的岛屿奔行而去。
似乎那里，就是一处极佳的避难所，可以让他安心的调养伤势。
还不会受到外界的干扰。
虚空中，属于唐三葬的目光。
与某处自窗户内探出来的目光，隐隐交汇。
一触即分。
教导主任办公室里。
黎歌喃喃自语：“好久没有碰到过如此天资绝世的家伙了，只可惜，来了这...”
唐三葬无视了黎歌的注视。
眸光继续放在伽罗的身上。
对方仰仗着极快的速度，脚踩在那暗红的血液湖泊之上。
眨眼间，就来到了湖心的岛屿之上。
在他眼中，春暖花开的景致，芬芳迷人。
空气中传来的香气，似乎令他的伤势都有所好转了一般。
“没想到，这青冥高校之中，竟然是有贫僧的机缘之地！”
“正所谓，福兮祸所依，祸兮福所致！”
“谁能够想到，青冥高校这般的禁区之中，还能够有着如此一片洞天福地呢？”
“合该贫僧在此顿悟，未来可期！未来可期啊！”
伽罗满脸兴奋，就像是见到了自己信奉一生的佛祖般，完全压抑不住内心的激动。
大口大口贪婪的呼吸着“芬芳”的气息。
似乎，随着他登上了这座岛屿开始。
他身上，原本被唐三葬一巴拍得龟裂开来的丈六金身，都开始缓缓地愈合了起来。
他体内的力量，似乎也逐渐不再受到青冥高校规则的压制。
然而这样的一幕。
落在唐三葬的眼中，却又是截然不同的另一幅景象。
站在尸骨林之中，无数充斥着怨毒之色眼球中间的伽罗。
他体表的金光，正在飞速的暗淡了下去。
完全由血肉所组成的土壤，浸出无数暗红色的血液，从伽罗的脚底。
逐渐向着他的浑身笼罩了上去，顺着他身体的裂隙，渗入了他的体内！
金光璀璨的降魔杵，也同样被血液所侵蚀。
眨眼间就被同化，散发出阵阵腥臭、腐朽的气息。
身为正主的伽罗，不但没有感到丝毫不适。
反而脸上挂着畅意的笑容。
如此诡异的局面。
简直让人不寒而栗！
不多时。
唐三葬就察觉，那伽罗和尚的生机，已经彻底散去。
伽罗的身躯，已经彻底尸骸的血肉所侵蚀替代。
原本的身躯，也已经化作了腐烂的血肉，被那片土壤所吞噬。
最关键的是。
属于伽罗的那一份得天独厚的气运。
已经彻底从他的身上分离开来，融入到了青冥高校的规则之中。
随着气运的融入。
青冥高校整体的规则之力，仿佛也在朝着某种方向蜕变、完善着。
“杀人从来都不是目的，青冥高校的图谋，就是为了让这规则之力越发的完善吗？”
“完善这样的规则，意义何在呢？取代天道？”
唐三葬的心中，越发的迷惑了起来。
将伽罗和尚废物利用了一番之后。
唐三葬倒是肯定了心中的推断。
青冥高校内的规则，虽然强大，却并非完美无缺的。
漫长的岁月之中，它不断的选中生灵拉入到这里。
为的，就是从生灵的身上，汲取它所缺少的东西。
以此来补全自身！
但想要弄清楚，青冥高校这古怪的规则之力，究竟是为何而存在。
又是为何而要不断强盛的原因。
唐三葬短时间内，仍旧还是有些困惑的。
不过。
看着那气息逐渐变得强盛起来的“伽罗和尚”。
此刻的他，已经不能够再以人类的身份来衡量。
准确而言。
被那些腐烂血肉所侵蚀的伽罗和尚。
与青冥高校之中的鬼物们，散发着同出一源的气息！
规则之力，更是遍布于伽罗和尚的血肉之中。
加持于他，使得他的力量，就像是产生了升华一般！
“这是否代表着，这家伙在青冥高校之中，获取了全新的地位？”
突然，唐三葬心中生出了这样的疑惑。
看向伽罗和尚的眼神，逐渐变得玩味了起来。
这家伙看不清真实，被青冥高校的诡异所侵蚀同化。
但从某种意义上而言。
伽罗自以为是的“洞天福地”和所谓的“机缘”倒也不假。
毕竟...被青冥高校所同化的他。
的确是获得了全新的力量，远胜从前。
身份地位，或许在青冥高校之中，也已经超越了那些普通的老师。
唯一的缺陷或许就是...这辈子都只能够和那些鬼物一般。
永恒的留在这所鬼校之中了。
当然...这样小小的缺陷，对于某些存在来说。
或许...并不算是缺陷？
教师办公室内。
唐三葬收回了目光，嘴角挂着淡淡的笑容。
目光扫视了周遭的鬼老师们一眼。
这些家伙，兢兢业业的害人，为的就是提升自己在鬼校内的身份。
殊不知，伽罗和尚这等大气运之辈。
只需要轻松的死在了这鬼校之中。
直接就能够被“破格提拔”。
不得不说，这可真是一件有趣的事情。
......

第268章 我接的是冷水啊
“怎样了，三葬弟弟？”
身边，柳梦烟低声问道。
对于自家三葬弟弟的本事，她也算是有所了解。
种种神异出现在他的身上，对于柳梦烟而言，都已经不算什么奇怪了。
坐在原地，窥视他人这种事情。
也算是见怪不怪了。
嗯...就是不知道，自家三葬弟弟有没有利用这样的能力...
“出了一点小小的意外，不过总体而言，算是弄清楚了一些东西。”
唐三葬面带笑容，平静的开口。
丝毫没有在意办公室内的一群鬼物老师。
确定了青冥高校内这古怪的规则之力，究竟是想要干什么之后。
那么接下来。
唐三葬还需要验证另外一件事情。
一件和他自己息息相关的事情！
“那个谁，帮我倒杯水去。”
有了想法，就付出行动，这是唐三葬非常好的一个优点。
指着一名靠在附近的鬼老师，他就开口了。
那名鬼老师一脸懵逼。
脸上仿佛写满了问号。
它显然有些难以置信，特么的区区新人，自己没去找茬也就算了。
对方反而找茬找到自己脑袋上来？
这是不是有些给脸了？
鬼老师当即就有些不能忍了，也不管唐三葬究竟有什么来头。
面色一冷，语气森寒的开口道：“人类，不要得寸进尺！”
唐三葬嘴角挂着淡然的笑容：“得寸进尺？佛爷我好歹也是青冥高校的代理老师，同事之间彼此互助不是很正常的事情吗？”
“倒杯水而已，很过分吗？”
“你！”那鬼老师顿时气急，想要说点什么，却发现似乎有些无法反驳的样子。
曾几何时。
他们也是利用这同样的招数，来对付那些被青冥高校所选中的人。
现在嘛...局势似乎有些反转过来了的样子？
“你什么你？倒杯水而已，很难吗？”
唐三葬面色平静，玩味的看着眼前的鬼老师。
鬼老师:“……”
难？当然不难！
可特么的心里这口气难以发泄啊！
什么时候轮到它们这群视新人为蝼蚁的鬼物。
被新人如此调戏玩弄了？
不能忍！
绝对不能忍！
鬼老师冷哼一声：“你自己没长手，不会自己去倒吗？”
此言一出。
其余的鬼老师们，瞬间露出了赞赏的眼神。
区区新人，还想戏弄它们这群青冥高校的“元老”？
开什么玩笑呢？
然而。
下一刻。
清秀俊朗，丰神如玉的小和尚。
在被拒绝之后。
眨眼间就变得佛光璀璨，肌肉虬结！
如玉石般的肌肤之上，闪耀着迷人的光泽。
高高隆起的肌肉，散发着哲♂学的气息！
一柄两米长的九环大砍刀，扛在了唐三葬的肩头。
那杀生戒刀之上，弥漫出来的“破邪”之意。
饶是有着青冥高校规则庇护的鬼老师们，也是感到一阵阵的心有余悸！
“唰”的一下。
被唐三葬“请求”倒杯水的鬼老师。
刹那间就脸色变得无比难看了起来。
就像是吃了奥利给一样，说不出的难受。
原本这群鬼老师们，就已经察觉到了唐三葬不对劲的地方。
现在对方主动展现了些许的神异之后。
他们更是不敢有丝毫轻举妄动！
而这被唐三葬所盯上的鬼老师，自然就成为了众矢之的。
其余的鬼老师们，自然是希望它不要畏惧，和对方正面硬刚。
如此一来。
逼急了这和尚之后，也就能够看看对方究竟有什么底牌能够在青冥高校内如此横行无忌。
可事实总是比它们想象的要差劲很多。
面对唐三葬略微展现了亿点点的实力之后。
那鬼老师竟然是直接就选择了认怂。
直接掏出一次性杯子，就走到了饮水机旁，小心翼翼的接起了矿泉水。
众人：“……”
众鬼：“……”
鬼物们鄙夷的目光，齐刷刷的落到了那接水的鬼物身上。
盯得它感到一阵阵的刺挠。
可它却是强忍着不适，无视了众鬼们的目光。
心里暗道：呵呵，被找茬的不是你们，自然一个个乐得看好戏，巴不得我来试探对方的深浅吧？
它可不蠢，自然是知晓鬼物们的想法。
在死亡和受到屈辱之间。
它果断的选择了后者。
理智值直接拉满！
但。
不出意外的话，意外往往就会发生。
墨菲定律可不是闹着玩的。
唐三葬接过鬼老师手中的热水，压根不带丝毫犹豫的就给扔到了地上。
“这么烫，你特么的是想要烫死佛爷我？”
“啊这...可我接的是冷水啊？”
鬼老师直接愣在了原地。
特么的，我明明接的是冷水。
你这一句“这么烫”是不是有些过分了啊？！
面对鬼老师的辩驳。
唐三葬古井无波的道：“哦？你的意思是我弄错了？”
这样的问题。
鬼老师很想说：这不是明摆着的吗？！
可旺盛的求生欲却是让它说出了违心的话语：“不不不，是我弄错了，这就给您重新接去！”
唐三葬l:“……”
他的眼角微微抽搐。
倒是没想到眼前这鬼物的求生欲，居然如此之旺盛。
不过嘛...想要在自己的手上活下来。
单单只有求生欲，那自然是不够的。
“不用了。”
此言一出，那鬼老师顿时松了口气。
觉得自己像是在鬼门关前走了一遭，差点就没命了。
然而唐三葬的下一句的话，就让它感到一片毛骨悚然！
“下辈子记得不要犯这种低级错误就好了。”
唐三葬咧嘴微笑，露出一口森白的牙齿。
杀生戒刀在手中挥舞得虎虎生风。
刀光一闪。
面前的鬼物老师，瞬间便烟消云散。
如此令鬼惊骇欲绝的一幕，直接让办公室内的鬼老师们汗毛倒竖！
离离原上谱！
原本它们就认为唐三葬是有所仰仗，才能够在青冥高校内横行无忌。
但没想到的是。
对方居然能够在规则的庇护之下。
直接强杀了一名老师？！
最离谱的是。
青冥高校内无所不在的规则之力，就好像是完全没有看到一样。
直接无视了对方。
到了此刻。
它们终于回想了起来。
那几名出去上课到现在都还未回来的“同事们”。
十有八九...是回不来了......

第269章 佛土古怪
魔都。
虽然称谓带着一个“魔”字。
可这里却是炎国之中，超一线的大城市之一。
无数道门、佛门修士，以及诸多能人异士坐镇于此。
论安全系数，足以比得上炎国核心区域的神都！
这里更称得上是隐夜组在炎国的第二大根据地！
正是在这繁华的都市之中。
一只毛脸雷公嘴的猴子，带着一群穿着打扮古怪无比的“人类”。
穿行在街道之中。
往来密集的人群，却是仿佛看不见它们一般。
完全无视了他们的存在。
“六耳，当真要这么做吗？这里可和之前那些小城池不同，风险也会成倍提升的！”
猴子的身边，一身高两米多的壮汉谨慎的劝诫道。
“没错，六耳，之前那些城池，咱们做了也就做了。”
“现在佛土内部肯定有所察觉，会采取某些措施针对咱们。”
“再想要弄掉魔都这样的超一线城市，不会那么简单的。”
面容妖娆，魅惑天成的女人同样劝诫道。
他们的身后。
一众跟随在六耳身边的“人们”，都是面带忧色。
他们并不畏惧死亡。
可他们担心的是，身为妖族未来的六耳。
好不容易脱离了佛门的掌控。
却要因为复仇而赴险。
更是有可能会直面佛门的怒火！
这如何让他们能够不担心，不忧心？
妖族在这个世界上已经近乎彻底的落寞。
六耳就是他们认定的，能够带领妖族崛起的唯一希望。
如果六耳再度被佛门所控的话。
很难想象...妖族恐怕将会永无出头之日。
“这件事情，早晚都得有人来做的。”
“更何况...那人帮了我，我或多或少也应该帮他出一份力才是。”
“有恩必报，有仇必偿，这便是我六耳的处事原则。”
“佛门...早晚会被那家伙彻底灭掉的！”
六耳说着，脑海里下意识浮现出那丰神如玉的清秀和尚。
当初他言语之中的种种，到现在为止，都仍旧深深地烙印在脑海之中，不敢忘却。
“六耳，你口中的那家伙，到底是谁啊？”
一侧，一名曾经的妖族好友有些迷惑不解的问道。
其余的妖族成员，也是闻声齐刷刷的看向了六耳。
对于这拯救了六耳，帮助他脱离了佛门掌控的存在。
他们也同样有着极大的兴趣！
并且对他也抱有着强烈的感激之情！
妖族便是这样，恩怨分明。
“不可说，你们只需要知道，那家伙可能是一尊真正的佛就足够了。”
六耳沉吟了一声，目光唏嘘的看向远方，缓缓说道。
此言一出。
一众跟随在六耳身侧的妖族们。
顿时愣在了原地。
佛？
六耳不是最厌恶憎恨的就是佛吗？
可为何，他却要以这样的称谓，来形容自己的救命恩人？
不李姐，非常的不李姐。
六耳却没有理会一众妖族的困惑，缓缓地朝着魔都某个方向走去。
那里...便是魔都佛门的所在地。
拥有着一尊大尘世果，数尊小尘世果佛门大能坐镇的地方！
而六耳要做的。
便是尽其所能，覆灭掉这炎国境内，佛门第二大支脉。
......
自佛土深处走出来之后。
圆心高僧的心情，似乎格外的愉悦。
就连佛土之外，许多佛门支脉彻底失去了音讯这样的大事。
似乎都被其直接无视掉了。
甚至...都完全没有任何举动，派人外出探寻真相。
反倒是做出了一副固守佛土，严防死守与外界彻底隔绝的姿态。
就连最初失去了音信的云山城。
圆心高僧也仅仅只是再度派出了一名小尘世果巅峰的僧人出去探查。
佛土之中。
无数的僧人都对此感到迷惑不已。
不李姐圆心高僧究竟是作何想法。
佛门如此之久以来，第一次遭受到如此惨重的打击。
诸多支脉都彻底失去了香火供给，而且还彻底断了音讯。
无论从何种角度而言。
这对于佛门的打击，都是史无前例的！
偏偏圆心高僧，仿佛什么都没有看到一样。
对此不闻不问也就算了，甚至还封闭了佛土与外界的联系。
这样的谜之操作，自然会引起诸多僧人们的不满。
如果不是摄于圆心的实力。
他们恐怕早就已经吵翻了天。
对于外界佛门分支的信仰与香火，这涉及到了他们这些坐镇佛土之中僧人们的底线。
毕竟...香火是有限的。
被那满天佛陀、菩萨吸纳之后。
能够留给他们的，自然也就不多。
现如今，凡尘之中的佛门支脉，莫名其妙就失联了。
香火信仰之力的丢失，让他们这些僧人们，如何还能够坐得住？
若不是因为圆心僧人的命令。
让他们不得外出。
恐怕现在，佛土之中能够安心坐得住的，也已经没有几个了。
于是乎。
佛土就在这般遭受重创的局面之下。
选择了默不作声。
谁也不知道...在这背后，究竟意味着什么。
......
云山城。
隐夜组洞天空间之中。
一处悬浮在虚空之中的岛屿上。
茅奇水盘坐于一棵参天大树的顶端。
餐霞饮露，周身道韵缭绕。
一张泛黄的符篆，悬浮于他的身前。
散发着炫目的神芒。
风火雷电，皇天厚土。
一切的一切，都仿佛蕴藏于那一张小巧的符篆之中！
突然。
茅奇水睁开了双眼，瞳孔之中似有雷霆乍现！
一缕喜悦之色，浮现在了他的脸上。
“终于成了！”
茅奇水激动得喃喃自语。
感受着体内彻底升华的力量。
以及胸前悬浮的那张小巧黄符。
终在今日，他的道，彻底向前迈进了！
时隔多年。
他茅奇水也终于彻底跨入了融道之境。
最关键的是。
他所修行的道，也终于看到了前路。
符篆之道，同样是一片坦途！
正当茅奇水满心激动之时。
一道身影，悄然出现在了他修炼的岛屿之处。
“茅道长，佛门之人找来了！”
此言一出。
茅奇水原本激动兴奋的脸色，刹那间就变得冷峻了起来。
瞳孔之中，利芒不断闪烁。
胸前的黄符华光一闪。
茅奇水的身影，转瞬出现在前来报信的人身侧。
做出了一副高深莫测的高人形象。
......

第270章 瑟瑟发抖的邪魔庞龙
“淡定点。”
茅奇水拍了拍刘关的肩膀，“张老头儿不在云山城坐镇，我老茅也决计不能让云山城失了分寸。”
“说说吧，佛门来了哪些人？”
前来报信的刘关，迅速的消息告知了茅奇水。
听完之后的茅奇水，眉头轻轻皱起。
瞳孔中划过一丝迷惑不解的神色，呢喃道：“怎么会仅仅只派出了一尊小尘世果的僧人呢？”
面对茅奇水的疑惑。
刘关也是面带苦笑，无法解释。
情报上就只说了这么一些东西。
佛土内部究竟作何举动，不是他们能够轻易窥探的。
毕竟是佛门在人间的大本营。
其中的水究竟有多深，没人知晓。
扎根运营了无数年的佛门，绝对不会如同表面上看起来那么简单。
“现在情况如何？那僧人可有发现西城区的秘密？”
茅奇水再度开口问道，眼神之中带着冰冷的杀机。
那可是三葬小师傅，花费了不少心血才拿下来，扭转佛门信仰的第一站！
加之张合道更是特意嘱过，西城区绝对不能有失。
茅奇水自然是不敢有半点的掉以轻心。
“还好，阴阳寺的主持空戒大师，将他阻拦在了西城区之外。”
“空戒主持实力不俗，勉强能够和佛土里走出来的僧人僵持。”
“不过...已经逐渐落于下风了。”
“为了隐瞒西城区内的现状，那些扭转了信仰的僧人，以及三葬大师留下的科技佛体系后手，倒是暂且没有被触动。”
刘关道出了眼下西城区的局势。
“嗯。”茅奇水闻言点了点头，松了口气。
阴阳寺主持空戒的实力，他还是有所了解的。
或许比不上同境界出自佛土内的大能。
不过拖住对方的步伐，还是没问题的。
“贫道这就赶往西城区，驰援空戒大师，隐夜组内大小事务暂且交由安南负责。”
“贫道倒要看看，佛门究竟在搞什么名堂！”
话音落下。
茅奇水胸前那张古朴的黄符，其上瞬间凝聚出一道古朴的“遁”字符篆。
绚烂的霞光，自黄符之上弥漫而出。
笼罩在茅奇水的身上。
唰！
茅奇水的身影，悄然消失。
刘关望着茅奇水消失的地方久久出神。
好半晌之后，他的脸上才流露出快意的笑容：“茅道长终于也踏出那一步了啊！”
一声感慨之后。
刘关不再继续逗留，转头朝着安南的研究所找了过去。
现如今的隐夜组当中。
第一件头等大事。
便是安南眼下手中的研究。
有着唐三葬从唐家镇内救出来的柴彦配合。
器道一途，安南已经逐渐初窥门径。
加上隐夜组内，不少的夜巡者自愿申请成为安南的“试验品”。
或许要不了多久。
第一批成功踏上“器道”的普通人。
或许就将会出现在世人的眼前。
......
青冥高校。
教学楼四楼。
教师办公室内。
牛壮实和小道士等人，随意的坐在空出来的办公桌前。
无聊二字写满了他们的面容。
嗯...当一而再再而三的见识到唐三葬的找茬，然后借机灭掉一只鬼物后。
麻木也是非常正常的。
此刻。
教师办公室里。
已经彻底失去了鬼物们的踪迹。
而一侧那肤色暗红的邪魔，则是瑟瑟发抖的缩在角落里。
尽量降低着自己的存在感。
太恐怖了！
实在是太恐怖了。
身为邪魔的庞龙，这辈子都没见过这么邪门离谱的事情！
身为邪魔一族，身份地位都不俗的他。
对于青冥高校这样的禁区，自然有着足够的了解。
否则他也不会在进入了教师办公室之后，果断的选择从心，不敢有丝毫的狂妄之举。
对待同为生灵的新人们，庞龙还能够仰仗自己的肉身强横。
强行抢下了代理教师的身份，从容而退。
可面对这些受到规则庇护的鬼物，庞龙却是拿它们没有丝毫办法。
早在之前的课堂上，他就已经尝试过暗中对这些鬼物下手。
毫无例外的是，鬼物们没有受到半点伤害也就算了。
反倒是他自己，差点就折损在了这些鬼物的手里。
所以。
庞龙来到教师办公室之后，第一时间就选择了认怂。
从唐三葬一开始，命令鬼老师帮他倒水起。
庞龙就呆滞了。
见过作死的，可没见过这么作死的！
主动找茬挑衅青冥高校内的鬼物。
这在庞龙看来，绝对算得上是头一回了！
然而。
事实往往与想象的发展截然不同。
鬼老师不但认怂了，还特么当真去给他倒水。
再然后...神特么“水太烫”这么一个理由。
直接一刀就将鬼老师给斩杀当场。
紧接着。
庞龙魔生观念，就发生了天翻地覆的变化。
见过找茬的，却没见过唐三葬这般找茬功力登峰造极的！
短短时间内。
要么让鬼老师帮忙打扫卫生，要么请教一下“专业知识”。
总而言之，这俊俏的和尚口中，似乎有找不完的理由。
就这样。
在一个个夺命问题的攻势之下。
办公室里的鬼老师们，集体团灭。
而做完了这“小小举动”之后的和尚。
嘴角更是露出了“丧心病狂”的笑容。
面对如此强大而离谱的家伙，邪魔庞龙根本不敢有半点逾越之举。
老老实实的蹲在角落里。
心里念叨着“你看不见我”这样的话语。
反观唐三葬。
干掉了所有的鬼物老师之后。
感受着缭绕在自己周身，愈发浓郁起来的玄妙规则之力。
他的嘴角忍不住微微上扬。
“果然如此！”
心中略带感慨的叹了一声。
乌黑深邃的瞳眸之中，精光一闪而逝。
青冥高校这片禁区的破解之法，他已经有了最基本的把握！
心中打定了主意之后。
唐三葬倒也不急于一时。
余光扫过那角落里瑟瑟发抖的邪魔。
唐三葬慧眼瞬间便看穿了对方的真身。
嗯...就挺可惜的。
这么壮实的一头邪魔，本体居然是个人形恶魔一样的存在。
这玩意...显然是不能当坐骑了。
一个肌肉虬结的和尚。
骑在邪魔脖子上杀敌，那画面太美有些不敢看。
无奈，唐三葬只得暂时收起了收坐骑的心思。
黎歌。
是时候找这家伙再讨教一点东西了。
......

第271章 人与人不能一概而论
看着唐三葬带着众人离去的身影。
邪魔庞龙长长的松了口气。
浑身的肌肉都感觉，在这一刻彻底的松懈了下来。
就是...对方临出门前。
看向自己的那眼神，让庞龙总感觉有些怪怪的。
就好像...在挑选商品是否心怡那样的眼神！
尤其是那和尚最后目光之中，略带惋惜的神色。
更是让庞龙感到一阵阵的毛骨悚然。
总感觉就在对方的一个眼神之下。
自己的人生轨迹，就差点发生了某些不可逆转的变化一般。
“怪物！都是怪物！”
“青冥高校的鬼物是怪物，这和尚更是怪物中的怪物！”
“不行！不能继续在这待下去了，必须得找个安全的地方苟起来才行。”
“这和尚一看就不是善茬，十有八九会搞出一些大动作来。”
“就是不知道...他能否当真撬得动青冥高校了。”
庞龙眼中惶恐之色逐渐散去，反倒是带上了几许期待之色。
无论如何。
那和尚终究也是和自己一样的被选中者。
和青冥高校之间的关系，始终都是敌对的。
他越强，那么也就意味着，能够给青冥高校带来的威胁也就越大。
庞龙自然是乐见其成。
虽然自己没有任何的把握，能够从青冥高校之中活着出去。
但...这并不妨碍他寄希望于别人的身上。
尤其是...唐三葬所展现出来的实力与特殊之处。
让庞龙这样的邪魔天骄，都为之折服。
铃……
悠扬的下课铃声再度响起。
欢愉活跃的氛围。
瞬间充斥着整栋教学楼。
唐三葬带着一堆挂件，和新人三人组，刚走到教导主任办公室的门前。
还没来得及敲门。
一位“顽皮”的鬼学生，“不小心”将自己的手臂猛地扔了出来。
腐烂生蛆的半截手臂，森森白骨显露在外。
暗红色的血液，星星点点的飞洒。
那鬼学生却是嘴角挂着诡异的笑容，挥舞着只剩下半截的手臂。
口中喊着：“老师，能够帮我将手臂捡起来还给我吗？”
这能够让普通人吓破胆的一幕。
落在苍岳小道士一行人的眼里，就变得玩味了起来。
看向那鬼学生的眼神，也是带上了几分“同情”之色。
这特么的招惹谁不好，居然有胆子招惹这位主？
这不是厕所里点灯笼——找屎吗？
“阿弥尼玛的陀佛，这位施主，你是让贫僧帮你捡起来？”
唐三葬此刻恢复成为了平日里清秀小僧的模样。
俊郎的面容之上，挂着和煦温暖的笑容。
就如同冬天里的暖阳，哪怕是那穷凶极恶的鬼物。
此刻也是不由得微微有些愣神。
一颗鬼心脏，更是扑通扑通的跳个不停。
连唐三葬瞎叽霸喊得佛号，都直接给无视了。
嗯...是心动的感觉没错了！
这名女鬼学生，心中虽然略微有那么一丝丝的不忍。
不过很快，还是杀机毕露！
“没错，大师，能够帮我将手臂捡起来吗？”
“老师同学之间，互相帮助可是最基本的美德哦！”
“我想大师你应该不会拒绝的吧？”
声音娇柔，委婉动听。
这一刻，女鬼学生颇为清秀的脸上，竟然还流露出了几分娇羞的姿态。
如此一幕，看得苍岳小道士几人，那是一愣一愣的。
心中不由感慨着：人与人之间，是不能一概而论的。
那些鬼学生们，对待他们的态度，简直就和杀父仇人一样。
恨不得直接将他们给生吞活剥了。
可换到三葬师傅身上的时候。
特么的还敢再温柔一点吗？
虽然同样都是想要杀人，可特么这给人的感觉也相差太多了点吧？
就好像...对待他们的时候，是千刀万剐的酷刑。
而对待唐三葬嘛...就成了某些lsp最期待的美人计环节。
前者死得凄凉悲惨。
后者...死也是死在了温柔乡里。
然而。
面对女鬼学生的“温柔乡”。
唐三葬却是丝毫不为所动。
毕竟...深陷山川沟壑之中的左臂，能够明显感觉到那绵软的力量似乎正在加大。
极品御姐眸子里的杀意，正在高涨！
如果不是柳梦烟没有和唐三葬一样，能够无视规则的能力。
恐怕眼前这只小鬼，早就已经在圣光之下，泯灭成渣渣了。
唐三葬剑眉微挑，朝着鬼物反问道：“你在教佛爷我做事啊？”
“哈？”女鬼微微一愣，然后匆忙的解释道：“不、不是的，我没有！”
那着急解释的模样。
像极了给人头顶种草被发现之后，慌乱不已的样子。
“有没有什么的，那不重要。”唐三葬微微摇头。
“重要的是...佛爷我这么理解了，你明白吗？”
女鬼闻言，满脸错愕。
一个大大的问号，浮现在女鬼的脑海之中。
我应该明白啥？
眼前这丰神如玉的和尚，似乎脑子有点不大对劲的亚子？
不等女鬼多想。
唐三葬的身上，弥漫出纯正璀璨的佛光。
掉在他面前的那一截恶心人的断臂。
几乎只是瞬间，就被佛光所融化消散。
女鬼还没来得及发出惨叫。
唐三葬手中佛光汇聚，一掌拍出。
鬼物烟消云散。
“讲规矩之前，先考虑考虑自己是不是和对方站在同一水准之上。”
“没实力还要跟佛爷我讲规矩，还要教我做事？”
“这个道理，希望下辈子你能够牢牢记住，善哉善哉！”
唐三葬双手合十，语气之中充满了潺潺教导之意。
一侧。
苍岳小道士和牛壮实几人互视一眼。
分别看出了对方眼中的意思。
嗯...大概、可能、或许就是——被三葬大师“讲道”的家伙，不出意外的话，都得下辈子才能够有机会领悟他所言的真谛了。
至于是否有下辈子...那就不是三葬大师关注的问题了。
教导主任办公室门前。
唐三葬还没敲门，门就自动开启。
屋内。
黎歌仍旧坐在窗边，眺望着窗外那春暖花开的美丽景致。
面前的画板之上，画的也仍旧是那尸山血海，鲜血淋漓的恐怖场面。
似乎对于唐三葬的到来，他并不意外。
......

第272章 天命？
黎歌的单人办公室内。
一切都显得那么干净整洁，简单而不失雅致。
这是一个生活颇有些情调的家伙。
如果没有被拉入到青冥高校内的话。
不难猜想。
以他的实力，隐居一方，也可谓是逍遥自在。
只可惜...现在只剩下了鬼魂之躯。
唐三葬也不客气，带着两女和一身的挂件。
直接坐到了一侧的沙发上。
至于苍岳小道士和牛壮实等人，则是老老实实的站在一侧。
黎歌给他们带来的感受。
并非如同外界那些鬼物一般，实力稀松平常。
只能够仰仗规则之力，来对他们造成威胁。
眼前这家伙。
虽然同样被规则所庇护，甚至远超那些普通的鬼物。
可他仅仅只是站在原地。
便给人一种太古神山般的威压感！
那种强大的气机，和青冥高校的规则之力无关。
而是源自于黎歌本身的强横实力！
突然。
苍岳小道士像是想起了什么。
眼神之中流露出一丝诧异道：“难道说，您就是当初那被青冥高校选中的化道境强者？！”
此言一出。
牛壮实等人瞬间惊愕，眼神变得古怪了起来。
唐三葬则是依旧神色淡然。
对于黎歌的身份，他自然是早就已经知晓。
“当初的黎歌已经死了，现在苟延残喘的，不过是一具亡魂而已。”
“化道境又如何？终究是拧不过天命的。”
“我知晓你来此是为了什么，没用的，至高的规则之下，人力终究无法逆天而为。”
黎歌的声音，充满了落寞。
苍岳小道士的一问。
似乎让他回想起了，曾经作为化道境大能，逍遥人世间的美好光景。
可当从回忆中醒来之时。
黎歌剩下的，仅有无限的悲哀。
苍岳小道士等人闻言，也是陷入了沉默之中。
尤其是牛壮实几人，几乎是瞬间就被绝望而压抑的心情所笼罩！
一尊化道境的强者，面对青冥高校都显得如此绝望。
他们这些，又能够算得了什么？
“天命？”唐三葬突然嗤笑一声，“如果说，区区青冥高校都能够被尊称为天命的话，那么这天可就有些太过于廉价了吧？”
此言一出。
黎歌摇了摇头道：“和尚，你不明白，你可知道为何道门修士，法相之后的三境，每一境界都会与‘道’字挂钩？”
“在常人眼中看来——无非就是，融道入体，以身化道，执掌道则。”
“可这每一步，步步都脱离不开与天地道则的交汇。”
“正因如此，没有人能够比道门强者，更多加了解什么是天地规则！”
说着，黎歌目光透过窗户看向天际。
似乎在那里，有着某些极为可怕的东西。
竟然是让他这位化道境的强者，眼神之中都带着敬畏与恐惧。
随即他深深地低下头去，接着道：“容纳天地道则于自身，以身化道的我，如何能够不明白真正的天地规则之恐怖？”
“人力有穷时，寰宇无穷限。”
“修士能够掌控的‘道’终究无法比拟天地本源之道。”
“你可知道...当初我被选中的第三天到来之时，那股可怕的规则秩序之力。”
“根本不是人力能够掌控的！”
“别说抗衡，以我化道境的修为，连抵抗半分都无法做到，便被强行抽走了魂魄。”
“如此力量，不是天命，不是真正的天地规则，那是什么？”
话音落下。
苍岳、牛壮实，乃至于唐三葬一身的挂件，都被震撼了。
他们没有想到。
会从黎歌的口中，得出了这样的一番隐秘。
青冥高校这所谓的禁区...居然会涉及到如此骇人听闻的层面！
如果说禁区的存在，乃是天地意志所导致。
那么是否...恐怖复苏的真相，也同样乃是天地意志的促使呢？
世界化作现如今这番模样的真相...又是什么？
一股寒意，席卷着众人的心田。
御姐柳梦烟，和天不怕地不怕的红毛萝莉苏小染，此刻也是深深地皱起了眉头。
唐三葬的背上，小七不知何时睁开了双眼。
好看的瞳眸之中，闪烁着与平日里截然不同的光彩。
可爱至极的小脸蛋上，此刻竟然是浮现出几分与其气质不符的魅意。
“官帽”上的雪白黄鼠狼。
则是缩成一团瑟瑟发抖。
它只是一只可怜、无辜、还弱小的黄鼠狼呀！
为什么要知道这么多让鼠内心绝望的秘密？
咱就只是想要跟着好看的和尚，讨个封而已。
肿么就这么难呢？！
沉默的气氛，让办公室内，有些死寂。
很快。
逐渐回过神来的黎歌，便发现了眼前这和尚的脸上。
居然没有丝毫的畏惧与慌乱。
反倒是显得...一切尽在掌握之中的模样？
“你...”
黎歌语气变得有些犹疑了起来。
想要开口询问点什么，一时间又不知道该如何说起的样子。
“佛爷我说了，青冥高校的规则，算不得天命。”
唐三葬神色淡然，平静的开口。
与此同时。
他的手掌轻轻摊开，修长的指尖，一缕玄妙莫测的气机缭绕。
在他的指尖不断旋转翻飞，显得无比顺从乖巧。
“嘶！！！”
然而见到了这一幕的黎歌。
已经不知多少年没有产生过“震惊”这种情绪的他。
此刻倒吸一口凉气！
满脸错愕复杂的情绪道：“这...这...怎么可能？”
到最终。
千言万语，都化作了一句“怎么可能”。
黎歌那一双早就浑浊的眸子里，迸发出了前所未有神采！
就连身躯，都因为激动而颤抖了起来！
如此一幕。
看得屋内的众人，一脸迷茫。
反倒是唐三葬背上的小七，瞳孔之中露出了若有所思的神色。
“你是怎么做到的？”
黎歌强行压抑着内心的激动询问道。
唐三葬摆了摆手，散去指尖缭绕的独特规则之力。
缓缓开口道：“可能是它喜欢我吧？”
黎歌：“……”
柳梦烟：“！！！”
众人：“？？？”
面对唐三葬和黎歌，神神秘秘的对话。
一群人只感觉头顶一连串的乌鸦飞过，掠起了一连串的省略号。
“不明觉厉”或许就是他们现在的状态吧。
......

第273章 王明阳的惊慌
和一众人对唐三葬和黎歌的对话，感到莫名其妙不同。
柳梦烟显然只在乎，唐三葬口中那个“它”是谁。
emmmmmm......任何潜在的情敌，那都是她柳梦烟需要格外注意的！
柳梦烟一双水润的眸子。
已经开始四下打量了起来。
似乎正在排查，青冥高校内，什么样的存在。
居然也喜欢上了自家的三葬弟弟。
和黎歌与被选中的青冥高校新人们不同。
唐三葬的这一身挂件，与青冥高校之间，并无什么纠葛。
所以自然是无法察觉到青冥高校那玄妙的规则之力。
甚至...就连牛壮实他们，对于所谓的规则也只是一知半解。
并不能够和黎歌一样。
不但能够以肉眼观察到规则的存在，更是能够在一定程度上运用它。
当然，这所谓的运用。
是架构于他在青冥高校之内的身份。
身份越高，能够动用的规则之力权限也就越大。
受到庇护的程度也会随之加深。
所以...黎歌非常之迷惑。
唐三葬一介新人，并且压根就不是和自己一样的魂体状态。
但他却能够如此轻松的掌控着，独属于青冥高校的规则之力！
而且奇怪的是。
唐三葬并没有如同自己一样，获取到青冥高校之中更高级别的身份。
可是...笼罩加持在他身上的规则之力，却远远地超越了寻常的鬼物老师。
甚至比之自己都不遑多让。
这两点...也就是黎歌的心中，为何会重新燃起了希望的缘由所在！
......
景色宜人的湖心岛屿之上。
彻底“修复”了一身伤势。
手持着一尊猩红降魔杵的僧人，满面慈悲之色。
“阿弥陀佛！”
伽罗口中诵了一声佛号。
周身冥光涌动，一身气机远胜从前！
只是他没有发现，亦或者说他根本无从察觉。
原本是佛修的他，一身力量本源，发生了彻头彻尾的改变！
一个小巧的工牌，赫然挂在伽罗的胸口。
上边写着“保安队长”四个大字。
“哼！山野僧人，这一掌之仇，当有所偿还。”
一声冷哼之后。
伽罗的瞳孔之中，闪烁着熊熊的复仇烈焰。
一步踏出。
脚下暗红的土壤瞬间龟裂。
他的身影，则是瞬间冲天而起。
眨眼便消失在了湖心岛屿之中。
......
充斥着奢靡气息，雕梁画栋如同宫殿般宏伟的殿堂内。
王明阳高居高居王座之上。
头戴一尊华丽至极的王冠，嘴角挂着淡淡的笑容。
俯视着下方的一切。
这所殿堂仿佛并不存在于青冥高校之内。
可却又充斥着青冥高校那独特的规则之力。
王明阳的下方。
一尊纯银十字架上。
那道和其外貌一模一样的身影，被厚重的锁链束缚在上边。
那锁链似乎拥有着克制魂体的特性。
并且给那身影带来了难以承受的痛苦折磨。
以至于他坚毅的心性，都有些难以忍受，口中不断发出低沉沙哑的嘶吼声。
“何必呢？你说说你这究竟是何必呢？”
王座之上。
王明阳面露不屑，语气中充满了讥讽。
“你要是一开始就听了我的，又何至于落到现在这样的下场？”
“归顺于我，建立起一个属于我们的完美国度不好吗？”
他的语气之中，充斥着怒其不争的意思。
然而。
被束缚在十字架上的身影。
听到这样的话语之后，则是强忍着魂体的痛苦。
嘴角露出一丝笑容道：“你不明白，这是我自己的选择，我永远相信，善良是能够得到回报的。”
“为什么？为什么你总是那么一副假仁假义的圣母心肠？”
“这天地间的一切，都对你抱有着最大的恶意，而你却选择原谅？”
“回报？你得到的回报最终就是现在这幅模样吗？！”
“真是太可笑了！”
王明阳几乎是在听到这样回答的瞬间，顿时就气急败坏了起来。
阴翳的面容之上，充斥着难言的怒火。
可转眼。
王明阳的面色，便恢复如初。
优雅的端起一侧的红酒杯，轻轻地摇晃着其中的猩红酒液。
瞳孔之中冰冷残忍的光泽浮现。
“快了，只要这一次那群可怜虫们被彻底吸纳。”
“青冥高校这至高无上的规则之力，也就近乎彻底完善了！”
“到时候，你也就可以彻底的泯灭了！”
十字架上被束缚的身影闻言，瞳孔之中闪过一丝无奈与悲叹。
正当他打算尝试第九千九百九十九次劝解王明阳的时候。
突兀的。
高坐在王座之上的男人，皱起了眉头，面色逐渐阴翳了下来。
“怎么会这样？”
“这不可能！”
“拥有规则庇护的它们，怎么会死掉的？！”
“发生了什么？究竟发生了什么？！”
王明阳语气逐渐癫狂，手中的红酒杯“咔嚓”一声，被他捏的稀碎。
猩红的液体，滴落在地面上。
散发出阵阵妖异的香味。
束缚在十字架上的身影，眼神尖锐的察觉到。
王座之上，王明阳的身躯都在隐隐的颤抖着。
似乎有什么游离在他掌握之外的事情——发生了！
甚至...因为他与王明阳之间的渊源。
他隐隐察觉到，这个漫长岁月之中，早就已经不曾产生过恐惧情绪的家伙。
此刻...内心仿佛再度生出了名为“畏惧”的情绪！
咔嚓...咔嚓...
华美的宫殿，都在王明阳异样的情绪之下。
开始不断的龟裂开来。
毁天灭地般的气息，弥漫在宫殿之中，让人心生敬畏。
被束缚在十字架上的男人。
没有丝毫的畏惧，反倒是嘴角洋溢出了一缕淡淡的笑容。
变故的出现。
或许意味着...这一切终于有了结束的可能。
而他，或许也就能够因此而解脱了。
“哼！”王明阳回过神来，眸光冰冷无比的盯着那被束缚住的身影。
“放心好了，这是属于我的国度，一切的秩序都将对我俯首称臣！”
“哪怕是出现了一点点小小的意外，我也肯定能够轻松将其抹除的。”
说着，王明阳大手一挥。
一道类似玄光镜般的法术，将青冥高校内的一切。
映照在了他的眼前。
......

第274章 显化而来
“玄光镜”一般的画面之中。
首先映入眼帘的。
便是那空空如也的404教室。
随即画面一转。
那栋教学楼四楼的教师办公室内。
也是同样空无一人。
王明阳的脸色，阴翳无比，眼神如同鹰隼一般不断的扫视着身前画面。
不远处。
那被束缚在十字架上的身影，同样悄悄地关注着眼前的画面。
看到王明阳并没能够第一时间，找到那带来了变故的身影。
他稍微松了口气。
眼珠子微微一转，他便开口道：“看来，一切也并非全然在你的掌控之中啊，国王陛下！”
语气之中的嘲讽之意，丝毫不加掩饰。
这样挑衅一般的话语。
当即就让王明阳心中的怒焰越发炽盛！
“呃啊！！！”
一声惨叫，从被束缚的身影口中传出。
那死死勒住他身躯的锁链，此刻仿佛要全然陷入他的身躯之中一般。
发自灵魂的剧烈痛苦，哪怕是长期承受着王明阳折磨的他。
此刻也有些难以忍受。
不过一声惨叫之后，他的脸上却是露出了病态般的笑容。
因为...那王座之上的男人。
越是这般动怒，也就越发的证明。
未知的变故，已经彻底脱离了他的掌控范围！
“哼！不要高兴的太早，青冥高校的规则是至高无上的！”
“这一点，你我都同样清楚。”
“没有人，能够逃过这规则之力，绝对不会出现例外！”
王明阳冷哼一声。
“玄光镜”中，画面再转。
很快便向着那最令他感到不放心的家伙所在之处看去。
教导主任办公室内。
唐三葬眼睛微微眯了起来。
慧眼之下，他看到了大量的规则秩序之力，在向着此处汇聚而来。
那种感觉。
就像是传说中的天道之眼，在悄无声息的窥视着一切。
唐三葬嘴角微微上扬，大手轻轻一挥。
璀璨的金色佛光，瞬间将一群人所笼罩。
唯独只留下了黎歌没有被佛光所遮掩。
黎歌见状，眼神露出几分若有所思之色，看向了屋外。
下一刻。
诡异的规则之力，竟然是在众目睽睽之下。
显化出了一张平平无奇，看上去颇有些“小受”一般的面孔。
只不过，那面容的瞳孔之中，带着极度的邪恶狰狞神采。
令其气质产生了翻天覆地的变化。
看上去...就像是一只眼冒凶光的老鼠！
而这张面孔的主人，正是那高居于王座之上的王明阳。
“校长大人，不知道是哪阵风将你吹到了我这小小的教导主任办公室里来？”
黎歌满脸不屑与讥讽的调侃道。
丝毫没有真正的上下级那般恭维与尊敬。
这两人之间，有的...只可能是黎歌对王明阳无尽的恨意。
“呵呵呵...黎歌，我知道你心里有着万般的恨意与不满。”
“可那又有什么用呢？你也远不止一次的尝试过反抗。”
“结果如何，你心里应该很清楚才对。”
王明阳无视了黎歌的嘲讽，却同样恶意满满的说道。
自始至终。
他的目光，似乎都无视了就坐在一侧的唐三葬等人。
亦或者说...规则所化的王明阳。
无法看见被屏蔽了规则之力的唐三葬等人。
在王明阳的眼中，教导主任办公室内。
就仅仅只有黎歌一人而已。
这样的一幕，自然是让黎歌心头原本就已经冒出来的小火苗。
现在变得越发的旺盛了起来。
一颗死去多年的心脏，此刻都仿佛重新跳动了起来！
“说说吧，学校内究竟发生了什么，为什么会有那么多的老师和学生死去？”
“千万别告诉我，这是你做的。”
“虽然你受到规则庇护的程度，超越了寻常的老师学生。”
“但你却不能让他们同时违背你所制定的规则，给你杀掉他们的借口。”
“学校里，到底发生了什么？！”
说到最后，王明阳的语气已经是极为震怒。
恐怖的规则之力横空，周遭的空间都隐隐震颤龟裂了开来！
办公室内的一切陈设之物，都在这恐怖的规则之力下。
顷刻间泯灭成了飞灰。
可处于这风暴核心的黎歌，脸上挂着讥讽的笑容，神态自若。
王明阳杀不了他，也不能杀他。
因为...身为教导主任的黎歌，同样身在规则之中。
哪怕是身为校长的王明阳，也不能够无缘无故的就直接干掉他。
这...便是规则带来的限制。
青冥高校的规则之力，给了王明阳近乎恐怖力量的同时。
也给他套上了无形的枷锁。
尽管...这枷锁对于他而言，可谓是极为宽松。
并且给了他近乎最大的权限。
可枷锁终究是枷锁，规则终究是规则。
有能够利用的地方，就肯定拥有着绝对无法违背的地方。
黎歌很聪明，从来都没有展露过任何破绽。
以至于，王明阳虽然看他十分不爽，却也无可奈何。
“怎么，无所不能的校长大人，居然不知道青冥高校内发生了什么？”
黎歌故作一副惊讶的样子，瞳孔之中满是戏谑。
“啧啧啧...我还以为，校长大人您就是这方世界的天命呢。”
“一切，不都应该在你的掌握之中吗？”
王明阳听着面前这家伙的嘲讽，规则所化的面孔之上，阴翳之色越发浓烈。
尽管早就已经料到，前来找这家伙问话。
必定会是这样的一副局面。
可仍旧还是不可避免的愤怒了起来。
身为极恶化身的他，本身就没有什么心胸可言。
如果不是无法奈何眼前的家伙。
王明阳早就借助规则之力，将眼前之鬼，彻底泯灭了。
不过很快。
王明阳的面孔就阴笑一声。
黎歌见状心中猛地一突，似乎想到了什么，面色瞬间就变得难看了起来。
“黎教导主任，本校长要向你询问一下，关于教学楼学生老师们的事情，想必你身为教导主任，和本校长汇报一下情况，应该是没问题的吧？”
话音落下。
王明阳嘴角挂着阴翳的笑容。
身为校长的他，许久不曾利用规则来办事。
现如今想了起来之后。
倒是发现，用这招来对付黎歌，似乎格外的好用。
......

第275章 他...害怕了
习惯了高高在上，被人俯首称臣的感觉之后。
王明阳已经不知道多久没有像今天这样。
在规则之内，利用自己的权利。
校长与教导主任之间。
终究是存在着上下级的关系。
哪怕是在这诡异无比的青冥高校内，这关系同样是可以利用的。
身为校长的王明阳。
适当的“关心”一下校园内部的状况。
这有问题吗？
这显然是没问题的。
而身为教导主任的黎歌，面对校长对学校的“关切”。
这也同样是无法拒绝的。
黎歌面色难看的望向了一侧。
那里，正是唐三葬所坐着的地方。
他很想拒绝回答王明阳的问题，可他当真做不到。
不过索性。
唐三葬微笑着冲他点了点头。
得到了这样的示意之后，黎歌才顿时松了口气。
唐三葬既然都笑着点头了。
那么也就意味着，自己说出来一些东西，也就无伤大雅了。
并不会影响到对方的布局。
规则所化的王明阳面容，阴翳的眼神之中，浮现一缕迷惑。
眼前的黎歌，不知道为何。
面对自己的盘问，没有立马回答自己倒是并不奇怪。
可他为何要看向那空荡荡的沙发处？
将这样的疑问压在心头。
王明阳死死地看着黎歌道：“黎教导主任，怎么，还是不肯说吗？”
言语之间，森寒的杀机已经是不加掩饰。
若是对方当真死也不说的话。
尽管会让自己错失不少的信息。
但同时，却也能够借此机会，抹除一个潜在的威胁。
无论怎么看，这都是只赚不赔的买卖。
谁知...
黎歌原本难看的脸色，一下子就恢复如常。
嘴角挂起了那招牌式的讥讽笑容，没有丝毫掩饰的侃侃而谈了起来。
在王明阳错愕的眼神之下。
黎歌原原本本，将他知道的东西，全然告知了对方。
当然，真假参半。
迷惑信息还是少不了的。
规则要求他必须要向眼前的校长汇报。
可怎么汇报，是否添油加醋之类的。
这就不在规则的要求范围之内了。
最终。
黎歌的话音落下。
王明阳的面孔消失。
四分五裂，空间不断震颤哀鸣的殿堂内。
王明阳的真身，缓缓自那王座之上站了起来。
小受的脸上，挂着狠辣之色，咬牙切齿的嘶吼道：“该死的！怎么会这样？！”
“青冥高校的规则之力，不应该是至高无上，无人能够反抗的吗？”
“为什么？为什么？！”
一声声恐怖的嘶吼，夹杂着可怕的规则秩序之力。
使得周遭的空间，顷刻间崩塌毁灭。
原本富丽堂皇的宫殿，瞬间就化作了一片漆黑，充满了死寂的空间。
在这方面空间之中，无形的规则之力充斥。
宛如汪洋大海一般，能够轻易撕裂一切贸然闯入这里的存在。
而就是在这样危险的空间内。
王明阳和那被束缚的身影，相对而立。
一模一样的面容之上，挂着截然不同的表情。
一个震怒，一个淡然。
震怒之中，潜藏着的...是恐惧。
淡然之中，捎带着的...是解脱。
“何必呢，已经如此之久的岁月过去，也该放下了，该离开了。”
“我们本就不应该如此存在于世间，继续下去，最终只会承受更多的痛苦而已。”
“在这绝望的世界里挣扎，已经很艰难了。”
“为什么还要如此的执着呢？”
被束缚的身影，用温和的语气，再一次劝慰了起来。
同时也带着对这个世界的失落。
“不！绝不！”
“就算是出现了一点点的意外那又如何？”
“这一次的新人，每一个都是被天地钟爱的大气运之辈！”
“现如今，已经有着过半的新人被吞噬。”
“至高的规则之力，即将趋于完美，我绝不容许任何人破坏我的计划！”
王明阳声嘶力竭的咆哮着。
小受般的面孔，此刻狰狞扭曲到了极致。
下一刻。
他的大手一挥。
被束缚在十字架上的身影，瞬间朝着这片空间的深处飞去。
逐渐隐没在了黑暗之中，被无穷的规则之力所遮掩。
做完了这小小的举动之后。
王明阳的目光，再度投向眼前的“玄光镜”画面之中。
此刻。
画面之中的景象已经悄然变化。
浑身散发着冥光的伽罗和尚。
手持书卷，却再无浩然正气的儒家书生。
以及那最初神魂消失的黑煞。
还有好几道被选中的新人身影。
都纷纷呈现在了王明阳的眼前。
无一例外的是。
这些人，都已经彻底失去了活人的生气。
被永远的留在了青冥高校之中。
本就是天才的他们。
在得到了至高规则之力的帮助之下，虽然身死。
可实力，却得到了史无前例的炸裂式增长！
漆黑死寂的空间内。
王明阳心念一动。
与此同时。
身处青冥高校不同地点的伽罗等人。
他们皆是身形微微一顿，有种福至心灵般的感觉。
一条莫名出现的信息，呈现在了他们每一个人的心中。
杀死所有新人！
尽管不知道这条任务究竟是谁发布的。
甚至不清楚，这条任务出现的缘由是什么。
但他们却一副理应如此的姿态。
加持于他们身上的至高规则之力，在这一刻，也变得越发强盛了起来。
没有丝毫犹豫。
他们齐刷刷的行动了起来，不愿耽搁半点时间。
直奔教学楼而去！
教导主任办公室内。
黎歌面色凝重的看着唐三葬道：“时间不多了，发现变故的他，不会给你们太多时间的。”
“恐怕现在，他已经开始动手想要灭杀所有的新人了。”
唐三葬闻言，不置可否的点了点头。
漆黑深邃的瞳眸之中，则是始终古井无波。
脑海之中，回想着刚才那家伙现身的片刻。
唐三葬的心中有了一些新的猜想。
嘴角，逐渐勾勒出一丝淡淡的笑容。
唐三葬语气无比肯定的开口道：“那家伙...害怕了。”
黎歌闻言，眼中也是精光一闪。
“没错！出了这么大的乱子，可谓是严重威胁到了青冥高校本身。”
“这样的局面之下，他都不敢以真身出现。”
“不是他不着急...而是正如大师你所言，他的心里已经产生了恐惧！”
......

第276章 办一场盛大的迎新晚会？
办公室里的。
除了逐渐歪了苗头的苍岳小道士。
以及憨厚的牛壮实之外。
无一不是聪明人。
只言片语，便明白了唐三葬和黎歌话语之中的深意。
青冥高校的校长。
也就是刚才显化的那张面孔。
他应当就是这所学校之中，对于规则之力掌控权限最大的存在。
同样也是受到青冥高校内至高规则青睐。
整个青冥高校之中，最难以除掉的存在！
因为...青冥高校虽然名义上是一所禁区。
可其特殊性，令人永远无法忘却。
从本质上而言——青冥高校终究是一所学校。
它遵循着学校的基本原则。
而身为校长的王明阳，便拥有着制定绝大多数规则的权利。
与此同时，他其实也同样是深受至高规则束缚的人之一。
只不过...这样的束缚对他而言，根本不足为道。
几乎从各个方面而言。
青冥高校之内的至高规则，对王明阳而言，都是百利而无一害。
可就是这样的情况之下。
为什么他会感到恐惧呢？
将一切的一切综合起来之后。
唐三葬等人得到了答案。
那就是——除却青冥高校的规则之力以外。
那所谓的校长，根本别无所能！
既不是黎歌这样化道境，本身实力绝伦的强者。
也不是如同柳梦烟两女一样，天赋异禀的异能者。
他的本质。
其实和学校内的那些低级鬼物们一样，根本没有任何特殊之处！
要说唯一的特殊，就是他足够的幸运。
被青冥高校的至高规则所选中，成为了这所学校的校长。
而这...也就是王明阳，之所以会产生恐惧的缘由所在。
一个抛开规则之力的庇护之后，啥也不是的家伙。
自然会对唐三葬这个能够无视规则之力的存在，感到发自内心的惶恐。
因为...他的地位，他的实力，他的一切。
在唐三葬的面前，似乎都成为了空谈。
......
教导主任办公室内。
沉默的气氛，被黎歌再度打破。
“你打算怎么做？需要我做什么？”
他显然已经认清了自己的定位。
故而姿态放得很低，丝毫没有化道境强者的高傲。
能否彻底摧垮青冥高校这禁区的希望。
都在眼前这个和尚的身上。
他非常清楚这一点。
至于能否帮上点忙，这都很难说。
毕竟...黎歌同样是受到规则限制的存在。
唐三葬沉吟了片刻道：“杀戮。”
仅此两字。
却是让屋内所有人顿时变得错愕起来。
柳梦烟和苏小染更是紧紧拉着唐三葬的手臂。
眼神之中的关切之意，不言而喻。
一侧的黎歌，则是若有所思，却并没有开口点破。
现如今，校长王明阳高度紧张的局面下。
一切都可能在他的监视之中。
虽然只有仅仅两个字。
可联想到之前唐三葬指尖缭绕的规则之力。
黎歌的心里，就已经有了一定的推断。
唐三葬身上缭绕的浓郁规则之力，十有八九便是他杀戮了鬼学生和鬼老师们所获得的！
尽管不明白这其中的缘由。
但黎歌只知道——这一点，或许是他们决胜的希望！
也明白了，唐三葬所谓“杀戮”的意义。
既然那王明阳最大的仰仗，他身为学校的校长，更是掌控着操纵规则的最大权限。
那么...如果说。
他这样的身份，被取代了呢？
或者说，出现了一个地位近乎和他同等的存在呢？
黎歌无法想象，到时候青冥高校会是一个什么样的局面。
但肯定...不会比现在更加的糟糕就对了。
“我想，我能够在这方面，为你提供不小的助力。”
突然，黎歌眼珠一转，想到了什么。
“说说看。”
唐三葬眼中露出几许欣慰之色。
嗯...看样子，至少眼前的教导主任黎歌，还是能够起到一定作用的。
从一开始呢。
唐三葬是并不打算过多利用对方的。
毕竟，身为青冥高校内的鬼物。
他终究是受到了束缚，一举一动或许都在那鬼物校长的掌控之中。
很多情况下，都是身不由己的。
不能够起到什么作用，也不足为奇。
眼下，黎歌主动请命。
倒是让唐三葬来了些许的兴趣。
“很简单，我可以利用自身的权利，办一场‘盛大’的迎新晚会！”
黎歌眼中精光涌动，道出了自己的想法。
此言一出。
唐三葬的眼里同样精芒爆闪。
他需要杀戮，干掉青冥高校内的鬼物，以此来聚拢弥漫在它们身上的规则之力。
若是要一个个循着杀上门去。
那可就当真太慢了。
并且距离太远的情况下，唐三葬也试过自己无视规则的能力，将会消失。
这就是他为什么，不利用强化加持。
直接整出几尊科技佛，直接开始屠杀的缘由所在。
也是唐三葬没有选择，直接和青冥高校撕破脸皮的原因。
他能够无视规则不假，但这同样也是有着极限与限制的。
这一点，他非常清楚。
青冥高校，看似只是一所学校的模样。
可实际上，这片空间的范围，或许比之当初司俊风布局的小阴间都还要广阔无边。
轻举妄动，一旦让那些鬼物们彻底被惊扰，全都躲了起来。
那可不是什么太好的局面。
所以，黎歌所说的迎新晚会。
不得不说，这当真是一个绝妙的点子！
还有什么，是比将鬼物们，聚集到一起，直接瓮中捉鳖要来得舒畅的呢？
“一场‘盛大’的迎新晚会，这的确是个不错的主意，佛爷我很期待啊！”
唐三葬眯着眼睛笑了起来。
一口森白的牙齿，光洁无暇。
牛壮实三人。
则是后脊生出淡淡的凉意。
已经见识过唐三葬手段的他们。
脑海里已经生出了一副恐怖的画面。
一个肌肉虬结的僧人。
站在迎新晚会的讲台上，跟大家讨论着《抡语》。
那时候。
估计就不是点名回答了。
而是直接采取“强制性教学”？
佛光璀璨的一巴掌下去，直接扫灭一大片的那种！
那样的场面。
仅仅只是想想都觉得...隐隐有些小激动了起来呢？！
.......

第277章 木有对比，就木有伤害
不知不觉间。
唐三葬身边的人，似乎都已经被他隐隐有些带跑偏了的样子。
尤其是苍岳小道士。
听到黎歌计划的“迎新晚会”之后。
眼神明显变得兴奋了起来！
似乎已经在期待着接下来的好戏上演。
“话说...”唐三葬收起了笑容，目光落到黎歌的身上，接着道，“青冥高校这么多年以来，现在到底吸纳了多少的鬼物？”
听到这个问题。
黎歌略微思索了片刻，面色略显阴沉的回答道：“我没有细算过，但至少都有超越十万之数的鬼物。”
闻言，唐三葬眼中厉芒闪烁。
超过十万。
这个数字，其实放到任何地方。
以人类的数量而言，哪怕是恐怖复苏的时代。
都算不上太多。
毕竟...在这个充斥着危机的世界。
夜晚不敢轻易外出晃荡的情况下。
无聊的时候，造人也是情有可原的。
所以...人类的数量终究还是不少的。
可这样的一个数字。
落在一所学校之中，就显得有些恐怖了。
不过联想到。
当初青冥高校禁区成型的时候，席卷了周遭的一切人类。
以及这无数年来，都在不断的选中人类吞噬。
这样的数字，倒也不足为奇了。
甚至可以说...青冥高校这禁区鬼物的增长速度，比之外界。
也并不算快。
毕竟它每一次选中的人类，数量都极为有限。
能够攀登到现如今这个数字，完全得益于漫长岁月之中的累积。
以及...校长王明阳野心膨胀的驱使。
“如此数量的鬼物，你有把握将他们全都聚集到一起？”
“况且，如此数量，得要一片不小的空间才能够容纳吧？”
苍岳小道士提出了疑问。
黎歌却是微微一笑，满脸神秘的说道：“等着看就好了。”
随即，黎歌将目光转向唐三葬，眼神带着询问的意思。
唐三葬轻轻点了点头。
黎歌得到示意之后，直接走了出去，开始了自己的任务。
教导主任办公室内。
一时间再度陷入了沉默之中。
半晌之后。
苍岳小道士，确定了黎歌短时间内不会回来之后。
他才小声的朝着唐三葬询问道：“可靠吗？”
其余的几人，一听到这个问题。
也纷纷将目光投到了唐三葬的身上。
眼前的和尚，现在就是他们的主心骨。
生存的希望，都寄托在他的身上。
反正就是一句话——言听计从就完事了！
虽然背剑男子和薄纱女人，都属于外界的天之骄子。
但他们都已经彻底的放下了属于天才的骄傲。
更何况...在眼前这个时而清秀，时而哲♂学的僧人面前。
天骄两个字，仿佛就是个笑话。
“可靠？”唐三葬用反问的语气，略带调侃的吐出这么两个字。
漆黑深邃的瞳眸，则是转头看向了窗边。
那里。
一副风格诡异，透露着恐怖瘆人气息的画作，赫然在目。
窗外的景色。
不动用慧眼的情况之下，依旧是那么一副山花烂漫的美妙模样。
几乎没人知道。
在那样美丽的景致之下，究竟掩藏着怎样骇人的事实。
而黎歌，却用画卷的形式。
展现出了那丑陋惊悚的真相，并且日复一日的盯着这幅画卷。
心灵深处的那种抗拒，是无法掩饰的。
也是唐三葬从对方内心深处听到的声音。
对于这充斥着死亡气息，和冥土没有区别的禁区。
黎歌显然并不喜欢。
哪怕...在这里，近乎和永生没有什么区别。
黎歌——这是一个喜欢逍遥自在的家伙。
恐怕他能够修炼到化道之境，和他这般心性也有所联系。
毕竟...有实力，才能够真正做到所谓的逍遥！
只可惜，黎歌的实力终究还是不够。
以至于落入了这一方囚笼之中。
眼下看到了破除这囚笼的希望。
他一颗死去的心脏，自然是重新燃烧起了希望的火焰！
“这所学校里，恐怕没有人会比黎歌更加可靠了。”
“也没有人会比他更加希望，青冥高校的覆灭。”
唐三葬语气平静的说出了这么两句话。
苍岳小道士等人，则是若有所思的点了点头。
“三葬弟弟，我们接下来怎么做？”
得到了肯定的回答之后。
柳梦烟绝美的脸蛋上，露出几分轻松的表情，开口问道。
“嗯...”唐三葬沉吟一声，抬头望天，露出了思索的表情缓缓道：“这的确是个值得沉思的问题。”
“在黎歌安排好这场迎新晚会之前的这么长时间里，咱们的确应该做点什么来打发一下时间呐。”
说着。
唐三葬熟练的从纳戒之中。
掏出了——锅碗瓢盆。
以及一套完善厨余工具，外加一套炉灶。
唐三葬肩头的小七，不知何时，眼神就已经恢复到了天真可爱，略带一丝呆萌的状态。
看到唐三葬摆出了齐全的工具之后。
可爱的眼神瞬间就变得兴奋了起来！
只见她也同样熟练无比的从自己的纳戒之中。
一件一件的向外掏着东西。
emmmmmm.......椰奶+1，+1，+1......
柳梦烟和苏小染也没愣着。
纷纷从自己的纳戒之中，挑挑拣拣，摆出了各式各样精致的食材。
嗯...这可都是她们花费了不少功夫，精挑细选的好东西。
苏小染掏出来的嘛，大多都是一些小萝莉喜欢的精致糕点。
而柳梦烟的食材...怎么说呢。
就是那种...那种市面上颇为罕见，以及...非常之滋补的那种！
看着眼前这一幕的苍岳小道士等人。
已经彻底的目瞪狗呆，满脸迷茫。
脑门上仿佛写着一个大大的问号！
他们默默地用神念扫了一眼自己的纳戒。
再看着眼前，这些像是出去春游一样准备的东西。
不知道为什么。
苍岳小道士等人，突然觉得有些扎心。
同样是来到禁区的新人。
为什么他们能够这么逍遥自在，和度假一样的放松。
而自己却只能畏畏缩缩，胆战心惊的苟活呢？
没有对比，就没有伤害。
现在...这简直就是千百倍的暴击+真实伤害！
苍岳小道士和牛壮实几人，沉默不言的互视一眼。
然后默默地缩到了角落里。
嗯...他们觉得...自己似乎不配和眼前的几人呼吸同样空气的亚子...
......

第278章 柳梦烟的神级厨艺
人与人，往往不能一慨而论。
苍岳小道士等人。
他们感觉自己就像是苦苦奋斗了许久，初出茅庐的小青年。
才刚刚站在了起跑线上。
而唐三葬，就像是已经能够在整个世界上搅弄风云的金融巨鳄。
早早地就站在了终点线上！
这种事情，怎么说呢...就很让人绝望。
所幸，在场几人倒也不是那种钻牛角尖的家伙。
不然...单单只是和唐三葬相处的这短短时间。
都有可能会生出心魔隐患来。
柳梦烟熟练的将砧板等东西摆放好。
然后将自己拿出来的一系列食材，开始打理了起来。
见到这一幕的苏小染。
下意识的往后缩了缩。
抱着自己的小点心，和小七躲在了沙发的角落里。
嗯...
这要是唐三葬亲自下厨的话。
两个小家伙，那还是有兴趣品尝一下三葬大师的手艺。
柳梦烟嘛...
经历了多次试毒，当场“去世”之后。
两个小萝莉，已经深刻的认识到了，柳梦烟厨艺的“强悍”之处！
品尝是再也不可能品尝的了。
她们可不是唐三葬那样，百毒不侵的特殊体质。
每次吃完就得“去世”一阵子的体验，可并不大美妙。
她们甚至一度怀疑。
柳梦烟是否还拥有关于厨艺的特殊异能。
否则的话。
凭什么大家都是用的普通作料。
别人做出来的就是美味可口，诱人无比的美食。
柳梦烟做出来的，却是连小僵尸都能够放倒的“极品”！
看着柳梦烟热情洋溢的开始操作了起来。
唐三葬则是眼角微微抽搐，却也没说什么。
原本呢。
他的确是打着趁此机会，稍微放松一下的想法来着。
不过现在...柳梦烟亲自下厨之后。
放松什么的...或许就不存在了。
苍岳和牛壮实几人，看着眼前颇有些诡谲起来的氛围。
有些一头雾水。
没有试毒过的他们，自然不会知道柳梦烟厨艺的威力。
那可是无视了修为境界，全方面荼毒的恐怖能力！
不多时。
经过唐三葬花费时间“培养”之后的柳梦烟。
厨艺境界，似乎早已经得到了十足的成长。
至少...制作“佳肴”的时间上边，就大大的缩短了不少。
并且，每一道菜，现在看上去倒是色泽靓丽，让人颇有食欲。
只是比较奇怪的是...每一道菜不知道为什么，都让人闻不出味道的样子。
最终。
在一道颜色略显诡异，居然呈现出暗绿色的番茄蛋汤作为收尾之后。
之所以还能够认出来是番茄蛋汤，那完全是因为——苍岳小道士等人，亲眼见到了柳梦烟打下去的鸡蛋，以及切得稀碎的番茄。
唐三葬拿出来的小桌子前。
此刻，一共摆放了数十道柳梦烟精心烹制的菜肴。
颜色光鲜，和曾经难以入眼的模样比起来。
显然是有了十足的进步！
“诸位，请吧。”
唐三葬颇为艰难的咽了口口水，语气微微发苦的说道。
“啊这...”
苍岳小道士，倒有点微微不好意思。
三葬师傅都还没动筷子，他们怎么好率先下口呢？
“大师你劳苦功高，等会还有一场苦仗要打，您先吃好了休息！”
牛壮实依旧是那副憨厚的模样。
“没错没错，等会可还要仰仗大师你呢！”
“大师你养精蓄锐，我们吃不吃都无所谓的。”
背剑男子和薄纱女人，也是赶忙齐刷刷的应和道。
虽然对于眼前的“珍馐”他们也还是稍微有那么一点点意动的。
不过...眼前这些东西。
分明就是那妩媚至极的御姐，专门为大师所准备的。
他们自然是不大好意思分一杯羹的。
“啊这...”唐三葬眼角微微抽搐，看着面前这一大桌子的“补品”。
饶是他百毒不侵，也不由得口中微微泛苦。
“三葬弟弟～”
温润如水，充满期待的声音。
在耳畔响起。
让唐三葬比金刚石都要坚硬无数倍的骨头，都感到微微有些酥麻。
面对身旁极品御姐的一番好意。
外加那又一抱住了自己手臂，使其深陷温暖与绵软之中的感觉。
美人好意，如何能够拒绝？！
吃！
抱着视死如归的心态。
唐三葬以风卷残云般的速度，迅速的解决了战斗！
感受着口中那“百感交集”的丰富味道。
他只能默默感慨——柳梦烟的厨艺果然是反向成长的！
颜色越漂亮，味道就越发的一言难尽。
“嗝～～”
酒足饭饱之后，唐三葬无力的被柳梦烟搀扶着瘫倒在了沙发上。
两个小萝莉缩在一旁瑟瑟发抖。
互视一眼，分别看出了对方眼里的害怕！
连三葬这次都这样的表情。
要是她们也尝试一下的话...后果不堪设想！
然而。
根据墨菲定律。
不出意外的话，意外往往就会随之而来。
看着桌子上还残余的不少“佳肴”。
柳梦烟秉着不浪费的原则，将目光投到了两个小家伙，以及“官帽”上的黄鼠狼身上。
御姐的气场，对于小七和苏小染两个小萝莉而言。
显然还是非常之有压制性的！
都不需要言语，两个小萝莉就脸上挂着惨兮兮的表情。
做出了一副视死如归的样子，走到了桌子跟前。
颤颤巍巍的白嫩小手，握着的筷子仿佛有万斤重一般，半天都抬不起来。
至于直接窜到了桌子上，用好奇的卡姿兰大眼睛，打量着“佳肴”的雪白黄鼠狼。
则是有些跃跃欲试的样子。
一侧。
眼巴巴看着的苍岳小道士等人。
此刻也是发现了有些不大对劲的样子。
身为三葬大师自己人的这俩小萝莉。
似乎对于这位御姐制作的美食，格外抵触的样子？
不过看三葬大师，虽然面色有些古怪。
可似乎...还是吃得挺香的啊？
这样的疑惑，出现在了他们的脑海之中。
直至。
不明所以的雪白黄鼠狼，最终没能够抵抗住“美食”的诱惑。
小手捧起了一只珍品鲍鱼。
囫囵吞枣的塞进了嘴里。
然后。
苍岳小道士等人，便看到了惊人的一幕！
黄鼠狼的身躯，在刹那间直接绷得笔直，浑身雪白的毛发都直接炸了起来。
“嘤！”
随着黄鼠狼短促的一声嘤鸣。
那卡姿兰大眼睛里，淌出了后悔的泪水。
“啪叽”一下。
小黄鼠狼直挺挺的倒在了桌子上。
小巧可爱的身躯，还时不时地抽搐那么一下。
这样的一幕。
直接让苍岳等人，背脊生寒，打了个寒颤。
看向唐三葬的目光，变得越发的敬畏了起来！
大师不愧是大师！
连修炼有为，已经达到了讨封程度的黄鼠狼。
都能一口放翻的“佳肴”。
三葬大师近乎消灭了一大半，也就仅仅只是有些吃撑了的样子。
这就是差距啊！
咕噜...
苍岳几人，艰难的咽下一口口水。
下意识的退后了几步。
原本还对这些菜肴，颇有些尝试欲望的他们。
此刻心底彻底打消了这样的想法。
而看到身先士卒黄鼠狼惨状的两个小萝莉，一颗心都在颤抖了起来！
她们不想“去世”，真的不想啊！
砰！！！
正当两女磨磨蹭蹭，试图萌混过关的时候。
伴随着剧烈的声响。
被关起来的教导主任办公室大门，应声而开。
屋内一群人的目光，瞬间被吸引了过去。
“竟然是他！”
“这怎么可能？”
“这和尚的气息...不对劲！非常不对劲！”
牛壮实和背剑男子三人，眼神之中满是惊讶之色。
薄纱女人更是察觉了门口那和尚的诡异之处。
“他恐怕已经被青冥高校所同化了，而且...和那些寻常的鬼物，不尽相同。”
“他们的实力，不但没有因为身死化作鬼物而下降。”
“反倒提升了不少！甚至身躯也似乎并非是单纯的魂体那么简单。”
“大家要小心了！”
苍岳小道士从腰间的“百宝袋”里，掏出了一个造型古怪的眼镜，戴在眼前。
似乎窥探出了门口那和尚的些许底细。
朝着众人警告道。
身为道门天才，拥有赤子之心的他，显然受到了道门诸多前辈的宠溺。
唐三葬“无意间”窥探到了小道士腰间别着的百宝袋里的模样。
啧啧啧...只能说——道门那是真滴富得流油！
唐三葬都“稍微”有那么一丝丝心动。
有种想要敲闷棍的念头，已经不止一次的萌生了。
一个小小的法相境道士，身上带的那些宝物。
都已经隐隐能够威胁到大尘世果境界的存在了。
当然...也就仅仅只是威胁而已。
而且炼制那种一次性消耗的强力宝物，所需要付出的代价，也是极为沉重的。
不过由此可见，苍岳在整个道门的地位。
倒是的确如同他师傅海明升所言的那样，不可动摇。
或许未来，这小道士有可能会成为道门的道子也说不一定。
与佛门不同。
几乎每一座城池的佛门支脉，都拥有选拔佛子的权利。
道门则是不然。
道家有着三位至高天尊，总领一切道门信仰。
故而，道子之位，也仅此只有三个。
其身份地位，和佛门比较起来。
自然是不可同日而语。
所以嘛...唐三葬之所以没有当真敲了苍岳小道士的闷棍。
究其原因呢。
自然是为了和小道士建立起不错的关系。
现在看来...成效还是不错的。
虽然他心通对于拥有赤子之心的苍岳并不管用。
但唐三葬也能够感受到，小道士对自己的敬仰与崇拜。
这...就足够了。
和未来的道门道子打好了关系。
那么...到时候自己提出一点什么，观览借阅一下道家神通之类的想法。
小道士应该是不会拒绝的吧？
emmmmmmm......
自打见识了张合道那奇奇怪怪的一气化三清之术之后。
唐三葬自然是不可避免的，对道家的诸多神通，产生了好奇心与强烈的兴趣。
虽然他是一个和尚。
但...按照杀生佛一脉的宗旨来看。
似乎也没有禁止他们学习道家神通的特殊规定吧？
......
“山野妖僧！”
一声暴喝，打断了唐三葬逐渐飘远的思绪。
嗯...区区一个伽罗和尚，哪怕已经被青冥高校改造强化。
也同样引不起唐三葬太多的兴趣。
不过...对方如此着急的想要找死。
三葬大师自然还是不介意送对方一程的。
“呵呵呵...”
爆喝之后，紧接着就是几声得意的冷笑。
伽罗的脸上，挂着前所未有的自信。
“没想到吧，贫僧虽然被你重创，不但没有身死，却反而得了天大的机缘！”
“现在，贫僧当超度了你这山野妖僧。”
“至于这几位女施主嘛...嘿嘿嘿...”
伽罗和尚的脸上露出几分银剑的笑容，目光之中更是带上了肆无忌惮的贪婪之色。
似乎...被青冥高校改造之后的他。
内心的阴暗与邪恶，也同时被彻底的放大到了极致。
所谓佛门的清规戒律，早就已经不知道被伽罗抛到了哪里。
此言一出。
柳梦烟和两个小萝莉的脸上，顿时露出了无比厌恶的表情。
如果不是她们的能力，完全被规则之力所压制。
那么...柳梦烟完全不介意彻底展现一下自己“圣光天使”的姿态。
让眼前这和尚，被圣光净化得不剩一丝残渣！
“说完了吗？”
唐三葬冰冷的声音响起。
森寒的目光，落在伽罗和尚的身上。
不知为何。
原本雄赳赳气昂昂的伽罗。
在唐三葬的一道眼神之下，竟然是顿时就怂了半截。
心中更是莫名的一突。
正想要说点什么，来缓解尴尬的他。
还没开口。
唐三葬冰冷的声音就再度响起：“没关系，没说完你也不用再说了。”
话音落下。
伽罗瞳孔顿时缩如针尖！
无限的恐惧，在其心头疯狂涌出！
众人的眼中。
唐三葬只是轻轻地一掌拍出。
可落在伽罗的眼里。
则是一片佛光璀璨，佛法无边的永恒佛国！
只不过...在那佛国之中。
没有佛陀，没有僧众，显得无比的死寂。
饶是和印象之中有着些许的差距。
伽罗的心里也是瞬间明悟，眼前这和尚所动用的神通。
分明就是佛门的不传之秘——掌中佛国！
“不！！！”
声嘶力竭的惨叫声从伽罗口中传出。
他想要挣扎，想要逃离这里。
可面对佛国的镇压。
区区人力，如何能够抗衡？
哪怕...眼前这座佛国都还未完全成型。
......
ps：咳咳，为了不断章，这是二合一大章节，所以更新的晚了一些，抱歉了！

第279章 高精尖路线的掌中佛国
苍岳小道士手里，早已经掏出的宝物。
还没来得及使用。
被青冥高校所改造加持，一身实力直逼小尘世果巅峰的伽罗。
就这么消失了。
干净利落，甚至连挣扎都做不到。
牛壮实一行人，看向唐三葬的目光，越发敬仰、敬畏。
如果说之前对唐三葬的崇敬。
是因为他能够无视青冥高校那至高规则的特殊性。
那么现在...就多出了对唐三葬强大实力的敬畏！
无视规则只能够代表特殊。
而实力，才是这个世界上，最能够让人认可的东西。
很显然，唐三葬就是属于那种。
即拥有强横可怕实力，本身还极为特殊的存在。
这样的家伙，在修士界，往往都有着一种称谓。
叫做——天命之子！
这种人，那就是属于老天爷的私生子。
天命所钟，气运所聚，属于普通人，乃至于修士都完全无法理解的存在。
可谓是老天爷将饭直接喂到嘴里，还贴心的负责给你擦嘴的那种！
牛壮实等人，也同样是炎国境内，罕见的天之骄子。
可他们和唐三葬这样的“天命之子”比较起来。
同样有着云泥之别。
面对唐三葬这样的存在，基本上就两个准则。
与其为敌——魂飞魄散。
与其为友——逢凶化吉。
最可怕的一点是，这样的关系，和其本身的实力强弱，并无太大的干系。
所谓的打了小的，来了老的。
这样的套路，对于普通修士而言或许是致命的。
对于天命之子而言，则根本不是问题。
得到上苍庇护的存在，岂会是人力能够抗衡的？
就如同青冥高校内的校长王明阳。
分明不过是再普通不过的鬼魂而已。
为什么却能够被黎歌这样的化道境强者，称之为——天命？
不正是因为...青冥高校的至高规则钟赖于他。
让他拥有了在这一方世界内，近乎无敌的力量。
现在嘛...
牛壮实等人算是勉强看明白了。
看似现在是青冥高校内，人类与鬼物的争斗。
实际上...就是俩天命之子之间的战斗而已！
就是不知道...哪一位更受到老天爷的钟赖了。
......
佛光璀璨，佛法无边的金色国度之中。
神圣辉煌，威压寰宇。
在这座佛国之中，多出了一道身影。
赫然便是那伽罗僧人！
此刻的他，被青冥高校所改造的血肉之躯，早已经在被镇压进入这一方佛国之前。
就彻底的净化抹除掉了。
仅存的，只有伽罗的神魂。
身着一袭朴素的沙弥服饰，双手合十，口诵真经。
以他微不足道的修为，为这佛国强盛。
没日没夜的努力着，尽管——他起到的作用微乎其微。
现在的伽罗已经彻底失去了“自我念”。
成为了一尊佛国内的“沙弥”傀儡，终日只知道诵经礼佛的那种。
显然，以伽罗这样的货色。
被镇压进入唐三葬的掌中佛国之后，连僧人的地位都算不上。
emmmmmm......
被青冥高校提升之后，近乎拥有着小尘世果巅峰境界的伽罗。
落入掌中佛国之后，也就只能算作一个小小的沙弥。
唐三葬摸挲着下巴，眼神略带玩味。
自家这杀生佛祖师爷，这一手掌中佛国，野心不可谓是不大！
走得路线，还是高精尖的那种。
并且是属于高精尖里的极品！
唐三葬自己都很难想象，究竟什么样的存在。
被镇压进入自己的掌中佛国之后，才能够担当得起“佛”的位置呢？
隐隐的猜测，悄然弥漫在唐三葬的心田。
让他心中微微有些震撼。
尽管已经知晓了对杀生佛祖师爷曾经的壮举。
可是...将那极乐世界里的真正佛陀，镇压于掌中佛国，强大己身。
这样的实力...可就不是让人惊骇那么简单了。
高高在上的佛，极乐世界之中的佛。
祂们可不是人间的修士。
其伟力，更不是凡人能够理解的。
杀生佛祖师爷，能够破虚而上，打破这方世界的禁锢。
登入那一方神秘的世界也就罢了。
杀得佛陀血泪，数日不绝，也证明了他的恐怖实力。
但...镇压以及将真正的佛都给度化进入自己的掌中佛国。
这可和单纯的杀戮不同。
能够证就真佛果位的存在，哪怕是在极乐世界之中。
祂们的实力，绝对是无法想象的。
哪怕是唐三葬现在，在人间之中，罕有能够威胁到他的存在。
他也并不认为，在那未知世界的神佛，会是好对付的简单货色。
哪怕只是一尊罗汉，当真从那一方世界，来到了人间。
恐怕都将会是绝对无敌的存在！
越是这么思虑良多，唐三葬对于自家祖师爷的实力，也就越发的好奇。
一尊从人间走出去的杀生佛，却能够搅得天翻地覆。
拥有能够以一己之力，抗衡整个佛门的恐怖实力。
成为了佛门最大的禁忌。
这样的成长速度，简直比坐火箭都还要快上了无数倍吧？
最关键的一点是。
这样的杀生佛祖师爷，到最终也仍旧是败了。
不得不拖着残躯，回到了人间。
布置了后手之后，仅仅只剩下了一缕残念不断的轮回。
他当初所面对的敌人，又是何等可怕的存在？
唐三葬的思绪，逐渐有些飘远。
面色，也变得凝重了起来。
这样的一幕，自然逃不过柳梦烟的观察。
“三葬弟弟，是有什么变故吗？”
柳梦烟的声音温润如水，带着浓烈的关切之色。
“呼……”思绪被打断，唐三葬却没有任何的恼怒，反而是长长的吐了口浊气道，“不，没有变故，只是想到了一些东西。”
柳梦烟闻言轻轻地点了点头，也不多问。
只是心中，莫名的担忧了起来。
能够让三葬弟弟展现出这种状态的事情。
绝对不会简单！
手臂上传来的绵软感觉，越发的令唐三葬感到舒适。
似乎对方正在以这样的举动告诉自己——无论如何，她都会陪伴在自己的身边。
唐三葬嘴角微微上扬，心情瞬间欢快了许多。
嗯...未来的事情，未来去解决。
现在想得再多，也不过是徒增烦恼。
更何况...自家祖师爷都已经给自己铺好了路。
躺平的感觉，其实也没什么不好的。
......

第280章 幽灵再现，唤醒
和那些自命不凡，认为自己是天命所归的人不同。
唐三葬或许是因为穿越的原因。
对于自己的定位，倒是格外的清晰。
自己身上的种种神异，大道坦途之类。
一切的一切，看上去都有着太多被安排好的痕迹。
就像是有着一只无形的巨掌，在推动着一切的发展。
身为一个虽然不怎么爱看书，却格外喜欢各种小说的穿越者。
各种阴谋论，唐三葬可谓是理解颇深。
不会傻乎乎的认为自己，当真就格外的独特，天命所归。
有道是。
从来都没有免费的赐予。
所有的赐予，从一开始就标注了价码。
只是如何偿还，暂且未可得知而已。
处于这个恐怖复苏，诡异无穷的世界之中。
唐三葬以最大的恶意来揣度一切，也完全没有什么问题。
他对自己的定位，尤为清晰。
那就是——棋子，而且是一颗非常之重要的棋子！
这点自信，唐三葬还是有的。
毕竟...自己从出山到现在，才过去多长时间？
就已经拥有了别人一生或许都修炼不到的实力境界。
各种强横的法宝更是一大堆。
这要是说出去，恐怕会在修炼界，掀起一场超级大地震！
不少修士，当场心魔横生都不足为奇。
当然...之所以能够做到如此程度。
唐三葬将其看做是，杀生佛祖师爷，和某些神神秘秘存在的一场布局。
甚至于...这场布局...会影响到整个世界的那种！
人间，神界，佛土等等。
恐怕都会被席卷进去，任何的生灵，恐怕都在这一场布局之中。
至于这场布局的缘由，尚且未知。
不过可以肯定的是，佛门肯定陷入了其中。
毕竟...杀生佛祖师爷和佛门之间的渊源。
如果布局都不带上佛门的话，那属实不大可能。
身为这布局之中，尤为重要的一颗棋子。
对于自己的“帝位”，他有着非常之清晰的判断。
种种迹象都表明，这一盘足够改天换地的棋局之中。
他绝对是不可或缺的那一环！
所以...有时候躺平没什么不好的。
前人栽树后人乘凉。
唐三葬这属于是，前人不仅将树栽好了，更是连凉亭之类的都给搭好。
他上来就可以直接躺着享受的那种。
emmmmmm......这样的待遇，哪怕明知道是棋子。
被人知道了，恐怕也会有无数人争着抢着想要成为这样的棋子吧？
真香定律——永不过时！
但可惜的是...棋子，也不是谁都能够做的。
这也让唐三葬一度怀疑，自己的身上，究竟存在着什么样的特性。
能够值得让杀生佛祖师爷，耗费如此之多的心血。
以他来进行布局呢？
这样的疑问，短时间内，显然是无法得到答案的。
并且...能够做到的时候，唐三葬还是会选择从棋盘之上跳脱出来。
虽然躺平的感觉非常之舒适。
可相较于棋子和棋手的身份，他还是更加倾向于后者的。
......
沙沙...沙沙...
苍翠的林海，伴随着微风轻拂，发出阵阵令人惊悚的声音。
碧绿的林海，散发着勃勃生机。
在阳光下，从高处俯瞰下去，是如此的让人心旷神怡的景色。
可惜的是，这般景致，已经很少有人能够欣赏了。
盘根错节的林海内部。
一条黑色的柏油马路，显得如此格格不入。
不过...随着马路上那一辆印着“康帅傅”广告的公交车越走越远。
它身后的柏油马路，也同样在缓缓地消失。
公交车的前方。
林间根本没有道路，随处都是盘根错节的树根，以及怪石嶙峋的小丘。
可随着公交车的不断前行。
原本复杂的地形，似乎被某种神秘的力量所改变。
化作了平坦宽阔的柏油马路。
如此一幕。
若是被外界的人看到，恐怕会被当场惊得魂飞天外！
不是因为场面的诡异。
而是因为——这辆公交车，正是为无数修士都忌惮到了骨子里的幽灵公交！
它此行的目的地，仍旧是那万里林海之中。
幽深的林间小庙。
嘟嘟……
熟悉的喇叭声，回荡在空旷死寂的林海之中。
原本空旷无一物的山峰上。
一座小庙缓缓浮现。
苍老略显佝偻的身影，嘴里念念叨叨着“晦气，怎么又来了”之类的词汇。
却是仍旧走到了木门跟前，将其推开。
这一次。
幽灵公交没有继续待在原地，就这么和眼前的老和尚对话。
而是...伴随着“吱呀”一声。
老旧的公交车前门，随之打开。
一道身影缓缓地走了出来。
他的身上，弥漫着浓烈的【幽冥】之气，宛如深渊般令人不可直视！
就连照射到他身上的阳光，都仿佛被彻底的吞噬。
那道身影，就像是介乎于“存在”与“不存”之间。
根本不像是这个世界的生灵！
寺庙门口。
哶生大师和蔼的面容，变了颜色。
浑浊的眸子里，更是浮现出惊讶之色。
不过很快。
随着一声“该醒来了”，从那至暗的身影口中吐出。
哶生大师苍老而佝偻的身影，那种一阵风吹来都像是能够将其刮倒的气质。
瞬间产生了天翻地覆的变化！
枯瘦如柴的身躯，就像是被疯狂吹起的气球。
眨眼间就膨胀了起来！
这是一幅唐三葬都从未见到过的哶生大师新姿态。
虽然看上去依旧面容苍老，却散发出一股睥睨天下般的凛然霸气！
高高隆起的肌肉，丝毫不比“肌肉妖僧”状态的唐三葬差了多少。
浑浊的眸子，此刻散发着犀利的神芒！
浓郁的佛光，令天地失色，神鬼避退！
“去他马的陀佛，施主唤醒洒家所为何事？”
粗狂霸气的声音，简直不像是从哶生大师的口中发出。
他霸气凛然的眼神，落到了眼前那诡异无比的至暗身影之上。
面无表情的问道。
“真正的复苏，将要开始了。”
神秘而诡异的身影，语气认真无比的说道。
闻言。
“哶生大师”神光涌动的眸子，微微眯了起来。
苍老的面容皱在一起，让人看不出他在想些什么。
那至暗的身影，也安静的站在原地，不见丝毫动作。
死一般的寂静，缭绕在四周。
空气仿佛散发着令人心悸的气息。
......
ps：求求小礼物的投喂吧，卑微作者菌在线卖萌......+??φ(ゝω?｀○)+??

第281章 迎新晚会
最怕空气突然安静。
说的或许就是眼下的境况。
肌肉虬结，面容苍老却霸气凛然的老僧。
和至暗诡异的身影，互视而立。
天地之间，万籁俱静。
万里林海之中，始终恒久不断的微风。
都仿佛在此刻静止了下来。
好半晌之后。
“就为了这点屁事儿，你特么的就唤醒了洒家？！”
“你特娘的知不知道，洒家苏醒的每一分每一秒，都需要付出多大的代价？！”
不曾想。
浑身散发着霸气与哲♂学气息的哶生大师。
居然骂骂咧咧的来了这么一句。
面前的至暗身影，似乎也是没有预料到对方这样的表现。
刹那间，似乎有些僵硬的愣在了原地。
然而哶生大师似乎颇为不耐，亦或者说——现在的他，已经不是哶生大师。
而是——真正的杀生佛！
“有事没事，没事洒家继续躺尸去了！”
“特娘的，不就是这么点小事，洒家还以为又到了可以屠佛的时候了呢。”
“没意思，没意思，回去了！”
说着，那肌肉虬结，高高隆起的身躯。
就像是气球放气一般，立马开始缩水了起来。
也就是在这时。
吞噬了一切光明般的至暗身影，终于忍不住再度开口道：“他已经开始接触到真正的地府了。”
此言一出。
正欲要继续陷入沉睡之中的杀生佛，瞳孔之中的精芒瞬间绽放。
不过，他的面色却是平静无比。
淡然的开口说道：“这不是必然的事情吗？”
至暗身影被这句话噎了一下，虽然心里潜意识的认同。
但还是忍不住开口问道：“你就没有丝毫的担忧吗？毕竟他关系到...”
说到这，他的声音戛然而止。
无法看清的面容，抬头看向天际。
虽然没有言语。
但杀生佛却能够从中感受到，那股不甘与仇恨。
“担心？为什么要担心？”
杀生佛咧嘴一笑，意味深长的接着道，“该担心的，自从他降生的那一刻起，就不应该是我们了，这点你应该清楚才对。”
至暗身影闻言，沉默了片刻，点头道：“说的也是。”
语气瞬间就变得轻松了起来。
杀生佛也是嘴角含笑，彻底恢复到了身形佝偻的老僧状态。
当他回过神来时。
身前的至暗身影早已经连同幽灵公交消失不见。
“说走就走，阿弥你三舅母哩个陀佛，也不知道留点土特产什么的！”
哶生大师皱着眉头，骂骂咧咧的关上寺庙的木门。
神秘的未知地带。
驾驶着幽灵公交穿行在黑暗之中的身影。
突然打了个喷嚏。
被黑暗笼罩的面容之上，眼角微微抽搐。
毫无疑问...肯定是那位又在对着自己骂骂咧咧了！
否则以自己的实力，打喷嚏？
除却那位偶尔对自己的“友好问候”之外。
八辈子都特么没打过喷嚏了好么！
怀揣着复杂的心情，幽灵公交在黑暗的深渊之中，越行越远。
......
“听说了吗？”
“听说啥？”
“教导主任黎歌，居然要为新生举办迎新晚会。”
“啊这...不是吧？”
“真的！真的！刚刚新鲜出炉的小道消息啊！”
教学楼走廊过道上。
几只鬼学生，没有可加害的新人之时，倒是和寻常聊天打屁的学生。
也没有什么差距。
聊天八卦什么的，也同样是它们为数不多的爱好之一。
毕竟...终日困在这鬼校之内。
除了这些之外，他们也没有什么其它能够打发时间的东西。
校长王明阳，可没有什么兴趣理会这群鬼学生们。
他一心想着，如何完善青冥高校的规则秩序。
对于这群鬼校内最低级的存在，根本就没有丝毫的在意。
正是在这样的环境之下。
也导致这些鬼物们的心性越发的扭曲。
青冥高校内。
鬼物之间，都有着最基本的规则庇护，彼此之间基本上无法互相杀戮。
平日里，它们看上去倒也和普通人没有太大的差距。
彼此之间相安无事，聊天打屁，吹吹牛杯。
一旦青冥高校开始拉入新人进来。
则一切都变了！
它们内心对于活着的生灵，外界生灵的最大恶意。
几乎在一瞬间，就会被放大到极致！
它们会千方百计，不择手段以一切方式，杀死新人。
然后眼看着新人，加入成为自己队伍中的一员。
以此来满足它们内心变丨态般的愉悦感。
走廊过道上。
几名学生依旧在喋喋不休的讨论着。
似乎对于教导主任黎歌的行为，充满了迷惑与不解。
毕竟...自打青冥高校成为了禁区以来。
迎新晚会什么的，早就成为了不知多少年前的历史了。
况且——能够成功活到晚上去的新人。
一般都没几个。
所以...开迎新晚会，来愚弄杀死这些新人的方式，压根就没有什么必要。
加之青冥高校内，鬼物众多。
基本上就是狼多肉少的局面。
谁都渴望能够杀死新人，从而提升一下自己在青冥高校内的身份地位。
见到新人的第一时间，就是层出不穷的歹毒杀招。
迎新晚会什么的，就显得非常之多余了。
“你们说，这教导主任到底是怎么想的？”
“怎么想的？呵呵...估计还是终于按捺不住，打算对新人下手了呗。”
一名鬼学生，阴阳怪气的开口说道。
其余的家伙们，也是默默地点了点头。
对于这个，来到青冥高校之后。
就一直“自命清高”，不屑于同流合污。
却偏偏占据了教导主任这么一个“高等身份”的黎歌。
很显然，这些鬼物们的心中。
一直都有着极大的怨气！
它们拼死拼活，猎杀新人，为的就是提升自己的身份地位。
得到更多规则的庇护，渴望有朝一日也能够掌握一定的青冥高校权限。
可黎歌这家伙。
来到这这么久，一个新人都不曾杀过也就算了。
还特么的直接就成为了，压在他们头顶的教导主任。
这样的落差，对于本就心理扭曲的鬼物们而言。
对黎歌产生怨恨、嫉妒什么的，自然是极为正常的。
故而。
当听闻黎歌突然要举办一场迎新晚会的时候。
鬼学生们的心中，也是纷纷有着各式各样的猜测。
......

第282章 狗急跳墙？
充斥着虚无黑暗的空间里。
长着一张小受脸的王明阳，眉头紧锁。
眼中弥漫着困惑不解之色，以及浓烈的杀机。
“这家伙，到底想要做什么？”
低声的呢喃，回荡在这空旷无垠的空间里。
王明阳有些无法理解。
虽然已经了解到唐三葬那和尚，拥有着一定程度无视规则的能力。
知晓黎歌肯定想要借此机会，铲除摆脱青冥高校。
问题是...举办迎新晚会这样的事情。
似乎怎么看，都对于他王明阳而言，只有好处没有坏处吧？
唐三葬这个bug，倒是能够无视规则。
选择避开大量鬼物云集的晚会。
可那些侥幸存活至今的新人们，可就没有那么好的运气了。
而这恰恰也正是自己所想要看到的。
这些拥有大气运之人，被青冥高校吞噬得越多。
规则之力也就越发的完善强盛！
他坚信，只要将其余的新人，包括那和尚身边的家伙都给吞噬掉。
尤其是那只让人眼馋无比的小黄鼠狼。
吞掉他们之后。
那古怪的和尚，肯定就无法无视规则了！
到时候，还不是任由自己拿捏？
可越是这么想，王明阳反而心底越发的有些烦躁了起来。
这种情况就非常的让人难受。
明知道黎歌肯定是站在和尚那一边。
可偏偏，对方所做出的举动。
看上去似乎对自己极为有利！
就像是...一个对自己恨极了的人，突然跑到了自己的面前。
诚挚的要给自己送上一份大礼。
你说...这礼物是有问题呢？还是有问题呢？
还是特么的有大问题呢？！
王明阳阴翳的脸色，自打得知了唐三葬的古怪之处后。
就再也没有消散过。
在青冥高校内，肆意妄为的潇洒了这么多年的他。
已经不知道多久没有感受过名为“恐惧”的滋味了。
尽管内心深处，极为不愿承认。
王明阳也知道，自己是真的惶恐了。
毕竟...在他看来，就是至高无上的规则之力。
在一个和尚身上，居然失效了！
对方更是能够无视规则的庇护，随意的杀戮那些鬼物。
这如何能够不让王明阳恐惧？
除去规则这身“虎皮”之外，他也不过就是一只孱弱的鬼物而已。
习惯了那种利用自身权限，动用规则之力来实现一切目的的他。
打心眼儿里，对于黎歌这样的修士，是鄙夷的。
当然...更多或许是内心的某种嫉妒心理作祟。
曾经的他，不过是一个普通人。
而且还是处处都受到欺压，软弱无能的那种。
修士，就是他曾经只能够仰望的存在。
所以现在嘛...
王明阳一度认为，修炼，这有用吗？
自己不用修炼，还不是成为了无数人心中需要仰望的存在？
一旦被青冥高校选中，更是只有任由自己拿捏的份。
以至于...王明阳坐拥青冥高校这等禁区。
偏偏自身却连半点修为都木有，比之云山城内，混乱北城区的低级邪修鬼物都不如。
当然，他也可以动用规则之力来强化自身。
就如同强化伽罗和尚那样。
可这样的手段，明显也是会被那可恨的和尚所克制的。
正是出于这样的原因之下。
王明阳短时间内，根本不敢轻举妄动。
只能够利用死去的新人所化鬼物，去进行试探，顺带铲除其余的新人。
以此来让青冥高校的至高规则，彻底完善。
只是眼下。
黎歌这一手骚操作，让王明阳有些猝不及防。
使其陷入了两难之中。
“难道说...只能动用那个了吗...”
虚无的空间内，王明阳的语气阴森低沉。
杀机盎然。
......
黎歌的身影，穿行在教学楼四楼的走廊之上。
原本还议论纷纷，对他言辞中充满了嫉妒、怨恨的鬼学生们。
瞬间就哑火了。
哪怕心里对黎歌有着再多的怨言。
它们也还是不敢当着黎歌的面，胡言乱语的。
嗯...黎歌脾气好，有修养，不杀人，这都不假。
问题是这些都是针对人类而言。
对于它们这些穷凶极恶的鬼物嘛...黎歌还是不介意痛下杀手的。
无视了走廊上，那些对自己心生怨恨，却还只能够笑脸相迎的鬼物们。
黎歌径直的回到了自己的办公室里。
刚一进门。
看着眼前这一幕，他的眼中闪过一丝惊愕与警惕。
赶忙问道：“怎么回事？出什么事了？！”
在黎歌面前不远处。
桌子的下方，苍岳小道士和牛壮实等人。
翻着白眼，倒在地上，偶尔还抽搐那么一下子。
桌子上。
那原本应该趴在小萝莉“官帽”上的黄鼠狼。
无助的躺在桌子上，一双卡姿兰大眼睛里，眼泪汪汪，肆意流淌。
虽然只是一只黄鼠狼。
可黎歌却从对方那可爱的眼睛里，读出了“悔不当初”四个大字。
“咳咳...”柳梦烟颇为尴尬的咳嗽了两声，“应该，可能，或许...没事吧？”
emmmmmmm......本来是秉着不浪费的想法。
让苍岳小道士几人，也尝尝自己的手艺。
可结果嘛...
“问题不大，顶多也就是昏迷一段时间，毕竟是修士，死还是不至于的。”
唐三葬中肯的说道。
柳梦烟：(__|||)
黎歌：“……”
因为被伽罗打搅，从而幸免于难的苏小染和小七俩萝莉。
拍着她们那“平平无奇”的小胸脯。
缩在沙发角落里瑟瑟发抖！
万幸，逃过一劫。
否则现在，躺在地上抽搐翻白眼的。
可能就是她们了！
沉默了片刻之后。
黎歌颇有些嫌弃的避开了地上“躺尸”的几人。
坐到了自己的办公椅上。
“已经安排好了，不过...我感觉校长那家伙，可能会狗急跳墙。”
“尽管他不太清楚咱们的用意，但免不了会对此大加防备的。”
黎歌说出了自己的担忧。
目光落到唐三葬的身上，希望对方能够做好准备。
“嗯...佛爷我不会大意的。”
“毕竟那家伙在这里盘踞了这么长的时间，应该还是有底牌的。”
“就是不知道...他的底牌，到底有几斤几两了...”
唐三葬深邃的瞳眸之中，神光涌动。
自打与那血肉大佛，敞开了一战之后。
他也已经很久不曾全力发挥了。
对此...他可也是充满了期待啊......
ps：不行了不行了，为了调整作息，只睡了两个多小时，熬不住了，作者菌先睡了，诸位晚安！

第283章 晚会开始，惊慌的新人们
办公室内。
黎歌见唐三葬似乎已经做好了准备。
也不再说什么。
转过身去，对着自己的画板。
画板上，那幅惊悚骇人的画卷，仍旧散发着阴沉诡异的气息。
盯得久了之后。
似乎下一秒。
就会有无穷无尽腐烂生蛆的尸体骸骨，从中冲了出来。
将人的灵魂撕成碎片！
屋内安静了下来。
只有在地上“躺尸”的几个家伙，身躯偶尔抽搐发出的些许声响。
屋外。
那些鬼学生们，则是依旧在叽叽喳喳的讨论个不停。
对于接下来，即将开始的迎新晚会。
它们似乎充满了期待。
或许...它们也很想知道，从来都不出手害人的黎歌。
这次搞出这么大的动静。
它们坚信，黎歌肯定是忍不住了，要想借此机会。
一举屠戮掉所有的新人，从而继续提升他的地位。
它们所期待的，就是看看这位教导主任黎歌。
会以什么样的方式来进行杀戮。
嗯...一群在青冥高校内百无聊赖的鬼物。
为数不多的兴趣爱好之一，就是互相学习一下杀人的方式了。
......
夜色笼罩。
青冥高校内，因为规则和外界不同。
倒是昼夜分明。
上课期间，永远都是阳光明媚的白天。
一天的课程结束之后。
立马就转换到了月明星稀的黑夜状态。
教导主任办公室里。
唐三葬带着自己满身的挂件，一马当先走了出去。
躺尸的几人，经过好一阵子的恢复之后。
也总算是面色苍白，颤颤巍巍的恢复了过来。
就是恢复之后，看向柳梦烟这极品御姐的眼神，充满了畏惧！
小七“官帽”上的小黄鼠狼。
更是瑟瑟发抖的不敢去看柳梦烟。
生怕今后被邀请再次品尝她所制造的“美味佳肴”。
走廊里，教室中。
已经没有了半个鬼学生的身影。
当夜晚来临之时。
它们的身影，就像是被从教学楼内抹去了一样。
直接消失，根本不是自然的离去，回到宿舍楼内。
眺望远方。
操场上。
一道道幽幽的身影，密密麻麻，整齐有序的坐在操场上。
迎新晚会，就在那里召开。
数量恐怖的鬼物们，已经齐齐汇聚。
如果不是因为规则特殊，令青冥高校的操场足够大的话。
恐怕都无法容纳下这数量恐怖的鬼物们。
操场前方，是一座高台。
高台之上，有着一排排明显奢华一些的座位。
青冥高校的老师们，便坐在高台之上。
其中主位的位置。
那道身影却是并没有降临。
四道忍不住有些颤抖的身影，同样站在高台之上。
他们...便是好不容易，避开了“同类”追杀。
幸存下来的新人。
虽然心底无比的抗拒这所谓的迎新晚会。
可他们却无力抗衡，只能够选择前来参与。
经历了一整天的青冥高校洗礼之后。
他们显然也算是摸索出了一些青冥高校的“生存手册”。
尽可能满足“同学”们的帮助请求。
以及...千万不要违背任何校园内的规则。
如此，还能够苟活一段时间。
如果不是那几个被转化的“新人”，突兀对他们展开了追杀。
或许他们倒是能够勉强继续支撑下去。
他们也不知道为什么。
那些死去的同一批新人，似乎被青冥高校的某种规则转化了之后。
居然能够不需要理由，直接对他们下手！
其余几人，已经直接惨死于被转化者的手中。
除却唐三葬一群人之外。
也就仅存这四人，还能够前来参加所谓的迎新晚会了。
不过让他们稍微松了口气的是。
似乎因为迎新晚会的举办。
那些已经被转化的新人们，倒是并没有继续追杀过来。
不多时。
他们的目光，瞬间被不急不缓走来的一群人所吸引。
眼神一下子就呆滞了起来。
领头的。
是一名肤如白玉，丰神俊朗的花和尚。
嗯...一左一右，御姐萝莉，背上还挂着一个可爱至极小萝莉的和尚。
无论怎么看...都不太正经的亚子。
尤其是对方那半露着膀子在外，肩头还隐隐露出漆黑森然的龙形纹身。
脖子上，一颗颗金光璀璨的佛珠，是那般的晃眼。
肩头独立的神骏大公鸡，更是难得一见的天生异种。
和尚的身后。
跟着四名颤颤巍巍的新人，脸色苍白，神情略微有些呆滞。
在新人的身后，跟着的家伙。
则是让那高台之上的四名新人们，瞳孔瞬间缩如针尖！
教导主任黎歌！
对于这位一手主导了这场迎新晚会的家伙。
高台上幸存的四名新人，如何还能够不知道他的存在？
当看到黎歌站在唐三葬等人身后的时候。
他们的眼神，几乎是瞬间就变得绝望了起来。
毫无疑问。
在他们的心里。
唐三葬这群新人，已经彻底被黎歌所掌控。
死亡...也就是迟早的事情了而已。
或许，对方举办所谓迎新晚会的目的，就是为了满足某种独特的恶趣味？
亦或者...想要将他们折磨致死？
这样的念头一旦升起，就再也无法散去。
四名新人你看我，我看你，浓烈的绝望不断自心头升起...
片刻后。
在那幸存下来的四人，古怪的眼神之下。
唐三葬站在高台的中央，俯视着下方的鬼物们。
身侧不远处，黎歌眼神环顾四周。
“他果然没有到来，但是那些被转化的新人，潜伏在周围的。”
拥有着一定权限的黎歌，发现了被转化者们的存在。
同时...他也感受到。
暗中，似乎隐隐有着一种被注视的感觉。
黎歌皱着眉头轻声说道：“他应该在暗中，观察着我们的一举一动。”
“问题不大，能够顺利的进行到这一个环节，就已经足够了。”
唐三葬嘴角挂着淡淡的笑容。
眼神扫视着下方的鬼山鬼海。
饶是他的心里，也生出了几缕波澜。
如此之多的鬼物...幽冥钟应该也能够饱餐一顿了吧？
自打从血肉大佛那诡异的洞天空间出来之后。
幽冥钟就已经很长时间，没有能够吸纳大量的恶魂了。
眼下。
这般“丰盛”的景象，自然是让人怦然心动的！
......

第284章 幽冥钟响，瞬间清场
“大师，要行动的话，速度一定要快。”
“否则...以他的能力，但凡发现丝毫不对的情况。”
“肯定是能够在瞬间做出反应的。”
唐三葬的身边，黎歌再次忍不住低声提醒道。
拥有一部分青冥高校权限的他。
很清楚王明阳的可怕程度。
正如他所说。
如果唐三葬，没能够在一瞬间，实现他杀戮的目的。
王明阳见势不对，绝对会做出反应。
这个反应的时间，就只有仅仅一瞬。
所以...
虽说是一切都看似准备妥当。
风险却依旧是巨大无比的。
黎歌的一颗鬼心脏，此刻也是忍不住扑通扑通的跳动着。
激动、紧张这样的情绪。
弥漫在黎歌的心头，瞳孔之中，更是充满了殷切的希望。
太久了。
他被困在这暗无天日的“牢笼”之中太久了！
对于外边真实的天空，真实的世界。
黎歌有着太多的向往！
现在...一切的希望，都被寄托到了眼前之人的身上。
这是一场豪赌。
赢了，别墅靠海，逍遥自在。
输了，魂飞魄散，彻底归寂。
这对于早就受够了一日又一日不断重复循环的黎歌而言。
莫过于此而已。
“安心，既然你帮了我，将这些鬼物聚集到了一起。”
“外边的世界虽然同样不太美好，但至少色彩会多上几分。”
“佛爷我会让你重见天日的。”
话音落下。
一左一右两女乖巧的松开了唐三葬的手臂，站到一侧。
唐三葬的身上，猛然弥漫出最为纯正幽冥气息！
如此一幕。
让一侧的黎歌，脸色顿时化作了这样：(°ロ°)!
虾米鬼？！
眼前这位大师，不是佛门高徒的吗？
肿么特么的身上散发出来的气息，简直比自己这化道境的鬼物都还要接幽冥地府？！
这到底是佛门大师，还是来自传说中幽冥地府里的黄泉恶鬼？
一个接一个的问题，不断从黎歌的脑海里蹦了出来。
紧接着。
唐三葬的体表，一尊造型古怪，幽冥气息更胜的古钟显化而出。
钟身之上，一尊尊造型惊悚诡异的恶魂浮雕。
笼罩在黑色的火焰之中。
每一尊恶魂的浮雕。
其面容都无比狰狞扭曲，散发着无尽怨毒的纯粹恶念！
虚空中。
一只常人无法洞悉的瞳孔。
悄无声息的观察着操场上所发生的一切。
直至唐三葬展现出幽冥古钟的刹那。
虚无的黑暗空间内。
王明阳突然面色变得无比狰狞激动。
“是他！”
“肯定是他！”
“彻底完善青冥高校规则的关键！”
王明阳近乎一字一顿的咆哮着，眼神之中散发着前所未有的贪婪。
不过转瞬，他的脸色瞬间阴沉如水。
额头上青筋暴起！
牙齿也是咬得“咔咔”作响。
“该死！该死！”
“为什么能够无视规则之力的，偏偏是他！”
“为什么就不能让我顺利的完成一切？！”
“该死啊！一切都该死！”
王明阳神色癫狂的咆哮着，虚空中瞬间生出无数他念头所化的物品。
又顷刻间在恐怖的规则力量下，被摧毁，支离破碎！
王明阳就像是疯子一般，肆意的在这片虚无的空间内发泄着。
不过突然。
他的脑海里突然闪现了什么。
正是唐三葬唤出来幽冥古钟之上，那些恶魂的浮雕。
刹那间！
“不好！”
王明阳的心中立马对于唐三葬究竟想要干什么，有了某种猜想。
只可惜。
还未来得及等他有所反应。
利用规则形成的眼瞳之中。
画面就已经产生了变化！
操场上。
唐三葬将幽冥古钟架在身前。
嘴角咧开一缕森寒的笑容。
轰！！！
无形的气浪，以他为原点，瞬间扩散开来！
高高隆起的肌肉，散发着最为哲学的气息。
下一刻。
咻！！！
唐三葬砂锅大的拳头，以肉眼不可分辨的速度。
猛然挥出！
当！！！
黄钟大吕，声震九霄。
无形无相的音波之中，仿佛夹杂着无尽恶魂们的凄厉哀嚎。
紧接着。
暗中的王明阳，以及站在原地的黎歌以及一群新人们。
就见识到了，让他们深感恐怖的一幕！
钟波如水扩散，速度之快，仿佛已经完全超越了声音该有的速度。
但凡是那钟波所过之处。
本应庇护着那些鬼物的青冥高校至高规则。
就像是失效了一般。
只见那些鬼物，如同潮水一般不断的朝着唐三葬汇聚而来。
被那恐怖的幽冥古钟所吞没。
化作了一道道全新的渺小恶魂浮雕，烙印在钟身之上。
钟声来得快。
去的也快。
一切，都不过是发生在一瞬之间。
谁也没有想到，唐三葬当真就在一瞬之间，解决掉了所有的鬼物！
其中甚至包括看台之上，那些青冥高校里的老师等等！
要知道，附着在它们身上的规则之力。
要远超寻常的鬼学生。
可在唐三葬的面前，却全然失去了效果。
眨眼之间，直接团灭。
“这、这、这...”
黎歌直接惊得说不出话来。
他本想过，唐三葬会以各种各样的手段，来阻挠王明阳横插一手。
也曾想过，唐三葬会放大招，灭杀掉绝大多数的鬼物。
可就是没有想过。
对方会以如此轻松的姿态。
眨眼间全灭了整个青冥高校的鬼物们！
别说黎歌惊到了。
就连虚无空间之中的王明阳。
此刻也是张大了嘴巴，瞪圆了眼睛。
满脑子的都是大大的问号。
简直像特么在做梦一样！
操场上高台上。
唯一仅存的鬼物，只剩下了黎歌一位。
但...高台之下。
却是仍旧有几道身影矗立着。
他们并非一般的鬼物，而是罕见的，被那诡异血肉所重铸了身躯的存在。
也正是——被王明阳所转化的，这一届的新人们。
他们的眼神，显得浑浊、黯淡无光。
很显然自身的意志，已经被暗中的王明阳所操纵。
成为了近乎傀儡一样的存在。
最为诡异的是。
这借助那些腐烂血肉，重新构筑了身躯的新人们。
似乎颇为特殊，体内散发出来的气息，和伽罗一样。
和那些被唐三葬所灭掉的普通鬼物们，则是截然不同。
就好像...它们已经成为了——规则的一部分。
......

第285章 同源的气息
青冥高校内。
普通的鬼物，包括那些鬼物老师。
甚至更高的层级。
如同黎歌这样的存在。
他们的身上，无疑都缭绕着那神秘规则之力的庇护。
但...真正做到和规则融为一体的。
只有眼前看台之下的几名被转化的新人。
很显然...他们这一批新人。
对于青冥高校而言，已经到了某种极为关键的时候。
从某种意义上而言。
如果说不是碰上了唐三葬的话。
这一次被选中之人，倒也算得上是一种机缘。
当然...认为是机缘的前提下，你得不介意自己现在的状态才行。
就如同伽罗和尚。
被转化之后，不但一身实力，得到了极大程度的提升增幅。
远超从前。
本身更是融为了青冥高校规则的一部分。
换句话说就是...青冥不灭，他们不死！
哪怕是被打得支离破碎，他们也能够在青冥高校的规则之力下。
完好无损的恢复归来。
几乎等若于不死不灭！
哪怕是身为青冥高校校长的王明阳，都并不具备这样的能力。
他最让人忌惮的是“权限”。
而伽罗和尚等被转换同化的家伙，则本就是属于规则的一部分。
和校长王明阳存在着本质上的区别。
进入到青冥高校，实力提升，还免费获得“不死不灭”之身。
除却失去了自由以外，无论从哪个角度来看。
这都完全是一件天大好事的样子。
如果说这样的情况。
被外界那些修士们知晓了，必然会掀起一场惊天的波澜。
恐怖复苏的世界里，又有谁能够抵抗住这样的诱惑呢？
尤其是那群丧心病狂的邪修。
恐怕会毫不犹豫的将自己给主动送进来吧。
反正是人是鬼，对于他们而言，都并不重要。
只要能够变强，那群邪修能够付出一切的代价。
让他们连一刀砍了自己的亲爹娘，恐怕都不带眨眼的。
想起邪修，唐三葬嘴角微微上扬。
算起来，他也已经有段时间，没有去看自己那“散养场”的北城区了。
不知道...是否又积攒了一批新鲜的“韭菜”。
等结束掉青冥高校之行后，倒是可以回去收割一波看看了。
......
以手持书卷，儒雅的男人为首。
被转化的他们，此刻呆呆的愣在了原地。
身为规则一部分的他们，受到了王明阳的操纵。
现如今王明阳没有发布命令的情况下，他们就如同傀儡一般，矗立在原地。
而此刻。
虚无的空间内。
王明阳面色阴沉如水，瞳孔之中的怨毒狰狞之色。
仿佛能够将一切都吞噬掉！
“为什么？为什么？！”
“我才是天命之人，是你亲自选中我的天命之人！”
“为什么规则之力，会向着那个敌人的身上汇聚？”
“为什么属于我的规则之力，被他所掌控了？！”
一声声压抑无比的咆哮，咬牙切齿的从王明阳口中吐出。
感受着近乎三分之一的规则之力，彻底被那和尚所掌控之后。
王明阳的心态，可谓是已经彻底崩盘！
歇斯底里的疯狂气息，正在他的身上不断弥漫。
本就是极恶化身的他，根本没有任何所谓的顾忌。
眼中狠色疯狂涌出。
王明阳的身躯，转瞬消失在了虚无黑暗的空间之中。
只留下这片空间的深处，一道和王明阳一模一样的身影。
被束缚在规则所化的囚笼之中，一动不动。
王明阳离去之后。
没人看到，那囚笼之中的身影，眼皮微微颤动了起来！
景色宜人的湖心小岛上。
王明阳的身影，于虚空之中显化。
他神色冰冷的注视着下方，大手在虚空中轻轻一挥。
刹那间。
鬼哭神嚎，风起云涌！
虚空中瞬间被恐怖的血光以及死气所侵袭。
化作灰色的雾霭，向外扩散弥散了开来！
雾霭所过之处，一切的生机都被吞噬，化作诡异的黑色泥泞散落一地。
地面上，不断发出“咕嘟咕嘟”的古怪声响。
暗红色的气泡，就像是水开沸腾了一般，不断的炸裂升腾。
那宛如沸水一般的暗红色粘稠之下，能够以肉眼看到，无数腐烂残缺的尸身，在其中沉浮！
原本湖心小岛那看上去怡人的景致。
在王明阳降临之后，已经彻底烟消云散。
取而代之的...则是一副宛如人间炼狱般的恐怖场景！
那不断沸腾翻涌的暗红色地面，就像是被打开的地狱之门。
一具又一具的尸体，不断从中挣扎扭曲着。
早就已经灵魂不存的腐烂身躯，似乎潜意识想要摆脱这片束缚它们的地方。
“苏醒吧！彻底将一切，化作真正的炼狱吧！”
王明阳瞳孔之中，弥漫着疯狂之色。
随着他的话音落下。
嗡！！！
整个青冥高校所在的独特空间，都微微的颤动了起来。
王明阳身下。
原本还只是沸腾翻涌的暗红色土壤，瞬间就火山爆发一般，直冲天际！
虚空中的灰色雾霭，也以恐怖的速度。
朝着周围扩散而去！
原本还存在着花红柳绿诸多颜色的青冥高校。
在雾霭所过之处，尽数化作了一片灰色的世界。
散发着近乎永恒的单调。
喷涌至天际的暗红土壤，却是并没有如同真正的火山岩浆一样，四散开来。
而是在虚空中不断的扭曲，散发出让人感到无比压抑的恐怖气息。
它就像是一朵超大号的巨大蘑菇。
自地面升起，从天际扩散开来。
朝着四面八方，似乎要化作穹顶，将整个青冥高校都给囊括起来！
操场上。
如此巨大的动静，自然是瞒不过唐三葬他们的眼睛。
感受着那诡异至极的变化。
“狗急跳墙了。”
唐三葬面色平静的喃喃自语。
不过他的眼睛，则是微微眯了起来。
天际之上，那些由无穷血肉交织青冥高校规则之力而形成的穹顶。
以及空气之中逐渐渗透过来的灰色雾霭。
所散发出来的气息...竟然是和幽冥古钟上所弥漫的幽冥之气，有些同源的样子。
这让唐三葬心中，逐渐产生了些许的疑惑。
青冥高校这所谓的禁区。
背后所隐藏的东西——真是越来越让人感兴趣了呢！
......

第286章 青冥高校诞生的根源
“这...怎么可能...”
身侧的黎歌，此刻绝望的看着青冥高校内的变化。
艰难的吐出了这么几个字。
眼前这一幕的出现，似乎彻底击溃了他的内心。
“有什么奇怪的地方？”
唐三葬面色越发的古怪，试着向黎歌询问道。
到现在...唐三葬的心底隐约有了某种猜测。
只是暂且还无法肯定而已。
他想要看看，能否从黎歌的口中，得到那么一星半点有建树的回答。
“呼……”黎歌竭尽全力平复着内心的情绪。
长长的吐出一口浊气之后，他才面容苦涩的开口回答道：“还记得我之前告诉你，青冥高校内的鬼物数量吗？”
此言一出。
都不用黎歌继续说下去，唐三葬就已经知晓了对方的意思。
自己之前询问过黎歌，也从对方的口中得到了答案。
青冥高校内的鬼物数量，的确是一个略微有些恐怖的数字，超过了十万之数。
可这个数字，和眼前那遮天蔽日，化作穹顶。
逐渐笼罩了整个青冥高校的暗红色血肉土壤来看。
数量上，根本就不是一个量级！
说白了，就是这些鬼魂对应的生灵血肉数量，根本不够制造出如此骇人的场景才对！
可偏偏...这一幕却发生了。
这意味着什么？
或许早在青冥高校诞生之前，这片土地之下，就已经开始有意识的聚拢死去的生灵血肉。
经过了无数年月的累积之后。
青冥高校这片拥有着诡异规则之力的禁区，也就诞生了。
这些东西，恐怕才是青冥高校诞生的根源所在！
而他们，现在要面对的。
恐怕就是能够演化出一片禁区的本源力量！
然而最让人心生恐惧的...究竟是什么，在促使着青冥高校的诞生？
亦或者说。
令常人和修士们都避之不及的生灵禁区。
其实不过是某些存在，故意布局打造出来的东西？
正是因为想到了这些，黎歌才会感到如此的恐惧。
越是接近真相，有时候才越是让人感到自身的渺小与无力。
那种恐惧...是发自灵魂骨子里的。
哪怕是化道境的黎歌，也难以免俗。
至于一侧的新人，以及苍岳小道士他们。
则是眼神呆呆地看着天地之间的巨变，眼神之中流露着绝望之色。
人力有穷时，而天地伟力无穷尽。
修士的世界里，无数人喊着要逆天而行，逆天改命。
可最终结果呢？
神佛不显的世界里，终究是化作了一捧黄土而已。
漫长岁月的经验总结，告诉现在的修士们。
天——不可逆。
眼下，要覆灭他们的，便是源自于青冥高校的天地大势。
反抗？
对方还未出手，他们的身躯，就已经被那恐怖的气机所摄。
连想要动一动手指，都仿佛成为了一件极为困难的事情。
身体与灵魂，都仿佛被定格在了原地。
他们能做的...似乎只有等待着这片天地的审判而已。
不仅仅只是他们。
就连柳梦烟两女，小黄鼠狼，乃至于大红。
全然都受到了天地规则之力的压制。
尽管她们竭尽全力的想要去抗衡那股力量。
可自身的实力，和天地比较起来，宛如云泥之别，太过于微不足道了。
操场上。
看台下方。
原本神色麻木呆滞的被转化者们。
眼神逐渐清澈了起来，自我意识正在逐渐的回归。
似乎...王明阳打算动用底牌之后。
也就懒得继续操纵他们了。
那几人面色无比的复杂，显然也已经明白了前因后果。
黑煞那家伙倒是很快就恢复了无所谓的状态。
本身就属于邪修一类的他，对于自己现在的状态，反而逐渐充满了兴奋。
而他的身边。
手捧书卷，儒雅随和的男子。
摊开双手，看着自己浑身弥漫着诡异的气息。
往昔苦修数载，才修得的一身浩然正气，此刻已经烟消云散。
他的眼神之中充满了绝望。
其余几人也是神色各异，或欢喜，或忧愁。
和柳梦烟等人不同，被转化的他们，拥有着在恐怖的天地大势之下。
自由行动的能力。
很快。
除却那曾经的儒家学子之外。
几名被转化者的眼神，便放到了唐三葬一行人的身上。
那鲜活人类的气息，在这片充满了死寂的空间里。
是如此的芬芳诱人。
有一种让他们发自内心，渴望将其杀死，然后将他们鲜活的身躯。
葬入那血肉红泥之中，被同化成为他们一样的同类！
“呵呵呵...可怜又可悲的几个家伙，以为能够抗衡得了青冥高校。”
“却不曾想，到头来自己面对的，是这一方天地啊！”
“何苦这么继续挣扎下去呢？”
“还是让我们，来助你们一臂之力，成为自己人好了！”
黑煞几人，脸上的表情逐渐愉悦而戏谑起来。
看待唐三葬几人的目光，就像是在看待小白鼠一般。
似乎...随着这片空间天地异变的升起。
除却他们之外的一切，都成为了待宰的羔羊。
“阿弥你奶奶个腿儿的陀佛，佛爷我终于悟了！”
突然。
沉寂了许久的唐三葬，来了这么一句。
而正是这么一句话。
让高台下方的黑煞等人，瞳孔猛地一缩，惊道：“你没被压制？！”
唐三葬闻言，咧嘴一笑：“压制？能够压制佛爷我的规则或许存在，但肯定不在这里！”
话音落下。
白玉袈裟主动褪下，缠绕在腰间。
如玉石一般质地皮肤上，漆黑狰狞的大威天龙纹身。
暗金色的瞳孔，摄人心神！
最为纯正的龙威，毫无保留的倾泻了出来。
栩栩如生的纹身，此刻像是活过来了一般。
在唐三葬的身躯之上，缓缓游走。
无量佛光，如同大日一般，自唐三葬体表，绽放了出来。
一尊尊无面古佛虚影，在唐三葬的身后不断显化。
虚空中。
传来一阵阵宏大的梵唱声。
神圣辉煌，只是那梵唱的经文，细细听下，总觉得有些古怪的感觉。
好在这样的局面下，根本没有人关注这些问题。
高台下方的黑煞等人，也已经彻底被眼前这一幕所震慑。
一时间，不敢有丝毫的轻举妄动。
......

第287章 残缺的规则权限
依旧尝试挂在唐三葬背上的小七。
此刻可爱的小脸蛋，微微有些泛红。
白嫩的手指，轻轻的戳着唐三葬那如玉石质地般的皮肤。
感受着那完美的触感。
可爱的僵尸小萝莉，眼睛里的神采似乎都亮了起来。
殊不知...身后。
被天地大势，以及规则之力所压制的柳梦烟。
虽说是被压制了不假，却不代表——她看不到！
那种眼睁睁看着，小七趴在唐三葬背上，耍小动作的举动。
柳梦烟眼里的羡慕和幽怨，几乎要化作实质！
她不李姐。
唐三葬没有受到规则之力的压制也就算了。
毕竟三葬弟弟，可是拥有着能够直接无视规则的力量。
为何...小七也能呢？
柳梦烟是个聪明的女人，看着小七的眼神，虽然依旧羡慕嫉妒恨。
可内心深处，对于神秘小七的身份，则是越发的好奇了起来。
“随地大小变”，僵尸，不受青冥高校规则压制。
一个又一个的线索，试图串联起来。
推断一下小七的真实身份。
很可惜...所有的线索，特么压根扯不上半点关系的样子。
而小萝莉姿态下的小七，记忆似乎有所缺陷，对于自己的来历也是一问三不知。
“咳咳...”唐三葬轻咳两声，试图打断小七用白嫩手指胡乱在自己身上划拉的举动。
emmmmmm......那冰冰凉凉的触感，再联想到小七的御姐姿态。
咳咳！罪过罪过！
再让小七这么下去的话，佛爷的高僧形象可就得大打折扣了。
唐三葬可不想在与青冥高校这最后掰腕子的阶段。
被小七破坏了这严肃、庄重的氛围。
嗯...你看这天地巨变，一片苍茫诡异的状态。
是不是多多少少应该给对手一点面子，尊重一下对手？
只可惜...僵尸萝莉小七压根不懂得唐三葬的暗示。
依旧牢牢实实挂在他的背上。
唐三葬眼角微微抽搐，流露出一丝无奈之色。
默默地反手一把拎住了小七的后领口，将身轻体柔的小家伙给直接拎了起来。
被拎起来的小家伙，双手双脚还下意识的在空中划拉着。
可爱的小眼神，无辜的望着唐三葬。
萌即是正义，这句话在小七的身上，得到了最完美的体现。
但...唐三葬还是狠心的，将小七挂到了柳梦烟的怀里，嘱咐道：“她们就交给你了，没问题吧？”
“嗯...”小七看了看天际，又低头看了看脚下。
小脸蛋神情严肃的回答道：“带着她们逃跑的话，应该还是没问题的。”
唐三葬：“……”
算了算了，唐三葬心累的叹息一声。
别到时候打起来，自己对敌的时候，还能够看到小七拖着俩女人，四处乱窜。
那画面，可就不太美好了。
无奈，唐三葬三两步走到身后众人的跟前。
随手将那并不认识的几名新人的一身实力封印了起来。
随即...脖子上的“大金链子”散发出璀璨的佛光。
直接将柳梦烟一行人给接引到了那独属于唐三葬的一方佛土之中。
不得不说。
唐三葬这一次，略微还是有些失算了。
或者说...倒也不能够叫做失算。
青冥高校这禁区，从来都只进不出，外界观测之下。
能够获悉的东西，实在是太少太少。
以至于...唐三葬原本还想着，如同对付当初那血肉大佛一样。
玩一手三重强化，战斗力直接拉到极限。
现在看来，这套路倒不是任何时候都好用的。
虽然唐三葬倒是能够凭借自身的优势，来抹除规则之力对两女的影响。
可他肯定不可能随时都关注着她们。
与其在对敌的时候分心，倒不如干脆一点只身一人来面对。
利用幽冥古钟，将青冥高校内的魂魄彻底吞噬之后。
他也获得了青冥高校近乎三分之一的权限。
emmmmmm......不知道为什么。
唐三葬总觉得，这从鬼学生和鬼老师们身上，聚拢起来的规则之力所化权限。
不应该这么少才对。
王明阳或许身为青冥高校的校长。
拥有着至高权限，能够轻易催动青冥高校的一切规则。
但问题是...从之前在黎歌的办公室内，对那王明阳显化出来面孔的惊鸿一瞥来看。
对方身上的权限，似乎也同样存在着某种缺陷。
整个青冥高校，除却师生和校长之外。
就已经没有了他人，规则权限之力，不可能会被分到其他的人身上去。
那么...那一部分残缺的...去了哪里？
......
大衍佛珠的特殊空间里。
佛光弥漫，一片神圣祥和。
张合道与张化道，外加海明升请来的几位道门前辈。
都围坐在一起，商讨着如何解决青冥高校的问题。
正当他们讨论着的时候。
唰的一下。
好几道人影，瞬间出现在了他们身旁不远处。
张合道看到柳梦烟和苏小染两道熟悉的面孔之后。
当即面色一变，“要开始行动了吗？”
这句话一出，身边的众人，都变得紧张了起来。
哪怕是化道境的修士，对于青冥高校这样的禁区。
显然也保留着足够的敬畏。
“啊这...”柳梦烟被问住了，脸色颇为尴尬。
这些一开始进来，就直接被塞在大衍佛珠里的前辈们。
压根还不知晓外界究竟是个什么情况。
行动...一旦出去，连动弹一下都成了奢望。
就连拥有一定权限的黎歌，都无法抵抗。
这群老前辈，就更别提了。
不过柳梦烟倒也没有丝毫犹豫，当即将外界的情况，全部告知了众人。
得悉真相之后的张合道等人，脸色越发的凝重。
眸子里满是忧色。
本来都已经堵上了他们的老命，打算与青冥高校一决胜负。
结果...却只能够让三葬一人去应对这般局面？
“不行！胡闹！这简直就是胡闹！”
张合道脸色一板，“青冥高校这样的禁区，三葬小子怎么能够冒如此巨大的风险去独自应对？”
“我们这些老骨头，死了也就死了。”
“三葬小子天赋异禀，未来至少都会成为掌道境的强者。”
“他绝不能陨落在这里，绝对不能！”
张合道的声音，斩钉截铁，一身恐怖的道韵，缭绕在他的周身。
一侧。
几名道门前辈，以及张化道，也是同样颔首表示认可。
他们身上，此刻都散发着令柳梦烟等人心惊肉跳的恐怖道韵。
那种淡然却视死如归的神色，让人动容......

第288章 小世界雏形
大衍佛珠的空间内。
一群老道士，都已经做好了牺牲自我，成全后辈的心思。
悲壮的氛围，悄无声息的弥漫着。
一侧，被唐三葬顺手送进来的牛壮实等人。
也是被张合道他们所感染，心中对这些老前辈充满了钦佩。
然而就在这样的氛围之下。
一道不大适合时宜的声音，响了起来。
“那个...有奉献精神是好的，但是...你们知道该怎么出去吗？”
此言一出。
顿时一片鸦雀无声！
张合道等一群老道士，都是直接愣在了原地。
浑身的气势，都为之一僵。
悲壮的氛围，一瞬间就变得似乎有些尴尬了起来。
然后。
一道道不善的目光，从一群强悍的老道士眼中投射而出。
落在了苍岳小道士的身上。
很显然...道出了事实真相的，就是这个小胖子道士了。
“咳咳...”他尴尬的咳嗽两声，“你们看我干嘛，咱只是在陈述事实而已。”
苍岳小道士此刻很慌。
被一群起步都是融道境巅峰的大佬这么盯着。
压力...还是很大的。
不过好在，这群老头儿倒也不是不讲道理的主。
几人互视一眼之后，纷纷点头。
随后便在苍岳小道士等人诧异的眼神下，开始闭眸感知了起来。
在他们看来。
唐三葬这串大衍佛珠演化的空间。
虽然足够特殊，与只能够储存无生命物质的纳戒不同。
能够承载生灵存在，甚至和洞天空间几乎相差无几。
但...只要是空间类别的法器。
在诞生之初，都会有一个核心点，也就是一个特殊的空间节点。
那里...是这一整片空间的诞生之初。
同样，也是这一片空间最为牢固，视为根基柱石一样的存在。
它的防御虽然强大，可只要将其打破，那么这一片空间，也将会化作梦幻泡影消失。
张合道等人现在顾不得那么多了。
他们的念头就很简单。
法宝什么的，没了也就没了。
大不了他们耗费心血，替这道途无量的小家伙，找来几件稀世宝物作为补偿就是。
可如果人没了，那可就真的什么都没了！
无论从任何角度去想。
张合道都绝不容许唐三葬有半点的闪失。
故而...唐三葬既然不打算放他们出去，担心他们会受到规则压制之后无法发挥实力。
那么，他们也就只能够动用无奈的方法强行闯出去了。
至于出去之后，是否会被青冥高校压制的问题。
他们已经有了主意。
唐三葬能够无视规则，那么只需要让三葬小子，将这股力量加持在他们身上。
从旁辅助即可。
而他们...则是会燃烧自己的一切，绽放出生命最后时刻的恐怖力量！
成——则以他们的死亡，换取青冥高校的覆灭。
败——则拼死掩护唐三葬离开。
仅此两条路，别无他选。
从决定要进入青冥高校的那一刻起，他们就已经抱着这样的心思。
至于灭了青冥高校全身而退？
这样的想法，他们是根本不曾考虑过。
能够成为生灵禁区，屹立无数年不倒，人敬鬼惧的存在。
不付出代价就将其铲除，可能吗？
时间，就在张合道与一帮老道士们的闭眸感知搜寻之下。
一点一滴的流逝。
渐渐地。
还颇为镇定的他们，眉头逐渐皱了起来。
海明升第一个睁开了眼睛，眸子里满是迷茫之色。
紧接着。
他请来的道长们，也是一个接一个的睁开了眼睛。
毫无意外，他们的眼神里，也满是错愕惊讶。
张合道与张化道，这外貌一模一样的两人，同时睁开双眼。
扫了一眼众人，然后有些怀疑的开口：“贫道怀疑，三葬小子这片空间，可能乃是一方小世界的雏形！”
“嘶！！！”
此言一出。
不单单只是一群老道士，就连苍岳和一侧的牛壮实等人。
都是倒吸了一口凉气。
被震撼得不轻。
空间宝物，一般分为不同的档次。
纳戒，须弥袋之类的，便是其中最低级的存在。
往上，从洞天空间开始，又是一个全新的级别。
而洞天空间，又会被分为洞天福地，普通空间等等诸多层次。
但无一例外的是。
这些空间，与现实空间，或许存在着一定的差异。
但归根结底，它们都不曾摆脱与现实的接壤，法则秩序等等都是与现实空间相契合的。
而小世界。
既然有了“世界”之名，便已经是有了独属于它自身的完整法则秩序体系。
拥有着近乎无穷的未来，会不断的演化，不断成长。
可谓是潜力无限，同样也是无数人一辈子都难以寻到的存在！
因为...它已经不能够用稀少来形容。
几乎就是等若于不存在！
张合道之所以会认为，眼前这片空间，乃是小世界的雏形。
是因为...以他们一群人的修为。
感知了半天，愣是丝毫没有察觉到那特殊空间节点的存在！
稳固，完美无瑕。
这就是张合道他们，对这片特殊空间的评价。
之前他们都没有注意，也是因为心思不在此处，故而没有去细致的感受体悟。
现在细细感知之下。
他们徒然回过神来，才发现！
这片空间内的道则秩序之力，和外界有着天壤之别的差距。
“好大的手笔！”
海明升难以克制的赞叹了起来，“虽然还只是小世界的雏形，可那也是无数修士万万年都难得一遇的存在。”
“我们眼前这片空间，不但是小世界雏形，更是被炼制成了一件法宝！”
“难以想象，炼制这件宝物的大能，实力究竟达到了什么地步？”
一群老道士们，纷纷惊叹了起来。
眼神里也是充斥着对那炼制此宝物大能的心驰神往。
“那什么...我说...”苍岳小道士再次不太合时宜的站了出来，开口道，“你们是不是跑题了啊？”
“大家不是在想办法离开这，然后出去帮助三葬大师的吗？”
话音落下。
一群老道士们面面相觑，老脸一红。
当即咳嗽了几声，缓解了一下尴尬的氛围之后。
老道士们，也知晓不能继续浪费时间了。
互视一眼之后，纷纷点了点头。
既然是完美无瑕的空间，无法以巧力破除。
那么他们只好以大法力，强行打破小世界的空间了。
......

第289章 尸骨血肉，冥土衍生
“开始吧。”
张化道沉吟一声，冲着几名老道士说道。
老道们也没有丝毫的矫情，纷纷点头。
这片神秘的空间，既然是小世界的雏形。
那么他们反而更能够放手施为了。
一方世界，可不会因为空间破裂而灭亡。
哪怕，眼前的不过只是一个小世界雏形。
其恢复自愈的能力，也是常人所无法理解的。
所以...他们也并不担心，对这里造成破坏之后。
唐三葬会损失一件难得的至宝。
恐怖惊人的道韵，弥漫在这一方空间之中。
张化道等老道士，他们的身上，散发着令人心悸的气息。
他们所领悟的道，在此刻尽皆凝实显化。
张化道与张合道的两人的身后，分别有着两道仿佛自亘古而来的虚影显化。
看不清面容，弥漫着玄妙气机。
张合道身后的虚影，头顶悬一张神秘道图，身侧四柄苍茫古剑悬浮。
张化道的身后，则是同样显化一道虚影。
只不过...与张合道不同的是。
他身后的虚影，身侧悬着一张小幡，瑞彩千条，五色毫光万丈。
这两道虚影一出，周遭的老道士们纷纷投以艳羡的目光。
不过现在可不是给他们思虑这些的时候。
一群老道士，纷纷掐着法印。
下一刻。
嗡！！！
一群老道士们合力轰击之下。
虚空都在这刹那间剧烈的震动了起来！
这...还只是他们试探性的攻击而已。
只是他们没有想到...一群化道境，外加一个半只脚化道境的存在。
联手攻击之下，这方小世界雏形的空间。
居然都只是震动，而没有破裂开来！
一群老道士们的神情，越发的凝重了起来。
正想要第二次尝试出手的时候。
却只见。
天际之上。
一百零八轮佛光璀璨的大日，在此时似乎越发的耀眼了。
一轮又一轮恐怖的大日，不知为何。
好像是距离地面越来越近了一般。
这样的变化，自然是引起了一群老道士们的注意。
抬头看去。
这才发现，那一轮又一轮的佛光大日之中。
竟然当真盘坐着一尊又一尊气机恐怖的佛陀！
下一刻。
漫天古怪的经文梵唱之声，响彻这佛土之内。
一百零八轮佛陀所化的烈日，彼此之间的气机交融汇聚。
竟然是演化出一座可怕的大阵！
“不好！”
张化道惊呼一声，面皮微微抽搐，“咱们触发了这至宝的自主防御功能了！”
此言一出。
一群老道士们，面色那叫一个五彩缤纷，好看至极。
眼角不断的抽搐，眉头深深的皱起。
太难了！当真是太难了！
他们都已经做好了拼死出去，和青冥高校同归于尽的打算。
可结果...却被那三藏小子给困在了这里。
这上哪说理去？
......
青冥高校。
准确而言，现在的这里已经完全不能够用这四个字来形容了。
天地之间。
苍茫的灰色雾霭，笼罩着一切。
整片空间之中，毫无半点生机可言。
天空与大地，更是呈现出诡异的暗红色。
土壤翻涌，残躯断臂似乎在其中扭曲挣扎。
天空之上，更像是有着一张张诡异的面孔，隐藏在暗红之中。
以冰冷诡异的眼神，散发着无穷无尽的怨毒恶念。
正中央的位置。
一颗死寂毫无感情的眸子。
冷冷的盯着下方的身影。
所有的建筑，早已经彻底消失不见。
唐三葬悬浮在虚空之上，默默地感受着天地之间的变化。
他自然是察觉到了，大衍佛珠内的些许动静。
只不过，他现在可没空去理会那些。
随着青冥高校的转化彻底完成之后。
唐三葬越发有一种极为熟悉的感觉。
这种熟悉的感觉，正是来自于曾经司俊风那家伙，布局了许久的小阴间！
青冥高校的恐怖程度。
虽然远胜那小阴间。
但...似乎追其根源来看。
两者之间的本质，却是相同的！
“地府归来，看样子...青冥高校以及小阴间的出现，或许都和这地府脱不开关系。”
唐三葬心中默默想着。
他已经明悟了青冥高校这所谓禁区的由来。
也明白了...这被王明阳视作底牌的存在，究竟是何意义。
青冥高校，不对。
准确的说，应该称呼为地府雏形，亦或者地府碎片才对。
自无数载以前，就开始搜集死去的生灵血肉，以及独属于死亡生灵的“死气”。
直至演化出青冥高校这特殊的禁区。
机缘巧合被王明阳“篡夺权力”了之后。
也依旧在不断的朝着“地府”的方向所演化着。
地府，神话传说之中的存在，自然不是那么简单就能够重现的。
这近乎无穷无尽的血肉尸骸，正是为了演化成为“冥土”而被收集。
地府，存在于冥界之中。
那里生人勿入，乃是属于亡者的世界。
以死去的生灵血肉尸骸为根基，用以演化冥界之土，自然是非常不错的选择。
生灵死去之后，所诞生的死气，便是眼前漫天的白色雾霭。
整个所谓的禁区。
存在的意义，就是为了演化出“冥界”的雏形。
以便于日后地府真正重新归来！
王明阳...从始至终都不过是一颗被选中的棋子。
唐三葬略微感到疑惑的是，为何传说中的地府，会选择了这么一个极恶之辈。
难不成...就是为了更快的搜集血肉以及生灵魂魄？
将这样的疑惑暂且压在心中。
目光落到那正在朝着自己冲过来的家伙身上。
唐三葬神色微冷。
这些家伙终究还是忍不住了，开始试探性的对自己出手。
在这方已经近乎彻底化作了冥界的空间内。
这些被转化之辈的实力，似乎越发得到了加持。
此刻已经隐隐快要突破了融道境的界限，踏入全新的层面。
然后。
唐三葬身后的万千古佛虚影动了！
那都是他所吞噬掉的，一尊又一尊佛门法相的显化。
与杀生佛一样。
唐三葬同样能够动用这些法相之威能！
一座小塔，自托塔罗汉法相的手中飞出。
升至半空，佛光大炽！
小巧的宝塔，眨眼间迎风而长。
化作一尊山岳般大小的宏伟七层宝塔。
只是一瞬。
便将那袭来的身影，给直接镇压了进去。
......

第290章 猩红的风
片刻之后。
一阵黑烟，自那佛光大盛的佛塔之中消散。
这样的一幕，落到了黑煞等人的眼中。
则是令他们瞳孔之中，难以自持的升起了恐惧之心！
死了。
居然直接死了！
他们能够感受到，青冥高校的规则。
并没能够将那前去试探和尚的家伙给复活。
也就是说。
他们最大的仰仗，不死不灭这一点。
在眼前之人的手中，就像是个可怜的笑话！
还试图想要杀死唐三葬的剩下几人。
几乎是想都没想，当即就打算脚底抹油，开溜！
这古怪的和尚，不是他们能够招惹得起的。
“阿弥陀佛你奶奶个腿儿的，对佛爷我动了杀心还想跑？”
唐三葬冷笑一声，五黑的眸子里冷光闪过。
身后，万千佛陀虚影瞬间归一。
杀生佛法相彻底显化而出！
半身骷髅，半身圆润，身后万千手臂各持法器。
乌金交杂的光芒，令其看上去无比诡异！
天地之间。
瞬间便只剩下了一道沉闷的梵音颂唱之声。
声势浩大，虚空动荡！
那无面的杀生佛法相，在唐三葬的意志之下。
明明没有五官。
却是吐出了“归来”二字。
下一瞬！
天地间，似乎某种规则秩序被扭曲转变。
名为“过去”的伟力，落到了那逃跑的几人身上。
诡异的一幕，瞬间出现。
他们先是以和逃跑时完全相反的方式，以古怪的身形回到了原地。
体内那属于青冥高校的气机，更是在不断的消散。
早已经因为转化而丧失的勃勃生机，此刻居然重新回到了他们的体内！
一句话而言就是。
他们又活过来了！
就连已经被转化的身躯，都化作了最初的模样！
只不过。
这样的一幕，非但没有让他们感到半点激动与庆幸。
瞳孔里反倒是充满了惊骇之色！
想要反抗，可身体却完全不听从他们的指挥。
就连眨眼、动动手指这样的事情，都无法做到！
变化，并没有因为他们的惊骇而停止。
不到片刻时间。
他们就仿佛回到了初来青冥高校之时的状态。
但...唐三葬此刻的眉头，却是稍微皱了起来。
抬头看着那暗红色的天际，他默默无言。
三世佛之过去佛法相的能力。
他利用过去的伟力，试图将眼前这几个家伙，扭转到初来青冥高校时的模样。
单单从身体上而言。
唐三葬很成功，不但将他们被青冥高校的转化状态中分离了出来。
还达到了一定程度上逆转生死的效果。
这...便是“过去”之伟力的可怕之处。
三世佛法相的威能，远超常人的想象。
但从另一个角度而言...唐三葬也同样失败了，这也是他皱眉的原因所在。
那原本属于这些家伙们的气运，并没能够从青冥高校之中被追溯回来。
那一部分，已经彻底被青冥高校，亦或者说冥界雏形所吞没。
想要将其扭转、分离，无异于要将眼前的冥界雏形给摧毁。
只是为了验证一下自己的猜想而已。
唐三葬可没有心思当真去这么做。
更何况...在得知了这个禁区的真相之后。
他并没有要灭掉青冥高校的意思。
王明阳是敌人不假，但正在朝着冥界演化的青冥高校，却并不一定。
唐三葬可没有忘却，从自家师傅那里得到的消息。
以及...方老头儿等人给自己带的话。
从各个角度而言，即将重现人世间的地府。
不但不应该是自己的敌人，反倒应该是自己的盟友才对。
所以...或许倒是可以借此机会。
与那所谓冥界地府的家伙们，接触一下？
抱着这样的念头。
唐三葬不打算继续玩下去了。
眸光一冷，越发让人感到恐惧的过去伟力。
作用到了黑煞几人的身上。
很快。
几个外界的天骄才俊。
就以极为诡异的状态，逆向生长。
越来越年轻，越来越稚嫩。
直至...化作婴儿，化作细胞...
一侧。
因为道途中断，而丧气不已的儒生。
看到这诡异的一幕，也是下意识的打了个寒颤。
不过很快，他像是想到了什么。
面色一喜，目光充满了殷切的看向唐三葬！
“那个...可不可...”
“不行！”
还没等儒生说完，唐三葬就果断的回绝了对方。
儒生：“？？？”
我话都还没说完，你就给我回绝了？
这礼貌么？
这不礼貌啊！
况且...这家伙怎么搞得好像，知道自己在想什么一样？
儒生开始怀疑人生，心里更是郁闷到了极致。
好不容易再度看到了重归道途的希望。
结果却被这样回怼了一下。
让他原本准备好的措辞，一股脑的咽回了肚子里。
“你先一边儿玩去，佛爷我现在没空搭理你。”
虚空中，唐三葬目光盯着那天际之上的巨大瞳孔。
冲着下方的儒生摆了摆手，示意对方赶紧——爬。
这家伙，原本是根跟自己学习《抡语》的好苗子。
并且他也没有选择和那些家伙一样自甘堕落，选择同流合污。
所以...唐三葬故意留下了这家伙，以验证一下自己的猜想。
既然是演化冥界地府。
那么...地府的运转，总是需要生灵来维持的。
之前那些青冥高校内的鬼物，以及眼下儒生这样的家伙。
从另一个角度来看。
或许就是地府为自己所选择的府兵。
而如同儒生这样的人，则是更高等一些的存在。
地府剥夺了他们的生机、气运，作为交换的代价。
却也给了他们灵魂永生的权利，以及受到地府庇护的规则。
这...相当于是一种强制性的交换。
儒生等人，并没有选择的权利。
不过嘛...这倒也没有什么可说的。
实力，终究才是这个世界上最有力的东西。
弱者...是没有和强者平等对话的权利的。
儒生虽然心中有着太多的想法。
可还是顺从的溜到了一边。
和之前满是绝望的情况不同，眼下已然有了希望。
儒生自然也就不会轻易放弃。
“还不现身么？单单只是将青冥高校，转化成这副模样，对佛爷我可构不成威胁。”
唐三葬神色淡然的看着天际那只巨眼，再度开口。
话音刚落。
昏沉的天地之间，突然刮起了猩红色泽的狂风！
风丝如刀，消魂蚀骨！
......
ps：感谢【阳山的泪眼蜥】大大的“秀儿”礼物支持，万分感谢，爱你么么哒！

第291章 掌道境的傀儡
恐怖的烈风，呼啸在天地之间。
夹杂着诡异的猩红色泽，令人莫名的感到心悸。
饶是唐三葬，也是皱起了眉头。
如玉石般的皮肤，此刻竟然是感到有些生疼。
内外兼修，神魂兼顾的神通金钟罩。
早就已经让唐三葬的身躯，打磨得坚不可摧。
而这...还是他第一次感觉到颇为剧烈的疼痛感！
“有趣，看样子...现在的王明阳，应该已经算得上这片空间内的半个主宰了。”
唐三葬喃喃自语，感受着天地间仍旧还在继续的变化。
他体内的气机，则是也同样变得炽盛了起来！
整个人横压虚空，宛如一轮金色的佛光烈日。
点亮了这片昏暗的空间。
“还有什么新奇一点的手段吗？”
唐三葬径直的朝着天际飞去，落到了与那巨眼平等的位置。
仰视...从来都不是唐三葬喜欢的沟通方式。
俯视...也同样不是。
“单单只是这烈风的话，给佛爷我挠痒痒，还是足够的。”
一口金色的古钟，显化于身外。
将唐三葬笼罩了起来。
烈风呼啸，吹在那金钟之上。
发出一阵阵宏大的佛音梵唱之声。
神通金钟罩。
攻防一体的完美神通，轻松帮唐三葬抵御住了那猩红之风的吹袭。
“呵呵呵...”
天地间，突然响起一阵阴沉的笑声。
“一切，都已经结束了。”
“没能够阻止我将这一方世界，完美的转化，就是你最大的败笔！”
“你太自以为是了，认为能够无视规则的你，就是特殊的吗？”
“你错了！我！才是真正的天命！”
“哈哈哈……”
肆意猖狂的笑声，如同黄钟大吕般回荡在天地之间。
猩红的风，刮的越发猛烈。
唐三葬没有理会对方的嘲讽，而是微微眯起了眼睛。
看向那黑色的大地之上。
原本血肉翻涌的地面，早已经平息了下来。
当所谓的“转化”完成之后。
这片空间内的土壤，便化作了黑色的冥土。
此时。
那漆黑的冥土之上，一缕缕气息纠缠缭绕。
彻骨的冰寒弥漫了出来。
恐怖的气机，似乎令这一方空间都在颤栗嗡鸣！
宏伟的天地之力，疯狂的朝着那处地方汇聚而去！
在这片空间能够承受的极限之下。
一道身影，从那纠葛的无穷气息之中，悄然浮现。
“这样的力量，恐怕已经超越了化道境的实力。”
“但似乎...却也并没有超过掌道境的样子。”
“受到了这不完整冥界的束缚，导致实力无法继续拔高了吗？”
唐三葬盯着那道身影，心中有了计较。
原本最坏的打算——暂时性撤离，这样的想法被唐三葬直接打消。
emmmmmm......还在人间的境界之内。
那就不代表不可以应付。
尽管...可能比起普通的掌道境而言。
这道身影的实力，可能会强上不少。
毕竟是这方天地之中诞生出来的存在。
规则秩序，是倾向于他的。
只不过...这具身躯，却并没有——灵魂！
和正常的生灵比较起来，这玩意更像是一具傀儡。
“一边认为大局在握，一边却连真身都不敢出现。”
“只能够躲藏在阴暗的角落里，期待这具傀儡杀死我之后，才敢现身？”
唐三葬嘴角露出几分讥讽之色。
对于王明阳的怕死程度，有了全新的认知。
暗中。
隐藏在虚无之中的王明阳本体。
面容又是一阵抽搐愤怒。
不过最终，他只是阴沉着脸色，依旧选择了藏身原地。
丝毫没有要出去融合那道专门为自己准备的身躯，然后和那和尚一战的想法。
王明阳乃是极恶的存在，虽然对于被侮辱这样的事情，会感到无边的愤怒。
可面皮什么的，他其实倒也并不在乎。
比起面皮，他更加在乎的是自己的小命儿。
只要有一丝一毫威胁到他生命的东西，他都会报以百分之一万的警惕！
或许...越是极恶的存在，也就越是怕死。
因为...他们唯一在乎的，就只有自身。
“杀！”
虚无的空间里，王明阳看着彻底凝聚成形的身躯。
下达了唯一的指令。
外界。
嗡！！！
那漆黑的身影，像是根本没动，又像是轻轻动弹了一瞬。
虚空震颤，发出阵阵嗡鸣。
那身影速度之快，令拥有慧眼的唐三葬都有些无法跟上！
轰！！！
狂暴到了极致的一拳，仅仅只是单纯的肉身力量。
便在空气中产生了可怕的爆鸣！
拳息直冲天际，在灰色的雾霭之中，留下一道长长的痕迹。
另一侧。
唐三葬浑身肌肉紧绷，眼神之中带着警惕之色。
刚才若不是利用神足通，巧妙的躲开了那一击。
那刚猛狂暴的一拳，恐怕就已经轰击到了金钟罩之上。
嗯...以唐三葬的直觉感知。
会碎的，肯定会碎的！
仅仅只是这么短暂局促的片刻，唐三葬就已经感受到了。
掌道境实力的可怕之处。
不远处的身影，虽然没有当初的血肉大佛那般，具有恐怖的视觉冲击力。
但无论从任何方面而言。
他的强大，都远非血肉大佛能够比拟的！
不得不说。
这是王明阳那家伙，耗尽心思，为自己所准备的身躯。
可谓是将其打造到了，这方天地能够承受的极限之下，近乎完美的状态！
无论是肉身力量，亦或者是弥漫在周身的规则秩序之力。
可谓是内外兼具，体法双全！
唯一的缺陷就是。
这具身躯，眼下不过是提线傀儡，被王明阳操纵而非融合。
偏偏...这个缺陷，反而让唐三葬略微有些难受。
因为...没有灵魂的傀儡，他心通就无法发挥效果！
少了这门能够掌控人心的神通助力。
对敌难度也算是增加了不少。
虽然对方的行动略显僵硬，一副还未彻底适应的模样。
可哪怕对方不过随意的攻击，也是掌道境的威力！
不是眼下正儿八经境界才对应“小尘世果”的唐三葬，能够轻松应付的。
不过好在。
唐三葬早已经有了应对之策。
既然无生果境界的自己，对付不了这般局面。
那么...未来的自己呢？
......

第292章 三葬底牌——未来身
对于自身。
唐三葬有着绝对的自信。
能够被选中成为杀生佛，以及地府两方势力看重的棋子。
他的未来，会是什么样子的呢？
三世佛法相。
三道佛门至强法相修行之法。
通过隐夜组的手，机缘巧合落到了唐三葬的手里。
这...是否是杀生佛祖师爷，亦或者地府的安排。
唐三葬不知道，他知道的是——佛门至强法相的威能。
绝对是寻常修士们所无法想象的！
诸如他经常动用的过去佛法相之能。
不是唐三葬不愿意动用其余两尊三世佛法相的能力。
而是...越是强大的能力，动用起来需要付出的代价也就越大。
尤其是，想要达到某种他预期的程度。
那负担...绝对不是一般人能够承受的。
好在——唐三葬现在的实力底蕴，倒是也有了不小的累积。
在云山城西城区内。
最大的收获，不是那些杂七杂八的佛门神通术法。
而是一大堆，分门别类的法相。
emmmmmm......别的不说，佛门单论法相，同样的一尊佛陀、菩萨。
都能够给你整出花来。
所以嘛...唐三葬喂给杀生佛法相吞噬掉的，足足就有上千尊。
也算是勉强足够...超额动用未来佛能力的消耗了。
唰！
再度躲开了那“傀儡”的狂暴一拳之后。
唐三葬身上弥漫的气机，越发晦涩深沉了起来。
身后的杀生佛法相，缭绕在其上的大未来伟力，是那般的虚无缥缈。
天地之间。
隐隐约约，有着一道特殊的门户仿佛正在逐渐成型。
暗中。
身为冥界雏形暂时掌控者的王明阳。
他自然是能够察觉到空间的变化。
不知道唐三葬究竟拥有什么后手的情况下。
他也不敢继续熟练对“傀儡”的掌控。
心念一动。
外界那掌道境的身躯，体内恐怖的气机猛然爆发。
轰隆！！！
可怕的灰色雷霆炸响。
黑色灰色的光辉交杂，汇聚到他的手中。
咔嚓...咔嚓...
空间开始哀鸣，碎裂。
灰色的雷霆，在他的手中，化作狰狞的长枪。
枪尖处的锋芒，弥漫着浓郁的死气，似乎能够洞穿这一方世界！
唐三葬心头猛地一紧！
那种被死亡锁定的感觉，让人心悸。
下一瞬。
嗡！！！
虚空震颤，支离破碎。
死亡之枪从那身影的手中，投掷而出！
直接破开了空间，出现在了唐三葬的身前！
躲无可躲，避无可避！
“死！”
暗中的王明阳，眼神里充满了残忍与兴奋。
似乎已经看到了，唐三葬陨落在那长枪之下的场景。
“哼！”
然而。
一声冷哼，仿佛自另一片空间之中传来。
伴随着“叮”的一声。
暗中的王明阳愣住了。
被他操作的掌道境傀儡，也呆滞在了原地。
“这...这是什么？！”
王明阳不能李姐，口中喃喃自语。
只见。
虚空中。
原本唐三葬与那傀儡之间。
一扇诡异而神圣的门户，彻底显化洞开。
从中。
伸出了一根光洁如玉的手指。
就是这么一根看上去，除了漂亮之外，本应该很脆弱的手指。
指尖轻点，与那死亡之枪的枪尖碰撞到了一起。
指尖与枪尖。
看似轻描淡写的一碰，那汇聚了无尽死气，拥有着极致杀伐之力的长枪。
竟然直接就烟消云散了！
“就这？”
令人吐血的嘲讽声音，自那门户之中传来。
让暗中的王明阳，当场暴走！
“该死！该死！这究竟是怎么回事？！”
“那家伙又是谁？怎么能够闯入到我的世界里来？！”
“杀！不管是谁，都给我杀！”
王明阳充满了怨毒与暗藏慌乱的声音，在虚无的空间内疯狂咆哮。
外界。
受到王明阳的意志驱使。
那掌道境的傀儡，也是彻底的狂暴了。
整个冥界雏形的天地规则，秩序之力。
画作实质，宛如一条条长龙般的锁链，环绕在他的身侧。
灰色的铭文，散发着死亡气息，遍布虚空。
“吼！！！”
傀儡的口中，发出宛如野兽般的嘶吼。
无尽的规则秩序锁链，哗啦啦疯狂朝着那门户之后的身影袭杀而去！
擒贼先擒王的道理。
王明阳显然还是知道的。
那诡异的虚空门户，显然是那和尚弄出来的后手。
只要杀了正主，任你有千般手段，那也都等于为零。
面对袭来的恐怖秩序枷锁，以及死亡铭文。
唐三葬则是没有丝毫慌张。
从他付出代价，唤出了未来身的那一刻起。
这场战斗，就已经不属于他了。
“灭！”
门户内的未来身，淡然吐出这么一个字。
至纯神圣的佛光，自门户内洒下。
所过之处，一切规则秩序枷锁，统统消散。
就连冥界雏形的本源规则，都似乎被佛光所压制。
天地之间，宛若只有真佛永存。
一切的一切，在那尊门户当中的佛面前，皆是虚妄。
“不！不可能！绝对不可能！”
暗中的王明阳，彻底的癫狂了。
面容极度扭曲狰狞，目眦欲裂。
恨！恨得发狂！
明明一切都已经到了快要成功的那一步。
为什么，为什么要出现眼前古怪和尚这样的家伙。
那门户内，所传递出来的，令人绝望的力量。
根本不应该存在于这个世界才对。
掌道境的实力，在那家伙的面前，似乎就如同玩具一般。
轻而易举就被破除。
这样的局面，还怎么打？
王明阳这边感到绝望的同时。
虚空之上的唐三葬，心里也是暗暗的焦急，脸色都开始逐渐的苍白了起来。
心中暗道：特么的快别装杯了。
赶紧给我把王明阳那狗日滴抓出来再说啊！
特么的“未来身”这一招，的确如同唐三葬所想。
强大恐怖到了极致。
居然能够将掌道境的家伙，都把玩于股掌之间。
但问题是...那种消耗，也是极为惊恐的！
体内的道行几乎是疯狂的燃烧着，恢复速度在这样的消耗速度面前。
根本不值一提！
最关键的...唤出未来身的代价，还得不断燃烧那些曾经被唐三葬所吞噬的法相！
从未来身出现，还不到几秒钟的时间。
数千尊法相，就已经燃烧了三分之二！
......

第293章 自爆？善恶两面
唐三葬自己也不清楚。
竭尽全力之下，唤来的未来身。
究竟达到了什么程度。
只是通过自身和未来身之间的联系，能够感受到那深邃如浩瀚星空般的伟力。
可恰恰正是因为那恐怖的实力。
以至于尴尬的一点是...他没法完整的走出门户。
这方天地...经受不住他的存在出现。
现在的唐三葬，付出的代价，也没法让未来身彻底显化而出。
甚至...都不能让门户里的自己，全力出手。
“渺小的虫子，在佛爷面前，还想躲藏吗？”
似乎是察觉到了唐三葬的窘迫。
门户之中，一根手指显露在外的未来身，终于是动手了。
先是语气淡漠无比的讥讽一声。
被无量佛光所彻底笼罩的冥界雏形之中。
只见那修长如玉的手指微微一勾。
冥冥之中，有着一股伟力迸发！
虚无的空间内，已经彻底疯狂了的王明阳，心脏猛地一突。
“不！！！”
刚刚吐出一声绝望的怒吼。
便被那无穷伟力笼罩，曾经所仰仗的青冥高校规则之力。
在那道伟力面前，仿佛纸糊的一样。
根本起不到半点庇护作用。
全然失去了反抗的能力。
王明阳只能够眼睁睁看着自己，被强行从虚无空间之中拉了出来。
还不单单只是王明阳。
虚无深处，那外貌和他一模一样。
被束缚着的身影，也一并被拉了出来。
很快。
唐三葬的身前。
便悬浮着两道被佛光所封印，无法动弹的身影。
“嗯？”唐三葬眼神微微诧异，“这又是怎么一回事？难不成也是修炼了一气化三清神通的家伙？”
“不对呀，这家伙分明连修士都算不上，怎么会分成了两个同根同源的个体。”
唐三葬摩挲着下巴，脑子里有着些许的疑惑。
不过他倒也不急于一时。
将目光投向那仍旧敞开着的门户。
门户的光泽，此刻已经逐渐黯淡了下去。
未来身那伸出来的一根手指，此刻也仿佛变得有些虚幻了起来。
正在这时。
已经被封印的王明阳。
眼中则是闪烁着无尽的疯狂与狠辣。
一侧。
被王明阳精心打造出来的至强身躯。
那副身躯，竟然是瞬间坍塌，化作了一个微不足道的黑色小点。
紧接着！
天地哀鸣，空间震颤。
泯灭的气息，自那小点所在之处，弥漫了出来。
唐三葬瞳孔猛地缩如针尖。
他倒是没想到，王明阳这家伙，竟然如此果决狠辣。
竟然是打算直接将他精心为自己准备的掌道境身躯，给直接自爆掉！
青冥高校无数年来的累积。
才使得其拥有了演化冥界，并且诞生出了这么一尊掌道境强者。
掌道境到底有多强，现阶段的唐三葬不是太清楚。
只知道，他肯定能够对自己造成很大程度的威胁。
一尊活着的掌道境，能否杀了自己，那不好说。
但一尊一心求死，以毕生力量自爆的掌道境。
若是处在这样近距离的地方。
毫无疑问，绝对是致命威胁！
正当唐三葬下意识要有所动作，极速退却的时候。
门户内，逐渐虚幻的未来身冷哼一声：“自爆？不存在的！留着这具身躯可还有用，轮不到你来乱搞。”
话音落下。
即将收回门户之中的手指轻轻一点。
外界的无量佛光，化作一道“卍”字大印，镇压而下！
在王明阳无比绝望的眼神下。
都已经化作黑点，即将绽放出最恐怖力量的那身躯。
逐渐的恢复到了正常的姿态。
“卍”字印，烙到了那身躯的额头之上。
只是瞬间，他便再无动作，安静无比的悬浮在虚空之上。
与那王明阳之间的联系，也因此被彻底斩断！
而做完了这一切的未来身，也是抽回了手指，随着门户彻底消失不见。
“呼……呼……”
唐三葬大口大口喘着粗气。
也顾不得形象，就这么大大咧咧的在虚空中一坐。
豆大的汗珠，已经打湿了他的背脊与额头。
脸色更是一片苍白，气机都絮乱了起来。
眼角更是不断的抽搐！
身体的虚弱，那都是次要的。
以自身的恢复能力，恢复过来，倒也用不了太久。
可这显然并不是重点！
真正的问题是...就刚刚最后那么一下。
最后三分之一被自己吞噬的法相，都全然被当做了燃料，彻底榨干！
一想到自己辛辛苦苦，投喂的杀生佛法相。
眨眼之间，就只剩下了三世佛法相撑场面。
唐三葬的心，都在滴血啊！
“亏大了！亏大了！特么的你说你选谁不好，偏偏要选中佛爷我？”
“半点好处不给也就算了，白白让我损失这么多辛辛苦苦培养起来的法相。”
“你奶奶个腿儿的！要不是佛爷我还能重新修炼了投喂起来的话，你们的罪过，可就大了！”
唐三葬神色冷冽的盯着面前两道被佛光束缚的身影。
未来身还是非常贴心的。
轻松制服了对方之后，便将控制权交到了自己的手中。
现在...想要如何处置他们。
都不过在唐三葬的一念之间而已。
两道身影。
虽然面貌完全相同。
可身上的气质，却是截然相反。
一个，长着一张小受的脸，看上去平静温和，有些唯唯诺诺的样子。
王明阳，虽然外貌相同，可是骨子里都透露着邪恶与疯狂。
他心通悄然发动。
面对近在咫尺的两人...嗯，应该说是两鬼。
唐三葬眼神微微诧异，竟然是毫无阻碍的，便窥伺到了这两人的心中之秘。
他有些没想到。
身为青冥高校至高权限拥有者的家伙。
心境...居然如此的脆弱。
甚至可以说...他们的心境，拥有着巨大的缺陷！
而这——也是他们之所以会呈现出两个单独个体的原因。
善与恶，暂且就看做是人的两面性。
因为青冥高校禁区形成，再加上获取了至高权限这样的机缘巧合之下。
善与恶，分别承载了一部分灵魂，化作了单独的个体。
而作为邪恶面的王明阳，则是凭借无所不用其极的手段。
占据先机，一举掌控了整个青冥高校的至高权限。
以至于...明明同样应该拥有不小权限的善面，被彻底压制了下去。
而这个秘密，也就一直被掩埋至今。
......

第294章 冥界雏形的主宰
普通生灵。
只在乎生死存亡，填饱肚子。
开了灵智的生灵，则会有更多的思考。
也会有更多的欲望。
善与恶，便是在这些欲望之间，挣扎的过程。
守住了自我，不彻底被欲望所支配。
守不住的，往往都沦落为了邪修。
唐三葬并不觉得，拥有欲望是一件错事。
问题的关键在于，能否把控自己的欲望。
万事有度，万物均衡。
守恒，是有必要的。
诸如...当所有修士都堕落，人均化为邪修，视万物生灵为修炼的捷径。
那么，便是大祸临头之时！
当普通生灵被采摘殆尽，那么他们的目光就会放到其他的修士。
杀戮，将会永无休止的持续。
直至天地之间，只剩下唯一的一个生灵，面对永恒的孤寂。
亦或者...天地也在这样杀戮之中，随之泯灭。
同样。
当欲望彻底消散，天地间的生灵，恐怕也就和一块顽石般没有了任何区别。
没有欲望作为驱使的他们，不会有任何的想法。
等待他们的，同样将会是泯灭。
当万物均衡，一切才能够井然有序的发展。
阳光之下，亦有阴影。
黑暗之中，寻求光明。
就像那高高在上的佛，光明伟岸的身影下，自诩慈悲度世。
然而金色的佛躯之下，藏污纳垢，乌烟瘴气。
但在这些阴暗之中，同样也有着真正慈悲为怀，悲天悯人的僧人，在循序善诱的教导众生。
就是...那样的存在有些太少了而已。
恐怖复苏的时代中。
有恶鬼横行，亦有邪修乱世。
但。
终究有心向光明，如夜巡者那般的存在。
以小小凡人之躯，守卫人类黑夜下的宁静。
......
看着眼前两道身影。
唐三葬思绪突然就变得莫名有些感慨了起来。
总觉得，眼下的人间，就颇有些类似于眼前这俩人。
黑压过了白。
天地之间，邪气丛生，污浊不清。
但...似乎又没有这么简单的样子...
“你有话想说？”
唐三葬眼神被那善念的一面，不断挣扎的动静所吸引。
对方当即点了点头，眼神之中充满了期盼。
唐三葬面无表情的随手解开了对方的束缚，让他能够开口言语。
当然...仅限于此。
“感谢你！太感谢你了！”
“我、我...抱歉，我实在是太激动，一时间都不知道怎么说才好。”
“总而言之，多亏了你制住了我那极恶的一面，才没有酿成大祸。”
善念一面的王明阳。
絮絮叨叨，仿佛有着说不完的话一般。
滔滔不绝的表达着对唐三葬的感激。
就是...他的眼神，总会时不时的瞟向一侧，那被唐三葬未来身所封印的“掌道境傀儡”。
唐三葬心头冷笑连连，如何能够不知道。
眼前这家伙的想法？
“如果要感激的话，大可不必了，佛爷我没有太多时间听你絮絮叨叨。”
“顺便一提，还有什么遗言要说的吗？”
“没有了的话，那我就准备送你上路了。”
唐三葬这话一出。
那满脸感激之色的善念王明阳，脸色顿时变得慌乱了起来。
“那个！等等！什么？送我上路？”
“嗯，那不然呢？”
“那什么...还有一件很重要的事情，我要告诉你。”
出乎意料，王明阳的善念面。
在听到，唐三葬居然想要连同他一起干掉之后。
并没有像普通人那般表示惊恐害怕。
反倒是转移了话题。
闻言，唐三葬眼睛顿时眯了起来，嘴角挂起一丝玩味的笑容：“说说看。”
“呼...”
得到了唐三葬的允许之后，王明阳的善念一面明显松了口气。
他似乎很害怕，唐三葬不由分说。
直接出手。
因为...与张合道那样的一气化三清状态不同。
张合道三位，已经彻底沦为了三个不同的存在，各自拥有着完完整整的灵魂。
而王明阳嘛...则是一荣俱荣，一损俱损！
否则...恶念的一面，早就直接除掉了善念的一面。
身为极恶的化身，他可不会对同为自己另一面的家伙，产生半点同情可言。
“事情是这样的......”
王明阳的善念一面，没有丝毫犹豫。
向唐三葬讲述了一个，略显狗血，类似于废柴少年逆袭的故事。
只不过...逆袭得不太完全。
并且还是人都死掉之后，才发生的逆袭故事。
也就正如唐三葬利用他心通所得知的秘密那样。
受尽欺凌的王明阳，在青冥高校禁区诞生的那一刻。
似乎因为活着的时候，倒霉过头还是怎样。
总而言之，他被选中了。
得到了天地规则的青睐，成为了青冥高校的校长。
那种一步登天的感觉，从被人欺凌，近乎蝼蚁一样的存在。
瞬间成为了，高高在上，掌握无数人生死的天命之子。
王明阳膨胀了。
往昔从来都只能够压在心底的种种邪念。
几乎是如同火山爆发一样的喷涌而出。
可问题是。
经年累月，已经习惯了遇事畏畏缩缩，哭着选择原谅的他。
虽然已经获得了常人难以想象的力量。
可却依旧是那副懦弱、畏畏缩缩的模样。
连想要发泄心底那些欲望的勇气都鼓不起来。
于是乎...在欲望的挣扎之下。
他裂开了，各种意义上的裂开了。
一个，是只剩下“善良”一面的弱小存在。
而另一个，则是汇聚王明阳所有邪恶意志于一身的极恶化身。
最重要的是。
极恶化身的一面，夺走了王明阳对青冥高校绝大多数的掌控权限。
以至于...“善念”的一面，只能够终日被束缚。
直到如今，吞没了不少大气运之辈的气运后。
青冥高校彻底转化为了冥界雏形。
那一具由王明阳极恶面打造的掌道境身躯，能够完美的解决一个问题。
无论善恶那一面，一旦与那身躯相融。
就能够彻底摆脱掉与另一面之间的联系。
他们的生死，将不再挂钩。
因为...这具看似傀儡一样的身躯，拥有着独特的位格。
神魂入主，彻底融合之后。
他便将会成为这方冥土的主宰！
......

第295章 算计了一切的“善念面”
冥界雏形的演化。
注定了会在这一方世界中，择取一位类似于“天命之人”的存在。
作为主宰，掌控坐镇这一方冥土。
王明阳，便是这个好运之人。
可惜的是...他不但没有因为这样的好运而逆天改命。
反倒是让自己彻底裂开，化作善恶两面。
还被恶念一面所镇压，差点就直接gg掉。
当然，最可惜的是...他还碰到了唐三葬。
无论善恶之中的哪一面，终究都是他王明阳。
一切，都是属于他自身的意志。
有些时候，看似分离毫无关系。
其实未必不是一种特殊的纵容。
“故事讲完了？”
见到王明阳的“善念面”终于不再开口。
唐三葬目光戏谑的看着对方。
“讲完了。”
王明阳紧张的回答道，眼神之中的期盼之色，越发的浓烈了起来。
至于在期待什么。
那自然是不言而喻。
“既然讲完了，佛爷我就送你们上路吧。”
“故事也到了该落幕的时候了，不是吗？”
唐三葬微微一笑，掌心的佛光汇聚。
便要将眼前两道脆弱得跟普通人灵魂没什么两样的存在，直接泯灭掉。
然而就在这时。
不知道是否因为死亡的威胁。
“善念面”王明阳，终于鼓起了勇气，“等等！我不能死！”
“不能死？”
“对，我真的不能死！”
“你犯下了如此滔天的罪孽，你居然告诉我，你不能死？”
“这...那都是恶念一面做的，与我无关啊！”
“所以...你的意思是，现在恶念面被封印，你就应该融入那道身躯，化为冥土主宰，斩断前尘往事？”
“我是这一方世界选中之人，现在斩去恶念，仅存善果，由我融合那道身躯，是最好的选择。”
王明阳此刻倒也不谦虚什么的。
接着说道：“善恶分离，这便是对我的考验，只有彻底泯灭了恶念，才能够成为这方世界的主宰。”
“而现在...多亏了大师您的帮助。”
“只要让我融合成为主宰，这方世界将再也不是曾经那害人性命的生灵禁区，而是这个世界上的乐土！”
王明阳信誓旦旦的说道。
脸上挂着与佛门和尚一样的“慈悲”之色。
面对王明阳的话语。
唐三葬面无表情的摇了摇头道：“你所说的话，几乎没有半点虚假，但唯独有一点，是假的。”
“啊？”
王明阳愣住了，似乎有些不大理解，为什么唐三葬的口中会突然蹦出这么一句话来。
唐三葬嘴角挂着戏谑的笑容，眼神中带着淡淡的感慨。
利用他心通的便利。
他轻松的窥视了对方内心深处的一切秘密。
一个普通至极的灵魂，根本无法在唐三葬的面前隐藏半分。
所以...关于这家伙，为何会“裂开”。
或许王明阳自己都已经在“裂开之后”遗忘了这一点。
可唐三葬却是清楚得很！
“善恶争端不假，导致灵魂分化两面也不假，被青冥高校选中获得至高权限也同样不假！”
“唯独假的一点就是...最初的你，其实是纵容恶念一面从你体内分离出去的。”
“你的内心深处渴望着彻底放纵发泄，但向来唯唯诺诺的自己，却又无法做到这一点。”
“将自己的恶念分离出去，让他来完成想要做的一切，这显然是个很好的方式。”
“甚至...还能够保留自己的‘清白’，你说对吧？”
“所以...当机缘到来，身负‘天命’的你，其实察觉到了一些东西。”
“也就是那时，你的谋划也就开始了...”
唐三葬没有继续说下去。
事实却已经很明显。
王明阳，故意分化恶念，让他肆无忌惮的行事。
就连恶念身上，更多的权限之力，都是他故意而为之。
“善念面”则是甘愿忍受恶念的折磨，蛰伏无数载。
为的...便是彻底坐稳冥界雏形主宰这个位置！
别的不说，单单就承受能力这方面，王明阳或许是因为早期的“磨砺”。
他已经近乎练就到了“刀枪不入”的程度。
王明阳，这个看似简单的家伙。
却也有着心计深沉的算计！
青冥高校的一切，看似在邪恶面的掌控之中。
可事实上。
从头到尾，都在所谓的“善念面”计划之内！
这其中就包括...邪恶一面命中注定的失败！
因为...从被选中的那一刻起，王明阳在冥冥之中了解了一些隐秘。
冥土的演化...从来不是为了泯灭生灵。
更不是为了满足他的一己私欲！
所以...他算定了恶念的存在，早晚有一天会沦落到现如今这幅模样。
就算没有，那道被恶念所精心打造出来的身躯。
也注定了不会被恶念一面所融合。
因为...冥冥之中的存在，造就了这一切。
必定不会允许一个极度自我、极度邪恶的家伙，来掌控冥土。
而他王明阳，斩却了恶念的一面，自然会是一个完美的选择。
看似善恶之争。
实际上，不过是王明阳顺势而为下的算计而已。
哪怕没有唐三葬这个特殊存在的出现。
到了最终。
也同样会按照“善念”王明阳的剧本走下去。
看似掌控着“绝对权限”的恶念面，根本不知道。
“善念面”与他之间的权限差距，其实并不大。
而那么一些差距，只需要青冥高校内的鬼物们，倾向于他。
就能够轻松弥补，反过来压制住恶念面。
当青冥高校演化冥土的时候。
便是“善念面”展开反攻的时候。
一善一恶，一个正气凛然，一个肆意妄为。
这道选择题，答案自然是很明显的。
哪怕是黎歌，恐怕也会选择站到“善念面”的一方。
局势...其实永远都掌控在毫不起眼的“善念面”手中。
只可惜...他碰到了唐三葬。
青冥高校内一切的鬼物，都直接被唐三葬被秒杀了不说。
就连原本分散到他们身上，那些零散的权限。
不但没有回归到天地之间，反而汇聚到了唐三葬的身上。
他更是没想到。
唐三葬居然如此光速的解决了恶念面，连同他也给一块镇压了。
以至于...局势的扭转来的太快，就像是龙卷风。
“善念面”都还没来得及反应。
就已经沦为了阶下囚，满盘的算计，彻底落空。
......

第296章 幽灵公交到来
“将一切，都推到罪大恶极的恶念面身上。”
“而自己，则是濯清涟而不妖。”
“啧啧啧...多么完美啊，以这样的方式，稳坐冥土主宰的位置。”
“你说是吗？”
唐三葬戏谑的看着王明阳。
语气之中充满了讥讽。
哼哼...开什么玩笑。
自己花费了如此之巨大的代价，才将这青冥高校给拿下。
这家伙就想这么三言两语，摘了自己的桃子？
那显然是不可能的。
一侧。
被封印束缚在原地的极恶化身，神色早已经呆滞麻木。
唐三葬的一番话，可谓是将他打击得彻彻底底。
做梦都没有想到，自己的存在，居然不过是“自己”算计之下的产物！
他所做一切的一切，都只不过是为了“善念面”铺路而已。
如此真相显现出来之后。
恶念面，就像是一个小丑。
亏得他还不止一次的，尝试想要蛊惑自己的“善念面”。
现在看来，简直不是一星半点的可笑！
他的所作所为，在“善念面”的眼前，完全就是跳梁小丑。
他自以为满盘皆赢，实际上却是输得彻头彻尾！
恶念面王明阳，面容已经麻木呆滞，没有了半点反应。
心境的破碎，远比身躯上的伤势来得要更为致命。
有道是——哀莫过于心死。
说的就是眼下他这样的状况了。
灰黑色交织的世界里，天空已经从原本的暗红色。
逐渐化作了灰暗的模样。
青冥高校，此刻距离化为真正的冥土，已经只差最后的一步！
那就是...令这一方世界，诞生一尊真正的主宰。
一尊能够维持冥土秩序，守护冥土的存在！
然而。
此刻的氛围，除了沉默还是沉默。
王明阳善念面，面色难看，不发一言。
事实真相，已经被对方毫不留情的吐露了出来。
再想要打着“斩却恶念，高光伟正”的身份，来继承即将完善的冥土。
那可就真是将眼前的和尚，当成是傻子了。
最终。
沉默了良久之后。
看到唐三葬，居然没有要第一时间杀掉他们的举动。
王明阳心里，再度生出了一丝希望。
殊不知...唐三葬眼下的关注点，根本就没有放在他的身上。
而是...看向了昏暗的天际之外。
那里，有一辆公交车，此刻正在缓缓地驶来。
“成全我，我发誓从今往后，尊你为主，侍奉在主人身侧！”
“一尊冥界主宰作为您的忠实仆从，同样会让您脸上生光不是吗？”
“主人！只要您帮我，我可以付出任何代价！任何！”
“……”
王明阳的善念面，为了求生。
已经可谓是无所不用其极。
什么话都能够说得出来，根本没有半分原则和底线可言。
如果不是身体被束缚封印。
估计他大有要跪下去，抱着唐三葬的脚跪舔的趋势。
“聒噪！”
面对喋喋不休的王明阳，唐三葬佛光璀璨的手掌。
果断的扫了过去。
“不！！！”
充斥着浓烈不甘的咆哮。
成为了王明阳留在这天地之间，最后的声音。
可笑的是。
身为极恶化身的一面，临死前反倒是面色归于平静坦然。
而所谓的善念面，却满是不甘与挣扎。
天地...安静了下来。
猩红酷烈的狂风随着王明阳的死而平息。
属于他的至高权限，此刻也已经全然归拢到了唐三葬的身上。
这也越发证实了他的猜想——冥土的演化，必定和那地府有着脱不开的关系！
而身为杀生佛和地府“棋子”的自己。
才能够如此轻松的获取到这里的权限。
瞥了一眼身侧，那依旧处于被封印状态的“掌道境傀儡”。
有一说一，这是真的香！
只需要神魂入主，就能够化身掌道境的强者。
并且成为这冥土的主宰，得到天地之力的加持与庇护。
成为无数修士眼里，只能够仰望的存在。
除了不能离开冥土之外，可以说没有半点坏处。
当然，这个位置唐三葬自己是没有半点想法的。
这样的事情，对于近乎其他任何人而言，都算得上是天上掉馅饼。
可对于唐三葬而言，却是一种束缚。
掌道境，可不是他的极限。
重新将目光，看向那公交车驶来的方向。
正在向着冥土转化，天地彻底隔绝的状态下。
那古怪的公交车，完全无视了天地规则的阻碍，轻而易举的闯了进来。
所过之处，虚空中愣是生出一条宽敞的柏油马路。
其诡异无比的规则之力，似乎更在冥土雏形的至高规则之上！
不多时。
那散发着浓烈幽冥气息的公交。
悄然停在了唐三葬的身前。
公交车内。
依旧是一副雾气缭绕的模样。
以唐三葬距离晋升也就一线之机的慧眼，还是无法看穿那迷雾之中的景象。
不过这次。
“吱呀”一声。
在唐三葬略带诧异的眼神之下。
公交车的前门打开。
一道浑身笼罩在极致黑暗之中的身影。
走了出来。
唐三葬就这么默默地和对方对视着。
谁也没有率先开口。
仿佛各自都在审视着对方，在心底评价着对方。
最终。
那至暗的身影，率先打破了沉默。
“你小子和那家伙，真是一个德性，永远都想要把控局面，不管面对什么样的存在。”
一出口，就是这么一句话。
语气中略显无奈。
“佛爷我只是觉得，面对实力未知，来历未知的存在，谨慎一点为好而已。”
唐三葬神色淡然的回了一句。
“呵...”至暗身影哑然失笑，“你这小家伙，不知道我的身份是真，但要说猜不到我的来历，可就有些装过头了。”
唐三葬：“……”
嗯...和他想象的地府大能，超然物外的强者不大相同。
似乎眼前这人，对待自己的态度。
远比自己想象的，要亲切很多。
至少...不是那种对待棋子该有的姿态。
当然...也并不排除，对方喜欢用柔和的态度。
让棋子稍微舒心一些，避免未来产生矛盾之类。
不过，这都只是唐三葬自己的猜测而已。
至于事实究竟是什么。
那就得看眼前这位...乐不乐意和自己说说看了。
......

第297章 举世皆敌，不在人间
灰暗的世界里。
一具能够令无数修士垂涎万分的掌道境肉身。
安静的站在一侧。
一张小桌子跟前。
至暗的身影与唐三葬相对而坐。
桌子上，一壶小酒，散发着独特而诱人的芳香。
嗯...这壶酒自然不会是唐三葬拿出来的。
“既然你知道，佛爷我知晓一些你的来历，那么...不介意的话，聊聊地府的事情？”
唐三葬也不客气，自顾自的给自己倒了杯酒。
顺便开口说道。
“你的表现，让我们很满意，所以...在一定程度上，我可以为你解惑。”
至暗身影的语气中，似乎带着一丝笑意。
咕噜...一口酒水下肚。
唐三葬顿感内心深处，似乎有无数种欲望，疯狂的升腾了起来！
不过好在，他反应迅速。
再加上本身神异的特性，倒是很快从那欲望缠身的状态之中挣脱了出来。
从近乎无穷的欲望之中挣脱出来后。
唐三葬只感觉自己的神魂，仿佛变得越发纯净、坚固了。
“如何？”至暗身影语气略带调侃，“来自地府的穷欲炼魂酒，滋味不错吧？这可是能够锤炼神魂难得的好东西，你小子也算是有口福了。”
感受着的确更加坚不可摧的神魂。
唐三葬点了点头道：“不愧是神话之中地府出品的东西，在灵魂这方面，你们可算是玩儿明白了！”
至暗身影：“……”
怎么感觉这小子，表面上是在夸奖。
实际上...却有些嘲讽的意思啊？
“说说看吧，现在的地府，到底是个什么情况？”
唐三葬开门见山，不打算继续浪费时间。
“什么情况啊...”至暗身影沉吟一声，无法看清的面容之上，带着唏嘘之色。
语气之中，更是充满了感慨的道，“此事可就说来话长了啊...”
唐三葬闻言，眼角微微抽搐。
特么的总感觉眼前这家伙，看上去虽然一副神秘兮兮的样子。
可在自己的面前，却丝毫没有了那种高人风范的样子！
“说来话长，那你就给我长话短说！”
唐三葬没好气的说道。
“咳咳...”至暗身影也不恼，清了清嗓子，说出了一句让唐三葬脑门都有些生疼的话来。
“地府现在的情况嘛...等若于无。”
“等若于无？”
唐三葬捂着自己的脑门，心中思绪万千。
自打从哶生大师的口中，得知了杀生佛一脉和地府一脉的结盟事宜之后。
他就一直思考着，地府一方的实力，会是怎样的。
那毕竟是神话传说之中，与天庭同等位格的势力。
哪怕现在神佛不显，妖邪乱世。
是为最为可怕的一个时代。
但...立志于要让地府重临的他们。
此刻却告诉了自己，地府现在的存在本身，等若于无？！
“没错，事实如此，是不是很残酷？”
至暗身影此刻的语气，显得有些自我嘲笑的同时，又似乎带着刻骨铭心的恨意。
唐三葬沉默了，乌黑深邃的眸子里，慧光闪烁。
脑海之中思绪如电。
他陷入了沉思之中。
精雕细琢着眼前身影的话语中的每一个字眼。
地府现在的情况...
唐三葬抓住了这个字眼。
也就是说...曾经的地府，应该不是这般，而是如同神话传说之中，那般充斥着无穷伟力，无数鬼仙坐镇，强极一时才对！
那么...是什么力量。
能够将神话地府都给摧毁到...等若于无的程度？！
唐三葬心绪越发的复杂了起来。
这哪里是“残酷”两个字就能够形容得了的事情？
这简直就是将天都给捅了个大窟窿啊！
不对！
突然，唐三葬意识到。
如果说...连地府这样的势力，都被连根拔起给铲除掉了。
那么天庭呢？
极乐世界呢？
乃至于...这个世界，远不止炎国的神话，还有其余诸国也同样有着神话背景。
甚至...到现在为止，都偶尔还会存在着“神迹”的发掘。
身为隐夜组里的顶梁柱存在。
唐三葬现在近乎拥有着最高的权限。
很多东西，他都通过隐夜组内搜集到的信息，有着一定的了解。
眼见唐三葬沉默不言，陷入了迷惑之中。
至暗身影打断了他的思绪：“有什么问题，抓紧时间询问吧，我的时间不多，还有很多事情需要去做。”
“地府是被什么样的势力所泯灭的？”
唐三葬直接问出了最为灵魂的问题。
目光直视着至暗身影的面容，希望能够得到一个答案。
“……”
然而，面对这个问题。
至暗身影像是回想起了什么，身上散发出一阵惊心动魄的恐怖杀机！
那冰寒刺骨的感觉，哪怕是唐三葬都感觉肤如针扎！
单单只是杀机，似乎都能够化作实质，毁灭一切。
只是...这股可怕的杀机，来得快，去的也快。
至暗身影重新恢复了平静，缓缓开口道：“很多，你只需要知道，除却你师父和我们这一脉之外，几乎人尽皆敌。”
“而且...吾等的敌人，不在人间。”
刺骨的冰寒，令人毛骨悚然！
人尽皆敌，敌人不在人间。
哪怕是以唐三葬的心智，也是倒吸一口凉气。
震撼，都已经不足以表达他此刻的心情。
什么叫做几乎“人尽皆敌”？
什么叫做敌人“不在人间”？
是否可以理解为——那超然物外的漫天神佛，外教诸神。
都是他们的敌人？！
这么一想...唐三葬就有那么一丢丢的不太自信了。
肩膀上的压力，更是徒然就从一只大红，变成了一座太古神山！
这差距...可就不是一星半点了。
“害怕了？”
至暗身影语气恢复了平静，淡然的问道。
“嗯，有点。”唐三葬也不否认。
毕竟...有谁能够得知了这样的消息之后，还能够坐得住的？
自己一个连人间极限掌道境都还未曾达到的存在。
你特么告诉自己...敌人起步都是神佛。
特么要是心里不慌，那才是见了鬼了！
这就好像是你手持一把小左轮，别人却特么直接一颗“大男孩”扔到了你的脑门儿上。
完全不在一个量级啊！
......

第298章 口不能言，心不能想的存在
“情有可原，可以理解。”
至暗身影，没有表现出半点不满，语气平静的说道。
“那么...能够告诉我原因吗？”
“为什么？为什么地府会被祂们联合起来泯灭掉？”
唐三葬平复了一下自己的心境之后。
问出了这个最为关键的问题！
神话传说之中的地府，维持天地生灵轮回重任，可谓是其中不可或缺的重中之重！
为什么，祂们会有那么大的胆子。
擅自妄为的联合起来，毁掉地府？
这可是扰乱天地秩序，搅动六道轮回的大恐怖！
“不单单地府，就连外教那些模仿着地府所建立起来的神教体系，也都全然被毁灭了。”
“他们比之地府更惨，吾等还有残存之力。”
“而他们...则是连一丝一毫的希望都被磨灭了。”
至暗身影没有回答唐三葬的问题。
反倒是似是而非的岔开了话题。
这让唐三葬心头越发的警惕了起来。
不单单只是地府，就连外教诸神，模仿着地府建立的诸如冥神体系这样的。
也都统统被毁灭了，甚至还要更惨，连半点希望都没有留下。
“灭掉了一切与地府相关的存在，这样做的意义到底是什么？”
唐三葬依旧迷惑。
地府的存在，事关六道轮回。
而六道轮回，则是事关天道秩序。
祂们怎么就会有这么大的胆子，覆灭地府的呢？
“三葬小子，有些事情...口不能言，心不能想，甚至得故意去忘却那一部分。”
“你明白...这意味着什么吗？”
至暗身影的声音变得沧桑了起来。
唐三葬：“……”
沉默，除却沉默之外。
唐三葬也不知道该说些什么，也不知道，还有什么好询问的。
漫天神佛皆为敌。
最可怕的是...或许在这背后，还有未知的存在在推动着这一切！
祂又是谁？
居然连想都不能去想？
沉默了良久之后。
唐三葬才语气幽幽的开口道：“我说...你这样一讲，我有点慌啊。”
“……”至暗身影无辜的摊了摊手，接下来的话语，却是让唐三葬再度愣住。
“其实吧，你用不着紧张慌乱。”
“真正该慌得，其实是他们才对。”
唐三葬懵了，他是真的搞不懂，眼前这位主。
是哪来这么牛皮的自信啊？
特么的漫天神佛都是敌人，甚至在祂们的背后，还站着更强的存在，主导着这一切。
那是怎样的存在？
神佛之上有什么？
岂不是不死不灭，因果不占，超脱一切的圣人？
佛爷我虽然风华正茂，天资卓绝。
实力的成长速度也极为惊人，可也还没膨胀到。
能够迅速成长起来，做到对抗那种程度存在的敌人吧？
杀生佛祖师爷也仅仅只是杀入了极乐世界，然后就失败而归了。
这你特么隐隐告诉咱的敌人，更加恐怖。
你还说该害怕的是祂们？
汝听，人言否？
“时间快到了，我还有不少的事情需要去解决。”
“总而言之...无需忧虑，你的来历远比你想象的要更加神秘。”
“能够告诉你的，就这么多了，咱们下次再见！”
话音落下。
至暗身影大手一挥，酒壶连带桌椅板凳。
纷纷被其收了起来，身形直接遁入幽灵公交内。
随着公交车“嘟嘟”两声。
虚空中，似乎洞开了一条通道。
“等等！特么的你还没告诉我这烂摊子该怎么处理呢？！”
唐三葬眼角不断抽搐。
冥界雏形是已经演化差不多完善了不假。
这家伙到来的目的也应该就是因为这一点才对。
可到头来，却是对此只字不提，打算直接开溜了？
“三葬小子你自己看谁顺眼，就扔给谁打理去吧...”
逐渐闭合的虚空通道中。
传来这么一句话之后。
幽灵公交的踪影，彻底消失在了唐三葬的眼前。
唐三葬：凸(艹皿艹)
这么随便，真的好么？
虽说这冥土雏形的主宰，唐三葬的确打算自己来安排没错。
可幽灵公交里的那位这么来了一句之后。
总感觉自己有些“被打工”的感觉，怪不爽的。
而且...你特么走就走，居然这么抠门儿的连桌椅和酒壶都给带走了？
远处。
十分听话的儒生，从战斗拉响之后。
就老老实实躲到了一侧的他，此刻满脸震惊的走了出来。
“你...居然和幽灵公交有关系？！”
开口第一句话，不出唐三葬所料的如是问道。
毕竟是同样是外界传言之中，令无数修士感到恐惧的幽灵公交。
虽然仅仅只是远观，并没有听到两者之间的交流。
但儒生也能够看出，唐三葬和幽灵公交里走出的身影，关系非同一般。
“嗯，一般吧。”
唐三葬没有兴趣搭理儒生，随口回应道。
他现在脑海里的思绪有些复杂。
从幽灵公交那家伙的口里，得到的信息。
实在是太过于震撼。
哪怕是他，也还是需要一些时间来消化一下的。
随手一招。
空空如也的面前，瞬间生出一张柔软的沙发。
唐三葬舒适的躺了上去，心中感慨：嗯...规则之力，的确还是挺好用的。
至少在这方天地之中。
从某种程度而言，几乎可以算得上是心想事成了。
唐三葬以一个极为舒适的姿势，躺在沙发上。
大红则是被他搁置到了一侧。
摸挲着自己的下巴，开始细细思量了起来。
今天得到的消息太过于爆炸。
再加上幽灵公交里的那家伙，临走之前。
还来了一句和皮皮虾系统近乎一个语调的“你的来历很神秘”。
这不得不让唐三葬，重新思考一下，对自己身份的定位问题。
emmmmm……之前认为的棋子，或许已经不太恰当了。
还有为什么，他会那么自信，说该害怕的是那漫天神佛呢？
正当唐三葬分析着问题的时候。
突然。
脖子上挂着的“大金链子”，轻轻颤动了起来。
“额...”
沉吟了片刻。
唐三葬捻了捻金光璀璨的大衍佛珠，面色稍显尴尬。
他都忘记了，大衍佛珠里。
张合道等人还被自己装在里边儿的来着。
看着大衍佛珠颤动的样子。
毫无疑问...里面的人，估计是有些抓狂了。
......

第299章 财帛动人心，贪念害人命
随着大衍佛珠华光一闪。
一群气机恐怖的老道士，一个个身后都法相显化。
周身道则涌动，神通更是在他们的身边凝聚，准备轰出。
他们的身边，缩在一边瑟瑟发抖的小道士等人。
他们已经是麻了...
彻底的麻了...
为了想办法离开大衍佛珠，外出帮助唐三葬。
张合道等人，不惜想要以力破除小世界雏形的空间束缚。
结果...谁也没想到。
此举竟然会触动了这件至宝的自动防御功能！
天啦撸。
一百零八尊佛光烈日从天而降。
烈日之中，更是有佛陀显化而出！
108佛陀联合演化出来的大阵，更是让一群化道境的老道士们。
短时间内都无法轻易攻破。
当然...他们自然是不可能下死手去破阵。
在得知了这法宝极有可能是小世界雏形所炼就的之后。
他们可不认为，自己有能力，能够赔偿给唐三葬这样一件至宝。
所以...大衍佛珠内的局势就这么尴尬的僵持住了。
直至大衍佛珠本身的力量，没有唐三葬的支持，恢复跟不上消耗之后。
大衍佛珠便向唐三葬预警求援了。
不是宝物不给力，实在是敌人火力太凶猛呀！
能够不借助唐三葬本身的法力，僵持了这么久。
已经是极为不易了。
毕竟...它还只是一件未彻底成长起来的“幼年”法宝。
“三葬小子没事吧？！”
出来的第一时间，张合道等人的目光。
便汇聚到了唐三葬的身上，眼神不断扫视着他。
确认了唐三葬完好无损之后，他们才总算是松了口气。
不过随即。
他们的神色就是猛然巨变！
体内的法力涌动，就像是海崩石裂，天塌地陷般，
一道道神通道法，几乎是想没想。
便对准了唐三葬身侧不远处，那道散发着惊心动魄气机的存在。
那道身影，哪怕是呆呆愣愣的站在原地。
都无时不刻在弥漫着浓烈的威压！
加上本就是汇聚了这一方天地之力，所诞生的主宰之躯。
他的身上，散发着天生的无上威严。
“淡定...淡定一点...”
唐三葬无奈的摆了摆手，“事情已经落下帷幕了，那家伙不过是一具空壳而已。”
此言一出，张合道等人眼神之中，分明带上了不可思议之色。
一个个目瞪狗呆的看着唐三葬，下意识喃喃自语道：“这就...解决了？”
“……”
唐三葬微微沉默了片刻，眼珠一转突然发现。
自己似乎是...说的有些过于轻松了啊？
这样的话，还怎么显得自己劳苦功高，怎么表现出自己之前“累死累活”的样子？
最关键的是...自己这次可是损失了上千尊“苦苦修来”的法相。
这要是不换来点好处的话，怎么想怎么亏呀！
“啊！”
突然。
唐三葬演技拙劣的哀呼一声，原本精神饱满的面色。
一下子就变得苍白毫无血色。
整个人就像是力竭了一般，倒在了身后的沙发上。
“可恶啊！为了解决青冥高校这万恶的禁地，佛爷我这次可是付出了大代价了！”
唐三葬自顾自的叹道。
一侧的老道士们，则是眼角微微抽搐。
都是千年的老狐狸，唐三葬这临场发挥的演技。
显然是逃不过他们的法眼。
不过...柳梦烟和苏小染，以及僵尸萝莉小七。
倒是非常配合，赶忙上去嘘寒问暖。
关切至极。
唐三葬的“即兴表演”，吸引了在场几乎所有人的目光。
但...总有那么一两个不开眼的存在。
会被表象之下的“诱人利益”所蒙蔽，导致生出了本不该有的贪念。
牛壮实已经是投身唐三葬麾下，愿效犬犬之劳的那种。
老实巴交的他，向来视诺言重于万金。
自然不会有什么别的想法。
背剑男子以及那薄纱女人，也是见识过唐三葬可怕之处的。
同样不会有些什么不该有的想法。
那几名幸运被唐三葬救了下来，随手扔进了大衍佛珠里的家伙嘛。
此刻则是眼中闪烁着前所未有的贪婪之色！
掌道境的肉身啊！
那可是无数修士，一辈子都难以企及的高度。
想当初。
化道境修士黎歌的一具肉身。
都在外界引起了轩然大波，引得无数修士争相抢夺，掀起了一场可怕的灾难。
那还仅仅只是化道境。
不难想象，若是唐三葬将这个消息给放到外界去。
原本无数人避而远之的禁区，要不了多久就会被人踏破门栏！
整个世界上的修士，都会蜂拥而至。
一具掌道境肉身的诱惑。
足够让各方势力为之癫狂！
更别提...几名被青冥高校选中的倒霉蛋子。
幸运没有承受太多毒打的他们，此刻已经是动了不该有的心思。
趁着注意力都被唐三葬所吸引的时候。
他们竟然是毫不犹豫，果断的神魂离体，直接抛弃了自己的肉身！
径直的朝着那掌道境身躯飞驰而去！
在被扔进大衍佛珠之前，他们被唐三葬封印了一身的实力。
但神魂却并未被封印起来。
哪怕...神魂一旦离体，没有修炼专门捶打神魂功法的情况下，将会脆弱无比。
他们也是全然没有丝毫的顾忌！
财帛动人心。
在恐怖的利益面前，他们的神志都已经不够清醒。
满眼都是掌道境肉身的模样。
用两个来形容他们的状态，极为贴切。
那就是——赌徒。
在他们的眼中，现在的情况就是。
赌赢了...会所嫩...咳咳，赌赢了自在逍遥。
赌输了...那就得看看十八年后的情况了...
想法很美好，现实的残酷却超乎想象。
被超越心理承受极限的利益蒙昧的他们。
已经忽略掉了。
能够任由一尊掌道境肉身摆在这，还安然无恙解决了青冥高校进去的唐三葬，究竟有多么的可怕！
有些时候...生出了不该有的贪念。
是会致命的！
啪叽！
啪叽！
......
脱离肉身，疯狂向着掌道境身躯侵袭而去的几道神魂。
撞在了无形的墙壁之上。
脆弱的神魂，当场晕头转向的倒在了地上。
黑色的冥土一阵翻涌。
他们的肉身眨眼就被吞没。
连带神魂，也逐渐被黑色的土壤所覆盖、转化。
......

第300章 主宰人选
同等水准之下的。
那叫做赌。
根本不在同一层面的，那就不叫赌了。
而是叫做——送人头！
嗯...拥有他心通这门能够窥伺人心的特殊神通。
那几人的心思，唐三葬可谓是将其把握得透透的了。
为什么要这么随意的将掌道境肉身扔在这？
那当然是为了——钓鱼啦！
青冥高校，哦不...现在应该称呼为冥土雏形。
原本这里那些积攒起来的鬼物，被唐三葬的神通金钟罩给吞了个干净。
除却一尊掌道境的主宰人选，有待商榷以外。
也就只剩下儒生和黎歌两个家伙了。
冥土的运转，自然不能仅仅就这么几人而已。
当然...让唐三葬把已经吞进金钟罩里的鬼物们，给再放出来。
那绝对是不可能的！
每一次吞噬大量的鬼物，都能够让金钟罩得到十足的强化。
这可是实打实提升了自己的实力。
和冥土雏形的发展比较起来。
唐三葬想都不用想，都会选择提升自身。
所以...冥土雏形的问题，自然就只有换一个角度来解决了。
钓鱼一下，找点免费的打工仔，这恒河里吧。
现在，整个冥土雏形的至高权限，都已经彻彻底底的落到了唐三葬的手中。
这一点...恐怕离不开杀生佛以及地府势力为他铺路的缘由。
毕竟，只需要干掉这冥界雏形里的家伙之后。
权力就自然归拢到了他的身上。
如此诡异的能力，显然不会是普通人所拥有的。
否则的话。
按照那王明阳极恶面的性子，恐怕早就将青冥高校内的一切鬼物都给干掉，收拢权利了。
现在的局面就是。
明面上，这方冥土雏形的主宰。
是面前那尊等待着神魂入主的掌道境强者。
可实则...就连他都会受到唐三葬的控制。
冥土雏形世界，已经和唐三葬自家的后花园没有任何区别。
幽灵公交也是摆明了，将这里扔给他自己去随便玩儿的态度。
按照唐三葬连柳梦烟做的“美食”都能够吃下去，但唯独不肯吃亏的性格。
耗费了大代价才解决掉青冥高校的问题。
如果没有一点收获的话，三葬大师可不会满足。
将冥界雏形，打造成自己的后花园。
也是一件必然的事情。
故而...打工仔这种东西，还是需要给安排上的。
甚至...他的脑海里都已经有了“招揽”打工仔的计划雏形。
没有什么，是比用之以利诱，还要更加简单能够“招揽”打工仔的了。
眼前那几位，已经被转化，成为了冥界一员的家伙。
就是最好的证明。
片刻之后。
唐三葬简单的将所发生的一切事宜，给眼前的几人叙述了一遍。
幽灵公交的事情嘛...则是被隐瞒了下来。
涉及到自身的秘密，他可不会轻易外泄出去。
幽灵公交都已经说了，人间之外，神佛皆敌。
鬼知道他们会不会在人间留下了什么手段，用以铲除威胁？
稳健一点终归是没错的。
“这么说...是不是代表，其余的禁区，也有会演化为冥土的可能？”
张化道神情严肃，浑浊的眸子里，闪烁着异样的神采。
禁区化冥土。
成为了传说之中的存在。
这是他们从未经历过的。
也并不知道，这究竟意味着什么。
是好是坏，都是一个巨大的谜题。
“还记得当初，司俊风在北城区所布局的小阴间吗？”
唐三葬旧事重提，意味再明显不过。
“你的意思是...”
张合道与张化道两人瞳孔一缩！
这里其他人不知道，但他们身为隐夜组的成员。
对于北城区当初发生了什么，可是一清二楚！
但...从这一次的青冥高校一事来看的话。
当初北城区的小阴间，恐怕也没那么简单。
尤其是看三葬小子这意思，分明就是暗指，当初的小阴间。
极有可能也是会转变为冥土的。
只不过嘛...出现了亿点点的意外。
“总而言之，青冥高校已经不复存在了，取而代之的则是冥土。”
“至少...这是一个好消息。”
“另外，对于冥土主宰的位置，你们有什么好的推荐吗？”
“或者说...你们二位对这个位置，有没有什么想法？”
唐三葬将目光，放到了黎歌和儒生的身上。
这两个现成的家伙，其实才是他的首选目标。
而且两人皆是那种心性过人，并且腹有诗书气自华的那种。
这样的职位交给他们，唐三葬也还是能够放心的。
不过让人没想到的是...
“不不不！我就算了！没兴趣！真的没兴趣！”
黎歌一见唐三葬看过来，当即就是一顿拒绝三连。
生怕唐三葬强行让他坐上了这个位置。
很显然。
这位“其志在乎山水之间”向往自由逍遥的家伙。
对于继续困守坐镇冥土世界，那是真的没有一丝一毫的兴趣。
那儒生嘛。
则是略显纠结，眼神稍微有些摇摆不定。
虽说是读圣贤书，修浩然正气的他。
也难免会被如此巨大的“馅饼”所诱惑。
最终。
儒生强行转过头不去看那掌道境肉身，咬着牙说道：“抱歉！小生一心只读圣贤书，修浩然正气，立志还这天地一片朗朗乾坤，故而不能担任这冥土主宰，还请见谅。”
“嗯...”唐三葬沉吟一声，也并没有要强加于他们身上的意思。
反正...冥土主宰一职不担任，也并不代表，他们就能够脱离“打工人”的身份了。
黎歌早就已经被打上了冥土的标签。
儒生更是已经被彻底转化为唐三葬姑且定义的“幽冥之躯”。
就这么放他们离去。
冥土岂不是少了两个完美的“打工人”？
“你们，有没有什么合适的人选？”
唐三葬再度看向张合道。
至于道门的几位嘛...已经是可以直接排除掉了。
隐夜组可以算作是自己人。
道门嘛，暂且扯不上太多的关系。
送给他们一尊掌道境的强者，肯定是不现实的。
虽说冥土的一切，都在自己的掌控之中。
可让自己人来替自己打理，那自然是会更加舒心一些的。
“嗯...”张合道沉吟一声，突然脑海里灵光一闪！
一个人的身影，瞬间浮现在了他的脑海之中。
......
ps：三百章整数纪念，不知不觉就三百章了，虽然作者菌更新速度慢了点，咳咳，但还是厚着脸皮求一下小礼物的支持，在这给大家跪了○|￣|_

第301章 潜力无限的冥土雏形，谈条件
片刻之后。
“说起人选的话，老道倒是的确有点想法。”
张合道苍老的脸上露出一丝笑容，“三葬小子，你觉得...安南如何？”
“嗯？”唐三葬先是微微一愣，随即脸上就露出了满意的笑容。
“很不错，如果让他来担任这冥土主宰的话，的确会是一个非常不错的人选。”
安南。
这个本身就让唐三葬一度很感兴趣的家伙。
头脑聪明，更是将科研技能拉满。
试图将科技与神话力量相结合。
现在得到了唐三葬从唐家镇带回来的《器道》，外加柴彦这个机缘巧合，已经踏上了“器道”基础的存在。
安南可谓是没日没夜的研究着。
身为一个普通人，他最大的希望就是。
研究出能够让所有人，在妖邪恶鬼面前，拥有自保能够力的产物。
《器道》的出现。
无疑是给安南打了一剂强心针。
给他带来了史无前例的动力！
有道是前人栽树，后人乘凉。
以安南的天赋，唐三葬觉得器道对于他而言，应该不会有太大的难度。
更别提...还有着柴彦这家伙的配合。
“要是确定的话，老道我现在就将安南给招过来。”
“能够让安南那家伙摆脱人类本身的桎梏，对于整个云山城而言，都绝对称得上是一件好事。”
“毕竟...像他这样的家伙，如果不是被本身孱弱的身躯所束缚。”
“绝对能够让整个云山城，都提升不止一个档次！”
张合道对于安南这家伙，显然是非常的认同。
甚至...从某些层面而言。
在张合道的眼中，安南的价值，是不亚于唐三葬的。
一个，是高精尖，战力无双的修炼天才。
一个，则是科研天才，开发出来的东西，能够被运用于各个层面的家伙。
二者，都是隐夜组之中。
不可或缺的存在。
“嗯，没什么问题的话，就直接将安南招过来吧。”
“我会给他开放一定的权限，科研设备什么的，都只是小事一桩。”
“指不定会比在隐夜组内，还要方便很多。”
唐三葬笑着将事情拍板敲定。
他可不想在这里继续浪费太多的时间。
冥土秩序运转什么的，这不是唐三葬喜欢操心的问题。
有那个闲工夫，他倒是更想要去探索一下。
其余的生命禁区，是否也都和青冥高校一样。
幽灵公交的话，太过于似是而非，留下了太多的疑惑。
或许...这就是前辈高人的通病。
说话说一半...剩下的就得依靠丰富的想象力去充盈了。
嗯...这点可以说是让人非常之不爽了！
“咳咳...”
“咳咳...”
“咳咳咳...”
突然，一侧的老道士们。
像是集体性发病了一样。
又像是某企鹅连续响起的咳嗽声。
总而言之，这样的一幕。
让原本还颇为祥和的氛围，刹那间破坏得就只剩下了尴尬。
然后。
几名老道士，你看看我，我看看你。
老脸都忍不住有些泛红。
“几位前辈，有话呢，就不妨直说吧。”
唐三葬看穿了对方的小心思，直言道。
“呃...”其中一名化道境的老道士脸上露出一丝尴尬的笑容，却还是开口道，“是这样的小友，不知道...你这冥土世界是否还缺人？”
“嗯？”此言一出，张合道这老头儿眼中精光一闪。
种种想法几乎是不由自主的就生了出来。
更是不断的对唐三葬眼神示意。
唐三葬自然是轻松就读懂了张合道的意思。
沉吟了片刻之后，开口道：“前辈，眼下的冥土可谓是百废待兴，自然是缺人的。”
说完这句之后，唐三葬还默默地在心里加上了一句：嗯...准确而言，应该是缺鬼！
“如此甚好！如此甚好！”
得到了肯定回答之后，老道士几乎是压抑不住内心的兴奋。
当场来了这么两句。
直至发现所有人看向他的眼神，有些古怪的时候。
他才反应了过来。
“咳咳...”尴尬的咳嗽两声之后，老道士解释道，“贫道不是幸灾乐祸的意思，是这样的...”
紧接着。
老道士言简意赅，说出了自己的想法。
说穿了。
他们看中了冥土雏形的潜力，想要为唐三葬“贡献人才”。
一座由生命禁区演化而成的冥土，还拥有着至高规则的庇护。
更是即将诞生一尊掌道境的主宰坐镇。
这般潜力，放眼人间。
要不了多久，绝对能够成长为数一数二的大势力。
最为重要的是！
眼下青冥高校能够演化为冥土雏形。
那么冥土雏形，未来又会朝着什么方向去演变？
身为修士的他们，岂会不知？
如此近乎无限的特殊世界。
也就唐三葬能够满不在乎的当个甩手掌柜。
这群跟狐狸一样精的老道士们，当然不会和唐三葬一样这么稳得住。
事实上...如果不是道心还算稳固的话。
他们都有一种，想要从唐三葬手里抢走冥界雏形的冲动。
当然...这也仅仅就只是一个瞬间就被掐灭的念头而已。
真要去做的话。
张合道与张化道联起手来，就足够解决他们几位了。
“小友你认为如何？”
将自己的想法，说与唐三葬之后，老道士便颇有些紧张了起来。
唐三葬若是选择拒绝的话。
他们也是无可奈何。
这一次的青冥高校之行，本来都已经做好了豁出性命拼死一搏的准备。
可结果...唯一出力的地方。
还特么是在眼前这小友的法宝里，试图破开空间出来。
一没有出力，二嘛...反倒受了唐三葬的恩惠（苍岳小道士完好无损）。
眼下还想要从对方的手里，讨点好处，分一杯羹。
嗯...被拒绝的话，也在情理之中。
“可以。”
出乎意料的是，唐三葬居然轻松的就答应了他们的请求。
几名老道士瞬间眼前一亮！
可紧接着。
唐三葬眯着眼睛笑了起来，话锋一转道：“不过嘛...天下没有白吃的午餐，这个道理，想必诸位道长应该还是明白的吧？”
“明白！”
“懂！”
“了解！”
毫不犹豫，几名老道士齐刷刷的应和道。
他们最怕的是唐三葬不答应，不给谈条件的机会。
原本都做好了牺牲性命准备的他们。
又岂会在乎谈条件这样的小事呢？
......
ps：难受，作息时间又被别人打乱了，所以今天的更新来的晚了点，万分抱歉！

第302章 白骨菩萨来信
“诸位，冥界雏形的潜力，这一点你们不会不清楚。”
“毫不夸张的说...这是将会是未来某些神话传说之中势力的根基！”
“现如今，神佛不显，这样的存在出现的意义是什么。”
“你们应该也有所猜想吧？”
唐三葬恰到好处的透露了那么一丢丢的信息出来。
以此来吊起几名老道士的兴趣。
果不其然，几名老道士闻言，也是神色肃穆的点了点头表示肯定。
“现在入了冥土，未来那么也算得上是‘三朝元老’那样的存在。”
“随着冥土的发展，身份地位也将会水涨船高。”
“若是有机会，能够谋得一官半职，未来能否成就鬼仙也未可得知。”
“所以呢...冥土之中的人手筛选，这一点是很重要的。”
唐三葬脸不红心不跳的说道。
再一次重申了冥土雏形选人的重要性。
听得几名老道士，都是齐刷刷的点头表示认可。
殊不知...就在几分钟之前。
面前这丰神如玉，如暖阳般和煦的僧人。
还在盘算着，如何利用那具掌道境的肉身作为诱饵，钓鱼一波。
找些免费的打工仔进入冥土之中，来维持秩序的运转。
转头间嘛...现在就要走高精尖路线，进行精挑细选了。
如果被几名老道士知道了唐三葬的想法。
他们肯定会在心里吐槽：果然男人都是鳝变的！和尚也特么不例外！
“三葬小友你放心，贫道等人既然提出了这样的想法，就必然不会在这些方面，让你失望的。”
“我们道门可不是佛门那些藏污纳垢的...”
老道士说得顺口，可立马就发现了不对劲的地方。
“咳咳...”尴尬的咳嗽两声道，“当然，三葬小友你和他们是不同的！”
唐三葬：“……”
虽然自己是属于杀生佛一脉的人。
但...别人骂和尚的时候，终归还是有一种怪怪的感觉。
这或许也算是躺枪？
“废话就不多说了，人选如何安排，安排多少，以及需要付出怎样的代价，这样的问题。”
“就交给安南那家伙来和你们谈好了，佛爷我还是信得过他的。”
“佛爷我只有唯一的一个要求，那就是——冥土必须要安定，不能出丝毫的乱子。”
唐三葬目光犀利的看向几名老道士。
身为化道境修士的他们。
在此刻竟然是感受到了一股无与伦比的压力！
更为恐怖的是...这方天地，都似乎在配合着眼前的和尚，向他们施压！
面对这样的场景。
几名老道士自然也明白唐三葬的意思。
纷纷点头表示答应。
大棒加甜枣。
这种最基础的手段，往往也是最好用的。
唐三葬可不想看到，自己未来回到冥土一看。
并没有按照自己预期的方向发展也就算了，反倒是一副乌烟瘴气的场面。
虽说是当甩手掌柜。
可冥土雏形世界，毕竟是未来地府的根基之一。
而地府，又是站在自己身后的神话势力。
他自然还是希望，地府能够以一种强盛的姿态回归。
而不是...浪费了时间与精力之后，反倒是搞得一团糟的模样。
最终。
关于道门提供人选，入主冥土雏形的事宜。
暂且交到了张合道几个老头儿之间去谈判。
唐三葬享受着柳梦烟的关切。
目光落到了一侧，心心念念的黎歌和儒生。
此刻正用无比期盼的目光看着他。
前者，是渴望离开这冥土，前往外界追寻逍遥自由的生活。
后者，则是希望唐三葬能够利用过去伟力。
帮助他恢复到被转化之前的状态，重新踏上儒道，修行浩然正气。
对于两人这样的期盼。
向来都乐于助人的唐三葬，自然是...肯定不会答应啦！
开什么玩笑。
就在面前的打工仔，就这么让他们离去。
那肯定是不现实的。
况且...眼前这俩家伙本身的气运，已经彻底和冥土雏形融合在了一起。
气运这东西玄妙莫测。
哪怕是唐三葬现在，也没法将曾经属于他们的气运。
从冥土之中剥离出来，还给他们。
气运已经被吞噬融合，也就注定了。
无论这两人身在何处，永远都无法摆脱与冥土之间的关联。
最终...仍旧会回归到这里。
作为被选中，进行了不平等“交易”之后的他们。
既可以说是幸运，也可以说是不幸。
幸运是因为，作为被选中的存在，他们得到了这一方天地的青睐。
规则之力的加持与庇护之下，他们将会随着冥土的成长而成长。
加上本身因为融合了他们气运，才彻底演化成型的冥土。
会在这一方世界之中，诞生出属于他们的特殊位格，令他们的未来上限更高。
因此而成为未来地府之中的中流砥柱，也不是没可能。
这便是冥土真正成型之前，被选中大气运者的好处。
占据先机，拥有更好的待遇。
说是不幸呢...其实那也就只是对于黎歌和儒生这样的存在而言。
他们是真的不愿被束缚在冥土之中，化为鬼神。
嗯...类似他们这般，能够无视利益与长远未来，坚持本心的。
可以说是极少数了。
那被唐三葬灭掉的一群转患者们，就是最好的证明。
得到了力量之后，他们几乎是毫不犹豫的就选择调转枪头。
帮着王明阳对付起了其余的新人。
正当唐三葬思考着。
该如何安排这两人的职责之时。
一则特殊的消息，出现在了神通金钟罩之上。
唐三葬乌黑深邃的眸子里精光闪逝。
许久没有消息的“白骨菩萨”，居然在今天给自己“来信”了。
神念稍微感知了一下。
唐三葬脸色微微变化，心绪有些复杂了起来。
他没想到。
前脚刚走的幽灵公交，刚刚跟自己提及了人间之外。
神佛皆敌这样的消息。
转头已经前往了樱岛的“白骨菩萨”。
就跟自己汇报消息，樱岛之上，可能出现了“神”的踪迹！
这种刺激的感觉...当真是绝了！
......

第303章 冥土第一位勾魂使的诞生
白骨菩萨传递回来的信息。
不仅仅只是和“神”有关那么简单。
白骨菩萨前往樱岛的目的，最初是为了替唐三葬解决掉山本人仙这个潜在的敌人。
没想到的是...这么一步由白骨菩萨自己走出来的闲棋。
却是给唐三葬带回来了这么一个惊人的消息！
高天原——樱岛神话之中，神灵们的居所。
传说之中，位于云海之上的天界！
就在唐三葬等人，处理青冥高校这禁区的时候。
樱岛天空之上，突兀出现无尽云海。
云海之中，神宫乍现，金碧辉煌。
白骨菩萨甚至亲眼见到，层峦叠嶂般的云海之中。
隐隐有摄人的气机与身影闪逝。
只不过...那场景就如同海市蜃楼一般，转瞬即逝。
可天际遗留下来的气息，让人不得不怀疑。
原本只存在于神话传说当中的神灵，是否要彻底展现在人们的眼中了？
祂们降临的目的，又是为了什么？
不得不说...神灵乍现这样的消息。
让唐三葬的心境，也是产生了不小的波动。
“看来...又得回去找一趟师父他老人家问问看了。”
唐三葬眯着眼睛，心中打定了主意。
一侧，张合道几个老头儿，已经走到一边商量去了。
黎歌和儒生，则是充满期盼的看着唐三葬。
他们都知道，现在自己的命运决定权，就在眼前这和尚的手中。
“先跟你们说一声抱歉，佛爷我不能任由你们离开。”
此言一出，两人瞬间变色。
沉默了片刻之后，稳重一些的黎歌平静的问道：“为什么？”
唐三葬也不隐瞒什么，直言不讳的道：“原因有二。”
“其一，你们是冥土选中的大气运之辈，你们本身的气运已经融入到了冥土之中，气运这东西玄妙莫测，融入冥土后，便注定了你们这辈子是摆脱不掉冥土的。”
“佛爷我虽然能够恢复你们的身躯，但气运这东西...我也无能为力。”
“其二嘛，冥土正是差人的时候，确实需要你们，气运被冥土吞噬也不全然都是坏处，你们已经在冥土之中，拥有了位格。”
“这是无数人求之不来的东西，凭借这一点，未来的冥土世界，你们拥有占据一席之地，化为鬼仙的潜力。”
“无论从哪一个方面而言，其实安心为冥土效力，才是你们最好的选择。”
黎歌与儒生闻言之后，再度陷入了沉默之中。
唐三葬愿不愿意放人先不提。
单单对方所说的第一点，他们的命运已经和冥土纠葛不清。
无法摆脱冥土的影响。
这就足够让两人感到绝望的了。
不过...随后唐三葬的一句话，却是让他们再度重燃起了希望！
“虽然无法摆脱冥土的影响，但...万事无绝对。”
唐三葬嘴角微微上扬接着道，“黎歌你向往自由，冥土同样有着足够自由的活计供你选择。”
“冥土的未来会成为什么，这点你们应该很清楚。”
“那么...对应的职位，也是需要人来做的。”
“日夜游神，勾魂使者，牛头马面等等...”
“这些职位当中，总还是有那么一些足够自由潇洒的。”
“现如今冥土还只是一方雏形，太多的东西都还未彻底形成，黎歌你想要自由的话，姑且就只能委屈你担任一下勾魂使者的职责了。”
“嗯...前往不同的地方，见闻不同的故事，见证生离死别，这也是别有一番趣味的嘛。”
“你以为如何？”
黎歌闻言，眼神微微动容了起来。
他向往自由这点不假。
事实上，黎歌自己也清楚，在这个世界上。
其实是没有真正绝对自由，绝对逍遥的。
归根结底，他其实只是厌倦了在冥土之中，永远只能够面对那些虚假的景致。
真实之下，则是暗无天日，永远阴沉死寂的环境。
现如今听到唐三葬说，能够担任勾魂使者，外出游历。
他自然是忍不住怦然心动！
向往自由逍遥是一点，可黎歌还有着修士的身份。
冥土的潜力，他也同样看在眼中。
也切实的感受到了那种实力提升的好处。
随着冥土的不断演化成型，黎歌也会拥有着光明的未来。
既然如此的话...何乐而不为呢？
“在下黎歌，愿化身冥土的第一位勾魂使者，行鬼神之责！”
黎歌单膝跪地，朝着唐三葬一拜。
语气虔诚无比。
而正是这简单的举动，却引得天地之间，规则之力涌动。
一身漆黑的法袍，自黎歌的身躯之上凝聚成形。
威严庄重，与寻常黑白无常二使的装束截然不同。
腰间，更是有着一条弥漫着幽冥之气，铭文闪烁的神异锁链显化。
如此一幕，自然是引起了张合道等人的注视。
然而就是这么一群强大的道门修士，目光落到了神异的锁链上之时。
体内的神魂都感到一阵阵的悸动！
“针对灵魂的法器！这家伙看样子也不会是简单的勾魂使而已啊！”
张化道眼神毒辣，看出了黎歌的无限潜力。
其余几名老道士，则是报以艳羡的眼神。
黎歌现在的状态，不就是他们所期望的吗？
一群老道士，见到这一幕之后，心中更是想着——无论付出怎样的代价！
也一定要让道门中人，在这冥土之中，分上一杯羹！
甚至...分不上羹的话，喝点汤那也是极好的。
神话传说之中的冥土雏形，未来极有可能会演化为地府的存在。
勾魂使的出现，更是让他们确信了这一点。
既然都已经出现了勾魂使者，那么未来...十殿阎罗，阴天子，判官等等。
还会远吗？
一时间。
一群老道士，看向唐三葬的眼神，热切到了极致！
恨不得将这个和尚，都给直接拐到道门之中去。
他们已经算是看出来了。
眼前这丰神如玉的俊俏和尚。
其价值，甚至还要超越一尊掌道境的强者！
不...掌道境或许都没法和他比！
瞥了一眼一侧的掌道境肉身，老道士们心知肚明。
不论谁来继承这具肉身。
毫无疑问的一点是...继承者最终肯定还是会受眼前这和尚的辖制。
一尊掌道境的下属！
这份量...整个人间恐怕都寥寥无几吧？
......

第304章 地府判官
“他的问题已经解决了，现在到你了。”
唐三葬看着已经彻底化作勾魂使的黎歌，满意的点了点头。
随即看向儒生——荀正义。
这家伙，和黎歌稍显不同。
根据唐三葬的了解。
他心怀大志，本身也是修得一身浩然正气，为人刚正不阿。
正如同他的名字一般。
有着一颗渴望还公道正义于人间的心。
至于怎么了解的...
还是得归功于“他心通”这门玄妙的神通了。
佛门虽说让唐三葬不喜，可佛门的诸多神通。
却也足够的玄妙神异。
这也是佛门能够立足，并且香火盛而不衰的缘由之一。
在这个世界上，单靠蛊惑那显然是行不通的。
足够强硬的实力，才是立足的根本。
否则的话...隐夜组又如何会眼睁睁看着佛门做大？
......
荀正义看了看黎歌，又看了看唐三葬。
最终无奈的叹息一声，无奈的接受了自己的命运。
生活就像是被××，既然不能够反抗的话。
那么也就只能尝试着去享受了。
“全凭大师你做主吧。”
荀正义语气稍显沮丧，眸光也是有些黯淡。
他与黎歌不同。
黎歌崇尚自由逍遥，勾魂使这样的职责，倒是能够满足他的需求。
可自己呢？
自己可是立志要还天地清明，要令朗朗乾坤重归正道的！
虽然...理想很远大，很虚无缥缈。
但...对于他这样的修士而言，没有理想的话。
和咸鱼又有什么区别呢？
故而，荀正义并不认为，唐三葬也能够给自己安排一个足够合适的职位。
一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的他。
对于地府这样的存在，了解有限。
也就知道那是一个由鬼神们所主导的地方，掌管世间生灵轮回的大事。
可在他看来，这和自己的志向，显然是完全不挂钩的。
“你这家伙！”唐三葬看着荀正义一副失魂落魄的样子，明显充满了沮丧的模样。
没好气的开口，“放心，佛爷我既然有安排，就绝对不会让人失望。”
“你可知道...地府判官一职？”
听到“判官”二字，荀正义眼前一亮，瞬间来了兴趣。
尽管对地府不甚了解，可“判官”这样的要职。
他自然还是有所耳闻的。
那可是主掌赏善罚恶，判处轮回生死的要职！
地府之中的魂魄，几乎都得经过判官的审查，断定善恶赏罚之后，才能够决定是否送入轮回。
“外界的公道正义，你眼下是没有什么机会去影响了。”
“不过冥土内的嘛...佛爷我倒是可以将其交给你来审判。”
“不知道...你能否担得起这份重任？”
唐三葬眯着眼睛，淡然的问道。
荀正义略微思索了起来，倒是并没有第一时间答应下来。
判官一职，显然和勾魂使不同。
勾魂使的任务，仅仅只是负责引渡亡魂，偶尔抓捕一下不太听话为祸人间的鬼物。
判官嘛...明显身上的担子，重了很多。
如果说荀正义，毫不犹豫的答应了下来。
唐三葬反而还得再考虑考虑，这家伙是否真的适合。
不过现在嘛...荀正义会仔细思考，自己能否承担得起这份责任。
还是让唐三葬舒心不少的。
凡事在唐三葬看来。
怕的从来都不是能力不够，而是不会用心去对待。
荀正义，已经暂时满足了唐三葬对于判官的基本要求。
善良正直，有责任心。
最重要的一点是，他能够坚持本心！
这很重要！
人心，是最善变的东西。
它会随着时间的变化而变化。
从一而终，有时候并不是一件简单的事情。
思考了一阵子之后。
荀正义神色肃然，理了理自己的儒衫，使其看上去纤尘不染。
小心翼翼的将手中书卷，放入怀中。
荀正义学着黎歌的模样，单膝跪地。
“我荀正义，愿化作冥土第一位判官，使冥土善恶有别，清明有序！”
话音落下。
天地间独属于冥土的规则秩序之力，再度显化。
似乎对眼前这位新生的判官，表达了认可。
随即...如同黎歌那样的变化，也同样发生在了荀正义的身上。
他身上的儒衫，在规则之力的改造之下，化作了一袭黑色的古代官服。
原本被他塞入怀中的书卷。
此刻悄然飞出，规则秩序之力灌注其中。
原本记载着儒家学说的书卷，悄然改变。
一只偌大的毛笔，也是在书卷旁悄然凝聚而成！
“判官笔和生死簿？”
一侧的老道士们，越发的惊讶震撼了。
眼神之中，充满了不可思议。
那可是神话之中，能够断人生死，审判生灵的特殊神器。
难不成...今日竟然能够得见这般神器的诞生？！
可惜。
冥土雏形终究只是一个雏形。
并没有足够的力量，能够当真具现出那两件神器。
最终。
书卷和毛笔，落入到荀正义的手中。
他叹息一声，略带惋惜的开口：“并非是真正的生死簿与判官笔，眼下只能够算作是仿品，并且能力受到了极大的限制。”
“生死簿的作用，几乎聊胜于无，只能够记载方圆百里人间生灵的寿岁。”
“至于这判官笔...也只能够在冥土范围内，书写言灵，将赏罚具现。”
虽然这两件宝物，眼下真正的作用不大。
不过荀正义倒也看出了它们未来的潜力。
只要冥土还在不断的演化发展。
那么迟早有一天，这两件器物，会真正化作传说之中的两大神器！
届时...他也将会成为真正的地府判官！
可谓...前途无量。
老道士们，越发的眼红了。
张合道与张化道，则是笑得合不拢嘴。
有了黎歌和荀正义，这俩代表性的存在，彰显了一番神威之后。
接下来的谈判嘛。
能够从道门之中，讨来的好处。
自然也会更加的丰厚。
可以想象...今日之后。
消息传回道门之中，将会引起多么剧烈的反响！
恐怕...就算是掌道境的道门隐世大能，都恐怕会对此而动心吧？
无他...冥土所涉及的利益，真的是太丰厚了。
向来对于利益这东西，不太感兴趣的唐三葬。
到现在都还并不太清楚，幽灵公交让他自己随意打理的一处冥土雏形。
究竟有着何等惊人的价值！
......

第305章 他心通失效？
随着黎歌化身第一位勾魂使者。
荀正义化身第一位冥土判官之后。
青冥高校，也算是短暂的落下了帷幕。
唐三葬一行人，随着张合道离开，回到了云山城。
张化道，则是暂时镇守冥土，以防万一。
道门的一群老道士们，同样急不可耐的返回了道门。
可以想象，要不了多久。
道门之中就将会掀起一场波澜。
化道境强者带回去的消息，没有人会质疑。
冥土的价值，已经被他们看在了眼中。
越是能够提早的插手其中，所能够收获的利益，便越是巨大！
身为化道境的强者。
他们的眼力是何等的尖锐。
不单单只是看出了眼下冥土的好处。
更是看出了未来，冥土不断演化之后，所带来的长足利益！
黎歌和荀正义，便是最好的例子。
荀正义自然是不用说，直接化身冥土判官。
哪怕是黎歌，眼下看似不过只是一个低级的勾魂使者。
但正如唐三葬所言。
身为最早的一批被冥土选中之人，自身气运与冥土交织到了一起。
在冥土之中，会诞生出他们独一无二的位格。
而这...则是一般人羡慕不来的。
也注定了，黎歌这样的存在，在未来的冥土之中。
绝对不会是简单之辈！
别看人家现在只是一个勾魂使。
指不定未来，就会成为万万千千勾魂使的老大呢？
所以。
心动不如行动。
海明升以及他请来的老道士们，以最快的速度行动了起来。
至于冥土本身的运转。
倒是用不着唐三葬去操心什么。
冥冥之中的秩序，会引导冥土里的“打工仔”们，按照某种程序去发展。
一切的秩序，都将会逐渐朝着地府的方向去蜕变。
......
隐夜组，洞天空间内。
张合道正在和茅奇水吹嘘着此次的收获。
听得茅奇水那是一愣一愣的。
尤其是听闻了冥土雏形的存在之后，更是惊讶得合不拢嘴。
一边。
唐三葬嘴角挂着冷笑，满身挂件。
审视着眼前跪伏在地的和尚。
对方的心口处，一张古朴的黄符贴在上边。
黄符之上，玄妙的铭文散发着蒙蒙辉光。
这张黄符的存在，将眼前的和尚，一身小尘世果的实力彻底封印了起来。
眼前的和尚。
正是被佛土派出来，前来探查云山城西城区佛门一事的家伙。
他高光伟岸的来，结果却是落魄难堪的被擒。
谁也没想到。
茅奇水初破境，进入到融道境之后。
便能够以一己之力，镇压了来自佛门的老牌小尘世果强者。
破镜之后的茅奇水，似乎在符法一道之上。
有了十足的进境。
“你说，佛爷我应该怎么处置你才好呢？”
唐三葬眸光冰冷，瞳孔之中闪烁着毫不掩饰的杀机。
掌中佛国迄今为止，才仅仅收获了伽罗那一尊小僧。
这门神通可谓是潜力无限。
有送上门来的和尚，唐三葬自然是不会客气。
只不过...在此之前。
他还想要压榨一下对方的价值。
“阿弥陀佛，这位师弟，吾等同属佛门中人，为何师弟却甘愿沦为隐夜组的走狗？”
沙名和尚似乎有恃无恐，反而是冲着唐三葬反问道。
闻言，唐三葬眉头一皱。
啪！！！
响亮的声音，瞬间回荡在四周。
沙名的左脸，以肉眼可见的速度，变得通红并且高高肿起。
几颗牙齿，也是从他的口中飞了出去。
沾染着鲜血落在了地上。
“呜呜，呜呜呜...”
挨了一大耳刮的沙名，连话都说不利索了。
瞳孔之中满是难以置信的神色，同时终于也带上了惊恐。
不讲武德！
不讲规矩！
特么眼前这和尚，一言不合就下此重手。
一耳刮子下来，给沙名直接打得脑瓜子嗡嗡直响！
差点没魂归天外。
“佛爷我很好奇，你们这些佛土里走出来的货色，是不是逮人就喜欢给自己一手超级加辈？”
“师弟？我师你十八辈儿祖宗的二大爷的三舅爷！”
“再者...佛爷我可不是你们的同门，那金碧辉煌的佛门可不是佛爷我能够高攀得起的。”
唐三葬满脸冷笑。
对于佛门这些家伙那种莫名的喜欢自抬一辈，从而站在高处对你指指点点的举动。
他已经看得烦了。
从佛童那家伙开始，他碰到的僧人，只要自己不展现神通强大。
那些家伙就喜欢动辄以师弟相称。
也不知道是从哪里学来的这臭毛病。
这么一想，唐三葬倒是颇有些怀念。
当初万里林海，乡村小畔口的觉悟僧人了。
嗯...虽然他死得很惨很惨。
但至少...那家伙还是第一个对自己以师兄相称的。
“我问，你答，懂？”
唐三葬眯起了眼睛，森寒的杀机落在那沙名的身上。
让他通体一寒，当即就是疯狂的点头！
死亡，距离他这样的僧人，在以前那自然是无比遥远的。
现在嘛...当死亡真正临近的时候。
他才知道，那究竟是一种怎样的恐惧！
沙名感到惊恐的同时。
唐三葬的心中也在嘀咕着。
之所以选择对眼前的僧人，进行盘问，并且以死亡为要挟。
倒不是唐三葬的恶趣味，享受这种折磨人的感觉。
而是...他心通失效了。
这门无往不利的神通，失效在了一个区区小尘世果修为的僧人身上。
最重要的是...就对方这般的心理承受能力。
心境自然不会是圆润无缺的。
更不可能如同苍岳小道士那般，拥有着一颗赤子之心。
那么...原因只有一个。
佛土中人，对他施展了某种手段。
故而屏蔽了他心通对他的窥伺。
这一点，唐三葬倒是也不感到惊讶。
他心通终究是佛门神通。
作为人间佛门的圣地，佛土内的大能。
要说没有一些能够克制的手段，唐三葬自然是不信的。
尤其是心猿这尊大尘世果的存在，挣脱了佛门束缚。
在外界还针对佛门闹出了不小的动静。
一尊以他心通成名的大能在外界搅风弄雨。
佛门若是不加以反制，那才真是奇了怪了。
当然，这对于唐三葬而言，并不重要。
他现在真正感兴趣的是...外界有着心猿“作乱”。
云山城更是彻底“失联”。
如此情况之下。
佛土居然只是派出了仅仅一尊小尘世果境界的和尚出来。
这...非常不合理！
......

第306章 器道，成了
唐三葬的面前。
沙名和尚瘫软的跪在地上。
面色晦暗，眼神之中充满了绝望。
虽然只是短短的时间过去。
唐三葬却已经从他的口中，将该知道的以及不该知道的东西。
全都给套了出来。
方法简单粗暴，但实用高效。
这些高高在上，习惯了享受香火信徒们供奉的家伙。
对于死亡的畏惧。
远超任何人。
面对死亡的威胁，几乎没有什么抗拒，就全部给交代了。
从这家伙的口中。
唐三葬得知，佛土深处一直处于沉睡之中的那尊不世大能。
恐怕已经到了苏醒的边缘。
只差某些契机就能够成功的将其唤醒。
故而...心猿也就是六耳猕猴的师傅圆心僧人。
定下了固守佛土，等待佛门不世大能苏醒的举措。
似乎...在他们看来。
只要那家伙能够成功的苏醒过来，佛门便将会拥有能够横扫一切的力量！
就连面前这被生擒的沙名僧人。
自己的生死都被掌控在唐三葬的手中。
可在提及那家伙的时候，所表现出来的那种自信。
简直就像是...那家伙一旦出世，就能够横扫一切的感觉！
这点...引起了唐三葬的警惕。
众所周知的一点是。
人间极限不过掌道境，佛门称之为超脱。
而掌道境的大能，虽然稀少，却也并非不存在。
唐三葬的身边，张合道的化身之一张执道，便是掌道境的强者。
既是如此。
他也没有膨胀到认为能够掌控一切的地步。
那么...佛门为何会有这么大的底气？
认为佛土深处之中沉睡的家伙，苏醒之后就能够带领佛门横扫一切敌呢？
唯一的解释便是——他的实力，早已经超越了人间极限的束缚。
进入了全新的领域！
还有一点极为诡异的是。
佛门身为这世间最为强大的势力之一。
唐三葬却从未听闻，佛门之中有着超脱境的高僧。
道门中的情况，唐三葬不太了解。
可隐夜组之中都有张执道，佛门内却没有超脱境。
眼下主掌佛土大小事宜的。
居然仅仅只是一尊大尘世果境界的圆心来掌控。
“佛土之中，还隐藏着很多的秘密啊！”
唐三葬瞳孔之中慧光闪烁，沉吟了一声。
轻松的一掌下去，将沙名的神魂镇压到了掌中佛国之后。
唐三葬来到了张合道的身边。
“情况不容乐观啊，青冥高校的演变，就像是某种开端。”
“变故...已经出现了。”
“关于佛土深处沉睡的那家伙，你们知道多少？”
张合道闻言，神情立马严肃了起来。
能够让三葬小子都如此严阵以待。
张合道自然是知道事情的严重性。
一侧。
茅奇水的眼中闪过一丝无力。
原本还因为突破融道境，首战告捷而产生的一丝丝喜悦。
此刻瞬间荡然无存。
融道境...还是太弱了啊！
回想当初。
他将唐三葬接到隐夜组之中来的时候。
对方似乎连法相境的实力都还不到。
现在...茅奇水虽然无法洞悉唐三葬的真实实力。
可只是从张合道的口中，得知了青冥高校这禁区，乃是唐三葬一力解决的之后。
他也能够隐隐推断，唐三葬的真正实力达到了什么样的程度。
这都已经不是拉开了一大截的差距。
简直就是拉开了一道天堑啊！
茅奇水开始自闭，陷入沉思。
张合道则是思考了片刻之后，缓缓开口：“不清楚。”
唐三葬：“……”
这么短小精悍的三个字，属实是给唐三葬整破防了。
合着暗中对抗了佛门这么久的隐夜组。
对于佛门最大的依仗，汇总得到的消息就是——不知道？
“咳咳...”张合道尴尬的咳嗽两声，“三葬小子，关于这个问题，不是我们不愿意耗费时间与精力去打探。”
“实在是，对于那固若金汤的佛土，隐夜组也毫无办法啊。”
张合道叹息一声，接着道，“尤其是关于那沉睡在佛土之中的大能，其实从始至终对于我们而言，就像是一个传闻一般。”
“你说他存在吧，他却又近乎从未出手过，只是在资料记载之中，有着那么一星半点的描述。”
“可你说他不存在吧，佛门却又有着十足的底气。”
“这也是吾等，为什么明知道佛门没有掌道境强者坐镇，却不敢轻举妄动的原因所在。”
唐三葬闻言，脸上也是露出一丝无奈。
谁也不知道佛土深处到底是个什么情况。
不过从沙名所言的情况来看。
佛门虚张声势的可能性，应该是不大可能。
这也就意味着...一尊不世大敌，或许要不了多久就会出世了！
“唉...”唐三葬颇有些头疼的捂着脑门，“这边佛门出了问题，远在樱岛，又传出了神灵现迹的消息。”
“这世界...还真是越发的不平静了啊！”
面对唐三葬的感慨。
张合道也是默不作声的点了点头，和蔼的老脸上露出几分沧桑。
身为云山城隐夜组的扛把子。
樱岛那边，他自然也是有所布局的。
事实上。
隐夜组潜伏在暗中的势力，近乎渗透到了世界各地。
在这个充斥着危机的时代。
关注其余诸国的一举一动，同样也是也是一件极为重要的事情。
“算了，暂时先不想那么多，话说安南那家伙呢？不是说好的让他去冥土当山大王的吗？”
听到这话，张合道忍不住嘴角狠狠的抽了抽。
好好的冥土主宰，怎么到了三葬小子的口中。
就成了所谓的山大王了？
哪家的山大王能够拥有这样的待遇？
提起安南。
张合道正想要将他唤来。
一侧的茅奇水却是眼神兴奋的突然开口道：“安南那家伙，已经进入到了研究的关键阶段！似乎只差临门一脚，就能够彻底钻研透彻器道的门路了！”
他话音刚落。
不远处。
一道白衣飘飘的身影。
脚踏一柄比之唐三葬曾经惯用的门板飞剑，还要宽厚许多倍的巨剑飘然而至。
唐三葬慧眼扫去。
那超大号的巨剑之中，分明和其上的白衣身影。
有着同根同源的灵魂气息。
巨剑之上的身影，不是别人，正是安南！
器道——已然是成了！
......

第307章 飞剑变机甲，高达罗汉再现
看着驾驭超大号飞剑，御空而来的安南。
一身白色科研大褂。
穿在他的身上，倒是有几分飘然欲仙的姿态。
唐三葬眼神之中的欣赏之意，越发的浓烈了。
安南仍旧还是那个安南。
渴望着加以科技与神话的力量相结合，从而制造出人人都可以使用的——器！
隐夜组内，甘愿成为安南试验品的人很多。
可安南却并没有利用他们来进行试验。
而是选择了以自身为试验品，并且在柴彦的配合下。
一举成功，从而制造出了独属于安南自身的“器”。
这些信息，自然是唐三葬利用他心通读取到的。
嗯...在修行了这门神通之后。
就总是会忍不住下意识去窥探别人内心深处的秘密。
虽然这样的举动不大礼貌。
但...真的很有趣！也很爽！
轰...
超大号的“飞剑”，落到唐三葬几人的面前。
飞剑下方，竟然是冒出了好几个喷射孔，喷出湛蓝色的火焰。
令飞剑瞬间悬停。
这突如其来的一幕，着实让人看得有些懵逼。
好好的类似玄幻飞剑的东西，突兀就蹦出了现代科幻的产物。
这种让人意料之外的反差，着实有些让人摸不着头脑。
可紧接着。
眼下出现的一幕，直接让茅奇水等人，瞪圆了眼睛，张大了嘴巴！
安南轻轻一跃，自飞剑上跳了下来之后。
那底座喷射着烈焰，原本浑然一体的飞剑。
眨眼间就出现了无数细小的裂隙。
一开始还以为是出了什么岔子，导致安南的“器”出现了问题，故而裂解开来。
然而下一秒。
伴随着一阵“咔咔”声。
厚重巨大的飞剑，在一群人呆滞的目光下。
扭曲变幻，眨眼间就化作一了一尊几十米高的机甲高达！
胸口处，透明的墨色机舱，正好能够容纳身为器具主人的安南。
背后，黑洞洞的枪管从四面八方延伸了出来。
那惊人的口径！
不难想象...从中激射而出的子弹，能够轻易将一座小山都给夷为平地。
似乎是受到了唐三葬科技佛体系的影响。
整尊机甲高达的外观，看上去颇有些类似于罗汉的造型。
手中也持有一根黑色的降魔杵。
降魔杵之上，科幻的金属流光闪烁，似乎有着某些玄妙的功能。
“幸不辱命，器道一途，总算是成了！”
向来镇定的安南，此刻也是忍不住有些激动的开口。
眼神中的喜悦之色，也是情不自禁的流露了出来。
“好！很好！哈哈哈……”
张合道也是忍不住畅然大笑，拍手称赞，“安南，你这次立下大功了！整个炎国的人类，都将以你为豪！”
“器道的出现，足以扭转眼下的局面。”
“别的不说，至少面对低级的鬼物妖邪，拥有器的普通人，也算是拥有了抗衡之力了。”
一群人纷纷点头称赞道。
言语之中，满是喜悦。
安南能够以如此之快的速度，踏足上器道，并且有所成就。
这对于整个炎国来说，都绝对是至关重要的！
甚至...还会对某些依赖信仰的宗教，造成不小的冲击。
原因无他...人们之所以会选择求神拜佛，寄希望于神佛。
追根到底，终究是人力不足。
加之恐怖复苏的世界里，危机密布，哪怕是有着隐夜组的庇护。
每天都会有大量的普通人，被妖邪鬼物所害。
唐三葬没有到来之前的云山城，就是最好的例子。
也不是每一座城池，都能够拥有云山城这样的机遇。
能够收归一切的权利于隐夜组之中。
并且还有着诸多大能的庇护。
故而。
器道的出现，绝对足以堪称是扭转炎国格局的存在！
“这件事情暂且先放到一边，事关整个炎国的格局，还是得商榷之后再付出行动。”
张合道此刻恢复了平静，面带笑意的看着安南，“对了，还有一件好事，是关于你的。”
“嗯？”安南微微一愣，眼神略显迷惑。
由于之前他处于研究的关键时期。
张合道与唐三葬等人，倒是没有一回来就通知他冥土的事情。
打搅科研者的工作，这是一件极其不明智的选择。
故而...张合道也是到了现在，才借机提起了这件事情。
总而言之...事关冥土主宰一职。
也还是得询问一下安南自身的意见。
张合道也并不愿赶鸭子上架，那对于任何人来说，都没有任何好处。
唐三葬，也是抱着同样的想法。
宁缺毋滥，是他的基本原则。
“好事？什么好事？”安南疑惑的问道，“难不成，你们又找到了堪比《器道》的好东西了？”
说起《器道》，安南眼中的光彩明显灼热了起来。
“额...”张合道面色微微有些尴尬，沉吟了起来。
话到了嗓子眼，他才发现。
这件事情...似乎还不是那么好说出口的样子。
从表面上看，前往冥土去担任主宰一位。
可换个角度来看的话。
想要成为冥土主宰，首先需要做的就是——死上一次。
毕竟，神魂离体。
抛弃原本的身躯，入主另一具身体。
这和死了一次，完全没有什么两样。
说起来倒是轻松，对于寻常的修士们而言，这倒是也不算什么。
为了提升实力，绝大多数的修士都甘愿付出巨大的代价。
但...安南不同。
他是一个无法修炼，好不容易才踏足器道，开辟了另类出路的普通人。
并且立志要让炎国万万千千普通人，拥有自保能力。
张合道现在才回想起来这一点。
他也不能够确定，安南是否愿意自己摆脱凡人的身份。
一步登天，成为修士之中人人仰望的掌道境大能。
换做以前，换做别人。
张合道都不会对此产生半点的质疑。
抛弃自己的肉体凡胎，成为大能主宰，根本就是毋庸置疑的。
可在见识了黎歌与荀正义两人之后。
张合道的想法转变了。
尤其是站在自己面前的人——是安南。
他也不能够确信，这位隐夜组的天才研究员，会对此抱有怎样的态度。
......

第308章 麻烦上门，佛门也想分一杯羹？
见到张合道难得一副犹犹豫豫，像是有什么难言之隐的模样。
唐三葬略微有些无语。
一开始的时候，倒是满口答应。
现在人都走到面前了，却反而不知道怎么说了。
张合道可靠程度-1。
“既然是好事，还有什么不好说的吗？”
安南也是略微有些无语，不知道张老头儿到底是在搞什么飞机。
“还是佛爷我来说吧。”唐三葬摆了摆手，“也没啥大事，就是让你去死一次而已。”
张合道：“(o_o)!”
柳梦烟众人：“∑(o_o；)”
安南：“(:???:)”
“这就是您老人家说的...好事儿？”
安南沉默了半晌之后，眼神幽幽的看向了张合道。
“……”张合道想要开口解释一下，可一时间竟然是无从开口。
毕竟...死一次的程序，那是肯定要走的。
总的来说嘛...唐三葬说的没错，就是少了点东西，听上去怪怪的而已。
“三葬师父，说说吧，到底是什么事情，需要我死上一次？”
安南是个聪明人。
自然知道唐三葬是在打趣自己。
不过他好奇的是，究竟是什么样的好事。
居然要他死上一次之后才能够生效呢？
“是这样的...”
唐三葬也不继续打趣对方，三言两句就解释了冥土所发生的事情。
然后面色严肃的看着安南问道：“如何，冥土主宰的位置，你可愿意承担起这份职责？”
听完唐三葬的讲述之后。
安南眉头微微皱起，陷入了思考之中。
冥土主宰。
这么一个诱人的位置。
一步登天的位置。
落入了安南的耳中，一如张合道所料想到的那样。
安南的眼神里，连半分激动之色都看不到。
“思考了半晌之后。”安南才缓缓开口道，“会影响我搞研究吗？”
“暂时不会。”唐三葬中肯的回答。
“嗯...”安南点了点头，“既然如此的话，那么我答应了，毕竟这看上去对我全是好处，没有半点坏处可言，不过...”
“不过什么？”
“我能带上我那些同事们一起前往吗？他们能够给我的研究，提供很好的辅助效果。”
唐三葬微微笑道：“当然没问题，有人愿意前往，这是眼下冥土求之不得的事情。”
“那么就这么定了，我现在就回去收拾收拾就出发！”
安南也是个急性子，从不拖拉的人。
伴随着一阵“咔咔”的金属声音。
机甲罗汉重新化作超大的飞剑，底座下喷射着湛蓝的火焰。
载起安南冲天而去。
解决了冥土的主宰问题之后。
唐三葬等人还没来得及松口气，安逸的放松片刻。
一道急匆匆的身影，慌忙跑来。
他正是茅奇水带着唐三葬第一次进入隐夜组洞天空间之时，前来迎接的樊青。
一群人，看着樊青那颇有些难看的面色。
就知道...他肯定不会是来汇报什么好消息的了。
“出事了！”
樊青刚靠近，一开口就是这么让人不太愉快的三个字。
“说。”
张合道面色一板，瞳孔之中有着淡淡的怒意升腾。
当然，这股怒火自然不是针对樊青。
好不容易青冥高校这人人恐惧的禁区得以解决。
连庆功宴都还没来得及开。
这就又有人上门找茬，真当他张合道是泥捏的不成？！
“道门，佛门的人找上门来了！”
樊青匆忙说出了前来找茬的两方势力。
殊不知。
张合道闻言，面色瞬间变得无比阴沉震怒！
一侧的唐三葬也是眯起了眼睛，乌黑深邃的瞳孔之中。
有着冷光乍现。
道门，佛门。
如果说，在审问沙名之前。
佛门前来找茬，唐三葬倒是还能够理解。
云山城佛门直接与佛土断了香火，被派来的沙名也已经陨落在了自己手上。
连神魂都被镇压到了掌中佛国之内。
以佛门打了小的，出来老的这样的习惯来看。
找茬那是正常的。
不过...审问了之后嘛。
连人间佛门圣地——佛土都已经进入了“自闭”状态。
这些佛门中人，又是哪里来的勇气，上门找茬的呢？
“看样子，道门之中，也不是上下一条心的啊。”
唐三葬冷冷的开口。
森寒的声音之中，杀机隐现。
张合道的脸色难看至极，看向唐三葬的眼神之中，都带上了几分愧疚。
原本...冥土一事，这也算是他们与道门之间，建立良好关系的桥梁枢纽。
道门付出利益，唐三葬给出名额。
唐三葬获利，道门入驻冥土。
作为中间人的隐夜组，则是能够拉近道门与他们之间的关系。
从而实现互助互利的目的。
只是眼下看来...这样的想法，可能是得被暂且搁置了。
道佛两宗突然找上门来。
这其中的深意，已经是不言而喻了。
然而，还没等张合道等人有所动作。
向来都是樊青好搭档的刘关，又跑了过来。
“海明升道长来了，他想要见您，并且让我带话说‘道门并非一心’。”
刘关说完，便用询问的眼神看着张合道。
“唉...”
沉默了片刻之后，张合道最终叹息了一声。
海明升让刘关转述这句话的意思。
张合道很清楚。
海明升没有辩解什么，因为那没有意义。
消息，本身就是由他们传回了道门。
只不过...得到消息之后的道门中人，产生了两种截然不同的态度而已。
海明升的意思很显然，他们是愿意付出利益交换来获得名额的。
可另一派嘛...
自古财帛动人心。
足够的利益，就可以让人迷失心智，铤而走险。
冥土的价值，也就唐三葬并不怎么在意。
可对于道门来说。
这就是一块无上瑰宝，一块珍贵的璞玉。
故而...他们之中的某些人，坐不住了。
甚至甘愿故意将消息透露给佛门，联合佛门一起来向隐夜组施压。
想要不付出任何代价，还能够在冥土之中分上一杯羹。
算盘打得叮当响。
问题是...他们不知道自己究竟会因为这场算计，而带来什么样的后果。
......

第309章 强硬张合道，归顺？
空气中的氛围。
有些冰冷刺骨。
隐夜组的所有人，瞳孔之中，都散发着森寒的杀机。
对于冥土一事被出卖的消息。
他们自然是忍不了的。
最让他们感到愤怒的是。
在明知道隐夜组与佛门关系极为恶劣的情况下。
那打他们主意的道门一脉。
还故意将消息泄露给了佛门。
这摆明了故意拱火，想要让隐夜组难堪。
更是想要以势压人，强行逼迫他们将冥土利益分出去。
这样的计策，非常毒辣。
炎国除却诸多大大小小的势力以外。
总体而言以道门、佛门和隐夜组为首。
现在他们联合佛门，以两大势力的身份齐齐压迫于隐夜组。
在他们看来。
隐夜组存在的目的，就是为了维护炎国的安稳。
道佛两宗联手之下。
面对如此大势的胁迫，隐夜组如何能够反抗？
到时候还不是手到擒来？
嗯...能够想到的，他们几乎都想到了。
就是...稍微有那么一些天真了点。
云山城隐夜组，代表不了整个隐夜组。
同时...隐夜组之所以能够在道佛两大势力的眼皮子底下，生根发芽。
成为了炎国最强势力之一。
凭借的...也从来都不是软弱妥协，而是凭借实力打出来的！
更何况，现在的云山城隐夜组也早已经今非昔比。
比之神都的隐夜组总部，都不见得会弱上丝毫。
算盘打得叮当响。
至于能否吞的下去这最终的结果嘛，就不可得知了。
......
“将海明升带过来，这件事情，他终究也得给贫道一个交代的。”
张合道慈祥的面容之上，没有了往昔始终挂着的笑容。
刘关闻言，当即离去。
不多时。
唐三葬便看到，一老一少两道身影，联袂而至。
海明升道长的脸上，满是苦涩。
苍岳小道士显然没想太多，只是以见到了偶像一样的眼神看向唐三葬。
短短时间不见。
这小道士的身上，却发生了一些小小的变化。
嗯...衣物之下，腰间，腿上，甚至就连手臂上。
都绑缚着特制的加重物。
至于这么做的原因...唐三葬眼里露出了若有所思的神色。
心中则是暗暗想着：自己糊弄青冥高校鬼物的《抡语》。
似乎到了苍岳小道士这里，却被奉为了真正的“经典”？
看样子...对方这分明就是打算朝着“以力服人”的方向发展啊！
“抱歉，这次是贫道失策了，这份责任理当由贫道一力承担。”
一上来，海明升道长丝毫没有摆出什么道门高人的架子。
反而是诚恳的认错。
他心通的玄妙之下，唐三葬自然是知晓，这都是发自对方真心实意的。
如此看来的话，海明升道长也的确是个不错的人物。
有担当这三个字，有时候远远没有说起来这么轻松。
尤其是在此等大事的面前。
海明升需要抗在肩头的责任，其实是超乎想象的。
说的重点，这极有可能涉及到整个炎国的风云动荡。
说的轻点，那也至少是三大势力之间的博弈。
这种档次的问题。
他作为云山城道门的扛把子。
无论怎样，需要付出的代价都是极为惊人的！
“此间事了，云山城道门，便融入隐夜组之中吧。”
“同时...你们需要无条件满足三葬小子的一切需求！”
张合道别无他言，只是淡漠的如是开口。
这一刻的他，才真正像是云山城的扛把子。
一字一句间，都充满了威严与不容置疑。
海明升闻言，微微一愣。
不知道是没有想到，张合道的胃口如此之大。
还是没想到，张合道居然会如此宠溺眼前的小和尚。
前者...张合道想要彻底肃清云山城，让隐夜组彻底掌控一切。
这并没有什么问题。
后者嘛...虽然听上去只是满足一个人的需求而已，看着颇为简单。
可实则...后边这个条件所带来的影响，还要远远超乎前一个！
“一切需求”这四个字放到个人的身上还不显得太过于惊人。
但张合道这四个字，却是概括了整个云山城道门。
一旦答应下来。
整个云山城道门，不但会不复存在，彻底被隐夜组所收编。
更重要的是...从今往后，他们都将要以三葬马首是瞻！
如果只是事关他自己的话。
海明升肯定想都不想，就会直接答应下来。
可张合道所涉及的层次太多了。
氛围再次变得沉默了下来。
张合道却是冷声再度开口道：“可别忘记了，为何会有冥土这份机缘，以及冥土的问题究竟是谁解决的！”
“现如今你们传回去的消息，却让我们被引火烧身。”
“如果说不答应这两个条件的话，那么后果贫道可以保证，绝对不是你希望看见的！”
这一次。
张合道的态度，史无前例的强硬。
唐三葬安静的站在一侧，身上全无空位。
嗯...唐·满身挂件·三葬！
对于张合道替自己要求的利益，他并不是很在乎。
只是经此一事之后，对于整个道门的好感度，已经是下降了不少。
沉默了半晌之后。
海明升面容越发的苦涩，似乎连开口都变得无比艰难。
最终。
他用沙哑无比的声音给出了回应：“贫道...答应了...”
说完这么一句话之后。
海明升就像是被抽干了力气一样。
整个人都绵软无力，还得依靠苍岳小道士搀扶着。
嗯...事关整个云山城道门的未来。
此番抉择，对于他而言，怎么选都极为艰难。
不过...做出了选择之后。
海明升的心底，倒也有着那么一丝丝如释重负的感觉。
随着他做出了选择。
张合道的神情才稍微好看了那么一些。
“你一定不会后悔今天这个选择的。”他冲着海明升再度开口，“而且...很快你就会看到，那些心怀鬼胎之辈，会是什么样的下场。”
前一句，似乎是在宽慰着海明升。
可后半句话锋一转，散发着森寒刺骨的杀机。
从未见过张合道动怒的海明升，后脊隐隐有些发凉。
他不敢想象。
如果说刚才自己选择了拒绝的话。
会是什么样的下场...
......

第310章 佛门密宗，不动明王
肃杀森寒的氛围。
随着海明升做出了抉择，而稍微缓和了一些。
至少没有了那种剑拔弩张的感觉。
让人坐立不安。
嗯...主要是让苍岳小道士和海明升道长坐立不安。
“说说看吧，道门之中，究竟是哪些家伙，做出了那样的举动？”
“佛门之中，又是哪一脉打上了冥土的主意？”
唐三葬询问道，瞳孔深处的杀机则是不加丝毫掩饰。
这个问题一出。
海明升倒是没有丝毫隐瞒。
“道门全真一脉，以及一些杂七杂八不入流的道门分支。”
“至于佛门...乃是靠近大荒区域的佛门密宗一脉，也就是所谓的喇嘛。”
张合道闻言眼神瞬间变化，低呼出声：“密宗！”
而听到“密宗喇嘛”这样的字眼。
唐三葬眼前微微一亮，也是来了兴趣。
尤其是见到张合道这般颇有些剧烈的反应。
唐三葬好奇的朝着海明升问道：“密宗喇嘛，和普通佛门之间有什么区别吗？”
“区别自然是有的，而且可谓是非常之大。”
没等海明升作何反应，张合道便回答了唐三葬的问题。
“没错，密宗喇嘛，并没有普通和尚那么多的规矩，而且以大乘佛教自居。”
“大乘佛教...”唐三葬瞳孔之中精光一闪。
他倒是没想到...在这个世界之中。
居然也同样有着大小乘佛教这般区别。
“佛土才是这个世界的佛门圣地，而这密宗竟然敢以大乘佛教自居？”
唐三葬突然发现了问题。
心中顿时有了某些猜测。
“没错，三葬小子你应该也想到了。”张合道点了点头道，“密宗，算是佛门之中特立独行的一脉，不尊佛土号令，也与佛土几乎没有什么干系。”
“但！”张合道话锋一转，神色严肃起来，“能够以大乘佛教自居，还能够独立于佛土之外的佛宗，其实力也同样是毋庸置疑的。”
“说实话，老道我也没有料到，道门全真一脉，居然联合了密宗。”
“说不得，这次老道得请自家大兄出面了。”
张合道语气之中的凝重之意，令唐三葬微微有些诧异。
张合道修炼一气化三清神通，一分为三。
融道境的张合道，化道境的张化道，以及那最为强横的掌道境张执道。
按照实力来排辈分。
他的大兄，那自然也就是那位老牌的掌道境强者——张执道！
可是...就连对付青冥高校的时候。
张合道都没有要动员那一位的意思。
这虽说是因为对青冥高校的了解，不够清晰明朗，不知道敌人究竟达到了什么程度。
可为何...对付一个佛门分支。
却值得如此大张旗鼓？
唐三葬眼珠微微一转，心中想着：除非...这密宗一脉，有着堪比掌道境的超脱果位密宗大能存世！
果不其然。
张合道接下来便开口道：“密宗不动明王，乃是超脱大能，隐世多年试图参悟生死之间的大奥妙，得到真正的大解脱，破虚而上。”
“因为密宗与佛土之间并无太大干系，故而...密宗的大能并不被计算在佛土之中。”
“密宗，更像是一个单独存在的宗门，只不过披上了佛门的外衣而已。”
说到这，张合道顿了顿，眼中带着几分猜疑之色接着道：
“老道怀疑，全真之所以能够说动佛门密宗参与其中。”
“最大的原因，可能便是冥土雏形，让这位早已经浸银超脱果位多年的大能。”
“看到了某些希望！”
“不动明王他...恐怕就是想要借冥土来参悟生死之契机，所以...”
张合道没有继续说下去。
言语之中的意思，却已经非常明显。
一尊极其罕见的超脱境佛门大能。
准确而言，应该称呼为密宗的超脱大能才是。
因为...佛门与密宗之间不可视为一体。
而佛门之中，除却那沉睡之中的不世大能以外，也未曾听闻有新的超脱果位僧人现世。
不动明王。
胆敢以这般称谓自居的密宗大能。
其实力达到了什么程度，不难猜测。
也就难怪张合道，会展现出如此警惕的神色。
甚至不惜要请出自家大兄前来坐镇。
一尊超脱果位的密宗大能。
而且并非如同青冥高校那样，主宰只能够坐镇冥土范围之中。
这位，可是能够随意行走于世间。
只不过因为参悟大道，而隐世多年不出而已。
不难想象。
一旦这么一尊可怕的大能，有心想要针对隐夜组的话。
将会是多么严重的威胁！
和冥土里的主宰不同。
那是由道则秩序凝聚而成的道躯，虽然生而神圣。
实力却也同样受到冥土本身的限制。
况且...融合的神魂本身修为，也会对其产生一定的影响。
需要太多的时间去适应，才能够真正发挥出冥土主宰的实力。
不动明王自然与其不同。
身为老牌的超脱果位强者，别人是水磨工夫一点一滴累积到了这般恐怖的实力。
对于自身的把控，以及对于力量的运用。
和冥土主宰是没完没有可比性的。
最重要的是...别人哪怕打不过，也完全可以跑啊。
单单只是这灵活性方面。
就将被束缚在了冥土的主宰，甩开了一大截！
还别说不动明王的实力，本身就不是眼下的冥土主宰可以比拟的。
“你这么一说，佛爷我反而觉得，这恰恰证明了一件事情。”
唐三葬缓缓开口，乌黑深邃的瞳眸之中，精光闪烁！
“何事？”
张合道等众人，纷纷看向唐三葬，眼中带着好奇。
“密宗如此强横，以大乘佛教自居，更有超脱果位不动明王坐镇。”
“可即使如此，有着教义之争的他们，也没有选择占据佛土，取而代之。”
“那么...佛土之中沉睡有不世大能的消息，显然是真的了。”
唐三葬话音落下。
张合道的脸色，越发的严肃了起来。
本就不怎么乐观的局面。
这下子似乎越发的危急了起来。
前有饿狼，后有猛虎。
不动明王，倒是可以让张执道来解决。
可若是佛土深处的那家伙苏醒了过来。
张执道...能够抗衡对方吗？
......

第311章 两宗来袭
佛门密宗。
一尊超脱大能——不动明王压阵。
道门全真一脉。
能够说动他们，并且有自信在这件事情之中，分一杯羹。
不难推断，他们应该也有着自己的底牌。
同为三大至强势力之一的道门。
虽然只是全真一脉，加上一群杂七杂八的家伙。
却也绝对不可小觑。
“海道长，你知道他们打算什么时候前来云山城吗？”
张合道脸色不太好看的询问道。
“很快，估计不出一日之内，他们就会登门。”
“全真一脉的家伙，并不打算给你们太多反应的时间。”
“他们终究也还是忌惮你家大兄的。”
海明升回应道。
言语之中，对于张合道的那位大兄，也是带着钦佩之意。
“既然如此的话，那么贫道就得抓紧时间联系他了。”
“尽早布局，以做防备！”
张合道话音落下，朝着唐三葬等人眼神微微示意了一下。
随即飘然离去。
茅奇水则是担当起了二把手的重任。
开始发号施令，让樊青、刘关两人也动作了起来。
让整个隐夜组都要做好准备。
来者不善，况且敌人实力强劲。
这就必须要让隐夜组的人，保持充分的危机感！
“三葬小师傅，这次的事情，你恐怕是他们首当其冲的目标。”
“冥土的真正掌控者是你，这一点...贫道不太确定其余几位道长，是否透露了出去。”
“所以...三葬小师傅你是否要避开一下？”
海明升转头面向唐三葬，脸色颇有些尴尬。
这件事情的起因终究和他脱不开关系。
现在正主就在眼前，他自然是不大好意思的。
“避开？”唐三葬嘴角微微上扬，“密宗佛门，佛爷我倒是感兴趣的紧，找他们都来不及，怎么能够避开呢？”
“更何况...都已经将主意打到佛爷我的脑袋上来了。”
“如果不做出点回应的话...那也不是咱的风格啊。”
“超脱果位，佛爷倒是想要试试看，他是否真的已经超脱了！”
话音落下。
海明升的瞳孔微微一缩。
他没想到...唐三葬不但没有打算避开。
反倒是盯上了密宗的不动明王？！
海明升忍不住面皮微微抽搐。
他很想要提醒一下对方，不动明王可不是冥土内的那尊掌道境可以比拟的。
只不过...一想到唐三葬能够毫发无伤的解决掉了冥土内的一切危机。
想要提醒对方的冲动就瞬间被打消了。
少年天才，哦不！
眼前这丰神如玉的和尚，已经不是天才能够形容的了。
就算是很多老牌的强者，恐怕都无法和对方抗衡！
至少...海明升自己，是丝毫都看不透眼前这少年僧人的。
“既然如此的话，那么贫道也就先回去东城区了。”
“此事与贫道脱不开干系，况且已经答应了张道长的条件。”
“那么现在贫道也就算是隐夜组的人，这件事情，贫道理当打头阵才是。”
话落。
海明升朝着茅奇水与唐三葬等人拱了拱手。
随即冲着苍岳小道士微微招手。
然而。
“师父，你先回去吧，道爷我要跟在三葬大师的身边好好学习！”
苍岳小道士没有丝毫对师父的眷恋。
而是目光充满了崇拜的看着唐三葬，直接冲自家师父摆了摆手。
海明升：“……”
自家徒弟这对自己看上去丝毫不在乎的样子，虽然略微有那么一丝丝的糟心。
不过一想到，他是跟在唐三葬的身边。
海明升也就放下了心来。
天才跟在另一个更强的天才身边。
受到了刺激之后，说不准能够奋发修炼，一举突破当前的境界呢？
抱着这样的想法，海明升也没说什么。
直接飘然离去。
茅奇水也寒暄了两句之后，带着樊青和刘关离去。
小院子里。
只剩下唐三葬的满身“挂件”，以及苍岳小道士之后。
身材略显矮胖的小道士，当即就普通一声半跪在地，语气无比诚挚的道：“三葬大师！还请教我《抡语》这真正的人生哲学！”
唐三葬：“……”
挂件们：“……”
emmmmmm……唐三葬自己也没想到。
这小道士留在这里的目的，居然是为了这个！
而且还一副诚挚无比，想要拜唐三葬为师的模样。
原本呢。
这不过也就是唐三葬用来“真·糊弄鬼”的玩意。
可落到了这拥有赤子之心的小道士眼中。
还真就被当成了人生哲学，至理名言！
这...就很有趣！
唐三葬嘴角逐渐上扬。
还有什么，是比将他人的徒弟，给带歪还要更加有趣的呢？
唐三葬可以想象。
未来海明升看到，一个崭新的徒弟出现在眼前的时候。
会是怎样的一副表情。
嗯...说做就做！
唐三葬果断开始了向小道士灌输《抡语》的至高理念。
在柳梦烟和苏小染一脸懵逼的眼神下。
苍岳小道士眼神充满了虔诚的聆听着。
手里还掏出一个小本本，聚精会神的记录着。
唐三葬满眼欣慰。
似乎已经看到...未来一尊肌肉虬结的道士，不用道法。
而是用拳头和对方讲道理的美好场景。
......
欢快的时光。
总是那么的短暂。
唐三葬聚精会神的传授着自己对于《抡语》的理解。
苍岳小道士也如同海绵一般，吸收着这些“经典”。
一天转瞬而逝。
还没等他们吃完早餐，消停一下。
隐夜组的洞天空间之内。
刺耳的鸣笛声，响彻了起来。
张合道的身影，神情严肃的出现在了唐三葬等人的面前。
“来了！”
没有多余的言语，他只是默默地低语一声。
唐三葬扫了一眼依旧沉浸在“儒学”之中的苍岳小道士。
随口交代了两句，让他留在这里之后。
唐三葬眼神之中开始燃烧起炽盛的火焰。
佛门密宗。
自称大乘佛教的存在。
或许会是修炼掌中佛国这门神通，极好的助力。
至于那上赶着找死的道门全真一嘛。
幽冥古钟反正也不挑剔，也能够算得上是一份不错的开胃点心了。
“走吧，出门迎敌。”
唐三葬咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿。
以及...冰寒的杀机！
......
ps：投喂一下小礼物吧，可怜的小作者，在线卑微求礼物，嘤嘤嘤！

第312章 吃独食的方老头儿
云山城。
这座炎国数一数二的偌大城市之外不远处。
一道道身影，虎视眈眈。
他们神色冰冷的扫视着面前这座巍峨的巨城。
人群分为两批。
一行人作喇嘛打扮。
另一行人则是身着正统的道袍。
每一个道士的背后，都背负着一柄长剑。
周身散发出来的气息，充斥着锐利无匹的锋芒！
他们，正是全真一脉的道门修士。
颇有些类似于蜀山剑修，内修神魂，外修剑术。
哪怕是在道门之中。
也算得上是极为强大的一脉。
否则，他们也断然不敢如此肆意妄为。
喇嘛和道门人群的最前方。
分别站着两名气机远胜他人的存在。
他们神色淡漠，看着不远处的城池。
喇嘛率先开口询问道：“如何，可有音信传回？”
闻言，道士的眉头忍不住皱起，冷着脸回答道：“哼！至今并未有回复传出，看样子，云山城这群老东西们，是不打算妥协了。”
“既是如此，那么贫僧等人，也该出手了。”喇嘛冰寒的开口。
周身缭绕的佛光金光璀璨，可映照到他人的身上。
却散发着刺骨的冰寒！
面对喇嘛的杀机盎然。
那道士则是微微摇了摇头，并没有立刻采取行动。
喇嘛见状，顿时就皱起了眉头。
“施主这是何意？莫非...诸位施主是打算让贫僧等人攻打头阵？”
“非也！非也！大师误会贫道了，本尊只是有那么一点点不成器的小建议而已。”
“哦？什么建议？”
道士森寒一笑道：“隐夜组不是以维护炎国安稳，以及保全普通人性命为己任吗？既是如此的话...吾等又何必大张旗鼓的动手试探，直接暗中抓上千八百的普通人，令他们投鼠忌器不久行了吗？”
此言一出。
众人瞬间微微色变。
他们没想到，这道士的心思竟然如此狠辣。
本应该属于修士之间的争斗。
这家伙却歹毒的想要以普通人性命作为威胁。
当真是...不要面皮至极！
不过...这些“听众们”也就仅仅只是微微色变而已。
为首的喇嘛。
更是在略微思索了一番之后。
脸上便露出了淡漠之色道：“阿弥陀佛，施主言之有理，吾等也仅仅不过只是利用他们演一场戏而已，断然不会当真伤害他们的性命，如此并无大碍，可行。”
道士心中嗤笑不已，这些和尚哪怕自诩大乘佛教。
可在利益面前，和那些其余的和尚又有什么区别？
明明心里十分认可自己的想法，却又当又立，属实可笑。
当然，心里是这么想的没错。
道士自然是不能够心直口快的说出来。
微微点头之后，便开口道：“行动。”
简单的两个字，却充满了歹毒的韵味。
他们身后的诸多修士，转瞬消失在了原地。
一道道黑影，以极快的速度，朝着云山城掠去。
身为领头者的二人。
则是不慌不忙的看着眼前这一幕。
嗯...仅仅只是抓人这样的小事，自然是用不着他们出手的。
事实上。
作为打头阵被派出来的炮灰。
二人都很清楚自身处于什么地位上。
故而...当道士提出了这样的“好办法”之后。
喇嘛很快就选择了同意。
正所谓死道友不死贫道。
若是能够当真利用这般歹毒的计划，直接逼迫隐夜组答应了下来。
他们二人自然是头功一件！
少不了会得到上边的许多赏赐。
就算失败了。
也并无损失。
那样的话，反而是证明...普通人在隐夜组的心里，其实也没那么重要。
如此一来，隐夜组的名声自然会受到一定的打击。
所以...无论成否。
这个计划对于他们都是没有任何坏处的。
毕竟...只要自己没有道德，别人就不能以道德对自己指指点点。
只要自己足够的不要脸，区区名声，又算得了什么？
就是这么一个歹毒，完美无缺的计划。
看似在暗中执行了起来。
实际上...
领头道士与喇嘛不知道的是。
他们的身边不远处。
一只又一只毫不起眼的细小微虫。
早已经将他们的一举一动的消息，全然传到了隐夜组的耳目之中。
而这些细小的微虫。
正是出自于南城区方老头儿的得意之作。
得到了幽灵公交的“赠礼”之后。
南城区五人组的实力，可谓是在短时间内，进境神速。
现在已然是法相境的强者了！
再加上唐三葬寄养在它们这的小白蛇。
在整个云山城隐夜组之中，南城区小队的战斗力，称得上是最强的。
此刻。
两元店内。
方老头儿和广元明等人，面色阴沉无比。
“这些畜生！居然想要以普通人来威胁我们，当真是不要半点脸面，与那邪修又有什么分别？！”
七彩头发，性格直爽的陈元亮，怒火中烧的骂道。
一侧的黎灵与冀岚，眼中同样燃烧着怒焰。
对于那道士与喇嘛们的无耻行径，他们的心里已经是杀机盎然。
“方老头儿，行动吧！再不出手的话，恐怕真的会有人遭殃的！”
见到主心骨的方老头儿，还在沉默。
陈元亮有些等不了了，狂暴的气息从他体内弥漫了出来。
像是化作了黑色的火焰一般，缭绕在周身。
额头那诡异的印记，变得越发深邃。
那是属于【幽冥】的力量，最为纯粹的死亡力量！
“嘿嘿嘿...”方老头儿听到陈元亮的催促，一点都不着急，反而是怪笑了起来。
这样的一幕，自然让头脑简单的陈元亮感到有些莫名其妙。
“老头儿你在笑啥呢，别人都杀上门来了，你还不着急？”
“淡定点。”广元明看到方老头儿的态度之后，反而是淡然了下来，解释道，“方老头儿心底有数的，等你们在这干着急的时候，他应该已经布置好手段了，是吧，吃独食的方老头儿？”
“嘿嘿...”方老头儿再度露出笑容，“老头儿我自打得了幽灵公交的好处之后，这精心培养出来的蛊虫，可还没亮过相呢。”
“这些杂鱼，就统统交给老头儿我好了。”
......

第313章 影蛊，蚀光蛊
今天的云山城。
有些安静得可怕。
原本随着隐夜组彻底收归了权力之后。
越发欣欣向荣，繁华辉煌的城市。
却如此的安静，人毛都看不到一根。
不由得给人以一种肃杀萧瑟的感觉。
空旷的街道上。
微风吹拂。
一群悄然潜入到云山城之中的喇嘛和道人们。
此刻面色微微有了变化。
他们不是傻子，见到这样的局面。
那还能不知道，隐夜组的人恐怕早已经做好了准备。
正防着他们这一手呢！
“该死！一群普通人而已，用得着这么严防死守吗？！”
一名道人骂骂咧咧，眼神阴翳无比。
他周围的道人们，也是纷纷低声暗骂着。
不过脚下的步伐，没有丝毫松懈。
街道上虽然是看不到行人的踪迹。
可他们既然都已经决定了要下手。
岂会空手而归？
云山城如此之大，人口如此之多。
难不成隐夜组还能够都将他们藏起来不成？
无非...也就只能够下令让他们待在家里而已。
一群道人、喇嘛们互相对视一眼，纷纷点头。
然后纵身高高跃起，直接朝着居民楼之中潜去！
“不！！！”
可就在这时。
一声凄厉而绝望的呼喊声。
从某个打算沿着房檐屋角潜入其中的道人口中传出。
紧接着。
他的身躯就迅速的膨胀了起来。
一根根恐怖而锋利的犄角，从他的身体里诡异的生长了出来！
刚才还好好的一个人。
眨眼间就变成了一只通体漆黑，长满锋利犄角的大号虫形怪物！
两条手臂，也已经变成了钳子一样的器官，交错之下发出阵阵清脆的“咔咔”声。
就连背后，都生出了黑色透明的昆虫状羽翼！
唯独还剩下的一点人类特征。
或许就是他那脑袋上还仅存的一张人脸了。
“嘎嘎...”
随着形态的彻底转变完成之后。
他的口中发出不似人类的古怪声响。
背后的双翅一震。
发出阵阵嗡鸣。
他的身影，则是瞬间消失在了所有人的眼前！
这突如其来的一幕。
打断了其余人原本的行动。
无言的恐惧，开始弥漫在他们的四周。
所有人都变得无比警惕，眼神不断的扫视着周围。
可却始终都没有发现，那变成了大虫子的身影。
直至。
“啊！！！”
又是一声凄厉的惨叫，从一名喇嘛的口中传出。
所有人闻声看去。
只见...那黑色的巨大虫形怪物，下半截身躯没入那喇嘛的影子之中。
上半身则是自阴影之中猛然显形而出。
在这样悄无声息，来自自己影子所在之处的偷袭之下。
喇嘛根本就没有反应过来。
便被虫怪巨大的手钳，给拦腰截断！
随后。
在所有人惶恐的目光之下。
那虫怪口中发出诡异的叫声，人脸上更是挂着渗人的笑容。
缓缓沉入了阴影之中。
“警惕阴影以及自己的影子！那家伙拥有能够在阴影之中穿梭的能力！”
一名颇有领袖气质的道人大吼一声。
修士终究是修士。
看穿了那虫怪的能力之后。
一群道人纷纷掐起了法印。
一点点亮光，自他们的手中升起。
互相映照之下，将影子近乎压制到了近乎于无的状态。
南城区。
双眼紧闭，全神贯注操纵着蛊虫的方老头儿。
借助蛊虫的视野，看到了敌人的反应之后。
没有丝毫的着急，反而是咧嘴一笑：“嘿嘿...以为老头儿我就这么点手段而已？”
“既然你们能够制造光源来控制阴影的范围，那么老头儿我，自然也拥有着能够令光消逝的蛊虫！”
另一边。
随着方老头儿冰冷的声音出口。
一只纯黑色泽，巴掌大小，连外形都因为过于黑暗而无法看清的蛊虫。
悄然落在了一栋大楼的楼顶。
蚀光蛊。
这种蛊虫没有任何其他的效果。
仅有一种能力，那就是——编织一片能够笼罩方圆十里的永暗帷幕。
蛊虫本体只要不被找到。
那么...除非跑到十里之外，否则永暗帷幕之下。
一切光明都将被吞噬！
当然...这种吞噬得建立在实力对等，不被超出太多的情况之下。
楼顶。
巴掌大小的黑暗蛊虫，像是蜘蛛一般。
一股股细小的黑色丝线，以它为原点，朝着四面八方瞬间激射而出。
下一刻——永暗降临！
黑色的丝线，被编织成特殊的结界。
方圆十里之内，光明无存！
“不！！！”
一声声绝望而尖锐的惨叫。
成为了喇嘛和道人们最后的声音。
黑暗的帷幕之下。
成为了“影蛊”的领域。
这在阴影之中，便能够如鱼得水的刺客型蛊虫。
搭配上蚀光蛊。
这就是一场让人绝望而惊恐的死亡秀！
这突如其来的变故。
云山城外的喇嘛与道人领头者。
自然也是察觉到了。
毕竟...永暗帷幕那么大范围的黑暗结界。
想不被看到都难。
一时间...两名领头之人互视一眼，分别看到了对方眼里的惶恐之色。
尽管这不过是全真一脉，以及密宗的第一次试探。
算不得真正的全力以赴。
可就这么连一丝波澜，都没有溅起，就被直接团灭了。
脸面上挂不住也就算了，反正他们不在乎。
但对于隐夜组的实力预估...或许要进行一次全新的判断了。
“暂且撤退吧，我觉得咱们有必要回去汇报这个消息，隐夜组的实力，远远比我们想象的，要更加强大一些，这块骨头...恐怕不是那么好啃的。”
全真一脉的领头人，面色难看无比的说道。
面前，喇嘛的脸上也并不好看。
一想到，如此狼狈的逃了回去，会是什么下场自然不言而喻。
可如果他们选择就两人继续尝试去试探云山城的话。
毫无疑问...会死！
于是乎，在回去受罚和死亡之间。
喇嘛只是稍微沉默了一下，便答应了下来。
然而就在他们心有灵犀的想要转身离去之时。
冰冷森寒的声音。
于他们的耳畔响了起来。
“两位不辞辛苦，远道而来，何不就留在此处，‘安居乐业’可好？”
......

第314章 言出法随
云山城外。
喇嘛和道人的身躯止不住的颤抖了起来。
一道鹤发童颜的身影。
不知何时，悄然出现在了他们二人的身后。
那弥漫在道人周身可怕的道则秩序之力，给他们所带来的压力。
令他们连动弹半根汗毛都无法做到！
如果是隐夜组内的人，在此的话。
定然会认为...这是他们的扛把子张合道，出手了！
实际上嘛...则是不然。
这面貌与张合道一模一样的老者。
正是张合道的大兄——张执道！
收到了张合道的消息之后。
他以最快的速度，处理掉了手中的事情，妥善安置了大局之后。
便立马抽身来此。
碰巧...他检验了一番云山城隐夜组的实力。
顺带嘛，则是断了这俩正打算开溜来犯者的后路。
“正所谓，有朋自远方来——必将劳其筋骨，摧其体肌，挫骨扬灰，神魂俱灭！”
“两位...该上路了。”
此话一出。
两人本就如同筛糠一样疯狂抖动身躯，越发的高频了起来。
死亡的阴影，此刻笼罩在了他们的身上。
现在的两人。
就如同他们口中的普通人一样。
失去了掌控自己生死的权力。
也正是在这样的境地之下，恐惧被无限的放大。
然而。
想象之中，被眼前这可怕道人一击泯灭的场景并没有出现。
不知是何原因。
那道人竟然是直接转身离去了。
这让两人一头雾水，心中却不由得生出庆幸与更加浓烈的求生欲望。
他们期盼着，祈祷着。
希望那老道士，肯定是因为自己背后所代表的势力，而投鼠忌器了。
也只有这唯一的原因。
才能够让他们存活下来。
老道的身影，三两步就消失在了他们的眼中。
只不过...消失之前，一句淡漠的话语落入他们耳中。
“垃圾一样的存在，便化作尘埃吧。”
下一刻。
一喇嘛，一全真道人。
身躯瞬间化作尘埃，随风而散。
就连神魂，都彻底泯灭。
一言既出，身死魂灭。
这...便是道门至高神通——言出法随的威力！
......
云山城外，万里林海之中。
两道身影，于虚空之上相对而立。
其中一道，佛光璀璨，身若琉璃，宝光四溢。
另一道则是通体弥漫着死气，以及微弱到了极致的特殊味道。
两人就这么于虚空之上，一言不发。
直至。
不动明王睁开了双眼，瞳孔之中似有一尊尊古佛虚影幻灭。
举手投足之间，似乎都带有无穷玄妙。
金色的佛光，显化出一座莲台。
不动明王盘坐了下来，双手合十，越发神圣莫名！
那死气弥漫，戴着乌金面具遮掩了真容的道人，也是自顾盘坐在虚空之上。
“阿弥陀佛...”一声沉长的佛号之后。
这片空间，佛光升腾。
宛如化作了一座神圣祥和的佛国一般璀璨。
“哼！”
那死气弥漫的道人，却是冷哼一声。
体内的死气，瞬间扩散。
山川树木，瞬间凋零。
原本安详神圣的模样，变得满目疮痍。
仅剩下不动明王身边所处的环境，依旧在佛光下保持着原样。
“善哉善哉，不曾料想，施主竟然已达如此境界，破虚而上或许并无不可。”
不动明王再度开口。
语气之中似有赞叹之意，可面色却无半分变化。
依旧是那般淡漠冷静。
“呵呵...”那死气缭绕的道人冷笑一声，“明王用不着继续试探贫道，也大可不必这般调侃。”
“贫道自身知道自家事，若不是大限将至，贫道又何必铤而走险。”
“想要从那‘张三（一分为三的张合道）’的手中，虎口夺食呢？”
“冥土的出现，是你我二人最大的机缘！”
“你想要参透生死玄关，实现真正的佛门大解脱真谛，而贫道则是需要借助冥土的特殊之处苟延残喘。”
“咱们各取所需，又何必一再试探？”
话音落下。
不动明王自然是听出了对方言语之中的不耐。
事实上。
眼前的道人，哪怕此次没有自己的出现。
也对那冥土势在必得！
因为...这尊与自己同为掌道境的道门巨擘。
已经到了大限的边缘。
再加上...这位的性格极端，自私贪婪。
从容赴死，显然不是他的性格。
故而...多年以前，他便暗中离开了道门。
为了苟延残喘，他不惜一切代价。
并且因此而犯下了无数的孽债，被修士们看作是恐怖的邪魔大修。
可少有人知...这位，乃是正儿八经的道门修士。
如此多年时间过去。
所有人都以为他已经死了。
却不曾想。
早已经销声匿迹的家伙，不但出现了。
更是找上了密宗不动明王，试图联手从“张三”手中夺走冥土雏形的掌控权。
嗯...从始至终。
不动明王以及死气道人，都认定了。
冥土的真正掌控权，是在“张三”手里的。
至于海明升等人口中的“唐三葬”。
在他们眼里，不过是用来掩人耳目的噱头而已。
试想。
隐夜组会将如此宝地，交到一个少年的手里？
还别说，那少年还是个和尚！
隐夜组与佛门之间的关系，就像是炎国与樱岛。
没有真正撕破面皮，就已经是极大地克制了。
还有海明升口中所说，青冥高校禁区之所以覆灭，并且转化为冥土。
乃是唐三葬一力促成。
这在不动明王和死气道人的眼里，更是一个天大的笑话！
禁区这等存在。
为什么能够长久的存在，而无法为人力所灭？
不正是因为它的诡异可怕，是连他们这样的大能，都无可奈何，甚至无法抗衡的吗？
否则的话，生命禁区之中的机缘。
还能够留到现在？
可海明升，却告诉他们。
青冥高校禁区的覆灭，是云山城内，隐夜组手下的一个小和尚一力促成的。
这...换作任何一个人，也根本不会选择相信吧？
你特么的当他是当年那位佛门禁忌吗？
那样的人，无数年之间都只出了这么一个。
海明升的话。
无异于就是告诉他们。
如同那位佛门禁忌一样的存在，现如今又出现了一个！
而且似乎还要更加凶残的样子！
这...很显然是一件让人无法接受的事情。
哪怕他们是掌道境的大能，也同样如此。
......

第315章 张执道的担忧
死气道人的一番话出口之后。
不动明王周身的佛光逐渐收敛。
道人身边恐怖的死气，也被收归他的体内。
“前去试探的小虫子们，已经死了，隐夜组的态度也已经明了。”
“单单只是不动明王你，显然是压不住隐夜组的。”
死气缭绕的道人，声音阴冷的再度开口。
“所以，施主你作何打算？”不动明王没有丝毫恼怒。
他明白眼前这道人说出此话，不是为了贬低自己。
只是想要坐地起价而已。
毕竟...他大限将至。
什么能够延续寿命的宝药仙草之流。
乃至于很多邪道的延寿手段，都已经被他给使用过了。
否则...他也不会犯下了诸多孽债。
总而言之...如果不是当真迫不得已的情况下。
这家伙是断然不会冒着激怒隐夜组的风险，如此行事的。
张执道那样的存在。
哪怕是不动明王，也不愿意轻易去招惹。
一尊修炼了道门诸多至强神通的老牌掌道境大能。
几乎可以算得上是人间极致。
最让不动明王这般存在忌惮的是——“张三”这个称呼的由来。
一气化三清，这门无数道门修士都无法修成。
最终只能够束之高阁的特殊神通。
张合道这家伙，却修成了！
尽管...似乎是出现了那么一些偏差。
导致一分为三，成为了三个单独的个体。
可最强的张执道，其实力却是不但没有丝毫减弱，反而更进了一步！
没人知道，这被修炼“跑偏”了的神通。
在未来会是什么样子。
现在的张合道乃是融道境巅峰，张化道是化道境巅峰。
可如果，这俩也都修炼到了掌道境。
是否...会三神归一，成为自那佛门禁忌之后，又一个超越人间极限的存在呢？
虽然不动明王这般大能，不愿承认。
但如果非要推举出一个，最有希望破虚而上的掌道境修士。
张合道，无疑就是排在第一位的存在。
这也是为何。
眼前的道人，会找上他的缘由所在。
单独让他一个人，去面对张合道的话。
哪怕同样是修炼了无数载的掌道境大能。
不动明王也不认为，眼前这家伙会是张执道的对手。
故而。
自己是明面上的一张牌，一张用于吸引张执道目光的牌。
而这道人，则是暗地里的一柄尖刀。
在关键时刻发挥作用的存在。
全真一脉，不过是表面上扯虎皮的一群家伙。
道人手中一颗专门抛出来的棋子罢了。
事关冥土这等无上机缘。
全真一脉，对于道人而言，也是随手都可以牺牲掉的东西。
随着死亡的脚步临近。
这尊浑身死气密布的道人，早已经没有了底线可言。
而没有底线的掌道境修士，恰恰是最为让人忌惮的！
......
云山城。
洞天空间内早已经空空如也。
近乎九成的隐夜组成员。
都已经埋伏在了城市之中，等待着即将到来的敌人。
南城区。
两元店基地内。
以张合道为首的云山城隐夜组成员，齐聚一堂。
以海明升为首的东城区道门势力。
其中法相境以上的强者，也都现身此地。
甚至包括...之前被海明升请来针对青冥高校的几位化道境大能。
也到此来了，选择站在隐夜组的这边，对抗密宗和全真一脉。
至于云山城西城区的佛门。
嗯...来是肯定不会来了。
可已经被唐三葬扭转了信仰的他们。
只需要唐三葬利用那些“科技佛”稍微来上一丁点的“神谕”。
那些和尚自然会毫不犹豫的调转枪头，去对付外敌。
正当所有人，商讨着接下来可能会出现的局面之时。
一道身影，在他们的面前如同风沙一般逐渐凝聚显化。
“大兄！”
张合道脸上露出笑容，神态都随着眼前的身影出现，而放松了不少。
“来的路上，遇到了两个小垃圾，贫道顺手给扬了。”
“想必得知这些探路鬼的死讯之后，他们也应该明白吾等的态度。”
“真正的敌人，就要来了。”
张执道冲着张合道点了点头，随即朝着众人缓缓说道。
看向唐三葬的时候，这位老道士的目光，明显带着不加掩饰的欣赏之色。
“无碍，云山城已经做足了准备，掌道境以下的存在，云山城都可以自己应付。”
“唯独那密宗的不动明王，就只能够仰仗大兄你了。”
张合道神情严肃的说道。
“嗯。”张执道不置可否的点了点头，但眉宇间却是带着几许忧虑道，“贫道担忧，或许此次出手的，可能会不止不动明这一尊掌道境的家伙。”
此言一出。
原本还因为掌道境大能的出现，而气势高昂起来的众人。
一颗心差点没直接跌落谷底！
不止一尊？
什么时候，多少年都不见得现世一尊的掌道境大能。
竟然变得如此不值钱了？
竟然可能一下子在他们的眼前，出现第三位？
张执道面色略显无奈，虽然知道这话有些打击士气，可该说还是得说。
涉及到掌道境层次的争斗。
已经不是掌道境以下的人，能够左右的了！
十只老鼠可能能够咬死一只猫。
就好比一群后天境的存在，能够围攻死一名先天境。
掌道境，这个人间极致的境界，却是不同。
踏足此境，便已经是天人一线。
不是同境之人，根本不足为虑。
到了这等境界，人海战术就不再是人海战术了。
那和送人头，根本没有什么区别。
“那不动明王虽为密宗不世大能，贫道却也有足够的自信，能够力压对方。”
“但...如果出现了第二尊掌道境。”
“有不动明王拖住贫道的情况下，局面恐怕...”
张执道没有继续说下去，意思也已经很明显。
他的担忧不是无的放矢。
甚至张合道等人在之前，对此也是有所顾虑的。
全真一脉并无掌道境大能坐镇。
他们既然有底气能够去联合密宗，并且自信能够从对方的口中分一杯羹。
如果说没有什么底牌的话。
那是绝对不可能的！
想要坐山观虎斗，鹬蚌相争渔翁得利。
那也得看看是什么样的虎，什么样的鹬蚌才行。
单单以全真一脉的牙口。
哪怕就是将这便宜送到他门前，他都不一定能够吃得下。
......

第316章 道士对付道士，和尚自然就该由和尚来对付
张合道的担忧。
同样也是众人所担心的。
一尊不动明王，给他们带来的压力。
就已经如同泰山压顶。
如果还多出了一尊未知的掌道境大能。
他们将会陷入什么样的境地，不言而喻。
一尊掌道境的存在。
哪怕是他们加起来，也根本不足以抗衡片刻。
密宗佛门既然与全真一脉布下了此局。
将那未知的后手作为底牌。
那么就绝对不会光明正大的出现，让张执道能够提前反应。
这...才是真正的杀招！
一群人陷入了沉默之中。
所有人都眉头紧蹙，面色不怎么好看。
掌道境大能张执道前来的振奋与喜悦，也已经彻底被冲散。
“可有什么解决的办法？”
被海明升道长邀请过来的化道境道人，忍不住开口问道。
从他的语气之中。
似乎...此局并非完全无解的样子。
“唉...”然而张合道却是叹息一声道，“贫道知晓你们的意思，隐夜组能够成长为炎国三大势力之一，自然不止一尊掌道境的存在。”
“问题在于...大兄能够前来，都已经是不幸中的万幸。”
“身不由己，不可擅动啊！”
听到这话，其余人又是一阵沉默。
一侧的苍岳小道士，反倒是有些迷茫的开口问道：“为什么不向其余的道门前辈求助呢？他们难不成就这么看着佛门密宗，以及全真一脉为非作歹不成？”
“小家伙还是太年轻了啊。”茅奇水感慨一声，“你认为，冥土究竟是掌控在隐夜组的手里好呢，还是掌控在道门的手里好？”
“啊这...”苍岳小道士显然没有考虑这么多。
面对这样的问题，直接就被问住了，不知作何回答。
“还是贫道来告诉你答案好了。”茅奇水带着几分唏嘘之色接着道，“归根结底，无论隐夜组之中，是否有着诸如吾等这样曾经的道门修士。”
“可终究...道门是道门，隐夜组就是隐夜组。”
“一个寻仙问道，追求长生逍遥；而另一个...则是有着家国牵挂，要心系社稷黎明的。”
“这其中...有着最为本质的区别。”
“故而，隐夜组虽然与道门之间，渊源颇深，却永远都不可能是真正的一家人。”
“道门之所以会对全真一脉的举动，视而不见，便在于这亲疏有别了。”
“全真终究是道门分支，他们掌控冥土能够给道门带来的利益，自然也会更多。”
话落。
苍岳小道士已经听得是一愣一愣的。
心思单纯的他，根本不会去思考这么复杂的东西。
有时间去想这些阴谋算计之类的。
他倒是宁可苦心钻研一下，唐三葬传授于他的《抡语》经典。
勾心斗角，显然不是一位拥有赤子之心的人，所擅长的。
“可是...”苍岳小道士还是忍不住继续问道，“佛门密宗也同样会插手其中，这对于同样和佛门关系不好的道门，又有什么好处呢？”
“小家伙，看样子你还需要学的东西很多啊，海老头儿一天天的都教了你些什么东西啊，连这都想不明白。”
茅奇水眼神古怪的瞥了一眼海明升。
让对方瞬间炸毛，眼角狠狠的抽搐了起来。
下意识的站到了自家宝贝徒弟的身前，将其挡在了后边。
嗯...他严重怀疑，这家伙也想打自家宝贝徒弟的主意！
“许以利诱，借刀杀人，鸟尽弓藏。”
茅奇水没有理会海明升，只是朝着苍岳小道士淡淡的说了这么三个词。
小道士眼中瞬间闪过一丝了然，同时眼神之中也带上了一丝晦暗。
他是赤子之心不假，习惯了以善意去看待他人。
可这并不是代表他傻。
仅仅这么三个词汇，足以描述道门当前的心思了。
不得不说...这对于同为道门的苍岳而言，算得上是一次不小的打击。
因为...眼前的世界，远没有他心中所想象的那般美好。
正当所有人，都处于沉默之中的时候。
唐三葬此刻却是神游天外，嘴角微微上扬。
因为。
许久不见的系统君，居然难得的给他发布了任务！
自打颁布了主线任务——灭佛之后。
系统君的存在感，就一日不如一日。
除了偶尔让唐三葬打开一下系统面板，顺带问两个问题之外。
也可谓是将存在感降低到了极点。
眼下。
不知道是否因为，此次的危局，有着佛门密宗的加入。
久违的系统君的声音。
再度回响在了唐三葬的耳边。
【察觉到当前宿主处境，任务触发！】
【任务——完善掌中佛国：佛门密宗来袭，所谓大乘，实则同为伪佛尔，看似不遵循普通佛门的清规戒律，别具一格，实则肆无忌惮，彻底放纵着他们的欲望，荼毒生灵！如此佛宗，理当镇入掌中佛国，化作佛傀！】
【任务奖励：道行千年。】
“好家伙！当真是好家伙！”
唐三葬心中感慨一声，脸上的笑意越发浓烈灿烂。
系统的手笔，倒是越来越大。
从最初不过几十年的道行奖励。
到了现在，居然一出手就是千年道行！
这样丰厚的奖励，足以让唐三葬的底蕴越发丰厚！
若是在青冥高校里。
他就多出了这千年道行的话。
施展起未来身，也就不见得需要付出那么“惨痛”的代价了。
总而言之。
道行这玩意，多多益善！
“额...三葬小子你这是想到了什么好笑的事情吗？”
张合道看着唐三葬逐渐笑开了花的样子，忍不住开口问道。
自己等人还在这着急想着应对之策呢。
这小子怎么看上去一点都不慌啊？
难不成...
一个突兀的想法，在张合道的心中生出。
他顿时眼前一亮，正想要开口询问。
唐三葬却率先说道：“阿弥陀佛...正所谓闻道有先后，术业有专攻。”
“道门的事情，自然应该交给道士去对付才是。”
“密宗的和尚嘛，佛爷我认为，自然应该交给和尚来对付了。”
“诸位施主以为呢？”
......
ps：今天过去，又长了一岁，祝作者菌自己生日快乐，今天比较忙，所以第二章来的较晚，抱歉了诸君。

第317章 驱狼吞虎？不存在的
唐三葬的话一出口。
所有人都有些愣住了。
就连张合道，眼神之中也是带着诧异之色。
“三葬小子，你的意思是——驱虎吞狼？”
张合道不大确定的问道。
唐三葬：“……”
驱什么虎？吞什么狼？
佛爷我什么时候表达了这样的意思了？
难不成，佛爷我的意思还不够明显？！
张合道vs全真一脉的未知底牌。
密宗的不动明王。
就交给同为“和尚”的自己来应付。
这...难道说的不够清楚明朗？
还是眼前这些家伙，对自己的身份表示怀疑？
唐三葬突然感到一阵心累。
自己...那好歹也是一个“纯正”的和尚啊！
不拿豆包当干粮啊他们这是！
“驱虎吞狼...的确算是一个好计策，可问题是...现在想要利用佛门的力量，并且还让他们在这关键的时刻迅速出动，恐怕有些太过于艰难了吧？”
张合道似乎已经认定了。
唐三葬的意思，就是想要利用佛门的力量。
来应对即将上门的密宗。
唐三葬越发的无语。
合着对方所谓的驱虎吞狼，是这么个意思。
利用佛门来对付密宗。
嗯...虽然说不是没有那么一丢丢的可能。
问题是...正如张合道所言，时间上就根本来不及。
更别提...佛门是那么好忽悠的吗？
云山城西城区内的佛门，倒是还能够利用科技佛体系，连同他们的信仰都给扭转了。
可要对付密宗不动明王这般的存在。
佛门内，应该去找谁？
那不至少都得找上佛土这佛门圣地？
佛土现在和隐夜组之间的关系嘛...
恐怕无论隐夜组再怎么组织语言，恐怕对方都不会相信半个字儿。
不过提起佛土。
稍微让唐三葬颇为满意的一点是。
在张合道等人的筹谋之下。
西城区佛童，被佛土当成是“唯一的幸存者”，被接纳进入了佛土之中。
有着佛心魔种这特殊的效果。
在魔性一面没有复苏的情况下。
佛童仍旧是佛童，绝对不会露出半点破绽。
由于天生佛心这独特的天赋。
加上他心通已经修炼至通心境界，距离大成不过时间问题。
这样的天赋加持。
再加上佛童“唯一幸存者”，深知云山城内所发生的一切事情。
他自然是得到了佛土内足够的重视。
只不过...佛土内的僧人们不知道的是。
他们从佛童口中所得到的一切信息，尽管无论怎么验证，都可以证明佛童并未撒谎欺骗。
但...那一切，也都只是佛童的魔性一面。
想要让他们知道的而已。
这颗唐三葬随手布下的棋子，上进心十足。
知晓自己想要能够得到主人的认可，想要不成为炮灰。
就必须不断提升自己的价值才行！
故而...在佛门毫无察觉的情况之下。
一颗钉子，已经死死地钉进了他们的心脏之中。
......
“我想...你们误解佛爷我的意思了。”
见所有人都一副洗耳恭听，期待自己计划的模样。
唐三葬眼角微微抽搐，摇了摇头接着道，“佛爷我并没有要驱虎吞狼的意思。”
“而是单纯的字面意思，字面意思懂吗？”
沉默，又是无声的沉默。
这一次。
就连身为掌道境大能的张执道，面色都变得古怪了起来。
唐三葬都说到了这种程度上。
他们哪里还能不明白对方的意思？
可是...可是...
那可是佛门超脱境，而且还是极为老牌的强者啊！
唐三葬凭借一己之力，将冥土的问题给解决了没错。
可根据后来的分析。
唐三葬之所以能够做到那一点。
和他身上的特殊性，有着不小的关系！
毕竟...唐三葬不但能够无视规则之力，更是会在杀死了其中鬼物之后。
得到规则之力的加持与庇护，直至现在彻底掌控了整个冥土的规则秩序之力。
如果不能够无视掉青冥高校那诡异的规则之力压制。
化道境进入其中也就和普通人没有任何区别。
而掌道境，则是又根本无法进入其中，会被规则之力所排斥。
正是建立在这样的基础之下。
青冥高校禁区，才会如同附骨之疽一样，让人头疼畏惧无法铲出。
说到底...在众人的眼中。
唐三葬天赋异禀，实力远超众人的认知是没错。
在解决青冥高校这件事情上，或许运气还是占据了更多数一点。
况且...不动明王的实力。
不是现在冥土中，那尊掌道境主宰的实力可以比拟的。
“怎么，你们不相信佛爷我的实力？”
唐三葬看出了众人眼中的想法，也聆听到了他们内心的声音。
嗯...什么时候。
佛爷我居然成为了他人眼里的天命之子？！
也就是——靠气运吃饭的那种，而非靠实力。
“不是不信，而是超脱境与掌道境，这个境界本身就与其他境界截然不同！”
张合道语气严肃的开口，“人间极限，触碰到仙凡之别的他们，几乎已经算不得是普通生灵，举手投足之间，皆是道与法的显化。”
“那种界限，迄今为止，从未听闻有人能够打破。”
“三葬小子，贫道知晓你的想法，当初血肉大佛一战，贫道也见识过你的实力。”
“不过...哪怕现在你的境界实力，已经有了不小的进境。”
“在小染和梦烟丫头的辅助下，能够爆发出碾压化道境的实力。”
“可那是超脱果位的佛门大能，其可怕之处，即使是大兄，也不能掉以轻心！”
说到这，张合道的面色严肃了起来。
少有的拿出了自己身为云山城隐夜组扛把子的气势。
“这件事情，贫道是绝对不会让你前去以身犯险的！”
“更何况...你本就是冥土的绝对掌控者，是他们最想要得手的人。”
“一旦你现身，他们恐怕会不惜一切代价想要抓住你。”
“青冥高校三葬小子你已经做得很不错了，做的事情也已经足够多了，贫道绝不容许你再担半点的风险！”
“好了！这件事情就这么定了！”
“三葬小子你此次就安安心心的给贫道待在这里，当一次看客，就当是放松休假；梦烟、小染，你们俩丫头是三葬小子的队友，照顾好三葬小子的重任，就交给你们了！”
张合道说完，冲着苏小染和柳梦烟两女使了个眼神。
那意思，非常直白。
说白了就是让两女看住唐三葬，不要让他冒险。
麻了。
唐三葬已经彻底的麻了。
感受着两女抱着自己手臂的力道越发加大。
尤其是某一边那绵软的惊人触丨感。
唐三葬就知道，两女这次，很明显是选择站到了张合道的那边。
平日里。
在唐三葬的悉心调教...咳咳！教导之下。
哪怕是苏小染这带有一定病娇属性，外加疯癫属性的合法萝莉。
都对唐三葬称得上是十分的顺从。
emmmmmm...毕竟打屁屁这种教导方法，虽然不建议，但真的很有效啊！
总而言之。
身上的挂件，向来都是对自己言听计从的。
但这次嘛...风险实在是太大的情况下。
柳梦烟和苏小染，果断的选择了“背刺”。
为了唐三葬的安全着想，她们自然是不愿意看到唐三葬去冒险的。
这就是两女心中最为真实的想法。
不是对唐三葬实力的不信任。
而是更早加入了隐夜组的她们，对于“掌道境”这个特殊的境界。
她们有着足够的认知！
隐夜组——是一个极为有原则的炎国组织。
也正是因为这一点，他们才能够维持住炎国稳定的秩序。
从不放弃，这四个大字，对于他们而言，早已经深入骨髓。
可就是这样的隐夜组。
在其的某条执行任务的规则上，也有过明言标注——如若任务碰到掌道境这等不可抗力，允许放弃任务。
就连隐夜组的原则，都会因为掌道境这样的存在而被打破。
为什么？
因为不入掌道境，在他们的面前，一切天赋实力。
和蝼蚁没有任何的区别。
任何试图尝试性的举动，不过都是白白送死而已。
所以...不是唐三葬不够强大。
而是掌道境、超脱果位这等存在。
能够被称之为人间极限，就代表了他们的超凡之处。
不达极限，如何能够与极限相抗衡？
最终。
在唐三葬不想浪费时间去辩解什么的情况下。
一切被拍板敲定。
唐三葬被留在了南城区隐夜组基地之中。
之所以不让他留在隐夜组的洞天空间里。
也正是要提防着那些家伙，会不择手段的想要抓住唐三葬。
毕竟...一般而言，躲在洞天空间之中。
安全性还是会高上很多的。
嗯...一切的你以为，也就仅仅只是你以为而已。
张合道等人殊不知...自始至终，不动明王那些家伙。
就没有认真对待过唐三葬这个被推举出来的“吸引人眼球”的“棋子”。
思维不同的情况下。
各自都认为自己的想法是没错的。
张合道等人断定，掌道境就只有掌道境的人能够对付。
这建立在他们无数年的经验累积之上。
不动明王他们，断定唐三葬只是隐夜组抛出来的一个名头，也同样有道理。
正常人的思维都是，好东西会掌握在实力强大之人的手中。
尤其是在这个恐怖复苏的世界里。
说得好听点，叫做宝物有德者居之。
说的残酷一点嘛...那就叫做宝物有实力者居之了。
绝对的实力，就是恐怖复苏世界里的真理。
......
目送张合道等人离开之后。
唐三葬不急不缓的坐在了一侧的沙发上。
两女目光带着几分忧色，看着唐三葬。
以她们这段时间对唐三葬的了解来看。
唐三葬有着一个非常之鲜明的特点。
那就是——他做出的判断，就几乎没有人能够使其动摇！
别看他现在淡定的坐在沙发上，一副慵懒随意的样子。
柳梦烟心里非常清楚，唐三葬这会指不定盘算着等会儿该以什么样的方式闪亮登场呢！
就连苏小染，看着唐三葬这安静的模样，眼神里都充满了怀疑。
嗯...这绝对不符合三葬的性格！绝对！
“咳咳！”柳梦烟轻咳一声，用温润如水，略带魅惑的语气问道，“三葬弟弟～你会乖乖待在这里，不会出去的，对不对？”
“不，我不会！”
向来以诚待人的唐三葬，表示自己不会撒谎。
干脆而果断的打破了柳梦烟的美好幻想。
柳梦烟：“……”
苏小染：“……”
得到了这个坚定而果断的回答之后。
两女的眼珠不断转动，似乎在想着，该用什么样的理由。
才能够稳住唐三葬，让他放弃冒险。
然而。
还没等她们想到一个完美的理由。
唐三葬却是率先开口了：“你们信任我吗？”
面对这样的问题。
两女根本不带犹豫的，果断选择点头。
可刚刚点完头，瞬间就反应了过来。
正想要开口说点什么的时候。
唐三葬那令人充满安心的声音就再度响起：“既然如此，那么你们只需要选择信任我即可，你们认为呢？”
片刻的沉默之后。
两女的眼神逐渐坚定了起来，认真的点了点头。
唐三葬嘴角微微上扬，勾勒出一丝和煦的笑容。
两女见到这一幕，也是笑了起来。
一切...尽在不言之中。
唐三葬身后。
哪怕唐三葬坐在沙发上，也都坚持要挂在他背上的小七。
此刻那呆萌可爱的小脸蛋上，圆圆的眼睛里也是写满了坚定！
像三葬对待自己这么好的人，小七是绝对不容许三葬出现半点意外的！
如果到时候，三葬真的对付不了所谓的不动明王。
那么...借着三葬身上那好闻的气息，休养生息了如此之久的“她”。
也该付出点利息才行！
“她”要是不帮三葬的话，那么自己就...就...
嗯...小七绞尽脑汁的思考着，如何威胁“她”的办法。
傻乎乎的她，虽然知道自己的身体有一些异常之处。
但却丝毫没有认识到，身体里的另一个她。
也同样是小七这个问题。
自己威胁自己，可还行？
......
ps：最终还是赶回来码字了，天大地大，更新最大！二合一章节奉上，咳咳，就是来的晚了点，抱歉抱歉！

第318章 不动明王至，张执道现
黄昏的暮色之下。
偌大的云山城。
悄无声息，安静至极。
这种无声的寂静，似乎在宣示着——暴风雨前的宁静！
嗡！！！
万籁俱静的时刻。
虚空震颤。
一束佛光，自西边而来，划破天际。
令这原本阴阳昏晓的世界，仿佛在这刹那间。
化作了金色的殿堂。
虚空中，传来一阵阵声势浩大的佛音梵唱之声。
天花乱坠，金莲朵朵的景象。
由佛光幻化而出。
虽然不及唐三葬的天地特效那么完美无瑕。
但排场这方面...属实有佛门那味儿了！
所谓的密宗大乘佛教，实际上和其余的佛门并无太大区别。
不过是实力强大之后，野心滋生之辈。
想要取代未知世界里的佛，吸纳更多的香火供奉自身而已。
佛光万丈的霞光之中。
一尊金色的身影，盘坐于莲台之上。
明明看上去与常人的身形相差无几。
可落入眼中，却仿佛在心底被无限放大。
就像是...一尊身形庞大无边的真佛，出现在了众人的眼前！
最为可怖的是。
越是观望那一尊金光神圣的身影。
心底就会莫名生出一股想要皈依我佛的冲动！
仿佛世间的一切美好，都只存在于佛家奥妙之中。
只有皈依我佛才能够登入真正的极乐世界！
暗中。
观察着这一切的隐夜组成员们。
当即艰难的收回了目光，紧握的拳头之间，指甲已经深入血肉之中。
他们作为隐夜组的成员。
意志力已经足够的坚定。
却不曾想，面对那道身影，仅仅只是观望。
都差点着了道！
如果对方当真想要度化他们，恐怕仅仅只是一个眼神，就足够了吧？！
“这就是...超脱境佛门大能的恐怖之处啊。”
方老头儿带着自己的队友，潜藏在一栋高楼之中。

遥遥相望，心中感到一片冰寒。
他们可是得到了【幽冥】力量加持的存在。
那种独特的伟力，给他们究竟带来了多么巨大的好处，只有他们自己才知晓。
可饶是如此。
面对那道金色的身影。
他们的心底，依旧连一丝想要鼓起勇气反抗的念头，都无法生出。
这种感觉，简直令人绝望！
不过好在...他们这一方，也同样有着张执道坐镇。
并且已经向隐夜组的另一位掌道境大能，发出了求援信息。
嗯...求援信息是发出去了。
来不来得了，那就只能够听天由命了。
隐夜组的每一尊掌道境，都有着自己的重任需要担负。
而能够拖住掌道境的存在，令其无法随意走动的缘由。
自然不是一般的小事。
故而...
张执道此次能够出手，就已经是不幸中的万幸。
指望另一位也能够抽空过来援助嘛...
这也就基本上只是一点点心理安慰了。
“阿弥陀佛！！！”
宏大而神圣的声音，自西边那道身影的口中传来。
一声佛号。
却在空中显化出了漫天佛陀菩萨的虚影！
恐怖绝伦的威压，瞬间笼罩整座庞大的城池。
无数隐夜组的成员，几乎在一瞬间，心底就像是压上了一座恐怖的太古神山！
惊人的压力，令他们额头冷汗直冒。
其中就包括...海明升道长请来的化道境大能！
虽然仅仅只是一境之差，实则却犹如天堑！
“散！”
平淡无奇的声音，自云山城中响起。
声音虽小，可每一个人都能够清晰可闻。
随着这么简单的一个字出口。
漫天佛陀菩萨，宝相庄严，给众人带来了极大威压的虚影。
顷刻间如同气泡一般幻灭。
就连漫天的佛光，都暗淡了下来。
仅剩下那金色的身影周遭，还散发着璀璨的佛光。
“施主多年不见，仍是风采依旧，可喜可贺！”
金色的身影，盘坐于莲台之上。
由远而近。
眨眼便出现在了云山城的上空。
嘴里说着略显恭维的话，可语气之中全然没有半点尊敬之意。
反倒是显得——笑里藏刀！
虚空中。
云气缓缓凝聚成了一道人影的模样。
下一秒。
张执道的身影，于那云雾之中显化真身。
一双看似浑浊的眸子，淡漠的打量着眼前的家伙。
瞳孔深处，蕴有浓烈的杀机！
身为隐夜组的顶尖掌权者之一。
没有谁是比他们，更想要铲除炎国之中，如同不动明王这般有着极大威胁的存在。
如果可以的话。
张执道绝对愿意花费大量的时间，将对方彻底磨灭！
因为如同不动明王这般超脱果位的强者。
一旦不再安稳，肆意作乱的话。
将会带来的后果，绝对是天灾级别的！
动辄灭城都算不上什么。
掌道境这等存在，彻底爆发的情况下。
所带来的破坏力，足以改天换地！
“大和尚，不老老实实呆在自家的庙里，跑来我隐夜组的地界撒野，是觉得吾隐夜组软弱可欺吗？”
张执道没有丝毫的客气。
直言不讳的开口。
“阿弥陀佛。”不动明王面带笑意，淡然的诵了一声佛号，“施主又何必明知故问？吾等的来意，施主定然是清楚的，只要满足本座的要求，本座定然不会多叨扰施主半分的。”
“天大的笑话！”张执道眼中似有神光乍现，冷笑一声，“我隐夜组之中的人，费尽千辛万苦得来的好处，你们一言不发，便想要前来截取好处，和尚你好大的威风啊！”
话音落下。
一佛一道之间的气势，开始猛烈的碰撞了起来！
云山城上空，佛意与道法的拼搏。
使得天地间，能够削金断玉的罡风横生，空间都在这股气势的碰撞之下，不断的发出嗡鸣震颤！
张执道一席阴阳怪气的嘲讽。
丝毫没有让不动明王破防，他依旧是那副泰然自若的模样。
脸上始终挂着似有似无的笑意。
嗯...身为佛门的超脱果位大能。
别的修为先不说。
但在“不要面皮”这个技能上，那绝对是拉满了的。
下方。
隐夜组的成员们，看着上方处于对峙状态的两人。
心情略微有些复杂。
既有小小的期待，也有对接下来将要爆发的战斗的担忧。
他们没有料到。
第一波的试探之后。
没有迎来密宗与全真一脉的继续出手。
反而是不动明王这本应该作为压轴登场的大能。
直接出现在了他们的眼前！
......

第319章 心思歹毒——不动明王
不动明王的突然现身。
不单单只是云山城隐夜组的人没有想到。
其实就连那死气道人，也同样没有想到。
在死气道人的眼中。
掌道境以下的生灵，不过蝼蚁之辈。
能够被他当做棋子利用起来，那是他们的荣幸。
故而...一些棋子的死活，自然是不被放在那死气道人心中的。
在他的想法之中。
利用全真一脉，外加密宗的诸多弟子。
来恶心一下云山城隐夜组，试探一下对方的底线何在。
这是一个非常不错的办法。
毕竟...万一云山城会因为担忧普通人以及他们成员的死活，直接妥协了呢？
这也不是不可能的嘛。
心有牵挂之辈，往往会束手束脚。
隐夜组就是其中的典范。
只不过...不动明王虽然答应了与死气道人的合作。
在这方面的看法，则是不尽相同。
与死气道人不一样的是。
不动明王可没办法不在乎自己手下僧人的死亡。
密宗可是他花费了无数心思，才经营到现在这规模的。
密宗的存在，更是涉及到他对香火功德的收敛。
自然是不可能将密宗弟子，当成全真一脉那般的弃子来使用。
更何况。
掌道境的战斗，也不是那些杂鱼能够插手的。
他们出手的意义，除了能够恶心云山城之外。
在不动明王看来，并无任何实际意义。
所以，他直接现身而出。
以最为强横的姿态，现身在了云山城的面前。
这其中，也不乏有些想要打云山城一个措手不及的意思。
张执道的及时现身，则是打破了不动明王的这般幻想。
一佛一道。
在云山城上方，还仅仅只是以自身气势碰撞。
便已经令天地失色。
整个云山城的上空，似乎已经只能够看见他们二人。
黄昏时分。
天上原本还有着落日的余晖洒下。
却因为天际二人的抗衡，令整片天空都陷入了黑暗之中。
夜幕仿佛提前到来。
摄人的气机，让下方云山城隐夜组的成员们，大气都不敢喘上一口。
一个个成员的额头之上，冷汗不断的滴落。
太可怕了。
掌道境之间的争锋，还未彻底开始。
不过仅仅只是气势的碰撞，便已经达到了令天地失色的境地！
那么...真正战斗起来，又将会是怎样一副恐怖的场景？
云山城...能够在这样的战斗之中，幸存下来吗？
一个又一个的问题，不断出现在他们的心中。
哪怕是张合道，此刻脸色也并不好看。
不是因为强敌在前。
而是因为...计划没有变化快。
原本以为，在不动明王到来之前。
密宗以及道门全真一脉，应当会继续出手才对。
如此一来。
有着密宗弟子，以及全真一脉的道士们，所产生的混战。
看似会给云山城带来不小的乱子。
实则...也同样会让不动明王投鼠忌器！
至少，不会让他那么肆无忌惮的，以云山城诸多生灵作为威胁。
来恶心张执道！
而现在。
失算了。
不动明王似乎预料到了这个问题。
于是不带半点犹豫，只身前来！
反正掌道境以下，皆是蝼蚁。
他又有什么需要忌惮的呢？
反倒是张执道，他与不动明王不同。
他在乎云山城生灵的死活，也必须庇护云山城的众生。
所以，张执道有牵挂，并非孑然一身。
如此境地之下。
在战斗的过程中，张执道必然会分心兼顾云山城。
哪怕他的实力，要强过于不动明王。
实际上，却也已经落入下风了。
因为...在暗中，还有着属于全真一脉的底牌在伺机而待。
一旦张执道露出了破绽。
那么将会迎来的，必然是狂风骤雨般的打击！
......
轰隆！
轰隆！
天际。
原本深黑的天空之上，变得乌云滚滚，雷霆炸响。
罡风席卷，削金断玉。
不动明王散去了莲台，站起身来。
宝相庄严的他，浑身散发着极为精纯的佛家真意。
金色的佛光，将他在黑色的天际之下，映衬得如同一尊真佛临世。
另一边的张执道，周身道韵缭绕，化作一张先天阴阳八卦阵图，悬于头顶。
黑白二气，在张执道的身侧，如同阴阳鱼一般不断旋转升腾。
他略显浑浊的眸子，此刻精芒毕露。
瞳孔深处，似有一尊恐怖的身影正在不断的复苏！
然而如此异象，却并没有人能够察觉。
包括张执道自身！
看着面前认真起来的老道士，不动明王脸上似有似无的笑意，消失得一干二净。
他的面色也是变得凝重了起来。
“张三”的名号，不动明王一直都有所听闻。
如果可以的话。
他这一辈子，其实都并不想招惹上这般强敌。
佛门虽然是不要脸，但他们自然也懂得趋利避害。
“张三”很明显，对于他而言就是“害中之害”！
但这个世界，从来都没有如果。
冥土的出现是必然的。
消息的泄露，哪怕没有海明升，也迟早都会传递出去。
同样。
不动明王和那未知存在的贪婪，也注定了会让他们，站到隐夜组的对立面来。
这一场战斗。
从冥土被唐三葬所掌控的那一刻起。
其实就已经注定了。
唯一的区别就是，时间的差异而已。
“阿弥陀佛，施主何不为了云山城芸芸众生考虑，将冥土那等污秽之地，交由本座代为掌管呢？”
“冥土污秽，唯有本座能以佛门无上大法力净化此界，还天地清宁。”
“施主，切莫自误啊！”
不动明王口中说着不要脸的话。
一边威胁张执道。
一边，手中佛门法印掐动。
佛光璀璨的不动明王法相，猛然显化。
宛如一尊金色的万丈巨人，出现在了黑色的天空之下。
一只手掌，如同山川大岳般狠狠的拍下了下来！
那法相的口中，诵念着诡异无比的经文！
似乎能够影响人心，又似乎让人感觉有无数细小的虫子，试图钻进他们的脑袋之中。
超脱果位的不动明王一出手。
便是无比恐怖的杀招！
这看似随意的一击。
表面上是针对张执道而去。
实际上，更是针对着云山城内的芸芸众生！
......

第320章 张执道的强势，五大明王身
搅扰人心的诡异梵音。
向来是佛门最好的精神攻击手段。
也同样是佛门用于度人皈依我佛的常见方式。
毫无疑问。
不动明王法相那恐怖的一掌，的确是针对张执道而去。
可那令人头疼欲裂的梵音。
却不单单只是为了干扰张执道。
更是想要一举直接度化整个云山城内万万千千的生灵！
如若换做以前。
不动明王绝对不敢行如此狂悖之事。
各方势力之间，都因为一些特殊的原因，而保持着一定的平衡状态。
佛门中人，对于收敛香火有着近乎疯狂一样的执著。
可也没敢肆无忌惮，随意的将人度化。
更别提，如同眼前不动明王这般，试图直接度化一城之人的恐怖举动！
一旦发生。
那么佛门必然会成为众矢之的！
一个佛门密宗，也无法扛住所有势力的怒火！
偏偏...不动明王就这么做了。
冥土这其中的利益，所带来的诱惑，还是被张执道等人所低估了。
当然...这其中少不了不动明王本身的因素。
这尊超脱果位的佛门大能，碰巧妄图参悟生死之间的奥妙。
冥土的出现，对他而言，无疑是一种难以抵抗的诱惑！
这...或许也是死气道人，会选择找上不动明王的缘由所在。
......
“御。”
看着即将落到自己头顶的金色巨掌。
张执道没有丝毫紧张。
风轻云淡的吐出一个字，头顶的阴阳八卦阵图。
猛然绽放出无量霞光，在一瞬间放大了无数倍！
恐怖的黑白二气，化作近乎无穷无尽的阴阳游鱼，朝着袭来的巨掌，蜂拥而上！
将那金光巨掌差点直接蚕食殆尽！
如果不是不动明王抽身及时的话。
恐怕只是这短短的刹那间，他就会吃了一个大亏！
法相，对于佛门中人而言，无疑是
与此同时。
八卦阵图缓缓下降。
最终笼罩在了云山城的上方。
随着这阵图的笼罩，云山城内的众人，也终于免受了那诡异梵音的影响。
不动明王，第一次出手，便小小的吃了一亏。
他却没有丝毫的动怒，属于不动明王这尊特殊果位的力量，开始彰显。
不动如山，万法不侵！
被黑白二气吞噬掉了的一条手臂，仅仅只是瞬间，便恢复了原状。
本尊的气息，更是没有丝毫减弱。
“阿弥陀佛，施主何必如此执着？一切因果早已经注定，冥土与本座有缘，施主理当放手成全，方不失为一桩美谈。”
不动明王不愧是佛门大能。
虽然打不过，可口中的骚话却是一句接一句。
听得张执道都是忍不住皱起了眉头。
“杀！”
没有丝毫的犹豫，张执道口中冷冷的吐出一个字。
恐怖的道韵，瞬间凝聚化作一柄高悬的天剑！
凌空挥斩而下！
没有什么花里胡哨的掐动法决。
万般道法，似乎都只在张执道的一言之中。
言出法随这门神通，已经是被他修炼到了极为高深的境地。
一法通，万法通！
从某种程度上而言。
张执道甚至能够利用言出法随的特殊性，同样施展出诸多佛门神通。
嗡！！！
黑白二色的天剑，当头斩下。
试图直接将那万丈金身巨人，给直接斩灭。
不动明王的脸色越发凝重了起来。
面对张执道，他有想过对方的强势与恐怖。
却不曾想，真正交手之后。
才意识到，自己与对方的差距究竟有多么的巨大！
与张执道交手，不动明王有着一种在面对天威一般的诡异感觉！
“施主莫要执迷不悟！”
眼见天剑当头落下，使得周遭虚空都为之破碎。
漆黑空洞的虚空乱流，仿佛要吞噬一切！
不动明王怒喝一声。
万丈巨人的双手，自头顶合十，随即朝着两边打开。
一条条手臂的虚影，瞬间由虚转实。
每一只手臂的手掌心之中，都生出了一颗眼珠！
眨眼间，恐怖的不动明王法相，就化作了千手千眼的姿态！
每一条手臂的眼球之中，金色的光束猛然绽放。
汇聚到一起，化作一道巨大的赤金色法轮，呼啸而出。
轰隆！！！
恐怖的碰撞，像是将天际都撕开了一道可怕的裂隙。
露出纯黑色荒芜死寂的景象。
空间。
在掌道境大能的打斗之下。
似乎是如此的脆弱不堪，动辄支离破碎。
但...破碎的空间之外，乃是无尽的虚空乱流。
看不到人间之外的世界。
有的...只是无尽的荒芜与死寂，以及永恒的黑暗。
天剑高悬。
哪怕被金色的法轮所阻碍。
却也并未减缓太多的速度，仍旧在一点点的朝着那万丈巨人斩落。
不动明王面色逐渐变得有些难看了起来。
到了他们这般境界。
彼此之间的对拼，其实并不需要什么花里胡哨的神通法术。
彼此之间斗的...乃是对道的领悟，对规则秩序之力的理解！
佛门虽然有所差异，可也不会相差太多。
张执道...太可怕了！
在分出一部分力量去庇护着云山城的前提之下。
还能够压制住自己。
同为一个境界的存在。
可这其中的差距，属实让不动明王都心中生出了一丝惊惧。
心知不能够再有丝毫保留的情况之下。
不动明王手掐佛门法印。
浩浩荡荡的佛光，自他身躯之中扩散而出。
让人意想不到的是。
不动明王法相的身侧，接连显化出四尊全新的法相！
虽然比之不动明王法相稍逊一筹。
可其弥漫出来的威压，令张执道都是微微眯起了眼睛。
“五大明王，倒是不曾想，你这大和尚，居然能够修炼到五大明王身齐现的程度，倒是贫道有些小觑你了。”
张执道神色依旧泰然自若，语气略显赞叹的说道。
以不动明王居中的姿态。
四尊神圣威严的法相彻底显化。
降三世明王！
军荼利明王！
大威德明王！
金刚夜叉明王！
五大明王法相之间，彼此似乎有着某种独特的联系。
齐齐显化的状态下。
居中的不动明王威压，竟然是随之提升了不少！
就连硬扛着法轮，之前却依旧缓缓斩下的天剑。
此刻也终于被阻挡了落下的势头......

第321章 太清圣尊法相
“呵...”张执道苍老的面容上，浮现一缕淡淡的笑容，“大和尚，难不成你以为，五大明王齐出，就能够阻拦贫道了吗？”
“今日，贫道便要让尔等知晓！”
“同境界，也是有强弱之别，鸿沟天堑的！”
张执道苍老的声音，此时却充满了威严与霸气！
一尊面貌不清，须发皆白的老者法相。
身着一身朴素的道袍，头顶一尊玄黄小塔。
胸前略显虚幻的太极图悬浮。
古朴晦涩的气机弥漫，大道天音嗡鸣。
仅仅只是一尊法相的显化。
却引起了天地共鸣，异象频现！
张合道与张化道二人，他们施展法相之时。
虽然也有着诸多神异。
可和掌道境的张执道比较起来，这其中的差距可就不只是一星半点了！
似乎也只有踏入了掌道境。
他们所修行的特殊法相，才会逐渐展现出其某恶独特的神异之处！
“怎么可能？！！”
不动明王震惊得下意识低吼了一声。
向来心境稳固的他，在见识到了张执道的法相之后。
也是终于失态了，破防了。
金光璀璨瞳孔缩如针尖，冷汗不知何时浸润了他的脊梁。
“太清圣尊！”
口中艰难无比的吐出这么四个字。
不动明王的脸上，满是难以置信与难看的神色。
这尊特殊法相的出现，给他带来了前所未有的震撼。
从他的语气来看。
似乎...这样的法相，本不应该存乎天地之间的样子。
......
“大兄，要全力以赴了。”
云山城内，一处隐夜组的基地之中。
张合道眉头紧锁。
并没有因为张执道占据上风，而露出半分笑意。
反倒是在张执道施展了法相之后，眉头越发的深深皱起。
“额...张老头儿，到底怎么回事？”茅奇水见到张合道这样子，疑惑不解的问道。
眼下看上去，张执道明明占据了上风。
不是应该感到庆幸吗？
“唉...”张合道闻言叹息一声，眸子里露出几分无奈，解释道，“成也法相，败也法相。”
“这个算不得什么秘密的秘密，告诉你们倒也无妨。”
“吾等兄弟三人，机缘巧合之下，分别修炼了太清、玉清以及上清圣尊，三大法相。”
“此法相，本不应该现身于人间，其中牵涉的东西极为神秘，这点老道便不能告知诸位了。”
“总而言之，一旦动用法相之能，虽有惊天之威，却也同样会给吾等自身，带来极大的负担。”
说到这，张合道嘴角的笑容越发苦涩。
“最为特殊的是...这种负担，不但没有随着修为的精深而被减弱。”
“反倒是随着修为的提升，越发的恐怖了起来！”
“吾等三兄弟之中，反倒是修为最低的贫道，动用法相之能几乎毫无压力。”
“同样的...贫道能够发挥出来的法相威能，也极为有限。”
“而大兄，却是已经能够真正展现出一丝太清圣尊的神威。”
“正是因为如此，哪怕大兄已经是掌道境的存在，一旦认真动用了法相之威。”
“也就意味着...短时间内要分出胜负了。”
话音落下。
众人久久不能回过神来。
没有想到，三清圣尊法相，居然还有着这等特殊的地方。
哪怕是之前见识过张合道与张化道施展法相的海明升等人。
也并没有想那么多。
直至现在，张合道亲口解释了之后。
他们才意识到...这三兄弟的背后，恐怕也隐藏着某些极为惊人的秘密！
甚至可能会涉及到...道门至高三圣尊！
“短时间决出胜负不好吗？”心思单纯的苍岳小道士，忍不住开口，“现在看上去，似乎前辈的大兄，应该是占据着绝对的优势地位才对。”
“太清圣尊法相一出，那贼秃肯定是应付不了，百分之百会落败。”
“这么一来，要是提前结束了这场战斗，或许全真一脉的底牌都还未到来。”
“那时候，咱们不就能够腾出手来，应付他们了吗？”
看着周围的所有人，都陷入了沉默。
苍岳小道士就知道，自己想得似乎太简单了。
“贫道那大兄此举，其实并非是为了速战速决，想要做到那样，也并不太现实。”
张合道叹息一声，“事实上，动用出自己的底牌，为的正是逼迫暗中的家伙。”
“如果当真是一尊掌道境，见到不动明王落入下风，危在旦夕，他便不可能不伸以援手。”
“可如果不是...见到贫道那大兄这般实力之后，自然也就会灭了心中不该有的想法。”
“还有一层便是...别人不知底细的情况下，敲山震虎。”
“大兄若是不顾一切的爆发之下，短时间内拦住两名掌道境，也不是完全没有可能。”
“只不过...”
不用继续说下去。
众人也都明白，想要以一敌二，并且不给对方半点可趁之机的话。
那肯定是要付出一定代价的。
况且...拦得住一时，拦得住一世吗？
若是没有后手。
结局将会怎样，他们心里还是清楚的。
云山城被灭，那倒是不太可能。
毕竟...没有人愿意彻底将隐夜组得罪致死，并且让一名掌道境大能彻底疯狂。
若是张执道不惜一切代价进行报复的话。
哪怕是两名掌道境的家伙，都不见得能够承受得起。
所以。
哪怕不动明王做出一副气势汹汹的姿态。
却也只敢选择利用度化这样的方式，来针对云山城。
毕竟...如果只是度化，倒也并非无解。
可如若当真造下灭绝云山城，以及云山城隐夜组这样的杀孽。
别说张执道。
整个隐夜组，都会进行史无前例的疯狂报复！
到时候。
冥土也就不用想了，亡命天涯才是他们唯一的选择。
可以利用云山城来威胁、谈判，却不可当真灭掉。
这就是他们彼此之间心知肚明的底线。
博弈，也就在此之间。
一切的核心，仍旧在于冥土的控制权争夺之上。
南城区隐夜组基地内。
唐三葬抬头望着基地的天花板。
深邃的瞳眸，仿佛洞穿了空间。
云山城天际之上的景象，映入他的眼帘。
看着那五大明王法相。
唐三葬舔了舔自己的嘴唇，露出了一丝淡淡的笑容。
......

第322章 人间极限的素质堪忧啊
“快了...很快就要轮到我们登场了。”
唐三葬俊朗的面容之上，带着淡淡的笑容。
五大明王法相...嗯...一定会是杀生佛法相喜欢的食物。
密宗虽不如佛土的实力。
可能够独立于佛门之外，自号大乘佛教。
终究还是有着不少的手段。
这不动明王，以一人之力，独自修成密宗五大明王法相。
其天赋与实力便可见一斑。
“准备好了吗？”
唐三葬冲着柳梦烟和苏小染开口道。
“嗯！”
两女毫不犹豫的点头。
虽然看上去仍旧有着些许的紧张。
不过...她们的眼神，则是没有丝毫闪躲。
这一切...都源于对唐三葬的信任。
“小七，你这小家伙这次就暂且待在基地内，不要到处乱跑，听话就好了，明白吗。”
唐三葬将背上的小七抱了下来，和煦的说道。
“我...”
小七一听唐三葬不打算让自己参战。
当即挥舞着自己白嫩的小手，“张牙舞爪”的表示自己也可以帮忙的！
但，唐三葬还没等小七说完，便打断了她。
“放心，到了真的需要小七你帮忙的时候，佛爷我不会阻止你的，你就在这里见机行事即可，好吗？”
“唔...那好吧...要是有危险的话，小七绝对不会不管三葬你的！”
小七呆萌的眼神之中，带着前所未有的坚定，口中的声音却是略带稚嫩。
然后乖巧的坐到了一旁。
连手中的椰奶也没了心思继续品尝。
就这么呆呆地看着唐三葬，可爱的小拳头握得死死的。
安抚住了小七之后。
唐三葬再度将目光看外界。
慧眼之下。
基地的天花板这层阻碍，根本无法阻挡他的视线。
外界。
随着张执道显化太清圣尊法相。
局面几乎是在一瞬间，就发生了天翻地覆的转变！
那宛如亘古而来的身影胸前。
太极图虚影微微一动，古朴的大道气机浮现。
原本因为天剑与法轮碰撞，而崩裂的虚空，所带来的天地异变。
在这一刻，瞬间便平息了！
天际恢复了黄昏时分的暗淡辉光，不再是那一片漆黑的模样。
不单单只是天地重归平静。
不动明王所唤出来的五大明王法身，在这刹那间，仿佛被某种独特的力量所压制。
在不动明王悍然失色的表情下。
他惊恐地发现...在那莫名的力量压制之下。
不仅仅是法相，就连他的本体，都难以动弹！
太极图...有平定地火水风之威，转化阴阳五行之力，分理天道玄机之功，包罗大千万象之能。
张执道尽管只是法相所演化。
却不知为何，拥有了一丝真正太极图的道韵显化！
尽管...只是那么微不足道，沧海一粟般的道韵。
也同样拥有着无上神威！
张执道的面色，已经逐渐苍白了起来。
浑浊的眸子里，闪烁着锐利的锋芒。
不动则已，动如雷霆！
在对方仍有后手的局面之下。
想要破局而出，就只能够选择以最快的速度解决眼下的战斗！
嗡！！！
一切，都不过发生在一瞬之间。
不动明王法相头顶的天剑发出一声剧烈的嗡鸣。
法相，法轮包括不动明王本体。
都已经被太极图的神威所定。
张执道自然不会错过这最佳的机会！
天剑...当头斩下！
黑白二气所化的天剑，内蕴阴阳分晓之大道。
不动明王的法相，在那天剑的锋芒之下，愣是抵抗不了半分。
便已经从头顶处，被一分为二。
眼见天剑即将真正斩落到不动明王本体之上时。
变故突生！
云山城外，万里林海之中。
无穷死气弥漫扩散而出。
方圆万里的林海，只是瞬间，全都化作了枯木。
其中生机之力，被某种恐怖的力量瞬间抽干。
化作一片死寂的绝地！
那恐怖无比的死气，化作一张阴沉的鬼脸。
狞笑一声。
径直朝着那向不动明王斩落的天剑而去！
张执道见状，面色一凛，瞳孔深处却满是果决之色！
体内的道行飞速燃烧了起来。
“镇！”
“杀！”
沉闷如炸雷般响起的声音，自张执道口中吐出。
那极速袭来的死气鬼脸，速度猛然一顿。
已经斩落至不动明王法相胸口处的天剑，散发出更加绝世无匹的锋芒！
似乎只要刹那。
就能够将不动明王的法相，彻底斩灭！
“哼！”
一声带着几分恼羞成怒之意的冷哼，在天际炸响。
天剑之下。
不知何时，出现了一道通体笼罩在死气之中的身影。
他双手向上合十，将黑白天剑的攻势，给强行拦截了下来。
黑白二气与死气相冲，发出阵阵令人心悸的“滋滋”作响声。
“张执道，见到本座出手，还试图以一敌二，斩灭不动明王的法相。”
“你似乎完全没将本座放在眼里的样子啊！”
“怎么...莫非你已经自信到，可以将吾等二人，当场斩杀的程度了吗？”
似乎因为死气鬼脸这一手操作没有起到效果，反而被张执道逼出了真身。
那死气道人，言语之中，阴阳怪气至极。
任谁都能够听出对方那种心底的恼羞成怒。
这幅小人得志的模样，更是让云山城中，无数修士感到不齿。
同样是掌道境的大能。
没有丝毫的高人风范也就算了。
偏偏...如此的恶心人！
也难怪这家伙会和不动明王联起手来。
这根本就是臭味相投，蛇鼠一窝啊！
“好家伙！当真是好家伙！”
自隐夜组基地内走出来的唐三葬，见到这样的一幕，当即由衷的感慨了起来。
“到现在一共就见识了三尊掌道境大能（冥土里的傀儡不算），其中俩都是这样的货色。”
“佛爷我现在对这群人间极限的素质问题，表示严重怀疑啊！”
唐三葬摸挲着自己的下巴，略微有些无语。
一侧的两女此刻也是有些茫然。
对于掌道境这样的存在，向来都是神龙见首不见尾。
就连张执道，她们也都是第一次真正意义上的亲眼见识。
她们的心底，也是不由自主的升起了唐三葬同样的疑惑。
难不成...素质当真是和修为高度呈反比的吗？
......

第323章 有些事情，是不能退步的
天际。
宛如大道至理般的法相虚影，悄然散去。
将不动明王法相，斩至胸口处的天剑，也同样被张执道散去。
没有了斩落的天剑之后。
以及那太极图道韵的镇压。
万丈巨人般的金色法相，几乎是在瞬间。
那从头顶至胸口，被一劈两半的恐怖场景，就恢复了原状。
只不过...那恢复之后的法相，神光明显暗淡了不少。
不动明王那佛光璀璨的本体，金色的光芒之下，也难以掩饰他的疲态与巨大消耗。
和张执道的拼斗，看似简单，甚至不过短短时间。
可实际上，不动明王感觉自己就像是在生死线上游走了一遭。
对于张执道的实力，也算是有了全新的理解。
同在一个境界，可若是真的单对单生死相向。
毫无疑问，他有死无生！
所幸...今日之事，可不是他不动明王一个人的事情。
天际的对峙，从两人，转变为了眼下的三人。
“阿弥陀佛，张执道施主实力果然强横，本座今日领教了。”
不动明王面色微冷着开口，同时也散去了自身的法相。
和死气道人并肩而立。
直视着远方的张执道。
“废话就不用多说了，今日只能有一个结果，交出冥土的掌控权。”
死气道人声音阴翳而沉闷，像是捏着嗓子在说话一般。
似乎...到了这般时刻，都不愿意暴露自己的真实身份。
张合道闻言却是冷笑一声，“茅阿，什么时候茅山一脉，祖宗辈分的家伙，只能藏头露尾，连真面目都不敢显现了？”
“老道我确实不曾想到，就连你这样的家伙，都沦落到了如此地步。”
“可笑，当真是可笑啊！”
哪怕死气道人，无时无刻都遮掩着自己的真容。
可张合道，还是一言道破了对方的身份。
云山城中。
张合道的身边，茅奇水此刻就像是一尊木偶般，僵硬在了原地。
“茅阿”这个名字。
在他们茅山一脉的传承之中，已经是不知道多么久远的存在了。
可以说，整个茅山一脉，都有曾听闻过这位活祖宗的传说。
就连茅奇水的师父，对其都可谓是钦佩崇尚不已。
说这位老祖宗，乃是茅山一脉的荣耀，正是他的出现，才振兴了茅山一脉。
事实上。
出了这位茅山掌道境大能之后。
茅山在道门的地位，也的确是水涨船高，走到哪里都受人尊敬。
可谁知？！
就是这么一位，无论从哪一位茅山道士口中说出来。
都是伟岸光辉的人物。
却做出了这等事情！
不单单只是茅奇水沉默了。
就连一侧的海明升等人，也都是满脸的难以置信。
他们有猜测过，全真一脉的底牌。
或许会是某位暗中挑拨的掌道境大能，将他们当做了可堪利用的棋子。
不曾想...这背后的掌道境。
竟然会是这位隐世多年不出的茅阿老祖宗！
“难怪...难怪...”茅奇水满脸苦涩，眼神之中带着恍然大悟的神色，“都说这位老祖宗参悟大道玄机，故而隐世不出。”
“而就在这位老祖隐世之后没多久的时间里，世间便出现了一尊可怕的邪魔外道。”
“行事歹毒狠辣，从不留活口，一切延续寿命的奇门邪法，都是他的目标。”
“一个是光正伟岸的茅山前辈，一个则是为非作歹的邪魔外道。”
“自然不会有人将他们联想到一起去！罪过，罪过啊！”
茅奇水越说情绪越发的激动，满是痛心疾首的模样。
他这茅山一脉的小辈。
为了守卫这炎国苍生，而加入了隐夜组，甘愿为此付出一切。
茅阿这从小就被当做茅山传奇一样的存在。
却是堕入魔道，为了延续自己的寿命不择手段，为祸一方，害死了无数的生灵。
今天。
更是蒙头遮面，打起了隐夜组的主意！
如果不是被张执道一口点破的话。
没有人敢相信。
道门大能，和恐怖的邪魔外道，实则就是同一人！
“有趣，没想到还听闻到了这么一则有趣的小故事。”
“果然...这世间，唯有人心最不可测。”
突然响起的声音。
令张合道等人微微一愣。
随即他们便是脸色大变。
“三葬小子！不是让你别出来吗？！”
张合道有些无奈，眉头深深地皱起。
唐三葬出现在此处的目的，他怎么可能不知道。
可是...要让这么一个少年。
去应付那修行了无数载的掌道境大能。
他们如何能够答应？
这几乎就是十死无生的局面啊！
“阿弥他奶奶个熊的陀佛，张老头儿你们现在只需要做一件事情，那就是相信佛爷我即可。”
“毕竟...你们还有什么更好的解决方法吗？”
唐三葬手中捻着佛珠，面带微笑，淡然的开口道。
“三葬小子，无论任何事情，哪怕是你让我摘星星，摘月亮，老道我都愿意承认！”
“但！这件事情，没得商量！”
“我们可以死，但你不行，你的天赋，你的未来应该是极其璀璨的，而不是应该在这里去承担近乎必死的风险！”
张合道想都不想，果断地回绝道。
“老道我知道三葬小子你的手段，离开这里肯定是没问题的；所以，听老道一句劝，有时候适当的避退是应该的。”
“留得青山在，不怕没柴烧的道理，你小子应该明白。”
“如果你出了事情，那么未来这口被欺负上门的恶气，谁来给我们出呢？”
张合道依旧在苦口婆心的劝慰着唐三葬。
然而。
唐三葬的眼中则是精光涌动，缓缓的开口道：“张老头儿，其实不论佛爷我的实力是否能够应付他，有些事情，是不能后退的，就像你们一样，不是吗？”
此言一出。
张合道沉默了。
想要上来劝慰的其余人，也同样沉默了。
唐三葬说的没错。
有些时候，有些事情，是不能退步的，也是不能够逃离的。
因为...他们一旦选择了逃离。
那么便会有万万千千的生灵，因此而死。
这份责任，并非强加于他们，而是他们自己甘愿接下来的重担。
并且愿意为此付出一切。
......
ps：这两天作者菌真的是被整得心烦意乱了，在京东商家买了台手机，到货电池就有问题，然后申请退货，因为这件事情，跟那边扯了好久，商家那边是一句真话都没有，看看京东官方怎么处理吧，原本想着自己给自己买个生日礼物，结果却是属实把自己给整得糟心了，唉。

第324章 永动机初现
云山城内。
一片沉默。
众人的心里都显得阴沉压抑。
头顶上的两尊掌道境巨擘。
便是造成如此景象的缘由。
和他们不同，唐三葬由始至终，都是那么的从容不迫。
清秀俊郎的脸上，带着和煦的笑容，给人带来一种莫名的踏实感。
“佛爷我呢，与外界的佛门和尚不同，这点想必诸位心知肚明。”
“故而，我从来都不会去遵循那些佛门的狗屁规矩。”
“佛爷我不是度世佛，做不到兼济天下，普度众生，我也并不相信真有那样的存在。”
“否则...又如何会呈现出眼下这妖邪横生的乱象？”
“佛爷我所求...不过意念通达，不渡世人，度己身。”
“佛爷我虽并没有什么普度众生的大宏愿，不过却也讲究一个缘法。”
“冥土此事终究是与佛爷我脱不开干系，若是因此而让一整座云山城的生灵，都落入险境。”
“这多多少少还是会让贫僧的念头不够通达的。”
说到这，唐三葬头颅微微扬起。
深邃的瞳眸之中，神光绽放，锐利无匹！
“更何况...云山城南、西、北三大城区，现在可都是佛爷我罩的！”
“敌人打上门来，在佛爷我的地盘上作威作福。”
“这能忍吗？不能！”
“青山虽在，可若不见当年绿林，青山又何存？！”
说到最后一字。
唐三葬的周身，已然是无量佛光绽放！
喔、喔、喔！！！
肩头的大红，发出一声嘹亮的啼鸣！
昏暗的天色，仿佛在这一刻，重回到了黎明将至之时。
炽盛浩荡的阳气，从大红的体内弥漫而出。
给众人带来一股温暖舒适的感觉。
与此同时。
大红赤红若火的双翼一展，振翅一扇。
身形瞬间飞上天际，落到了张执道的肩头。
精纯至极的阳气，由大红的体内，传送到了张执道的躯体之中。
老道士顿时眼前一亮，看向大红的眼神，不由得都带上了几分震撼。
这只天生异种，从他来到云山城，见到唐三葬的第一眼开始。
就已经注意到了。
可没有想到的是。
大红的至精至纯阳气，居然能够对自己这等掌道境的存在，都起到了堪称神效的辅助作用！
有着这股子阳气的入体。
张执道感觉自己，连带着之前动用法相的巨大消耗。
似乎都已经平复了不少！
这突如其来的变故。
自然是引起了不动明王与茅阿的注意。
两人皆是面色微变，看向下方逐渐升至半空的佛光之中的三道身影。
瞳孔之中满是森寒的杀机！
他们都不是凡俗之辈，只是一丁点的变故。
都会令他们心有所感。
唐三葬携带着两女的出现，以及大红对张执道的支援。
对于他们而言，就是横生的变故。
而变故...则是他们最为忌讳，不允许出现的！
对于冥土势在必得的他们。
绝不允许出现任何的差错！
否则...茅阿也不会那么果断的选择现身出来救下不动明王了。
因为他十分清楚，张执道的实力究竟有多么的可怕。
唯有二对一，才是他们拥有压倒性优势的唯一方法。
可现在。
那神异大公鸡的出现，天地之间瞬间沸腾起来的炽盛阳气。
无疑是让茅阿最为难受的。
浑身死气的他，脸上都写满了“被克制”三个大字。
有着那神异大公鸡的辅助，张合道对付起他来，恐怕可就容易得多了。
届时...以一敌二。
已经是从不可能，变成了有那么几分可能了！
眼见这横生变故。
茅阿与不动明王自然是无法接受。
两人暗中传音一句。
随后。
在所有人都以为，局势稍显放缓对峙的状态下。
谁也想不到。
那茅阿与不动明王。
居然是同时悍然出手了！
原本被散去的五大明王法相，瞬间显化，各自手掐宝印。
带着声势浩荡之威，连成五尊一体阵势。
显化出恐怖的佛门“卍”字大印，朝着张执道镇压而下！
茅阿会被炽烈阳气所克制。
不动明王却并不会。
故而，以他来暂时拖住张执道，自然是最佳的选择。
茅阿...则是狰狞一笑。
双手如同僵尸一般，伸直了朝着唐三葬以及二女的方向，猛然一刺！
仿佛能够连天地都腐蚀消亡的死气。
自他的双臂之上，汇聚到一起，由十根手指处激射而出！
浓郁至极的死气，宛如十束乌黑的光束，将唐三葬三人的身形给彻底笼罩。
速度之快，根本不打算给人任何反应时间。
一出手，便是狠辣至极的杀招！
哪怕是唐三葬，对于这般狠辣的手段，虽然有所料想，也没想到会来得如此之快。
修至掌道境的存在。
道心坚若金铁，已经不是他心通能够轻易窥伺的了。
这也是为何，越是修行精深。
神通道法的作用，反而作用越小的缘故。
到了一定的境界之后，本身的一举一动，一言一词，皆是大道显化。
又何须束缚在法术神通之上呢？
一切，发生得太快。
云山城的众人，都还在回味着唐三葬的那番话。
危机，就已经瞬间笼罩了他们心心念念的三葬。
所幸。
唐三葬既然已经做好了要应对掌道境巨擘的准备。
自然不会被对方这样的手段所伤。
苏小染与自己的【强化加持】，早已经作用到了身上。
六字箴言中的加持之法，也同样已经悄然施展。
三重强化之下。
已经步入了无生果境界的唐三葬，此刻的实力可谓是空前暴涨！
最为关键的是——这一次，他还拥有着柳梦烟的【圣光】能力！
柳梦烟作为队内的核心奶妈。
因为不能进行自奶的缘故。
向来都是她来辅助唐三葬和苏小染进行恢复。
她自己，则是始终都有力竭的时候。
而现在嘛...唐三葬复刻于她们的异能，境界却还要超出她们，所能够发挥出来的威力更甚！
永动机——这个会被物理老师打死的存在。
已经是在唐三葬的队伍之中，成型了！
嗡！！！
十束黑色的死气光束，能够直接将万万千千生灵，都给化作腐朽的恐怖力量。
在虚空中碰撞炸开。
云山城下方，在这一瞬间近乎目呲欲裂！
因为...唐三葬等人，没能够避开...
......
ps：感谢《光明》读者大大的角色召唤，万分感谢！爱你哦！
顺带一提，就是网购手机的事情，官方已经给我回复说，会进行退款了，现在作者菌只需要等待即可，这让我松了口气，也感谢大家的关心与各种建议，感激不尽！

第325章 不动明王绷不住了
“不！！！”
声嘶力竭的吼声。
自云山城诸多隐夜组成员的口中咆哮而出。
他们的眼眶之中，更是已经隐隐有着热泪汇聚。
心中更是生出无尽的愤怒与憋屈。
堂堂掌道境的大能。
手段卑劣也就算了，妄图二对一应付张合道也就算了。
不曾想。
对付唐三葬这样的小辈，居然还会采取偷袭的方式。
打了他们一个措手不及！
看着天际，那充满死亡气息，仿佛令那一片空间都彻底死去了的地方。
他们绝望了。
掌道境的猛然袭杀，还是下了死手，势必一击要命的那种。
哪怕是同为掌道境，若是没有防备的情况下。
被来上了这么一下，恐怕也会受创不浅。
更何况...唐三葬他们呢？
和满脸绝望，死死盯着天际的云山城隐夜组众人不同。
茅阿丝毫没有半点一击得手，铲除掉威胁之后的快意。
反倒是面色颇有几分难看了起来。
“这诡异的力量...佛门的秘术吗...”
茅阿阴沉无比的喃喃自语，眼神也随之看向了云山城的下方。
云山城内。
唐三葬虽然心中有些感触，但眼角还是忍不住的有些抽搐。
这些家伙，一个个都死盯着天际。
完全忽视了自己和柳梦烟、苏小染，这么大的三个人就站在身边。
一个个都是一副三人死定了的悲愤模样。
“我说...”
唐三葬刚一开口。
所有人的目光瞬间就被吸引了回来。
悲愤憋屈的眼神，刹那间就被浓烈的喜悦所代替。
“没事就好！没事就好！”
张合道长长的舒了口气。
就在刚才的那么一瞬间，他的一颗老心脏，差点没当场宕机了。
这一起一落的感觉，属实让他也体会到了一把和普通老人担忧后辈时的那种感受。
所幸...唐三葬和两女并无大碍。
准确的说，应该算是丝毫无损才对。
“你们就将心放到肚子里好了，佛爷我既然选择了出手，肯定还是有几分把握的。”
“要是就这么被对方给秒杀了，那可不是丢脸丢大了？”
“这些老东西不爱惜自己的面皮，佛爷我还是很爱惜的。”
唐三葬笑吟吟的说道。
只不过。
这最后一句话一出。
张合道与海明升等一堆老道士们，则是忍不住眼角微微抽搐。
须发花白的他们。
对于“老东西”这三个字，还是忍不住有那么亿丢丢敏感的。
虽然明知道唐三葬说的不是他们。
可总有一种被开了地图炮的感觉。
就有点难受，还无法反驳的样子。
唐三葬带着两女，再度飞身而上。
悬停于云山城半空之上，嘴角挂着淡淡的笑容。
略带调侃的看着茅阿道：“佛爷我对你没兴趣，道士就老老实实由你们道士之间自己沟通去，那大和尚才是佛爷我的菜，懂？”
虽然话是这么说没错。
不过...凡事都讲究个你来我往。
有道是...来而不往非礼也。
怎么着，也得还一份大礼给对方才行啊！
茅阿面具之下的脸色，越发阴翳了起来。
周身缭绕的恐怖死气，也是彻底的沸腾，如同要择人而噬一般。
算上之前张执道那次。
这已经是茅阿第二次出手被打脸了。
以他本就不大的心眼，已经是怒火中烧，恨不得将眼前这小鬼给碎尸万段！
什么时候。
他堂堂掌道境的巨擘，轮得到一个区区小鬼头来调侃了？
茅阿瞳孔之中弥漫着刺骨的冰寒。
浑身的死亡气息，猛然一转。
让人头皮发麻的尸气，瞬间取代了死气！
恐怖的尸气弥漫之下，云山城内的众人，宛如看到了尸山血海般的恐怖场景。
又像是看到了，万千尸骸化作的僵尸大军，正在朝着他们袭来！
“没错了！那可怕的死气，也不过只是茅阿遮掩身份的伪装而已。”
“所谓的死气，根本就是他炼尸多年，逐年累月所积累。”
“茅阿真正强大的手段，从来都不是其它，而正是茅山一脉的炼尸之道！”
茅奇水面色难看，一字一顿的说道。
对于这位茅山一脉的老祖宗，他的心里已经满是失望。
那种类似于信仰崩塌的感觉。
对于茅奇水而言，打击显然还是很大的。
这边茅奇水话音刚落。
天际之上。
茅阿便是手中掐着法决：“千脉绝煞阵！”
轰隆！
轰隆！
......
随着茅阿施法，云山城外的地表之下。
疯狂的蠕动了起来，发出阵阵沉闷的声响。
在所有人惊骇的目光之下。
一口口漆黑的棺材。
成百上千，疯狂的自地脉之中飞射而出！
尸气、煞气、地脉之气水乳交融到一起，演化出一座绝世惊人的可怕杀阵！
将唐三葬三人，以及茅阿自身都给瞬间笼罩了进去。
黑灰相间的气息，将唐三葬体表弥漫的佛光都给逐渐掩盖了下去。
云山城内。
张合道等人的视线之中，也彻底失去了唐三葬等人和茅阿的踪迹。
“哼！”
震怒的低喝自张执道口中发出。
他的眼神冰寒无比，带着史无前例的盎然杀机。
不动明王拦住自己，让茅阿对唐三葬痛下杀手这样的举动。
已经触及了他的底线！
张执道已经是出离的愤怒了。
泥人亦有三分火气。
当真怒被点燃之后，张执道也就不打算顾及那么多东西。
今日，他要斩人！
有了大红的从旁辅助，张执道可谓是如虎添翼。
本就不是他对手的不动明王。
此刻也是感受到了一股令他都头皮发麻的致命威胁！
“该死的！茅阿，速速杀了他前来相助本座！”
面对这恐怖的压力，不动明王眨眼间就绷不住了，直接朝着茅阿求援。
然而。
千口黑棺所演化出来的惊人杀阵之中。
茅阿的脸色，青一阵紫一阵的变幻着。
杀阵之中，杀机无限。
哪怕是化道境巅峰的修士，落入他这绝杀之阵当中，也是必定顷刻陨落的下场。
可眼前这小鬼，带着两个女人。
却一副如鱼得水，仿佛能够处处料敌先机的模样。
每一次必杀之局，竟然都能够被他不动声色的避开，亦或是化解。
这诡异的一幕。
哪怕是茅阿这掌道境的巨擘，也是忍不住心中生出了几分忌惮。
......

第326章 一刀出，掌道重创，茅阿逃了
千脉绝煞阵内。
茅阿的脸色越发凝重。
唐三葬每一步踏出，都精妙到了极致。
能够无微不至的避开阵法之中的恐怖杀招。
哪怕是那种避无可避，明明应该是一击必杀的局面。
他也能够游刃有余的将其化解。
最为诡异的是——其化解的方式，哪怕是茅阿都有些看不大明白。
连他都无法理解的手段。
这就足够引起茅阿的重视与忌惮了。
况且...身为掌道境的巨擘。
他还发现，自己居然无法看穿眼前这个小鬼！
至于那两个小丫头片子。
哪怕是属于天地钟爱的s级异能者。
茅阿也能够轻易看穿她们的深浅。
可偏偏对唐三葬这个俊俏的和尚。
他无法看穿对方实力的丝毫底细！
正当茅阿心绪复杂无比，审时度势的判断着眼前形势局面之时。
杀阵之外。
不动明王的求援声，也是随之传了进来。
而且...大有愈演愈烈之势！
面具之下，茅阿的面色愈发阴沉可怖。
形势的急转直下，是他无论如何都没有预料到的。
单单只是大红的出现，就已经给他带来了极大地压力。
那种天生的克制。
哪怕他身为掌道境巨擘，居然也无法摆脱，这才是最为恐怖的！
而这...也是为何茅阿会选择让不动明王去面对张执道。
自己来解决看上去弱小很多的杂鱼的原因。
结果...自以为能够轻松解决问题。
现实则是狠狠的给了茅阿一个惨痛无比的耳光。
可谓是响亮无比！
不动明王眼看着已经是落入下风，危在旦夕。
尽管自己并没有和张执道真正交手，茅阿也十分清楚...不动明王在对方的手里，撑不了太久的。
更别提现在对方还有着那古怪公鸡相助。
如果眼下，不能够以最快的速度，拿捏了面前的和尚。
对冥土的想法，也就可以彻底打消了。
此刻。
茅阿的心中，可谓是复杂至极，无数的思绪在他的脑海里盘旋思量。
一切，不过是在刹那之间。
可对于他而言，又仿佛像是度过了万年。
心里充满了矛盾！
总的来说就是——茅阿怕死的毛病犯了。
作为一名掌道境的巨擘，他不但心眼细如针尖。
对于死亡的畏惧，更是前所未有的。
否则也不会为了延寿的手段，而不惜任何代价，并且不择手段。
眼看着针对隐夜组的形势急转直下。
面前还出现了一个诡异无比的小和尚。
一时之间，他也是想不到办法，应该如何将对方给拿下。
一边心心念念着利用冥土来解决自己的寿元问题。
一边，又担心这已经出现的变故，会让自己满盘皆输。
甚至极有可能因此而殒命于此。
茅阿...如何能够不慌？
一旦张执道彻底拿下了不动明王之后。
再想跑...可就有些来不及了。
是强硬到底，誓死都要拿下冥土。
还是选择“留得青山在，不怕没柴烧”，暂时性撤退之后，日后再寻机会。
这样的问题，深深地缭绕在茅阿的内心深处。
以至于...身为掌道境的存在。
他竟然短暂的有了心神失守，恍惚了片刻的状态。
而就在这时！
唐三葬瞳孔之中神光绽放。
他心通在对方心生间隙的情况之下，悄然生效。
虽然无法窥探这等大能的内心世界的秘密。
不过...窥探到对方心神失守的缘由，以及利用这个大好机会。
却还是可以的！
杀生戒刀，悄无声息的出现在了唐三葬的手中。
另一只手上，大衍佛珠也已经悄然摘下。
和柳梦烟以及苏小染迅速的递了一个眼神，得到了两女迅速的回应之后。
唐三葬屏息凝气，精气神瞬间合一。
与两女之间，他也算是培养出了很不错的默契。
下一刻。
千具棺椁所散发出来的恐怖煞气所凝聚而成的杀阵之中。
璀璨的佛光升腾而起，仿佛要将整座恐怖的杀阵都给刺穿了一般！
唐三葬手中的大衍佛珠，猛然抛出。
一百零八颗金光璀璨的佛珠，瞬间四散开来。
浩浩荡荡的梵音颂唱之声，响彻四野。
竟然是丝毫不比之前不动明王动用的手段弱上半点的样子。
最让人震撼的...则是那一百零八尊如同真佛降世一般的金身佛陀。
如同一轮轮佛光浩荡的烈日。
冲散了漫天的煞气。
大衍佛珠第一次在唐三葬的主动催动之下。
绽放出了其无比恐怖的威能！
佛光浩荡，佛音无穷。
同样在虚空之上，演化出了一座更加璀璨神圣的阵法。
一百零八尊金身佛陀环绕，身上的浩荡佛光汇聚到一起。
在茅阿的头顶上。
竟然是演化出了一尊更为庞大的佛陀虚影。
“镇！”
那佛陀五指虚张，口中发出一声宏大的喝声。
山岳般的手掌，瞬间朝着茅阿碾压而下！
恐怖的镇压之力袭来。
茅阿瞬间色变！
“可恶！！！”
茅阿愤怒至极，压根没想到那小和尚居然胆敢真正对自己出手还击。
尤其是看到这声势浩荡的佛陀一张。
哪怕是他，也感到浑身汗毛倒竖！
毫无疑问，如果不还击的话！
他甚至极有可能在这一掌之下，被镇压一定的时间也不是没可能的。
“吼！！！”
不似人声的怒吼，从茅阿的口中发出。
眼见那带着恐怖镇压之力的一掌，即将落下。
茅阿的身形，竟然是瞬间发生了变化。
原本枯瘦的身躯，一瞬间膨胀了数倍。
猩红的长毛通体密布，散发着阴诡至极的气息！
脸上的面具，也是随之崩落。
露出了那青面獠牙，丑陋至极的真容。
双手双脚，也是生出寒光闪烁的利爪。
赫然正是一副僵尸般的尊容！
远比之前更加恐怖的尸气，从茅阿体内弥漫而出。
在他的体表之外，凝聚成一尊与他自身一模一样的僵尸法相。
挥舞着狰狞的利爪。
直接朝着从天而降的佛陀一掌迎去。
轰！！！
刚一碰撞到一起，便是天地变色。
利爪与金色手掌之间的摩擦，更是发出让人头皮发炸的摩擦声音。
伟岸的金色佛陀。
在茅阿的还击之下，身躯逐渐轻颤了起来。
本应该镇压而下的手掌。
更是在一点点的被抬起，速度大有越来越快的趋势。
很显然。
想要凭借一件至宝，就镇压住一尊掌道境的巨擘。
那自然是不现实的。
不过...这对于其他的人而言，也已经是极为可怕的战果了！
人间极限，不入这一境界，对他们而言，那就始终都是蝼蚁。
唐三葬催动宝物对这样的存在，还造成了不小的影响。
对于他们而言，就已经是极为了不起的战果了！
这样的一幕。
自然而然也给张合道他们带来了极大的鼓舞与信心。
不求唐三葬能够当真对抗得了对方。
但求唐三葬只要能够拖住茅阿一时半会。
那也已经完全足够了！
因为。
另一边。
不动明王已经可谓是凄惨到了极致。
暴怒下的张执道，有着大红加持的情况之下。
不过短短时间过去。
五大法相，就已经被顷刻间破去了三尊（被破不代表没了哈，只是需要时间重新蕴养修复）！
仅存两尊法相还在苦苦支撑。
原本佛光璀璨，金身不朽的他。
更是遍体鳞伤，周身阴阳二气就如同附骨之疽般，无法镇压下去。
完全就是一面倒的被打得抱头鼠窜。
按照这样的情况。
毫无疑问。
要不了多久。
张执道便能够一举镇压不动明王，随后就能够腾出手来，解决掉茅阿了。
然而。
墨菲定律总会如期而至。
往往觉得不会出问题的话，问题就会如期而至。
当茅阿以为，那和尚动用的恐怖佛珠，便是他对付自己的底气。
便想要全力以赴，摧毁掉头顶的金身佛陀之时。
一束雪白照亮了天地的光芒，如同细线一般，仿佛将这个世界都要给一分为二。
这光芒来得快，去的也快。
待到尘埃落定。
唐三葬毫不犹豫的收回了大衍佛珠。
一百零八尊佛陀演化的阵法直接消散。
茅阿布下的千脉绝煞阵，同样也已经在那雪白的光芒闪逝之后，随之破灭。
这一刻。
万籁俱静。
唐三葬面色微微苍白，感受着体内迅速恢复的道行，脸上则是挂着淡淡的笑容。
果然...他与柳梦烟互奶的情况下。
永动机的效果，还是很不错的。
之所以会稍显虚弱。
也完全是因为。
利用杀生戒刀，这斩出的一刀。
近乎榨干了唐三葬体内的一切能量！
消耗得太快，总还是需要那么一点时间来恢复的。
消耗虽然恐怖。
但...效果也是同样极为惊人的！
那僵硬在原地，浑身红毛随风飘散，惊人的尸气疯狂外泄的茅阿。
只见他极为艰难的想要动弹起来。
可那自额头到大腿根儿的苍白裂隙，让他举步维艰！
杀生戒刀自带的“破邪”效果。
对茅阿这种，将自己都练成了僵尸的存在，有着极为显著的克制效果。
掌道境巨擘的身躯，在这一刀之下。
形神皆创，并且无法自愈！
掌道境这人间极限境界，之所以强大，让人充满了忌惮。
彼此之间不会轻易撕破脸皮。
另一个很关键的原因就是——这个境界的存在，很难被杀死！
修炼到如此境地，本身的身躯，便已经有了“化仙”的征兆。
哪怕不可能比拟真正的仙人。
可涉及到“仙”这样的存在，又如何会是简单的货色呢？
人间极限，无论是肉体还是灵魂都已经达到了常人所无法想象的程度。
无法轻易伤害只是其一。
哪怕受到了伤害，也能够以极快的速度恢复如初。
其法力更是近乎滔滔不绝。
这般情况，哪怕是寻常同境界的存在。
也很难做到击杀一尊同为人间极限的家伙。
张执道与不动明王这两位，便是最好的例子。
别看不动明王凄惨。
可若是张执道想要杀了他，最好的办法也就是先将其镇压。
然后隔绝对方汲取天地之力，一点点的将其神魂与肉身都磨灭掉。
这便是能够保证稳定杀死一尊掌道境巨擘的方法。
可谁都没有想到。
包括茅阿自己！
唐三葬这一刀下去，他甚至都还没能够反应过来。
神魂与身躯，就直接被一分为二，都不带丝毫卡顿的那种！
更加让茅阿都毛骨悚然的是——无论他怎么催动体内的力量。
试图恢复自己的伤势。
可就像是石沉大海了一般，根本没有半点反应。
伤口处所附着的特殊力量，更是无时无刻不在侵蚀着茅阿的神魂与肉身。
给他带来了前所未有的剧烈痛苦！
杀生戒刀，被唐三葬蕴养了如此之久。
其“破邪”之效，也早已经今非昔比。
不得不说...茅阿的运气不大好。
亦或者说，他若不是修行的这僵尸之道，恐怕也不会被克制得如此之凄惨。
至少...唐三葬都还没有真正的火力全开。
结果对方就提前顶不住了！
这样的结果。
不单单唐三葬没有料到。
云山城内的张合道等人，也同样没有料到！
现在的他们，已经是彻底的目瞪狗呆。
麻了...
尤其是张合道与茅奇水等人，作为最先接触唐三葬的存在。
对方的成长，可谓是都在他们的眼皮子底下。
可即使是这样，他们也还是难以掩饰心中的那种震撼。
太快了，太恐怖了！
这特么的哪里是修炼？
谁家的修炼是这样的？
速度奇快，前无古人也就算了。
最关键的是，这实力跨度，是不是有点离离原上谱了？
这是一尊真正的掌道境，不是冥土里那傀儡一样的玩意啊！
一刀就将其重创。
是不是...多多少少有那么亿点点不尊重了？
恍然间。
茅奇水就像是回到了当初隐夜组考核的时候。
那时候的唐三葬虽强，却也还略显稚嫩，甚至很多修士的东西划分都还不清楚。
可就是在那样的情况之下。
他同样是一刀斩出。
拥有着s级异能的司俊风，也是被他当场重创！
那一幕，与眼前的这一幕。
何其相似！
这骇人的一幕，令他们久久不能回过神来。
也就是在众人都稍微放松了心神的情况下。
变故再度出现！
身体正中间有着一道苍白细线的茅阿。
周身猛然爆出一阵黑雾。
再次看去之时。
他的身影，早已经消失在了原地。
......
ps：二合一章节，今天外出捉螃蟹去了，好累，所以更新来的晚了点

第327章 化身电报机的不动明王
气氛。
随着茅阿的临阵脱逃。
而瞬间变得尬住了。
不仅仅只是唐三葬和两女。
云山城下方的观战者们，也同样一脸懵逼。
逃了。
这就逃了？
回想对方初来之时，多么的狂拽酷炫。
一副“我吃定你了，耶稣也留不住”的气势。
这才过去多久？
这家伙就丝毫没有作为掌道境巨擘风的风范。
直接选择扔下了自己的“队友”不动明王。
转身就跑了？！
还有没有一点点的底线，还有没有一点点的尊严了？
张合道等人懵逼也就算了。
天际之上。
不动明王才是真正的心态爆炸！
原本以为。
他与茅阿联手，从张执道的手中，哪怕再差的局面。
也至少能够从冥土的利益之中，分一杯羹才是。
甚至更多的可能，则是由他们来彻底掌管冥土才对。
毕竟...二对一的局面。
加上隐夜组不得不考虑炎国安宁这个因素。
不动明王与茅阿，不说是有着百分之百的成功率。
怎么也能够算得上是十拿九稳才对！
可往往，现实就是这么的残酷。
一个被他们所忽视，或者说压根儿就不曾注意过的小和尚。
他的出现，直接就改写了原本的剧本。
更是让不动明王，陷入了极度危险之中！
茅阿跑了，就这么跑了。
不动明王，却跑不掉啊！
唐三葬虽然能够爆发出惊人的杀伤力。
想要困死一名掌道境巨擘，还是不大现实的。
修为越是强大之辈，想要动用三世佛法相的能力，去影响对方。
所产生的消耗，可远远比单纯的发动攻击要更为剧烈。
更多的时候，唐三葬也仅仅只是利用三世佛伟力加持自身与队友。
诸如。
在那千脉绝煞阵内。
之所以能够每一次都恰到好处的避开对方的杀招。
正是因为，在未来佛伟力的照耀之下。
唐三葬已经熟知了未来的几秒钟里，自己会是什么样的处境。
有了这样的神预判，避开杀招自然是小事一桩。
消耗，同样也不会那么的剧烈。
哪像唤出未来身的时候。
仅仅只是召唤了一根手指出现，就将唐三葬的上千法相，都给燃烧了个干净！
稍微愣神了几秒钟之后。
虚空之上的唐三葬才回过神来。
眼角忍不住微微抽搐道：“这...佛爷我有点不能接受啊，说好的酣畅淋漓的战斗呢？”
“佛爷我刚刚预热了身子，结果对手就这么跑了？”
柳梦烟和苏小染两女，也是一脸古怪的表情。
她们的脑海里，在战斗之前。
预想过可能会出现的种种危机，甚至都想过她们可能会战死的可能。
唯独没有想到的。
就是身为掌道境的茅阿...在唐三葬的一刀之威下。
果断的选择了逃跑！
“我焯你奶奶个腿儿的****，你马勒戈壁的****，*****”
已经是被破了防的不动明王。
再也忍不住内心深处的憋屈与愤怒。
将身为超脱果位佛门巨擘的风范，直接抛诸脑后。
化身电报员，对茅阿进行着疯狂的问候！
不听不知道，一听吓一跳。
谁也想不到...这位密宗扛把子，竟然是对于“电报文学”还有着如此之深厚的功底。
可惜...骂归骂。
身上的压力，也是越来越重。
动了真怒的张执道，每一次出手。
都是奔着想要重创对方，将其一举镇压，然后彻底磨灭的路子去的。
本就实力不如张执道的不动明王。
面对还有着大红加持的对方。
战斗，只有一面倒的下场。
他倒也不是不想跑。
问题是...面对拥有着近乎神鬼莫测手段的张执道。
没有茅阿的帮助之下。
逃...都成为了一种奢望。
这也是为何，不动明王会心态如此炸裂的缘由所在。
毫无疑问。
继续这么下去的话。
他唯有死路一条！
轰隆！！！
轰隆！！！
天际之上，宛如雷动的剧烈声响此起彼伏。
天剑，天刀，阴阳图等等。
都在张执道的言出法随神通之下。
对不动明王进行着地毯式的“洗礼”。
这般手段，看得一侧的唐三葬，也是微微有些羡慕。
言出法随什么的，这种无论效果还是逼格都拉满的神通。
还是非常之诱人的。
不过...眼下，还有着更加吸引唐三葬的东西。
那就是...超脱果位的不动明王本身！
五大明王法相暂且不提。
单单只是将其镇入掌中佛国之内，能够令这门特殊的神通，成长到什么样的境地。
这就已经足够让唐三葬感到期待了。
被河蟹大神自动消音处理的不动明王，在天际不断发出“哔哔”声。
不仅仅是不堪入耳。
就连他那凄惨的身形，都开始不堪入目了起来。
五大明王法身，之前就只剩下了两尊。
现在更是只有不动明王法相，还在苦苦支撑。
嗯...仅剩下半截身躯，浑身佛光都已经彻底暗淡的那种。
不动明王的本体，更是凄惨无比。
金身被破，裂纹密布。
殷红的鲜血，夹杂着张执道力量显化的阴阳二气。
使其好不凄惨！
“够了！！！”
最终，知晓化身电报员也并不能够解决问题的不动明王。
怒吼一声，似乎想要叫停片刻。
然而。
啪！！！
清脆响亮的耳光声。
从不动明王的脸上响起。
不愧是超脱果位的大能，被扇耳光的声音，都显得不同凡响！
“够尼玛的头啊？！小比崽子现在什么局面你看不清？还敢跟你张爷爷我叫嚣？！”
张执道此刻也是全然不讲什么高人风范了。
吹胡子瞪眼的怒骂道。
一巴掌下去，似乎都还不觉得尽兴。
当即一套行云流水的“降龙十巴掌”，直接是打得不动明王晕头转向。
emmmmmm……伤害虽然不大，但侮辱性极强！
简直可以称得上是身体与灵魂上的双重折磨。
身为密宗扛把子，向来都是高高在上，矗立在云端俯视众生的不动明王。
啥时候承受过如此凄惨的光景？
两行清泪，不由自主的流淌而下。
“呜哇！！！”
又是一个让所有人都没有想到的场景。
出现在了他们的眼前！
超脱果位的佛门巨擘，在他们的眼皮子底下——嚎啕大哭！
......

第328章 佛爷看中的是他这个人
……
又是一阵无言的沉默。
云山城内的众人。
在这么短短的时间内。
就经历了太多以往根本不可能经历的“大场面”。
可谓是连他们的三观，都已经被彻底的刷新了。
对于所谓的人间极限巨擘们。
也有了全新的认识。
就连张执道这个在他们眼里，仙风道骨，威严神秘感满满的老道士。
嗯...现在形象也似乎发生了某些转变。
不过...也正因为此。
云山城内的诸多修士们。
反倒是有了一种道心更为通达的感觉！
不是因为别的。
正是因为...常人所难以修行达到的掌道境巨擘。
现在看来，其实仍旧只是凡人，也并非当真就高高在上不可触碰！
最为重要的一点是。
他们所认知的，以下克上这种事情，不会发生在掌道境这样的想法。
已经彻底被打破了！
......
唐三葬带着两女，回到了云山城内。
也没有什么想要继续出手的心思。
云山城的危机已经解除。
失去了茅阿这个“搅屎棍”之后。
不动明王显然是掀不起什么风浪的。
更别提，对方现在一副哭爹喊娘的样子。
要不了多久，百分之百会被张执道所擒。
既然这样的话，唐三葬自然是乐得省心省力一些。
现在唯一需要稍加防备的就是。
逃跑的茅阿，是否会玩什么去而复返的把戏。
尽管...那可能性不大。
可稍加防备一下，总是没错的。
“三葬小子...”张合道走上前来，面色复杂无比，“你当真是给了老道我一个巨大的惊喜啊。”
他的眼神，既是欣慰，又有些沮丧。
作为云山城隐夜组扛把子的张合道。
他本应该罩着唐三葬才对。
可事实上就是...自打唐三葬加入之后。
他这个扛把子，越来越清闲。
也不知道究竟是什么原因。
似乎种种事情，都能够以一种微妙的方式，找到唐三葬的身上去。
然后嘛...
唐三葬屡立奇功，令整个云山城现在都彻底的安宁祥和了下来。
更是带回《器道》，有可能将会改变整个炎国未来的局面！
不知不觉间。
对方的成长，早已经超过了所有人的预期。
原本被视作一棵极佳幼苗，本应该在他们庇护之下，茁壮成长的小家伙。
不知不觉，却已经替他们遮风挡雨了。
“额...”看着张合道那一脸复杂的表情，唐三葬略微无语。
也不知道该如何回答对方。
心里则是默默想着：有时候真不是佛爷我想要做那么多事情。
可特么的...种种事情都找上门来了。
如果不给予还击的话，念头不怎么通达啊！
以牙还牙，以眼还眼。
向来都是唐三葬的行事风格。
人不犯我，我不犯人。
人若犯我，斩草除根！
无论是西城区佛门，南城区血肉大佛，亦或者北城区的司俊风阴谋...
都牵涉到了自己的脑袋上。
若是不将问题给解决掉，那就像是心里扎了根刺一样，会很难受的。
所以...为了不让自己难受。
很多问题，唐三葬都会选择亲自解决，并且不留后患。
正当一群人感慨万千的时候。
唐三葬目光被天际的细小变化所吸引。
“快结束了。”
他轻轻地低语一声。
众人闻言。
也是纷纷将目光投到了张执道与不动明王的战场之上。
只见。
嚎啕大哭的不动明王，不断挥洒着憋屈的眼泪。
口中不断的嘟囔想要开口说点什么。
可张执道，压根不给对方半点机会。
有着大红的辅助。
与对方磨了半天，将不动明王从身心到肉身，都全方面的摧残到位之后。
张执道眼中精光闪烁。
古朴苍茫的气息，再度自他身上显化。
太清圣尊法相，悄然浮现。
太极图洒下一缕道韵。
没有丝毫的意外。
不动明王本就败象显露，已经失去了反抗的能力。
更是失去了抵抗的心思。
逃无可逃，避无可避。
想要和对方谈谈条件，尝试争取一下以利益来交换自己的性命。
张执道则是根本就不为所动。
连开口的机会，都不给他！
一息之后。
尘埃落定。
张执道理了理略显凌乱的道袍与白发。
重新恢复到仙风道骨的模样，飘然而下。
也不理会其他人。
而是率先走到了唐三葬的面前，眼神之中充满了欣慰与感动：“多亏了你小子，否则的话...这次可就危险了，还有...这小东西的神异之处，还要远远超乎贫道的想象，可得好生对待啊。”
张执道脸上挂着和蔼的笑容。
小心翼翼的捧着大红，将它递给了唐三葬。
似乎是得到了他人的夸奖。
大红昂首挺胸，圆圆的眼睛里写满了骄傲。
似乎在说——看看，还是有识货之人的！
唐三葬嘴角也是露出一丝轻笑，接过大红，轻轻抚了抚大红柔顺的羽毛。
这小东西立马就露出一脸舒适的表情。
脑袋还在唐三葬的下巴上蹭了蹭表示亲昵。
将大红搁置到自己的肩头之后。
唐三葬将目光放到张执道的身边。
太清圣人的法相虽然已经散去。
可那虚幻的太极图，镇压着不动明王，将其化作只有鸟兽大小，漂浮在张执道的身边。
“你对这家伙的佛门秘法感兴趣？”
张执道笑吟吟的问道。
在他看来，不动明王这家伙对于唐三葬而言。
唯一的价值，也就仅仅只是对方手里的佛门神通秘术了。
除此之外。
张执道也想不到唐三葬还能够对不动明王有什么想法。
总不能...以下制上，度化了不动明王吧？
“不不不...佛爷我对这家伙的秘术什么的，不怎么感兴趣，而是对他这个人，很感兴趣！”
唐三葬咧嘴笑道，露出一口森白的牙齿。
“哦？”张执道眼角微微抽搐，心道：这小子该不会当真还能度化了这大和尚吧？
那可就当真是...绝绝子了！
可看着唐三葬那自信的面容。
张执道心中莫名就有些咯噔了起来。
总有一种...认知又将会被打破的古怪感觉。
......

第329章 吞不动明王
隐夜组。
洞天空间内。
热闹的宴席，在欢快的氛围之下。
所有人的尽情的畅饮着。
每一个人的脸上，都带着快意的笑容。
一场前所未有的危机，消弭于无形，并且还取得了大捷的情况下。
哪怕是隐夜组这般向来严谨的组织。
也难得的有了短暂的放松机会。
像这般场景。
在整个炎国的隐夜组机构之中。
都是极为罕见的！
作为维持整个炎国秩序的存在。
隐夜组几乎无时无刻都有条不紊的运转着，没有丝毫停息的功夫。
恐怖复苏的世界里。
隐夜组这样的存在，注定了没有太多的时间能够去休息。
唯独今天这般特殊的日子。
他们化解了一场史无前例的威胁，并且还取得了惊人的战果！
有着张执道坐镇云山城。
再加上原本云山城的环境，就已经远胜其他城区。
有了今日这掌道境巨擘一战所残留的余威。
恐怕短时间内。
妖魔鬼物之流，绝对会敬而远之！
酒过三巡。
唐三葬被张执道拉到了一边。
随手布下一道结界之后。
张执道才缓缓开口道：“三葬小子，老道我也就这么称呼你好了，之前人多眼杂，所以没有第一时间来处理掉不动明王这个问题。”
“现在有了空闲的时间，老道我想知道，你打算如何处理那大和尚？”
“这可是一尊超脱果位的存在，哪怕是老道我，也得花费一些时间，才能够彻底磨灭他的一切痕迹。”
唐三葬闻言，咧嘴一笑道：“佛爷我有一神通，名为——掌中佛国，此神通与佛门不同，能够炼化佛门僧人的神魂，镇于其中，镇压的僧人愈多，实力越强，则此神通越强。”
张执道浑浊的眸子里精光一闪！
身为掌道境存在的他，听闻了唐三葬这独特的“掌中佛国”之后。
也是忍不住吸了一口凉气。
他不是震惊于这门神通的诡异与强大。
而是...修行了这门神通，无异于就是和佛门结下了死仇！
一旦被发现。
哪怕是眼下龟缩一隅的佛土，百分之百会倾巢而动。
势要灭了唐三葬这个前所未有的威胁！
“看样子，你小子当真与传说中那位佛门禁忌，脱不开干系啊。”
“这样的神通，对于佛门而言，可不是一般的狠辣。”
“这是要将他们给绝户啊！”
张执道的语气，都带上几分激动。
嗯...没错，正是激动！
如果可能的话，没有人会比隐夜组，更加想要将整个佛门从炎国连根拔起。
他们的存在，尤其是在这恐怖复苏的环境之中。
早已经影响到了太多的东西。
最关键的是...绝大多数而言，都是负面的影响。
绝大多数佛门经文里，描述的佛门是那般的美好。
就好像...一入佛门，从今往后便是脱离了尘世苦海，将会永享太平。
可事实上...绝大多数的信徒。
都不过只是佛门弟子掌心的玩物而已。
是他们用于收敛香火、信仰的工具。
往往为了让他们更加“心诚”。
还会施展一点曾经西城区内，所常见的小手段。
如果不是炎国之中。
还有着道门与隐夜组，可以与其争锋。
恐怕现在的炎国，早已经彻底沦为了一个玩物般的“信仰国度”。
到了那时候。
恐怕距离覆灭...也就不远了。
唐三葬听出了张执道语气之中的激动，神色坦然的接着道：“偌大的佛门之中，可有真佛存在？又有几人，在普度众生？在恪守己身，以己度人？”
“如此佛门，绝户...不好吗？”
“寻常势力亦或者迷途的修士，或许还能够做到...不破不立，破而后立！”
“可佛门...”
唐三葬嗤笑一声，没有继续说下去。
纵观隐夜组对这个世界佛门的记载。
以及自己的亲身经历而言。
一个已经烂到了骨子里、根源之中的存在。
已经是没有了丝毫能够焕然重生的希望。
彻底的毁灭，让现如今的佛门，泯灭在时间的尘埃当中。
才是最好的选择！
张执道闻言，没有说话，而是默默地点了点头表示认可。
身侧。
太极图虚影缓缓落到手中。
被镇压其中的不动明王，双眸紧闭，似乎已经陷入了沉睡之中。
“需要老道帮忙吗？”
没有多余的话语，便将不动明王的处理权利，交到了唐三葬的手中。
现如今。
已经不单单只是云山城，看重唐三葬的价值。
哪怕是整个隐夜组，唐三葬现在都已经拥有了举足轻重的地位。
无论从任何层面而言！
“不用，只需要就这样压制住他就行了，剩余的...交给我就行。”
唐三葬乌黑深邃的瞳眸之中，闪过一丝满意之色。
张执道能够如此果断的，将不动明王交给自己来处理。
这就代表了一种绝对的信任。
否则...事关一尊超脱果位的大能。
其价值，自然是不用多说的。
张执道这种信任，至少会让人觉得很舒服。
没有犹豫。
唐三葬背后缩小的杀生佛法相显化。
冥光与佛光交织，散发出诡异却又神圣的独特气息！
杀生佛法相显化的刹那间。
被镇压在太极图内的不动明王，就像是感受到了什么致命的威胁一般！
身躯都开始不断的颤抖了起来。
眼皮更是不断的颤动，极力的想要睁开，摆脱太极图的镇压。
只可惜...这显然是徒劳的。
杀生佛法相身前的双臂猛然合十。
一股特殊的力量，自法相周身弥漫，化作一张特殊的大网。
将太极图内的不动明王给笼罩了起来！
这样的举动，使得不动明王的颤动越发猛烈了起来。
可有着张执道的镇压，已经是瓮中之鳖的他，根本翻不起丝毫风浪。
下一刻。
自杀生佛法相身上延展出去的大网，就像是脉络一般，直接烙印在了不动明王的身上。
一股恐怖的吞噬力量，悄然发动。
不动明王体内的气息，几乎是以肉眼可见的速度，迅速衰落了下去！
而杀生佛法相...则是也开始产生了新的神异变化。
......

第330章 树倒猢狲散，斩草要除根
属于五大明王法相的特殊气息。
开始出现在了杀生佛法相之上。
其背后。
再度生出五双手臂，各自手持属于五大明王的法器。
反观不动明王。
此刻的他，面容彻底扭曲成为一团。
那种自身的力量，一点一滴被吞噬，被剥离的痛苦。
是无法言说的。
佛门中人，法相对他们的意义，可谓是至关重要！
这一点，唐三葬最初进入隐夜组的时候。
也得到过张合道等人的指点。
失去了法相的佛门中人，如若不能重新修回其法相。
便与废了，没有太大的区别！
时间一点一滴的流逝。
吞噬不动明王法相的过程，也在不断的进行着。
毕竟是一尊超脱果位，属于人间极限的存在。
吞噬起来，自然还是需要花费那么一点点时间的。
不过嘛...唐三葬与张执道也并不着急。
一老一少，还悠闲地摆出了桌椅。
张执道甚至从他的纳戒之中，拿出了一大堆唐三葬都没有见过的，看上去类似水果的东西。
嗯...就是内含灵气极为丰富的那种。
在不动明王凄惨至极的模样作为衬托之下。
他们俩则是放松的闲聊着。
突然。
张执道一拍自己的脑袋，懊恼的道：“瞧瞧我这记性，年纪大了，脑袋也就不好使了，差点忘记了，佛门密宗和道教全真一脉的后事处理了。”
“额...”唐三葬也是嘴角微微抽搐，“你老不说的话，佛爷我好像也忘记了的样子。”
事实上。
从张执道擒下了不动明王之后。
唐三葬就一心放到了这大和尚的身上。
毕竟...五大明王法相，那还是很香的。
更别提，还能够顺带使掌中佛国这门神通，更进一步。
以至于。
解决了问题的源头之后。
大家的心里都松懈了下来，在欢声笑语之中。
都已经忽略了...还有着密宗那些和尚，以及全真一脉的道士们。
尚未处理呢！
就连唐三葬自己都差点忘记了，系统君给自己发布的任务。
可是要将整个密宗，都给镇压至掌中佛国之内的。
“三葬小子，这些小事就不用你来操心了，此次危机，也是多亏了你小子才得以顺利的解决。”
“现如今不动明王被老道我镇压的消息，相信要不了多久就会传出去。”
“茅阿这曾经的茅山老祖宗，也算是彻底的暴露了本性，道门容他不得。”
“没有了这两个家伙的支持，密宗与全真一脉，可谓是树倒猢狲散，散沙一盘了。”
“这点旁枝末节，老道我安排人手来处理就好了。”
张执道拍着胸口，大包大揽的开口。
说到这，他还专门停顿了一下，接着道，“当然...这些人的生死，三葬小子你来定。”
说罢，张执道便将目光放到了唐三葬的身上。
等待着他的回答。
对于密宗以及全真一脉的家伙。
张执道可不会讲求什么心慈手软，放他们一马，博一个好名声。
那样做的话。
那就是真的除了一个名声之外，没有任何意义！
身为隐夜组最顶端的执掌者。
心慈手软这种情况，从来都不会出现在他的身上。
况且...为了博一个好名声，还可能会引起现如今隐夜组内，举足轻重之人的不满。
这不等于是搬起石头砸自己的脚？
若是换作以往。
出了这档子事之后。
密宗以及全真一脉的家伙们，直接将他们给处死。
那是的确不大现实的。
倒不是隐夜组的人，下不去手。
而是...有些时候，活着的人，比死人的价值更大！
恐怖复苏的世界里。
有很多时候，都是需要用性命去探索的。
甚至...云山城的科研天才安南，手里的试验“素材”。
有时候也会取自这些“罪囚”之中。
反正都是要死的，将残存的价值发挥出来，自然是更好的选择。
这...便是张执道的想法。
不过嘛，这档子事牵扯到了唐三葬的身上。
更是因唐三葬的冥土而起。
所以，做个顺水人情，将处理的权利交给对方。
也无伤大雅。
“树倒猢狲散啊...”唐三葬眯着眼睛感慨一声。
紧接着，话锋一转，冰冷地道，“斩草...需除根！”
“既然如此，那么贫道便吩咐下去，将这两宗——灭了吧。”
张执道点了点头说道。
“不。”唐三葬摇了摇头，“还是佛爷我自己来吧。”
“哦？”张执道老脸上浮现一缕茫然，“难不成，你小子还信不过老道我不成？”
“当然不是这个意思，只是...他们的人数，应该还是不少的吧？毕竟也算得上是两大宗门了。”
“额...那是自然，密宗自号大乘佛教，弟子众多，少说也有数万；至于全真一脉，同样乃是道门分支，在炎国之中，他们的道观也不少，人数自然也不会太少。”
唐三葬闻言咧嘴一笑道：“数量多就好，要是数量少了，佛爷我反而没什么兴趣！”
“那就这么定了，待佛爷我消化完不动明王之后，再亲自上门去料理掉他们好了。”
面对唐三葬的要求。
张执道也不问原因，直接点头答应了下来。
可转头。
唐三葬的一句话，又让张执道的心悬了起来。
“你老可能推演出，那逃跑的茅阿的踪迹？”
“你...想要把他也给宰了？”
“没错，既然要斩草除根，作为根源的茅阿，自然是不能不除啊！”
唐三葬直视着张执道的眼睛，理所当然的说道。
一尊掌道境的巨擘，都已经和自己结了死仇。
若是不能够趁其虚弱的时候，想办法宰了他。
给了对方休养生息，恢复元气的机会。
到时候，指不定对方就能够时不时的恶心你一下。
如果不能够将其彻底解决的话。
对方就会像是一根扎在心里的刺。
时不时就会让你难受一下。
那种感觉...唐三葬可不想体会。
尤其是茅阿那般根本不讲武德和尊严的家伙，完全将脸皮这玩意抛诸脑后。
其手段自然也就无所不用极其。
时时刻刻都得小心防备，那不是唐三葬的风格。
最强的防守就是进攻！
威胁之所以是威胁，那是因为敌人还活着。
只要敌人死了，那自然就算不上威胁了。
......

第331章 往生果
“茅阿...”
张执道微微蹙眉，沉吟一声。
略微思索了片刻之后，开口道：“倒也不是不能找到他的踪迹，道门之中，奇人异士不少，倒也有能够推衍天机之辈，不过...想要推演一尊掌道境巨擘，艰难不说，而且信息也不一定会十分精准。”
“不需要太过精准，一个大概的范围，佛爷我自有办法能够找到对方。”
唐三葬瞳孔之中精光一闪，自信的回道。
之所以这么说。
完全是因为。
在吞噬不动明王五大法身的过程之中。
唐三葬已经感受到。
自身的某种瓶颈，正在悄然松动！
无生果位，唐三葬已经在这一境界里，待了许久的时间。
眼下这主动送上门的“机缘”。
不仅仅让系统君再度发布了任务，让唐三葬能够得到道行上的提升。
更是促使着他，开始迈进下一个杀生佛一脉的果位了！
往生果。
佛门法相之后有三境。
名曰：小尘世果，大尘世果，以及最终的超脱果位。
如此，便是人间佛门的最终三境。
杀生佛一脉的传承，则是不然。
自杀生佛祖师爷，窥破虚妄，洞悉了佛门真相之后。
另辟蹊径，开创了其独特的杀生佛果位。
无生果——象征着踏上这一条路之后，有死无生的大勇气，大毅力！
而下一境界的往生果。
则是代表着——极致的杀性！
杀生佛所谓的往生，可并非是要将那些佛门污垢，给杀了之后送入轮回往生。
恰恰相反。
他的理念是——彻底灭绝他们！令他们连往生入轮回的资格都被剥夺！
这...也正是杀生佛祖师爷创造了这特殊的“掌中佛国”神通的缘由之一。
......
“你小子就这么有把握，能够找到茅阿，并且把他给铲除掉？”
张执道来了兴趣，略有些好奇的问道。
言语之中，也带着几分难以置信的意思。
毕竟...一尊掌道境的巨擘。
如果一心遁世，选择逃避的话。
就算是张执道，也没把握在对方已经这样的状态下，能够将其斩草除根。
“这个嘛...也没什么不可说的，佛爷我的一双慧眼，现如今已经在蜕变的边缘。”
“只待吞噬了不动明王之后，我的修为便能够更进一步。”
“与此同时，慧眼也应当彻底蜕变完成。”
“届时...只要确定了茅阿的藏身之所，佛爷我一旦寻到踪迹。”
“蜕变完成的慧眼之下，他定然是无所遁形。”
唐三葬的语气之中，带着绝对的自信。
对于自己的一双慧眼，究竟有着怎样的神异，他自己最清楚。
未曾蜕变之前，就可以窥破虚妄，洞悉万物本真。
一旦完成蜕变之后。
或许将会拥有观古今未来，追根溯源，明了天地本质等等威能！
“既然如此...茅阿一事，就由老道来给你想办法好了，一旦有消息传回，老道会立刻通知你的。”
张执道见唐三葬这么说。
他也就毫不犹豫的答应了下来。
现在，对于唐三葬。
张执道还是很信任的。
毕竟...一刀重创茅阿的实力。
就已经证明了太多的东西。
张执道话音刚刚落下。
唐三葬浑身的气势，就开始剧烈的翻涌了起来！
璀璨的佛光，不由自主从唐三葬的体表弥漫而出。
充满了神圣祥和之意。
在佛光的映照之下，唐三葬显得冉冉生辉，如同一颗和煦的大日。
最为纯正的佛家真意，缭绕在他的周身。
阵阵梵音诵唱之声，开始于虚空之中悄然生出！
金莲朵朵，地涌金泉。
这两大系统所奖励的天地异象，在此刻不由自主的显化了出来。
原本被克制在与常人大小无异的杀生佛法相。
瞬间恢复原状！
一尊万丈高大，乌金交杂的诡异“佛门”法相。
呈现在隐夜组洞天空间的天际。
那厚重古朴的威压。
哪怕是那群化道境的老道士，都感到一阵阵心惊肉跳！
“这是什么法相？佛门之中，有这么一尊造型诡异的佛陀或者菩萨吗？”
有人下意识的喃喃自语，嘀咕道。
“嗯...”就连茅奇水都沉吟一声，眼神里满是诧异之色开口道，“贫道记得，咱们当初给三葬小子的法相观想图，似乎...不是这个样子的吧？”
张合道闻言，浑浊的眼睛里精光闪烁。
眼神扫过站在唐三葬身侧的自家大兄。
在对方回以一个眼神之后。
张合道瞬间就明白了一切。
随后，他便冲着茅奇水打了个手势。
茅奇水见状，眼中也是精光一闪。
当即便开始组织着围观的众人，以极快的速度退场。
隐夜组的执行能力，还是非常之迅速的。
茅奇水一道命令下去。
这片地带瞬间清场。
只剩下唐三葬的队友，以及一身的挂件在此默默地等候着。
天际。
杀生佛法相神威如狱。
弥漫出来的气机与威压，都逐渐达到了鼎盛的状态。
唐三葬逐渐闭上了双眼。
双手合十，身躯逐渐升至半空，落于杀生佛法相的眉心处。
下方。
被太极图所镇压的不动明王。
其体内的气息越发萎靡不振。
直至...最后一丝法相本源被抽离之后。
不动明王整个人，就像是丢了魂儿一样，彻底的麻木僵硬在了太极图之内。
再无半点反抗的举动。
其无数僧人所向往的超脱果位，似乎也已经岌岌可危。
如若不是不动明王在这个果位之上，浸丨淫多年。
恐怕当法相被抽离之后的第一时间。
他便会彻底衰落下去，从人间极限，被打回到连化道境都不如的存在！
法相...于佛门中人而言。
其重要性——不言而喻。
毕竟不是每个人，都拥有唐三葬那简直变态的天赋。
任何佛门法相，一学就会！
不动明王能够以一己之身，修成五大明王法相。
并且利用了无数年的时间来进行蕴养精进。
才达到了现如今的程度。
唐三葬将其剥夺吞噬，和直接取了不动明王的性命。
也并无太大的区别。
只不过...濒死的不动明王。
在唐三葬的手里，还能够额外...多多少少...发挥出废物利用的效果。
......

第332章 杀上门去
漫天异象逐渐散去。
唐三葬的身影，收敛了佛光，再度显化而出。
他缓缓地落到地面上。
朝着那太极图所在之处，被镇压的不动明王，一掌拍出。
须臾纳芥子的手段，在这一招掌中佛国神通之中，运用到了极致。
一整座佛国的威能。
瞬间笼罩不动明王。
其中...还有着一个小小的沙弥，正在不断的诵念经文。
下一刻。
不动明王本就被重创的身躯，彻底泯灭。
而他的神魂，则是转瞬便被拉入到了掌中佛国之内。
袈裟加身，化作了一名僧人。
如同伽罗一般，盘坐在属于他的位置上，开始日复一日的诵经礼佛。
至于...诵的什么经，礼的什么佛。
那就不足为外人道也了。
做完这小小的举动之后。
唐三葬放松的伸了个懒腰，浑身的筋骨瞬间发出一阵阵清脆的爆鸣声。
已经步入往生果之境的他。
其独特的气质，越发显得超凡脱俗！
周身的气息此刻已经彻底内敛。
哪怕是掌道境的张执道，一双法眼落到唐三葬的身上。
也全然看不出对方的半点奇异之处。
似乎...已经全然返璞归真了一样！
只不过...就唐三葬这满身的挂件，以及超凡脱俗的气质。
恐怕走出去，没有泄露半点修士的力量。
别人也绝不会认为唐三葬是个普通人。
一侧。
茅奇水心情可谓十分复杂。
本以为自己突破到了融道境之后，总算是追上了唐三葬几步。
却不曾想。
没突破的唐三葬，就已经能够刀斩掌道境巨擘。
现在唐三葬更进一步之后。
他又能够发挥出何种程度的实力呢？
按照这样的差距。
这特么哪里是追上了几步？
分明就已经被甩得车尾灯都看不见了！
并且自己开的是手扶拖拉机，而对方开的压根就是火箭的恐怖差距！
茅道长心很累，果断的放弃了某些不切实际的想法。
与其想着怎么缩小和唐三葬之间的差距。
倒不如想想...明天该吃什么这样现实的问题。
“三葬小子你这一突破，茅阿的事情，老道也就更加的放心了。”
“现在云山城一切尽在掌握之中，老道我也就准备离开了，顺便去帮你打探一下茅阿的消息。”
“密宗以及全真一脉，在之前那场战斗之后，肯定会龟缩一隅，不敢轻举妄动。”
“想要剿灭他们的话，现在倒是个不错的机会。”
张执道想了想，冲着唐三葬说道。
“嗯。”唐三葬点了点头道，“这样的事情，宜早不宜迟，迟则生变。”
“既然云山城也已经安定了下来，那么佛爷我是时候去清理一下这些剩下的家伙了。”
“至于安南...直接让张合道带他前往冥土即可，有我的许可，他能够很轻松便成为冥土的主宰。”
说完。
唐三葬不打算继续在洞天空间内放松下去。
而是带着两女，以及满身的挂件。
一步踏出，转瞬消失在了原地。
留下张执道等人，满脸的感慨与欣慰。
......
密宗。
数以万计的密宗喇嘛，此刻汇聚一堂。
由不动明王座下，八大弟子所统领。
回到了属于他们的洞天空间之中。
这一方空间。
正是不动明王以大法力所开辟，化作了密宗的所谓“净土”。
“诸位师弟，关于师父的消息，恐怕你们也已经全然知晓。”
“没有了不动明王师尊坐镇，眼下我们的情况可谓是岌岌可危。”
“洞天空间，此刻已经被贫僧所封闭了起来，未来十年内，诸位就安心在这洞天空间里诵经礼佛吧。”
为首的不动明王大弟子，满脸悲戚的说道。
此话一出。
数以万计的喇嘛们，也都纷纷心生凄凉。
向来都以自己的身份而感到骄傲的他们。
现在就像是斗败了的公鸡，充满了丧气。
当初有多么气势汹汹的倾巢而动。
现在他们就有多么的憋屈难受。
最为让他们感到惶恐的是。
不动明王被镇压之后，隐夜组可不是什么善茬！
报复...那是迟早都会迎来的。
他们现在唯一的期望就是。
隐夜组不会对他们斩尽杀绝。
当然最理想的结果就是...隐夜组没法闯入他们这片由不动明王所开辟的洞天空间。
毕竟是一尊超脱果位大能所打造的“府邸”。
算得上是整个密宗的根基。
这一方空间，若是没有掌控者主动开启的话。
三五化道境的修士，日以继夜的攻击，也是很难攻破的。
眼下。
这群密宗的喇嘛们。
也就只有抱着这样的想法，龟缩在这里。
轰隆！！！
惊天的响动。
让这群喇嘛们，瞬间慌作一团，人人自危。
脸上写满了惊恐与紧张。
“该死！怎么会这么快就来了？！”
“诸位师弟，事不宜迟，咱们不能继续犹豫了！”
“师兄说的对，吾等八人，乃是不动明王师尊最优秀的弟子，只有我们活着，密宗未来才有重现的机会！”
“……”
洞天空间内。
中央高台之上。
不动明王的八大弟子，不断的传音以及眼神交流着。
几乎只是一瞬间的事情。
他们就直接达成了一致。
那就是...弃车保帅！
轰隆！！！
又是一声惊人的巨响。
伴随着让人肝胆欲裂的巨大缝隙，出现在喇嘛们的眼前。
八大弟子则是没有丝毫犹豫。
齐刷刷打出一道截然不同的印法，落在了高台的正中间。
几乎是在唐三葬，带着满身挂件出现在这洞天空间内的同一时间。
高台之上。
一道带着霞光的门户，悄然成型。
不得不说。
不动明王这家伙，眼光倒是放得长远。
似乎考虑过会被“偷家”的可能。
于是乎，便在这中央高台之上，设置了一尊空间传送门户。
并且将钥匙，交给了他最信任的八大弟子来掌管。
为的...便是以防万一。
估计不动明王也没有想到。
这传送门，当真还有被开启的一天吧。
“想跑？”
刚刚几刀劈开了洞天空间的唐三葬。
瞬间就锁定了中央高台之上的光门。
而此刻。
那八大弟子，已经是齐刷刷的朝着光门冲去，生怕慢了别人半分。
......

第333章 掌中佛国灭密宗
“阿弥陀佛！”
一声正经的佛号，自唐三葬口中吐出。
如黄钟大吕，响彻整个洞天空间！
随着这一声佛号的响起。
原本都已经快要触碰到那散发着朦朦微光门户的八大弟子。
瞳孔之中，浮现出片刻的茫然。
最差都是小尘世果修为的他们。
在唐三葬这一声佛号之下，刹那间失神。
而那些八大弟子之下的僧人、弟子们。
更是当场痛苦无比的捂着脑袋，趴在了地上。
“摄魂梵音，佛门的这些手段，有时候的确好用啊。”
唐三葬冷冷的扫视着下方的景象，淡漠的感慨一声。
自西城区一行之后。
唐三葬便掌握了诸多佛门手段，也算是充实了自己的
手中的杀生戒刀，则是轻轻挥斩而出。
寒芒一瞬。
洞天空间内。
中央高台之上的门户。
瞬间灰飞烟灭！
片刻之后。
“不！！！”
“传送门呢？门呢？！”
“该死的！分头逃！”
“……”
八大弟子回过神来，第一时间便做出了反应。
化作八道佛光，四散而去。
虚空之上。
唐三葬看着逐渐清醒过来的密宗喇嘛们的举动。
嘴角勾勒出一丝冰冷的笑容。
柳梦烟与苏小染，此刻懂事的立于一侧，乘坐在苏小染的强化飞剑之上。
小七倒是不怎么占地方，依旧挂在唐三葬的背上。
肩头站着大红，小七的脑袋上则是顶着雪白的小黄鼠狼。
唐三葬深吸一口气。
双手缓缓合十。
他的身后，一尊乌金交杂的万丈虚影，瞬间凝实！
半身骷髅，半身圆润。
身后万千手臂舒展，各自持着一柄佛门法器。
法相显化的刹那间。
纯粹的杀意，自杀生佛法相之上弥漫而出！
杀机似剑，悬于脖颈。
让那下方的诸多喇嘛们，浑身止不住的颤抖了起来。
看着天际的诡异法相。
他们就像是见到了天敌一般，发自灵魂的感到恐惧！
“这...这是...传说中的佛门禁忌法相！”
“怎么可能！怎么可能啊？！”
“传说是真的，佛门大敌之中，竟然当真有这么一尊专克佛门中人的杀星！”
“……”
终于。
在唐三葬毫无遮掩，动用了法相的情况之下。
还是有眼尖之辈，推测出了一些东西。
尤其是那八大弟子，原本就惊恐的面色，更是一片惨白！
佛门禁忌。
那是何等存在，他们虽然没有亲眼见识过。
可对于当初的那一场佛门血祸，他们却是有着一定了解的。
能够将整个人间佛门，杀得几近彻底崩灭。
这样的狠人，现如今祂的传承者现世。
是否也就意味着...一场新的灭佛之灾，将要降临了？
不敢多想。
他们现在一心只想逃跑，逃得越远越好！
想法很美好。
现实...很残酷！
自从唐三葬降临的那一刻起。
就已然注定。
他们逃无可逃！
“灭！”
唐三葬口中轻轻吐出一个字。
身后的万丈法相，一掌缓缓地推出。
一掌出，天地变。
无量佛光照耀了世界，无穷梵音，回荡在天地之间。
原本的洞天世界，已然消失不见。
取而代之的...乃是唐三葬的掌中佛国！
一花一世界，一叶一佛陀。
小小一掌之内，便是佛国神界！
万丈法相缓缓的收回了手掌。
平摊于胸前。
洞天空间内，万籁俱静，一片死寂。
唐三葬带着两女腾空而起，落于自身的法相眉心之处。
俯瞰下方。
只见...杀生佛法相偌大的手掌之中。
无数的“蝼蚁”正在其中疯狂逃窜。
然...掌中佛国无边无际，将须臾纳芥子一法运用到了极致。
任由落在其中的生灵如何挣扎。
也断然无法真正逃脱。
唯有此神通之主，才拥有释放他们的权力。
“一家人，就应该整整齐齐！”
唐三葬感慨一声，心中没有丝毫所谓的慈悲。
杀生佛法相，在他的心念之下，大手轻轻一阵。
阵阵烟尘，自手中飘散而出，随风而逝。
那是整个洞天空间内，被泯灭掉的密宗喇嘛们的肉身。
此刻...掌中佛国之内。
他们的神魂也已然被度化，成为了掌中佛光内，一尊尊沙弥、和尚。
满面虔诚，永恒的诵念起了经文。
为“掌中佛国”的强大，贡献着自己的一份力量。
杀生佛法相散去。
看着下方充满了死寂，盛景不再的洞天空间。
唐三葬默默无言了片刻，然后便掏出了手机。
“嘟...嘟...”
接通之后，电话那头传来了张老道的声音：“三葬小子，有什么事？”
“密宗的洞天空间，派些人过来接手了吧，里边儿应该还有不少的资源。”
“好，这就安排！”
张合道的回答也是十分果断，语气中难掩喜色。
虽说，整个密宗，不动明王才是最大的“财富”。
可毕竟是一个宗派，其底蕴肯定还是颇为丰盛的。
既然唐三葬对这个没什么兴趣，愿意做个顺水人情送给隐夜组。
张合道还是很开心的。
并且已经开始盘算着，应该如何投桃报李了。
这一次的事情。
唐三葬的功劳，可谓是又一次刷新了张合道的认知程度。
以至于...他已经是有些想不到，还能够有什么拿得出手的东西。
来奖励唐三葬了。
唉...有时候吧，功劳太大了，也会让人感到苦恼的啊！
“走吧，是时候去解决另外的一群杂鱼了。”
唐三葬散去法相。
两女乖巧的上前，一人一条手臂抱了上来。
唐三葬眼角微微抽搐，心中感慨一声：自己的身上，似乎每一寸位置，都已经被不同的挂件给分配了啊！
抱着这样的杂念。
唐三葬一步踏出，身影转瞬消失。
只留下...带着一道惊天裂隙的洞天空间，存留在原地。
......
“救命啊！”
“还请看在同为道门弟子的份上，救救吾等全真一脉吧！”
“救救吾等吧！！”
“……”
神都以东，一片洞天空间之内。
一座仙宫殿宇盘踞在虚空之上，宛如一颗大星，散发着璀璨不朽的光芒。
殿外台阶上。
数十名身着全真道袍的弟子，跪伏在地。
额头狠狠的砸在梯级之上。
口中时不时传出凄凉的求救之声。
......

第334章 圣母光芒永不熄灭？
仙宫殿宇之外。
梯级之上。
鲜血，顺着台阶流淌而下。
形成了暗红色的血痂。
看上去触目惊心。
咚！咚！如同冬瓜落到地板上，所发出的沉闷声响。
不断的回荡在殿宇之外。
仙宫殿宇的下方。
一座座道观连绵起伏，坐落于洞天空间内的山川大岳之上。
无数身着道袍，仙风道骨的修士。
脚踏飞剑，目光玩味的看着着天上殿宇之外的那一幕。
他们的嘴角，挂着不屑的笑容。
“你们说，全真一脉这次到底有没有可能幸存下来啊？”
有人忍不住心中的好奇，朝着一旁的道友询问道。
“呵呵...”道友冷笑一声，果断的开口，“难！很难！非常难！”
“哦？何以见得？全真一脉，毕竟也是道门正宗，道宫里的前辈，会动了恻隐之心呢？”
“这一点我无法否认，毕竟人心都是肉长的，但是...张执道已经镇压了不动明王，茅阿逃跑，张执道空出了手来的情况下，谁敢再度尝试去拧起锋芒？”
“的确...有着张执道参与此事，想必全真一脉这次应该是真的没了。”
“没了就没了，原本这一脉在道门之中，也没有什么好名声，见好处就上，见难处就躲，惹上现如今这样的滔天大祸，我一点都不觉得奇怪。”
“这倒也是，全真一脉的名声，啧啧啧...”
类似这般的对话。
在洞天空间之中，随处可见。
隐夜组与密宗、全真一脉的事情彻底传开之后。
尤其是在不动明王为张执道镇压，并且还爆出了茅阿这家伙真面目的情况下。
可以说，在整个道门之中，都掀起了一场不小的波澜！
甚至很多道门之中的老前辈。
都忍不住想要一巴掌直接拍死全真一脉的这群蠢货。
但最终。
谁也不曾去理会，这已经彻底臭了名声的全真一脉。
无他...只是因为，全真一脉的审判。
自然会有正主出现。
那位没有出现之前，没有人敢轻举妄动，擅自做出任何决定。
全真一脉被茅阿蛊惑，导致了眼下这般情况。
其实已经算是道门，得罪了张执道一次。
毕竟...这件事情，他们从头到尾都选择了默不作声。
并且没有丝毫的阻拦。
归根结底，还是心中对冥土，有着一些不该有的贪婪。
只不过...他们没有如同茅阿和全真一脉那般，表现得如此迫切而已。
尽管，眼下云山城东城区道门，已经彻底被隐夜组所统辖。
与道门划开了界限。
终究...这件事情上，道门还是理亏的。
成了，那就成王败寇，无人敢多言。
问题就在于...茅阿不但失败逃亡，就连不动明王，都被张执道所镇压。
这其中所代表的含义，哪怕是道门最顶尖的那几位。
也为之忌惮不已！
经此一事之后，他们甚至猜测——张执道很有可能已经在掌道境的道途之上，更进了一步！
否则...如何能够做到以一敌二。
还能够大胜而归呢？
嗯...在云山城隐夜组，现在上下一条心的情况之下。
外界的家伙们，无人知晓，那场战斗的真实状况。
唐三葬的痕迹，已经被悄无声息的抹去了。
在外界的人看来。
唐三葬虽然已经有着一定声名在外。
但那也就仅仅局限在“天才”的层次之中。
没人会知道。
茅阿这尊掌道境巨擘，之所以会选择逃亡。
与唐三葬这个“天才”，有着脱不开的关系！
......
仙宫殿宇之中。
数十道气机晦涩的虚幻身影，盘坐在蒲团之上。
仙风道骨，周身道韵缭绕。
最上方。
五尊气息与茅阿相差无几的身影。
分别对应五行之属，散发着最为纯正的五行大道气机！
其中。
身着烈焰道袍的粗犷老者，忍不住皱起眉头，睁开了双眼。
赤红之色，在其瞳孔内一闪而逝。
“吵吵嚷嚷，成何体统，此乃道宫，贫道等人的清修之地，不是阿猫阿狗胡乱犬吠的地方！”
“若不是看在同为道门归属的份上，贫道便一掌灭了他们。”
“还能够舔着脸上门求救？”
“你们谁去，给我把这几个家伙打发了，听得令人心烦！”
烈焰道袍的老者，略显恼怒的开口说道。
下方。
同样是五道身影，也悄然睁开了双眼。
只不过...其中四人，都是表现出赞同的意思。
唯有一人，眼神之中，带着于心不忍之色。
哪怕是掌道境的老祖都已经发话。
他还是有些忍不住心中的圣母之心泛滥。
尤其是听到，外界那此起彼伏的“咚咚”声，以及凄凉哀婉的求救声。
他的心里，就像是猫爪一样的难受！
扫地恐伤蝼蚁命，为惜飞蛾纱罩灯。
说的就是他这样的“带善人”。
“老祖，此事...便交由我去解决吧。”
最终。
圣母心泛滥的道人，还是动起了想要“拯救同门于水火”的心思。
忍不住开口朝着烈焰道袍的老者说道。
“嗯？你去？”
烈焰道袍老者——列天干眯起了眼睛，脸上露出几分厉色。
“老祖，我...”
圣母心大发的道人，正想要说点什么。
“够了！”列天干却是怒喝一声。
周身恐怖的烈焰熊熊而起，仿佛要将虚空都给烧成灰烬一般！
列天干冰冷的眼神，冷冷的打量着下方的道人，一字一顿的开口道：“你去？别以为贫道不知晓你的心思，都不知道为何作为修士，你这家伙却偏偏有着一颗圣母慈悲心！”
“要是让你去处理，恐怕你这家伙会看在同为道门中人的份上，想尽办法去尝试从隐夜组的手里，保下他们吧？”
“愚蠢！你可知道...一旦你这么做了，将会给道门带来怎样尴尬的处境吗？！”
“张执道这一次，已然是动了真怒，若是再由你去火上浇油的话。”
“这个后果...你有想过吗？！”
列天干的语气，有些恨铁不成钢。
下方道人，天赋不差。
也能算得上是未来道门的中流砥柱。
否则断然不会出现在道宫之中修炼。
问题是...这家伙的性格，太过于慈悲心肠，最是见不得眼下这般场景。
要是真放他出去处理问题的话。
列天干用屁股想都知道，百分之百会出更大的岔子！
......

第335章 止杀道人
仙宫殿宇内。
列天干没好气的瞪着湛子明。
心里已经是有些气急败坏了。
无他...只因为，自己都已经明言说到这种程度了。
湛子明这圣母慈悲心泛滥的家伙。
他的眼神之中，都还是流露着于心不忍之色。
列天干都恨不得一巴掌下去，让湛子明清醒清醒！
如果不是看在，对方也已经一把年纪，一副小老头儿的模样。
挨打可能会有那么一些不大好看。
列天干早就忍不住自己的暴脾气了！
“这件事情，到此为止！”
“全真一脉，自作孽不可活，还平白污了整个道门的名声。”
“百死莫赎都已经算是轻的了！”
“更别提...咱们道门原本是有机会，能够以利益来换取在冥土之中，分一杯羹的机会。”
“现在...吾等却只能够眼见宝山而无法插手。”
“甚至还与隐夜组心生间隙，此般罪过，虽然主责在茅阿那家伙的身上，以及全真一脉。”
“但吾等自身，终究还是存在问题，并且理亏的。”
“尊吾号令，全真一脉此事，但凡道门中人，禁止插手，否则...身死魂灭之时，可就勿谓贫道言之不预了！”
冷冽的声音，回荡在道宫之中。
炽烈的气息，让温度疯狂的攀升！
哪怕下方的五名道士，最差都是融道境巅峰的存在。
也是感到一阵阵心惊肉跳。
最终。
湛子明在列天干的威严之下。
心中一肚子的话，也只能够憋了回去。
五人之中，一道身影悄然走了出去。
湛子明叹息一声。
余光扫过那走出去的道人，心中已经知晓了全真一脉接下来的下场。
那道人的名字，早已经被遗忘在岁月之中。
只知晓，他成名之后，便被尊称为——止杀道人！
别看那道人的称号里带有“止杀”二字。
恰恰相反，这道人的杀性，可不是一般的重！
以杀止杀——正是他最喜欢做的事情！
道宫之外的那些家伙。
落到止杀道人的手中，会是个什么下场。
自然是不难猜测。
道宫外。
阶梯上。
“咚咚”声依旧此起彼伏。
鲜血侵染，刺鼻的血腥味扑面而来。
看得出来，全真一脉负责前来求援的家伙。
在磕头卖惨这方面，那属实是一等一的好手。
对于他们这样的修士而言。
身体早已经在修炼的过程之中，千锤百炼。
磕头这样的举动，照常理而言。
本不应该对他们造成丝毫的伤害才对。
可为了表现出他们的可怜与凄惨。
愣是将自己整得头破血流，令鲜血染红了台阶。
一副好不凄惨的模样。
道宫的大门被推开。
随着一道身着黑色道袍的身影走出。
一行六名全真一脉，实力最强的中流砥柱，也是纷纷停下了卖惨的举动。
纷纷抬起头来，看向来人。
然而。
只是这么一眼。
他们的脸色，就瞬间变得无比惊慌！
止杀道人！
道宫之中，一般情况下。
除却五行道祖，这五位之外。
一般也会有五位修行天赋上佳的道门修士，隐居在此修炼。
五行老祖平日里不会轻易出关。
所以，一般如若遇上什么大小事务。
都是由止杀道人他们五人前去处理。
这一次，也并不例外。
可让全真一脉感到绝望的是。
出来的...居然是这位杀星！
在这位黑袍道人的手里，甚至沾染了不少道门同门的鲜血！
无他...只要是做错了事情，超过了止杀道人能够容忍的上限。
那么...这位便丝毫不会讲究什么同门情谊。
杀——便是他唯一解决问题的手段！
因为这一点，止杀道人甚至一度为诸多道门修士所厌恶排斥。
有些时候吧。
越是惹人厌的家伙，偏偏就活得越好！
止杀道人虽然不为人所喜。
可他天赋好呀！为人更是直来直去，眼睛里揉不得沙子。
这样的性子，与五行老祖之中的列天干性子不谋而合！
于是...有着五行老祖之一的列天干罩着。
整个道门的人，自然也就对其无可奈何。
甚至还得小心翼翼，生怕自己栽水落到了止杀道人的手里。
嗯...迄今为止。
能够让这位止杀道人出面的家伙，无一活口！
六名全真一脉的道人，心中一片昏暗绝望。
唯一的一线生机，在这位出现之后。
也就等若于无了。
“祈求老祖垂怜！吾等全真一脉固然有错，却也是受他人蛊惑威胁的啊！！！”
“还望老祖垂怜啊！！”
“全真一脉仍有很多人对此事根本毫不知情，只求处死那些参与此事之人，无关者还望老祖庇佑啊！”
咚！咚！咚！
接二连三，拼命磕头所发出的声音。
以及凄凉卖惨的嚎叫声，再度响彻道宫之外。
刚刚走出门来的止杀道人，瞬间眉头一皱。
嘴角勾起一丝冰冷的笑容，瞳孔中杀机盎然。
“好一个受他人蛊惑！”
“好一个仍有诸多弟子对此事毫不知情！”
“好一个只处死那些参与之人！”
止杀道人一开口，便是一个三连击。
“三言两语，你们便是将自己摘得干干净净。”
“贫道若是没有理会错你们意思的话。”
“你们的大意就是——保下你们六人即可，其余的全真弟子，死了也就死了，没错吧？”
冷冽的声音，回荡在六人的耳边。
让他们感到刺骨的冰寒。
脸色更是一阵青一阵紫。
止杀道人所言，正是他们心中的想法。
只不过...他们的说辞明显委婉了很多。
止杀道人这么一语道破了他们的小心思，还将话都给堵死了。
自然是令他们像是吃了奥利给一样的难受。
不过。
接下来止杀道人的话，却是令他们心中再度看到了生的契机！
“既然你们说，全真一脉有诸多对此事毫不知情之辈，祈求留他们一命。”
“贫道虽号以杀止杀，却也不是滥杀之人。”
止杀道人嘴角挂着冰冷的笑容，眼中带着玩味之色接着道，“既然如此的话，全真一脉此次的事情，便只诛杀首恶，放过其余的弟子好了，你们以为如何？”
......

第336章 识趣儿的道门
急于求得一线生机的六名全真修士。
已经顾不得多想，并没有听出止杀道人语气之中的玩味。
当即便是满面感激，热泪盈眶地道：“前辈慈悲！吾等感激不尽！”
“呵呵...”看着感恩戴德的几人，止杀道人只是淡淡的笑了一声。
“别急着谢我，既然都说了要诛杀首恶，你们这六位全真一脉的主事人。”
“该不会告诉我，你们对此事也都毫不知情吧？”
“想必...全真一脉当中，没有人会比你们更加清楚状况。”
“这样的话，干脆你们六人认罪伏诛，贫道便放过其余的全真弟子，如何？”
止杀道人眼中的玩味之色越发浓烈了起来。
心底的杀意，也是在不断的升腾。
眼前这几个如同老鼠一般的家伙。
虽然不能亲自动手给杀了。
可戏弄一番，倒也无伤大雅。
止杀道人的话音落下。
原本感恩戴德，疯狂磕头的“咚咚”声戛然而止。
以为终于有了一线生机的六人。
脸色黑如锅底！
他们为什么要前来求援？
为什么将面皮抛诸脑后，在这里上演一出卖惨的大戏？
为什么要说出什么“只处死参与者”这样的话？
为的...不就是将他们自己给摘个干净吗！
结果呢？
听听，听听你特么说的人言否？
咱们费尽心思，就是为了保住自己的性命。
至于全真一脉的其余弟子，谁管他们去死？！
留得青山在，不怕没柴烧。
只要自己活下来了，还怕未来不能够慢慢重建一个全真？
止杀道人这一开口。
直接就是要让他们六人，去替其余全真弟子担下罪责去死。
这如何能够接受？
“咳咳...”当即便有一名全真道人，干咳两声，面色略显尴尬的开口道，“其实，这一次的事情，都是下边的人瞒着我们胡作非为。”
“吾等也是在事情被曝光了之后，才反应过来的。”
“念在毕竟是一脉同源的份上，吾等心生怜悯，才前来道宫求援。”
“吾等可以对天发誓，此事吾等当真是一概不知啊！”
有了第一个人的辩解。
其余几名修士，也纷纷开始为自己开脱了起来。
那言语之间。
就差没直接摘掉他们全真一脉的修士身份了！
殊不知。
他们越是替自己辩解。
止杀道人的脸上，也是越发的阴沉了下去。
见到这群家伙如此作态。
止杀道人都无需多加证实什么，也就知道，全真一脉的那些修士，到底是群什么货色了。
如果不是还得将这些家伙留着。
交给隐夜组的人去处置。
止杀道人是当真想要，一巴掌拍死这群家伙一了百了！
让这样的家伙，在道宫门前喧闹。
简直就是对道门最大的侮辱。
“滚！”
止杀道人冷着脸，淡漠的吐出一个字。
森寒炽盛的杀机如火，笼罩在那六人的身上！
那六人之中。
同样也不乏有着融道境巅峰的存在。
可面对止杀道人。
仅仅只是被杀意笼罩。
他们就像是一艘孤立无援的小舟，飘荡在狂风骤雨的大海之中。
随时都有着倾覆之危！
而就在这时。
止杀道人目光微微凝滞，看向远方。
顺着他的眸光所至。
数道身影联袂而至。
最为耀眼的。
自然是那在阳光下，冉冉生辉，自带超强反光效果的和尚了。
“唐三葬...”
止杀道人喃喃自语一声，猜到了来人的身份。
自从冥土一事之后。
唐三葬的盛名，可就不单单只在隐夜组的范围内传播了。
整个道门，关于唐三葬，都有着种种猜测。
和尚，在这个世界所代表的身份。
在众人的眼里，只有两种。
要么...就是密宗的喇嘛，所谓的大乘佛教弟子。
要么...就是普通的佛门中人。
无一例外的是。
这两个势力，与隐夜组之间的关系...都不咋地。
就是在这样的局面下。
唐三葬这个和尚，却光明正大的加入了隐夜组不说。
还逐渐声名渐起，就连此次的冥土，也都被隐夜组将一切功劳，推到了他的身上。
青冥高校禁区的可怕，无人不知。
也正因为如此，几乎没有人相信，这件事情。
当真会是唐三葬这个少年和尚能够解决的。
张执道此次“大展神威”、“以一敌二”，令敌人一逃一被镇压。
也越发的让所有人确信，青冥高校必然是被张执道一力解决的。
唯一的疑惑就是...为何隐夜组愿意如此造势，来捧起唐三葬这个和尚。
对此。
道门诸多大能，心里也是有着诸多的揣测。
至于...唐三葬可能与传说中的佛门禁忌有所关联这个问题。
他们则是压根儿没往这方面去想。
人...都只愿意相信自己所看到的东西。
哪怕...那才是事实。
......
“止杀道人，见过道友。”
止杀道人看着已经飞至身前的唐三葬，僵硬的脸上，挤出了一丝笑容。
“贫僧三葬，见过道友。”
见到对方还算客气，唐三葬同样也回了一声。
难得没有自称一声佛爷，也算是给了道门的面子。
毕竟在道门的地盘，既然对方都如此客气。
给点面子也是无妨的。
随后便将目光放到了依旧跪在梯级的几人身上。
淡淡的杀意，自唐三葬的身上弥漫了出来。
“止杀道友，贫僧的来意，想必你应该很清楚了吧？”
唐三葬收回目光，语气平静的开口道。
“明白。”
有些出乎唐三葬的意料之外，止杀道人干脆果断的回答了一声。
并且直接向着身后退了几步。
指了指跪在地上的几人，拱了拱手。
那意思...分明就是在说——人在这，你自己看着办。
见状，唐三葬嘴角微微流露出一丝笑意。
嗯...预想之中的事情，没有发生。
这倒是又让他对道门的好感度，回暖了那么一点点。
如果说...自己找茬全真一脉这件事上。
还会受到道门阻拦的话。
那么...唐三葬可就得细细考虑考虑，天外皆敌的情况下。
自己是不是应该，想办法提前将人间的一切威胁给抹除掉了！
所幸。
道门也没有那么不识趣儿。
还算是让唐三葬略微省了点心。
......

第337章 现在唯我
“该上路了。”
唐三葬嘴角挂着冰冷的笑容。
目光放到了依旧跪伏在地的全真一脉核心六人身上。
咻！
咻！
...
一道道剑气呼啸而来，近乎封死了唐三葬的一切退路。
剑气锋芒无匹，融道境的修士，也断然不敢硬抗。
几名全真一脉的修士，就像是绝境之中的困兽。
此刻脸上写满了疯狂之色。
既然求援无用，敌人都已经杀上门来。
那么唯一的生路。
就是抓住唐三葬，以他为要挟来换取一线生机了！
可惜的是...他心通的神效之下。
这些全真一脉的修士们，心中所想，全然都在唐三葬的掌控之中。
困兽犹斗，说的就是他们了。
叮！
叮！
...
面对袭来的一道道锋芒无匹的剑气。
唐三葬根本不闪不躲。
任由它轰击在了自己的身上。
然后便传出了清脆的声响。
对于普通修士而言，致命的剑气。
落到唐三葬的身上，甚至连他的半根汗毛都不曾伤到。
一侧。
止杀道人瞳孔微缩，对于唐三葬的实力，有了全新的评判。
另一边。
一击不成的全真修士们。
眼中狠辣之色没有丝毫减退。
身形猛地暴起，全然没有之前那跪在地上求救之时的凄惨模样。
“这都是你们逼的！”
“主谋已败，为何非要置吾等于死地？”
“杀！”
全真修士已经彻底疯狂。
眼见唐三葬难以对付。
转头就朝着柳梦烟与苏小染袭去。
唐三葬眼中冷光一闪，无形的力量瞬间扩散而出。
时间、空间，万物。
在这一刻仿佛都为之冻结了。
六名全真修士的身形，以凶狠冲出的姿态，僵硬在了原地。
三世佛伟力——现在唯我！
将“现在”化作永恒，永恒之中，唯我独存！
唐三葬将这股力量，精妙的控制在了一个范围之内。
在止杀道人，以及其余人看来。
一切都极为正常。
只有被那股伟力加身的全真修士们，他们的一切，都停留在了“现在”。
身躯，灵魂，以及他们的思维。
在那个“现在”之中，只有唐三葬能够主宰一切！
当！！！
一声悠悠钟鸣响彻天地。
神通金钟罩散发着最为纯正的幽冥气息。
震散了几人的肉身。
钟壁之上，散发出的引力，将几名全真修士的灵魂，拉入其中。
钟壁的浮雕之上，再添新魂。
一切...都不过发生在顷刻之间。
这样的手段，也越发的让止杀道人，心惊不已。
作为一名老牌的道门修士，未来极有可能继承五行道祖衣钵的那种。
以他的眼力。
他竟然是全然无法看穿，眼前这丰神如玉的俊俏和尚，到底动用了何种手段。
“小师傅好手段，贫道佩服！”止杀道人感慨一声，称呼也是不知不觉改叫了一声“小师傅”。
唐三葬神色淡然道：“见笑了，不知残存的那些全真一脉修士，如今藏身何处？”
“那些家伙啊，因为全真一脉的名声向来都不怎么好，所以并未将门户立于道门的洞天空间之中，而是在外界。”
止杀道人解释了一句，接着道，“小师傅如若现在就要前往的话，贫道可以为你引路。”
他的脸上挂着与其气质并不相符的和善笑容。
竭尽所能的表达着自己的善意。
见识过唐三葬的手段之后。
对于这位自隐夜组中走出来的天才，止杀道人心中的想法已经是产生了天翻地覆的变化。
“既然如此的话，那么便谢过道兄了。”
唐三葬也不拒绝。
既然止杀道人乐意带路，为自己省点功夫。
他自然也就不用自己花功夫去寻找。
虽然...那也并不怎么费事。
“小事，小事而已，道友随我来吧。”
止杀道人摆了摆手，见唐三葬同意之后，嘴角也是露出了笑容。
他虽然颇为刻板，待人严厉。
可也知晓，这一次的事情。
道门与隐夜组之间，算是产生了一道不小的间隙。
不过嘛...现在看来，如果想要修复这道间隙的话。
眼前这位小师傅，或许会是最佳的选择！
张执道，以止杀道人的地位，显然不够分量与其接触的。
可想要修复道门与隐夜组之间的关系，其余的存在，包括张合道或者张化道。
他们的分量，都不是那么足以影响到隐夜组在这种事情上的决断。
哪怕...他们与张执道同出一源。
可在规矩森严的隐夜组，级别不够，不论身份背景如何。
都是无法影响某些重大决策的。
尤其是...炎国三大势力之间关系这样尤为重要的大事！
若是按照常理而言。
止杀道人是怎么都不会做出这样的判断。
认为唐三葬这个云山城隐夜组内冉冉升起的新星，能够影响到整个隐夜组的判断。
可偏偏不知道为何。
他的直觉，以及唐三葬身上所散发出来的独特气质。
让止杀道人，就做出了这样的判断。
一行人迅速的离开了道门的洞天空间，没有丝毫逗留。
尽管对于道门的很多东西，唐三葬都有着十足的兴趣。
尤其是道门的诸多古籍传承之类。
道门传承源远流长，肯定会知道许多寻常人不知道的东西。
关于人间之外，也许道门就有一定的了解也说不定。
不过眼下，显然不是什么好时机。
未来还长。
嗯...有着对自己近乎无限崇拜的苍岳小道士。
唐三葬并不担心，将来没有机会一览道门的诸多秘密。
一行人离去之后。
五道身影，悄然出现在了道宫之外。
道门诸多弟子，看着那五道身影，猛地擦了擦他们的眼睛！
一副难以置信的模样！
已经在道宫之内，闭关了无数载，几乎不曾外出的五行老祖。
居然齐齐现身道宫之外。
这样的场景，自打这些道门弟子记事以来，就从未出现过！
诸多疑问猜测，开始出现在他们的心中。
道宫之外。
五道气机浩瀚如海的身影，立于虚空之上。
不发一言，似乎在感受着什么。
他们的脸上，皆是眉头微皱，眼神里带着几分震撼之色。
还好没有人能够看到他们的神色。
否则...道门五祖露出这样的表情，一旦被弟子们瞧了去。
指不定会生出什么些什么惊人的猜想来。
......

第338章 未来，不可估量
道宫外。
五行老祖感受着洞天空间内，那诸多道门弟子的目光。
其中一人，伸手轻轻一抹。
虚空中，顿时生出一股水雾，笼罩了整个道宫。
那水雾不单单能够隔绝修士们的视野，更是能够隔绝神念之力的探查。
做完这微不足道的小举动之后。
五道身影，他们感受着这片空间内所残留的气息。
面色越发的凝重。
“尽管只是惊鸿一现，但贫道几乎能够肯定，那种力量——已经不是人间之力应该能够掌握的。”
五行老祖之中，年岁最大的木尊者，神色严肃的开口。
沧桑的声音之中，带着难以掩饰的震撼。
“人间有极限，只能近仙，却无法成仙，那一层虚幕，阻拦了吾等求道之人前进的道途。”
“同时...也杜绝了人间修士对某些力量的掌控。”
“刚才，那小子所动用的能力，似乎与传闻之中佛门三世尊所掌握的伟力有关！”
向来脾气火爆的列天干，此刻难得极为冷静的分析道。
身着金袍，周身金之道韵弥漫的老者，眼神带上了几分警惕。
语气尤为严肃的开口道：“多事之秋，或许即将到来了。”
此言一出，其余四人互视一眼，看出了对方眼中的忧色。
青冥高校这生命禁区，演化成为神话传说之中的冥土现世。
极西之地佛土现如今也陷入了静默状态，那尊沉睡的恐怖存在，极有可能将要在此世苏醒。
唐三葬这来历神秘的和尚，居然掌握着人间本不应该存在的伟力...
种种的种种。
无一不在预示着——未来将不会安宁。
沉默了半晌之后。
年岁最大的木尊者细细的思量了片刻之后说道：“即日起，传令下去，道门中人切勿肆意妄为，严苛以待己身，最好是老老实实待在自家的道观中，不要外出了。”
话音落下。
道宫内。
剩余的四道身影走了出来，点了点头之后，悄然散去。
余下五位道祖，神情严肃的回到道宫之内。
几人开始联手推演了起来。
试图以大法力，强行窥伺未来的一角。
......
“这全真一脉的家伙，难不成是属地鼠的？居然将自家宗门建在了地下。”
被止杀道人引到了一片苍翠山脉之中的唐三葬。
略带无语的调侃道。
身侧的两女，脸上也是带着几分错愕之色。
嗯...修士们的宗门、道观之类。
修建在山川大岳之中，这不奇怪。
甚至修建在某些天险之地，也不足为奇。
可像这样，整得像坟墓一样，直接埋在地下的。
她们还真是第一次见。
听到唐三葬的调侃。
一旁的止杀道人，忍不住面皮微微抽搐。
却还是无奈的解释道：“全真一脉的名声...你们也清楚，所以嘛...他们也怕有人实在看不下去，将他们给直接灭了，才会选择将他们的宗门，修建在了这山脉之下，以便隐藏。”
唐三葬：“……”
两女：“……”
好家伙，当真是好家伙！
合着一开始，这全真一脉，就已经做好了可能会有灭门之祸的准备。
这么看的话...倒也算是...直接给他们自己的埋身之地都给选好了？
唐三葬撇了撇嘴，也没有什么戏弄那山川之下的全真一脉修士的想法。
唤出幽冥古钟。
当！！！
钟声悠扬，响彻天地。
钟波所过之处，哪怕是山川大岳也无法阻拦。
深藏在山脉之下的全真弟子们。
钟波所过，身躯如同尘埃一般被磨灭消散。
而他们的灵魂，则是被幽冥古钟所吞没。
最终。
钟声消散。
山脉之下的全真一脉宗门所属之地，一片死寂。
唯有三两个瑟瑟发抖，满脸茫然之辈。
不解的看着四周，浑然不知道究竟发生了什么。
“小师傅，不斩尽杀绝吗，虽然他们此时还未曾作恶，可既然是入了这全真一脉，迟早都是同流合污的下场而已。”
“况且...宗门覆灭的大仇，不可谓是不大。”
“未来若是他们得知此事真相，或许会不顾一切的向小师傅你复仇也未可得知啊！”
虽然隔着山脉，可这显然不能够阻挡止杀道人的视线。
他看着残存下来的三两个小鱼小虾，好奇的朝着唐三葬问道。
如若换作他出手的话，今日的全真一脉，断然无一活口。
止杀道人之所以被尊称为“止杀”。
其中很大一部分原因就是——他很多时候，都会将危险扼杀于萌芽之前！
唐三葬明显不是心慈手软之辈。
否则也就不会出手如此果决，泯灭成千上万的人，眼睛都不眨一下了。
所以。
留下这几人不杀的唯一可能就是。
这几个家伙，初入全真一脉不久，对于之前的事情，的确不曾参与。
故而...眼前的小师傅，才会饶恕了他们。
这在止杀道人看来，其实算不上是什么明智的举动。
正因如此，他才忍不住开口提醒了这么两句。
“止杀道友，贫僧不在乎未来，但贫僧却很看重现在。”
“未来变数无穷，谁也无法断言他们的道路会走向何方。”
“也许只是一杯水，亦或者一顿饭，就会改变了他们的人生，也不是没可能。”
“至少现在，他们并没有犯错。”
“若是未来，他们因灭门之仇而寻我前来报复的话。”
“那就是他们自己找死了。”
唐三葬淡然的回答道。
对于几个无关轻重，身上也并无半分冤孽沾染的全真弟子。
放他们一马，并不会给唐三葬带来什么影响。
若是当真为了斩草除根，而去杀死他们。
这便违背了唐三葬的本心。
未来不可知。
哪怕是拥有着未来佛伟力的他，能够看到的，其实也只是未来的某一种走向而已。
一切都是瞬息万变，浩瀚无穷的。
真正的未来，只有走到了那里，才会知晓。
唐三葬的回答，让止杀道人略微有些沉默。
不过...是否认可，那就不知道了。
每个人都有着自己的主见。
止杀道人这种，有着一听上去就很有个性尊号的存在。
也不会被唐三葬三言两语，就影响了心境。
......
ps：咳咳，好久没有求小礼物了，作者菌厚着脸皮，求求大家送点小礼物，投喂一下作者菌吧，谢谢了！

第339章 逃往樱岛的茅阿
“此间也算事了，小师傅可有空前往吾道门做客？”
止杀道人也不纠结什么。
原本这件事情的处置权力，都已经交到了对方的手里。
是杀是留，那都与他无关。
现在唯一能够让止杀道人感兴趣的，便是唐三葬本身。
面对止杀道人的盛情邀请。
唐三葬正打算点头答应下来，正儿八经的而去参观一下道门的盛景。
结果...
“套马的汉子，你威武雄壮；飞驰的骏马，像疾风一样...”
动人的节奏，熟悉的音乐。
从唐三葬腰间的小袋子里传了出来。
唐三葬眼角微微抽搐的掏出手机，接通了电话。
手机里，张合道苍老的声音传了出来：“三葬小子，你要老道大兄探查的东西，有消息了。”
唐三葬闻言，瞳孔微微一缩：“这么快？”
“是挺快的，老道我也没有预料到，不过之所以会这么快的原因，完全是因为，那老东西不顾一切的逃亡，留下了太多的痕迹。”
“他在哪？”
“嗯...你的身边没外人吧？这件事情，最好不要让外人知晓。”
话音落下。
唐三葬转头看向止杀道人。
止杀道人瞬间懂事的笑了笑道：“小师傅有缘再见，贫道这就先行回去了。”
说着，止杀道人化作一道黑色长虹，消失在了天际。
“好了，说吧。”
唐三葬乌黑深邃的瞳眸之中闪着精光，再度开口。
电话那头。
张合道也是深吸一口气道：“茅阿那老东西，逃到了樱岛。”
“意料之中，毕竟已经和隐夜组彻底撕破了脸皮，不动明王被镇压之后，一旦老道你的大兄腾出手来，他知道自己会是个什么下场。”
“问题的关键就在于此，樱岛不是炎国，三葬小子你想要解决掉茅阿，这就会变得很麻烦了。”
“麻烦...只要解决掉了，那就算不上是麻烦！”
唐三葬话语之中，杀机毕露。
茅阿不愧是隐忍多年，像个双面人一样的存在。
的确够果断，够狠辣。
抛弃了不动明王之后，直接就放弃了继续留在炎国的想法。
直接逃到了与炎国向来不怎么合拍的樱岛。
如此一来。
张执道怎么也不可能跑去樱岛之中，追杀茅阿。
毕竟...身为隐夜组的顶尖几人之一。
张执道可不像茅阿那样的自由。
承担了某些重任之后，自然也就会失去很多的东西。
尤其是张执道这种身居高位之人...
“三葬小子，你该不会...当真要前往樱岛去除掉那老东西吧？”
张合道的声音，带上了几分紧张和担忧。
唐三葬则是面色淡然的回答：“茅阿不死，决不罢休！”
“这...可是...”
张合道想要劝诫一番，又有些不知道该从何说起。
唐三葬想要除掉茅阿的心，张合道自然是了解的。
换作是他。
也同样无法忍受！
一尊掌道境的巨擘，还是对自己心生歹意，狠辣残忍的那种家伙。
放任对方在外界逍遥自在，那就等同于将自己身边的人，处于危险之中。
只有千日做贼，没有千日防贼的道理。
像茅阿那种，视脸皮为无物的家伙。
什么样的事情他做不出来？
最重要的一点是。
茅阿怕死，问题他又已经快要到了自己的大限之日。
没人能够想象，一尊心狠手辣，自私至极的掌道境巨擘。
濒死之时，将会做出什么样疯狂的举动。
更别提...现如今茅阿已经踏入了樱岛的境内。
这个对炎国，向来虎视眈眈的弹丸之地，有着与他们实力所不匹配的野心。
不难猜想，一尊掌道境的加入。
会让樱岛有着多么巨大的提升！
一旦茅阿与对方达成了某种共识的话。
唐三葬在这样的局面下。
试图前往樱岛，斩杀掉茅阿，将会遇到的阻力。
无异于只身几人对抗整个樱岛了！
这让张合道如何能够放下心来？
樱岛虽说不如炎国，可那小小的弹丸之地里，疯子尤为之多。
什么亲手杀掉自己全家，只为提纯自身妖兽血脉的。
还有什么屠城血祭邪神的。
比比皆是，数不胜数。
也正因为如此，樱岛的修士，大多手段诡谲。
与他们打过交道的隐夜组，其中不少修士曾经都着过道。
张合道实在是放心不下，唐三葬冒险前去。
“樱岛一行，是不可避免的，也不单单只是因为茅阿。”
唐三葬眯着眼睛，脑海里浮现出一道身影。
“不单单只是因为茅阿？”电话那头，张合道也是来了兴趣，好奇的问道。
“山本人仙，张老头儿你还记得这家伙吗？”
“山本人仙...老道我记得，这是北城区小阴间一事，前来云山城，试图作乱的樱岛头领之人吧？”
“没错，这些资料，事情结束之后，下边人资料汇总上去，你应该看过了。”
“的确看过了，这家伙不是已经被你给杀了吗？难不成...”
张合道沉吟了起来，心中有着某些猜测。
“不错，当时的他，神魂都被佛爷我给解决了，可我却收到消息，在樱岛，仍旧有个一模一样的山本人仙，还在活动着。”
说道“一模一样”四个字的时候，唐三葬加重了语气。
“山本人仙，仙人殿...这么看来的话，樱岛最大的势力，极有可能就是你口中的家伙所创，并且...他远没有之前在北城区所表现出来的实力那么简单！如此说来的话，三葬小子你更不能轻举妄动啊！”
张合道语气逐渐严肃了起来。
山本人仙。
一个本应该早就死在了北城区的家伙。
现在却仍旧在樱岛活得好好的。
这个世界，从来都不会出现一朵一模一样的花。
唐三葬尤为咬重“一模一样”这个词汇。
也就意味着...那山本人仙的身上，绝对藏着大秘密！
“放心吧张老头儿，佛爷我从来都不会做没有把握的事情。”
“樱岛之中，佛爷我也不是没有棋子可用啊。”
唐三葬嘴角微微上扬，挂断了电话。
白骨菩萨这颗棋子，自打唐家镇一事之后。
便被唐三葬散养了起来。
更是在那件事情之后，便孤身潜入到了樱岛之中。
事到如今...也可以发挥出它的作用了。
......

第340章 人间有变，白骨教会
云山城隐夜组。
张合道听着电话里传出的忙音。
苍老的面容之上，写满了无奈。
和唐三葬相处，也算是有了一段时间。
张合道对这位主的脾气，也算是了解得差不多了。
毫无疑问。
唐三葬所做出的决定，那就断然不会受到任何人的影响，从而更改。
所以...对方的话都说到了这种程度。
张合道就也明白，想要劝阻，那显然是不现实的。
与其将功夫花在无用的地方。
倒不如，想一想该如何帮助唐三葬，完成他的计划。
“三葬小师傅，果然还是要去吗。”
身侧，茅奇水叹了口气，一副我就知道会这样的表情。
张合道也是无奈的摇了摇头道：“应到那边，老道记得，隐夜组还有某些暗棋一直未曾动用，既然这次三葬小子执意要去，那些暗棋也就是时候启用了。”
“这...也是我们唯一能够帮得上他的地方了。”
“乱局将至，贫道大兄能够抽空前来处理这次的事情，便已经是难得。”
“眼下，他实在是无法再次抽身离开了。”
张合道的语气之中，满是叹息。
云山城的屡次出事，以及这一次冥土现世。
无一不在预兆着——乱局已至。
未来...人间有变！
“那处禁地，难道说，又在开始异动了吗？”
茅奇水闻言，眼中闪过一丝凝重，开口问道。
张合道摇了摇头。
茅奇水顿时松了口气。
可紧接着，张合道的一句话，便给他来了个透心凉！
“不仅仅只是老道大兄镇压的那一处禁地，整个炎国，近乎能够被称之为禁地的存在，都或多或少的产生了不小的异动。”
“里面的东西，越发的不安分了。”
张合道面色不怎么好看的说道。
这些消息，都是张执道到来之后，悄悄给他透露的。
事关人间变局。
张执道并不打算将这种过于惊骇人心的消息，让所有人都知晓。
茅奇水嘛...乃是张合道的亲信，知晓了倒也无妨。
“做好准备吧，变局已至，整个人间都在劫难逃啊！”
最终。
张合道叹息一声，颇有些无力的感慨道。
尽人事，听天命。
这就是他们当下能够做到的极限了。
......
哗啦...哗啦...
海边。
浪涛拍打着断崖，不断传出震耳欲聋的声响。
断崖之上。
立着一座漆黑的塑像。
准确的说...是一座通体笼罩在黑袍之下的塑像。
塑像周围，一群黑袍使徒，虔诚无比的朝着塑像跪伏着。
月光与火光的照耀下。
可以看出，这是一场盛大的祭祀活动！
每一位使徒，都跪伏在地，口中念念有词的高声颂唱着诡异的唱词。
如果有炎国人在此的话。
定然能够听出来。
那祭祀所诵唱的词汇文调，分明就是在高声赞颂某位伟大无上的真佛。
而且...还是极为舔狗的那种称赞方式！
完全将自己比作了那尊伟大无上存在脚下的微尘，甘愿为其献上一切！
正是这么一个疯狂的教会。
却是已经悄无声息的，在樱岛的各个角落之中，遍地生根。
教会的名字被称之为——白骨教会。
她们的教主，被樱岛的世人们尊称为——“白骨菩萨”。
而这位白骨菩萨。
正是教义当中，那尊至高无上真佛座下的仆人。
故而。
虽为白骨教会。
可实际上，他们所真正遵从敬仰的，却是那神秘的真佛。
白骨菩萨，则是代行真佛意志的仆从。
代表了真佛行走在人间的意志！
最重要的是...白骨菩萨，能够赐予他们力量！
恐怖复苏的时代。
没有人能够抵抗力量所带来的诱惑。
因为...无能力者，生存在这个混乱的世界，谁都没法保证能够安稳的度过明天。
尤其是樱岛，这本就没有任何保障的弹丸之地。
仙人殿的存在。
总领了樱岛绝大多数的有能力者。
但...他们的目的，从来都不是为了保护普通人的延嗣。
而是为了他们自己的私欲，为了变得更强！
可以说。
生存在樱岛的普通人，每当夜晚降临之时。
就是他们惶恐不安，提心吊胆的时刻。
甚至...阳气正盛的白日里，也经常都会发生妖邪鬼物杀人的事件。
对此。
仙人殿从来都不会打理。
为数不多一些正义之辈，所组建的势力。
也不足以庇佑整个樱岛。
甚至有时候，还会受到来自仙人殿的打压。
至于原因嘛...就未可得知了。
于是乎。
当白骨教会出现。
并且赐予了普通人超乎寻常的力量之后！
它便以极为恐怖的势头，迅速蔓延至了樱岛近乎每一个角落。
每当月圆之夜。
这些原本只是普通人的存在。
都会寻找一些人迹罕至的地方，进行这般虔诚的祭祀活动。
据传。
祭祀结束之后。
白骨菩萨便会受到心诚者的感召。
赐下“佛种”。
佛种入体之后，便将会获得来自白骨菩萨的“神力”！
诞生出类似某部动漫之中，如同“尸骨脉”一样的力量！
哪怕只是最低级的佛种融合教徒，也拥有着能够轻松消灭低级恶鬼妖邪的力量。
面对如此诱惑。
不仅仅只是樱岛的普通人。
就连许多的修士，也都纷纷投入了白骨教会门下。
诡异的是。
这么一个渗透了整个樱岛的教会。
迄今为止...都还未曾被樱岛第一势力仙人殿所发现！
这才是白骨教会最为可怕的一点！
亦或者说...白骨教会的教徒们，对信仰的虔诚与坚定。
达到了某种匪夷所思的程度，一切都遵循着“白骨菩萨”的神谕行动。
不露丝毫破绽在外。
今夜。
又是一个月圆之夜。
无数的信徒，都寻找到了极佳的位置。
立起了“白骨菩萨”塑像，开始了他们虔诚的祭祀活动。
他们不知道的是。
樱岛某座古城的下方。
一尊莹白如玉，散发着迷人光辉的骷髅。
眼中幽蓝的火苗，从平静状态，开始摇曳了起来。
骷髅的身下。
乃是一尊同样由无数骷髅骨骼所铸成的宝座。
宝座下方。
放眼望去，满地枯骨。
......

第341章 阳光下的深渊
白骨坟冢。
一处源自于樱岛的特殊区域。
埋藏在古城的地底。
因为某些特殊的缘由，所以并未被人发掘。
正是这么一处秘地。
机缘巧合之下，被远道而来的白骨菩萨所发现。
并且成为了它的一份天大机缘！
本就是白骨成道的它。
这样的地方，简直可以称得上是天堂！
它的实力，也已然是呈直线上升。
短短时间过去，白骨菩萨已经拥有了化道境的战斗力！
如此之恐怖的提升速度，简直令人骇然！
或许比之唐三葬有所不及。
可若是放到外界，也足够让人羡慕嫉妒了。
白骨宝座之上。
莹莹如玉，光洁无暇的骷髅。
眼眶中的鬼火摇曳。
突然。
它身躯之上的骨骼，莫名延展而出。
一道道骷髅分身，自它的身体之上分裂而出。
“去吧，将真佛的意志，散播到樱岛的每一个角落。”
“作为主人最虔诚的信徒，在主人到来之前，吾理所应当替主人竭尽所能的扫除障碍。”
白骨菩萨低沉的声音，回荡在死寂的白骨坟冢之内。
成百上千的白骨分身，眨眼间四散而去。
它们此去，正是为了在月圆之夜，散布“佛种”。
而所谓的佛种，又名——白骨佛种。
其实就是白骨菩萨，实力大增之后，所开发出来的一种能力。
颇有些类似于，唐三葬所得到的异能【魔主】。
白骨佛种，能够令普通人，掌握“白骨神力”。
当然。
能够让普通人，一跃就能够得到力量的好事。
自然不会是单方面的赠与。
一切的赐予，其实从来都是明码标价的。
普通人渴望力量。
白骨菩萨则是需要足够的人手，替主人打探足够的信息。
所以。
当白骨佛种入体的刹那。
普通人类便得到了白骨菩萨所赠予的力量。
与此同时，他们的生命，也已然不再单单属于他们自身。
这是一种交易。
一种心甘情愿的交易。
白骨菩萨从来不会去强迫任何人。
甚至...每一个融合了白骨佛种的信徒，都十分清楚自身的处境。
可令白骨菩萨自己都没有想到的是。
饶是如此的情况下，近乎整个樱岛的普通人，都近乎疯狂的投身到了白骨教会之中！
似乎...只要能够获得力量。
他们心甘情愿奉上自己的一切！
......
晦暗渐渐散去。
黎明的曙光，自天际洒下。
海岸线上。
呼啸的浪花，拍打在岸边，不断传出清脆的鸣响。
唐三葬带着满身挂件，立于虚空之上。
远远地观望着，那由许多小岛屿拼凑起来的弹丸之地。
“这就是樱岛么，看上去，似乎景色还不错的样子。”
苏小染手持望远镜，自上而下，欣赏着还算不错的风景。
“景色再好，也无法掩饰这片土地上所散发出来的恶臭气息，污秽与鲜血的味道，海风都无法将其吹散。”
柳梦烟黛眉紧蹙，冰冷的说道。
拥有着【圣光】异能的她，对于污秽邪恶的气息，尤为敏感。
明明已经是黎明到来，万物复苏的时刻。
也同样是阳气逐渐盖压阴气的时刻。
柳梦烟却敏锐的察觉到了——樱岛之上略显诡异的氛围。
“小七好像也感知到，那片土地之下，似乎有很多僵尸的气息。”
向来沉默寡言，只爱椰奶的小家伙。
睁着可爱的眼睛，瞪着远方，嘀咕道。
最终。
她们都将目光放到了唐三葬的身上。
似乎想要听听唐三葬这位主心骨的评价。
已经在一起相处了这么久的时间。
柳梦烟几女，对于唐三葬的能力手段，也已经有了一定程度的了解。
拥有着“慧眼”神通的他。
能够洞悉万物本真。
现在实力更进一步，似乎已经彻底蜕变之后的慧眼。
定然更加的不俗！
“看似还算漂亮的皮囊之下，早已经腐烂生蛆，樱岛...已经彻底沦为妖邪鬼物的乐园了。”
“在这里的人类，根本就是妖邪鬼物饲养起来的口粮。”
“最可笑的是...那些所谓的阴阳师，以为自己在驾驭妖邪，利用他们的力量。”
“殊不知...他们不过是被培养起来的，更加精致一些的点心而已。”
“茅阿那老东西，倒是给自己选了个好地方。”
“樱岛之中...藏了不少的东西啊。”
唐三葬神色冷冽。
慧眼之下。
哪有什么风和日丽的景象，哪有什么黎明曙光下，景色秀丽的小岛。
有的...根本就是幽魂恶鬼横行，妖邪鬼物肆虐的恐怖之地！
并且...在这片土地之上。
还埋藏着诸多隐秘。
小七口中的僵尸，便是其中之一！
以及...幽冥古钟和白骨菩萨之间的联系。
唐三葬能够利用这一点，跨越时间空间的束缚，看到白骨菩萨所在。
那一处白骨森然，尸骸绵延无尽的景象。
显然也不是什么善地。
能够形成这种场景的地方，曾经发生过什么，不言而喻。
本以为。
恐怖复苏的时代。
炎国的普通人，就已经算是水深火热了。
可没有对比，就没有伤害。
樱岛之中，人类根本就是被散养起来的口粮！
更是...某些暗中的存在，用于达成某些目的，最好的祭祀之物！
那座屹立在樱岛名山顶上的人仙殿。
看似中正堂皇，散发着让人感到温暖的光芒。
可实际上...在那光芒之下，则是如同深渊一般能够吞噬一切的黑暗！
表里不一。
这个词汇，用于形容眼前的樱岛，再合适不过。
两女听完唐三葬的描述之后，脸色稍显凝重。
她们能够意识到樱岛的某些诡异之处。
但不曾想...这何止是诡异？
分明就是一座妖魔盘踞的邪岛啊！
在炎国，普通人虽然生活的稍显艰难，也还能得过且过。
隐夜组也会竭尽所能的去庇护。
可在这里...“口粮”二字，简直令人胆寒！
“走吧，佛爷我倒是想要见识见识，这弹丸之地上，究竟都藏了些什么牛鬼蛇神。”
“茅阿，山本人仙...不知道他们会不会欢迎佛爷我的到来啊。”
唐三葬脸上勾勒出一丝冰冷的笑容。
瞳孔之中的神光逐渐隐退。
几人的身影，转瞬消失在天际之上。
......

第342章 隐卫一队
樱岛。
风俗街。
作为最具樱岛特色的一条街道。
哪怕是在这妖魔横行的时代。
生意，也是一如既往的火爆。
毕竟...无论人魔鬼妖，都难逃“欲丨望”二字。
故而...哪怕别处，随时都发生着妖怪鬼物吃人的乱象。
可在这里...反倒是平静不少。
就是，穿行在各种风俗店里的风流客人。
是否是真正的人类，那就不可得知了。
风俗街内。
一家专卖章鱼小丸子的店面。
早早地打了烊，挂上了休息的牌子。
殿内。
几道身影，围坐在一起，神情严肃。
“上边派人来了樱岛，让我们全权听从他们的指挥，配合他们的一切行动，哪怕付出生命也在所不辞！”
为首的男人，留着两撇八字胡。
看上去就像是个地地道道的樱岛人。
可口中的话语，却是说着炎国的语言。
“终于来了，终于来了！”
有人喜不自胜，满脸激动，身躯都轻轻的颤抖了起来。
眼眶之中，更是隐隐有着热泪滴落。
“苦守数年，到现在，终于到了能够让我们贡献一份力量的时候，无论生死，我都心甘情愿！”
“没错，我们已经在这里沉寂了太久太久，看了太多太多离经叛道之事，我自己都害怕，继续沉沦下去的话，以后是否会...”
“好了，我非常明白大家的心情！”为首的男人，大手一挥，示意众人安静下来。
顺带不知道从哪里，掏出一柄刮胡刀。
干脆果断的剃掉了，那令他作呕了多年的胡子。
做完这小小的举动之后，他的眼神之中，似乎重新生出了前所未有的——“光”。
“整顿一下，准备出发吧，他们应该也已经快要到了。”
为首之人，没有多余的话语。
仅仅只是来了这么一句，却让屋内的几道身影，瞬间就振奋了起来。
为了今天这样的时刻。
他们忍耐，苦守了数年。
事到如今，不用继续苦苦的沉默，可以放手大干一场。
他们如何能够不激动？！
风俗街外。
一条羊肠小道之中。
唐三葬带着两女，悠闲的散步其中。
这里，是他们与藏身樱岛的隐夜组成员，约定好的见面地点。
嗯...张合道终究还是不大放心。
故而，将能够动用得上的力量。
全都给运作了起来。
风俗街的隐夜组势力，都还仅仅只是其中一个。
毕竟樱岛的家伙，总是打着炎国的主意。
云山城之前所发生的事情，就是最好的证明。
故而，礼尚往来。
布下一些棋子，自然也是很有必要的。
眼下。
唐三葬的到来。
张合道自然是将这些棋子全部启动，并且将指挥权，直接交到了唐三葬的手里。
这么做。
倒不是为了给唐三葬帮多大的忙。
而是竭尽所能的为唐三葬提供他想要的信息。
以及...在某些必要的时刻。
配合唐三葬，弄出一些动静，来转移注意力。
这...也就是他们能够做到的极限了。
唐三葬此行的敌人，乃是掌道境巨擘茅阿，以及神秘的山本人仙。
面对这样的强者。
渗透到樱岛来的隐夜组成员，能够起到的作用。
自然也就微乎其微。
“来了。”
突然，柳梦烟目光看向一边，低声道。
紧接着。
一连数十道身影，出现在了唐三葬等人的面前。
他们脸上戴着遮掩面容的纱巾。
手中拎着如同棒球棍，以及西瓜刀之类的“小玩意”。
这突如其来的一幕。
让唐三葬眼角微微抽搐，心里一阵无语。
“很显然，这群家伙，可不是我们要等的人。”
唐三葬没好气的说道。
苏小染和柳梦烟，也是面色无语。
看着来人眼神之中，污秽的目光。
她们哪里还能不知道是个什么情况？
“花姑...”
人还未靠近，令人作呕的声音，便落入耳中。
只不过。
一句话还没说完。
一道圆形的弧光，便在他们的脖颈处，一闪而逝！
“呃啊...”
一群小混混打扮的家伙。
齐刷刷倒在了地上，脖颈处的鲜血，肆意的流淌在地上。
圆形的弧光缓缓停滞在空中。
细细看去，竟然是一柄寒光闪烁的剪刀。
与此同时。
一行五人，悄然出现在了唐三葬等人的面前。
“隐卫一队，见过三葬大师！”
为首之人，背负一柄长刀，将悬于空中的剪刀收了回去。
用热烈的眼神，看着唐三葬恭敬的开口道。
“额...”唐三葬稍微有些不大习惯这样郑重其事的会面方式。
“不用这么严谨，佛爷我到此前来的目的，想必你们也应该有所了解。”
“你们的任务，谨记一点即可，那就是从旁协助，并且...珍惜你们的性命。”
“这一次之后，你们估计也就不用继续待在这片土地了。”
此言一出。
那五人眼神之中的热切，瞬间变得前所未有！
不过很快。
他们的脸色就变得古怪了起来。
从旁协助。
他们可以理解，毕竟他们实力有限，能够做到的事情自然也就有限。
珍惜他们的生命，这也能够理解。
这是源自于自己人的关爱。
可...不用继续待在这片土地了。
这句话，他们则是有些无法理解了。
从来到这片土地的第一天起，他们就已经做好了长年累月潜伏下去的准备。
事实上...隐夜组的安排，也正是如此。
非必要时刻，是不会轻易启动他们的。
他们的存在，就如同一颗颗暗钉，深深地嵌入到樱岛之中。
他们有想过会被发现，被杀死，亦或者战死。
可回归炎国...则是他们根本不曾奢想过的美梦。
因为...他们的身上，肩负着太多的东西。
“三葬大师，此事之后，当真不用继续待在樱岛继续潜伏了？”
为首的男人，向来都是遵从上级命令的他。
第一次对上级的命令，产生了质疑，并且忍不住提了出来。
“没错。”唐三葬看穿了对方的心中所想，肯定的回答道。
“至于原因，这里就暂且容我卖个关子好了，我相信到时候你们不会失望的。”
坚定的语气，似乎感染了面前的五人。
令他们也不由自主的露出了许久不见的笑容...
......

第343章 扭曲的樱岛，准备动手
初来乍到。
唐三葬和两女，并没有打算急切的展开行动。
打草惊蛇，不是一件明智的事情。
现在...已经不仅仅只是茅阿一件事情需要解决。
山本人仙，这个浑身充满了诡异的家伙。
也同样是唐三葬的目标。
知己知彼，方能百战不殆。
比起茅阿，其实现在山本人仙，反倒是更加能够引起唐三葬的兴趣。
幽冥古钟内。
属于“山本人仙”的灵魂，依旧被困在其中饱受折磨。
来到樱岛之前。
唐三葬抽空也将幽冥古钟里的灵魂，提取出来盘问过了。
然而...出乎意料的是。
除却那家伙，坚定的认为，自己肯定就是山本人仙之外。
他的记忆，就只有关于云山城北城区那次的任务。
再往前的记忆...就似是而非了。
这在旁人看来，一看就知道有破绽，有问题。
对于那道灵魂来说，却完全被其无视掉了。
并且他还坚定的认为...一切本来就是如此的模样。
“山本人仙”的灵魂，是完整无缺的，这点唐三葬非常肯定。
也正因为如此。
对于这樱岛之中，那个仙人殿里的山本人仙。
唐三葬也是越发的好奇了起来。
难不成...对方也修炼了一气化三清这般神通，从而产生了与张合道一样的变故？
怀揣着诸多猜测。
唐三葬被隐卫一队，带到了他们的临时据点之中。
嗯...也就是风俗街里的章鱼小丸子店。
从隐卫一队的口中。
唐三葬与两女，也是越发的了解到了。
樱岛这个国度的离谱程度，究竟达到了何种匪夷所思的程度！
正如唐三葬之前所言。
人类，在樱岛这个神奇的国度之中。
已经彻底沦为了口粮这样的存在。
但他们不知道的是。
不单单如此，更夸张的地方在于。
樱岛将人，修士，鬼物，妖物等等。
还严苛的划分出了等级制度！
毫无疑问。
人，便是樱岛之中，最低级的存在。
往上，便是樱岛的修士。
再往上，反而成为了妖邪鬼物之流！
总而言之，就是一句话——在炎国人人喊打的妖邪鬼物，到了樱岛，摇身一变就翻身农奴把歌唱。
成为了樱岛之中，身份崇高的存在。
最经典的就是。
某些樱岛大妖，不但吃人，还享受着人类的供奉。
那日子之逍遥，恐怕比之所谓的神仙之流，也差不到哪去了。
之所以会造成这种局面。
很大程度上是因为...樱岛的修士，几乎都是靠得邪门歪道。
仰仗妖族、鬼物之力，已经是习以为常。
故而...信奉鬼物妖邪，自然也就不显得奇怪。
在樱岛这般特殊环境的影响下。
某些东西，也就逐渐的开始扭曲。
妖邪鬼物，可以肆无忌惮的杀人吞食，甚至单单只是为了取乐。
亦或者淫丨邪。
人类...如若胆敢轻易杀死妖邪鬼物。
反倒是会被处以刑罚。
樱岛...根本就已经沦为了妖魔的国度。
“情况，大概就是这么个情况了，不知道三葬大师，您是否有什么计划安排需要我们来执行的？”
隐卫一队的队长——小五。
将樱岛的具体情况，讲述了一遍之后，再度开口问道。
在这里。
他们见识了太多麻木不仁的事情。
心中始终都憋着一股子想要焚尽一切的火焰。
樱岛人，虽然与炎国无关。
可无论怎么说，那也是人类。
从种族层次而言，看着同为人类的存在，被当成畜生口粮。
心中多少都还是会有些难受的。
尽管...这都是樱岛的家伙们自作自受。
“嗯...”唐三葬眯着眼睛，沉吟一声。
乌黑深邃的瞳眸之中，精光不断的闪烁。
樱岛，远比自己当初所看上去的，还要更加黑暗沉沦。
不过...越是如此，他倒越是可以放心大胆的随意施为了。
正如唐三葬自己所言。
度世佛非他所能，亦非他所愿。
度己佛，才是他所认可的道。
拯救世界，拯救芸芸众生，还是樱岛的芸芸众生。
嗯...他没那么伟大，也没有那个兴趣。
“既然妖邪鬼物，在樱岛摇身一变，成为了主人。”
“那么想必...这群鬼物妖邪，肯定也有聚集之所吧？”
唐三葬眯着的眼睛里，散发着危险的光泽问道。
小五闻言，也是眼前一亮，瞬间听出了唐三葬话语之中的潜台词。
“没错！就在风俗街的周边，正巧就是樱岛三大妖族的势力，要不要...”
小五做了个抹脖子的小动作。
眼神之中，满是激动殷切之色。
他身旁的其余四人，脸上分别也都带着渴望之色。
在樱岛之上，潜伏隐藏，他们早就已经受够了这样憋屈的日子。
悄无声息的埋葬于黑夜之中。
与燃起自身的火光，极尽燃烧之后灿烂的死去。
小五等人，显然更愿意选择后者。
“三大妖族，哪三大妖族？”
柳梦烟略带好奇的问道。
“酒吞，天狗以及河童，这三大妖族，便是我们这一地带，实力最为强大的存在。”
小五当即解释道。
“酒吞童子，大天狗，河童？樱岛神话之中的妖怪？”
柳梦烟脸色微微变化，想到了一些东西。
“不不不！”小五赶忙摇头否定，“如果说是神话传说之中的那些妖怪的话，可就已经不是咱们能够解决的事情了，这些畜生，只是拥有着它们血脉的妖物而已。”
“原来如此。”柳梦烟点了点头，将目光看向唐三葬。
用眼神询问着，接下来的行动。
“妖邪能够肆无忌惮的杀人，人却不能随意杀戮这些畜生。”
“呵呵呵...”
说着，唐三葬冰冷的一笑，瞳孔之中满是森寒。
“既然如此的话，那么今天，咱们就将这个规矩...给它扭转回来好了！”
“佛爷我倒是想要看看，在这诡异的局面下，樱岛究竟藏着什么样的秘密！”
话音落下。
小五等人，眼神里燃烧起了前所未有的光彩。
只待唐三葬一声令下。
他们就会以平生最快的速度，赶往那所谓的三大妖族势力。
来上一场尽情放手施为的屠戮！
......
ps：今天在外边走了一天，好累哇，所以更新来的稍微晚一些，抱歉抱歉！

第344章 杀戮之夜，血洗三大妖族
夜幕再次降临。
风俗街上，却仍旧是灯火辉煌，一片繁华的模样。
唐三葬与两女，笼罩在黑色的长袍之下。
冷眼观看着，这看似繁华的街道。
一家又一家会员禁止入内的店面之中。
人类，不仅仅只是成为了玩物。
甚至还可能在被玩儿完了之后，顺手就当做了一道可口的小点心被吃掉。
并且...不论男女！
穿行在街道上的家伙，看似与常人并无差异。
一旦动用法力，便能够轻易看穿它们那几乎聊胜于无的伪装。
或许...之所以还会伪装成人类的样子。
更大的可能，是为了满足它们的某些变态心理吧。
“行动。”
唐三葬声音低沉的吐出两个字。
他的身后。
一行五道身影，瞬间四散而去。
能够被派遣来到樱岛，执行这种潜伏任务的存在。
小五等人，全都是法相境的存在。
而且还是法相境当中的好手！
风俗街周遭的势力，尽管有着“三大妖族”的称谓。
实际上，最强者也就不过法相境的存在而已。
这些信息，早就已经被小五等人，摸得门清儿。
很早之前，他们就想要灭掉那些肆意妄为的势力了。
现在，有了唐三葬的命令。
他们自然也就没有了任何的顾忌。
“走吧，河童与天狗，就交给小五他们。”
“酒吞一族，你们谁有兴趣？”
唐三葬目光放到柳梦烟和苏小染的身上。
对于这些实力低微的妖物，唐三葬并不打算亲自出手。
嗯...自打青冥高校一事以来。
他都还没能够好好的休息一阵子。
此次前来樱岛。
虽然主要目的是为了解决茅阿与山本人仙。
但...适当的放松一下自身，也还是很有必要的。
柳梦烟闻言，正打算开口。
一侧的苏小染，却是已经激动的蹦了起来道：“我来！我来！”
这段时间里。
这小萝莉，也可谓是憋坏了。
青冥高校吧，实力太强，不是她能够应付的。
甚至都完全没有出手的机会。
茅阿与不动明王来袭，嗯...更不用说。
拥有着近乎整整一座军火库的她，已经很久没有享受过爆炸的绚烂了。
现在，好不容易唐三葬应允，打算让她们两女出手。
苏小染自然是不打算错过这个天赐良机！
“那就让小染来吧，我在一旁压阵就好。”
柳梦烟在唐三葬的面前，永远都是那么一副温润如水的模样。
嘴角挂着迷人的笑容，依靠在他的身边。
“咳咳...那什么...动静闹大点可以吗？”
得到了应允之后，苏小染眼神越发兴奋。
不过很快就想到了什么，转头看着唐三葬，小心翼翼的问了这么一句。
唐三葬脸上露出一缕笑容道：“这次，动静越大越好。”
“得令！！！”
苏小染做了个“爷色儿”的敬礼动作。
然后便急不可耐的掏出了她仿造唐三葬制造的“门板飞剑”。
一发强化加持落到上边。
“飞剑”瞬间活了过来。
载着一行人，消失在了原地。
......
风俗街外西南方不远处。
便是属于河童一族的势力范围。
这是一种外貌奇丑，生有鸟喙，猴子身躯，青蛙四肢，以及乌龟壳的古怪妖物。
它们所在的地方。
乃是一片菏泽。
水汽弥漫在空气之中，其中所夹杂的味道，让人闻之作呕。
在这片区域。
随处可见已经胡乱扔在水洼之上的残肢断臂。
河童，喜好将人拉至水中，然后再吃掉。
最喜欢吃的，则是人类的内脏。
故而。
在樱岛这扭曲的环境之下。
这些拥有河童血脉的妖物，生活得无比滋润。
吃人也就罢了，甚至还随意丢弃人类的残肢断臂，仅仅只食取他们的内脏。
“该死的畜生！”
悄然到来的小五，看着眼前的景象。
尽管已经不是第一次瞧见，心中也依旧难忍那不断外冒的怒焰。
不过很快，他的愤怒，就转化为了冷笑。
这一次...他可没有什么需要顾忌的了！
小五转身与一侧跟随自己而来的队友，使了个眼神。
对方点了点头，拔出了他的战剑，脸上满是嗜血之色。
“杀！”
咻！！！
锐利的弧光，化作收割生命的死神之镰，疯狂舞动。
寒芒毕露的战剑，似有一剑开天的气势，如游龙般杀入到了河童妖族之内！
“敌袭！”
“敌袭！！”
尖锐嘶哑的声音，瞬间响彻整个河童一族。
菏泽之内。
一道道长相奇丑的身影，也是纷纷显露了出来。
它们的身上，有的还沾染着鲜血。
有的...口中还在咀嚼着什么。
看着在菏泽之内，疯狂杀戮的小五二人。
这些怪物，瞳孔之中，升起了无限的恐惧！
因为...试图阻拦小五二人，将敌人斩杀的同族。
在那两人的面前，就好像是蝼蚁一般，根本没有任何反抗的力量。
“不好！快去请先祖大人！”
“敌人不是我们可以抗衡的，快去！”
“……”
一群丑陋的东西，慌乱了阵脚。
不少的河童，甚至已经开始四散逃离。
直至...菏泽水面之上。
突然泛起了巨大的波澜。
无数黑色的气泡，自水底冒了出来。
一尊面容明显苍老了许多的河童，浑身散发着法相境的妖气波动。
出现在了小五二人的面前。
......
天狗一族。
发生着与河童一族同样的境况。
喊杀声震天，妖气肆意的鲜血，染红了地面。
一群鸦天狗，挥舞着长刀。
却并没有去攻击入侵的敌人，而是选择了疯狂的四散逃去。
因为...他们的老祖，已经是垂垂将死。
面对三尊法相境强者的联手袭杀，根本就无力抗衡。
凄厉的惨叫声，挣扎呼救声。
从这些妖物的口中发出，显得颇为凄凉。
昏暗的灯光，摇曳在天狗们居住的宅邸院落之中。
像是在为这支妖族的灭亡而舞蹈。
小五手下的三人，没有丝毫的犹豫和怜悯。
时间悄无声息的流逝。
最终。
喊杀声，惨叫声，逐渐归于平静。
整个天狗一族的势力，在这片区域，再无一条活口。
......

第345章 清洗
轰隆！！
轰隆！！
爆炸，火光。
笼罩了酒吞一族。
富丽堂皇，如同宫殿一般的居所。
此刻尽皆化作焦土、废墟。
散发着妖气的残肢断臂，随处可见。
正中央。
苏小染驾驶着粉色机甲，黑洞洞的枪口，哒哒哒的喷吐着拳头大小的炮弹。
不远处。
扛着一只妖异大葫芦的妖物。
遍体鳞伤，面色难看到了极点。
就连手中那长满锋利倒齿的古怪葫芦，也是不断发出凄厉的哀嚎。
“太弱了，太弱了！”
“没意思，不好玩！”
粉色的机甲里，苏小染撇了撇嘴，有些兴趣缺缺。
随后便从自己的纳戒之中。
掏出了她心爱的“大宝贝”——加强版巴雷特重炮！
嗯...没错，不是狙击枪，而是狙击炮！
“哒哒哒”的炮声，逐渐平息。
对面的酒吞妖族族长，法相境的妖物，不但没有丝毫放松。
反倒是越发的警惕了起来，眼珠疯狂的转动，似乎在寻找着机会。
它那猩红的妖目之中，则是充斥着怒焰与怨毒。
就在十几分钟以前。
他还待在自己的宫殿里，举办着宴会。
喝着小酒，欣赏着刚刚进贡上来的人类女人的舞蹈。
准备在宴会结束之后。
临幸这些被送来的“幸运儿”。
然后...再一口一口的吃掉她们，做到“物尽其用”。
这...就是作为酒吞妖族族长，朴实无华的一天。
可就在今夜。
一切都变了！
他正喝着小酒，唱着歌。
突然就这么出现了一个极品小萝莉。
原本酒吞族长，内心还一阵狂喜，以为是送上门来的“美味”。
很快...他就认识到了自己错得究竟有多么的离谱！
小萝莉是小萝莉不假，还是合法的那种。
她的实力，让酒吞族长都深感绝望。
对方诡异的能力所变幻出来的机甲。
以完全不讲道理的恐怖力量。
将整个酒吞妖族的族人们，全都给屠戮殆尽。
仅剩下它一个，还在苦苦支撑。
而且看上去...这还是对方抱着戏耍自己的心思？
愤怒，充斥着酒吞族长的心田。
可它的理智，却告诉他，千万不要硬莽！
那样的话...只有死路一条！
所以。
酒吞族长竭尽所能的坚持着，只待对方暴露出些许的破绽。
然后...趁机溜走！
没错，正是溜走。
打是不可能打的，这辈子都不可能。
在应到，他酒吞族长好歹也是叫得出名号的妖物。
每天享受着新鲜的人类血肉，生活可谓是妖生巅峰。
它自然是不甘心就这么死在苏小染的手里。
甚至于...它连半点想要拼命的想法都无。
“好机会！”
酒吞族长内心一喜。
看着眼前那粉红色的机甲消失，露出了苏小染的本体之后。
他用上了平生最快的速度。
将手里的鬼葫芦猛地一抛。
“桀桀...”
鬼葫芦怪笑两声，口中瞬间喷吐出大量黑色的妖雾。
妖雾弥漫开来。
遮掩了酒吞族长的身形。
“哼哼，想跑？”
苏小染嘴角微微上扬，露出一口森白的牙齿。
可爱的脸蛋上，一片森寒。
【强化加持】落到了手里的超大号狙击炮上。
下一刻。
“王德发！！！”
不知道是过于惊骇，还是内心的恐惧所导致。
正宗的樱岛本土妖怪，却是蹦出了一句漂亮国国粹。
不过。
倒也不是不可以理解。
任谁在百米之外，被一柄黑洞洞的炮口，顶在了脑袋上。
感受着死亡气息的时候，都会这样的。
死亡面前，人人平等。
嗯...妖邪鬼物也一样。
“撒有拉拉！”
这句本应该略显亲切的话语，落在酒吞族长的耳朵里。
却是那样的冰冷无情。
也成为了它这辈子最后听到的东西。
随后。
赤红的火光，自那黑洞洞的炮口之中激射而出。
直接笼罩了酒吞族长和它的鬼葫芦。
在那恐怖粗壮的射线之下。
这位在樱岛内无数人敬畏的妖物，最终连半点灰尘都没能够剩下。
当！！！
悠悠钟鸣。
断壁残垣之内的妖物灵魂。
眨眼间被吞没。
唐三葬带着柳梦烟，缓缓出现。
“走吧，今夜之后，樱岛恐怕不会那么的平静了。”
话音落下。
三人转瞬消失在了原地。
夜深。
皎洁的皓月悬挂天际。
天地间的阴气，愈发沸腾了起来。
屹立于名山之巅的人仙殿内。
山本人仙，高居于人仙殿的主殿当中，诸多诡异石像的中间。
他的对面。
一尊蒲团之上。
尸气弥漫，身形佝偻的老道士。
自眉心往下，呈现出一道细细的白线。
他，正是唐三葬此行的目标之一茅阿！
“山本人仙，看样子...你这樱岛，也并不安稳啊。”
茅阿阴恻恻的声音响起。
一双阴翳的眸子，紧盯着山本人仙。
瞳孔深处，带着异样的神采。
“呵呵...茅道长说笑了，这个世界上，现如今难道还有真正安稳的地方吗？”
山本人仙目光看向主殿之外，风俗街所在的方向。
脸色依旧古井无波。
“几只小小的蝼蚁，认为杀死些许妖物，就能够改变樱岛格局的话。”
“不觉得太过天真了吗？如果不是为了本座的计划，人类早就应当在樱岛灭绝了！”
“本座怜悯的给了他们生存的机会，可他们却不懂得感恩，不懂得献上自己的一切来作为报答。”
“这样的话...那么便再发动一次清洗好了。”
“变局已至，本座不想要看到任何意料之外的状况发生。”
“茅道长，不知你有没有兴趣参与这场清洗呢？”
山本人仙的嘴角微微上扬。
淡漠的眼神之中，透露出如神灵般执掌一切的狂傲。
一侧的茅阿闻言。
眼中顿时流露出几分嗜血、贪婪之色。
鲜活人类的性命与灵魂。
现在对于他的帮助并不大。
但...在绝望挣扎中死去的人类，所产生的怨气、死气以及尸气。
却是他修复自身伤势的绝佳良药！
唐三葬当初的那一刀，给他带来的伤势，至今为止他都还未能够将其修复。
其关键点就在于，杀生戒刀那中正堂皇的“破邪”真意。
想要对付这种力量。
那自然就得依靠污秽、邪恶的力量了。
......

第346章 弱小的实力，便是最大的问题
“参与？”茅阿阴翳的脸上，挂着诡异的笑容，“你可知道，贫道如若想要恢复伤势，所需要的代价究竟有多么恐怖？”
“掌道境的力量，不是你这种借助外力，勉强抗衡掌道境的存在，可以理解的。”
“你...让贫道参与所谓的清洗，那么...你做好了让樱岛中的人类，近乎灭绝的准备了吗？”
茅阿的语气，贪婪而嗜血残暴。
犹如来自地狱的恶鬼，让人不寒而栗。
山本人仙闻言，瞳孔深处浮现一缕阴冷，却被其很好的遮掩了下去。
借助外力这回事...一直都是山本人仙心中的一根刺。
虽然他自己认为，这是神灵对自己的恩赐，自己乃是天神的宠儿。
落到别人的眼里，则是始终都落了下乘。
这点，山本人仙自己也是清楚的。
被赐予的力量，同等位阶之下，终究是比不过他人苦修得来的力量。
所以...只有依靠位阶的碾压。
山本人仙才能够发挥出自己的优势。
樱岛现如今的局面，也都是他为了实现自己的目的，一手促成！
“茅道长说笑了，既然本座让茅道长参与其中，那么自然...也就有着本座的底气。”
“樱岛之上，最没有价值的，便是那些渺小如蝼蚁一般的人类的性命。”
“只需要留下些许人种即可，其余的...就算是灭绝了，那又如何呢？”
山本人仙冰冷一笑，神色之中带着说不出的残忍。
曾经也是人类的他。
已经彻底摒弃了自己人类的身份。
并且将自己曾经的同类，视作蝼蚁、工具。
“呵呵...既然如此，那么贫道可就在此谢过人仙道友了。”
茅阿假情假意的道谢了一声。
瞳孔深处，则是充斥着警惕之色。
在狠辣、灭绝人性这方面。
茅阿自认为他已经是处于顶尖地位的了。
不曾想，眼前的山本人仙，还要更胜自己一筹！
推己及人。
与这样心狠手辣、歹毒无比的家伙打起交道来，那自然要戒备万分！
否则的话...说不定就会被对方所算计。
一旦被这样的人算计成功，下场会是个什么样子。
茅阿可以说很有发言权。
“不用谢本座，未来需要茅道长出力的时候，只希望茅道长不要推辞就好了。”
山本人仙同样假惺惺的笑道。
两只千年狐狸，谁都知道对方的某些小心思。
只不过...彼此之间还都有能够用得着对方的地方。
才会暂时的形成了同盟而已。
“清洗将会在明天晚上开始，茅道长还有一整天的时间可以早做准备。”
山本人仙再度说了这么一句之后。
周身便被浓郁的雾霭所缭绕，遮掩了身形。
那古怪的雾霭之中，隐隐有着一张又一张的面孔，带着狰狞诡异的笑容浮现。
茅阿见状，目光扫了一眼殿内的古怪石像之后，识趣的抽身离去。
待到茅阿离开之后。
诡异的雾霭之中。
山本人仙的眼睛再度睁开。
瞳眸之中，透露着诡异无比的神采。
和之前的山本人仙，简直判若两人！
“桀桀桀...掌道境啊...”
“献祭了他的血肉魂魄，一定能够让吾等的力量，更多的降临吧...”
“快了！快了！要不了多久...”
“嘿嘿哈哈...”
一道道诡异无比的声音，从山本人仙的体内口中传出。
可每一道声音，都仿佛来自一个截然不同的灵魂！
......
风俗街，章鱼小丸子店内。
唐三葬与小五一行人，围坐在屋内。
小五等人的脸上，挂着几分迷茫。
柳梦烟和苏小染，也同样如此。
“三葬大师，难不成，是我们制造的动静还不够大？”
小五有些不解的问道。
唐三葬神色淡然，摇了摇头道：“不，暴雨前夕，往往都是很平静的。”
“您的意思是...樱岛可能在酝酿一次大动作？”
小五的神情，瞬间变得紧张了起来。
“樱岛内，妖邪鬼物的地位之高，远远超乎常人的想象。”
“这一次，咱们将风俗街周边的三大妖族势力，都给连根拔起。”
“它们绝不可能没有半点反应，尤其是监管着整个樱岛的人仙殿。”
“其次...难道你们没有发现一个问题吗？”
唐三葬乌黑深邃的瞳眸之中，精光一闪而逝。
“问题...什么问题？”
小五等人依旧不解。
柳梦烟则是似懂非懂，脑海里有着些许的猜测。
和唐三葬相处了这么久的时间。
这位熟透了的御姐，现在也算得上是最了解唐三葬的人了。
对于唐三葬的心思，自然也是勉强能够猜到一点。
“三葬弟弟的意思是...这些所谓的三大妖族，太弱了？这么容易就被灭了吗？”
柳梦烟目光看向唐三葬，询问道。
唐三葬微微一笑：“没错，正是这个问题。”
他肯定的回答。
让小五等人，瞬间陷入了沉默之中。
很显然。
在这里潜伏了如此之久，已经习惯了这种局面的他们。
忽略了这尤为重要的一点！
既然樱岛之中，妖邪鬼物才是一切的主导者。
那么为什么，作为本区域最强三大势力的妖物。
它们当中的最强者，竟然才不过法相境的存在呢？
似乎想到了什么。
小五着急忙慌的掏出电话，拨通了一个号码。
电话那头，传来警惕小心的声音。
“快告诉我，你们监视的那片区域，实力最强的妖邪鬼物之流，在什么境界。”
小五开门见山的问道。
电话那头的人，也是没有任何犹豫，果断的回答道：“法相境啊，有什么问题吗？”
小五的脸色变得更加难看了几分。
挂断电话，再次拨通。
再度询问。
如此重复了好几遍之后。
小五的脸色，已经是黑如锅底。
隐夜组在樱岛的布局。
几乎遍布到了樱岛每一个城市之中。
做，就要尽可能做到最好，最全面。
这也是隐夜组的宗旨之一。
也正因为如此。
小五才越发的感到惊恐。
作为潜伏者，平日里他们是没有私自互相联系的权力的。
唐三葬的到来，一下子将埋藏在樱岛内的所有成员启动之后。
这样的规矩，自然也就不复存在。
可这一番联系之下。
小五才认识到，樱岛的诡异局面。
还要远远超出他的想象！
......

第347章 降神
樱岛。
一个与寻常国度比较起来。
全然扭曲不成样子的存在。
妖邪鬼物成为了真正的主宰者。
偏偏...它们之中，却连一尊超过法相境的强大妖魔都没有。
这对劲吗？
很不对劲！
哪怕樱岛不过弹丸之地，资源贫乏。
也断然不可能，连一尊超过法相境的妖魔都无吧？
还别说...樱岛的妖物，有着大量人类作为食粮的完美条件！
人类的血肉与灵魂，向来都是妖魔鬼物，邪修之流最喜爱的绝佳材料。
在樱岛这对于邪修妖魔而言，绝佳的成长环境之下。
别说融道境，诞生出几尊化道境的存在。
都没人会觉得奇怪。
“难不成，是人仙殿，将所有法相境以上的强者，全都聚拢了起来？”
小五脸色凝重地推断道。
“有可能哈，人仙殿作为樱岛最强的统治者，他们很有可能会为了自己的权威，从而奴役一切法相境之上的存在，避免自己的绝对权力被打破？”
小五的队友，说出了自己的猜想。
其余人闻言，眼中闪过一缕认可。
这样的说法，也不是没有可能。
毕竟...樱岛本身就是一个“离离原上谱”的小国度。
出现这样的状况，并不奇怪。
只不过。
见到主心骨唐三葬，依旧沉默不语。
既不肯定，也不否定。
他们纷纷将目光，看向了这位神秘的三葬大师身上。
“你们的猜想，有道理，不过...不能够完美的解释这件事情。”
“如若收服了那些法相境以上的存在，也不可能将他们全然限制于人仙殿内，不让他们出来吧？”
“让更强大的妖物，来分别掌管不同的区域，维持稳定，这岂不是更好？”
“樱岛诡谲手段颇多，想要做到那种程度，并不难。”
“可偏偏...根据你们的信息汇总来看，樱岛上，除却人仙殿，再也找不出一尊法相境以上的存在。”
说到这，唐三葬的声音微微停顿。
乌黑深邃的眸光，如同跨越了时间空间的束缚，落到了樱岛的名山之巅。
那里。
汇聚着种种神异特殊的气息。
自打唐三葬初来樱岛，以蜕变之后的慧眼，观察这片地方的时候。
就发现...人仙殿所在之处。
以他现如今的慧眼，居然都无法完全窥透！
那些笼罩着人仙殿的诡异气息，就如同一层隔绝了一切的迷雾。
令慧眼无法窥视。
正因为如此...唐三葬才没有轻举妄动，而是选择制造机会再行出击。
樱岛之中隐藏的秘密。
远不止看上去的那么简单。
人仙殿，胆敢在人间势力之中，加上了“仙”之一字。
恐怕...其中并不单单只是因为山本人仙的野心而已。
或许...神秘的山本人仙，得到了某种与人间之外存在沟通的方法！
笼罩在人仙殿外，那层迷雾就是最好的证明。
那种特殊的力量，虽然不是特别的强大。
其位格所属，却并非人间生灵能够轻易掌控的力量！
这...便是唐三葬以慧眼看出来的东西。
不属于人间，那么必然就来自“天外”了。
如此一来。
也就能够解释得通，为何樱岛之上。
除却人仙殿之外，没有法相境以上的妖魔出现。
因为...它们，也同样是人仙殿所饲养起来的“蛊”。
这样的想法，一经生出。
唐三葬的脑海里瞬间一片清晰明朗！
一切的一切，都串联了起来。
得出了最终的答案。
“佛爷我或许推测出了樱岛现状的真相。”
沉吟了片刻之后，唐三葬眸子里精光闪烁，缓缓地开口。
“三葬大师，还请为吾等解惑！”
小五等人当即恭敬的询问道，满脸的求知欲。
柳梦烟和苏小染，同样对这个问题，充满了好奇。
等待着唐三葬的解答。
“降神，樱岛恐怕自恐怖复苏以来，一直都在为此而付诸一切！”
唐三葬眸子里冷光闪烁。
这个答案，是他结合了樱岛的现状，以及自己所看到的东西之后。
得出来的最终答案！
“降神？！”
小五等人牙冠打颤的低呼一声，后脊梁上一阵阵的冰寒刺骨！
这个陌生的字眼，落入耳中。
是那么的让人不寒而栗。
神灵。
一个熟悉却又陌生的字眼。
恐怖复苏以来，妖邪鬼物，修士能人，已经不算罕见。
但神话传说当中的神灵、仙人、佛陀之流。
从未真正意义上的出现在世人们的眼中。
唐三葬突然说出这么一个字眼。
实在是让小五等人，大为震撼、惶恐。
“不、不会吧？人间无神，这是无数先辈探索至今的出来的结论啊。”
小五略有些紧张的说道。
心中下意识不愿意认可唐三葬的推断。
无他。
只因为...如若神灵降世。
人间之内，又有谁人能够抗衡神灵之威？
况且...没有人能够保证，神灵的善恶。
其次...神灵的观念，恐怕与人类而言，是截然不同的！
人类所认可的善恶观，根本无法束缚这些神灵。
这也就意味着。
神灵的降世，无论善恶，对于人间而言。
都绝对称不上是什么好事！
更多的...恐怕不亚于一场堪称灭世的浩劫。
樱岛。
如果真如三葬大师所言，自恐怖复苏以来。
就已经在着手于，要让神灵降世。
直至今日。
距离神灵真正降临，还差多少呢？
这个问题，没有人能够回答。
“人间无神，这点没错，可也正因为无神，某些家伙，才会想要引导神灵来到人间。”
“人间之外，即使是最弱小的神灵降世，恐怕也罕有人能够应付。”
“再加上...樱岛所信奉的那些所谓神灵，绝大多数本质上而言，就是强大的妖邪鬼物而已。”
“所以，采取养蛊的方式，采集这些法相境以上妖邪鬼物的血脉、灵魂，作为祭品亦或者养料。”
“引导神灵降世，或者制造一尊能够供神灵降世的躯壳。”
“你们觉得，这样的想法，如何？”
话音落下。
屋内众人，内心深处早已经是冰凉一片。
对于唐三葬的话，他们根本无力反驳。
樱岛如此诡异的格局。
如果不是为了这等恐怖的野心计划。
还能是为了什么呢？
......

第348章 先下手为强！反清洗
屋内一片死寂。
“降神”所带来的冲击，实在是让人一时间难以接受。
就好像。
本应该在无尽距离之外，苍茫宇宙之中，吞噬一切的可怕黑洞。
就这么突兀的出现在了他们的脸上！
那种惶恐与不安的感受，哪怕是修士也无法免俗。
未知的...永远是最可怕的。
没有人知晓。
真正的神灵，是什么样子的。
也没人能够预料，一旦神灵降世。
究竟会带来什么样的后果。
一切...都是未知。
“还记得，之前樱岛所出现的异象吗？”
唐三葬目光扫过众人，提起了之前白骨菩萨传递给他的一个消息。
“三葬大师是说...当初樱岛天空之上，突兀出现的云海神宫？”
小五瞬间想了起来，不久以前所出现的那神秘场景。
“没错，根据得到的消息推断，那很有可能与樱岛神话之中，众神所在的高天原有关。”
“那云海神宫的景象显化之时，甚至能够从中察觉到某些摄人的气机，不是吗？”
唐三葬眯着眼睛，回想着当初白骨菩萨汇报给自己消息的每一个细节。
“没错，当初的事情，的确十分令人震撼！”
“我们当初甚至一度怀疑，樱岛之中，恐怕当真有神灵现世。”
小五摸了摸自己的脑袋，脸色颇有些尴尬，话锋一转接着道，“只不过，那一次的事件之后，樱岛就再没有了任何的特殊异象。”
“吾等数次尝试去追踪溯源，也没有半点收获。”
“所以...”
所以后边的话，小五没有说出来。
唐三葬也能够理解，并没有数落他们。
和神灵相关的东西。
若是能够被他们查出来了踪迹，那才反而显得奇怪呢。
“之前那一次，或许便是些许的征兆，预示着...樱岛的降神计划，可能已经小有成效。”
“否则，樱岛神话之中的高天原，绝不会无故显化。”
“咱们的行动计划，得提速了。”
唐三葬一只手轻轻叩击着桌面。
伴随着清脆的声响，他的脑海里无数思绪飞速的闪过。
突然。
他眼神一凝！
心有所感！
“人仙殿既然监察着整个樱岛，现在更是有着茅阿这尊掌道境巨擘的帮助。”
“断然没道理，不会在佛爷我这么闹了一出之后，没有半点反应才是。”
“暴风雨的前夕，往往平静安详。”
“看样子，他们是打算在今夜之后，来上一次‘狂风骤雨’啊！”
唐三葬喃喃自语的声音，让在场所有人面色又是迅速的变化了起来。
紧接着。
唐三葬眸光一冷：“不能等了，既然他们准备了一场大戏，那么我们就在此之前，直接掀了他们的戏台好了！”
“小五。”
“在！”
小五立马站起身来，精神抖擞的回应。
整个人更是锋芒毕露。
因为他知道，接下来的时间，肯定将会有一场腥风血雨了！
而他们，就是这场杀戮的主角！
“传令下去，今夜所有隐夜组成员，不顾一切，猎杀目光所及内的一切妖邪鬼物。”
“力不竭，战不止！明白我的意思吗？”
唐三葬下令道。
“明白！”
小五闻言，朝着自己的几名队友使了个眼神。
随即所有人迅速的行动了起来。
与此同时。
唐三葬的声音再度响起：“对了，这次的行动中，如若碰见自称白骨教会，动用骨骼能力的人类，他们是自己人，不要对他们出手。”
“同时，若是碰到了一尊白骨骷髅，那也是自己人。”
“好了，就这些，行动吧！”
话音落下。
唐三葬率先带着二女，消失在了原地。
今夜，注定无眠。
......
白骨遍地的死寂空间里。
数道身影悄然出现。
白骨宝座之上。
那道莹莹如玉，眼眶中幽蓝色鬼火摇曳的骷髅。
在那几道身影出现的刹那间。
瞬间起身迎了上去。
恭敬的半跪在唐三葬的面前，虔诚的喊了一声：“主人！”
“嗯。”唐三葬应了一声，随即便下达了命令道，“让白骨神教，全员运作起来吧，斩杀视线所及内的一切妖邪鬼物，你也参与到其中去吧。”
“是，伟大的主人！”
白骨菩萨闻言，赞颂了一声之后。
眼眶之中摇曳的鬼火，微微颤动。
特殊的信息。
借由白骨菩萨，与身具“白骨佛种”信徒们之间的特殊联系，散播了出去。
随后。
白骨菩萨，恭敬的朝着唐三葬行了一礼之后。
它的躯体之上，猛然延展出无数苍白的骨骼，深深地扎入了地下。
轰隆...轰隆...
这片由无数生灵枯骨所构筑而成的绝地。
疯狂的颤动了起来！
在这里经营了一段时间的白骨菩萨，早已经将这片绝地，彻底炼化。
主人既然让它出手。
白骨菩萨自然不敢有丝毫的保留。
它...要让这片绝地，重现天日。
演化出一方白骨炼狱，屠杀炼狱当中的一切妖邪鬼物！
唐三葬满意的点了点头之后。
目光落到两女的身上，开口道：“走吧，咱们的任务...就是去堵泉水了！”
神足通悄然发动。
唐三葬与满身挂件，转瞬出现在了名山脚下。
这是一座白雪皑皑的大山。
山顶，雪花随风而舞，颇有几分萧瑟的意境。
然而。
在这座大山之内。
却是内藏乾坤。
滚烫的岩浆，散发着刺鼻的硫磺气息。
咕嘟咕嘟的冒着气泡。
人仙殿。
正是屹立在这么一座外寒内热的大山之巅。
名山脚下。
无数的庙宇、神社林立。
香火气息，源源不断的升至天际。
这里，倒是罕见难得的安宁。
庙宇、神社之内，成群结队的人类信徒，不断地祈祷祭祀着。
他们，都是呈现出瘦得皮包骨的模样。
瞳孔之中，满是无尽的麻木。
其中。
有一间神社格外的富丽堂皇，香火鼎盛至极。
供奉在其中的人类，与其他庙宇、神社当中的信徒不同。
他们看上去极为正常。
但他们的眼中，则是带着某种近乎于变态的狂热之色！
唐三葬的身边。
苏小染和柳梦烟两女，在见到那间神社的刹那。
唐三葬能够清晰的感受到，两女那种发自骨子里的杀意倾泻了出来...
......

第349章 圣剑在手，制裁八方
“招魂神社。”
柳梦烟几乎是一字一顿，语气无比森寒的说出这四个字。
瞳孔之中的恨意与杀机，更是不带丝毫掩饰。
就连平日里，不怎么着调的苏小染。
此刻也是一副杀机盎然的模样。
难得的是。
就连平日里趴在小七“官帽”上，没什么存在感的小黄鼠狼。
都表现出一副龇牙咧嘴的模样，可爱的眼睛里也是充斥着恨意。
这样的场景。
唐三葬是能够理解的。
所谓的招魂神社，其中所供奉的，并不是樱岛内的什么神灵妖物之流。
而是曾经死去的樱岛人。
只不过...这些被供奉的家伙，无一不是罪大恶极，天怒人怨的那种！
他们在炎国所犯下的罪孽。
更是让炎国人，恨不得将他们千刀万剐！
可在樱岛。
这样的一群家伙的灵位，却被如同神灵一样的供奉了起来。
最可笑的是，居然还得到了人仙殿那群妄图引领降神计划之辈的认可。
唐三葬嘴角勾勒出一丝冰冷的笑容，森寒的开口道：“来都来了，不如就给人仙殿里的那些家伙，放一场盛大的烟火好了。”
“你们看着办吧，佛爷我为你们掠阵。”
得到了这样的回应之后。
柳梦烟与苏小染二女，互视一眼，轻轻地点了点头。
随后。
唰！！！
一束贯穿天际的圣光，径直落到了柳梦烟的身上。
一对对洁白无瑕的羽翼，自她的背后生出。
乌黑秀丽的长发，无风舞动。
身上得体的衣物，化作了一袭带着金色流光的长袍，神圣而辉煌。
宛如纯金铸成的圣剑，被柳梦烟握在手中。
头顶上，还有着一尊炽盛的金色圆环。
这...就是柳梦烟除却奶妈之外的——天使形态！
“圣光天使”的称号，也正是因此而来！
唐三葬审视着，几乎从未动用过这个形态的柳梦烟。
嗯...实力上的提升暂且无论。
反正怎么提升，也是不可能超过自己，无法与自己持平的。
但...这种姿态下的柳梦烟，那傲人的身姿。
搭配上天使羽翼。
属实是直接长在了绝大多数人的xp上啊！
咳咳...唐三葬自然也是不会例外的。
作为一个正常男人，有一点特殊的xp这并不奇怪。
将脑海里胡乱的思绪，抛诸脑后。
现在可不是考虑什么特殊xp的时候。
一侧。
苏小染咬牙切齿，果断地掏出了一颗“大男孩”。
病娇女王的特性，不知不觉间再度回归。
这被唐三葬压制了许久不曾出现的状态，也是在此刻回归了。
“姐姐我先动手，你负责洗地，明白？”
柳梦烟转过头来，风华绝世的容颜之上带着冰冷之色。
苏小染闻言，当即气势一滞，脸色一垮。
小脸蛋苦兮兮的看着自家梦烟姐。
没有想到，梦烟姐居然也会和自己抢着来解决敌人了。
不过...转念一想原因。
苏小染还是懂事的点了点头。
柳梦烟向来都是很宠溺苏小染的。
当然...这在唐三葬到来之后，发生了亿点点的改变。
可还是无法否认，柳梦烟一直都扮演着温柔大姐姐的角色。
对苏小染，在不违背唐三葬意愿的情况下呢，都是极为宠溺的。
今天。
情况则是略微有些不同。
柳梦烟作为一个成熟的御姐，温润如水就是别人见到她的第一印象。
她极少会动怒，极少会对杀戮之事，有太多的兴趣。
可这一次。
柳梦烟的愤怒与杀意，苏小染感同身受。
所以。
苏小染没有反驳，也没有撒娇。
而是抱着“大男孩”，默默地跟随在梦烟姐的不远处。
“杀！”
柳梦烟冰冷的吐出一个字。
背后的羽翼猛然一震。
唰！！！
化身天使姿态下的柳梦烟，各方面的实力，都得到了十足的加成！
唯一的问题就是...这种增幅，是无法持续太长时间的。
不过...唐三葬在复刻了【圣光】的异能之后。
这微不足道的问题，自然也就不是问题了。
一支队伍里，奶妈几乎是不可或缺的。
但，奶妈能够起到的作用，也是有穷尽的。
可...当一支队伍里。
同时拥有了奶妈和奶爸，那么可能就会产生质的变化！
......
贯穿天地的圣光降临的刹那间。
下方招魂神社里的狂热信徒们，自然是有所察觉。
与其余神社、庙宇内部，麻木不仁的人类不同。
招魂神社里的信徒，可不是普通的人类。
“呵呵...”
其中为首的大神官，阴翳的面容上冷笑浮现。
看着极速杀来的柳梦烟。
他不急不慌的掏出了腰间的器物，召唤出了他所供养的式神。
神社内的其余信徒，也是纷纷做出了相同的举动。
神色间，根本没有丝毫的畏惧。
哪怕...柳梦烟身上的神圣气息，几乎令他们体内污秽的能量都龟缩了起来。
被唤出来的式神。
看到柳梦烟的第一时间，更是直接缩到了他们的身后。
让神社内的气氛，一时间变得有些尴尬。
“八嘎！你们可是伟大的英魂守护者，如何能够怯战不前？”
“你们可知道，一旦招魂神社出了问题，山本人仙大人会如何震怒吗？！”
“到时候，那份罪责，你们能够担待得起？！”
大神官愤怒的痛斥。
才让那些对柳梦烟心生畏惧的式神们。
极为不情愿的站了出来。
山本人仙的可怕与狠辣，哪怕是在这些妖物的心里，也都留下了不可磨灭的印象。
在死亡，与生不如死之间。
有些时候，还是很好选择的。
“圣剑在手，制裁八方！”
极速飞来的柳梦烟，口中低喝一声。
温润如水的声音，显得森寒无比！
手中的黄金圣剑，挥舞间，弥漫出一道道神圣辉煌的剑影。
剑影蔓延开来，在虚空中化作一道巨大的剑盘！
直接朝着整个招魂神社笼罩了下去。
剑盘之中，锋芒毕露的神圣剑气，仿佛要将面前的一切都给撕裂成为碎片！
几只被信徒们召唤出来的式神。
面对剑盘的压下。
连惨叫声都还没能够发出，便直接泯灭在了神圣的辉光之下。
......

第350章 计划乱了？
“该死！樱岛之上，怎么会有如此可怕的女人？！”
原本还算镇定自若的大神官。
看着即将落到神社之上的神圣剑盘。
脸色瞬间变得惊恐无比。
他不李姐，非常不李姐。
明明山本人仙大人说过，樱岛之上没有超越法相境实力的存在。
可眼前这个神圣无比，与传说之中天使一样的女人。
又是个什么情况？！
嗡！！！
还没等大神官作何反应。
剑气纵横，神圣辉煌的剑盘，便已经狠狠的轰击到了招魂神社之上。
一声刺耳的嗡鸣，瞬间爆发开来！
金光与黑光碰撞，神圣与污秽的抗礼！
半空中。
柳梦烟黛眉皱起，眼神之中神色愈发森寒。
“果然...那些该死的家伙，在樱岛信徒的祭祀之下，化作了阴神。”
“这是想要以阴神的身份，重归人间，再行以往的事情吗！”
“绝不可能！”
阴神，并非真正的神灵。
而是死去的生灵，吸纳众生的香火、信仰之力。
所化作的，类似于
柳梦烟手持圣剑，冰冷的扫视着下方。
金色的剑盘，与漆黑如墨的诡异光幕碰撞在一起。
渐渐地。
剑盘之上的神圣之力，逐渐被耗尽。
而那层黑色的光幕，也溃散了开来。
露出了其中。
招魂神社内的景象。
一道又一道通体笼罩在漆黑烟雾之中，看不真切的身形。
自那被供奉的灵位之中浮现了出来。
黑雾之中，能够看到那一双双猩红的眸子。
这...就是招魂神社里几乎快要彻底化作阴神的灵魂们。
“伟大的英灵！”
“你们终于重现天日了！”
“吾等樱岛的荣光，将在伟大的英灵身上重现！”
“呃啊！！！”
正激情昂扬的大神官，刚才还满脸狂热虔诚。
下一秒就凄厉的惨叫一声。
其余的信徒们，也是纷纷痛苦的哀嚎着。
而导致了这一幕出现的原因...正是他们所虔诚供奉信仰的所谓“英灵”们。
“没用的废物，只差一线之机，吾等就能够彻底转化为阴神之身！”
“就在这样关键的时候，却让外人打搅，坏了吾等无数载的积累等待！”
“废物！废物！”
那一道道黑影，口中怨毒的怒骂着。
黑色的雾气，像是带着恐怖的腐蚀性。
将大神官等人，一点一滴的蚕食殆尽。
就连他们的灵魂，都被彻底磨灭掉。
看着这一幕。
半空中的唐三葬也不知道说什么才好。
嗯...这种事情，发生在樱岛，也可以说是稀松平常了吧。
“死！”
柳梦烟可没有想要跟这些畜生继续浪费时间的想法。
手中圣剑绽放出璀璨的圣光。
圣光凝聚成一柄修长的战矛！
天空中。
似乎有神圣的战鼓擂响，又似乎有可爱的小天使，在吹奏着神圣的号角。
那战矛之上的神圣气息，浓郁璀璨到了极致。
锋芒更是隐隐能够刺破虚空！
“审判之矛！”
柳梦烟圣剑猛地挥舞而下。
那赤金色的长矛，瞬间激射而出！
嗡！！！
虚空都为之震颤。
“该死！这女人到底是从哪冒出来的！”
招魂神社里的阴神们，疯狂的咆哮。
周身的黑雾，更是不断的涌出。
汇聚到了一起，化作一张恐怖骇人的面孔。
一口便朝着那战矛吞了下去。
看到这一幕的柳梦烟，则是冷笑一声：“牙口不好，就不要乱吃东西！”
“爆！！！”
轰隆！！！
神圣的金色光芒，点亮了黑夜。
其中还夹杂着，招魂神社里的阴神们，凄厉的惨叫哀嚎声。
本就是污秽聚集的他们。
天生被【圣光】的力量所克制。
更别提...还是开启了天使状态，实力得到了全方位增幅的柳梦烟。
战斗。
没有什么意外。
逐渐呈现出一面倒的局势。
以残忍狠辣一面登场的阴神们，并没能够泛起什么波澜。
就被柳梦烟一力镇压。
当然，也少不了唐三葬偶尔洒下一道圣光，帮助柳梦烟恢复。
此刻。
唐三葬乌黑深邃的眸子，眺望着名山之巅。
那坐落在风雪之中的人仙殿。
到现在为止，仍旧没有半点反应。
柳梦烟战斗时所造成的动静，不可谓是不大。
饶是如此。
这所谓主宰樱岛的人仙殿，却仍旧是没有半点反应。
越是这样，就越显得诡异。
......
人仙殿内。
被诸多古怪石像所环绕起来的山本人仙。
他周遭的迷雾缓缓散去。
摄人的眸子缓缓睁开。
丑陋的脸上，露出了冰冷的笑容。
“想要在清洗到来之前，打乱本座的计划？”
“呵呵哈哈....”山本人仙发出一阵肆意癫狂的笑声，“天真，多么天真的想法啊！”
“降神之日终将来临，愚昧的凡人，还妄图阻止这一切的发生。”
“殊不知...不过螳臂挡车而已！”
“哈哈哈....”
疯狂的笑声，回荡在殿内。
笑声之中，仿佛夹杂着远不止一人的声音。
叠加起来，显得诡异万分。
突然。
咚咚咚。
敲门声响起。
笑声戛然而止。
殿外的存在，则是丝毫没有听到殿内的声音。
“进。”
山本人仙恢复到冷漠的状态。
茅阿的身影，推门而入。
只见他的脸上，带着几分不满道：“山本人仙，你的计划，似乎乱了啊，现在樱岛之内，妖邪鬼物反而正在被大肆的屠戮。”
“没有法相境以上的存在支撑，它们根本顶不住那些突兀出现家伙们的攻势。”
“这样下去，别说所谓的清洗。”
“贫道看来，恐怕你所饲养的这些妖邪鬼物，反倒是要被清洗了吧？”
“桀桀桀...”山本人仙怪笑一声，“区区一些低级的妖邪鬼物，死了也就死了，他们的价值，也就仅仅如此而已，怎么茅道长难道还略有不舍吗？”
“哼！”茅阿冷哼一声，“你知晓贫道不是这个意思，你答应过我，要让我借助樱岛之上的人类血肉和灵魂，来恢复贫道的伤势。”
“现在看来...樱岛...似乎也并不全然都在你的掌控之中吧？”
“贫道观之，那些屠戮妖邪的人类之中，可有不少都是来自隐夜组的家伙。”
茅阿说着，脸色越发的阴沉了起来。
隐夜组在樱岛，能够如此肆意妄为的行动。
其背后的信息，茅阿自然不会猜测不到。
很显然。
这其中，很大一部分原因。
恐怕正是冲着他而来的！
......

第351章 大男孩再度绽放
人仙殿，中央神宫内。
茅阿面色阴沉。
山本人仙，则依旧一副“尽在掌握”的姿态。
这样的态度，不由得让茅阿心中有些暗恼。
明明眼前这家伙。
实力境界，都未曾达到自己这般程度。
却始终都是一副高高在上，万般皆在掌握的超然模样。
这般作态，自然是会令茅阿这样的人感到不爽的。
其次...山本人仙明显是有着某些隐秘的计划，没有告知自己。
尽管心中非常不想承认。
茅阿却也知晓，眼前的山本人仙，恐怕手里有着诸多底牌。
哪怕是他这尊正儿八经的掌道境巨擘。
如若动起手来，十有八九是讨不了好的。
这也是茅阿能够耐着性子，和山本人仙在这里慢慢磨的原因。
可眼下。
隐夜组的人，明显是追着自己而来。
山脚下的动静，以及那熟悉的气机。
分明就是那一刀将自己重创的和尚到来了。
如此情况之下。
山本人仙的布局，明显被打乱。
本应该让妖邪鬼物们尽情杀戮，然后茅阿从中获利，恢复自己伤势的计划。
到头来，反倒是樱岛的妖邪鬼物，被人类屠戮了！
那之前从未露出马脚，现在突兀出现的“白骨教会”。
更是让茅阿的心里生出了某些不大美妙的预感。
这自认为一切都在他掌控之中的山本人仙。
当真能够掌握樱岛的一切？
“稍安勿躁，茅道长何必急在一时？”
山本人仙露出几分神秘的笑容，“茅道长最是擅长炼尸之术，本座在樱岛之中，恰巧有着一大批的僵尸军团，埋藏在一处绝地之中。”
“想必...茅道长借助僵尸的尸气来恢复自身，恐怕会更为迅速吧？”
茅阿闻言，浑浊的眸子里神光爆闪道：“此言当真？！”
“本座不会欺骗自己盟友的，不知茅道长对本座这个回答，可还满意？”
“说吧，你有什么条件？”茅阿脸上的激动之色，一闪而逝，立马恢复了冷静。
天下没有白吃的午餐。
如果有...那肯定是下了药的！
偷偷嘎你腰子的那种！
茅阿这样的人，更是从来不会相信无缘无故的善意。
亦或者说...在他的世界认知当中，善是不存在的。
只有绝对的利益，才是真实的。
“条件，自然也是有的。”山本人仙微微一笑，“本座培养那些僵尸，可也是花费了大功夫，茅道长汲取尸气，定然会对这些僵尸造成不可逆的损伤。”
“这算是让本座手中的战力，稍微减弱了一些。”
“所以...本座需要茅道长立下灵魂誓言，在本座需要的情况下，茅道长不可推辞的出手相助一次。”
“灵魂誓言，不可推辞...”茅阿阴翳的声音重复道。
“山本人仙，你是否认为，贫道就一定得抓住你这根‘救命稻草’？”
“如若立下灵魂誓言，你若是让贫道去送死，贫道岂不是也得遵从？”
“非也非也。”山本人仙学着炎国的腔调，缓缓开口，“本座可从来不会坑害自己的盟友，放心，只需要立下一个，竭尽所能帮助本座的誓言即可，如若当真危及性命，你大可自行离去，如何？”
茅阿眼中精光一闪：“若是如此，贫道自然不会推辞。”
“那么...合作愉快！”
......
“平静的过分啊，他们究竟在算计着什么呢？”
半空中。
唐三葬摸挲着下巴，陷入了沉思之中。
不远处。
柳梦烟的战斗，也已经步入尾声。
在属性力量克制，再加上柳梦烟有着唐三葬不断作为后援补充力量的情况下。
还未彻底成型的阴神，无力抗衡柳梦烟狂风骤雨般的攻势。
没用多长时间。
招魂神社，就彻底化作了一片废墟。
柳梦烟收起天使姿态，心绪逐渐平复了下来。
安静的回到唐三葬的身边，抱着唐三葬的一条手臂，重新回到了温柔安静的御姐状态。
反观苏小染。
这红毛萝莉，脸上挂着核善的危险笑容。
两颗小虎牙寒光闪烁。
双手环抱起来的“大男孩”，被一发【强化加持】笼罩。
原本军绿色的外表，瞬间变成了粉红色。
“大男孩”的顶端，更是出现了一个带着邪恶笑容的可爱兔头。
施加了【强化加持】之后。
苏小染回过头，用眼神询问着唐三葬。
唐三葬自然是没有什么可犹豫的，直接点了点头。
既然山本人仙如此能够忍耐，那么...自己也不介意，将动静闹得更大一些！
本就经受过“大男孩”洗礼的樱岛。
嗯...重温一下这种“温暖”的体验。
对他们而言，想必也多是一件美逝吧？
得到了唐三葬的点头示意之后。
苏小染嘿嘿一笑，可爱的脸蛋上瞬间变得狂热了起来。
她手中经过【强化加持】的大男孩，瞬间飞升至天际。
苏小染的身影，猛然回到唐三葬的身边，抱住唐三葬的一条手臂。
然后用满是期待的眼神，看着天际的“大男孩”极速坠落！
苏小染的口中，也是兴奋的喊出了从唐三葬那学来的口号：
“艺术就是——派大星！！！”
轰隆！！！
嗡！！！
恐怖的爆炸，伴随着震耳欲聋的声响。
能量波顷刻间扩散开来。
一切，都泯灭在了尘埃之中。
名山脚下。
一朵粉色的蘑菇云，冲天而起！
无数的妖邪鬼物，以及麻木不仁的信徒。
根本来不及反应，就彻底化作了尘埃，四散开来。
处于爆炸核心地带的唐三葬一行人。
则是毫发无损，任由尘埃与冲击波，自他们的身躯之中穿过。
就好像，他们此时并不处于这片时空当中一般。
嗯...得到了【强化加持】的“大男孩”，威力的确惊人。
范围也足够的广阔。
唯一的缺点就是，引爆了之后，速度慢了点的话。
自己也跑不出爆炸范围。
不过好在...有唐三葬在，苏小染和柳梦烟自然是不需要跑的。
响天彻底的爆炸。
所带来的巨大动静，令整个樱岛都震颤了起来。
那一朵粉色的蘑菇云。
更是吸引了无数人的目光。
自然也包括，明山之巅，在恐怖的爆炸之下，依旧完好无损的人仙殿。
......

第352章 仙凡隔绝
名山之巅。
仙人殿。
刚刚打发走了茅阿，让其前往秘地，吸收僵尸尸气恢复自身的山本人仙。
还未来得及高兴，自己的计划越发圆满。
恐怖的震动，就传遍了整座名山。
更为可怕的是。
似乎受到了那可怕的爆炸影响。
山本人仙能够感受到，名山之中，那原本沉寂的火山。
竟然是有了要喷发的迹象！
“该死！”
山本人仙罕见的，脸上露出了震怒之色，咆哮一声。
神念感知着仙人殿下方，名山的内部。
滚烫的岩浆，此刻已经完全沸腾了起来！
硫磺气息，疯狂的外泄了出来。
“咕嘟咕嘟”的声响，回荡在名山内部。
大有要在顷刻间彻底喷发的迹象！
诡异的是。
在那岩浆的“咕嘟”声中。
似乎还夹杂着如同野兽嘶吼般的古怪声响。
听到这声音的山本人仙，面色又是一阵阴沉。
“该死的畜生，现在可还没到你应该醒来的时候！”
“给本座安静下去！”
山本人仙低喝一声，手中掐起了古怪的法印。
随着他的动作。
仙人殿周遭所笼罩的神秘气息。
瞬间汇聚，化作一道常人无法觉察的阵法。
阵法形成的刹那间。
原本汹涌澎湃，即将彻底爆发的名山。
竟然是瞬间就被镇压了下去。
重回平静死寂的状态。
名山内部。
滚烫的岩浆，依旧“咕嘟咕嘟”的响个不停。
其中...隐隐还能够听闻到愤怒不甘的嘶吼声。
“看来...一味地等待，是行不通了。”
“那古怪的僧人，似乎让茅阿那家伙都十分忌惮。”
“本座的一道分身，也是折损在了他的手上。”
“既然如此...僧人的事情，就交给僧人去解决好了，先探一探他的深浅吧。”
山本人仙喃喃自语，瞳孔之中寒光闪烁。
嘴角却是勾勒出无比诡异的笑容。
突然。
他的胸口处，猛地膨胀鼓起。
一颗脑袋，就这么从山本人仙的胸口生长了出来！
紧接着，便是身躯手臂。
不过几秒钟的时间过去。
一道身着樱岛僧袍，慈眉善目，却面带邪异之色的老僧。
出现在了神宫之中。
这老僧，与普通的佛门修士，大相径庭。
周身没有看似和煦、神圣的佛光。
反倒是弥漫着污秽至极的气息。
老僧的头顶，没有戒疤。
有的是看上去略显神秘古怪纹身。
“桀桀桀...”
刚一出来，老僧便是发出一阵阵反派的笑声。
看上去慈眉善目的面容之上，挂着截然相反的阴翳表情。
“阿弥陀佛，人仙施主，终于肯将老僧释放出来了，不知...所谓何事啊？”
老僧虽是从山本人仙的体内分离而出。
看上去，似乎又拥有着其独立的意志。
并非只是山本人仙的分身那么简单。
毕竟...这老僧也如同当初的“山本人仙”一样，拥有着完整的灵魂！
“名山之外的那名僧人，你去解决了吧。”
山本人仙眼皮都不眨一下，淡漠的开口，“顺便，将那两名异能者带回来。”
“没问题。”老僧没有丝毫犹豫，就答应了下来。
不过很快，他的脸上就挂着淫丨邪的笑容转头道，“老僧我已经许久都不曾出世，一直处于静修之中，好不容易有了这次出来的机会，嘿嘿嘿...”
老僧淫丨笑了起来：“许久不曾与女施主一同参悟禅机了，甚是怀念啊！”
“做好你的事情，在此之后，樱岛上的女人随你挑选。”
山本人仙毫不在意的回答，让老僧人顿时心满意足。
伴随着一阵污秽至极的黑烟弥漫。
老僧的身影，与那黑烟一同席卷而出。
“就让我看看，你的实力究竟如何吧。”
“越是强大的灵魂血脉，就越是能够让伟大的祂们感到喜悦啊！”
“哈哈哈～”
神宫内，山本人仙肆无忌惮的笑声回荡开来。
偌大的仙人殿，就仅仅只有他一人的身影存在。
没人知道。
这号称樱岛第一势力的仙人殿，除却山本人仙之外。
现在根本就只剩下了一个空壳！
......
“有趣，这名山之下的生灵，似乎并不是樱岛土生土长的存在啊。”
唐三葬乌黑深邃的瞳眸之中，慧光闪烁。
他的目光，看到了常人视线所不能及之处。
之前。
他的注意力，几乎都被那神秘雾霭缭绕的仙人殿所吸引。
却是不曾注意到。
名山之下，那岩浆翻涌之中。
竟然还掩藏着一头实力不俗的生灵。
并且...那家伙可不是主动沉睡在这火山岩浆之内的。
而是被镇压于此。
至于目的嘛...不难猜想，十有八九是山本人仙打算用作降神的祭品。
累积了无数岁月，再加上这么一头实力可怕的生灵作为祭品。
唤出樱岛神话当中的某些神灵。
倒也不是没有可能吧。
唐三葬对于山本人仙“降神计划”的可行性，还是表示认可的。
弹丸之地的神灵，也就那个样子。
很多还都是炎国神话之中的乐色，灰溜溜跑过去的。
从某种意义上而言。
越是垃圾，反倒越是容易在人间显化。
虚幕的存在。
对于人间修士而言，是阻碍他们更进一步，登仙成神的天堑。
也同样是隔绝仙凡的一道屏障。
恐怕越是强大神仙佛陀，就越是难以跨过这层障碍，沟通人间。
否则，为了争夺香火、信仰，某些神灵恐怕早就迫不及待的想要在人间插上一手了。
见识了人间佛门，以及诸多教派对香火、信仰的重视之后。
也就能够看出，那群高高在上的所谓神灵，究竟有多么的贪婪。
正因为如此。
唐三葬毫不质疑，如果有可能的话。
那些所谓的神灵、仙人之类，很可能并不会介意，亲自下场来操纵一番。
上古地府的覆灭，不正是那些家伙联手所致吗？
虽然还不知那件事情背后的隐秘。
但由此可见。
当利益足够之时，漫天神佛也是会和凡人一样的，生出无尽的贪婪。
那时候，祂们就会抛下自己平日里无欲无求的伪装。
变成另一种，与神话传说描述里，截然不同的模样！
又或者说...那才是祂们原本的样子吧。
......

第353章 邪神的气息
厮杀的震天吼声。
妖邪鬼物的凄厉哀嚎声。
注定短时间内，在樱岛之上是无法平息的。
隐夜组的暗中人员。
突兀冒出来的白骨教会。
都在向这些平日里作威作福惯了的妖邪鬼物们展示着。
它们...也不过只是蝼蚁而已。
仙人殿。
更是自始至终，都丝毫没有要出手庇护这些妖邪鬼物的样子。
这也让它们，越发的恐慌、绝望了起来。
曾几何时。
樱岛之中，从来都只能够听闻人类的凄厉惨叫声。
以及妖邪鬼物们肆意的欢笑声。
现在...则是反了过来。
尤其是白骨教会的成员。
他们原本不过是一群，只能够任由妖魔宰割的普通人。
现在一朝得到了可以报复的力量。
他们所展现出来的凶残程度，甚至比不少的妖魔都还要可怕！
哪怕体力不支，都还能够激起一股凶残意志，活生生咬上妖魔一口的那种！
如若有高人，远观此刻的樱岛。
定然能够发现。
近乎无穷无尽的恶毒怨念，已经化作了实质雾气一般的存在。
如同阴云一般，盖压在樱岛之上。
这样的雾气，寻常肉眼不可窥视。
只有修士的法眼，佛门的慧眼之流，才能够清楚的洞悉。
生灵不得善终之时，往往都会怨念恒生。
人类的灵魂，会在这样的局面下，衍生出迷失本心的恶魂鬼物。
而本就是妖邪鬼物的它们，在这大肆的屠戮之下。
则是会产生比之人类，更为恐怖浓郁的怨念！
这样的怨念。
对于寻常修士而言，无疑是敬而远之的可怕剧毒。
一旦沾染，轻则修为受损。
重...则被怨念所污染、同化。
只不过...对于这些，都是对于寻常的修士而言。
可落入本就是邪道，魔道中人的手里。
那可就不尽相同了。
如此恐怖的怨念，邪道也不敢轻易沾染。
他们却绝对会将其视作珍宝！
还有什么，是比这恐怖的怨念，用作炼制邪道宝物，更为好用的呢？
除却邪道之外。
还有两类，会对这恐怖至极的怨念，心生欢喜。
其一，自然就是佛门。
消除怨念，收获功德这方面。
佛门的手段，绝对是极为高明的。
另一类...则是人间之外的存在——邪神！
与那些吸收香火、信仰之力的神祇不同。
邪神嘛，不挑剔。
也就是属于什么都能吞的那种。
香火、信仰之力，祂们喜欢。
生灵的种种负面情绪，对祂们而言，同样是极佳的食粮。
这种不挑剔的好胃口。
也是需要付出代价的。
香火、信仰之力当中，都夹杂着让唐三葬忌惮无比的众生念。
极有可能会让吸纳这些的神祇，产生某些无法揣测的变化。
吸收更加混乱的生灵负面情绪，诸如怨念、恶念之类的邪神。
祂们自身，往往都是极度邪恶，混乱无序的。
祂们的意识，也往往在混乱疯狂的边缘，否则也不会被冠以“邪神”之名了。
邪神，在唐三葬看来。
就是神祇被生灵意志所影响的最好证明。
浑浑噩噩，意识混乱，极端邪恶。
可谓是邪神们的写照。
......
天际之上。
怨念已经形成近乎实质。
随着白骨教会，以及隐夜组成员们对妖邪的屠戮。
整个樱岛，都陷入了一种无比诡谲的状态。
天地间，都隐隐产生了某些特殊的变化。
类似于仙人殿周遭的特殊气息。
悄然出现在了樱岛的天地之间。
受到那股气息的影响。
因为外界杀戮，而躲藏起来的樱岛普通人们。
一个个内心深处的恶念，开始逐渐被唤醒。
瞳孔逐渐变得猩红。
就连喘息声，都开始变得沉闷了起来。
一股莫名升起的破坏、杀戮欲望，在他们的心底不断盘旋。
如同有一只猫，在不断的挠着他们的心田！
樱岛。
一处深山老林之中。
一栋木质小屋，屹立在此。
屋里。
一家五口，龟缩在卧室里，瑟瑟发抖。
年迈的老两口，坐在床上，眼中满是绝望。
年轻的夫妇，则是抱着他们的孩子，眼里充满了对生的渴望。
与炎国不同。
如同这样的深山老林当中，不知居住着多少的山精野怪。
普通人根本不敢轻易靠近。
樱岛...反而是颠倒了过来。
繁华的都市之中，居住着无数的妖邪鬼物。
反倒是这深山老林里，还相对安全一点。
这一家五口，正是为了躲避妖邪的侵扰，故而选择隐居在此。
“龟田你怎么了？龟田你别吓我啊！”
突然。
原本就死寂充满了惶恐的屋子里。
年轻妻子的声音，带着惊慌响起。
老人夫妇顿时看了过去。
只见。
被年轻夫妇环抱起来的七八岁小孩，满目猩红。
浑身都充斥着一股子不应该属于小孩子的暴戾气息！
“你们！你们的眼睛！”
年轻妻子看向自己的丈夫，以及老年夫妇二人。
这才发现，他们的眼睛，不知何时，早已经腥红一片。
就连脸色，都变得极为诡异。
浑身上下，也都充斥着同样暴虐的气息。
年轻妻子，颤颤巍巍的转头看向镜子。
无瑕的镜面之上。
倒映出来的，是一副宛若恶鬼般狰狞的面容。
眉头死死地皱在一起，森白的牙齿外露，瞳孔猩红，青筋暴起。
和平日里，那小媳妇作态的普通女人相比。
简直就像是换了个人一般！
不知何时。
屋内的一家五口，变成了眼前的这幅模样。
内心深处潜意识的抵抗，令他们没有做出什么失格之举。
随着时间的推移。
人力...如何能够扛得住邪神气息的侵袭？
“嘻嘻...哈哈...”
年轻夫妇环抱在中间的小孩，口中发出阵阵古怪的笑声。
稚嫩的面容，扭曲得不成人样。
紧接着。
他便疯狂的挣扎了起来，双手胡乱的挥舞抓挠着他的父母。
更令人心悸的是。
他竟然是毫不留情的用嘴，撕咬起了自己父母的血肉！
一时间。
刺鼻的血腥味，弥漫在屋内。
稚嫩的小孩，满脸鲜血，嘴角还挂着鲜活的血肉。
本应该天真活泼的小孩。
宛如恶魔。
......

第354章 噬神
名山脚下。
唐三葬慧眼扫过天际。
感受着整个樱岛上所弥漫出来的各种气息。
他瞬间恍然大悟。
“原来如此，惊鸿一现的高天原，让佛爷我以为，山本人仙的降神计划，就是要引导樱岛神之故乡的神祇降临。”
“却因此而忽略了...邪神，也是神！”
“樱岛的所谓神灵，本就混淆不堪，佛爷我居然还试图将其分类。”
“山本人仙...恐怕从刚一开始，就没打算单单只是令那些所谓的正神降临。”
唐三葬的话语，让柳梦烟和苏小染打了个寒颤。
山本人仙如此疯狂行事，难道就不怕未来失去掌控吗？
降神计划，就已经足够的骇人听闻了。
现在看来，山本人仙还打算令邪神也一同降临！
寻常的神祇降临，还能够用双刃剑来形容。
毕竟祂们的主要目的，还是为了争夺人间香火、信仰。
邪神一旦降临。
就截然不同了。
那对于人间而言，将会是一场可怕的灾难。
寻常的神祇还会遵从“饲养之道”，知晓细水长流。
邪神...可就不会想得那么长远了。
近乎无时无刻都处于混乱思维之中的祂们，只会遵从本能的欲望驱使。
竭泽而渔，为人间带来一场极致的恐怖，从而汲取生灵的恐惧等等。
都算不得什么离谱的事情。
这一点。
从那些信仰邪神的疯狂信徒，所做出来的疯狂之举，就能够看出来。
远在大洋彼岸的漂亮国。
那个充满了“自由”气息的国度，就发生过远不止一起的邪神祭祀活动。
毫无例外，每一次祭祀。
都是一场恐怖至极的血腥盛宴。
恐惧、怨念、恶念，都是邪神喜爱的食物。
祭祀者，也将获得冥冥之中邪神的“赏赐”。
嗯...大多也就是邪神无意识的被沟通了一缕微不足道的气息，将他们变成了扭曲的怪物。
类似那般的存在。
就已经不能够算作是人类了。
他们的心灵，早就已经被邪神所污染，灵魂都已经畸变。
也不是由自身来掌控力量。
只是被邪神力量所驱使的傀儡而已。
“你们说，能够布下这样惊天计划，盘踞掌握了樱岛无数载的野心之辈。”
“会甘愿，等到神祇降临，然后被他人主宰自己的命运吗？”
唐三葬深邃的瞳眸里，有着精光闪烁。
看向两女，问出了这样的一个问题。
“怎么可能！”苏小染想都不想就立刻回答道，“宁做鸡头，不做凤尾，这个道理谁都懂吧？”
柳梦烟也是点了点头道：“没有人会愿意，在能够当皇帝的情况下，去给别人当狗的吧？”
“没错，能够做皇帝，又有谁会愿意当狗呢？”
唐三葬若有所思的感慨道。
“仙凡隔绝，人间之外的漫天神佛，应该是没有能力来威胁人间修士的。”
“否则...炎国的修士，早就成为那些仙人们的走狗了。”
“樱岛的降神计划，或许很早之前就已经开始。”
“山本人仙这样的存在，能够甘愿继续执行，引导神祇的降临。”
“这才是最大的问题！”
“没有人会愿意，自己的脑袋上，突然就踩上了一只大脚的。”
“哪怕是佛门那些所谓虔诚的信徒与修士，也是同样如此！”
“真当佛陀出现在人间，恐怕最不能够接受的，恰恰就是佛门弟子吧。”
唐三葬嘴角勾勒起一丝嘲弄的笑容。
心中...已经隐隐有了一个答案。
一个...对于常人而言，极为疯狂的答案！
噬神！
噬神，而非弑神。
这个念头一经出现，唐三葬几乎就肯定了下来。
山本人仙这家伙，野心大得惊人。
常人想都不敢想的事情，甚至觉得大逆不道的存在。
他不但想了，而且还疯狂的开始了他的计划。
顺水推舟，主导着降神计划的进行。
这不过只是他的第一步。
山本人仙真正要做的，是以某些特殊的手段，来噬取神灵的力量！
也正因为他的这个真实目的。
所以...哪里还用得着管祂是什么神灵？
正神、邪神，反正都只不过是力量的象征而已。
没有任何的分别。
至于...为何山本人仙，拥有着噬神的底气。
唐三葬猜测，与山本人仙能够分化出独立完整灵魂的能力，脱不开关系。
当然，更加重要的一个因素是。
区区弹丸之地，哪怕是他们的神灵，实力也是在漫天神佛当中，根本不入流的存在。
其中，还有不少都是混不下去，被迫逃到了樱岛去的。
算是神灵当中，实力层次极为低下的那一批。
可恰恰就是因为如此，才能够给予山本人仙噬神的机会！
唐三葬的目光，再度落到那名山之巅的仙人殿上。
忽略掉那道正从仙人殿，极速向自己所在之处袭来的身影。
仙人殿外所包裹的那古怪气息。
极有可能便是来自于神灵！
由此推断。
真正的山本人仙，极有可能已经接触到了樱岛的神祇，并且获取到了祂们的力量！
“果然...像山本人仙这样的老狐狸，没有几个是简单的货色。”
唐三葬无奈的叹了口气。
收回目光，看向来人。
慈眉善目，却又浑身污气横生的老僧。
皱纹密布的脸上，挂着阴冷、淫丨邪的笑容。
目光极具侵略性的打量着唐三葬。
准确的说...是在打量着两女，包括唐三葬背上的小七。
以及小七头顶的小黄鼠狼！
不过。
当老僧的目光，落到大红身上的时候。
则是下意识的躲闪、忌惮了起来。
那至阳至刚的气息。
对于他这般浑身污秽的存在而言，克制性直接拉满！
“阿弥陀佛，老僧——不戒，见过几位施主。”
老僧眼珠微微一转，不知道打着什么主意。
满脸笑意的朝着唐三葬几人打起了招呼。
唐三葬的一双慧眼，也同样落在老僧的身上。
他的目光，在对方无可察觉的情况之下，看穿了老僧的灵魂，洞悉了他的本源。
随即。
唐三葬的嘴角微微上扬。
山本人仙，胆敢噬神的秘密。
他已然是知晓了！
......
ps：感谢“哈士奇和橙猫”的秀儿与角色召唤，万分感谢！爱你么么哒！

第355章 你的神通很润，拿来吧你
名山脚下。
不戒老僧，脸色有些不怎么好看了起来。
面前的年轻僧人。
自己这么“友善”的打着招呼。
他却一点反应都没有，丝毫没有将自己放在眼里的样子。
眼神更是完全无视了自己！
完全沉浸与他自己的世界里。
不能忍。
不戒老僧，号称“不戒”。
便是有着百无禁忌，随心所欲之意。
曾经。
不戒老僧还未被山本人仙所镇压的时候。
在樱岛里，那也算是叫得上名号，让无数妖邪鬼物都敬让三分的存在。
当他成长到法相境以上实力之后。
山本人仙出现了。
打破了不戒老僧，为所欲为的生活状态。
以极为强势的姿态，将其镇压。
并且封印在了山本人仙的体内。
直至如今，不戒老僧才得以重获短暂的自由。
他的实力，也已经今非昔比。
山本人仙的体内，虽说是镇压，却也给不戒老僧带来了诸多的好处。
尤其是...那似乎源自于樱岛神话中某位佛陀的气息。
凭借着这股气息的蕴养。
不戒老僧随着时间的流逝，实力从最初不过刚刚超越法相境的融道境。
一跃成为了现在，半只脚踏入了掌道境的强者！
甚至...因为常年累月吸纳那神秘的佛陀气息。
他与那尊佛陀之间，也似乎产生了某种联系。
能够一定程度上，借助那尊神秘存在伟力。
山本人仙之所以让不戒前来试探的底气，就在于此。
......
“哼！”不戒老僧冷哼一声，慈眉善目的脸上，瞬间一片冰寒。
“看样子，几位施主是瞧不上老僧，不愿与老僧结下一番善缘了。”
“不结善缘，便是枉费贫僧一番好心，老僧我的好心，可不是那么好辜负的！”
不戒老僧，像是个演员一样。
自顾自的喃喃自语。
浑身的黑雾，疯狂的弥漫了出来。
那由极致的污秽所化的气息，仿佛能够勾起人类心底一切的欲望！
美人，金钱，权力，长生...
一切，都如同梦幻泡影般浮现在了那黑雾之中。
“阿弥陀佛！”
不戒老僧嘴角露出阴沉的笑容，诵念了一声佛号。
诡异的黑雾，瞬间笼罩了周遭的空间。
在苏小染“大男孩”洗地的攻击下，早已经化作了一片废墟的名山脚下。
随着黑雾的弥漫笼罩。
瞬间如同改天换地般，变成了一副截然不同的模样。
酒池肉林，雕梁画栋，金山银海，穷奢极欲。
总之...人类能够想到的一切因欲望而渴望的东西。
在这幻象之中，都一一呈现，并且主动送到了眼前。
毫无疑问。
一旦被其中一样所诱惑。
结局，必将是无尽的沉沦，成为待宰的羔羊。
神通术法。
分门别类，万万千千不尽相同。
有的，能够金刚不坏，万古不灭。
有的，能够横刀断渊，一剑隔世。
还有的，便是如同不戒老僧这般，诡谲凶险的幻象之法。
这样的招式，既没有无敌的防御，也没有惊人的攻伐之力。
它胜在阴险诡谲，令人防不胜防！
正面来袭的神通术法，还能够想办法去抵抗，去防御。
可这般本就虚幻无形无相的东西。
旨在勾起生灵内心的欲望。
几乎只要是生灵，几乎就难逃“欲望”二字的束缚。
不论美好的，亦或者阴暗的。
人无完人，神也是如此。
“有点意思。”
对于眼前不戒老僧，并没有什么兴趣的唐三葬。
看到这一幕之后，眼中掠过一丝感兴趣的色彩。
眼前的家伙，弱，真的很弱。
在进阶往生果位之后。
唐三葬的实力，已经产生了天翻地覆的变化。
以下克上，对于他而言本就是如同吃饭喝水一样轻松的事情。
同境界相争，他自然是提不起太大的兴趣。
不戒老僧这一招式，却是引起了唐三葬的几分兴趣。
眼前这老东西，充满了污秽。
和佛门诸多道貌岸然的伪君子不同。
不戒那就是真小人，将为所欲为发挥到了极致。
想要什么，那就凭借自身的实力，去获取什么。
也正因为如此，因为他所处于樱岛这个畸形的国度之中。
对于“欲望”二字，不戒有着很深的理解。
故而...创出了这一门独特的诡谲手段。
惑心之雾。
这是唐三葬为其取的名字。
看着身旁两女，已经是满脸迷茫，眼神呆滞的状态。
就能够知晓，这“惑心之雾”的厉害之处。
嗯...当然，更多的因素在于——两女异能者的身份。
修士，修行，更修心。
苦修数载，才能够得来一身实力。
而异能者，却仿佛天之宠儿一样，能够很轻松的提升自己的实力。
有得必有失。
不是谁，都能够如同苍岳小道士一样，有着一颗赤子之心，不轻易为外物所动。
心境的缺陷，就是异能者最大的问题！
无论司俊风还是两女，亦或者当初在唐家镇遇到的那野心勃勃的城主，都是如此。
修行易，修心难。
这句话可不是空口白说的。
惑心之雾这样的招式，对待异能者，当真算得上是天克的能力了。
耳畔。
传来柳梦烟略带羞涩却又期待的声音，呼唤着“三葬弟弟”。
嗯...没人知道，眼神呆滞的柳梦烟。
又在幻象之中，看到了些什么奇奇怪怪的东西。
而作为被幻想主角的唐三葬，眼角微微抽搐。
余光扫过苏小染。
只见这小萝莉的面色，逐渐变得hantai了起来。
口齿不清的嘀咕着“派大星”之类深奥晦涩的词汇。
指望她们自己清醒过来，估计是不大可能了。
唐三葬无奈的叹了口气，轻轻打了个响指。
啪！
清脆的声音响起。
夹杂着唐三葬自身独特的佛意。
两女瞬间从幻象之中惊醒！
“呲溜...”柳梦烟毫无形象的舔了舔嘴唇，感受着被抱在怀里的三葬弟弟的手臂。
嗯...果然，现实的三葬弟弟是不可能那么主动追求自己的。
这么一想，还真是有点小失望啊！
一侧。
从幻象之中醒来的苏小染，有些兴致缺缺。
环境里，她正要肆无忌惮的对樱岛进行“正义审判”。
结果...就被打断了！
这一切，看似漫长。
实际上，仅仅也就几秒钟的时间而已。
作为惑心之雾掌控者的不戒老僧，则是面色难看到了极致。
“你！你！”
一时间，他竟然是不知道该如何表达自己的震惊与难以置信。
他很想问一句“难不成你这和尚，当真就没有欲望吗”这样的话。
可不戒老僧的本心却又告诉他自己。
这个世界上，绝对不存在，真正的无欲无求者。
既然没有，那么对方又是如何做到，在自己的领域之中，丝毫都不受到影响的呢？
身为已经半只脚踏入了掌道境的不戒老僧。
对于自己这独门秘术，有着绝对的自信！
哪怕是真正的掌道境，不戒老僧，也自信能够令其惑刹那！
没错，正是“刹那”。
自信那也是真滴自信，也是建立在实力之上的自信。
可天堑终究是天堑。
不入掌道，终为蝼蚁。
能够影响刹那的时间，就已经足够让不戒老僧感到自傲骄傲了。
可惜的是...他并不知晓。
眼前这丰神如玉的年轻僧人，已经有了一刀重创掌道境巨擘的恐怖战绩！
否则的话...他早就特么的逃了！
绝对不会带有半点儿犹豫的那种！
“神通不错，非常实用，堪称极佳的场控神通了！”
“虽然局限性依旧很大，不过...佛爷我还是很看好的。”
“毕竟...一门成熟的神通，是需要不断完善的。”
面对气急败坏的不戒老僧。
唐三葬没有贬低，也没有嘲讽。
而是非常之中肯的评价、称赞了起来。
这样的一幕，直接弄得不戒老僧，反而是一头雾水。
脸色一片茫然，竟然是不知道该怎么接话才好。
与不戒老僧的茫然不同。
熟知唐三葬脾性的两女，眼中露出了几分若有所思的神色。
在心中稍微分析了一番，唐三葬这几句话的意思。
随即得出了一个结论。
嗯...大致意思应该就是。
你的东西很好，佛爷我看上了。
所以...它是我的了！
果不其然。
唐三葬脸上挂着核善的笑容，接着道：“你的神通很好，很润，佛爷我看上了，所以...拿来吧你！”
当！！！
悠悠钟鸣，响彻万古。
摄人神魂，摧人体肤。
神通金钟罩·幽冥古钟形态，瞬间显化催动。
宏亮的钟声响起的刹那。
不戒老僧身体猛然一僵，体内的神魂，都在那股恐怖的力量之下颤动了起来。
无形的钟波加身。
并不精修肉身之力的不戒老僧。
却也好歹是化道境级别的肉身！
可在这唐三葬全力催动的幽冥古钟钟波之下，如同尘埃般泯灭散去。
眨眼的时间。
气势汹汹而来的不戒老僧。
就只剩下了呆滞的神魂，落在原地。
......
名山之巅。
仙人殿，神宫内。
山本人仙闭目养神的状态，瞬间被破。
他的脸上，满是震怒之色。
“废物！怎么会如此之快，就肉身陨灭了？”
“唐三葬...这和尚的成长速度，当真就如此的恐怖吗？”
“就让我看看，你这家伙，到底隐藏着些什么秘密！”
阴沉的话音落下。
山本人仙双眸一闭。
下意识便想要直接抹去不戒老僧的意志，亲自掌控他的神魂。
结果。
刚将注意力转移过去。
就只见...一座无上佛国，从天而降。
佛国之中，数以万计的僧人、沙弥，日夜梵唱。
声威浩荡，佛法无边。
绕是以山本人仙入主不戒老僧的那一缕意志，也在这佛国降临的刹那，都为之失神。
紧接着。
恐怖的镇压之力袭来。
区区一道化道境神魂，根本难逃佛国的镇压。
感受着那一缕意志与自身之间的联系，直接被斩断。
山本人仙的面色，一阵青一阵白。
对于唐三葬这古怪的家伙，不知不觉间，他都有些忌惮了起来！
就连掌道境巨擘的茅阿，山本人仙都将其视作囊中之物而已。
名山脚下小和尚的出现。
让山本人仙，心中莫名的就慌了起来。
“成事之前，往往都会横生变故，唐三葬，就是本座成道之路上的阻碍吗？”
山本人仙阴翳的脸上，露出一缕狰狞的笑容。
“呵呵...就算是天大的阻碍，也不可能抗衡神灵之力！”
“不戒老僧，于本座体内蕴养多年，吸纳樱岛真佛气息，早就已经蕴有一丝佛陀真谛。”
“就让本座看看，你能否承受得住神灵的反噬吧！”
阴沉的笑声，回荡在神宫里。
四下无人的仙人殿内，仿佛有着一双双眼睛睁开。
用窥伺的目光，看向了名山脚下。
“嗯？”
已经将不戒老僧，镇压入掌中佛国的唐三葬。
突然眉头一皱，面色微微有些惊讶的看向天际之上。
不知为何。
他总感觉，在樱岛的天外。
有着一尊强大的存在，盯上了自己！
“是因为这个家伙？”
唐三葬心中微微揣测了起来，目光俯视着掌中佛国内的不戒老僧。
与其他被镇压于佛国内的僧人们不同。
这家伙，竟然还在抵抗着佛国之力的侵袭。
他之所以，没有被瞬间同化，成为佛国僧人当中一员的缘由。
正是他身上所弥漫出来的...属于神灵的气息！
“有趣！”唐三葬嘴角勾起一丝冷笑，“就算是真正的神灵，入了佛爷我的掌中佛国，那也得给咱盘着！”
话音落下。
掌中佛国之内。
一尊乌金交杂的真佛，于高天之上显化而出。
正是唐三葬的无面杀生佛法相！
随着杀生佛法相的出现。
唐三葬正欲利用法相之威，镇压不戒老僧体内的神灵气息之时。
诡异的一幕，出现了。
那属于神灵的气息，在杀生佛法相出现的刹那。
竟然是瞬间就当场泯灭！
连一丝一毫的存留痕迹，都消失无踪！
名山脚下。
唐三葬同样敏锐的察觉到，来自樱岛天外的那股若有若无的目光，也在顷刻间消失不见了。
嗯...更为形象的来说。
那家伙更像是灰溜溜的逃了...
......
ps：终于还是赶上了更新，没有请假，二合一章节奉上，诸位大大晚安！

