恐怖复苏：开局签到天煞孤星
作者: 天煞大人

第一章 恐怖复苏的世界！首次签到！（求鲜花评价票）
　　“外面现在是什么情况你又不是不知道，我们怀城最近发生的灵异事件还少吗？”
　　“怀城大桥连环车祸……”
　　“李家镇上千人死于非命，全镇都被笼罩在鬼域当中……根据我的内部消息，那绝对是s级红衣厉鬼所为……”
　　“市中心商业大楼玩偶杀人事件……”
　　“这一桩桩一件件，难道你还认识不到这个世界的危险吗？”
　　“我只能说，在未来，像这样的事情只会越来越多！”
　　某个普通小区房的客厅中，一个男子正一脸严肃地劝说着自己的妻子。
　　在他们的旁边，则是一个尚在襁褓中的婴儿，睁着大大的眼睛，粉雕玉琢的。
　　“可是……一想到自己女儿体内住着一只鬼，还是一辈子的事，我……我就……”
　　妇人微微抽泣，显然是接受不了丈夫的想法。
　　“鬼也不全是吃人猛兽，再说，我体内不也住着一只鬼吗？”
　　“我们可是光荣的御鬼者，如果没有我们，那些灵异事件的恶劣影响只会越来越大，死的人也会越来越多，我们可是人类的守护神！”
　　“更何况这个鬼契可是用我之前所有的奖章向最高研究院提出的申请，虽然是还处于观察阶段的鬼契，但绝对是最安全的，并不会造成反噬。”
　　男子循循善诱着，想要说服自己的妻子。
　　事实上还有个事由于保密协议的原因他没有讲出来。
　　国家正在进行一项大计划，只要最高研究院对于鬼契稳定性的研究成功，就将面向全国进行推广，甚至有着全民御鬼者的宏大蓝图存在！
　　这是国策！只有拥有一定地位的御鬼者才会知晓。
　　鬼契，乃是御鬼者和鬼灵之间的契约，只有和鬼签订了契约，才能调用鬼的特殊能力，甚至让鬼辅助自己战斗。
　　鬼契的形态也多种多样，可能是一枚鬼眼，可能是一只断手，又或者是有鬼灵寄托的物品，形态万千，并不固定。
　　而男子此时拿在手上的鬼契，却是一枚散发着黑色光泽的小珠子，看起来颇为诡异。
　　“谁也不知道以后的世界会变成什么样子，拥有自保能力总是好的……我们的女儿暮雨需要它……”
　　将手中的黑珠子递到妻子面前，男子眼神坚定。
　　“我……明白了……”
　　“鬼契，该怎么用？”
　　妇人最终还是挪不过丈夫的坚持，颤抖着手将黑珠子接过。
　　“吞下去！”
　　与此同时，两人所不知道的是，在黑色珠子的内部，正有一双耳朵正静静地听着他们的谈话。
　　林逢表示很懵逼。
　　莫名其妙来到这个世界成为一只鬼也就算了了，可为什么醒来没多久就特么要被吞下去？
　　听他们的意思，自己这是要在这女娃子体内住一辈子了？
　　当然，以林逢对这个世界的了解，也知道这事对于自己来说有利有弊。
　　这个世界恐怖复苏，恶鬼横行阳间，连作为地球霸主的人类都产生了前所未有的危机感。
　　以他这最低级的小鬼实力，想要在这个世界生存可就太难了。
　　说不定哪天飘着飘着就被强大的厉鬼给吞噬了。
　　那可真是魂飞魄散，投胎的机会都没有！
　　不过话说过来，以这个世界鬼怪猖獗的情况来看，也不像是有六道轮回的存在。
　　还不等林逢过多地胡思乱想，外面发生的事情就将他的思绪拉回了现实。
　　“乖，张嘴。”
　　男子用最温柔的声音对还在襁褓中的女儿说道，并小心翼翼地掰开她的小嘴。
　　于是乎，林逢就感觉一阵天旋地转，自己所寄生的黑珠子，就这么硬生生地被吞了下去。
　　一旁，妇人眼睁睁看着这一切，面露担忧之色。
　　“这……这毕竟是鬼啊！真的不会出什么问题吗？”
　　虽然丈夫是个御鬼者，但她自己对这方面的了解却并不深，只能用常识来判断好坏。
　　“没问题的！这是最高研究院中最稳定的鬼契了，其中的鬼灵潜力未知，但绝对是最弱小的那种，现在说不定还处于沉睡状态呢！”
　　“所以，即使是婴儿，也不用担心反噬。”
　　男子表面镇定，但心里还是有些忐忑的。
　　再怎么说也是自己的女儿，说没问题，也只是安慰自己的妻子罢了。
　　半个小时后，一直守着女儿的两人见其没有出现什么异状，这才松了口气。。
　　“这个鬼灵虽然现在还是最低级的小鬼，但可以同雨儿一起成长，以后说不定自家女儿能成为一个了不起的御鬼者呢！”
　　作为一个父亲，他也是煞费苦心了，将各方面的情况都给考虑得极为缜密。
　　“那……这鬼会不会蛊惑暮雨？你体内那只鬼就狡诈的很……”
　　妇人还是不放心地询问着。
　　“这个不用担心，从鬼契的形态外表上来看，一点怨气都没有，想来也不是什么凶恶的鬼灵……
　　而且鬼灵在实力b级之前，也是没法单方面沟通外界的。”
　　听到这个解释，妇人这才放下了心来。
　　只要在苏暮雨成年前不告诉其御鬼者身份，那么她就永远都不知道自己体内有着一只鬼，自然也没法主动跟体内的鬼物沟通了。
　　沟通不了，那就不怕被蛊惑！
　　另一边，苏暮雨不为人知的体内鬼灵空间中，林逢却是在思考着被吞下时突然出现的一道声音。
　　“叮！天煞孤星签到成功，恭喜宿主获得天煞之力！”
　　“叮！首次签到，恭喜宿主额外获得百年鬼气！”
　　“叮！天煞孤星为长期签到地，可重复签到……”
　　连续三道提示音，让林逢的心中掀起了惊涛骇浪。

第二章 天上的凶神恶鬼！天煞孤星！
　　而随着系统提示音的落下，本来荒芜一片的鬼灵空间内，却是缓缓弥散出了大量的黑雾。
　　这些黑雾阴森诡异，没多久就占满了整个鬼灵空间，给人一种不详的感觉。
　　身为鬼魂，林逢一眼就认出了黑雾的来历。
　　这是鬼气！
　　还是最精纯，毫无杂质的鬼气！
　　一般来说，外界的鬼气中或多或少都会掺杂着怨气煞气等不良杂质，像这么纯粹的鬼气，根本就不存在。
　　不用想林逢也能猜到，这些纯粹的鬼气，应该就是刚才系统提示音中所说的百年鬼气了。
　　“按照这女娃她爸的说法，鬼灵空间内是不会自动生成鬼气的，只有从外界吸收才行……
　　自己这系统奖励的鬼气，不仅不用引渡外界的鬼气，还是最纯粹的那种，吸收起来完全不费功夫！”
　　更何况获得的另一个天煞之力，也没有那么简单！
　　何为天煞？
　　煞！凶神恶鬼也！
　　天煞！便是天上的凶神恶鬼！
　　在获得了天煞之力后，林逢就感觉自己的整个灵魂都里里外外地发生了蜕变！
　　这就跟人的天赋一样，鬼也是讲究天赋潜力的！
　　如果说之前的林逢还只是个潜力平平的小鬼的话，那么现在的天煞林逢，就是那种最为顶尖的鬼物！
　　好歹也是天上的凶神恶鬼，其潜力到底能达到什么地步，谁也说不准。
　　但至少，所谓的s级红衣厉鬼，在天煞面前，连提鞋都不配！
　　鬼灵空间内，一股股鬼气围绕在林逢的周围，就像是被旋涡所牵引一般，朝着其体内钻去。
　　这只是林逢的本能在吸收着这些鬼气，就如正常的呼吸一般。
　　但仅仅就是这样，他就感受到了实力的暴涨。
　　片刻的功夫，一道瓶颈便是被突破，进入到了另一番天地。
　　林逢明白，这是自己从最低级的小鬼，进化成了恶鬼！
　　只是本能吸收就有这样的修炼速度，难以想象，若是自己主动修炼，这百年鬼气，又能供自己吸收多久？
　　“不过系统说天煞孤星是长期签到地，可以重复签到，相信以后自己最不缺的就是这种纯粹鬼气了。”
　　看着周围如烟雾弥漫的鬼气，林逢觉得，对于任何一个鬼来说，这里恐怕就是圣地天堂一样的存在的吧？
　　这么说来，自己在这女娃的体内，也是一件好事啊！
　　“苏父聊天提到过，只有到达a级的御鬼者，才能将体内的鬼灵召唤出来战斗，在此之前都只是借用鬼灵的力量到自己身上战斗的……”
　　“也就是说，只要自己达到了a级鬼灵的程度，是不是就能离开这个鬼灵空间？”
　　想到这里，林逢暗暗下了决心。
　　既然外面这么危险，那自己就在鬼灵空间里好好苟着，每天签签到就能获得奖励自己进化，何必出去跟其他的厉鬼挣个头破血流？
　　等自己到了a级，甚至s级红衣厉鬼的程度再出去，到时候想收拾谁就收拾谁！
　　接下来的时间，林逢就投入到了吸收鬼气的大业当中。
　　还别说，这种纯粹的鬼气吸收起来就是轻松，不用担心怨气煞气之类的影响，随便躺着都能吸进肚子里，简直不要太简单。
　　暗无天日的鬼灵空间中察觉不到时间的流逝。
　　也不知过了多久，林逢只感觉身边的鬼气被清空了一大片，自身的实力也大幅度地暴涨，才进化成恶鬼没多久，就又快逼近c级猛鬼的程度了。
　　也就是在这时，他隐约听到了外界动静。
　　“怎么回事？我妈怎么会突然进抢救室的啊？”
　　“是啊！妈的心脏病不是不严重的吗？一直吃药也没什么事的，怎么……怎么突然就……”
　　外界，距离苏暮雨吞下鬼契已经是三天后了，现在苏正成俩夫妻正在医院的走廊上，面色焦急，一副不可置信的样子。
　　在他们旁边，是一个佝偻着身子一脸威严的六十岁老人。
　　这是苏正成的父亲，也就是苏暮雨的爷爷。
　　“外面经过初步诊断，也只能看出是心脏功能极具衰竭，具体病因根本查不出来……到底发生了什么？”
　　不只是俩夫妻，一名医生也沉着脸看着老人，询问道。
　　而被苏母抱着的小暮雨也睁着大大的眼睛看着爷爷，丝毫不知道发生了什么。
　　被三个人以及一个婴儿这么盯着，老人手紧紧地捏了下拐杖，咳嗽了一声，才用低沉的声音说道。
　　“我们在白湖公园散步，遇上了鬼……”
　　简短的一句话，却让在场所有人都是脸色大变。
　　苏正成立即就想到了今天自己御鬼者小队微信群中的最新消息，急道。
　　“白湖公园的鬼？你们被它盯上了？那可是厉鬼！”
　　“不！那鬼没有盯上我们，不然我也不可能站在这里跟你们说话了……
　　是在匆忙逃出公园的时候，你妈被一团黑雾给冲击到了，然后就……”
　　老人知道自家儿子的御鬼者的身份，立即解释道。
　　“一团黑雾？”
　　苏正成面色凝重，眉头紧锁。
　　b级厉鬼，就有已经拥有了鬼域的雏形。
　　应该是当时厉鬼在俩老离开的时候，正好放开了自己的鬼域，而苏暮雨的奶奶，就是受到了鬼域的冲击，鬼气直接侵入到了其体内……
　　“可就算知道原因了又能怎样？妈都成这个样子了，就算我是御鬼者也根本救不回来！”
　　自言自语了一句，苏正成双拳捏紧，转身就走。
　　“你干嘛去？”
　　抱着苏暮雨的苏母连忙喊道。
　　“我是御鬼者！我要去报仇！”
　　苏正成头也不回，浑身上下都散发着缕缕黑气。
　　他已经控制不住自己鬼灵的力量了，他要杀鬼！
　　鬼灵空间中，林逢通过苏暮雨的视野看到了这一幕，却是摇了摇头。
　　“我算是明白了，天煞孤星命格，注定是没有亲人朋友的，这才刚出生，直接就走了一个？”
　　呢喃过后，林逢也不再管这事，继续投入到了吸收鬼气修炼的大业当中。

第三章 五年疯狂晋级！打疫苗？
　　对于苏正成之后的情况，林逢自然是不知道的。
　　但他也没有在意，顶多是对苏正成的实力感到好奇罢了。
　　厉鬼！
　　那是比猛鬼更为强大可怕的存在，已经能初步使用自己的鬼域，寻常御鬼者找上门根本就是送菜。
　　苏正成既然能独自找上去，其实力肯定也不简单，最起码也是b级的御鬼者了。
　　果然，在第二天下午，林逢就得到了最新的消息。
　　“我为你奶奶报仇了。”
　　再次归来的苏正成脸色并不好看，其双眼通红，面色苍白，显得很是疲惫。
　　但见到自己的女儿后，依然还是露出了一个勉强的微笑。
　　独自一人击杀厉鬼！
　　实锤了，这货的实力绝对也有b级！
　　鬼灵空间内的林逢摇了摇头，也没有羡慕这种实力。
　　经过一天一夜的吸收吞噬，他已经达到了猛鬼的程度，相信只要鬼气足够，到达厉鬼也只是时间问题罢了。
　　至于鬼气不够怎么办？
　　这是不存在的！
　　就在刚才，林逢领取了今天的签到奖励。
　　又是百年的鬼气！
　　有着这些鬼气的补充，本来都被吸收得差不多的鬼气一下子又补了回来，鬼灵空间也再次变得黑雾缭绕。
　　值得一提的是，随着自己晋级猛鬼，鬼灵空间的面积也随之扩张了好几倍。
　　如果说以前的鬼灵空间只是一间小黑屋的话，那么现在就是一个篮球场的大小。
　　尝到了甜头之后，林逢修炼起来就更加得劲了，外界的纷纷扰扰都被他给抛到了一边，开始认真修炼。
　　时间过得很快，转眼间五年时间就这么过去。
　　苏正成因为击杀厉鬼的功绩被提拔成了队长，在怀城御鬼者圈子中也闯出了名气。
　　小天煞孤星苏暮雨也渐渐长大，从小不点婴儿变成了一个粉雕玉琢的可爱小女孩，家庭美满。
　　在这种环境下，林逢也悠然自在，每天就在其体内签签到打打卡，不断提升着自己的实力。
　　五年间，每天不间断地签到，收获着实惊人。
　　单就实力上来说，林逢就已经达到了红衣厉鬼的程度，进步飞快。
　　虽然只是a级，没有s级那种顶级红衣那么恐怖，但配合其他的诡术手段，即使真对上s级红衣，他也有信心碰上一碰。
　　这些年他可不只是在天煞孤星这一处签到，随着小暮雨开始会跑会跳，林逢的签到地也变得多样起来。
　　“叮！怀城鬼桥遗址签到成功，恭喜宿主获得诡术·鬼遁！”
　　“叮！鬼影幼儿园签到成功，恭喜宿主获得诡术·鬼爆！”
　　“叮！死亡饭店签到成功，恭喜宿主获得天赋·鬼噬！”
　　“叮……”
　　这些签到地点大多都是曾经闹鬼的地方，虽然已经被御鬼者退治了，但林逢还是成功捡漏，完成签到。
　　可以说他现在就是躺着签到，只要小暮雨接近闹鬼地，他就能完成签到，自己动都不带动的。
　　真就是躺着收钱的感觉。
　　“只是……自己都到了a级，竟然还不能出去？”
　　鬼灵空间内，林逢盘坐在地上，满脸无奈。
　　“看来a级想要出去，还是要御鬼者在外面召唤才行，单靠自己是不可能了。”
　　看着外界还在跟父母撒娇打滚的小女孩，林逢觉得，想要靠这货放自己出去是不可能的了。
　　还是到了s级再看吧……
　　不过，外面这又是什么情况？
　　“我不要打针，我不要！好疼的！”
　　年仅五岁的小暮雨满脸委屈地撒泼打滚。
　　“乖！只是打个疫苗而已，其他小朋友不也都打过的吗？”
　　面对女儿的撒泼打滚，苏正成只能这样哄着。
　　打疫苗？
　　林逢看着外界的环境，嘴角微微抽搐。
　　你特么打疫苗不是去医院，而是来这种地方打的？
　　就在进门的时候，他可是清清楚楚地看到了门边上挂着的牌子。
　　御鬼者健康防御中心！
　　打个疫苗需要来这种地方？
　　可话说回来，苏正成带女儿来这里又是要干嘛？
　　数分钟后，林逢凭借超强的听力，总算是从苏正成和工作人员的对话中了解到了事情的真相。
　　这的确是打预防针！
　　但却是只针对御鬼者的预防针！
　　这是最高研究院的最新研究成果，第一批成品药剂就轮到了小暮雨的身上。
　　众所周知，御鬼者是个高收入高地位但同时也是高风险的职业。
　　这种风险不只是来自于跟灵异事件斗争的危险，更多的还是源自于体内的那只鬼！
　　一个正常人，受到鬼气的侵蚀就会受不了，更何况是御鬼者这种整日和鬼为伴的人？
　　所以，御鬼者的寿命一般都不会有多长，鬼灵的力量用一次就要少活几年，更是时刻担心着体内鬼物的反噬。
　　经过统计，每年遭到体内鬼灵反噬而死的御鬼者，就占据了御鬼者死亡率的三分之一还多。
　　这都是血淋淋的数据！
　　现在，这个问题终于有了有效的解决方式！
　　只需要打上一针，就能增强御鬼者对于鬼气的抗性，并且提升身体素质，减少鬼物反噬的几率。
　　这次来打针的，也不只是苏暮雨，还有许多小孩子也在其中。
　　他们的年纪都不大，最大的也才十岁。
　　这些孩子都是接受了最高研究院鬼契的幸运儿，算是第一批鬼契测验对象，也是国家御鬼者的新星们。
　　这时候的苏暮雨还是淘气的性格，见到这么多同龄人也不怯场，在撒娇无果后，便是直接找上了现场另一个小女孩。
　　“你好，我叫苏暮雨，你也是来打疫苗的么？”
　　小丫头在外人面前还挺有礼貌，上来就是自我介绍。
　　那被喊住的女孩年纪要稍微大点，在微微一愣后才反应过来，疑惑地看向小暮雨。
　　“疫苗？我们不是来打抗体药剂的么？”

第四章 天才少女的震惊！天煞鬼域！
　　“不……不是疫苗？”
　　听到小女孩的反问，小暮雨神色一呆。
　　一直注意着自家女儿的苏母见到这一幕，暗道不好，连忙过来将小暮雨抱起。
　　“哈哈，我们的小暮雨就是来打疫苗的，可能是这位小朋友打的疫苗不一样吧……”
　　苏正成也连忙走过来，用尽心思来哄自家女儿。
　　不过他眼角的余光却是不停地瞟向那个女孩，心念百转间，很快就想到了身旁这女孩的身份。
　　一个人来的这里，还清楚要打的针就是抗体药剂，其自然不可能是普通孩子。
　　这个女孩叫做孙梦蝶，苏正成在和其他御鬼者闲聊的时候听说过。
　　似乎是个天才，其鬼灵一点都不简单。
　　女儿能够和这种天骄新星交上朋友确实是好事，但他可不想让女儿过早知道御鬼者的身份。
　　所以，在妻子强拉着小暮雨去打针的时候，苏正成直接就找上了孙梦蝶，说起了悄悄话。
　　双方在一阵窃窃私语后，达成了共识。
　　对于现在的孙梦蝶来说，苏正成也是个大人物了，甚至被称为偶像也不为过。
　　从五年前单枪匹马斩杀厉鬼，到现在怀城御鬼者防卫队大队长职位，都让其有了不小的声望名声。
　　对自己女儿隐瞒御鬼者身份这一点也很正常，毕竟谁都不像她一样特殊。
　　在场大部分小孩子，其实也都是处于被蒙在鼓里的状态。
　　没过多久，小暮雨打完针走了出来，来到了小梦蝶的面前。
　　在打针期间，林逢还特意感受了下发生的变化。
　　除了小暮雨的体质在潜移默化地变化外，也就是鬼灵空间受到了一点影响而已。
　　貌似稍微牢固了一点？
　　但这种变化，就显得微乎其微了。
　　或许是连最高研究院的那些人也没想到，在这些孩子的鬼灵中，竟然还有a级的红衣厉鬼。
　　以至于，这款抗体药剂的功效，对于林逢算是完全没有影响的。
　　“你还没告诉我你叫什么名字呢！”
　　外界，小暮雨眼巴巴地看着面前的女孩。
　　“我叫孙梦蝶，今年六岁。”
　　礼貌的回了一句，孙梦蝶相比同龄人显得更加早熟。
　　显然，这个女孩有着不为人知的特殊经历。
　　不过两人年纪相仿，都是小孩子心性，还是很快就聊到了一起，成为了朋友。
　　只是让人想不到的是，在小暮雨拉起梦蝶的手准备到一边玩时，意外却发生了。
　　就见孙梦蝶脸色微微一白，紧接着，其脑海中传出一道惊讶的女声。
　　“梦蝶，我感受到了……这女孩体内，有股好恐怖的力量！”
　　“姐姐，你发现了什么？”
　　梦蝶知道自己的鬼灵拥有感知上的特殊天赋，连忙在心中问道。
　　“别急，你就这样保持身体接触，我尝试着链接对面的鬼灵空间试试……”
　　与此同时，苏暮雨体内的林逢也察觉到了有人窥探，一股诡异的力量正在靠近自己的鬼灵空间。
　　“想靠近我的鬼域？”
　　林逢淡笑着摇了摇头。
　　所谓鬼灵空间，其实就是鬼灵的鬼域。
　　只不过必须达到b级厉鬼的级别，鬼灵空间才能显露鬼域的真正能耐。
　　林逢现在可是a级！鬼域更不是普通鬼物能比拟的！
　　以对面鬼灵的实力，想要侵入查探，那就是痴人说梦！
　　事实也正是如此。
　　不论梦蝶的鬼灵再怎么努力试探，都丝毫无法越雷池一步。
　　“怎么会！一般的鬼灵空间根本就抵挡不住我的试探，甚至我自己都能来去自如，这次怎么……”
　　“红蝶姐姐！你没事吧？”
　　孙梦蝶显得有些担心。
　　因为，这不仅是自己朝夕相处的鬼灵，更是自己的亲姐姐！
　　“我没事……倒是你这个朋友身上，有大秘密！”
　　就在刚刚，不甘心的红蝶又一次进行了更为直接的试探。
　　这次，她隐约看到了对方的鬼灵空间。
　　但也正是因为看到了，所以才更为震惊。
　　那个足足有数个足球场大小，被黑雾所笼罩的空间是什么？
　　开玩笑的吧？
　　对比一下自己房间大小的鬼灵空间，她有种深深的无力感。
　　还有那黑雾给自己的感觉，那种源自于灵魂深处本能的恐惧，让人心惊胆战。
　　这哪是什么鬼灵空间，明明就是鬼域！
　　孙梦蝶表面上和小暮雨正常聊天，内心中听到姐姐的讲述，也震惊无比。
　　自己在御鬼者中也是被称之为难得一见的天才了，红蝶姐姐的潜力更是无法估量。
　　可红蝶现在也才d级恶鬼。
　　你告诉我面前这个甚至对自己御鬼者身份都毫不知情的女孩，竟然有着能制造鬼域的鬼灵？
　　这像是在开国际玩笑！
　　一人一鬼的心中都掀起了惊涛骇浪，作为当事人的小暮雨和林逢却是都没有理会。
　　小暮雨是完全不知情，而林逢却是将注意力转移到了另外的地方。
　　因为他的脑海中，系统的提示音唐突地出现了。
　　“叮！群鬼健康防御中心签到成功，恭喜宿主获得百年鬼气！”
　　“叮！触发签到任务，可离开固定重复签到点活动，完成后续签到。”
　　两句提示音，林逢先是大喜，但紧接着眉头也皱了起来。
　　可离开固定重复签到地点活动！
　　这是能让自己离开鬼灵空间出去了？
　　可系统又怎么会突然出现这种提示？
　　群鬼健康防御中心签到成功？这又算是什么？
　　不等林逢多想，外界出现的变化就给了他答案。
　　呜哇呜哇呜哇~
　　刺耳的警报声突然在御鬼者健康防御中心响起，同时，有慌张的工作人员来到大厅中大喊起来。
　　“全体进入一级戒备状态！随时准备战斗！”
　　阴风阵阵，将窗户吹得抖动，鬼哭狼嚎之声由远及近。
　　这是，有大量的鬼物正在靠近！

第五章 突如其来的鬼潮！队长责任！
　　突如其来的变故让全场人的神经都紧张起来，家长们或是紧紧抱住自己的孩子，或是摆出战斗姿态戒备。
　　能够让自己孩子成为第一批鬼契实验者，这些家长们大多也都是御鬼者，面对这种情况至少不会慌乱。
　　“苏队长，听外面的鬼嚎声，来袭击的厉鬼恐怕数量不少啊！”
　　不少御鬼者聚集到了苏正成身边，俨然是把他当成了主心骨。
　　深吸一口气，苏正成看了眼自己女儿，随即嘱咐起自己妻子。
　　“过会儿应该会有一场恶战，到时候你找准机会，带着孩子先走。”
　　此时他体内的鬼灵已经变得躁动不安，这是感觉到危险才会有的表现。
　　但就算是再危险，苏正成也不能退缩，他必须顶在第一战线！
　　不为别的，就因为他是怀城御鬼者防卫队的大队长！
　　这是类似于警队队长的职务，只不过一个是针对人，一个是针对鬼罢了。
　　“你自己小心！”
　　苏母也明白苏正成的性格，没有多说，默默地将小暮雨抱起，退到了安全的地方。
　　呼呼呼~
　　阴风夹杂着鬼气呼啸着闯入大厅，一时间现场所有的灯都在一瞬间熄灭，就像是陡然停电了一般。
　　而将普通人们都安顿好后，苏正成这才站了出来，面色凝重地向这些御鬼者们说道。
　　“我们遇到大麻烦了！从鬼气怨气的浓郁程度来看，很可能是鬼潮！”
　　说罢，他带头来到一面窗户前，看向外面。
　　众人紧跟过来，待人们看清外面的情况后，具都是倒吸一口凉气。
　　只见在健康中心的周围，已经围满了鬼物。
　　天上飘的，地上走的，甚至屋檐墙壁上都攀爬着怪异鬼物。
　　“健康中心怎么会突然出现这种规模的鬼潮？”
　　有人颤声说道。
　　“对啊，这里虽然属于郊区，但方圆几十公里都有我们御鬼局的天眼，大量鬼物聚集过来，天眼那边怎么没有警报？”
　　“这不合理！绝对有阴谋！”
　　“苏队长，你觉得呢？”
　　被旁人问到，苏正成略一思索，便是皱着眉头道。
　　“应该是那些编外御鬼者做的，看来是想扼杀我们怀城的新生代小天才们……”
　　闻言，众人纷纷反应过来，明白了苏正成的意思。
　　其话中所说的编外御鬼者，大家都知道是什么东西。
　　从字面意思上来看，就是不属于国家正规编制的御鬼者。
　　但实际上，却是一些骤然间获得强大力量就利欲熏心，觉得自己能逍遥法外的恶徒们。
　　这些御鬼者被世人所不容。其中更有甚者会成为强大鬼物的从属，助纣为虐。
　　正是因为有着这种鬼奴的存在，才能聚集这么多的鬼物来围攻这里。
　　“鬼潮凶猛，最起码有上千的鬼物，其中b级厉鬼就不下十只，还不知道有没有隐藏的鬼物……”
　　“我们这边的御鬼者才多少人？御鬼者健康防御中心本身的防卫力量，加上我们这些家长，有三百吗？”
　　有人分析场上的局势，语气很悲观。
　　“就算是双方实力差距过大，顶不了也要顶！”
　　“最起码要打开一道突破口，让这些孩子离开！”
　　苏正成目光坚定，丝毫没有动摇地道。
　　在场的气氛有些凝重，不少御鬼者也都做出了随时牺牲的心理准备。
　　能够到这里打针的孩子，全部都是怀城御鬼者的未来！
　　不是御鬼者的家属，就是很早就展露天赋的天才！
　　如果这些孩子都夭折在了这里，那么怀城御鬼者必然会断代，这影响的甚至是整个城市的命运！
　　“来不及多想了，跟我冲出去！”
　　诡异的黑气在苏正成的身上散发出来，人们隐约间能看到一个黑影正伏在他的背后，气势摄人心魄。
　　“不愧是苏队长，看气息应该是马上就要到a级了吧？也不知道其鬼灵到底是什么等级的存在！”
　　“可惜遇上了这事，不然我怀城又要多一位a级的大佬。”
　　此话一出，在场御鬼者们也都感慨良多，更有人呵斥道。
　　“说什么丧气话！我们一定能活着出去的！要相信苏队长的实力！”
　　“好了，别吵了，赶紧突围！”
　　苏正成摆摆手，一马当先地走到大厅正门口，来到前院。
　　其余人见状，留下一些人保护孩子后，大部分人则是直接跟了上来。
　　“鬼手！”
　　没有丝毫磨叽的意思，刚一出来，战斗就爆发了开来。
　　和鬼物，可没有所谓的战前叙话环节。
　　实力最强的苏正成首先发动了攻击，大片大片的黑雾朝着四面八方扩散着，其背后趴着的黑影发出刺耳的尖叫声。
　　紧接着，众人就看到，那黑影猛地伸出两条干瘦的手臂，骤然间伸长数丈，犹如两条枯枝猛击，瞬间就将最近的两只鬼物抓在了手中。
　　砰！
　　只是随手一捏，两只还在不停挣扎的鬼物就化作了烟雾消散。
　　魂飞魄散！
　　像是捏死了两只臭虫一般，那趴在苏正成背后的鬼影发出了诡异而猖狂的大笑声，让人不寒而栗。
　　“桀桀桀桀桀~”
　　那些围攻的鬼物似乎是被这笑声给激怒，顿时如潮水般汹涌了过来，见人就攻击。
　　“腐蚀！”
　　“看我鬼锤！”
　　“鬼藤！”
　　御鬼者们也纷纷出手，各显神通，将各自鬼灵的特殊能力展现得淋漓尽致。
　　战斗很快就进入到了白热化阶段。
　　后方大厅内，大部分普通人家长都是脸色苍白，将孩子的眼睛耳朵都给蒙住，不希望孩子这么小就接触这些，留下心理阴影。
　　当然，其中也有几个另类，孙梦蝶就是其一。
　　胆子颇大的她甚至还跑到了窗户边上，探头探脑地看着外面的恐怖战斗，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　小暮雨的眼睛也被蒙住了，但对林逢观察战斗也没有任何影响。
　　因为……他已经从这小丫头的体内溜了出来！
　　众人都没有注意到的房顶上，虚幻的林逢站在那里，摸着下巴饶有兴趣地看着这一切。
　　他在想一个问题。
　　“这场鬼潮，到底是苏正成偶然撞上了这个阴谋，还是……天煞孤星命格又发威了？”
　　“如果是后者，那这次苏正成，是在劫难逃了……”
　　ps:观众姥爷们每天的花花票票都别浪费了啊，打点下作者菌给点动力呀！

第六章 来自鬼灵的反噬！背影！
　　在林逢的注视下，场中的战斗开始越来越惨烈，御鬼者一方已经产生了伤亡。
　　当然，相比于御鬼者们，鬼物被灭得更多。
　　但低级的鬼物可是没有多少感情智慧的，支撑他们行动的，一般都是怨念或者本能，它们是无所畏惧的！
　　这样一来，即使是死了大量的同类，这些鬼物也没有什么感觉，甚至在澎湃怨气的冲击下，反而激起了凶性。
　　再看苏正成那边，同样很不好受。
　　这可是上十只厉鬼！
　　御鬼者这边除了苏正成这个b级御鬼者之外，也就剩下两名b级罢了。
　　双方有着数倍的差距！
　　就算苏正成在此刻发挥出了以一敌三甚至敌四的战力，也是于事无补，只能被逼得节节败退。
　　房顶上，林逢随手将一个不长眼扑上来的鬼物捏死，静静地观察着局势。
　　他现在还没有出手的意思。
　　系统的签到任务，只是让自己平安度过这次鬼潮就能完成后续签到，可没说让自己当英雄。
　　而且以他咸鱼的性子，本身也不想去逞这个强。
　　唯一需要注意的，只是小丫头苏暮雨的安全。
　　再怎么说这也是自己的长期签到地点，相当于自己的家。
　　这要是出了什么事，自己再到哪去找这么好的窝？
　　而苏正成如果真的要死，自己救得了一时，又救得了一世吗？
　　那可是连系统都标注了的天煞孤星！是注定没有亲人朋友的命格啊！
　　想到这里，林逢又有些心疼苏暮雨这个小家伙了。
　　别看现在还挺天真活泼，等经历了亲人纷纷离世的痛苦，她的性格恐怕也会变得孤僻吧？
　　或许那时候，也就只有一心签到的自己还在她身边了？
　　摇了摇头，林逢暂时不去想这些，重新将注意力转移到了战场上。
　　就这一会儿的功夫，局势就变得糜烂起来。
　　胜利的天秤开始倾斜，御鬼者们的情况越发糟糕了。
　　“啊~好痛！为什么是这个时候？！”
　　前院战局中，一名御鬼者死死地捂着自己的脑袋，面目狰狞，七窍都渗出了鲜血。
　　这是过度透支自己鬼灵的力量，从而给了体内鬼灵反噬的机会。
　　看来其体内的鬼灵，也是个暴躁老哥，硬是要在这种时候反噬自己的宿主。
　　一般来说，鬼灵将御鬼者反噬后有两种结局。
　　一种是直接同自己的宿主一起同归于尽。
　　另一种，便是成功反客为主，占有寄灵体，进化为更为强大的存在。
　　而显然，现场遭到反噬的这位御鬼者，就是遇到了第二种反噬情况。
　　本来只是猛鬼级别的鬼灵，在反噬成功后直接晋级厉鬼！
　　见到这一幕，周围的御鬼者们都是牙呲欲裂，恨恨地看着那位重获新生的鬼灵。
　　正在战斗中的苏正成同样脸色大变，但更顾全大局的他立即就反应了过来，急忙喊道。
　　“不要和它们纠缠！先开路！突围！让孩子们先走！”
　　是啊，他们可以死，但孩子们不能出事！
　　不只是苏正成担心自己的女儿，在场御鬼者大部分可也都是家长，谁不心疼自己的孩子？
　　所以，在苏正成发号施令后，御鬼者这方又一次鼓起了气势，发动了最无畏的冲锋。
　　“桀桀桀桀~苏正成，到了这个时候，你还不考虑一下吗？”
　　趴在苏正成背后的鬼影却在这时发出了不合时宜的诡笑，用充满诱惑地声音蛊惑着。
　　“不可能！我死没关系！但你绝对不能出去！”
　　苏正成丝毫没有动摇。
　　他的鬼灵，其实乃是a级红衣的恐怖存在，是他在机缘巧合之下误食鬼契获得的。
　　正是因此，他才能成为御鬼者，甚至在数年内达到b级甚至马上突破到a级的程度。
　　这除了自身的天赋外，也是沾了这位a级鬼灵的光！
　　可以说，鬼灵的实力有a级，那么他成为a级御鬼者也只是时间问题。
　　鬼灵越是强大，御鬼者的晋升速度也就越快。
　　像苏暮雨这小丫头，如果真开始系统学习御鬼者的修行，有着林逢这么bug的鬼灵，晋升速度恐怕比其老爸还要恐怖得多。
　　入手就是a级鬼灵，好处是很爽，但其中所面临的风险同样巨大，不仅在刚入体的时候要承受常人难以忍受的痛苦，更是要时刻警惕a级红衣的反噬。
　　幸好苏正成本人意志坚定，在无数次蛊惑下都没有动摇，不然这a级红衣跑出来，对于怀城也是一场灾难。
　　天色渐晚，在众人的众志成城之下，一条血路终究是被杀了出来。
　　后方照应孩子们的御鬼者反应也很快，立即就组织秩序，让普通家长们带着孩子沿着开辟出的道路撤离。
　　苏正成等人继而转攻为守，围在孩子们身边不让鬼潮靠近。
　　撤离过程没有丝毫拖泥带水，没多久，众人就有惊无险地冲出了前院大门，来到马路上。
　　“你们先带孩子们走，我留下来垫后！”
　　说出这句话后，不等其余御鬼者们反应，苏正成就又一次冲了上去，拦住鬼潮的去路。
　　“苏队长！”
　　御鬼者们大惊失色，更有和苏正成相熟的人惊呼出声。
　　这可是上千鬼物形成的鬼潮！b级厉鬼都不下十只！
　　这样冲上去殿后，和送死有什么区别？
　　人群中，小暮雨似乎是心有所感，奋力挣脱开母亲捂住眼睛的手。
　　紧接着，她就看到了让她终生难忘的一幕……
　　自己的父亲，以一人之躯挡在了漫天鬼物的面前，黑气所生成的鬼域形成一道屏障，将世界分隔开来，其背后趴着的鬼影还不时发出怪笑声。
　　颇有一种一夫当关万夫莫开的既视感！
　　“不许看！快走！”
　　苏母急忙又捂住小暮雨的眼睛，声音带着哭腔。
　　也就在众人匆匆撤离的时候，早已空无一人只剩下些许鬼怪的前院内，林逢缓步走了出来。
　　他一步步地朝着大门走去，正是和苏正成相对的方向。
　　“如果可以的话，我倒是想试试，从天煞孤星手中能不能把人抢回来！”
　　一缕鬼气在林逢手中环绕，他承认，苏正成的行为让他产生了出手的想法。
　　“而且，如果那些老鼠们也出手偷袭的话，苏正成也挡不了多久，再追上去，暮雨可就危险了。”
　　ps:鲜花评价票投一投哈，节奏有点慢没办法，不写这些又总觉得缺点什么……

第七章 晋升s级的阴谋！真是神仙操作！
　　御鬼者健康防御中心的前院大门处，苏正成奋力地调取着体内鬼灵的力量，疯狂的扩张着鬼域。
　　黑色的鬼域犹如一道高大的城墙，竟是硬生生地把鬼潮阻挡在外。
　　当然，这也只能挡得了一时罢了。
　　毕竟鬼潮内还有着十来位厉鬼的存在，他们只需要同样张开自己的鬼域，合力一冲，就能将黑气鬼域给冲破。
　　撤退中的御鬼者们也明白这个道理，不少受到苏正成行为感染的御鬼者们纷纷作出响应，紧跟上来帮助对抗鬼潮。
　　“苏队长，我们来帮你！”
　　“同为怀城的御鬼者，就应该共进退！”
　　“算我一个！”
　　这些人都是被苏正成的人格魅力所感染，集体站到了他的身旁。
　　“好！都是好样的！只需要挡住十分钟的时间，孩子们就能安全撤离了！”
　　紧急时刻，苏正成也没有多说。
　　众御鬼者相互对视一眼，彼此都能看到对方眼中的决绝之意。
　　“上吧！”
　　上百御鬼者加入到苏正成的垫后队伍当中，澎湃的鬼气一下子就让他的压力小了许多。
　　接下来，只需要他担起主要防守的责任，其他人进行辅助，顺便清理掉那些漏网之鱼就行了。
　　即使依旧艰难，可挡住鬼潮应该已经不是问题。
　　只是这场阴谋就真的只是这么简单吗？
　　时间一分一秒过去，进行断后抵御的御鬼者们且战且退，黑气鬼域每时每刻都在承受着鬼潮的冲击，但在众人的努力下还是顶下下来，不至于崩散。
　　掩护孩子们撤离的部队已经走出了很远，相信很快就能更怀城御鬼局的大部队会合，到时候就真的安全了。
　　“苏队！我们可以撤了吧？”
　　有人见苏正成精神萎靡，满头都是虚汗，担心地问道。
　　“我再顶一会儿，你们先撤！”
　　苏正成却摇头拒绝道。
　　“可……”
　　那御鬼者还想劝阻，却不想刚开口，一阵阵刺耳而猖狂的大笑声就传了过来。
　　“桀桀桀桀桀~没错！听你们苏队的话，你们先走，让他留下就好了！”
　　突如其来的声音出现得极为唐突，等众人反应过来的时候，就发现在马路的周围已经站满了人。
　　他们被包围了！
　　“果然是你们这些鬼奴！”
　　见到这一幕，苏正成表情变得极为阴沉，咬牙切齿地道。
　　没错！将他们包围的，并不是鬼物！
　　而是十几个身穿各式服饰，面色苍白的编外御鬼者！
　　“十二个c级御鬼者！五个b级！怀城的编外御鬼者中，总共也只有五个b级吧？！”
　　苏正成一旁的御鬼者略一观察，当即就惊呼出声。
　　“何止呢！如果不是a级的罗哥被御鬼局盯得太紧，我想他也会亲自到场的！”
　　对方领头的编外御鬼者是个满头纹身的秃头汉子，听到惊呼声还不怀好意地解释了一句。
　　此话一出，苏正成一方的气氛变得更为僵硬起来，局势在此刻彻底崩盘！
　　十二个c级还好，但这五个b级一旦和鬼潮联手，他们想要逃出去都是痴人说梦。
　　“桀桀桀桀桀~还不考虑一下吗？”
　　只是就在这时，趴在苏正成背上的鬼灵，却发出了不合时宜的声音。
　　“果然是你们的阴谋。”
　　微微闭眼，苏正成深吸一口气，这时候他反而平静了下来。
　　“没想到你也早有怀疑，但现在说什么都晚了！”
　　背后的鬼灵一改之前蛊惑的语气，面露凶光地吼出声来。
　　让人奇怪的是，这鬼灵一说话，那些编外御鬼者立即就不吭声了，甚至还恭敬地站在一旁等待。
　　苏正成一方的御鬼者们被弄得有些懵逼，看看苏正成的鬼灵，又看看那些围拢过来的编外御鬼者们。
　　“到底是怎么回事？苏队长！”
　　有人开口询问。
　　“就由我来解释吧~”
　　苏正成的鬼灵，笑着开口，似乎因为计划即将成功而心情大好。
　　“我叫陈河，你们应该没有听说过，但我哥哥陈海，你们应该都知道吧？”
　　“嘿嘿嘿，s级顶级红衣啊，李家镇数千人的死，可就是他干的。”
　　众人脸色一变，意识到他所说的就是目前怀城唯一的s级红衣厉鬼！
　　血色渐渐从陈河的体内渗透出来，仿佛让其身上染出了红衣。
　　“可你们知道他是怎么达到s级的吗？想不到吧？他就是吞噬了自己的御鬼者宿主，才完成的蜕变啊！”
　　“所以你也想效仿你s级的哥哥，故意将自己变成鬼契，让我误食吞下，这么多年一直蛊惑我，却没想到一直没有成功，所以就狗急跳墙让陈海派出鬼奴，导演了这一出？”
　　“因为一旦我也晋升a级，同为a级，以我对你鬼域的掌控程度，你就再也没有机会反噬我了！”
　　苏正成将所有都联系了起来，冷静地替陈河说出了真相。
　　“你真聪明，可惜马上就要成为我晋升s级的养分了！”
　　“只要将你制住，我那敬爱的哥哥可是有一万种方法让我成功完成反噬晋级！”
　　陈河得意忘形地伏在苏正成肩膀上，一副胜券在握的样子。
　　真相水落石出，苏正成一方的御鬼者们却感觉三观都被刷新了。
　　竟然还有这种操作？
　　故意变成鬼契成为别人的鬼灵，然后在御鬼者实力高了后再反过来吞噬割韭菜？帮助自己晋级s级？
　　想出这种神仙操作的，真特么是个人才！
　　不过这也是目前御鬼者制度还未完善所留下的隐患，让狡猾的鬼物们钻了漏洞，以后可就没这种漏洞可钻了。
　　不说别的，抗体药剂就能让往后那些别有用心的鬼物望而却步了。
　　只要在高级鬼灵刚入体的时候来一针，甭管你多强，在你连鬼灵空间都没构建好的情况下，这预防针就是致命的！
　　可惜苏正成那时候没有抗体药剂，不然就又是另一种结局了。
　　但即便如此，早有怀疑的苏正成也留了后手。
　　“但你千算万算也算不到，我早就瞒着你向最高研究院申请调阅了强行融合的方法，你晋级s级的愿望，注定是要泡汤了！”
　　闻言，陈河脸上的表情骤然一僵，不可置信地尖叫道。
　　“苏正成！你竟然对自己这么狠？！”

第八章 苏正成融合鬼灵！林逢出手！
　　也不怪陈河听到这话会如此失态，就连其他御鬼者们也都是脸色骤变，震惊地看着苏正成。
　　所谓强行融合禁术，顾名思义，就是利用自身御鬼者的力量，强行将体内的鬼灵空间吞噬掉，进行最残忍的融合。
　　这可不像御鬼者通过鬼契和鬼灵之间的那种共生状态，而是彻彻底底地将鬼灵连同其鬼域一起给吞掉！
　　一旦使用了融合法，鬼灵就会和御鬼者合为一体，不分彼此！
　　这类似于鬼灵的反噬，但身为人类的御鬼者却并不能像鬼物一样得到升华，反而会变成不人不鬼的怪物！
　　在发泄掉鬼域中全部的力量后，御鬼者最终的下场，也只有爆体而亡这一条路可走了。
　　正是因为这方法太过于残忍，御鬼局才把它列为禁术，只有特殊申请后才能调阅。
　　“你这个疯子！这么多年来，我无数次蛊惑你都不听，这也就算了，现在甚至还搞出这种手段来！这样做难道对你有什么好处吗？”
　　陈河鬼脸狰狞，浑身黑气翻涌，疯了似的大吼道。
　　“呵~御鬼者的荣耀，你不懂！”
　　到了这种时候，苏正成却越发淡定起来，不屑地回道。
　　众御鬼者们感觉到了苏正成话语中的虔诚，同样感触颇深。
　　是啊，御鬼者的荣耀，作为鬼又怎么会懂呢？
　　毫不夸张地说，苏正成这边每一个御鬼者，都能问心无愧地说出一句话来。
　　他们所奋斗的岗位，是为全人类存亡而战斗的伟大职业！
　　“快制住他！”
　　陈河自然是不懂这些奇怪的东西，他现在只知道自己很慌，非常慌！
　　编外御鬼者和鬼潮两边都迅速反应过来，收到命令的他们当即就悍不畏死地冲了上来。
　　倒不是他们对陈河有多么忠心敬畏，而是他哥哥陈海的威势实在太盛，让人生不起反抗的念头。
　　可以说，s级红衣陈海，在怀城的鬼界，那就是无冕之王般的存在，只手遮天！
　　只是他们的行动速度终究还是比不过苏正成的反应速度，这时候冲上来也无济于事。
　　早已下定了决心的苏正成根本就不带任何犹豫，瞬间就将自己的手插入到自己的胸膛中，猛地抓住了自己的心脏。
　　仿若正在漏气的气球般，大量的黑气从胸膛伤口处喷涌出来，夹杂着鲜血，显得无比妖异。
　　肉眼可见的，伏在苏正成背后的陈河，本来干瘦的身躯变得更加干瘪，在极具缩水之后，硬生生地被黑气拉入到了苏正成的体内。
　　“苏队长！！！”
　　一名年纪刚二十的年轻人见到这一幕，热泪上涌，忍不住大喊了出来。
　　“对不起，这只是针对我一个人的阴谋，也该由我自己来终结！”
　　“你们走吧！”
　　在强行融合了鬼灵之后，苏正成面容扭曲，声音变得沙哑，用布满血丝的眼睛看着这些跟他出生入死的御鬼者们。
　　“不！你是英雄！如果不是你，换做任何一个人，陈河的计划就都成功了，怀城也……”
　　不等年轻人说完，苏正成就摆了摆手，身上的黑气骤然间扩散出来。
　　鬼域在这一刻被苏正成肆无忌惮地催动，御鬼者们在还未反应过来的情况下就感到一阵天旋地转。
　　下一刻，众人就发现他们已经来到了数千米之外，只能看到面前一大片被黑气所笼罩的区域。
　　“这是陈河的鬼域，苏队长在完全融合了鬼灵后，也拥有了a级御鬼者的实力……”
　　“但这种力量并不持久，他现在应该是要趁着这最后的时间，让所有鬼物和那些鬼奴都跟他陪葬吧……”
　　一名年长的b级御鬼者叹息一声，慢慢低下了头颅，似乎是在为苏正成默哀。
　　其余人等也纷纷低下头，甚至还不时有抽泣声传出。
　　与此同时，黑气鬼域内。
　　一早就察觉到事情不对劲的林逢匆匆飘了进来，完全无视了鬼域黑气的防御。
　　看着面前已经变得不人不鬼的苏正成，他心中的第一个想法却是……
　　好家伙！天煞孤星命格真就这么邪乎？
　　知道自己有能力救下苏正成，就在我来之前直接来个同归于尽？
　　还能这么玩的？
　　黑色鬼域中，苏正成以一敌千的战斗已经开始，但被屠杀的却是鬼物和那些鬼奴们。
　　一个完全不顾及消耗，不顾及受伤的a级御鬼者到底有多恐怖？
　　苏正成现在就完美地诠释了这一点。
　　不管是b级厉鬼，还是b级编外御鬼者，在此时的苏正成面前，都只是一招的事情。
　　短短几个呼吸间，数十只鬼物就在哀嚎中被黑气剿灭。
　　不过他们也不是傻子，不可能真让苏正成逐个击破，反而是集合了鬼潮庞大的鬼气进行全力防守。
　　“守住！只需要三分钟。甚至更短！他就会承受不住力量爆体而亡！”
　　秃头纹身男狰狞地怒吼着。
　　听到这话，苏正成就知道自己想要留下全部人是不可能了，但他也没有放弃，反而准备发动更凶猛的攻势。
　　到了这个地步，能杀一个就赚一个，他已经管不了多少了。
　　只是让他没想到的是，就在他刚准备强行冲撞进鬼潮中时，一只手却无声无息地落在了他的肩膀上。
　　“都快死了，好好享受这最后的时光不好吗？”
　　“这些渣滓，交给我就好了，放心，一个都跑不掉的！”
　　低沉又充满煞气的声音在耳边响起，惊得苏正成浑身汗毛乍起，下意识地躲闪到了一边。
　　“这里现在是我的鬼域！任何风吹草动都瞒不过我的感知，你是怎么接近我的？！”
　　“难不成你是s级红衣厉鬼？等等……陈海？”
　　苏正成一手捂着不断冒黑气的胸口，用最为凶狠的目光紧盯着来人。
　　“陈海？那是什么垃圾？”
　　“不过，你们可以叫我，天煞大人！”
　　一袭黑袍，只露出一张凶神恶煞的鬼面和泛着红光的双眼，林逢淡淡地说道。
　　在最初获得天煞之力时，林逢就能运用这种天煞形态了。
　　但真正在外人面前展露，这还是第一次。
　　至于怎么无声无息接近的？
　　自己签到得来的诡术·鬼遁，那可是近乎瞬移的神技！
　　ps:铺垫过长有些伤脑筋，但后面的内容应该不会令读者姥爷们失望的，且看且珍惜，送点鲜花票票呀~

第九章 鬼爆鬼噬之威！鬼蝶窥探！
　　天煞！也可以说是鬼种类的一种。
　　但它又与什么幽灵梦魇这些鬼的分类都不同。
　　它的本质更像是鬼神！
　　正是因此，拥有天煞之力的林逢进化速度才会那么快。
　　而使用天煞形态也是同样的道理。
　　在这种形态下，林逢的实力可是质的蜕变，甚至跨越了一个大等阶。
　　虽然维持时间还不够持久，但也跟s级没多大差异了。
　　这也难怪苏正成会将林逢误认成陈海，毕竟怀城的s级红衣厉鬼，也就陈海这一位了。
　　“天煞大人？”
　　苏正成目光闪烁，嘴里喃喃着。
　　可不管他怎么想，也找不到关于这个称号的任何信息。
　　在全国御鬼局统计的s级红衣中，根本就没有这号人物！
　　难道是新晋升或者刚出世的s级？
　　苏正成只感觉一阵头疼，自己这刚破灭了一个s级的诞生计划，怎么就又冒出了一个s级？
　　这怀城咋就这么多灾多难呢？
　　见到对方的表情，林逢也没有多说，而是将目光落在了鬼潮和编外御鬼者们身上。
　　那眼神，就像是在看一群猎物一般。
　　“哎……哎……哎死级？”
　　秃头纹身男见林逢看过来，顿时浑身打颤，说话都变得口齿不清。
　　实在是他对s级的印象太过于深刻了，陈海的残暴更是深入人心。
　　以至于现在只要听到是s级，就会有这种本能反应。
　　“鬼~爆~”
　　见这些鬼奴甚至是鬼物们都害怕得颤抖，林逢的天煞鬼脸上露出一抹诡异的笑容，缓缓吐出两个字来。
　　紧接着，站在林逢身后的苏正成就看到了让他难以置信的一幕。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　连续的爆炸声此起彼伏地响起，犹如鞭炮一样的声音响彻整个鬼域。
　　随着那一双泛着红光的眼睛扫视过去，一路上，凡是触及其目光的鬼物或者鬼奴，皆是如被点燃的炮仗一般，莫名其妙的就发生了自爆。
　　这种爆炸不带任何硝烟味道，鬼奴爆炸后是血肉横飞，而鬼物则是瞬间崩散成一团杂乱的鬼气碎片。
　　林逢的目光并无差别，对谁都是一视同仁，无论是b级厉鬼还是d级恶鬼，只要成为了其注视对象，下场都是一样的。
　　鬼魂的爆炸声相比现实生活中的爆炸显得更加刺耳，听在耳中给人极度不适的感觉。
　　好在这种声音只是维持了不到一分钟的时间就停歇了，不然苏正成都有些受不了。
　　只是这个时候，苏正成眼睛看到的画面，却比耳朵更加难以接受。
　　就林逢这么扫视一圈的功夫，场地就被清空了一大片，上千鬼物自爆了将近一半，十几个鬼奴似乎被刻意针对，竟是一个活口都没有留下，只剩下遍地残肢断臂。
　　至此，黑气鬼域更显鬼气森森，那些因为鬼物自爆而弥留在空中的鬼气如烟如雾，看得苏正成一阵愣神。
　　“这些弥留的鬼气加起来，怕是有数百年的鬼气了吧？”
　　林逢对于自己出手的收获很是满意。
　　百年为单位的鬼气，其实就是一只普通的鬼物，用一百年时间自然吸收的鬼气数量。
　　一般来说，一只普通的a级红衣厉鬼所拥有的鬼气也就是数百上千年罢了。
　　而像天煞，自然就不是普通鬼物能比的，进化所需的鬼气更为庞大。
　　林逢粗略估算了一下，想要蜕变到s级，似乎还需要数千年的鬼气才行。
　　所以他的鬼气需求量，还是很大的，现场这么多的鬼气，他当然不会放过。
　　天赋·鬼噬！
　　张开双臂，黑袍在阴风中猎猎作响，一个无形的旋涡缓缓在林逢身前形成，仿若一个看不见的吞天巨口。
　　整个鬼域内的鬼气都受到了牵引，犹如飞蛾扑火一般疯狂涌入鬼噬旋涡当中。
　　不只是这些鬼气，鬼噬在这一刻更是展现出了残暴的一面。
　　一些飘荡在空中的恶鬼小鬼，竟是也逃脱不了吸力的牵引，同样被混杂在鬼气中硬生生给吞进了旋涡。
　　苏正成看到这一幕，脸色本来就苍白的脸色变得更加惨白，嘴里有气无力地喃喃自语着。
　　“名号天煞……鬼噬……最危险的s级……”
　　“你到底是何方神圣？！”
　　他不知道的是，一只鬼蝶正落在他不远处的一个石头上，同样表现出了震惊的情绪。
　　这只鬼蝶，从鬼域刚笼罩起来的时候就在这了，可以说是目睹了从头到尾的过程。
　　黑气鬼域之外的某处小路上，一道小小的身影躲在此处，其双目无神，视线似乎是在另外的地方。
　　“红蝶姐姐，竟然是s级！我们竟然看到s级了！他好强！”
　　小梦蝶震惊中带着惊喜地出声道。
　　本来胆子颇大的她脱离撤离部队过来也只是担心苏正成他们的安全而已，却没想到不仅听到了如此惊人的反噬阴谋，还看到了s级红衣的存在。
　　这如何不让她兴奋惊喜？
　　鬼灵空间内，红蝶见到小梦蝶这副模样，显得有些无奈。
　　如果不是自己有类似于鬼遁的诡术，自信不会有什么危险，她还真不敢让自己这不靠谱的妹妹擅自跑来。
　　“其实这些都没什么，最重要的其实是……这个天煞大人，我们见过！”
　　红蝶眼中闪过一抹复杂和震惊，道。
　　“什么？见过s级？我怎么没印象？”
　　小梦蝶瞪大了眼睛。
　　“你当然没印象，但你姐姐我可是印象深刻啊……”
　　“我跟你说的，你那新朋友体内的鬼域你还记得吧？”
　　红蝶在小梦蝶的脑海中说道。
　　“记得啊！拥有鬼域的鬼灵，我怎么……”
　　“不对！你是说……”
　　孙梦蝶猛地反应过来，嘴巴张得大大的，露出不可置信的表情。
　　“没错，就是他！那股气息我一生都忘不了！”

第十章 替我照顾好暮雨！意外之喜！
　　“可暮雨妹妹她连自己御鬼者的身份都不知道，她的鬼灵又是怎么出来的？”
　　“难道说，s级的鬼灵就已经有了自由出入鬼灵空间的能力？”
　　小梦蝶在震惊之后，立马又想到了另一个关键问题，不解地问道。
　　“这个我也不是很清楚，御鬼局中并没有相关的记载，按理说就算是s级鬼灵，没有宿主的同意，也不可能如此轻易地出来才对……”
　　“还是说，他有着和我相似的天赋能力？”
　　鬼蝶是将鬼域内的情况从头到尾给观察了下来的，红蝶不由得想到了林逢的出场方式，那种近乎于瞬移的速度。
　　这不就跟自己的蝶化穿梭有异曲同工之妙吗？
　　“想不明白就先不管它呗，既然是暮雨妹妹的鬼灵，想来也不会是大坏蛋吧？”
　　“就像红蝶姐姐一样！”
　　小梦蝶露出笑容道。
　　“这可不一定，不过从他的态度上来看，应该不会出多大问题……我们再观察观察！”
　　暂不提这边因为林逢身份而讨论起来的一人一鬼，黑气鬼域中的局势也已经彻底明朗。
　　即使这是苏正成的鬼域，但在林逢出现后，这里也注定成了他的主场。
　　知道这位天煞大人的厉害，苏正成也没有轻举妄动，只是冷眼看着林逢。
　　他不清楚林逢到底是什么身份，更不知道其主要目的是什么。
　　所以他现在唯一能做的，就是在自己死之前，尽可能多地获取这位神秘s级的信息，想办法留给御鬼局的人。
　　只是看着看着，苏正成的心情也难免复杂。
　　自己所制造出的鬼域，在这一刻已经彻底成了林逢的屠宰场，而鬼潮，就是那待宰的羔羊。
　　外界谁又能想到，逼得他们不停跑路的鬼潮，竟会落得如此凄惨的下场，沦为别人的食物。
　　嘭嘭嘭！
　　数只形状怪异的鬼怪被林逢隔空吸了过来，刚到身前，就自动爆炸，魂魄灰飞烟灭，只留下散乱的鬼气散逸在原地，被林逢顺势吞噬。
　　甚至于，有些鬼怪林逢连爆破的心思都没有，吸过来就一口闷。
　　这种鬼怪一般都是煞气极重的类型，正好符合天煞的消化胃口，所以生吃也感觉挺香的。
　　用餐的时间有点长，待得林逢打了个饱嗝，吐出一口黑气后，这才算是结束。
　　而整个黑漆漆的鬼域中，除了苏正成和林逢外，已经再无其他人和鬼。
　　“果然，用鬼噬天赋吞噬来的鬼气炼化起来就没那么容易了，还是系统的纯粹鬼气好使啊。”
　　林逢在心中比较着。
　　“为什么要帮我？就只是想吞噬掉整个鬼潮吗？”
　　这时苏正成突然出声问道。
　　以这位天煞大人表现出的实力，想要吞噬鬼物又何必特意跑来这里吞噬鬼潮，随随便便都能抓几只a级红衣吞噬了。
　　当然，也不排除刚好路过加个餐的可能性。
　　“你真想知道？”
　　让苏正成没想到的是，对方竟然真有告诉他的打算。
　　“我想了解你的一切！”
　　于是他顺势准备套话，又悄悄地将手放在了口袋里，那里有一支录音笔。
　　早就察觉到他小动作的林逢却没有在意，因为他知道，接下来自己说的话，苏正成是绝对不会想录下来的。
　　“还记得这个东西吗？”
　　林逢声音低沉，不慌不忙地伸出一根被鬼气缠绕的手指。
　　在那手指上方，鬼气缭绕，渐渐勾勒出一个东西的形象来。
　　而随着其形象越来越清晰，苏正成的手已经下意识地放下了录音笔，眼睛也越睁越大，仿佛看到了什么不可思议的东西。
　　数秒过后，鬼气勾勒完成，一枚黑色珠子就这么静静地悬浮在林逢的指尖上。
　　“你把暮雨怎么了？！”
　　见到这东西，苏正成先是错愕，随后的第一反应就是……
　　这位s级的存在，是不是杀了自己女儿，将她的鬼契给取了出来。
　　虽然这个想法也很离谱，但苏正成更不敢想象，自己女儿的鬼灵，会是s级的恐怖存在。
　　对此，林逢也是颇为无奈，瞥了还在偷窥的鬼蝶一眼后，直接就退出了天煞形态。
　　一个俊朗的少年形象出现在苏正成面前，气质独特。
　　“苏正成，当年可是你亲自把我送进小暮雨嘴里的，这就不记得了？”
　　此言一出，再看看林逢这少年形象，苏正成直接就呆滞了。
　　“你……你是暮雨的……鬼灵？”
　　待得再次反应过来，他也顾不上身上不断冒着黑气的伤口了，跌跌撞撞地走到林逢面前，仔细打量着林逢。
　　良久，他的目光才移开，瘫坐在地上，一脸释怀地说道。
　　“虽然很让人难以置信，但我这将死之人，也做不了什么了。”
　　“往后的日子，我是不能陪在女儿身边了，但我希望，你能替我照顾好暮雨……”
　　黑气喷涌的速度越来越快，苏正成干脆躺在了地上，用近乎哀求的目光看着林逢。
　　他快承受不住了！
　　“没问题！你女儿她很可爱！”
　　对于苏正成的遗愿，林逢没有拒绝。
　　听到林逢干脆的回答，苏正成松了口气，缓缓闭上眼睛。
　　“小心陈海……”
　　黑气急涌，没有了苏正成的刻意压制，其身体终于是承受不住，伴随着嘭的一声，化作血雾散落一地。
　　林逢抬头看向天空，黑气鬼域破灭，显露出外界夜晚的星空。
　　叹息一声，林逢转身离去，打扫战场的事情，就交给御鬼局来做吧。
　　至于苏正成最后那句话，林逢只是笑而不语。
　　死了弟弟的陈海找不了苏正成报仇，自然有可能找上暮雨，这个他又怎么会想不到？
　　可就算以后真找上门了，自己的实力恐怕也不会是现在这个样子了。
　　这不，刚想到这，系统的提示音就传了出来。
　　“叮！群鬼健康防御中心后续签到完成，恭喜宿主获得天煞御鬼！”
　　“叮！完成隐藏签到《黑气鬼域》，奖励天煞鬼手！”
　　“意外之喜啊，不过在回去之前，先去跟小蝴蝶打声招呼吧，都第二次偷窥了，这可不是什么好习惯！”
　　林逢站在一座小山坡上，看向那一人一鬼所藏匿的地方，露出一抹笑意。

第十一章 天煞大人可会吃人哦！录音笔！
　　拥有鬼遁的林逢速度奇快，林中的小梦蝶通过鬼蝶才刚看到林逢消失，下一秒他就出现在了自己的面前。
　　看着面前鬼魅般的林逢，小梦蝶的神色一呆，僵硬地抬起头来，露出一个灿烂的笑容。
　　“大……大哥哥你好啊~”
　　她现在着实尴尬，宛如一个做了错事被现场逮到的孩子，恨不得找个地缝钻进去。
　　“梦蝶小朋友，你好啊！”
　　林逢似笑非笑地看着她，顿了下才用哄小孩子的语气说道。
　　“要替我保守秘密哦，不然天煞大人可是会吃人的~”
　　“我什么都没看见，什么都没听到，天煞大人千万不要吃我！我一点都不好吃的！”
　　真正面对一个s级的恐怖存在，小梦蝶开始害怕了。
　　“我相信你，不过还要跟你那不礼貌的鬼灵打个招呼才行。”
　　林逢收敛笑意，淡淡道。
　　“啊~你也不要吃红蝶姐姐，她是我亲姐姐！”
　　小梦蝶脸色一白，急忙出声喊道。
　　“亲姐姐？”
　　闻言，林逢眉头微挑，有些诧异。
　　亲姐姐成为妹妹的鬼灵，这倒是很罕见的情况。
　　不过像这种亲人朋友成为鬼灵的，一般来说双方关系都很好，不仅不用担心反噬，对于御鬼者来说也能更快地熟悉鬼域的力量。
　　所以，这都是潜力极大的御鬼者。
　　也没有多想，林逢直接就闪身进入小梦蝶体内，准确地说，是进入到了红蝶的鬼灵空间当中。
　　以他现在的实力，鬼灵空间的防御都能直接无视了，除非蜕变成鬼域，才能让他感觉到一点棘手。
　　红蝶的鬼灵空间面积不大，只有一座篮球场大小，其中环境也很简单。
　　暗红色的天空，一片由不知名花朵组成的花海。
　　每一朵花上，都静静地躺着一个蝴蝶蛹，隐约能看到其中有东西在蠕动。
　　在花海最中央位置，一个巨大的蝴蝶蛹躺在这里，不停地吸取地来自花海的养分。
　　看来，正主这还没有完成蜕变，估计要到厉鬼的级别，才能破茧成蝶。
　　“潜力不小啊，红蝶。”
　　林逢随意地斜靠在红蝶的蝴蝶蛹上，说道。
　　“天煞大人过奖了，我只是有成为顶级红衣厉鬼的潜力，而您本身就是s级的强者。”
　　“在此，我为我之前的冒犯行为道歉。”
　　一道拘谨的女声从蝴蝶蛹中传出，有种楚楚可怜的感觉。
　　“行了，我也不是那么小气的人，来这里只是加一道保险罢了。”
　　“在小暮雨成年前，我还不想让人打扰到她。”
　　说罢，林逢手中钻出一道鬼气，瞬间没入蝴蝶蛹表面。
　　下一秒，肉眼可见的，一道诡异的印记浮现在了蝴蝶蛹之上。
　　“你对我做了什么？！”
　　蝴蝶蛹中的声音惊慌起来，红蝶能感觉到一股诡异不详的力量正潜伏在自己灵魂上。
　　“没什么，只是让你暂时保守下秘密而已，如果你不遵守承诺，这个印记可是会惩罚你的！”
　　第一次使用诡术·天煞御鬼，林逢也用得很成功。。
　　这东西就跟奴印一样，是控制鬼的手段，现在用来缔结契约协议，自然不在话下。
　　这也是林逢根本就没有控制红蝶的心思，不然的话他分分钟就能把印记换成御鬼印，让其成为自己的属下。
　　“我明白了，绝对不会说出去的！”
　　红蝶用娇柔的声音回应道，态度比之前更为顺从了。
　　“叮！红蝶鬼灵空间签到成功，恭喜宿主获得鬼蝶花粉。”
　　脑海中突然响起的声音让林逢一愣，没想到在这里竟然也能触发签到。
　　这又是一个意外之喜了！
　　不过他也没有在这里多呆的想法，准备动身回天煞鬼域了。
　　毕竟那里才是他的地盘，而且马上就到晚上十二点了，他还要赶着明天的签到。
　　也就在林逢和孙梦蝶都匆匆离开后，一大批御鬼者却是后脚就来到了黑气鬼域曾经笼罩的地方。
　　“果然，战斗都早就结束了。”
　　一名身穿黑色制服的御鬼者看着眼前一片狼藉的地面，叹息道。
　　现场就只剩下了一地残肢，连个完整的尸体都找不到，只有残留的冲天怨气，表明着这里曾经发生的非人大战。
　　“报告！我们局里的天眼没看到有逃出去的鬼物……”
　　一个年轻人汇报道。
　　“有些不对劲……就算苏队长强行融合后有a级的实力，也做不到让一只鬼都逃不出去吧？”
　　黑制服御鬼者皱眉思索道。
　　“快看这里！有线索！”
　　有人似乎是在现场发现了什么，连忙招呼众人过去。
　　众人走近，却发现是一支有些破损的录音笔，正落在一具面目全非的残骸旁。
　　“从残破的衣服来看，这个爆体而亡的尸体应该是苏队长没错了，将遗体好好收集起来火化吧，过两天我们可都还要去参加英雄的葬礼。”
　　黑制服御鬼者先是对着苏正成的遗体敬了个礼，随后就开始安顿他的尸体。
　　待得战场都打扫完毕了，他才又将那录音笔拿了出来。
　　“以苏队长的性格，应该会给我们留一些线索。”
　　说罢，黑制服御鬼者便是缓缓按下了录音笔的播放按钮。
　　由于录音笔的损坏，音质并不清晰，还有些断断续续的，但很快，他们还是得到了重大线索。
　　“名号天煞……鬼噬……最危险的s级……”
　　很简短的一句话，说话的人有气无力的，如果不仔细听还听不清楚。
　　“只有这一段信息吗？！”
　　听到其中的s级两个字，黑制服意识到了事情的严重性，连忙询问技术人员。
　　“录音笔损坏的并不严重，只是影响了音质而已，苏队长的确只留下了这一条线索。”
　　技术人员肯定地道。
　　“最危险的s级？天煞？鬼噬？”
　　黑制服御鬼者表情严肃，在现场反复观察，不停思索着这话中的意义。
　　“报告！那些编外御鬼者的验尸报告出来了！”
　　“全部都是因为由内而外的爆炸而死亡的，更准确的说，应该是鬼灵空间爆炸引发的！”
　　此言一出，许多御鬼者都纷纷猜测到了什么。
　　“五个b级鬼奴都是连反应的机会都没有就死了，a级的苏队长也绝对做不到！”
　　“现场绝对还有另外的人……或者鬼！”
　　黑制服御鬼者说完这些，目光不由自主地就看向了手中的录音笔。
　　“最危险的s级吗？”
　　“立即向上级汇报，建立最新的s级灵异档案……”
　　“档案名称——天煞！”

第十二章 祖宗祠堂的签到！葬礼会议！
　　待得林逢再次回到小暮雨体内时，已经是半夜十二点，正好赶上签到刷新时间。
　　但都这么晚了，苏暮雨一家却都还没睡。
　　撤离部队在和御鬼局的人会合后就已经安全，苏暮雨母女是在十点回的家。
　　而在十一点半的时候他们就收到了苏正成的死讯，全家都笼罩在悲伤的氛围中。
　　说是全家，其实在奶奶和父亲走后，这个家庭也只剩下了爷爷，母亲和苏暮雨自己罢了。
　　餐桌上，三人就这么沉默地吃着饭，就连平时很活泼的小暮雨也没有说话。
　　“明天先跟我去祖祠堂祭拜一下。”
　　老爷子苏正东放下碗筷，撂下一句话后就进了自己的房间。
　　“又要去祠堂吗？”
　　小暮雨小口小口地往嘴里扒着饭，闷闷地问道。
　　在他们苏家，一直都有祭祖的习惯，自苏正东他爷爷的爷爷的爷爷的爷爷那一辈起就有了这个习俗，一直延续到现在都没有断。
　　正是因此，他们苏家虽然人丁不旺，却有着一座祖宗祠堂。
　　这么多年来，苏正东带着一家子人往那跑了无数趟，坚持认为先祖能保佑他们全家平安。
　　像小暮雨才五岁，都已经去过那祠堂不下二十几次了。
　　而每次去那地方，她都有种很不舒服的感觉，有些抵触那里。
　　“你也知道，你爷爷是最孝顺的人，如果你不去祭祖的话，他会不高兴的。”
　　“当初你爸爸也不想去，可是被你爷爷狠狠打了一顿。”
　　苏母强颜欢笑地说道。
　　“爸爸他，真的还会回来吗？”
　　睁着大大的眼睛，小暮雨定定地看着母亲。
　　其实她心中早就有了猜测，只是不愿意去相信罢了。
　　“一定会回来的！”
　　苏母只能这么安慰女儿。
　　第二天一早，苏暮雨一家就坐车来到了祠堂。
　　祖宗祠堂位于怀城郊区极为偏僻的地方，隐藏在深山当中，是苏家的老家。
　　天煞鬼域中，林逢通过苏暮雨的视角看着眼前的祠堂，微微皱眉。
　　他也不是第一次来这里了，跟苏暮雨一样都是二十多次，但每一次来，他同样有些不适感。
　　特别是在第一次来这里的时候，竟然还触发了系统签到！
　　五年前那系统的提示音还宛若昨天。
　　“叮！先祖祠堂签到成功，恭喜宿主获得天赋·香火鬼神！”
　　林逢签到得来的天赋本来就少，这次奖励的天赋更是强大，如何不让他记忆犹新？
　　香火鬼神！
　　顾名思义，只需要有人供奉自己，给自己上香，就能获得香火之力。
　　这种香火不仅能当做最纯粹的鬼气吸收提升，跟有助于修行诡术。
　　类似于提升悟性的功效。
　　而介于这些，林逢不得不怀疑，这先祖祠堂中是不是闹鬼！
　　亦或者真有一尊鬼神？
　　可这么多年来，每次查探，林逢都察觉不到这里有丝毫鬼气的存在。
　　就算自己现在到了a级，也看不出什么，根本就是个普通得不要再普通的祠堂啊！
　　然而系统都触发签到了，获得的奖励还那么好，那就说明，这里是一定有问题的！
　　林逢寻思着，等自己到了s级，再来一探究竟。
　　三天后，苏正成的葬礼如期举行。
　　其实也不只是苏正成一人的英雄葬礼，更是这次鬼潮事件中牺牲的所有御鬼者的集体葬礼。
　　所以来得人很多，除了普通人家属之外，怀城的御鬼者基本上都到了场。
　　御鬼局作为本次葬礼的主办方，三四十岁的局长马涛群也亲自到场。
　　只是……所有人都到了，作为英雄女儿的苏暮雨却没有来。
　　“把暮雨一个人丢在幼儿园真的没问题吗？”
　　场中，苏母看向苏正东，神色担忧。
　　“我们不一直骗她正成没死吗？而且不让她来也是御鬼局的意思。”
　　苏正东咳嗽一声，木然道。
　　葬礼正式开始，众人纷纷向着牺牲的同志们敬礼。
　　摆放的整整齐齐的几排骨灰盒上，均是精致的御鬼者徽章。
　　而苏正成的骨灰盒，就处于正中央的位置，后面则是他的遗像。
　　“我真希望苏队长当初吞下的鬼契不是陈河，而是其他普通的鬼契。”
　　站在人群中，马涛群局长叹息道。
　　身旁的御鬼者们表示理解，也都感慨起来。
　　他们明白，马涛群其实早就有意将苏正成培养成他的接班人，可谁又能想到会出现这种事情。
　　繁琐的葬礼一直持续到了晚上才结束，御鬼局的人却都没有离场，因为他们还要开一场会议。
　　御鬼局内部会议室中，马涛群坐在首位，在其左手边就是先前那位黑制服御鬼者。
　　“我已经调查清楚了，陈河和陈海的关系一直都很好，这次陈河死亡，陈海绝对不会善罢甘休的。”
　　黑制服御鬼者徐亮当先开口，引入会议主题。
　　“省城御鬼局那边已经派来了支援，是s级御鬼者，柳仲怀大师。”
　　马涛群双手交叉，缓缓道。
　　“没用，陈海也不是傻子，知道我们这边有s级后他肯定不敢妄动，可柳仲怀大师总有离开的一天，一旦大师离开……”
　　“说到底，还是我们怀城没有属于自己的s级御鬼者坐镇。”
　　徐亮一针见血地指出了问题的本质。
　　“江城那边鬼物更加猖獗，御鬼者人手紧张，柳大师确实不会在这里久留……”
　　“主要还是陈海太聪明了，就守着自己李家镇那一亩三分地，也不来怀城市内闹出大事，表现得太安分，不然早就被御鬼总局给收拾了！”
　　头疼地揉了揉脑袋，马涛群也是颇为无奈。
　　“事实上，我觉得柳大师来这里的主要目的并不是为了震慑陈海。”
　　徐亮突然语出惊人，让会议室内安静下来。
　　半响，局长马涛群最先反应过来。
　　“你是说……那个最新s级灵异档案，天煞？”
　　微微点头，徐亮解释道:“苏队长跟最高研究院一直联系紧密，听说还有最高研究院的大人物很欣赏他……
　　应该是他们相信了苏队长的遗言！”
　　“最危险的s级！”
　　此言一出，现场气氛再次陷入僵局。
　　最终还是马涛群打破僵局。
　　“不说这些头疼的话题了，我们还是聊聊关于苏暮雨的安全问题吧……”

第十三章 匆匆八年过去！孤星独活！
　　时光匆匆，八年时间转眼过去。
　　苏暮雨渐渐长大成人，十三岁的年纪读上了初中，而算起来，林逢也在其体内呆了整整十三年。
　　这八年来苏暮雨的生活还算平静，就如一个普通人家的孩子一样成长，只是经历了亲人离世后性格变得孤僻了。
　　对此，林逢倒也乐得清闲，每天就在天煞鬼域中签签到打打卡，默默提升着自己的实力。
　　s级比想象中更加难以突破，就连林逢这样的开挂玩家，也是在苏暮雨十二岁的时候才完成的蜕变。
　　这让他有些理解陈河的行为了。
　　怪不得他会冒着那么大的风险去实施反噬晋级计划，普通的鬼物，想要进化到s级，难度确实太大。
　　如果不剑走偏锋，就算能到s级，以陈河的潜力，估计也要数十上百年。
　　值得一提的是，这八年间，天煞孤星命格再次发威。
　　而这次走的人，却是她的母亲！
　　十岁那年，一场震惊怀城的大火不期而至。
　　一整座商场都在熊熊烈焰下化作废墟，造成了数百人的伤亡。
　　苏暮雨从大火中逃了出来，其母亲却永远留在了那里。
　　所有人都以为这是一场意外，但只有林逢知道，这场大火的形成，是因为一只厉鬼！
　　一只烧死鬼！
　　猛鬼在晋级厉鬼的时候，会构建自己的鬼域雏形，或多或少都会有鬼气动荡。
　　烧死鬼的鬼域，正是冥火鬼域！
　　鬼域中的冥火外泄，本来虚幻的鬼火，影响了现实，将商场中一家服装店点燃。
　　于是乎，大火出现了！
　　也正是因为这场大火中夹杂着冥火，所以消防队即使已经是第一时间内赶到，却还是没能扑灭火势。
　　别说只是普通人的消防队了，御鬼局派来保护跟踪苏暮雨的御鬼者，对冥火都束手无策。
　　最终的结局就是，苏暮雨亲眼看到自己母亲被火海淹没。
　　当时林逢其实也触发了签到，甚至于还出去灭掉了那位刚晋级的厉鬼。
　　可都为时已晚，人已经救不回来了！
　　这不得不让他再次感叹，天煞孤星，注定是孤星独活！
　　他也怀疑过这是不是陈海的报复阴谋，可在逻辑上也说不通。
　　如果真是陈海故意让这个烧死鬼来这边晋级，那就显得陈海太过于阴损了。
　　作为怀城一手遮天的无冕之王，他有必要搞这么复杂吗？
　　就算不亲自出手，随便派点手下来杀人，御鬼局派来保护苏暮雨的人也顶不住啊！
　　可陈海不仅没有这么做，甚至于在苏暮雨母亲死后的这几年里，对苏暮雨都没有任何动作。
　　就像是彻底忘了弟弟的死一般。
　　怀城建安初级中学，这是苏暮雨现在所就读的初中。
　　初二一班内，坐在教室第二排的苏暮雨正入神地看着面前的课本。
　　“同学们，今天我们来学习的课文，是朱子清先生的背影，相信大家已经在课前预习过了吧？”
　　语文老师是个中年妇人，一手拿着课本，一手扶着眼睛，用犀利的目光看着下方的学生们。
　　“预习过了！”
　　同学们纷纷回应，表现得很积极。
　　坐在座位上的苏暮雨，却是反常地发起了呆，对教室中的所有声音都置若未闻。
　　看着课本上的背影插图，她又回想起了当年挣脱妈妈的手，看到父亲的最后一面。
　　那正是以一人之力挡住庞大鬼潮的背影！
　　五岁时的记忆对于大多数人来说基本上都记不起了，但苏暮雨对于那一幕却永远也忘不了。
　　触景伤情，现在看到背影这片课文，她不自觉地就想到了脑海中那副画面。
　　“爸爸他，真的不是御鬼者吗？”
　　苏暮雨在内心中又一次问起了这个问题。
　　母亲和爷爷都强调过，她爸爸只是一个普通人，因为一场车祸而离世的，根本就不是什么御鬼者。
　　可脑海中那清晰的画面，难不成真就是自己的幻觉？
　　打疫苗那天遇到的鬼潮，难道也是自己幻想出来的？
　　不会的，苏暮雨不相信！
　　天煞鬼域中，林逢看到这一幕也是微微一叹。
　　看着苏暮雨长大的他又何尝不知道这丫头的想法。
　　由于五岁那年的记忆太过深刻，这丫头甚至还怀疑过自己御鬼者的身份。
　　比普通人强上一大截的身体素质，让她体育考试总是第一名。
　　别人视为禁地的鬼气浓郁之地，她能完全不受影响，来去自如。
　　这跟课本上对御鬼者的描述很像！
　　在经历过父母双亡后，苏暮雨的性格变得孤僻，周围都没几个朋友，也幻想着有一个和自己聊天的鬼灵。
　　所以她每次独处的时候，就喜欢呼唤自己的鬼灵，希望体内有个鬼灵朋友。
　　甚至于在有心事的时候，也会自言自语地倾诉，似乎是默认了体内存在着鬼灵一样。
　　林逢看在眼中，却也没法回应她。
　　即使到了s级，他也不能单方面地跟苏暮雨沟通，这似乎是系统的限制。
　　说起来，天煞鬼域的重复签到是有进度条的，随着苏暮雨年龄的增长而增长。
　　十三年过去，进度条已经推进了大半。
　　林逢算了下，到苏暮雨十八岁的时候，就是进度条填满的时候。
　　按照系统的尿性，等到那时候，自己应该就能自主离开天煞鬼域了。
　　浑浑噩噩地度过整节课，在快下课的时候，苏暮雨才回过神来。
　　“好了，我提前布置一下今天的作业。”
　　“大家看过背影这片课文后应该感触很深吧？那么就以背影为题，写一篇作文，明天交上来。”
　　语文老师这话一出，教室内立即响起一片哀嚎，同学们怨念深重。
　　而听到这话，苏暮雨却是攥紧了手中的笔。
　　她已经想清楚了自己要写的内容！
　　就写自己记忆中的那道背影！
　　她想要告诉大家，自己的父亲是个英雄！

第十四章 天煞孤星的称号！全都死了？
　　放学回到家里，苏暮雨跟爷爷只是招呼了一声，就躲进了自己的小房间。
　　苏正东见此，也没有说什么，只是继续摆弄着先祖供桌。
　　在苏暮雨她母亲死后，他就特意在自家客厅中摆上了一个供桌，每天烧香祈福，以此来作为心里安慰。
　　卧室中，苏暮雨满脸认真地从书包中拿出自己的作业本，仔仔细细地将所有文具都准备好。
　　对于她来说，写这篇作文是一件很有仪式感的事情，必须认真对待。
　　房间里变得寂静下来，只剩下苏暮雨写字的声音。
　　想要回想起五岁时发生的事情，这是件很困难的事情，可苏暮雨并没有放弃，脑中不停地闪过那副画面，努力回忆当时的场景。
　　时间一分一秒地过去，一直到晚上十二点半，苏暮雨才收拾东西上床睡觉。
　　这篇作文，她足足写了两个小时之久！
　　只是就连林逢都没有想到的是，在第二天的课堂上，这篇作文却成为了苏暮雨天煞孤星称号的导火索！
　　时间来到第二天下午三点，又是一节语文课，中年女老师抱着一沓厚厚的作业本走进了教室。
　　这些作业本就是昨天布置的作文，早上她就全部批改好了。
　　“没交作业的，先去走廊上站着！”
　　一如往常一般，严厉的女教师先是收拾了一顿不写作业的同学，这才将主题回到昨天的作文上。
　　“同学们昨天写的作文我都看过了，都还不错，大部分同学还是有进步的。”
　　“不过今天，我必须点名批评一位同学。”
　　“苏暮雨，你给我起来！”
　　最后一句话，女老师说得语气很重，带着些许怒气。
　　这下子，全班同学的目光立马就落在了苏暮雨的身上，面带疑惑。
　　苏暮雨在班上人的眼里，可一直都是文静乖乖女的形象，平时学习成绩总是名列前茅的，怎么突然就惹老师生气了？
　　她在昨天的作文里到底写了什么？
　　不会是骂老师了吧？
　　作为当事人的苏暮雨也被老师这语气给吓到了，她以前还从未见过老师用这种语气吼自己的。
　　不过她还是乖乖地站了起来，一脸无辜地看着老师。
　　“你是入了魔吧？写作业就是这个态度的？”
　　“我叫你写父亲的背影，你给我写的什么？写小说呢？”
　　眼睛女老师一副痛心疾首的样子，指着苏暮雨道。
　　“我……我昨天明明是很认真地写完这篇作文的啊！”
　　苏暮雨感觉有些委屈，干巴巴地说道。
　　这已经算是在顶撞老师了。
　　“你跟我说认真？好！就让同学们也欣赏一下你的大作吧！”
　　女老师被苏暮雨的话给气笑了，直接便翻开苏暮雨的作业本，将她的作文当众朗读。
　　“时间总是易逝，遥远的记忆在飘忽间也总会找不见，但有些时候，一些东西也会不时在脑海浮现，比如背影……”
　　作文的开头还没什么，同学们反而觉得写得很好啊，怎么就态度不好了？
　　只是随着女老师渐渐往下读，同学们的表情也慢慢变得精彩了起来。
　　“那天我爸爸带我去打疫苗，当时我害怕极了……”
　　“我交到了新朋友，很高兴，虽然她的名字我已经记得模糊了，但我想，一定是非常要好的朋友……”
　　“一场噩梦突然降临，院子里突然出现了密密麻麻的鬼物，御鬼者叔叔们说那是鬼潮……”
　　“他独自一人挡在了鬼潮的面前，那场景，我一生都忘不了……”
　　教室里安静得落针可闻，同学们你看看我我看看你，具都是一脸懵逼的样子。
　　这啥作文？
　　说好的父爱如山呢？怎么突然变成了御鬼者大英雄了？
　　“你小说看多了吧？！”
　　将最后一段都给念完，女老师越想越气。
　　“是，作文是写的很好，组成造句承上启下都用得很棒！”
　　“可你也不能把作文当儿戏吧？这是态度问题！”
　　“什么去医院打个疫苗就遇上了鬼潮？什么你爸是个御鬼者？”
　　“好家伙，你能不能不要做白日梦了？污蔑御鬼者伪造御鬼者身份可是要坐牢的！”
　　眼镜女老师满脸无语，说得口干舌燥的。
　　教室中同学们议论的声音渐渐变大，苏暮雨还不时能听到打趣的笑声。
　　这时，坐在她旁边的同桌也幸灾乐祸地看着苏暮雨。
　　“你写这种作文干什么？还真当自己御二代呢！”
　　“要是让你老爸看到了，肯定要羞愧死！”
　　这位同桌叫做钱丽丽，平时就一直跟苏暮雨不对付，现在可给她逮到机会了。
　　谁叫她心眼小呢？
　　平时看着苏暮雨不管是在长相上，还是学习上都将自己比下去，还被那么多男生暗恋。
　　嫉妒心本来就强的她自然就不爽了。
　　班上的同学见钱丽丽当着苏暮雨的面说出来了，直接就安静了下来，一副看好戏的样子。
　　台上的女老师也没有多想，只是觉得这是同学间开开玩笑，让苏暮雨这孩子长长记性，也就没有多说。
　　可让所有人都没想到，苏暮雨接下来的回答，却是让整个班级的气氛都冻结了。
　　“他看不到的，早死了。”
　　语气很平静，似乎是在说跟自己无关的事情一般。
　　“死……死了？！”
　　钱丽丽露出愕然的神色来，但很快就反应过来。
　　“就算……就算你爸不在了，你也不能这么写你爸吧？你妈妈要是看到了这作文，肯定也会骂你的！”
　　闻言，苏暮雨表情却依旧平静得可怕。
　　“我妈，也死了。”
　　教室里彻底安静了下来，所有人都鸦雀无声地看着苏暮雨，就连老师都是如此。
　　可苏暮雨这还没完，继续用那平静到让人毛骨悚然的语气道。
　　“我奶奶，也死了……我甚至连她的面都没见到。”
　　众人直接石化……
　　这个世界有着鬼物的猖獗，虽然危险，但大部分普通人过得还算是正常的。
　　可你这一大家子的都死了是什么情况？
　　要不要这么扯淡？
　　钱丽丽本来只是想着讥讽一下苏暮雨的，也没想到最终会发展成这样。
　　可很快，她就像是想到了什么一样，猛地从座位上跳了起来，故作惊恐地大喊出声。
　　“你……你你……不会就是传说中的天煞孤星吧？”

第十五章 建安中学的禁地！恶鬼池塘！
　　在钱丽丽喊出这句话后，教室里的氛围有些古怪。
　　天煞孤星是什么意思？
　　在场的人都心知肚明！
　　这是不详之人所独属的称号，凡是跟天煞孤星有关系的人，皆是会因为各种意外而死于非命。
　　对于众人来说，这种不祥之人，比之外面满大街晃悠的鬼物更加可怕。
　　毕竟人家鬼物杀人还有迹可循的，你这天煞孤星要人命，那是连怎么死的都不知道。
　　见到同学们甚至老师眼中流露出的异样神色，苏暮雨有些不知所措。
　　再怎么说她也只是个十三岁的小女孩，面对排挤难免还是会感到委屈的。
　　只是这天煞孤星的称号……
　　“或许，我真的是天煞孤星吧……”
　　苏暮雨心中不自觉地想到。
　　恰好这时，下课铃响起，给台上也有些不知所措的女老师垫了个台阶下。
　　“好了，大家都是同学，就不要开这种玩笑了。”
　　“下课！”
　　敷衍似的说罢，女老师就急匆匆地走了。
　　还别说，她自己都有些信天煞孤星这个说辞了。
　　“钱丽丽！你太过分了！”
　　就在教室内同学们的议论声都炸开了锅时，一道娇憨的大喝声出现。
　　只见一个身穿淡黄色连衣裙的短发女孩来到苏暮雨身边，将其护在身后，怒视着钱丽丽。
　　“我说的只是事实罢了，全家都被她克死了，不是天煞孤星是什么？”
　　面对短发女孩的怒视，钱丽丽反而显得有些得意。
　　她心里正在为自己的机智点赞，这天煞孤星的称号起得是真好。
　　一旦这个外号在学校传开，苏暮雨的名声就臭了，没人敢跟她做朋友。
　　相信也没有男生敢喜欢一个天煞孤星了吧？
　　说到底，她就是想孤立苏暮雨。
　　“我们不跟她计较！”
　　短发女孩狠狠地瞪了钱丽丽一眼，随后就拉着魂不守舍的苏暮雨离开了教室。
　　在学校，性格孤僻的苏暮雨一直也没有朋友，事实上这个短发女孩也算不上她的闺蜜。
　　她只是性格较为开朗热情，平时总是跟苏暮雨答话，主动把苏暮雨当成朋友的而已。
　　这个时候能站出来为苏暮雨说话，看得出来她也是个善良的女孩。
　　就这样被短发女孩一路拉着走到操场上，苏暮雨这才回过神来，用迷茫地目光看着她。
　　“唐水水，你不怕我吗？”
　　“我才不信天煞孤星呢！只是看不惯钱丽丽那副嘴脸而已。”
　　唐水哼哼一声，道。
　　“多谢你的好意，不过你还是离我远点吧。”
　　到了这个时候，苏暮雨自身其实都觉得自己是天煞孤星。
　　正如钱丽丽所言，如果不是天煞孤星，那自己的亲人，为何会这样相继离世？
　　为何自己刚出生，奶奶就走了？
　　这根本就不正常！
　　为了不牵连唐水，苏暮雨即使再感动，也不能和其成为朋友。
　　“你别自己吓自己啊，心态放好点，不要想那么多，我带你去个刺激的地方转转。”
　　唐水是个大大咧咧的性子，说完就又拉着苏暮雨朝着另一个方向走去。
　　没有挣脱的意思，苏暮雨就这么沉默地被拉着走。
　　数分钟后，两人来到了一堵院墙前。
　　仔细看去，能发现这院墙和学校其他地方的院墙有些格格不入，似乎是另外造就的。
　　而在土墙上，写着一个大大的危字。
　　“你还记得么？我们初一刚来这所学校的时候老师就告诫我们不要接近这里，之后不时也总会提起这事……”
　　“我当时就很好奇，经过打听后发现，这院墙在以前其实并不存在，是校方在之后临时加上去的，硬是将围墙后面的区域跟学校分隔开。”
　　唐水解释道。
　　“围墙后面是什么？”
　　一直沉默的苏暮雨不好再对热情的唐水摆脸色，呐呐地问了一句。
　　“是一片小池塘，以前我还纳闷我们学校怎么连池塘都没有的，后来才知道，原来是在这里。”
　　“怎么样？敢不敢跟我翻过去看看？我怀疑是校长那个秃头故意藏着什么秘密！”
　　唐水嘿嘿一笑，跃跃欲试地看着苏暮雨。
　　其实唐水除了对这里真的好奇之外，也是存着转移苏暮雨注意力的心思，不然也不会特意选这种时候来探险了。
　　毕竟过会儿还有课呢，她们这是在逃课！
　　事实证明唐水的方法还是有效的，苏暮雨也确实从那种浑浑噩噩的状态中走了出来，注意力落在了这学校禁地上。
　　“好，我们就翻过去看看。”
　　声音还是冷清，但最起码比刚才多了点生气。
　　唐水是农村长大的女孩，身手敏捷，而苏暮雨的身体素质更是变态，这小小的院墙在她们面前当然不在话下。
　　只是轻巧的几个蹬踏，两人就齐齐翻过了院墙，来到了另一边。
　　与此同时，本来正在天煞鬼域内吸收鬼气修炼的林逢，却是被系统提示音给惊醒。
　　“叮！恶鬼池塘签到成功，恭喜宿主获得水系诡术精通。”

第十六章 鬼气浓郁之地！称号坐实！
　　林逢对于这种诡术精通类的奖励也不陌生，三年前那场火灾里，他也获得过这种奖励。
　　当时是在火灾刚发生的时候他获得的火系诡术精通，而在灭掉那烧死鬼后，得到的后续签到奖励，冥火！
　　火系诡术精通相当于是技巧运用的熟练度，冥火就属于天赋的一种了。
　　至于划分的火系水系这种，也只是一个概念罢了。
　　鬼物在晋升厉鬼形成鬼域之前，也拥有一定干涉现实的能力。
　　阴魂小鬼只能让人产生幻觉，恶鬼就能靠意念移动小型物品，产生物理伤害了，猛鬼干涉现实的能力则更大。
　　如烧死鬼，在拥有冥火之前，就有着一定的操纵影响火焰的能力，能借助环境中的火焰，来施展一些诡术。
　　唯一的缺点，就是无法自己凭空生成火焰，只能依靠外界火焰。
　　火系诡术精通，就是在操纵影响火焰的诡术能力上，变得更得心应手，水系反之亦然。
　　这次签到获得了水系诡术精通，林逢都已经能想象到，肯定还有后续签到，让自己获得冥水。
　　外界，两人轻巧地翻过围墙后，视野开阔，立即就看清楚了这边的情形。
　　首先入眼的是一片小树林，地上铺满了厚厚的落叶，每棵树都光秃秃的，显然是太长时间没人打理所致。
　　没有树叶的遮挡，两人直接就看到了小树林后方的一座池塘。
　　面积不大，周边杂草丛生，水质还有些泛黑，水草都浮在了水面上。
　　甚至于，两人还看到，在池塘周边还有半圈没建完的围栏。
　　似乎是之前有人想将这池塘圈起来，却围到一半就不知因为什么原因而放弃了。
　　只在地上留下一个正在施工闲人勿进的牌子。
　　好家伙！这明显就是不知道多久没人来过的废弃之地啊！
　　“怎么感觉阴森森的，有些冷~”
　　两人走到小树林中，凉风一吹，唐水就感到一股刺骨的寒意，忍不住打了个寒颤。
　　或许是身体素质好上太多的原因，苏暮雨并没有感到多冷，反而皱眉问道。
　　“水水，你有没有感觉不舒服？凶闷，心慌什么的？”
　　她心中有种不祥的预感。
　　“你这么一说，好像还真有……心里有点堵得慌！”
　　唐水仔细感受了下，脸色不太好。
　　“这里不安全，很可能闹鬼，我们尽快离开这里！”
　　得到答案，苏暮雨果断做出决定。
　　普通人进入鬼气浓郁之地都会感到不适，就如唐水现在的反应一样。
　　苏暮雨是自己完全不受这种影响，所以才问唐水这问题，来判断这里是不是那种地方。
　　一般来说，鬼气浓郁之地，除了天然形成的特殊风水格局外，大多都是鬼怪长期逗留所造成的。
　　而从学校大费周章地将这里隔离就能看出来，这绝对是个鬼物常驻之地！
　　必须赶紧走！
　　“别啊，刚来就要走？最起码让我拍几张照片吧？我今天可是特意带了手机的，本来准备放学后偷偷溜过来……”
　　唐水心还挺大的，让苏暮雨都感觉无语了。
　　“我不是在开玩笑！这里真的闹鬼！再不走就来不及了！”
　　心中不详的预感越来越强烈，苏暮雨直接就拉住了唐水的手，想要硬拉着她离开。
　　却没想到，正好就在这时，池塘中却传来了一阵女孩的大声呼救。
　　“救命~救命啊！”
　　“有没有人？谁来救救我~”
　　听声音，呼救的女孩年纪应该跟她们差不多大。
　　“有人喊救命！”
　　唐水立即挣脱苏暮雨的手，朝池塘中看去。
　　就见不知什么时候，池塘中竟然多出了一个扑腾扑腾的人影，似乎是要被溺死了。
　　“不行，这肯定是我们学校的同学，我要去救她。”
　　说罢，唐水就脱下连衣裙上的外套，冲向池塘。
　　“你不能去！”
　　苏暮雨大惊失色，想要拉住，却已是来不及了。
　　“我小时候在村里水性可好了，你就放心吧！”
　　唐水留下一个背影，扑通一声跳进了池塘中。
　　见此，苏暮雨脸色变得惨白，瘫坐在了地上。
　　她们刚刚来的时候都看过了，这里除了她们之外哪有第三个人存在？
　　这才转眼的功夫就有人落水了？
　　还是在苏暮雨要拉走唐水的时候喊救命？
　　哪有这么巧的事情！
　　只要稍微想想就知道，这根本就不可能是人在喊救命！
　　那是鬼！
　　可现在说什么都为时已晚，唐水那最后呆滞的眼神，也说明她的心智早被鬼物影响了。
　　在这种情况下，她不可能听得进苏暮雨的话，直接就是飞蛾扑火！
　　“我该怎么办……”
　　苏暮雨瘫坐在原地，双手掩面啜泣着。
　　池塘里已经没了动静，唐水已沉入水中，不见踪影。
　　这个时候，苏暮雨再一次想到了自己天煞孤星的称号，心中无比懊悔。
　　如果我之前再坚定一点，不让她靠近自己，是不是我天煞孤星的命格就影响不到她了？
　　那么她就算放学后一个人来，估计也会因为害怕而退缩的吧？
　　天煞鬼域中，林逢看着苏暮雨这楚楚可怜的无助模样，心里也不好受。
　　“这下子，你天煞孤星的称号，应该是坐实了吧？”
　　“不过系统既然又让我出去完成后续签到，说不定还能挽回点什么……”
　　池塘微黑的水中，暗流涌动间，似乎有一场激烈的争斗正在发生着。
　　ps:作者菌这是新号新马甲，发不了评论请见谅哈。这种写法也不知道能不能行……希望兄弟们多多支持，多多投票，

第十七章 水鬼害人的方式！黑潮！
　　“天煞孤星……天煞孤星……天煞孤星……”
　　双目无神地看着面前已无动静的池塘，苏暮雨不停地默念着这四个字。
　　同时，钱丽丽的话又犹如附骨之疽一般回荡在脑海里。
　　“你……你你……不会就是传说中的天煞孤星吧？”
　　“我说的只是事实罢了，全家都被她克死了，不是天煞孤星是什么？”
　　简单的两句话，对于苏暮雨的伤害却是巨大的。
　　“爸爸妈妈……还有水水……”
　　处于这样的状态下，苏暮雨的思绪越来越凌乱，内心已经到了崩溃的边缘。
　　没多久，她就晕倒在了树林当中。
　　也是在这时，一道黑影悄然出现在了苏暮雨的身旁，看看晕倒在地的苏暮雨，又看看被鬼气笼罩的池塘。
　　抬手一招，唐水脱下的外套就自己漂浮了起来，缓缓盖在了苏暮雨的身上。
　　做完这些，一身黑袍的黑影就转身走向了池塘。
　　这黑影自然就是林逢了！
　　“池塘的水本来就深，还常年受到鬼气的侵蚀，冰寒刺骨，身为普通人的唐水肯定是死透了。”
　　“不过就目前的情况来看，将其拖入水里的水鬼还没有将其魂魄吞噬……”
　　无声无息地站在池塘的水面上，林逢那猩红的双眼能观察到水中常人所看不到的暗流。
　　一只女性水鬼，正用如海草般的头发死死地捆绑着一个小女孩的魂魄，一副想将其硬生生拉入体内的样子。
　　水鬼的传说有很多，林逢早在前世就听说过。
　　如果有人到有水鬼的池塘或湖泊中玩耍，就会在游泳的时候突然感到有人在水下拉扯自己，仿佛要将人拉下地狱一般。
　　如果只是在水域附近，水鬼也会想方设法地忽悠人下水。
　　就如这次一样，故意制造出有人落水的假象，大喊救命并施加一点幻术，来引诱人下水。
　　水鬼们这样害人，其主要还是为了拉替死鬼。
　　相传，水鬼本身就是意外溺死的人所化，因为特殊原因而不入轮回，只能被困在淹死自己的那一片水域中。
　　想要解脱，就必须寻找活人来代替自己！
　　将其拉下水，自己溜去投胎！让他人在此成为新的水鬼。
　　如此循环反复！
　　当然，林逢通过观察，却发现这个世界的水鬼似乎并不是这样。
　　或许是因为没有六道轮回的原因，水鬼害人的目的已经不再是寻找替死鬼。
　　反而是吞噬活人刚死的魂魄！用以壮大自己的实力！
　　这只正在吞噬唐水的水鬼，就是有着猛鬼的实力，只差一步就能进化成厉鬼。
　　“怪不得如此迫切地想要拖唐水下水，原来是想要突破啊！”
　　林逢旁若无人地在水面上自言自语，水下的水鬼却毫无察觉。
　　就他现在真正迈入s级的实力，不想让水鬼看到他，那即使是站在水鬼面前，它也绝对看不到。
　　水下，唐水的尸体早已沉入水底，被捆住的魂魄却还在不停地挣扎着。
　　可一个新生的魂魄，甚至连阴魂小鬼都算不上，又怎么可能挣脱得了猛鬼的束缚？
　　于是，唐水就只能绝望地看着自己被越拉越近，仿佛随时都要被其拉入体内一般。
　　“挺刚烈的小姑娘啊，这样都没放弃？”
　　“看在小暮雨的面子上，我就送你一份大礼吧！”
　　意识已经有些模糊的唐水听到这声音，就仿佛一道惊雷划过，瞬间就清醒了过来，努力抬头看向水面。
　　那水鬼自然也听到了林逢的话，脸上露出震惊之色，但很快又被狰狞所覆盖。
　　“只要吞了这个活人魂魄，我就能凝聚鬼域，化身厉鬼了！”
　　“谁都别想阻止我！”
　　水草般的长发持续收紧，唐水被勒得一阵窒息。
　　那是灵魂的窒息感！一般人根本就忍受不了！
　　“谁都别想阻止？我看你是想多了！”
　　林逢猛地伸出手来，大量的黑色雾气在骤然间出现，瞬间钻入到水中，将水鬼和唐水团团包裹住。
　　紧接着，就见林逢一手微微抬起，那黑雾便随之化作一只大手的模样，将水鬼连同唐水一起从水中提了出来。
　　“什么？”
　　感觉到自己整个身体都离开了水面，水鬼顿时大惊失色。
　　她知道来人的实力肯定在自己之上，是一个厉鬼，甚至红衣厉鬼。
　　不然她也不会在别人靠近了都发现不了对方。
　　可林逢这种手段，却是超乎了她的想象。
　　连一丝动用鬼域的痕迹都没有，只是手一抬，自己就被他抓了出来？
　　a级红衣厉鬼都做不到这种程度吧？
　　心中震惊无比，但水鬼还是没有放弃的打算，依旧死死地捆着唐水的魂魄。
　　她还想搏一搏！
　　在林逢的注视下，水鬼再次加快了吞噬的速度，并且猛地爆发出自己的所有鬼气，让整个池塘中的鬼气都躁动起来。
　　池塘的水经过她这么多年的鬼气侵染，早就成为了她自己的地盘，操纵起这些水来也更加轻松。
　　“黑潮！”
　　水流翻涌，无数侵染着鬼气的黑水被调动起来，从四面八方朝着林逢压迫而来。
　　就如整个池塘都在针对林逢一般。
　　“这个池塘，就是你准备凝聚的鬼域吧？果然是只差一步啊……”
　　“可惜你没机会了！”
　　天煞鬼面上露出诡异的笑容，林逢又一次抬起手来，说出了跟水鬼同样的话。
　　“黑潮！”
　　真要比水系诡术，拥有水系诡术精通的林逢，可比她这个正牌水鬼还要强得多！
　　ps:求鲜花评价票啦！读者姥爷们多投一点，作者菌的动力就足一点！

第十八章 重获新生的唐水！天煞印记！
　　随着林逢的话音落下，那些席卷而来的黑水就如遇到了真正的帝王一般，纷纷反戈相向！
　　本来是朝着林逢这边压迫过来的，结果现在直接调转了矛头，反而压向了水鬼那边。
　　见到这诡异的一幕，水鬼苍白的脸上露出愕然的神色，久久反应不过来。
　　她在此地都已经上十年了，每天都跟这座池塘朝夕相处，这里每一寸池水都留有她本命鬼气的痕迹。
　　可以说，她虽未凝聚鬼域，但这里就是她的鬼域！
　　可现在发生了什么？
　　在自己的鬼域中，自己的黑水竟然叛变了？
　　还是临阵倒戈？
　　要不要这么离谱？
　　“你也是水鬼？！”
　　女水鬼现在也顾不上压迫而来的黑潮了，她只想搞清楚这到底是怎么回事。
　　“你看我，像是水鬼吗？”
　　低沉沙哑的声音响起，林逢那泛着红光的眼睛极具压迫感，让女水鬼产生了本能的恐惧。
　　“不……不像……”
　　猛地打了个寒颤，水鬼吞吞吐吐地道。
　　这会儿，她已经变得老实了，甚至连唐水的魂魄都给放了下来。
　　不怪她怂，实在是已经没了任何办法。
　　连自己最为依仗的黑水都只是别人的玩物，她还拿什么去和人家斗？
　　到了这个时候，就算是个傻鬼，也能看出双方之间的差距。
　　现在她就是砧板上的鱼肉，哪还有放肆的资格。
　　“实力差距太大，再加上你水系诡术还练得不到家，造成这种局面是必然的。”
　　林逢淡淡地道。
　　“我水系诡术练得不到家？”
　　闻言，水鬼再次愕然。
　　身为水鬼，还是个资深水鬼，她对于自己御水方面的本事还是很自信的，这也一直都是她的骄傲。
　　可现在竟然有人说她的御水诡术练得不到家？
　　她想要反驳，但看着周围已经聚拢过来将她围困在中间的黑潮，又说不出任何话来。
　　摇了摇头，林逢没有继续跟这水鬼废话的意思，直接开始办正事。
　　抬起的那只手微微虚握，黑潮再次有了动作。
　　黑水汹涌而来，遮蔽了水鬼的视线，只是片刻的功夫，就将其和唐水一同包裹了起来。
　　从远处看，池塘水位下降了一半还多，而在池塘之上，一个黑色的大水球却静静地悬浮着，不时还有黑色的水泡砸吧一下。
　　“还是第一次用天煞之力做这种事情，也不知道行不行。”
　　林逢站立在平静的水面上，双手负后，凝神看着面前的巨大水球。
　　时间一点一滴地过去，黑色水球中渐渐出现了动静。
　　一开始还只是水泡越来越多，到最后，甚至变得如沸腾了一般，整个水球都剧烈地颤动了起来。
　　与此同时，本来笼罩在池塘周边的鬼气也像是受到了吸引，纷纷朝着水球涌去。
　　三分钟过后，水球终于承受不住内部剧烈的振动，砰地一声爆了开来，洒落漫天水花。
　　见到这一幕，林逢依然没有动作，只是静静地等待水花落下。
　　池塘恢复了寂静，一双白皙的小脚唐突地踩在了水面上，轻盈如雪。
　　如果苏暮雨此时醒来的话，一定会震惊地发现。
　　那踩在水面上的人，正是已经死去的唐水！
　　不过唐水确实已经死了，现在的她，准确来说，应该是个水鬼。
　　乌黑的短发，一如既往是来时所穿的淡黄色连衣裙，光着脚丫子站立在水面上。
　　不像是水鬼，反而如水中精灵般招人喜爱。
　　“我这是怎么了？是你救了我？”
　　足足发了半天愣，唐水才察觉到了自己的变化，惊疑不定地看向林逢。
　　她只知道，是这位神秘的黑袍鬼救了自己。
　　现在变成了水鬼，应该也跟他有关才对。
　　“那只水鬼想吞噬你来进化，我只是让你反把她吞噬了而已。”
　　林逢语气淡然，却让唐水听得一愣一愣的。
　　她御鬼文化课的成绩挺好的呀，怎么就没听说过还有这种操作？
　　那可是马上晋级厉鬼的水鬼啊！自己这小鬼说吞就吞了？
　　而且……
　　唐水抬起自己的手臂，心念一动。
　　砰！
　　一道高大十几米的水柱突然破水而出，引发极大的动静。
　　自己这是继承了那位水鬼的所有鬼气，还直接代替其蜕变成了厉鬼？
　　那种随心所欲操控池塘每一方水的感觉，这分明就是厉鬼的鬼域！
　　“我说了，看在暮雨的面子上会送你一份大礼，那就不会食言。”
　　林逢缓缓道。
　　事实上用天煞之力帮唐水完成反噬并不是多困难的事情。
　　最主要的还是因为，唐水是被淹死的！
　　其化作鬼后，本身就算是水鬼了，在林逢的帮助下，吞噬同类很简单。
　　就像之前的水鬼吞噬唐水一样。
　　林逢最大的作用只是在于引导，和防止她撑死而已。
　　听到林逢的话，唐水像是想到了什么，急忙看向树林方向。
　　就见苏暮雨正安静地躺在地上，身上盖着的正是她的外套。
　　“暮雨她怎么了？”
　　唐水连忙转头看向林逢。
　　“只是因为太伤心，晕过去了而已。”
　　对此，林逢只是摆摆手，顿了顿，倒是说起了另一个事。
　　“好好熟悉一下自己的力量吧，以后你就是我的从属了！”
　　帮唐水反噬水鬼可不只是给苏暮雨面子，林逢的另一个目的，便是收从属。
　　作为被御鬼局称之为最危险s级的天煞大人，怎么能没有像样的从属手下呢？
　　人家陈海可都养了一大批鬼物，将李家镇打造成了鬼物的乐园。
　　他林逢不说称王称霸什么的，收两个实力强劲的鬼物总不过分吧？
　　“从属？我连你是好是坏都不知道，要是你要我去杀人怎么办？”
　　唐水小姑娘的性格如此，直率地说道。
　　“用不着你自己答应。”
　　不等唐水反应过来，一道鬼气便是打在了她的额头上。
　　下一刻，一道诡异的印记就浮现在其眉心，给人极为不详的感觉。
　　这是天煞御鬼印记！
　　当印记被打上的那一刻，唐水就只属于林逢了。
　　“这是什么？”
　　唐水摸摸自己的眉心，疑惑地看向林逢。
　　“天煞印记！”
　　简单地回答一句，林逢便不给她继续追问的机会，转身踏水离去。
　　天煞御鬼所烙印的印记可不单单是掌控鬼的生死，其最特殊的一点在于。
　　只要种下印记，在日积月累下，会渐渐对林逢这个天煞本尊产生极大的敬畏感，作用于其灵魂深处。
　　就像低级生物对高级生物来自基因本能的恐惧一样。
　　“干嘛这么急着走啊？不是说要收我当从属吗？”
　　“喂！我还不知道你叫什么呢！”
　　黑袍随晚风摆动，林逢头也不回地走向远方，只留下一句话回荡在池塘上空。
　　“你可以叫我，天煞大人！”

第十九章 御鬼局清缴池塘行动！唐水现身！
　　林逢很快就回到了苏暮雨的体内，并且接收到了系统的后续签到奖励。
　　“叮！恶鬼池塘后续签到完成，恭喜宿主获得天赋·冥水！”
　　果然，正如自己想得一样，还真是奖励了冥水天赋。
　　这下子，自己就算真说自己是水鬼，估计其他人也会信了。
　　外界，树林中。
　　一阵凉风吹过苏暮雨的脸庞，将其秀发吹乱，同时也惊醒了沉睡的苏暮雨。
　　她茫然地抬头看向天空，发现已经是繁星点点，夜幕早已降临。
　　感觉到身上似乎有什么东西压着，苏暮雨连忙坐起身来，就看到了唐水的外套正搭在自己身上。
　　“水水？”
　　她猛地清醒过来，抓起外套急匆匆地跑到了池塘边。
　　“是你吗？”
　　“你变成鬼了吗？一定是你对吧？”
　　“是我对不起你，你出来见见我好吗？”
　　此时苏暮雨的心情是又高兴又痛苦，颇有种哭笑不得的感觉。
　　只是，不管她如何呼喊，都始终得不到唐水的回应。
　　反而是在院墙另一边的学校，传来了一道回应声。
　　“苏暮雨！唐水！是你们在里面吗？”
　　这是学校的人发现孩子失踪，找来了！
　　接下来事情的发展就很简单了，苏暮雨也回归了上学的生活。
　　只是，唐水之死的影响，远远比想象中更大。
　　此事过后，校方领导特意召开了一场安全大会，再次重点强调学生们不要去那处禁地。
　　而苏暮雨天煞孤星的称号也如林逢所料那般，彻底坐实了！
　　之前有些同学对钱丽丽的话还持不信态度，现在也全都信了。
　　人家唐水跟你苏暮雨当朋友，还护着你说话。
　　结果才多久，直接就死了？
　　这特么不是天煞孤星才奇怪吧？
　　对于同学们的议论，苏暮雨始终保持沉默，性格也变得更加沉默寡言。
　　而人们不知道的是，唐水之死，甚至于还惊动了御鬼局！
　　八年来，御鬼局一直都有御鬼者负责保护苏暮雨安全的。
　　说是保护，其最主要的目的，还是希望通过苏暮雨，间接观察到陈海的动向。
　　这么多年陈海都龟缩在老巢不出去，安分守己，御鬼局也很头疼啊，谁知道是不是在酝酿什么阴谋？
　　可李家镇进又进不去，只能在镇外派人盯梢，完全了解不到陈海这个定时炸弹的动向啊。
　　所以，苏暮雨这里就成了一个重要的突破口。
　　作为陈海报复的对象，派人盯着，说不定陈海什么时候过来就能掌握到第一手情报。
　　而且，这还能给那些被苏正成所救的御鬼者们一个交代，不至于寒了他们的心。
　　像这样的监视，并不需要多紧密的盯着，只需要在学校外面守着，看陈海或者其派来的人会不会过来就行了。
　　正是因此，负责监视保护的御鬼者，是不知道的苏暮雨是去了禁地池塘的。
　　事后，当这位御鬼者听说苏暮雨去了那里后，也是被吓了个够呛。
　　这小姑奶奶的，没事往那跑个什么？
　　你要是出了什么事，我特么也是要负责的啊！
　　不说局里的领导怪罪下来，就是那些跟苏正成出生入死过的御鬼者前辈们都要撕了他啊！
　　“我早就说了学校区域里留个c级猛鬼太危险了，这下好了，差点就出大事。”
　　“不行，我要再次向局里申请清缴行动，除掉这学校池塘的水鬼！”
　　在申请报告上去后，御鬼局的动作也很快。
　　第二天一早，一组由b级御鬼者带队的清扫小组就出发前往了建安中学。
　　轻松翻过围墙，一行人走入到池塘边的树林里。
　　“不对！这池塘有问题！”
　　刚一来到目的地，为首的b级御鬼者就发现了问题。
　　“我们知道这池塘有问题啊！不是水鬼吗？”
　　一个年轻御鬼者不解地看向组长。
　　“闭嘴！这个池塘已经成为了鬼域！大家都小心点！”
　　只是这小年轻的话，换来的却是领队的呵斥。
　　“那个水鬼已经到b级了？”
　　在场所有人脸色都是一变，显然是没想到这茬。
　　“难道是吞下了唐水的魂魄后晋级的？”
　　“这下可麻烦了！”
　　“现在这里可是人家的鬼域，是她的主场！就算我们人多，也不一定能应付得了！”
　　“那该怎么办？向上面请求支援吗？”
　　“支援？哪来那么多人手支援的？其他地方就不需要御鬼者了吗？”
　　“那你说怎么办？”
　　突然的发现直接就打乱了清缴行动小组的计划，让他们手足无措了起来。
　　可就在众人你一句我一句的，都快吵起来的时候，一道清脆的女孩声音却突然从不远处传来。
　　“喂！你们这些人在我家嘀嘀咕咕半天干什么呢？”
　　“我可是水鬼！再不走我可要拖人下水了！”
　　这声音一出，现场立马就安静了下来，众人连忙转头看去。
　　就见在池塘的水面上，一个身穿淡黄色连衣裙的短发女孩正歪着脑袋看着他们，故意做出一副很凶的样子，像是要赶他们走。
　　“唐水？！”
　　负责保护苏暮雨的御鬼者也在其中，见过唐水照片的他一眼就认出了水面上那女孩的身份，当即就惊呼出声。
　　不认识还好，这一认出来，他感觉自己脑子都不够用了。
　　看水面上唐水那身上浓郁的鬼气，以及和周围环境自然融为一体的气场。
　　这分明就是池塘鬼域的主人啊！
　　b级厉鬼！
　　可尼玛唐水不才是被吞噬的那个吗？
　　怎么突然就变成厉鬼了？
　　这一点都不科学！

第二十章 我可是天煞水鬼！你们别抓我！
　　“唐水？就是那个遇害的小女孩？”
　　组长黄显同样懵逼不已，用询问的目光看向那御鬼者。
　　“不会错的，就是唐水！可她怎么会……”
　　负责保护苏暮雨的御鬼者肯定地说道，但依然是不可置信的样子。
　　池塘水面上，唐水见众人都没有理会自己，又有些气愤地喊了一声。
　　“你们怎么不理人啊！哦不，怎么不理鬼啊！”
　　“再不走我可真赶你们走了！”
　　唐水刚成为水鬼没多久，还未熟悉自身的力量，并没有随时随地都动用鬼域查探的习惯，所以还不知道这些人就是御鬼者。
　　她现在只是想要赶走这些扰乱她清净的家伙们。
　　心念一动，池塘上空就如水面一般泛起一道道涟漪，自虚空中骤然滴落出黑色的水花，刚一出现，相隔甚远就让人感到刺骨的冰寒。
　　那是来自灵魂深处的寒意！
　　水鬼的最强天赋！冥水！
　　“等一下！”
　　黄显见到冥水自虚空中出现，面色大变，下意识地就开启了自己鬼灵的鬼域，嘴里还大喊着。
　　作为b级御鬼者，黄显也能够动用自己鬼灵的鬼域。
　　与唐水不同，他的鬼域是一个虚幻的房子，其内陈设简单，唯有一个吊在空中的影子显得极为骇人。
　　这明显就是一个吊死鬼的鬼域！
　　“你们是御鬼者？”
　　见到黄显摆出的鬼域，唐水神情也是一变，开始有些不知所措。
　　“你们不会是来灭杀我的吧？我才刚成为鬼呢！没有害人的！”
　　想到御鬼者的职责，唐水急忙为自己辩解起来。
　　她是完全没有跟御鬼者动手的意思，不是不敢，而是在她的眼里，御鬼者是保护人类的好人，怎么能对他们刀兵相向呢？
　　见到唐水这幅模样，黄显先是一愣，随后也松了一口气。
　　“唐水同学不要紧张，我们是御鬼局派来清缴池塘水鬼的御鬼者小组！”
　　将鬼域慢慢收起，黄显摊了摊手，表现出自己的诚意。
　　事实上这会儿御鬼者小组中的人也都搞清楚了状况，知道这唐水并不像那些恶灵一样怨气深重，是能够沟通的！
　　“清缴池塘水鬼？你们真是来清缴我的？”
　　唐水脑筋没有转过弯来，听到这话后，立即转身就想钻入池塘，一副要溜之大吉的样子。
　　见此，黄显又急了，赶紧解释道。
　　“是之前这里的水鬼，不是你！”
　　“不是我？”
　　听到要清缴的不是她，唐水这才停下了要溜的动作，转而一本正经地看向黄显。
　　“既然不是我，那你们就没必要继续呆在这了啊，之前的水鬼早就被我解决了。”
　　听到这话，御鬼者们面面相觑，最后将目光集中到了黄显身上。
　　“据我所知，你是被那水鬼害死的吧？又是怎么反过来把她灭掉的？”
　　被大伙看着，黄显问出了大家伙最想知道的问题。
　　对于这个问题，唐水眼珠子转了转，思索后，才一手指着自己眉心道。
　　“看到没，这是天煞印记！我可是天煞水鬼，那水鬼想要吞噬我就是自讨苦吃，反而成为了我的养分！”
　　她没有说出林逢的存在，而是用了另一套说辞。
　　“天煞水鬼？！那是什么？”
　　黄显等人还是第一次听到这个名词，一时间有些反应不过来。
　　“就是更高级的水鬼啊，天生就是水鬼中的王者贵族！”
　　将众人的反应看在眼里，唐水继续脸不红心不跳地忽悠着。
　　还别说，黄显仔细观察其眉心处的印记，确实也察觉出了不对劲的地方。
　　那印记绝不仅仅是装饰那么简单！
　　单单只是长久注视，黄显就感到一种心悸感，就连其体内的鬼灵都变得有些躁动。
　　它在恐惧！恐惧印记中那股不详的力量！
　　“组长！天煞啊！那个s级灵异档案……”
　　突然，有人在黄显耳边提醒道。
　　这下黄显反应过来，意识到了什么。
　　在他们御鬼局的资料库中，一直有着一个神秘的s级灵异档案。
　　这个灵异档案与大多数档案都不相同，其上所记载的信息很少，甚至少到只有一句话的内容。
　　但就算如此，那档案也让所有看过它的人记忆犹新。
　　因为其上所记载的几个字！
　　最危险的s级！
　　说起来，那个档案的名称似乎就叫做天煞！
　　目光再次落在唐水的天煞印记上，黄显觉得。
　　这其中，势必有着什么联系！
　　“你和天煞是什么关系？”
　　黄显面色严肃起来，认真地问道。
　　事关天煞，由不得他不重视！
　　而见到他的脸色，唐水也意识到天煞在这些人心目中的重视程度，故意说道。
　　“天煞水鬼，自然就是天煞从属喽！”
　　“我可是天煞大人的直系从属，你们要是敢抓我，天煞大人一定不会善罢甘休的！”
　　之前就有提到过，唐水御鬼文化课成绩不错，明白很多这方面的东西。
　　这个世界鬼物众多，自然也分好坏，除了那些怨气极大的恶灵外，也有很多性格温和的鬼物。
　　像这种对人类没有威胁性的好鬼，御鬼局是不会轻易灭杀的。
　　但他们会采取另一种措施。
　　那便是将这些好鬼收容，变成鬼契，用以培养下一代御鬼者。
　　通常来说这些好鬼并不会拒绝御鬼局的收容，对于他们来说，相比成为鬼灵，在外面无疑更加危险。
　　越是好脾气的鬼，一般来说实力就越弱，属于鬼怪食物链的最底层，随时都有被吃掉的可能。
　　可唐水怎么会甘愿成为鬼契？
　　以她现在的实力也不担心在外面被随便吃掉，她不吃掉别人都算是不错了。
　　所以，为了让御鬼局不再染指自己，她只能先表明自己是有归属的鬼，还搬出了天煞的名号。
　　深吸一口气，黄显深深地看了唐水一眼，随后也不再追问，而是拿出了自己的手机，拨通马涛群局长的特殊号码。
　　电话很快就被接通，那头传来一个中年男人的声音。
　　“喂，你们不是去清缴水鬼了吗？打电话过来什么事？”
　　“局长，水鬼这事牵扯太大了，我没法做主啊！”黄显苦笑一声，回应道。
　　“牵扯到什么了？竟然连你这个b级都做不了主，还要特意打电话给我？”
　　马涛群有些惊讶。
　　“牵扯到了s级的灵异档案。”
　　“陈海出来了？”
　　电话那边的语气严肃了不少。
　　“不是，是s级灵异档案……天煞！”
　　此言一出，就听到砰的一声，那头似乎有东西掉在了地上，马涛群的情绪显得很激动。
　　“你说什么？给我再说一遍！”

第二十一章 天煞鬼域全新面貌！地府规划！
　　时隔八年，再一次听到天煞的名号，马涛群的心情是既复杂又震惊的。
　　同时谁也没想到，只是一次单纯的清缴c级猛鬼行动，竟然会引出s级的存在。
　　不过震惊归震惊，关于唐水的问题，御鬼局还是要解决的。
　　考虑到唐水本身并不存在怨气，不是那些仇视人类的恶灵，御鬼局就有人提出将其收服。
　　但这个提议刚出来，就被马涛群给强势否决了。
　　用他的话说，人家已经表明了是天煞的从属鬼了，你要是再对其强行收服招安。
　　那就是在挖天煞的墙角，不给人家面子！
　　他们怀城有一个s级的陈海就够伤脑筋的了，要是再把本来不怎么露面的天煞都给得罪了。
　　御鬼局哪能顶得住两个s级啊？
　　所以，他们只能跟唐水达成协议，只要她安分守己，马涛群也不会再去管她。
　　就当是放任自流了。
　　与此同时，另一边苏暮雨体内的天煞鬼域中，林逢正进行着自己的基建大业。
　　他自然不知道，自己随手埋下的一枚棋子就引发了御鬼局的震动，更不知道唐水和御鬼局之间的协议。
　　刚领取了今天签到奖励的林逢，现在却是埋头装修起了自己的鬼域，对外界的事情完全充耳不闻。
　　和最初那犹如小黑屋一般的鬼灵空间相比，现在的天煞鬼域，经过林逢多年的打理，已经大变了模样。
　　毕竟是自己常住的地方，就算是为了待着舒服，那也要装修一下的嘛！
　　更何况林逢也是有想法的人！
　　不管是外界的鬼物还是御鬼者体内的鬼灵，鬼域对他们的意义都非常重大。
　　其不仅是自身最根本的地盘，家一样的存在，更是有着帮助自身修行进化的作用。
　　每一个鬼灵，基本上都会有时间就着手布置自己的鬼域，将其内的环境改造成适合自己修炼的地方。
　　就如当初红蝶的鬼域，她都还在蝴蝶蛹里，就将鬼域给完全规划好了。
　　她甚至于都不仅仅是将其改造成自己的修炼圣地，更是提前弄出了大量蝴蝶蛹栖息在花海中，只等以后孵化出可堪大用的鬼蝶来。
　　而不同的鬼所适合的鬼域也都是不同的。
　　如果是水鬼，自然是要将自己的鬼域打造成水中天堂，将鬼域每一处都灌满自己的冥水。
　　若是烧死鬼，那便是跟火相关，鬼域中的冥火多了，它修炼起来也更加事半功倍。
　　可林逢，又该怎么设计打造自己的鬼域呢？
　　其实在三年前获得冥火的时候，他就完全想好了，并且开始着手布置。
　　现在三年过去，林逢的天煞鬼域已经足有一个城镇那么巨大，却也不显得空旷了。
　　之前整片鬼域，除了焦黑的硬土地和弥漫的黑雾外就什么都没有了。
　　现在，一条不知来自哪里又通往何处的河流却是横在了鬼域当中，将鬼域分为两个区域。
　　唯一连通两个区域的，则是一座宽大的石桥。
　　而在鬼域上空，一朵朵妖异的冥火也忽闪忽闪着，让偌大的天煞鬼域显得不至于那么阴暗。
　　借着微弱的鬼火光亮走过石桥，来到另一端就能发现，一座高大的石台正矗立在不远处。
　　倘若不理会这石台再往前走，就是一排排宽阔的石阶，沿着石阶上去，便是来到了天煞鬼域这边的尽头。
　　一座巍峨无比的宫殿虚影！
　　虽还未形成实体，但已经是气势不凡，给人一种高山仰止的感觉。
　　此时林逢就站在宫殿下的台阶上，环顾整片鬼域，眼中闪过思索之色。
　　“果然，只是单纯用鬼气来建造这些建筑，还是太不现实了。”
　　“不仅需要的鬼气数量极为庞大，最终建出来的效果，也不尽人意。”
　　“任重而道远啊~”
　　如果林逢前世的同胞能来到天煞鬼域仔细观察的话就能发现，这里所有的布局。
　　竟然都有着一丝传说中地府的影子在里面！
　　分割鬼域的河流乃是冥水河，但怎么就不能叫忘川河了？
　　石桥只是林逢用鬼气简单凝聚出来的，但我作为这里的主人，叫它奈何桥怎么了？
　　那高台建造出来目前还只是个摆设，可我林逢就叫它望乡台，谁能有意见？
　　这个世界可没有地府的传说，连轮回的概念都没有，以后若是有鬼来到林逢的鬼域，见到这些东西也都认不出来。
　　自己先客串一下模型总没问题吧？
　　说不定以后就真把鬼域打造成了小地府呢？
　　当然，这个想法确实也太遥远了一点。
　　单是这些构造简单，甚至都未完成的建筑，就消耗了林逢不少的鬼气，更别说那些还没有构造出来的地标建筑了。
　　枉死城……鬼门关……十八层地狱……
　　就连黄泉路他都没搞出来！
　　“实在是地主家也没余粮了啊，抛开自己修炼所需要的鬼气，哪养得起这样的大吃货！”
　　“也不知道什么时候才能住进去，舒舒服服地坐在那个王座上。”
　　林逢看着身前还只是个虚影的阎罗殿，颇为无奈地嘀咕着。

第二十二章 御鬼者的新时代！四年过去！
　　林逢在自己的小窝里悠闲自在，整天就签签到搞搞建设，全然一副咸鱼模样。
　　外面苏暮雨的生活也步入正轨，虽然彻底跟周围的同学朋友没有了交流，但还是正常上学，将全身心都投入到了学习当中。
　　这样性格即使是孤僻了点，只要没有落下什么心理疾病，那就是好事了。
　　林逢看在眼里也松了口气。
　　初二……初三……然后告别建安中学，步入高中。
　　就这样，四年时间又一晃而过，苏暮雨已经十七岁，马上就要高考，林逢也眼看着她就要过上十八岁生日了。
　　怀城一中高三九班内，苏暮雨独自坐在最后一排的角落位置。
　　到了高中，学生之间的座位都是分隔开来，并不存在同桌一说。
　　可就算是分开了，这苏暮雨这边的位置也还是显得太奇怪了点。
　　整个教室里，就她那前后左右一个人都没有，仿佛所有人都不愿意离她太近一般。
　　事实上也正是如此！
　　高中三年来，根本就没人敢坐在她的旁边！
　　最初老师见座位空着也不是个办法，总不至于让那些不愿意坐其旁边的学生到前排挤着吧？
　　可好说歹说，就硬是没人敢挨着苏暮雨坐，到最后还是那几个学生直接转了班，这才勉强算解决了问题。
　　对此，苏暮雨一直都只是冷眼旁观，心里毫无波动。
　　她知道，自己刚来到这个高中的时候，天煞孤星的称号就传开了。
　　拜钱丽丽这个也考入一中的前同桌所赐，天煞孤星威慑力越来越大，也就造成了现在的局面。
　　整个学校的人，看到苏暮雨那都是绕着走的状态。
　　就连一些老师，也是抱着宁可信其有不可信其无的态度，不愿跟苏暮雨多说话。
　　她被整个学校孤立了！
　　现在是下课时间，高三的学生本来应该还是在教室里备战高考，搞学习的，今天却不太一样。
　　学生们三三两两地聚集在一起，皆是兴奋地在讨论着什么。
　　当然，这些讨论的人是不敢离苏暮雨太近的，以至于一到下课，整个教室就分为了两个区域。
　　前面是属于同学们，后面接近一半的区域就被苏暮雨给独占了，显得有些怪异。
　　“听说b栋教学楼三楼那跳楼自杀的学生太多了，今天就会有御鬼局的精英过来处理，顺便给我们来一场讲座。”
　　“好家伙，从第一个跳楼自杀的女生开始，那里都死了五六个学生了吧？好像是只要走到那个走廊那里，就会不自觉地产生要跳楼的想法，太特么诡异了。”
　　“怎么？你去过？”
　　“滚滚滚~老子还不想死！”
　　一群学生开着玩笑打闹了一番，接着又聊了起来。
　　“说起来，这近几年灵异事件发生的频率也是越来越频繁了啊！”
　　“没错，我读初中那时候，还只是总听说我们怀城哪哪发生了灵异事件，现在……
　　啧啧，光是我们学校，这两年就出现了不下六七起灵异事件了吧？”
　　“我数数，两年前的男生宿舍吊死鬼事件，去年的图书馆纸人事件，还有学校后面那个枯井……还真有六七个！”
　　得到这个数字，众人下意识地感到毛骨悚然，教室里的气氛微微一僵。
　　这时，一名男生却是向后瞄了眼，随即小声道。
　　“你们说，会不会是她来我们学校，才搞成这样的？”
　　“行了，别瞎说，人家虽然是天煞孤星，但也不一定招鬼啊，其他学校不也灵异事件频发的么？”
　　“而且现在虽然灵异越来越猖獗了，但我们御鬼局也不是吃干饭的，最高研究院近些年来可是研究出了不少成果，御鬼者们也越来越强大了。”
　　“前两天新闻里不还说了吗？最高研究院研究了十八年的鬼契终于宣告成功，可以投入使用了，开启了御鬼者新的时代。”
　　“有了这些最新研究出的稳定鬼契的方法，就能大批量地培养基层御鬼者了。”
　　“从这一届刚上初一的学生开始，往后只要是升初中，每个人都有机会获取鬼契，成为御鬼者！”
　　“可惜我们是没有机会了！”
　　谈到这个话题，教室里的气氛又稍微沉闷了点。
　　如果研究成果早点出来，说不定他们也有成为御鬼者的机会。
　　或者晚出生个几年也好啊？
　　搞得现在就只能看着那些一零后新生代享福了。
　　“不过说起我们这一代来，虽然没有稳定鬼契，但也出了许多御鬼者天才。”
　　“孙梦蝶大家都知道吧？听说去了省城江城那边都是最顶级的天才，太生猛了。”
　　“怎么可能不认识，那可是我的女神来着！”
　　“滚一边去，那是我们怀城的骄傲，怀城最有希望达到s级御鬼者的天骄，也是你能想的？”
　　“我就想想还不行吗？别跟我说你没想过？”
　　“我特么……”
　　教室前排一片喧闹，只有苏暮雨一人的后排，却显得很是冷清。
　　本来一直冷眼旁观，默默听着他们讨论的苏暮雨，在听到孙梦蝶这个名字后，眼神也茫然了下。
　　五岁那天的深刻记忆再次浮现脑中。
　　“你还没告诉我你叫什么名字呢！”
　　小暮雨眼巴巴地看着面前的女孩。
　　“我叫孙梦蝶，今年六岁，请多多指教。”
　　记忆太过于遥远，早就模糊一片，但苏暮雨知道，那个叫孙梦蝶的女孩，应该就是同学们口中所说的那个天骄吧？
　　ps:作者菌已经拉快了节奏，也不知道会不会唐突。
　　正篇直接开始，读者姥爷们赶紧来一波鲜花票票支持啊！我会尽量加更的！

第二十三章 三十多岁的a级？比苏队长差远了！
　　下午两点多，又是一个课间时段。
　　这次苏暮雨没有继续搞学习，而是默默地从座位上站起来，朝着教室外走去。
　　这一起身，却像是产生了连锁反应一样，一下子就惊动了全班的学生，一路所过，同学们皆是避之不及，无人敢靠近其一米距离。
　　这种场景，若是让不知道内情的人看到，恐怕就要大呼气场二字了。
　　没有理会那些同学的反应，苏暮雨早已见怪不怪，走出教室后就直接向楼下走去。
　　她的目的很明确，就是要去b栋教学楼三楼，去看看那个被称之为坠恶走廊的地方。
　　这样的作死行为，她早就做过很多次了。
　　像学校发生的几次灵异事件，每一次事后她都去过现场，最终却都能安然无恙地回来。
　　对此，林逢是又无奈，又是高兴。
　　无奈的是，自唐水死后，这丫头似乎就萌生了跟鬼交朋友的想法。
　　作为天煞孤星，会把人给克死，总不至于连鬼也克吧？
　　抱着这样的想法，苏暮雨开始一路作死，让林逢都不得安生。
　　如果不是有着林逢护持着她，不时暗中出手料理掉不长眼的鬼怪，再加上负责监视保护的御鬼者也有点作用，她早就死了无数次了。
　　当然，苏暮雨这样的行为对于林逢来说也是有莫大好处的。
　　每到一个灵异现场，他都能完成一次签到，得到奖励。
　　“叮！诡秘图书馆签到成功！恭喜宿主获得天赋·纸人形态！”
　　“叮！吊死鬼宿舍签到成功！恭喜宿主获得诡术·操鬼傀儡术！”
　　“叮！百年枯井签到成功！恭喜宿主获得诡术·炼魂珠！”
　　……
　　这些签到获得的东西也都很实用，让林逢颇为满意。
　　操鬼傀儡术跟御鬼不同，是一种临时操控鬼物甚至活人的诡术，算是吊死鬼所擅长的最强诡术了。
　　纸人形态！
　　这跟天煞形态一样，是让林逢在本质上发生变化。
　　有了这个形态，他就能轻松运用跟纸有关的一切诡术。
　　比如纸分身，纸遁，纸爆等等……
　　但在战略意义上，对林逢帮助最大的，反而是百年枯井签到获得的炼魂珠。
　　最初听到这个奖励，林逢还以为这是个鬼器，或者道具什么的。
　　结果却是个诡术？！
　　而研究过后，林逢又无语地发现，这东西与其说是诡术，倒不如说是一种炼制手法更为恰当。
　　拥有了这一项技能，就是掌握了魂珠的炼制方法。
　　魂珠，通俗来讲就是将外界大量的鬼气储存到一个小珠子当中。
　　其效果就类似于修真世界里的灵石，可以让鬼稳定并迅速吸收鬼气，提升进化速度。
　　林逢都能想象得到，一旦魂珠出现在了御鬼者的市场中，那绝对会被炒上天价！
　　不过他也没有制作魂珠拿出去卖的打算，只是决定先储存一些魂珠，以后可以给唐水这些培养的鬼物使用。
　　除了这三个签到奖励外，四年来他也获得了不少其他奖励，就是作用都没有这么大而已。
　　只是林逢获得签到奖励是爽了，可也让苏暮雨有了一些察觉。
　　每次进入灵异现场都能毫发无损，这本身就是不正常的事情，就算林逢一直都没有露面，聪明的苏暮雨心中也埋下了怀疑的种子。
　　如果说前面几次作死还是想着找鬼做朋友的话，那么最近的作死，那就是想引出林逢了。
　　这次去b栋教学楼那边，也是存着这个心思在里面。
　　一路走到b栋教学楼前，待得苏暮雨看清面前的状况后，就知道自己的心思，恐怕是泡汤了。
　　因为被封住的教学楼下面，此时已经站满了人，还有几辆带有御鬼局标识的车辆正停在路边。
　　这明显就是御鬼局派人来处理灵异事件，引起了学校众人的围观。
　　这下，苏暮雨就只能远远地站在外围，听着周围同学的议论。
　　“看到了么？刚才那群走进教学楼的御鬼者里，为首的那个男人，就是李峰！李队长！”
　　“好家伙！李队长亲自来了？”
　　“作为御鬼者防卫队的大队长，李队长应该马上就要晋升a级了吧？”
　　“三十多岁的a级？真是让人仰望的存在啊！”
　　b栋教学楼中，几名御鬼者听着越来越小的议论声走在楼梯上，其中一名御鬼者笑呵呵地恭维道。
　　“李队长前途无量，三十多岁的a级御鬼者啊！说不定马局长在退休后就要提拔队长你上位呢！”
　　走在最前面的李峰是个面容刚毅的男子，气质沉稳，听到身后队员的恭维声，却是摇了摇头。
　　“三十多岁的a级？跟苏队长比起来，可就差远了……”
　　提起苏正成，李峰便又是回想起了十三年前的场景。
　　当时他还是个刚满二十岁的年轻小伙，在苏正成使用禁术强行融合的时候，他就站在其身边。
　　说起来，当时他还因为激动而喊了一声苏队长。
　　“苏队长又是谁？天赋比李队长你还强吗？是上……”
　　那队员显然并不知道这个苏队长是谁，不解地询问着。
　　可不等他将问题问完，身后一个年长一些的队员就拉了拉他的胳膊，示意他不要继续问下去了。
　　见此，那队员立马闭嘴，知道自己问到了禁忌话题。
　　摇了摇头，李峰也确实没有回答那队员的意思，反而是转头看向那年长一些的队员。
　　“老赵……算起来十三年过去了，他女儿也十七八岁了吧？”
　　“听说就是在这里读书？”

第二十四章 李队长的讲座！划重点！要考的！
　　被李峰问到，被称为老赵的队员不由得苦笑一声。
　　“李队，你这不是明知故问吗？”
　　老赵也是无奈啊，这跟苏正成同一批的御鬼者，哪个不知道，李峰对苏正成的女儿是最关心的，以前甚至还亲自接取过保护苏暮雨的任务。
　　怎么可能不知道苏暮雨是在哪里上学？
　　被识破的李峰顿时就有些尴尬，只好咳嗽一声，转移话题。
　　“我们这次的目标可能是b级的厉鬼，还是不能掉以轻心，快点上去吧。”
　　闻言，老赵再次翻了个白眼，但也没再说什么。
　　来之前他就了解过了，这个被称之为坠恶走廊的地方，只是疑似有鬼域驻扎在这而已。
　　更大的可能性，是当初这里诞生过厉鬼，并且鬼域确实也在这滞留了一段时间。
　　但人家厉鬼到现在很可能都已经走了，那影响人神智，诱人跳楼的，只是鬼域残留下来的气息罢了。
　　一般来说，像这种情况，李峰这个大队长是完全没有必要过来的，随便来个b级调查一下就行了。
　　结果李峰硬是亲自出马，这不明摆着醉翁之意不在酒吗？
　　恐怕就是想要看看苏正成的女儿，现在过得怎么样吧？
　　事实也正如老赵所预料的那样，几人来到三楼后，只是在走廊上站了一会儿，就对这事下了定义。
　　“确实只是鬼域残留下来的力量，并没有发现鬼域的存在。”
　　“只需要将这股鬼域的影响去除掉，这栋教学楼就又能正常开放了。”
　　李峰手撑在栏杆上，望着下方围观的学生们，淡淡道。
　　“去除鬼域影响，这个简单，只需要用我们鬼灵的鬼域稍微冲一下就行了。”
　　老赵也是位b级御鬼者，见李峰的目光一直在教学楼下面，便是直接代劳了这份工作。
　　他可是看出来了，自己这位李队长的心思，就根本不在这里，现在都还在人群里找苏暮雨的身影呢。
　　教学楼下方，苏暮雨独自一人站在一个花坛旁，周围十米内硬是一个人都没有，显得有些显眼。
　　进入教学楼作死的计划泡汤，苏暮雨现在的心情也有些失落，正准备原路返回写作业去，却敏锐地感觉到了有人在一直注视着自己。
　　她猛地抬头看向教学楼上，就看到在三楼的栏杆旁，那位被同学们称之为李队长的御鬼者，此时正一眨不眨地盯着自己。
　　而见到苏暮雨发现了自己的窥探，楼上的李峰甚至还回应了一个和蔼的笑容。
　　可这个笑容，落在苏暮雨的眼中就显得有些奇怪了，感觉就像个变态似的。
　　灵异事件处理完毕，李峰他们并没有立即离开这里，而是按照原有的行程，在怀城一中举行了一场关于御鬼者的讲座。
　　对于学生们来说，御鬼者就是超级英雄一样的炫酷职业，李峰这个防卫队大队长只是往那一站就能吸引无数眼球，更何况是讲座了。
　　所以，讲座刚开始，整个学校大礼堂都座无虚席，连外面都站满了人，场面极度火爆。
　　苏暮雨对此也很感兴趣，同样也来听了这场讲座。
　　还别说，真就让她听到了有意思的事情。
　　李峰这次讲座，除了说一些常识性的问题之外，竟还意外地给大家讲了个八卦故事。
　　还是关于孙梦蝶的八卦！
　　“作为有潜力成为s级顶级红衣厉鬼的鬼灵，孙梦蝶同学的鬼灵红蝶，相信大家都有了解过吧？”
　　“但大家知道红蝶又是怎么诞生的呢？为何在死后，会是鬼蝶的形态呢？”
　　“同学们注意了，这是御鬼者历史中的经典案例，名为红蝶化蝶。
　　如果在座的各位以后有谁幸运地成为了御鬼者，参加御鬼者考试的话，也是会考到这个案例的！”
　　还真就不只是单纯的八卦，连待在苏暮雨体内默默吃瓜的林逢都没想到，这尼玛红蝶竟然还创造出了御鬼者历史中的一个经典案例？
　　这李峰还真是会找讲座内容，知道这一代高中生们都以孙梦蝶为偶像，就特意搞出这个表面为八卦实则是科普的案例，也是煞费苦心了。
　　“红蝶为何会化蝶？”
　　苏暮雨微微皱眉，五岁时的记忆在脑海中若隐若现，一时又想不起来。
　　台上，没有让同学们久等，在卖了个关子后，李峰将红蝶的死因娓娓道来……
　　ps:特么整篇文就没有无脑装逼打脸的剧情，作者菌写起来好不顺手，码字速度慢如龟速，简直就是在折磨人。
　　要想的东西太多，更新慢，希望读者姥爷们谅解哈！！！
　　跪谢诸君的支持！！！

第二十五章 御鬼者历史经典案例！红蝶化蝶！
　　红蝶生前的本名，就叫孙红蝶，也的确是孙梦蝶的亲生姐姐。
　　其长得极为漂亮，在学校更是一枝独秀的校校花级人物，受到无数男生的追捧仰慕。
　　只是这般光鲜亮丽的女孩，注定是要招人妒忌的，也会在无意间就得罪许多人。
　　就比如她的一位同学，就是因为喜欢的男生拒绝了自己的表白，反而去追求孙红蝶，而怨恨上了她。
　　这位女同学还是个御二代，不少社会上的痞子都会给她面子。
　　在几次看到她喜欢的男孩向孙红蝶表白后，怀恨在心的她，决定毁了孙红蝶！
　　于是，在一次放学的途中，孙红蝶被人用麻袋捆得严严实实的，给绑架带走了！
　　按照原定计划，他们会把孙红蝶带到一个偏僻的地方实施暴行，并拍下照片交给那个女同学。
　　但谁也没想到，计划却被一个小女孩给破坏了！
　　年仅三岁的孙梦蝶，在发现相依为命的姐姐被绑架后，竟是主动报了警，让那位女同学的计划还未实施，就被半路截了胡。
　　几位绑架孙红蝶的人被警察直接抓捕，本以为事情都解决了。
　　可到头来却发现，孙红蝶不知道被藏匿到了哪里。
　　“那些恶徒的口风都很紧，最开始甚至都不承认绑架罪行，一直对他们连续审讯了三天，警察们才从他们嘴里翘出了藏匿孙红蝶的地点……
　　可惜赶到时却为时已晚……孙红蝶在麻袋中，被活生生闷死了！”
　　“事后的结果相信老一辈的人都有所耳闻，一名厉鬼在光天化日之下杀了二十余人，其中还包含一名御鬼者，这个厉鬼就是刚死没多久，怨气冲天的红蝶！
　　当然，这里就不说红蝶又为什么会成为孙梦蝶鬼灵了。这就又涉及到另一个经典案例了，不是本次讲座的主要内容。”
　　李峰说到这里有些口干舌燥，喝了口水，才看着下方哗然起来的学生们，提出了一个问题。
　　“上面的故事就是孙红蝶的死因，跟什么吊死鬼，水鬼都完全不同……那么她又是怎么会变成鬼蝶的呢？”
　　“总不至于就因为其名字是红蝶吧？”
　　“同学们开动自己的脑筋，好好想一想！”
　　讲座会场越发喧哗起来，学生们议论纷纷，却都是没有什么头绪。
　　李峰面带笑容，也不着急，悠然地喝着茶，目光在现场扫视着。
　　数分钟后，李峰扫视的目光才停了下来，落在了独自一人占了一大排空位的苏暮雨身上。
　　见其一副若有所思的样子，李峰挑了挑眉，笑着问道。
　　“这位同学是不是已经知道了原因？”
　　此话一出，现场的人皆是顺着李峰的目光看了过去。
　　在发现是苏暮雨后，全场师生都陷入了死一般的寂静中。
　　被这么多人盯着，苏暮雨却没有丝毫怯场，而是直视着李峰，用肯定的语气说道。
　　“因为红蝶她喜欢花！”
　　此言一出，现场师生们面面相觑，完全摸不着头脑。
　　这特么是个什么奇葩理由？
　　就因为喜欢花，所以死后就要变成蝴蝶？
　　扯犊子呢！
　　或许是苏暮雨自己也觉得这个理由还不够充分，于是她顿了顿，又继续开口道。
　　“也因为她本身就是个开朗，对生活充满希望的女孩！她有那种无论何时何地都自由绽放的精神！更有想要冲破束缚去继续照顾自己妹妹的信念！”
　　“所以她能破茧成蝶！破掉束缚自己的麻袋，成为一只真正的鬼蝴蝶！用自己的蝴蝶翅膀，来守护自己妹妹！”
　　啪！啪！啪！
　　李峰满脸笑意地鼓起了掌。
　　“这位同学说得很好，虽然不是御鬼者考试中的标准答案，但也是从另一个新奇的角度解释了《红蝶化蝶》这一经典案例。”
　　“很棒的答卷！希望其他同学都能向这位同学学习。”
　　李峰鼓了半天掌，到头来往下一看，却发现台下竟是无一人跟着他鼓掌，顿时感觉尴尬不已。
　　不过他也没有多说什么，而是对苏暮雨提出了另一个问题。
　　“只是我想知道，你是怎么知道红蝶喜欢花，又是那样的一种性格呢？”
　　“这似乎是只有和其相当亲近之人，才会了解到的东西吧？”
　　面对这突如其来的质问，苏暮雨反而是沉默了。
　　她突然不知道该如何解释。
　　难道说这是她听到这个故事，记起了五岁时的记忆，想起了曾经孙梦蝶跟她聊天时的情景？
　　那个时候，孙梦蝶可是叽叽喳喳地拉着她说了不少关于她姐姐的事。
　　虽然未提及鬼灵，但红蝶生前的性格喜好，可都被小梦蝶给吹上了天。
　　仿佛她姐姐就是天底下最完美的人一般。
　　ps:鲜花评价票月票！！！懂的都懂ヽ(￣▽￣)

第二十六章 寝室中新来的转校生！钱丽丽的记恨！
　　李峰的质问一出来，全场再次进入到了热烈的讨论当中，就连不知情的御鬼者队员们，也都议论纷纷。
　　“赵叔，这个女孩不会认识孙红蝶吧？竟然对她的事情这么清楚……而且李队长对她，似乎态度上也有些不对劲。”
　　年轻的队员王继生满脸困惑地看向老赵，他感觉自己就像是个局外人一般。
　　“她认不认识孙红蝶我不知道，但她应该认识孙梦蝶。”
　　老赵敷衍似的说了一句，便没有理会这个新队员。
　　他现在心中也多出了不少疑问，却不是关于苏暮雨的，而是关于李峰的一些疑问。
　　说起来，他一早就发现李峰对苏暮雨的关心有些太过了。
　　就算是自己恩人偶像的遗孤，也不至于关心到这种程度吧？
　　自告奋勇地亲自去保护一段时间，现在又特意找理由跑来一中看望。
　　而且那种看待苏暮雨的眼神，如果不是老赵自己清楚李峰的为人，都会忍不住以为这尼玛是个变态了。
　　还有这次讲座，特意拿出红蝶的案例，并且提问苏暮雨，也有些不正常。
　　老赵隐隐有种感觉，李峰似乎是在隐晦地引导苏暮雨，让她察觉出自己御鬼者的身份！
　　“希望李队你不要自误吧！苏暮雨所牵扯的毕竟是陈海，马局长都下了禁令不准透漏其身份，还有最高研究院那边……”
　　叹息一声，老赵也搞不明白李峰在想什么。
　　此时也没人注意到老赵的异样，因为所有人的目光现在都还集中在苏暮雨的身上，希望其给出一个答复。
　　但数十秒过去了，苏暮雨却始终一言不发，场面一时间有些僵住了。
　　“好了，既然这位同学不想说，那我也不能逼问她的隐私，我们继续接下来的演讲。”
　　李峰也没有继续追问，他只是想要试着勾起苏暮雨的回忆而已，现在目的都已经达成，其他的就都不重要了。
　　讲座继续，全场气氛终究是恢复了过来，除了少数人外，大部分师生都没有在意刚才的事情。
　　时间过得很快，到了下午四点多的时候，讲座终究还是结束了。
　　李峰带着一众队员们直接离开了学校，并没有找苏暮雨单独谈话的意思。
　　似乎这次过来，他就真的只是想要看看偶像遗孤的近况而已。
　　苏暮雨也没有在大礼堂逗留，而是直接返回自己的女生宿舍。
　　每次回忆那些相关记忆，苏暮雨都会将它们记录到自己的日记本上，以免再次忘记。
　　而那个日记本，就放在宿舍里。
　　匆匆赶回女生宿舍，苏暮雨随意地打开509寝室的门。
　　一中的宿舍，每一间寝室都有四个床铺，可以住四个人。
　　苏暮雨所住的509寝室在宿舍楼二楼最里边，整个寝室中就只有她一个人住在这里。
　　只是这次回到寝室，苏暮雨却是惊愕地发现。
　　寝室里竟然住进来了人！
　　“今天讲座上，你可太帅了！”
　　那是一个身材肥胖，满脸横肉的女生，此时正在整理自己的床铺，见到苏暮雨回来，立即开口打招呼。
　　苏暮雨没有立即回应她的话，而是打量了一番她床铺上的东西，才冷淡地道。
　　“你是刚转校过来的吧？”
　　对于自己的称号在学校的威慑力，苏暮雨是心知肚明的，不可能有女生愿意跟自己住在一起。
　　所以，这女生应该是转校过来还不了解情况，再加上其他寝室早就满了，被校方给安排了过来。
　　“对啊！我叫蒋彤，今天刚来一中，以后请多多指教了。”
　　胖女生蒋彤对苏暮雨笑了笑，自我介绍道。
　　“哦。”
　　苏暮雨只是简单地哦了一声，也不自我介绍，自顾自地就走到自己小桌子上，从抽屉里拿出自己的日记本。
　　她没有任何交朋友的想法，也知道，这个新室友估计要不了多久也会离开了。
　　毕竟现在只是不知情，等真向同学们打听到了苏暮雨天煞孤星的光辉战绩，铁定是要想尽办法离开509寝室的。
　　将日记本翻看，看着上面密密麻麻的娟秀小字，苏暮雨提笔开始记录自己今天想起的回忆，每一个细节她都不会放过。
　　与此同时，在距离509寝室不远的503寝室中，一名画着淡妆的女生正拿着手机打电话。
　　“怎么样？这是我第三次叫你调查了，你确定她家里就只剩下一个快死的爷爷了？”
　　“不可能有错的！苏暮雨她家本来就没什么亲戚，家人都死得差不多后，远亲都跟苏家断了联系，就只剩下一个老头子还在家呆着。”
　　电话那头传来一个浑厚的男子声音，语气很是笃定。
　　“我知道了，谢谢勇哥，”
　　将电话挂断，淡妆女生陷入到了沉思当中。
　　今天李峰的讲座，对于学生们来说确实很有科普教育意义，发人深省。
　　但这场讲座听在她钱丽丽的耳中，特别是孙红蝶的故事，让她感同身受。
　　只是她感同身受的并不是孙红蝶，而是案例里孙红蝶的那个女同学。
　　从初中起，她就如那女同学一样嫉妒着苏暮雨，也想毁了苏暮雨的一切。
　　她也成功了！或者说是成功了一半！
　　天煞孤星确有其事，但这个称号之所以能造成这样的威慑力，让全校人都忌讳莫深，也全是她钱丽丽的功劳。
　　可对她来说，这还不够！
　　特别是今天她男朋友的一句话，更是让她心中泛起了嘀咕。
　　“我突然发现苏暮雨的气场好强啊，再加上她那漂亮的脸蛋，如果不是天煞孤星的称号，估计她就是我们学校最耀眼的那颗星吧？”
　　大礼堂讲座中，其男友只是这么随口一说，却被钱丽丽记在了心里，回到宿舍后就拨通了这个电话。
　　“天煞孤星！连个朋友都没有，只有一个快死的爷爷……”
　　“这样的人，就算是死在了外面，应该也没人会在意吧？”

第二十七章 李队和孙梦蝶密话！纠结的王继生！
　　却说李峰回到御鬼局防卫监察部后，就一个人将自己锁在了办公室中，拿出手机拨通了某个号码。
　　办公室内静悄悄的，对面刚把电话接通，李峰就开门见山地说道。
　　“我今天去一中见了苏暮雨。”
　　听到这话，电话那头沉默了下，半响才传来一个年轻女孩的声音。
　　“你不会是找她单独谈话了吧？”
　　“没有，这个敏感时期，要是出了什么事，我可担不起那个责任。”
　　李峰深吸一口气，就他个人而言，也不希望苏暮雨出事。
　　“那我就放心了。”
　　电话那头的女人似乎也松了口气。
　　“可是，我也没发现她的特殊之处啊！到现在连御鬼者的力量都没有觉醒，你就这么肯定她能帮到我？”
　　点燃一根烟，李峰深深地吸了口烟雾，他还是想不明白其中的关窍。
　　“我孙梦蝶可从来不会骗人，这是你最后的机会，也只有她能帮到你！”
　　“但愿如此吧！”
　　挂断电话，李峰一个人在落地窗前入神地站了半天，才整理好心情，重新坐回到办公椅上。
　　他按下办公桌上的呼叫按钮，说道。
　　“叫王继生过来。”
　　没多久，敲门声响起，穿着一身防卫队制服的王继生走了进来。
　　“有个任务，由于执行任务的御鬼者被临时征调走了，所以这个任务先由你接替。”
　　李峰直接说道。
　　“什么任务？”
　　一来就被安排单独的任务，作为新人的王继生还是很兴奋的。
　　“暗中保护一个人！”
　　“什么人？竟然还需要这样交班式的不间断保护？”
　　“你今天也见过，就是今天讲座上回答出我问题的那个女孩！”
　　“任务很简单，你只需要暗中保护就行……”
　　顿了顿，不等王继生追问，李峰就接着道。
　　“如果发现她出现了什么异常状况的话，向我私人汇报！”
　　“好了，事不宜迟，你尽快去接班吧。”
　　一脸懵逼地走出办公室，王继生只感觉又是一头雾水，心中对苏暮雨的身份开始疯狂猜测起来。
　　赵说她认识孙梦蝶，难道她是孙梦蝶的什么人？
　　远方表亲之类的？被孙梦蝶委托着保护？
　　可也没听说过孙梦蝶还有什么亲人啊！
　　难道是李队长的哪个家属？
　　“不行，我一定要搞明白这个女生的身份！”
　　一路思索着走出御鬼局的大门，王继生暗暗下了决定。
　　数天时间恍然而过，又是一个星期六，怀城一中的学生，也到了放假的时候。
　　对于苏暮雨来说，今天也是个比较特殊的日子了。
　　因为，她终于不用住宿舍，可以回家看望自己爷爷了。
　　这两天来，在寝室里呆着苏暮雨也是很不习惯。
　　她没想到，那个叫做蒋彤的胖胖女生，神经竟然那么粗大。
　　在其他同学那听到了天煞孤星的称号后，竟硬是没有搬出去的想法。
　　按照她的话来说，什么天煞孤星，这完全就是以讹传讹罢了。
　　而且她一向运气很好，根本就不相信天煞孤星的命格能克得了她的好运气。
　　对此，苏暮雨能有什么办法？总不至于敢人家走吧？
　　寝室里多了一个人，这让一直独自居住的苏暮雨挺不习惯的，连续几天都没有睡好觉。
　　现在好了，终于能回家将自己关在一个人的小屋里了。
　　自带气场地走出学校大门，一路上同学们一如既往地给其让出了一条路，如避蛇蝎。
　　见怪不怪的苏暮雨也不理会这些，直接就独自一人踏上了回家的路。
　　轻车熟路地走过熟悉的街道，苏暮雨如往常一般，抄近道走入一个小巷当中。
　　这是她放学的必经之路，能为她节约十几分钟的时间。
　　只是让人没想到的是，这一次走进小巷中，却出现了意外。
　　苏暮雨刚一进入巷口，就看到几个二十多岁，打扮得十分精悍的男子正站在小巷中，或蹲或站，手里还把玩着小刀之类的武器。
　　明显是等候多时了！
　　见到这一幕，苏暮雨也是一愣，但她并没有露出慌乱之色，而是平静地看了眼身后。
　　来时的巷口不知何时也多出了几个同样装扮的男子，将她的退路堵死。
　　“让开！”
　　即使是第一次遇到这种情况，苏暮雨依然用最平静的声音说出这句话来，气场十足！
　　“竟然不怕？”
　　一名男子颇为惊讶地看着苏暮雨，显然没料到苏暮雨会是这个反应。
　　“切，人家是天煞孤星嘛，平时都是别人怕她的份，怎么会怕别人呢？”
　　蹲在地上的男子阴阳怪气地说道。
　　“哈哈！有道理！”
　　精悍男子们闲聊着，完全不怕这个才十七八岁的小姑娘跑了。
　　可他们不知道，巷子两旁的楼房上，身着便衣的王继生正蹲在阳台边缘，满脸纠结地看着下方发生的一切。
　　“李队说了，是暗中保护，一定不能让苏暮雨知道有人在保护跟踪她……可这种情况我特么的要怎么才能不暴露身份？”
　　“尼玛的！劳资就是去买包烟的功夫，她怎么就被围住了呢？”

第二十八章 苏暮雨竟然是御鬼者？眼花缭乱！
　　可现在的情况也由不得王继生纠结下去了，再不救人，其后果不堪设想！
　　“直接出手！事后就说自己只是偶然路过这里的御鬼者，路见不平拔刀相助！”
　　不管这个理由是多么不靠谱，铁定会引起苏暮雨的怀疑，但王继生也只能这么做了。
　　想好了应对方式，王继生正准备一跃而下来个英雄救美，却是硬生生地因为苏暮雨的一句话而停了下来。
　　“我不想动手，赶紧从我面前消失！”
　　见众人没有将自己放在眼里，苏暮雨却一本正经地说道。
　　姑奶奶，你这是要干什么？
　　都啥情况了？竟然还能脸不红心不跳的说出这种话来？
　　听到这话，别说那些精悍男子了，就连王继生都差点一个踉跄从阳台上栽下来。
　　“这是疯了吧？都什么……”
　　一名男子似乎想要嘲讽一下苏暮雨，可他的话还未说完，嘴里就被硬生生地砸入了一枚石头，顿时满嘴鲜血。
　　众人一看，竟是苏暮雨不知什么时候射出的一枚石子，其力道大得惊人，崩碎了男子满嘴的牙齿。
　　“她有练过？”
　　这些人中为首的人一脸惊诧，显然没料到会是这种情况。
　　“勇哥，管他娘的有没有练过，我们一起上绑了她！”
　　其身后站着的人大声喊道，当先冲了上去。
　　其余人见状，也不含糊，纷纷拿着武器围了上来。
　　“呵呵~”
　　面对众人的围攻，苏暮雨冷若寒霜般的脸上并无表情，只是嘲弄似的呵呵一声。
　　娇小的身子骤然一闪，带起一阵微风，使得柔顺的长发随风飘起。
　　她竟是不退反进，用一种骇人的速度冲进了人群当中。
　　不等这些男人反应过来，一双白皙的小手就像是开了电动马达一般，瞬间挥动起来。
　　电光火石之间，三个男人还未看清发生了什么，脸上就猛地受到了重击，皮肉一阵扭曲过后，依着惯性倒飞出数米之远。
　　迅速打飞三人，苏暮雨眼中精光一闪，反应极快地侧过身子，在躲过一把小刀的同时，右手如穿花蝴蝶般探出，精准地抓住身前砸来的一根木棍。
　　砰的一声，木屑纷飞。
　　在众人惊骇的眼神下，苏暮雨竟是单手就将木棍给折断，扔到了地上。
　　做完这些，苏暮雨也没有停手，而是猛地一个转身，使出一记鞭腿，重重地踹在了一名男子的胸膛之上。
　　肉眼可见的，在承受了这一记鞭腿后，其胸膛就像是被汽车撞击到一般，瞬间凹陷了下去。
　　紧接着，其身子也被这股大力推动，轰的一声撞到了巷子的墙上，让得墙体都是一番震动。
　　见到苏暮雨这一顿让人看得眼花缭乱的操作，此时剩余的人也都萌生了退意，为首的勇哥甚至都准备开口喊撤了。
　　可苏暮雨的动作还是太快了，都不等他张嘴喊出那个字来，就又如鬼魅般闪了过来，一拳砸在了他的脸上。
　　紧接着，又是数个辗转腾挪，苏暮雨连续出拳出腿，娇小的身躯内爆发出非人般的力量，在短短数秒内将所有站着的人都给放倒在地。
　　阳台上，王继生嘴巴长得大大的，一脸懵逼地看着下方发生的一切，简直不敢相信自己的眼睛。
　　短短不到三分钟的时间，围堵苏暮雨的七八个壮汉，竟然就被其以不可思议的方式给打倒在地，硬是无一人能站起来。
　　这根本就不是一个正常人能做到的事情！
　　站在满地哀嚎的现场，苏暮雨却显得异常淡定，重新拿起被放在地上的书包，转身离去。
　　她甚至连逼问这些人到底是谁派来的意思都没有，只留下一个靓丽潇洒的背影。
　　地上，见苏暮雨离去，勇哥强忍着疼痛用手支撑着坐起身来，口齿不清地吐出几个字。
　　“御……御鬼者？！”
　　与此同时，和勇哥一样，王继生的脑袋中，也冒出了这样三个字。
　　很明显，苏暮雨所拥有的，根本就不是正常人该有的力量！
　　只有御鬼者！还必须是强大的御鬼者，才能有这样的身体素质和神经反射！
　　下意识地跟自己做了下对比，结果王继生愕然地发现。
　　自己的身体素质，竟然完全比不上苏暮雨！
　　在同样的情况下，他也能放倒这些壮汉，但绝对做不到这么干净利落！
　　他可是御鬼者防卫队的正式队员！d级御鬼者！
　　怎么就被一个小姑娘给比下去了？
　　这太匪夷所思了！
　　足足愣了好几秒，待得震惊的情绪平复下来，王继生才冷静分析起来。
　　“拥有这种身体素质只有两种可能……第一，她本身就是b级以上的御鬼者，身体素质在鬼域的洗礼下发生过质变！”
　　“第二，她是当初第一批注射抗体药剂的人，经过十几年药剂潜移默化的改造，让其拥有了非人的身体素质！”
　　本来王继生是在第一时间就否定了第一个可能性的。
　　但当他想到身在江城的那位天骄时，嘴角又不由得露出了苦笑。
　　孙梦蝶现在也是十八岁的年纪，但已经是b级御鬼者了！
　　“可如果是b级御鬼者的话，为何还需要御鬼局派人来暗中保护？难道是她的鬼灵出了问题？还是说御鬼局明面上说是保护，实则只是监视？”
　　王继生觉得，自己正距离真相越来越近。
　　“妈的！竟然招惹到了御鬼者！钱丽丽那个贱人……”
　　骂骂咧咧的声音让王继生回过神来，看着下方互相搀扶着准备离开的歹徒们，果断跳了下去。
　　“卧槽！你又是从哪里冒出来？！”
　　一人看到突然冒出来拦在路中间的王继生，被吓了一跳。
　　“我是御鬼者防卫队的人，你们涉嫌偷袭谋害御鬼者，跟我到局里走一趟吧！”
　　王继生掏出自己的证件，一脸正色地说道。

第二十九章 十八岁生日前夕！半夜外卖！
　　苏暮雨离开后，就径直朝着回家的方向而去，好似根本就没有将刚才的事情放在心上。
　　她自然也不会知道，自己前脚刚走，后脚就有人蹦出来把人给带走了。
　　天煞鬼域中，林逢盘膝坐在王座之上，一手托腮，却是在想方才发生的事情。
　　苏暮雨由于天煞孤星的称号而变得性格孤僻，养成了对万事都不怎么在意的佛系性格，所以没有追究下去也正常。
　　可林逢不同，发生了这样的事情，他可不会这么轻易地就揭过去。
　　最起码要搞清楚到底是谁在针对她吧？
　　实际上这个问题也并不复杂，只是稍一思索，林逢就得出了答案。
　　平时在学校，苏暮雨别说朋友了，连个敢靠近的人都没有，跟其他人完全没有交集，肯定是得罪不到什么人的。
　　可对方的目的却很明确，绑架苏暮雨！
　　这就让林逢想到了今天讲座上红蝶化蝶的案例了，因为双方的作案手法简直如出一辙。
　　同时，心里也立即想起了一个人。
　　钱丽丽！
　　从做这事的动机上来看，也只有她的嫌疑最大。
　　从初中到高中，钱丽丽都在不竭余力地抹黑着苏暮雨，早已从当初单纯的嫉妒，演变成了从这种行为中获得一种病态的快感。
　　很多事情甚至苏暮雨自己都不知道，但林逢却将钱丽丽的所作所为都看在眼中。
　　现在想来，以钱丽丽的性格，在听了红蝶化蝶的故事后，还真很可能作出这种事情来。
　　“真是不作死就不会死！”
　　一座恢弘至极的大殿中，林逢高居王座，轻笑一声。
　　摇了摇头，没有在这个问题上多想，林逢的目光就落在了大殿当中。
　　这里就是当初只是个虚影的阎罗殿，经过几年不断投入鬼气改造，现在已经成型。
　　只是，林逢并没有将它命名为阎罗殿。
　　原因无它，在建造完毕后，林逢就无奈地发现，这座大殿除了形貌上像是阎罗殿外，在神韵上，根本上就没有那个味儿！
　　若是强行把这座宫殿命名为阎罗殿的话，林逢自己都感觉别扭。
　　于是，这里就暂且被称之为天煞大殿了。
　　说起来也不只是天煞殿，整个天煞鬼域内的基础建筑，基本上也都完工了。
　　跟之前的半成品相比，现在倒是气势足了不少。
　　若是有外界的鬼物进入天煞鬼域，绝对会以为，它是来到了另一个属于阴间的世界！
　　根本就不像是鬼物所能创造出的鬼域！
　　实在是，想要制造出这种程度鬼域，所消耗的鬼气就太多了！
　　这么多的鬼气，都能孕养出好几个s级顶级红衣了，谁特么的去搞基建啊！
　　但林逢就是这么丧心病狂！
　　对于林逢来说，现在天煞鬼域最大的问题，是将地府的建筑建起来了，却缺少了该有的功效和神韵，只是个空壳子。
　　也不知道要怎样才能解决这个问题。
　　“听说陈海把李家镇打造成了鬼物的乐园，让自己的鬼域常年覆盖在李家镇上，也不知道他的鬼域会是什么样子。”
　　林逢嘴角勾起，眼中闪烁着精光。
　　并没有太过着急，因为他知道，要不了多久，他就能去会一会这个神交了十几年的老朋友了。
　　看着系统上所显示的进度条，林逢又算了下。
　　“还有几天的时间，就是暮雨这丫头十八岁的生日了……”
　　就这点时间，林逢还是等得起的。
　　十八年都熬过来了，也不可能在这最后的时间里毛毛躁躁的，他只需要安静等待就行。
　　正如苏暮雨曾经写的作文一样，时间总是易逝的，短短两三天的时间，还未叫人反应过来，就已经过去。
　　12月14日夜里，星期一。
　　苏暮雨如往常一样在小桌子上温习完今天的功课，就穿着自己的白色睡衣上了床。
　　过了十二点，就是她十八岁生日了。
　　明明是成人礼，但她的心中却毫无波动，仿佛这就是个跟她无关的日子。
　　跟平时唯一的变化，就是苏暮雨没有立即睡去，而是双手抱膝坐在床角，靠在墙上，心中想着事情。
　　也是在这时，寝室的房门被人推开，蒋彤手里提着一个外卖盒子走了进来。
　　“我就说我运气好嘛！这都晚上了还有人送外卖，夜宵有着落了！”
　　对于蒋彤这个吃货来说，睡之前若是不吃个夜宵，那她整晚都会睡不好觉的。
　　但大晚上送外卖？
　　连苏暮雨都忍不住抬头看了眼蒋彤。
　　在这个世界，送外卖可是个高危职业，成天到处跑的，指不定什么时候就会遇上灵异事件。
　　一般来说外卖员也都是白天送，晚上就算是再高的价格，基本上也不会有人冒这个险的。
　　可今天这是怎么了？都快门禁时间了，竟然还有送外卖的？
　　这到底是该说送外卖的不怕死呢？还是这个蒋彤真就这么好的运气？
　　ps:感谢老铁们的鲜花评价票月票催更票打赏支持！！！

第三十章 十八年签到期的奖励！天煞幻形！
　　在拿到自己的外卖后，蒋彤就迫不及待地坐到了床上，拆开外卖包装，准备开动了。
　　缩在墙角的苏暮雨见到这一幕，也没了继续想心事的兴致，拉起被子躺下，直接闭眼睡觉了。
　　寝室中变得安静下来，只剩下蒋彤吧唧吧唧吃东西的声音。
　　与此同时，寝室中的另一个人，哦不，应该说是鬼，正在天煞鬼域中等待着十二点的到来。
　　盘膝坐在天煞鬼域的最高处，望乡台最顶峰的石板上，林逢目不转睛地盯着系统的进度条。
　　到了现在，这个进度条早就要被填满了，最后的一丝丝空隙都难以看清。
　　时间一点一滴地过去，林逢的心神也全被进度条所吸引着，完全没有理会外界的情况。
　　终于，在进度条被完全填满的时候，林逢期盼已久的系统提示音如期而至。
　　“叮！天煞孤星十八年签到期满，宿主可自由离开签到地点，不再受限。”
　　“叮！十八年签到任务完成！恭喜宿主获得一万年鬼气！”
　　“叮！十八年签到任务完成！恭喜宿主获得鬼器·天煞幻形！”
　　一连串的系统提示音听在林逢耳中显得无比悦耳，让他心情大好。
　　在之前他就不停地猜测过进度条走完后会发生什么，也想到过除了能自由出入鬼域外还会有其他奖励。
　　但他也没想到，这次的奖励竟然会这么丰厚！
　　单是那一万年的鬼气奖励，就看得林逢眼皮子直跳。
　　万年鬼气是什么概念？
　　这可就相当于一只普通鬼物，花费了上万年时间自然吸收的鬼气！
　　人家s级顶级红衣厉鬼所拥有的鬼气修为，也只是上千年而已，像林逢这个天煞，潜力最顶级的存在，现在也只是五千年的鬼气罢了。
　　而真要算下来，自己十八年来天天在天煞鬼域签到，所积累的鬼气也只有两万多年。
　　其中五千年被他自己吸收转化，其余的则都是用在了天煞鬼域这个吃货大户上。
　　现在又一下子就获得了上万年的鬼气，也算是莫大的惊喜了。
　　至于另一个奖励，天煞幻形，林逢见其是鬼器，本来还没怎么在意的。
　　但当他通过系统了解到这个鬼器的作用后，却让他惊讶了半天。
　　这鬼器跟寻常的刀枪剑戟不同，是一颗黑色的珠子，在钻入林逢体内后，在其手背上显现出了一个印记。
　　它似乎没有形态，又像是能变化成任何形态，跟林逢身上的天煞之力相呼应着。
　　林逢可以感觉得到，天煞幻形已经跟自己彻底绑定，能随着自己的心意做出万千变化。
　　就如现在，林逢只是心念一动，其手背上的天煞幻形印记就猛地化作一道黑雾飞了出来。
　　紧接着，黑光开始扩散，笼罩到林逢的身上，最终以肉眼可见的速度变化成一件黑袍。
　　也不愧是天煞幻形所化的黑袍，明明外表上跟之前林逢天煞形态时的黑袍差不多。
　　但真要是对比起来，这件黑袍就不单单是一件衣服那么简单了。
　　其对鬼气的防御能力，堪称变态！
　　就算是林逢亲自动用鬼气轰击在黑袍上，也造成不了多少实质伤害。
　　轻笑一声，林逢来了兴趣，再次动用天煞之力勾连天煞幻形。
　　下一刻，本来还是一件黑袍形态的天煞幻形，再次出现了变化。
　　在黑雾一阵蠕动之后，却是变成了一把弓的形状。
　　弓身上布满了诡异的纹路，中间位置则是一个凶神恶煞的鬼脸，显得煞气十足。
　　轻轻拉动黑色的弓弦，一支由天煞之力形成的箭矢便直接出现，散发出恐怖的威势。
　　“这一箭要是射出去，就算是s级的厉鬼，恐怕也顶不住它的伤害吧？”
　　呢喃一句，林逢满意地将天煞弓放下，再次做了几个尝试。
　　刀枪剑戟，甚至是翅膀，天煞幻形都能顺利变化出来，仿佛这世间就没有它不能变出来的东西一般。
　　这东西，简直就是将威力和实用都做到了极致，相信以后对自己的帮助将会是巨大的！
　　将天煞幻形实验完毕，林逢将喜悦的情绪平复下来，思绪便不由得飘向了外面。
　　从穿越到这个世界以来，他在这个天煞鬼域已经呆了整整十八年了。
　　虽然中途也有好些次出去过，但那都是有限制的，林逢感觉不到丝毫的自由感。
　　而且十八年来，看着苏暮雨一点点地长大，自己却是连一句话都没说上，心里同样很不好受。
　　现在不同了，自己不再受到系统限制，可以随心所欲地出入天煞鬼域，这让林逢有了种解脱的感觉。
　　深吸一口气，林逢很是自然地用出鬼遁，下一秒便是消失在了天煞鬼域中……

第三十一章 运气好？遇上天煞孤星也是白搭！
　　509寝室当中，宿管早已将电闸都给拉了，灯都已经熄灭，整个寝室都黑漆漆的。
　　突然，一个虚幻人影毫无征兆地出现在了苏暮雨的床边，打量起了周围的环境。
　　这当然就是刚从天煞鬼域中出来的林逢了！
　　刚一出来，林逢还没来得及看向苏暮雨，就感觉到了一股鬼气正在寝室中弥漫着，让他不由得环顾四周，寻找鬼气的来源。
　　站在寝室正中间，林逢目光缓缓转动，最终落在了旁边的一张床铺上。
　　那是蒋彤的床铺！
　　一道胖胖的人影正一动不动地趴在床上，旁边是还未吃完的外卖盒。
　　滴答滴答~
　　有液体滴落地面的声音响起，在安静的寝室中显得格外刺耳。
　　不需要靠近，林逢直接就判断出来。
　　蒋彤死了！已经没有了任何生气！
　　那顺着床沿滴落下来的，就是她的鲜血！
　　“发生了什么？”
　　林逢眉头皱起，刚才他在鬼域里全部心神都投入到了进度条上，根本就不知道外面的情况。
　　这才多久的功夫，好端端的一个人，竟然就毫无征兆地挂掉了？
　　“看来是天煞孤星命格又发威了……就是不知道这次又是怎么样个死法？”
　　林逢苦笑一声，又看向了蒋彤的床铺。
　　方才感觉到的鬼气，其来源就是在这张床上。
　　缓步走到蒋彤床边，眼睛微微眯起，他发现了一样东西。
　　是一根头发！
　　就在蒋彤死状凄惨的胖脸旁边！
　　而弥漫整个寝室的鬼气，就是从这根头发里散发出来的！
　　“这不是蒋彤的头发……我明白了！”
　　很快，林逢就搞清楚了事情的真相，却没再有什么动作，反而是回到了苏暮雨的床边。
　　看着床上女孩恬静的睡颜，林逢嘴角也忍不住勾起一抹微笑。
　　一直以来他都是用苏暮雨的视角来看待外界的，这还是他第一次这么仔细地观察她的脸。
　　不得不说，当初屁颠屁颠跟在父亲身后撒娇的小女孩，现在确实长大了。
　　那白皙的肌肤，精致的五官，就连林逢看了都感觉有被惊艳到。
　　就如某人所说，如果不是被天煞孤星的称号所连累，苏暮雨一定会是一中最闪耀的那颗星，是当之无愧的校花！
　　伸手在其脸上轻轻触碰，林逢叹息一声。
　　“丫头，我就先不打扰你了，好好睡一觉吧……明天早上起来，你可又要伤心了！”
　　蒋彤的死，恐怕又要在她那伤痕累累的心中留下一道疤痕吧？
　　没有打扰苏暮雨睡觉，林逢悄然回到了天煞鬼域当中，等待第二天早上的到来。
　　他也在思考，第一次要以什么样的形式跟苏暮雨摊牌呢？
　　一夜无话，当苏暮雨被自己的生物钟叫醒的时候，已经是早上六点了。
　　此时天还蒙蒙亮，如往常一样，苏暮雨迅速穿好衣服，准备先去洗漱了。
　　只是她才刚下床准备去洗手间，整个人就都愣住了。
　　因为寝室的地面上，此时已经被鲜血侵染，那鲜红的颜色直入苏暮雨的眼帘。
　　顺着血液的痕迹一路看去，她心中突然涌现出不详的预感。
　　最终，当视线落在蒋彤的床上时，那不详的预感应验了！
　　蒋彤就趴在床上，鲜血是从她的嘴里流出来的！
　　“死了？”
　　苏暮雨目光有些呆滞，整个人都像是被施加了定身术一样僵在了原地。
　　就连她自己都没有想到，自己天煞孤星命格的威力竟然真这么恐怖。
　　她犹还记得当时蒋彤说自己运气好时的表情，结果运气好又怎么样？
　　遇上她这个天煞孤星还不白搭？
　　“我果然是个灾星……”
　　发现死人，没有如其他女生一般尖叫起来，苏暮雨在呢喃过后，就默默地拿出自己的手机，拨打了报警电话。
　　电话很快就接通，那头传来一个女声。
　　“喂，这里是御鬼局防卫部，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“你好，我叫苏暮雨。怀城一中，女生宿舍509寝室，死人了，很可能是灵异事件！”
　　苏暮雨的语气无比平静，仿佛是在说与自己无关的事情一般。
　　“您说什么？”
　　电话那边的接线人员显然也是第一次遇到这种情况，被苏暮雨这平静得可怕的语气吓了一跳，下意识地追问了一句。
　　“怀城一中，女生宿舍509寝室！”
　　再次将地址重复了一遍，苏暮雨也不管对方是什么反应了，反手就挂断了电话。
　　她不知道，因为她的这一通报警电话，直接就将御鬼局防卫部给整个惊动了！

第三十二章 林逢和苏暮雨初次对话！问题的答案！
　　电话被挂断之后，接线人员立即就向上面报告了情况。
　　“有个叫苏暮雨的人报案，一中女生宿舍发生命案了！怀疑是灵异事件！”
　　御鬼局总管所有灵异事件和御鬼者，而御鬼局防卫监察部，就是其中专门负责调查灵异事件的部门。
　　就类似于专门抓鬼的警察。
　　所以一旦发现了灵异事件，人们都是直接拨打的御鬼局防卫部的报警电话，而不是警局。
　　但跟警局的流程一样，发生了灵异事件，出警是需要向领导汇报申请的。
　　正是因此，李峰也是在第一时间就得到了这个消息。
　　“你说什么？报案的人叫苏暮雨？509号寝室死的人？”
　　“赶紧给我联系王继生！我要知道苏暮雨现在的情况！”
　　一听到是苏暮雨报的案，李峰差点就从办公椅上跳了起来，完全不复平日里沉稳的模样。
　　这番反常的反应，直接就让办公室中的其他人懵逼了。
　　他们还是第一次见到李队长这么毛躁的表情！
　　“队长？你没事吧？”
　　进行汇报的人试探性地问了一句。
　　“是我失态了，不过这事确实关乎到御鬼局另一件重要的事情，不能有任何差错，所以，立即给我出动！”
　　“这次我亲自带队！”
　　李峰意识到自己的失态，连忙调整状态道。
　　而随着他的一声令下，整个防卫部就都动了起来，一辆辆印着御鬼局标志的警车匆匆开出御鬼局，在大街上拉响了警鸣。
　　与此同时，一中女生宿舍509寝室当中，苏暮雨漠然地走到蒋彤的尸体前观察起来。
　　她知道过会御鬼局的人过来是要调查现场的，所以她并没有移动蒋彤的尸体，只是蹲在一旁用眼睛看，希望能从中得到什么蛛丝马迹的线索。
　　蒋彤的整张脸都是扭曲的，口中吐出了大量鲜血，仿佛经历过极为痛苦的事情。
　　在其旁边还未吃完的外卖，也表明了其死亡时间。
　　以苏暮雨对蒋彤的了解，这个吃货女生对于食物有一种莫名的执着，不将碗都舔干净，她就不会停下进食。
　　也就是说，蒋彤是正在吃外卖的时候，遭遇到了某种变故，从而导致了死亡。
　　“可到底是遇到了什么呢？”
　　苏暮雨秀眉皱起，实在是想不到原因。
　　“因为鬼契！”
　　可就在这时，一道颇具磁性的男声却突然在苏暮雨脑海中响起，让其瞳孔猛地一缩，表情凝固下来。
　　没有理会苏暮雨的反应，那脑海中的男声笑了笑，继续解释道。
　　“你应该知道，御鬼者之所以能成为御鬼者，就是因为鬼契的存在！”
　　“有些人幸运儿，误食了鬼契，从而跟鬼物签订了契约，成为了万中无一的御鬼者！”
　　“但更多的人误食鬼契后的下场却不太好，就如这位蒋彤一样，直接因为承受不住鬼契中的力量，吐血而亡！”
　　“看到那根比较特殊的头发了吗？那就是鬼契！”
　　林逢自顾自地将死亡真相解释出来，但他却发现，想要得到这个问题答案的那个人，此时却一副魂不守舍的样子，一个字都没有听进去。
　　在林逢的声音出现的那一瞬间，苏暮雨就像是触电了一样，满脑子都被另一个问题的答案所占满。
　　一个困扰了她十几年的问题！
　　“是他！真的有一个鬼灵在我的体内！我之前的怀疑是对的！”
　　“果然，爷爷他们根本就是在骗我，我父亲他肯定是御鬼者！”
　　“还有我的身体素质，那个疫苗……”
　　所有的线索都在苏暮雨的脑海中串联了起来，多年的疑惑因为一道声音的出现而告破，让她有种茅塞顿开的感觉。
　　只是伴随着这个谜题被解开，更多的疑问却笼罩在了苏暮雨的心头。
　　“他们为什么要骗我？”
　　“为什么这个鬼灵之前都不出现？要故意躲着我？”
　　“为什么……”
　　苏暮雨想了很多很多，整个人都处于一种丢了魂儿的状态。
　　见此，林逢也是无语。
　　他想过无数种苏暮雨知道自己的存在后的反应，唯独没想到，竟然会是这样发愣？
　　这搞得他都不知道接下来要说什么了。
　　好在，防卫队的动作出奇得快，苏暮雨都还没从那种状态中走出来，女生宿舍下就响起了成片的脚步声。
　　“防卫队来调查的人来了，你还是先把眼前的事情都处理了吧，以后我有的是时间回答你的其他问题。”
　　林逢温和的声音将苏暮雨惊醒，她看了眼面前蒋彤的尸体，随即站起身来，重重地点了点头。
　　不知道是不是错觉，林逢竟然在苏暮雨的嘴角，看到了一抹笑容。
　　她笑了？
　　自从她母亲过世后，八年了，这还是林逢第一次看到苏暮雨再次露出笑容。
　　就感觉挺不可思议的，仅仅就是因为知道了自己的存在？

第三十三章 一份混了根头发的外卖！就吃死人？
　　同一个宿舍楼的503寝室中，钱丽丽正如以往一样在镜子前涂着粉底。
　　看着镜子里那张还算不错的瓜子脸，钱丽丽还是有些自得的。
　　可转念间想到苏暮雨那张完美得不像话的脸蛋，她的心情就像是过山车一样急转直下。
　　这种情况她已经遇到过很多次了，就像是着了魔一样，从初中三年到高中三年，总是忍不住拿苏暮雨跟自己比较。
　　而每次比较完后，她的心情就会变得极差。
　　这也是为什么她如此针对苏暮雨的原因。
　　终究是自己心里过不去那道坎罢了。
　　没了化妆的心情，匆匆涂完粉底，钱丽丽就将化妆盒扔到了桌子上，想起了前两天的事情。
　　“这都三四天了，苏暮雨还活蹦乱跳的，勇哥的电话却一直打不通，到底发生了什么？”
　　她实在想不通，明明是十拿九稳的计划，成功后被追究的可能性还很小，为什么就没有成功呢？
　　勇哥那群人又不是什么社会上的地痞流氓，而是在拾荒队干过的人，从鬼的手中抢过尸体，怎么可能连一个小姑娘都搞不定？
　　所谓拾荒队，通俗来讲就是去城外收尸的队伍，算是一个半官方的组织。
　　随着这个世界的灵异事件越来越多，鬼怪出现的次数也越来越频繁，特别是那些乡村地区，更是容易滋生鬼物的地方。
　　不仅如此，远离城市的乡镇，御鬼局都是没有据点的，发生了什么事都没法及时赶到。
　　在这种情况下，也就使得城外变得危险无比，经常死人。
　　拾荒队就这样应运而生了，说好听点是从鬼手里抢夺尸体，其实就是收尸大队罢了。
　　“难道是出了什么意外？或者勇哥他们根本就没去堵截苏暮雨，而是接到了拾荒队的紧急任务出去了？”
　　这也不是没有可能，那些偏远乡村地区，一般都是没有手机信号的，接不到电话也正常。
　　正这么想着，一道声音却突然将钱丽丽惊醒。
　　“死人了！死人了！”
　　“丽丽你快出来看，宿舍来了好多防卫队的人，李队长都亲自来了！”
　　一名刚还出去打水的室友急匆匆地跑进来，对钱丽丽大喊道。
　　“我们女生宿舍死人了？灵异事件？”
　　钱丽丽蓦然一惊，心里有些凉嗖嗖的。
　　作为正常人，面对灵异事件哪有不怕的。
　　对面男生宿舍发生的吊死鬼事件可还历历在目，死了好几个男生，她还不想成为那种倒霉蛋。
　　不过室友接下的一句话，却是让钱丽丽的心情莫名地就好了起来。
　　“我问刚才路过的防卫队队员，好像是509寝室那个转校生死了。”
　　“走！叫大家一起去看看热闹去！”
　　钱丽丽嘴角裂开，满脸笑意地拉着室友朝外面走去。
　　与此同时，509寝室中，房门大开，李峰已经带着好几名队员来到了寝室内。
　　刚一进来，李峰的目光就不停地打量着苏暮雨。
　　见其除了神色平静得有些诡异外，身上没有受伤，这才松了口气。
　　虽然不知道孙梦蝶所说的只有苏暮雨能帮到他到底是什么意思，但就他个人感情上来说，也不希望苏暮雨出事。
　　没有闲聊的意思，防卫队直接进入了正题，李峰开始询问苏暮雨昨晚发生的事情，其余队员则是进行现场调查。
　　而作为一个有经验的御鬼者，在从苏暮雨那里得到了相关信息后，又看到那根散发着鬼气的头发，很快就还原出了事情的真相。
　　“确实是意外，误食鬼契而亡。”
　　“通知死者家属吧。”
　　对案件下了定义，当即就有队员着手去找蒋彤的资料，准备告知其家属来收尸了。
　　像这种误食鬼契而亡的案子，李峰也见到过很多次了，处理起来倒是轻车熟路。
　　只是现在还有一个问题没有解决。
　　“这根头发，又是怎么出现在外卖里的？”
　　又不是一根普通的头发，夹杂在饭菜里都吃不坏人肚子的。
　　这可是鬼契啊！总不至于是鬼做的饭，不小心把头发落在饭菜里了吧？
　　李峰的表情有些古怪，他也是听闻过苏暮雨天煞孤星的称号。
　　本来还不以为意的，现在见到这诡异的意外，却也是有些信了。
　　如果是其他人吃个有头发的饭菜，保准没事，但接近了苏暮雨的蒋彤，吃下去就直接嗝屁。
　　这怎么看都跟苏暮雨的天煞孤星命格脱不了关系吧？
　　就在这时，门外传来一阵喧哗声，紧接着就见到，一群看热闹的女生堵在了门外，一副看好戏的样子。
　　站在正前方的，正是钱丽丽！
　　即使还隔着一段距离，苏暮雨也能听到钱丽丽正对身后的女生们说什么。
　　“我之前就劝过蒋彤好多次了，她就是不听，非要继续住在这里，现在好了，直接就被天煞孤星克死了吧？”

第三十四章 骤然爆发的苏暮雨！黑水冥火！
　　在钱丽丽的刻意煽动下，女生宿舍五楼已经挤满了看热闹的人，喧闹无比。
　　“就是就是，三班有个男生还不信，不就是看苏暮雨长得好看么？这事闹出来，他是不信也得信了！”
　　有女生听到钱丽丽的话，当即就附和起来。
　　“我初中跟这个煞星还是同桌，如果不是发现得早，估计我早就跟蒋彤一个下场了。”
　　钱丽丽摆出一副后怕的样子，道。
　　“确实挺不可思议的，才住进去几天就发生意外死了，世上哪有那么多的意外。”
　　“这种人，为什么要活在这个世上祸害别人呢？死了不更好？”
　　被钱丽丽带动起来，这些本来就有些嫉妒苏暮雨的女生也都变本加厉了起来，对其一阵冷嘲热讽。
　　对此，寝室中的苏暮雨却是一点反应都没有，这种程度的语言暴力，还破不了她的防。
　　她现在脑子里也就存着两个念想，一个就是关于蒋彤之死的真相，另一个便是脑海中的那个男声了。
　　其他事情，她都完全没有感觉。
　　只是，偏偏在这个时候，钱丽丽的一句话却让苏暮雨的情绪出现了剧烈波动。
　　“天煞孤星可不是吹得，这么多年来我都看在眼里，都克死多少人了？”
　　“我看呐，别说是人了，就算是鬼，恐怕也会被她克死吧？”
　　钱丽丽一脸笑意，阴阳怪气地说道。
　　身在天煞鬼域中的林逢，能明显感觉到，随着钱丽丽这话的说出，苏暮雨的身子都是一颤。
　　她似乎是受到了钱丽丽的提醒，在思考天煞孤星到底会不会克鬼这个问题。
　　刚得知了林逢的存在，她知道自己也是有鬼灵的人了，正是应了她十几年来日日夜夜的期盼。
　　可如果鬼灵也被她克没了呢？
　　“你想多了，我可是在你体内呆了十八年都没事！”
　　林逢哪能不知道苏暮雨的想法，翻了个白眼，无奈道。
　　“可是天煞孤星……”
　　苏暮雨在脑海中回应着，却不等她说完，林逢就继续道。
　　“想弄死这个毒舌妇吗？”
　　脑海中突如其来的话让苏暮雨微微一愣，这还是她从未想过的事情，有些愕然。
　　“你说什么？”
　　两人在脑海中的暗自交流现场其他人自然是不知道的，此时钱丽丽见苏暮雨似乎有了反应，更是来了劲头。
　　“别以为我不知道，你之前三番五次的跑去灵异事发现场，不就是想试着跟鬼说话吗？”
　　“可每次去闹鬼的地方，你都能毫发无损的出来，连鬼都见不到。”
　　“这说明什么？不就是连鬼都惧怕你的天煞孤星命格吗？”
　　“鬼都不想靠近你！”
　　“你个瘟神！灾星！”
　　寝室内外都一片寂静，所有人都哑然无声，唯独钱丽丽刺耳的话语回荡在宿舍楼中。
　　像是真的被钱丽丽的话给刺激到了，苏暮雨微微低下了脑袋，让人看不清其脸上的表情。
　　李峰见此，终究是忍耐不住了，当即就想呵止钱丽丽。
　　只是还没等他出声，站在寝室中间的苏暮雨就抢先他一步。
　　“给我闭嘴！”
　　冰冷的话语从苏暮雨嘴里吐出，这一刻，整个寝室的温度似乎都骤然降低到了零下。
　　缓缓抬起头来，众人这才看清了苏暮雨的脸色，却均是被吓了一跳。
　　就见此时的苏暮雨脸色惨白，双眼中的眼白已经消失不见，独剩下一片漆黑占满整个眼眶。
　　活活脱脱地像是一个妖异的女鬼！
　　“不好！”
　　李峰瞳孔猛地一缩，最先反应过来，当即就想要调动自己的鬼域，却还是迟了一步。
　　滴答滴答！
　　水滴的声音在寝室中唐突响起，紧接着众人就骇然地发现，寝室的地面上，竟是不知何时渗透出了大量的黑色水渍。
　　这些水渍就像是有着生命一般，从寝室四面八方渗透出来，一点一点地向着钱丽丽逼近。
　　与此同时，与寝室地面相对的天花板上，一缕缕微弱的黑色火苗突然窜动出来，沿着墙壁一路攀爬，如藤蔓般接近着钱丽丽。
　　说是迟那是快，这一切都只是发生在短短数秒之内，待得李峰顺利调动出自己鬼域力量时，黑水和黑火已经到了钱丽丽面前。
　　伴随着一声惊恐至极的尖叫声，钱丽丽被水火所包裹起来，猛地摔倒在了地上。
　　尖叫声刚落，钱丽丽的惨叫声就紧随而至。
　　“啊~什么鬼东西！好冷！好烫……”
　　黑水乃是冰寒至极的冥水，黑火是灼烧灵魂的冥火。
　　在这水火两重天之下，钱丽丽就像是被扔入了十八层地狱一般，被折磨得痛不欲生。
　　只能徒劳地满地打滚，大喊大叫。
　　凄厉的惨叫声闹得楼下都清晰可闻，足足持续了数分钟之久，才消停了下来。
　　最终，钱丽丽躺在了地上，彻底没了动静。
　　直到这时，苏暮雨的脸色才恢复过来，眼睛也变回原样，依旧是那副完美精致的脸蛋，仿佛什么都没有发生过一样。
　　一切发生的都太过突然，谁也没想到苏暮雨会骤然爆发。
　　一直到钱丽丽都死透了，那些看热闹的女生们才反应过来，一时间尖叫声此起彼伏，将整个学校的平静都给打破。

第三十五章 她刚出生就是御鬼者了！鬼上身？
　　苏暮雨突如其来的爆发让现场变得有些混乱起来，不少胆小的女生已经尖叫着离开，只剩下一些胆子大的，还在寝室外面围观。
　　她们心里还是有底气的，知道李队长还在这里，有着这个强大的御鬼者在，应该不会出什么事情。
　　防卫队的队员们早就反应过来，已经将苏暮雨围在了中间，随时警戒。
　　不过他们现在也很是疑惑，对于刚才苏暮雨的爆发颇为不解。
　　“队长，刚才她那是？”
　　一名站在李峰身边的队员疑惑地看向自家队长。
　　“是鬼附身！”
　　吐出四个字，李峰眉头紧锁，他心中同样有不少疑惑。
　　“可到底是什么鬼附身到了苏暮雨的身上，这鬼又是从何而来？”
　　而且刚才苏暮雨进入那种状态的时候，李峰能感觉到自己体内的鬼灵在疯狂预警，似乎是在……
　　恐惧！
　　没错，就是在恐惧！
　　能让一只b级鬼灵恐惧的鬼物，方才附身在苏暮雨身上的存在，最起码有a级！
　　不过没有让他继续疑惑，苏暮雨就自己给出了一个答案。
　　就见被众队员围在中间的苏暮雨依旧不慌不忙，先是深深地看了眼地上钱丽丽的尸体，随后才平静地解释道。
　　“不好意思，我并不想杀人的，奈何我的鬼灵脾气暴躁了点，所以就变成这样了。”
　　这话虽然显得很没有诚意，但也算是为自己刚才的行为辩解了。
　　事实上，刚才出手的确实不能算是苏暮雨，而是林逢附身到了她的身上，控制她的身体杀的人。
　　换做其他连入门都没有做到的御鬼者，当然是承受不住林逢附体后所使用的力量的。
　　可苏暮雨不同，她是注射过御鬼者抗体药剂的。
　　要知道，那药剂提升身体素质的功效还只是顺带的，最主要的效果，是提升御鬼者对于鬼气的承受能力，降低反噬的风险。
　　经过十几年改造，承受刚才那种程度的附体，对苏暮雨来说也不是难事。
　　“你成为正式御鬼者了？”
　　听到苏暮雨说出的鬼灵二字，李峰眼睛眯了眯，他算是有些相信孙梦蝶的话了。
　　只有苏暮雨能帮到他！
　　但现在他还需要搞清楚，苏暮雨的倚仗到底是什么，那个鬼灵吗？
　　只是李峰这一开口，围观的人们却都炸了锅。
　　刚才说出鬼上身的时候，她们都下意识地以为苏暮雨这是被邪灵附体了，还想着李峰会不会把苏暮雨也给干掉呢。
　　结果你现在跟我说那是鬼灵？
　　苏暮雨是御鬼者？
　　要不要这么荒谬？
　　你特么要是御鬼者，还在我们一中上学，不早就去江城的御鬼者学院了？
　　“可你就算是御鬼者，也不能随便杀人的啊！而且是当着防卫队的面杀人？”
　　“李队长，她就没把你放在眼里！”
　　人群议论纷纷的时候，钱丽丽的那位室友却突然开口为钱丽丽伸冤。
　　然而李峰自然是不会抓自己老上司的遗孤的，更何况这事又不是没有台阶下。
　　“三天前，钱丽丽委托他人在放学路上围堵苏暮雨同学，欲加害于她。”
　　“这已经构成了谋害御鬼者的犯罪行为，并且有对我御鬼局不利的嫌疑，我今天来也是准备顺道把她给押解回去的。”
　　此言一出，众人也都变了脸色。
　　那些和钱丽丽相处了那么久的女生们，也没想到钱丽丽对付苏暮雨竟然做到了这一步，派人谋杀？
　　钱丽丽的室友同样一愣，但很快就发现了李峰话中的漏洞。
　　“可苏暮雨不算是御鬼局登记在案的御鬼者吧？这么多年来在学校隐藏御鬼者身份，说不定是有什么阴谋呢？”
　　这话说得也确实在理，但李峰一句话就将其给怼了回去。
　　“她在刚出生的时候就已经是御鬼局登记在案的御鬼者了！”
　　“你还有什么问题吗？”
　　这个爆料一出，别说那些吃瓜群众们了，就连苏暮雨都愣了下。
　　刚出生就登记了御鬼者身份，也就是说她刚出生就有了鬼灵？
　　他在自己体内硬是呆了十八年？
　　那又是谁给自己登记的呢？御鬼者父亲吗？
　　想到这里，苏暮雨猛地反应过来，眼神逼视向李峰。
　　“你知道这事，是不是认识我父亲？他是御鬼者对不对？”
　　突然被问到这个问题，李峰的表情僵住了。
　　这个问题已经不是他能做主的了，必须要请示御鬼局，甚至于还要等高层开会之后才行！
　　然而看到苏暮雨那咄咄逼人的眼神，李峰感觉有些麻爪。
　　好在，没有让他多纠结，一名急匆匆进来的队员直接打破了僵局。
　　“报告队长！那个蒋彤也有问题！”
　　“经过我们的核实，她的档案全部都是假的！包括提供给学校的学籍，也属于伪造！”
　　“监护人那一栏上的人根本就不存在，我们联系不到她的家人！”
　　还没等众人消化完这则信息，紧接着就又有队员急匆匆地跑了进来。
　　“报告队长！我们通过蒋彤的手机和学校监控，调查到了昨晚送外卖的那个外卖员！”
　　“可他在一个月前就已经和他女朋友一起出车祸死了……”

第三十六章 事情的前因后果！丢了女朋友的鬼！
　　连续两条报告，给在场众人提供了太多的信息，人们一时间有些消化不过来。
　　但经过这么一打岔，他们的注意力也重新回到了这个案子上面，就连苏暮雨也不再追问李峰。
　　她倒是也不急，因为她有预感，身上的那个鬼灵那里，一定有着自己想要知道的答案。
　　“蒋彤的档案都是伪造的？”
　　李峰脸色微变，听到这个消息，他的第一反应是，这个蒋彤会不会是故意接近苏暮雨的？
　　陈海派来的？
　　可这也说不通啊，陈海根本就没必要这么做！
　　而且蒋彤只是个普通人，都不是御鬼者，接近苏暮雨又能做什么？
　　一时间想不明白，李峰也只能暂且将这个问题放下，转而问起了另一个问题。
　　“你确定昨天晚上送外卖的那个外卖员其实早就死了？”
　　“是的！警局和交通局那边都有备案，是在怀城东路出的车祸，两人当场死亡。”
　　那报告的队员立即回应，并将调查资料都递了过去。
　　“所以昨天送外卖的，其实是一个鬼？”
　　接过资料，李峰一边翻看，一边摸索着下巴，陷入沉思。
　　从资料上能看出，这只是一名普通的外卖员，并无其他特殊之处。
　　昨天是骑着自己送外卖的小电驴，载着自己的女朋友兼未婚妻回家，在路上被一辆大卡车给撞了。
　　“如果这个外卖员变成了鬼，那他的未婚妻呢？是不是也变成了鬼？”
　　意识到这点，李峰脑海中的线索逐渐串联起来，目光又落在了床边那根染血的头发上。
　　“这根鬼发，应该就是那外卖员未婚妻的鬼契，其鬼魂就寄托在上面。”
　　李峰的目光很犀利，似乎能透过头发的表象看到里面一个女人的鬼影。
　　“所以说，其实是鬼外卖员不知道自己死了，还继续重复着自己生前的工作，结果在送外卖的时候，将自己的女朋友不小心落到了外卖里？”
　　“然后他女朋友被蒋彤给吃了，就造成了这桩惨剧？”
　　一名队员顺着李峰的思路推测道。
　　“八九不离十！”
　　李峰点点头，他也是这么想的。
　　事情的真相被推测出了大半，众人的目光却又不自觉得看向了苏暮雨。
　　如果这推测是真的，那就太特么魔幻了。
　　如此巧合的事情都能遇上，绝不能说是蒋彤的运气太差，而是苏暮雨这天煞孤星实在太牛逼！
　　对此，苏暮雨却面无表情，木然地和大家对视。
　　“咳咳，从资料上来看，外卖员和其女友感情一向很好，甚至马上就要结婚了，不然也不会在死后也将自己女友带在身边。”
　　“而现在女朋友丢了，我想他一定还会回来寻找的。为了你的安全着想，还是跟我们回御鬼局吧。”
　　尴尬地咳嗽一声，李峰看向苏暮雨说道。
　　“我还有事，不会跟你们走的。”
　　没有丝毫犹豫，苏暮雨直接拒绝了李峰的提议。
　　一直到现在她脑子里可都还有一堆的问题呢，就等着这事结束后好好跟林逢聊聊，怎么可能跟李峰去御鬼局。
　　“鬼外卖员到底是什么级别的鬼我们还不清楚，但可以肯定的是，在知道自己女朋友丢了后，他绝对会失控，会很危险！”
　　李峰认真地看着苏暮雨，希望能劝住苏暮雨。
　　“我并不担心我的安全。”
　　苏暮雨回答得很干脆，再次拒绝。
　　因为就在刚刚，她又听到了林逢的声音。
　　“有我在，你很安全。”
　　仅仅是这简单的一句话，就给了苏暮雨十足的自信。
　　她相信林逢！
　　因为她知道，自己无数次去灵异现场作死都毫发无损，绝不是什么鬼也怕天煞孤星这种扯淡的理由。
　　而是因为有林逢！
　　“既然你这么坚持，那我也不勉强你了，但我会在这里布置人手守株待兔，你自己小心。”
　　最后深深地看了眼苏暮雨，李峰在留下这句话后就准备离开了。
　　蒋彤的尸体已经被防卫队的队员们搬走，连同一起带走的，还有那根鬼发。
　　看热闹的人见李峰他们都走了，也不敢在苏暮雨面前多待，一哄而散。
　　毕竟刚才她们还有不少人在说苏暮雨的坏话，一想到之前苏暮雨那女鬼一样的模样，谁特么还敢在这待着啊？
　　不过经过今天这事，苏暮雨的名字，在学校恐怕就要更加响亮了，其御鬼者的身份，也必然会被疯传，成为谈论的焦点。
　　待得所有人都离开，509寝室再次恢复到了以往的冷清。
　　拿出拖把将寝室中的血迹都给清理干净，十几分钟后，苏暮雨才回到了自己床边。
　　“现在就只有我们一人一鬼了，你能不能出来让我看看？”
　　“就像之前你偷偷出来保护我的时候一样！”
　　坐在床上，苏暮雨眼中泛着期待的神色，开口说道。
　　ps:老铁们的打赏月票催更票，作者菌都能在作者后台里看到，为了保护大家的隐私，就不一一点名感谢了哈。
　　在这里，咱就直接跪谢读者姥爷们了！！！

第三十七章 真正意义上的初次见面！望乡台！
　　寝室中静悄悄的，苏暮雨在说出这句话后就开始等待林逢的回应，心中既是期待又是忐忑。
　　按理说以她的性子是绝不会有这种情绪的，可她就是情不自禁。
　　足足过了好一会儿，其脑海中才再次出现了林逢的话语。
　　“你早就是御鬼者了，却连自己的鬼灵空间是什么样子都不知道，还是你自己进来吧。”
　　“看看我呆了十八年的地方，是个什么样子。”
　　听到这话，苏暮雨微微一愣后才反应过来。
　　学过御鬼者相关知识的她也明白，了解自身鬼灵的鬼域，是一件很重要的事情。
　　“可我虽然是御鬼者，但连入门都没有入，到底要怎么才能进入自己的鬼灵空间？”
　　苏暮雨提出自己的疑问。
　　“你我早就通过鬼契签订了契约，是存在于灵魂上的联系，你放松心神，仔细感应，我会在里面接应你的。”
　　颇具磁性的男声在脑海中循循善诱着，耐心地引导着苏暮雨。
　　而听到这话，坐在床上的苏暮雨立即就进入了状态，开始放空大脑，试着感应体内的鬼灵空间。
　　与此同时，林逢释放出天煞鬼域的气息，与其进行呼应。
　　足足过了半个小时之久，腿都快坐麻了，苏暮雨才渐渐摸到了感觉。
　　她能感觉，自己体内某个神秘的角落里，似乎有个新世界正在等待着自己的到来。
　　随着她的冥想，思维慢慢下沉，那个世界也距离她越来越近，仿佛就只差一道门户，就能顺利进入。
　　寻常御鬼者到了一步，一般都会被卡上很长时间才能寻找到那个门户的存在。
　　但对于林逢来说，他只需要轻轻一拉，就能将苏暮雨给拽进来。
　　骤然间，苏暮雨就感觉一阵天旋地转，意识陷入到了黑暗当中。
　　当她再次醒来的时候，刚一睁眼，就发现自己来到了一个灰蒙蒙的世界当中。
　　没有阳光，只有空中忽明忽暗的鬼火将世界照亮。
　　按理说在这样的环境下温度应该是极低的，可苏暮雨就是感觉不到寒冷。
　　察觉到身上的异样，苏暮雨连忙看向自己的身体。
　　“这是灵魂状态？身体竟然是虚幻的！”
　　初次经历这种情况，苏暮雨有些惊讶。
　　“过来吧，我在大殿内等你。”
　　一道熟悉的男声突然在整个空间内回荡，让苏暮雨回过神来。
　　这时她才开始认真打量起这个属于她和林逢的世界来。
　　只是刚开始打量，震惊的情绪就涌现在了她的心头。
　　她被这个空间的面积给震惊到了！
　　这是一个比一般的乡镇都要广阔的空间！
　　苏暮雨不是什么都不懂的小白，她御鬼者文化课的成绩一直都是第一。
　　正是因此，她才更明白这代表着什么。
　　这已经不能称之为鬼灵空间了！分明就是鬼域！
　　而且还是那种强大到了极点的鬼域！
　　深呼吸一口气，强行平复下内心的震惊，苏暮雨开始朝着鬼域中心前进。
　　踏过一座桥，路过高台，走过广场，最终来到宏伟的大殿之前。
　　这座大殿没有设置大门，站在殿外就能看清里面的情景，苏暮雨也看到了自己幻想过多次的鬼灵。
　　大殿当中，桌案之前，一名俊朗的青年正慵懒地斜靠在王座上，乍一看，还以为是一个颓废的咸鱼，可真仔细观察下来，又能感受到其身上那君临天下的王者气场，显得有些诡异。
　　王座上。林逢眼神流转间看向下方，正好跟苏暮雨的眼睛对上。
　　双方四目相对，一个在殿内，一个在殿外，画面似乎都定格了下来，久久无言。
　　这是两人真正意义上的初次见面，谁都没有说话。
　　良久，还是林逢率先打破了这诡异的气氛，站起身来，笑着开口道。
　　“初次见面，正式自我介绍一下。”
　　“我，林逢，s级鬼灵，天煞鬼域的拥有者！”
　　缓缓从放置王座的高台上逐级而下，林逢向苏暮雨走去。
　　听到林逢的自我介绍，苏暮雨神情呆了呆，好半天才反应过来，同样迈步进入大殿中，学着林逢的自我介绍格式回应道。
　　“我，苏暮雨，f级不入门御鬼者，天煞孤星！”。
　　两人自我介绍的格式一模一样，但其中所传达出的信息却是天差地别的。
　　一个s级，一个f级，简直就是云泥之别。
　　然而双方此时都没有在意这些细枝末节，因为他们之间的距离已经不足三米，彼此都能看到对方脸上的每一个细节。
　　两人靠近，这次却是苏暮雨先有了动作。
　　就见她僵硬地伸出一只手来，轻轻地落在了林逢的胸膛上。
　　能触碰到实体，但却是冰冷的触感。
　　可这就足够了！
　　突然间，就像是大坝决堤，苏暮雨猛地扑入林逢怀中，死死将他抱住，放声大哭了起来。
　　仿佛小孩子找到了大人，要把往日里所受的所有委屈都倾泻出来。
　　对此，林逢只是默默地抱住她，没有说话。
　　两人虽只是第一次相见，但林逢也是看着苏暮雨长大的，最懂她的心思。
　　而苏暮雨这些年来也早有察觉，时常用自言自语的方式试探林逢。
　　可以说，他们之间早就有了十几年的默契。
　　一切尽在不言中！
　　十几分钟后，苏暮雨也哭够了，发泄够了，林逢这才开口说话。
　　“跟我去一个地方，你要的答案，都在那里！”
　　“什么地方？”
　　苏暮雨擦了擦脸上并不存在的眼泪，睁着大眼睛看向林逢。
　　“你来时看到的那个高台，望乡台！”
　　一把拉起苏暮雨的手，林逢带着她向殿外走去。
　　传说，鬼魂进入阴曹地府，走过黄泉路，踏过奈何桥后，就能看到望乡台。
　　登上望乡台，能看到自己生前阳世的故乡，以及发生的种种事情。
　　按照地府传说中的望乡台来说，那是站在上面可尽观五大洲四大洋的，极为神奇。
　　林逢这里的望乡台自然没有这么强大的功效，以他现在的实力，唯一能做到的，就是将一些记忆画面储存在望乡台，让其如放电影一般播放。
　　正好苏暮雨想要知道当年的真相，没有什么是比她亲眼见证真相还来得实际了。

第三十八章 你就这么坦然地洗澡？无奈的林逢！
　　经过刚才那一场哭闹，两人之间距离直接就被拉近了。
　　被林逢这么一路拉着，苏暮雨也显得很自然，心中有种再次遇到亲人的感觉。
　　她的性格一向孤僻，十几年来也只有亲人离世的时候哭过，其他时候基本上都处于古井无波的状态。
　　今天不仅大哭了一场，情绪波动更是如此剧烈，可以说是破天荒的头一次。
　　对于苏暮雨来说，这就很不可思议了。
　　但总体来说，她并不排斥这种感觉，甚至在内心深处还涌现出了一些幸福感。
　　一路走到望乡台下，林逢将苏暮雨的所有情绪变化都看在眼里，嘴角露出笑意。
　　因为自己的出现，苏暮雨身上发生了这样的变化，林逢当然是高兴的。
　　他也不希望苏暮雨一直活在过去的阴影里，这个女孩的人生应该有一点光亮才对。
　　两人各怀心思，谁都没有说话，直到沿着望乡台的石级小路登上台顶，才出声交流。
　　“你想要什么答案，这里都能告诉你！”
　　林逢放开苏暮雨的手，在望乡台正中心站定。
　　“我父亲死亡的真相！还有……我五岁那年到底发生了什么？”
　　这些问题她都憋了太久了，以至于现在她是一刻都不想多等。
　　微微一笑，林逢让开一个身位，对着灰蒙蒙的天空随手一招。
　　下一秒，苏暮雨就看到，望乡台前方的天空上，一道虚幻的影像突然出现，如电影一般放映出来。
　　最先出现的画面，是一个男子拉着小女孩进入大门的场景。
　　那是五年期前的御鬼者健康防御中心！
　　这些影像全部都是以第一视角展现出来的，都是当初苏暮雨所亲眼看到的，经历过的！
　　现在再次看到这些，即使是五岁时遥远的记忆，也难免会被勾起。
　　看着自己早已模糊的记忆重现，苏暮雨渐渐入了神。
　　时间一分一秒地过去，苏暮雨完全沉浸到了回忆中，会感慨，也会伤心落泪，林逢则是始终陪在其身边，不言不语。
　　终于，在数个小时后，在那些画面和林逢的讲解结合下，苏暮雨明白了事情的真相。
　　这些年来存在心中的一些疑惑，也迎刃而解。
　　从天煞鬼域中出来，外界已经到了傍晚时分。
　　若是以前的话，苏暮雨现在应该是在教室里上课才对。
　　可今天发生了这些事情，她觉得自己恐怕要离以前的生活越来越远了。
　　“小暮雨，十八岁生日快乐！”
　　林逢的声音又在苏暮雨的脑中响起。
　　“对了，今天是我的生日……”
　　如果不是林逢提醒，她还真忘了这事。
　　“还是第一次有人跟我说生日快乐这四个字！”
　　“或许，满了十八岁，就是真的长大成人了吧？”
　　将脑袋埋在枕头里，苏暮雨又胡思乱想起来。
　　不过话说回来，现在林逢在她脑中说话，她已经感觉不到任何的陌生感了，一切都显得那么自然，像是多年的老友。
　　一整天都没有吃东西，苏暮雨也有些饿了，便是去学校食堂吃了点东西再回宿舍。
　　值得一提的是，这次去食堂，路上围观她的学生变得更多了。
　　但并不像以前那样明目张胆地指指点点，而是变得畏畏缩缩起来，都不敢在苏暮雨面前大声说话。
　　毕竟刚在大庭广众之下干掉了钱丽丽，其余威犹在！
　　晚上八点多，苏暮雨就跟往常一样，准备洗个澡就躺床上了。
　　现在她是连搞学习的心思都没有，只需要坐等那个送外卖的鬼找来就行。
　　洗完澡，苏暮雨换上睡衣躺回床上，却突然出声道。
　　“林逢，我们结婚吧？”
　　突然蹦出的一句话，让天煞鬼域中的林逢差点吐血。
　　“你说什么？”
　　“我说，我们冥婚吧！”
　　苏暮雨神色很平静，但脸上却有一丝不易察觉的红晕。
　　“你这么多年来无时无刻都在关注着我，我早就被你看光了才对，难道你不用负责的吗？”
　　听到她用平静的语气说出这种话来，林逢自己都有些懵逼。
　　其实刚才苏暮雨洗澡的时候他就在疑惑了，明明都知道了自己的存在，怎么就还能这么坦然地洗下去？
　　原来，她等的就是现在跟自己摊牌啊！
　　可结婚是什么东西？
　　跟魔鬼做交易都特么要出卖灵魂了，你特么竟然想着跟鬼结婚？
　　这是什么清奇的脑回路？
　　“你还小，还没到结婚的年纪，咱还是别想这种东西了。”
　　林逢只能这么回答。
　　微微沉默，苏暮雨意外地没有继续在这个事情上纠缠下去，而是抛出了另一个问题。
　　“我可以为我父亲报仇的，对吧？”
　　林逢知道，她所说的这个报仇，是向陈海复仇！
　　虽然苏正成算是自己选择的同归于尽，但如果不是因为陈河陈海两兄弟的阴谋，那最后的局面也肯定不会是这样。
　　所以，陈河死了，苏暮雨就把账算到了陈海的头上。
　　“没问题！我随时都可以帮你报仇，但你要是想自己亲手报仇的话，至少也要成为正式御鬼者才行！”
　　林逢回答得很果断，一副完全没把s级的顶级红衣厉鬼放在眼里的样子。
　　“我会努力的！”
　　握了握自己的粉拳，苏暮雨目露坚定之色。

第三十九章 突然触发的签到！魔鬼外卖！
　　事实证明苏暮雨作为御鬼者的天赋还是很强的，在林逢的教导下，三天时间内，才刚刚入门，就直接成为了d级御鬼者。
　　要知道d级前面可还有一个e级，像王继生这种成为御鬼者都三年了的人，到现在也只是一个d级御鬼者而已。
　　苏暮雨却只用了三天！
　　这其中虽然也有林逢这个鬼灵太强的因素在里面，但苏暮雨的天赋和努力也是毋庸置疑的。
　　三天以来，苏暮雨已经彻底告别了学生的生活。
　　即使还住在学校的宿舍，也没有去上课，而是每天都在恶补御鬼者相关知识，并试着链接感应天煞鬼域。
　　御鬼者的修炼和鬼物是完全不同的。
　　他们不会吸收鬼气，而是调用自身鬼灵的力量进行战斗。
　　所以鬼灵的实力越强，御鬼者能调用的力量越多，这个御鬼者也就越强大。
　　就好比林逢这个鬼灵的等阶在s级，那么苏暮雨能从其身上调用到什么级别的力量，她就是什么级别的御鬼者。
　　而想要提升这个调用力量的权限，就必须不停地加深自身和鬼灵空间之间的联系。
　　这就是御鬼者的晋升方式！也是为什么越是强大的鬼灵，其御鬼者的晋升速度也越快的原因！
　　毕竟如果只是一个b级鬼灵，御鬼者在达到b级后，再想要晋升，就还要等他的鬼灵先突破到a级才行。
　　至于鬼灵的天赋和诡术，这个就需要御鬼者用自己的感悟来掌握了。
　　只是林逢所掌握的诡术实在是太多了，苏暮雨想要全部掌握，根本就不现实。
　　就目前来说，她只需要掌握冥火和冥水这两项天赋诡术，就完全够用了。
　　“你的天赋是复制吧？”
　　寝室内，苏暮雨第一次问到林逢的天赋。
　　不只是鬼灵，只要是鬼物，就都有属于自己的特殊天赋，苏暮雨对于林逢的天赋倒是有些猜测。
　　林逢借她的身体出手过一次，却是用出了两项天赋的诡术。
　　更别说这两项天赋诡术跟她还有一定的联系存在。
　　她母亲是被火烧死的，初中时的朋友是被水淹死的，当时林逢绝对在场，甚至于很可能暗中出来保护过她。
　　也是在这两次事件中，他复制了冥火和冥水两样天赋。
　　将自己的推测说出来，苏暮雨静静等待着林逢的答复。
　　“没错，我的天赋就是复制！”
　　林逢没有辩解，直接承认，心中却暗暗佩服苏暮雨这丫头的脑洞。
　　真要说起来，他不是属于这个世界的鬼物，是什么天赋都没有的。
　　硬要说有天赋，那就是签到系统的存在了。
　　可林逢总不至于把系统这秘密也告诉苏暮雨吧？
　　至于天煞这个天赋，同样不能说。
　　若是告诉苏暮雨自己的天赋是天煞，那势必会让其联想到天煞孤星，其脆弱的小心脏估计又要受不了。
　　为了不节外生枝，林逢干脆就承认了复制这个说法。
　　“那你一定见过唐水吧？她当时是不是变成鬼了？为什么不肯见我？”
　　得到林逢肯定的答复，苏暮雨问出了真正想问的问题。
　　对于唐水，她到现在都有些耿耿于怀，心里是真的将她当成了朋友，跟蒋彤完全是两个概念。
　　“她把害死她的水鬼给反噬了，成为了那片池塘新的水鬼，当时只是怕你见到她伤心，所以才躲了起来。”
　　林逢简单地解释了一遍。
　　好几年没见到自己这个从属，现在自己都不受天煞鬼域限制了，林逢其实也准备抽个时间去看看其近况。
　　现在的唐水，应该也到a级了吧？
　　而听到林逢的话，苏暮雨也松了口气，正准备继续说些什么，寝室的门却被突然敲响了。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　沉闷的敲门声传来，就像是敲击在人的心脏上一般，有些诡异。
　　“这么晚了，什么人？”
　　大晚上的，即使是同一个宿舍楼的人，平时都没谁敢敲她509寝室的门，现在就更不用说了。
　　敲门声依旧响个不停，门外之人连一点说话的意思都没有。
　　“是那个鬼外卖员，他来找自己的未婚妻了！”
　　林逢虚幻的身影突然出现在苏暮雨身边，淡淡道。
　　“终于来了吗？”
　　“可他是怎么直接出现在楼上的？御鬼局在楼下盯梢的人呢？竟然让其这样上楼了？”
　　苏暮雨感觉有些奇怪，疑惑道。
　　“应该跟他的特殊能力有关，不过从门外的鬼气程度来看，只是一个d级恶鬼……”
　　“你自己解决吧，就当是你成为御鬼者后的第一场考试了。”
　　慵懒地靠在苏暮雨的床上，林逢摆出一副看戏的样子道。
　　“没问题！”
　　苏暮雨点了点头，她也早就想试试自己晋级d级御鬼者后的实力了。
　　也正是这时，门外敲门的人似乎也没了耐心，伴随着碰得一声，寝室的木门就应声而倒，展露出一个身穿黄色外卖服的身影来。
　　本来还在床上看戏的林逢，看到这个身影后，脸色却是微变。
　　因为，系统提示音竟然触发了！
　　“叮！魔鬼外卖签到成功，恭喜宿主获得天赋·灵车！”
　　系统的签到可不是什么鬼物都能触发的，经过这么多年的研究，林逢早就知道了其触发规律。
　　至少在低级的鬼物身上，一般都是不会触发签到的！
　　现在却在一个d级恶鬼的身上，获得了签到奖励，这让林逢不得不多留个心眼。
　　他想到了李峰临走时劝说苏暮雨的那句话。
　　“鬼外卖员到底是什么级别的鬼我们还不清楚，但可以肯定的是，在知道自己女朋友丢了后，他绝对会失控，会很危险！”
　　失控！很危险！
　　林逢眼睛眯了眯，却没有叫停苏暮雨的意思。
　　既然说是考试，那就要进行到底，大不了自己来当这个监考官就是了，也不至于让鬼外卖员作弊。
　　考虑完这些，林逢就任由苏暮雨自己应对了，他则是把注意力放到了那个新获得的天赋上。
　　灵车！
　　啧啧，一听就是个老司机天赋啊！

第四十章 你女朋友不在我床上！给我滚！
　　天赋·灵车！
　　这应该就是鬼外卖员独有的特殊天赋，也是其能悄无声息地瞒过放哨的御鬼者来到这里的原因。
　　不然就一个小小的d级恶鬼，是不可能让下面的御鬼者完全没有察觉的。
　　“能够运用鬼气随意凝聚出各种类型的灵车，从而驾驶灵车获得在各地穿梭自如的能力吗？”
　　这让林逢想到了自己的天煞幻形。
　　同样是随意变化，但一个是鬼器本身，一个只是用鬼气凝聚，天煞幻形自然比灵车强太多了。
　　但或许是林逢的实力还不够，目前天煞幻形还没法随意变成汽车灵车这种交通坐骑，连变个小电驴都有些勉强。
　　所以就现在来说，灵车这个天赋对林逢还是有用的。
　　至少在天煞幻形能做到坐骑变化之前，林逢是不准备让它退休的。
　　而就在林逢思考天赋时，闯入寝室的鬼外卖员也出声了。
　　“你……看到我的小晴了吗？”
　　完全就是死人的那种诡异声音，没有丝毫生气，普通人若是听了这问题，怕是要直接吓尿。
　　可苏暮雨是谁？她无数次作死，见过的鬼物也不少了，怎么可能被一只恶鬼给吓到。
　　“没看到，你找错地方了！”
　　嘴上这么回应，苏暮雨手上的动作也不慢。
　　就见其目光微凝，一缕缕黑雾般的鬼气开始从身上渗透出来，在空中化作点点冥水，滴落在地面。
　　鬼外卖员就像是没有看到苏暮雨的动作一样，还在不停地询问着。
　　“小晴去哪了？”
　　“你看到我的小晴了吗？”
　　“明天就要结婚了，她到底跑哪去了？”
　　仿佛连自己是个死人都不知道，外卖小哥苍白的脸上甚至露出了焦虑的神色。
　　面对这样的一幕，苏暮雨都有点不忍心出手了。
　　看他和小晴的感情这么好，明天就要结婚了，她要是把新郎官给在这里宰了，好像有点不道德啊。
　　“考试专心点，他是个恶鬼，支撑他说话的只是生前残留的执念罢了！”
　　这时林逢却在一边提醒道。
　　闻言，苏暮雨点了点头，立即就操控着身下滴落的冥水靠拢过去。
　　毕竟是水鬼b级后才拥有的天赋冥水，苏暮雨就算还只是d级，用出来的威力也颇为不俗。
　　黑色的冥水顺着地板一路延伸到鬼外卖的裤脚边上，然后猛地将其腿脚都给包裹住！
　　滋滋~
　　像是液体被高温蒸发一样的声音，大量的鬼气从鬼外卖员的腿脚上喷出，弥漫在整个寝室中。
　　而肉眼可见的，随着冥水不停腐蚀着鬼外卖员的鬼气，其身穿黄色外卖服的身影也慢慢变得虚幻。
　　“好强的冥水！”
　　在低级的鬼物对战中，冥水简直就是大杀器一样的存在，就连苏暮雨自己都觉得这有点开挂作弊的嫌疑了。
　　不过这样一搞，似乎是受到攻击后鬼外卖员被刺激到了，其情绪开始有了变化。
　　“明明这两天都在一起的，她怎么说不见就不见了呢？”
　　“她不会离开我的！一定是你把她藏起来了对不对？”
　　“你快把小晴还给我！”
　　他本就是顺着鬼发的气息来到这个寝室的，在心里就认定鬼发在这，之所以找不到，肯定是被苏暮雨给藏起来了！
　　看着情绪激动起来的外卖员，苏暮雨也感觉到了一丝不对劲，不由得辩解道。
　　“你未婚妻被御鬼局带走了，你要找就去御鬼局找，来我这也没用！”
　　她说的是事实，但鬼外卖员却丝毫听不进去。
　　“不对！一定是你把她藏起来了！”
　　“她就在床上对不对？我感觉到了她的气息！”
　　“不还给我？那你就先去死吧！”
　　“啊~~~”
　　刺耳的尖叫声忽然从鬼外卖员嘴里呼啸出来，冥水瞬间被震落到地上，磅礴的怨气自其体内爆发，充斥在整个寝室当中。
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　整个女宿舍楼的灯都在这一刻陆续被打开，无数人被尖叫声从梦中吵醒，所有人都被惊动了！
　　楼下，坐在车内放哨的御鬼者听到这声尖叫，同样是暗道不好，猛地拉开车门，看向宿舍楼的五楼。
　　“回来！”
　　林逢抬手一招，一股黑雾当即就将苏暮雨拉回到了床上，紧接着，他看向已经失控的鬼外卖员。
　　鬼物这东西，并不是说人死后就肯定是从最低级的小鬼开始进化，这只是正常死亡的阴魂。
　　而那些惨遭横死的人，往往都会怨念深重，在滔天怨气的催生下，甚至刚死就是厉鬼！
　　这个鬼外卖员其实早就是厉鬼了，却受到自己女朋友的影响，强行将怨气压制了下来。
　　现在女朋友不见了，怨气再也抑制不住，当场爆发！
　　真是年轻人不讲武德，好好的d级之间的比试，你给我玩突然爆发？
　　林逢摇了摇头，但随即就用犀利的目光看向骤然爆发的鬼外卖员，冷冷地说道。
　　“你女朋友不在我床上！”
　　“给我滚！”
　　轰！
　　一股恐怖的气势从林逢身上轰然爆发出来，瞬间冲击到鬼外卖员面前。
　　“啊~~~”
　　感受到林逢传递过来的恐怖威势，鬼外卖员再次发出一声惊天动地的鬼叫声，而这次却更像是惨叫！
　　鬼气弥漫间，一辆黑色的电瓶车突然出现在其身前。
　　紧接着，在苏暮雨有些懵逼地眼神注视下，鬼外卖员动作麻溜地坐上电瓶车，一扭油门，竟是直接骑车穿过寝室的墙壁，溜了！
　　他怕了？竟然被林逢的一声呵斥给吓得灰溜溜得跑了？
　　你特么还要不要你女朋友啊？！
　　而也在这时，放哨的御鬼者气喘吁吁地跑上五楼，刚一抬头，就看到一辆虚幻的小电驴从509寝室中冲了出来，甚至还在空中来了个灵车漂移！
　　“什么情况？！”
　　见到这一幕，这名御鬼者同样是一脸懵逼，完全搞不清情况。

第四十一章 李峰最后的机会！血海深仇！
　　这就跑了？
　　苏暮雨有些发愣地看着凌乱的寝室。
　　刚才她可是清楚地看到，那个鬼外卖员在爆发之后，其身上甚至还染上了一些血色。
　　这说明什么？
　　明显就是有向着红衣厉鬼蜕变的趋势啊！
　　可林逢只是一声呵斥，竟然就把他给吓跑了？
　　要不要这么离谱？
　　“你到底……”
　　转头看向身边的林逢，苏暮雨刚想说点什么，就发现身边已经空空如也，人已经不见了。
　　“苏同学，你没事吧？”
　　正好这时，放哨的御鬼者从寝室外走进来，焦急地问道。
　　吐出一口气，苏暮雨恢复平静，淡淡道。
　　“我没事，你还是赶紧通知御鬼局吧。”
　　见苏暮雨身上确实没什么异常，那御鬼者也松了口气，但还是疑惑地问道。
　　“刚才是怎么回事？那个厉鬼怎么突然就跑了？”
　　“我鬼灵把他吓跑的！”
　　苏暮雨如实回答。
　　“哈……哈哈……”
　　尬笑两声，那御鬼者明显是不信这个说辞的，也不再多问，而是立即拿出手机准备向上报告。
　　他知道苏暮雨是御鬼者，可那也只是刚成为御鬼者而已，就算真有强大的鬼灵，以苏暮雨的实力也召唤不出来，什么吓跑厉鬼，根本就是在唬人！
　　见此，苏暮雨也没有辩解的意思。
　　另一边，怀城御鬼局一间大型会议室中，一场正式会议正在召开着。
　　已经六十多岁，脸上长满皱纹的马涛群依旧坐在首位，其身旁的徐亮也是一副中年人形象。
　　“这次会议，我们主要是讨论一下关于苏暮雨的事情。”
　　“前两天苏暮雨主动暴露了自己御鬼者的身份……”
　　马涛群直入主题，挑起了会议话题。
　　“我想知道，苏暮雨是怎么成为正式御鬼者的！明明没有任何人引导才对！”
　　徐亮依旧是万年不变的黑色制服，首先提出问题。
　　“或许是她从苏队长的遗物里得到了感应鬼灵空间的方法也说不定？”
　　右手边，李峰这个防卫队大队长与徐亮相对而坐，抛出自己的猜测。
　　“不管她是怎么成为御鬼者的，既然她身份已经彻底暴露，其父亲是苏正成的事恐怕也要瞒不住了。”
　　有人忽然出声说道。
　　此言一出，众人纷纷议论起来，这次开会主要讨论的，其实就是苏暮雨身份暴露后，所引发的一系列影响。
　　御鬼局隐瞒苏暮雨身份的初衷，其实就是为了保护苏暮雨的安全。
　　他们想要通过这种方式，让陈海不知道苏正成还有个女儿。
　　事实上，这个保护措施似乎也很见效，至少陈海到现在都没有去找苏暮雨报复。
　　可现在苏暮雨都自爆身份了，势必会引起有心人的注意，只要稍微一查，其苏正成遗孤的身份，就要闹得人尽皆知了。
　　“看来真是老天都在逼着我们和陈海决战啊！”
　　马涛群叹息一声，摸了摸自己胸前挂着的a级御鬼者徽章。
　　“我这个老局长，马上也要退休了，如果能在退休前解决掉陈海这个隐患……”
　　对于局长的想法，在座所有人都心知肚明，但他们还是第一次听马涛群亲口说出来。
　　“现在最好的计划就是以苏暮雨为诱饵，将陈海从李家镇鬼域中引出来，我们才有机会！”
　　“不然，如果是我们去他的鬼域主场作战，别说解决他了，我们能不全军覆没都算不错了。”
　　左边的徐亮神色平静地说出自己的想法。
　　“可这样苏暮雨就要承担极大的风险！”
　　李峰立即出声提出异议。
　　“这是你最后的机会！难道你就不想报仇吗？！”
　　徐亮突然提高了音量，目光炯炯地盯着李峰。
　　“我……”
　　闻言，李峰顿时哑口无言。
　　正如徐亮所说，这是他最后的机会！
　　解决陈海这个隐患，是马涛群退休前的心愿，也是怀城御鬼局现在最大的动作。
　　他只有把握住这次机会，才可能报仇！
　　李峰，户籍李家镇荷花村三组二十二号，是地地道道的李家镇人！
　　十九年前，陈海在李家镇犯下滔天杀孽，全镇数千人死于其手，当时的李峰还是个十二三岁的孩子！
　　如果不是因为他当时正好不在李家镇，恐怕他也会成为那数千条人命中的一员！
　　此等血海深仇，每每想起，李峰都会感到一阵钻心的痛楚。
　　他天赋并不高，只是在仇恨的鞭策下，没日没夜地努力，最终才坐到这个位子上来的。
　　为的是什么？还不是为李家镇数千老少报仇吗？
　　会议室内安静下来，一提到李家镇惨案，他们就都不说话了。
　　好半天，直到会议室的门突然被打开，一个身穿火红衣裳的女孩款款走进来，才打破了沉闷的气氛。
　　“大家这是怎么了？不会是不欢迎我吧？”
　　红衣女孩看到众人一副苦大仇深的表情，顿时有些无语地开口道。
　　“小蕊，你怎么来了？”
　　马涛群见到这个女孩，当即惊讶地问道。
　　“有个很危险的鬼奴突然放下了江城那边紧张的局势不管，跑到怀城这来了，他们怕有什么阴谋，就让我过来盯着了。”
　　“对了，刚才我好像听到了苏暮雨这个名字，应该就是你们怀城隐藏起来的王牌天才吧？”
　　被称为小蕊的红衣女孩在会议室中转了一圈，一点都不见外地找了个位子坐下，笑着说道。
　　“苏暮雨是隐藏的王牌天才？你听谁说的？”
　　马涛群被红衣女孩的话搞得满头雾水，他们御鬼局隐藏有王牌？他这个作为局长的咋就不知道？
　　“梦蝶啊！我跟她搭档好几年了，可一直听她唠叨苏暮雨这个名字，问她又不肯细说，不是隐藏王牌是什么？”

第四十二章 红衣之上的存在？灵车外卖！
　　“梦蝶那丫头认识苏暮雨？”
　　马涛群微微一愣，这事他还真不知道。
　　“十三年前御鬼者健康防御中心那次，孙梦蝶也在场！”
　　见众人都有些疑惑，李峰提了一嘴。
　　“可算起来，那都是她六岁时候的事了，见过一次面就念叨起来了？这未免太离谱了吧？”
　　徐亮愕然地说道。
　　“照你们这么说，不是隐藏王牌？那为什么梦蝶一直说苏暮雨比她天赋还高？”
　　见众人这种反应，柳蕊儿当即就用狐疑的眼神盯着大家。
　　特么的你们不会是在演戏吧？硬要藏着自家的天才，怕被江城给挖走了？
　　被柳蕊儿这么一说，众人又犯糊涂了。
　　苏暮雨明明是刚成为御鬼者的好吧？而孙梦蝶那可是在十六岁就成为b级御鬼者的天才，这怎么能比？
　　明显孙梦蝶是在开玩笑的吧？
　　在座的众人当中，只有李峰面不改色，心中对柳蕊儿的话还有些相信。
　　当初他为了报仇，就找孙梦蝶聊过，希望她能从江城那边请来外援，却被孙梦蝶告知。
　　外援她是请不到的，江城的局势也不乐观，但有个人绝对能帮到他。
　　那就是苏暮雨！
　　本来李峰对此还是持怀疑态度的，但经过这些天的观察，他心中算是越来越相信这话了。
　　特别是前两天苏暮雨突然的爆发，那个附身在其身上的鬼灵，就算他现在已经晋升到了a级，也感觉其绝不简单。
　　没错，本来就临近a级的李峰，在等到其鬼灵成功进化成红衣厉鬼后，他也终于在昨天，完成了突破！
　　正是因为要等他突破，这场本来应该是在昨天就召开的会议，被推迟到了今天。
　　“好了，那丫头应该只是跟你开玩笑的，你就不要较真了。”
　　“说起来，江城那边的形势到什么地步了？你爷爷身体还好吧？”
　　马涛群心中虽也泛起了怀疑，但还是揭过了这个话题，问起了众人都更为关心的问题。
　　“谢谢马伯伯的关心，我爷爷身体很好！”
　　“至于江城那边的局势……一言难尽啊！”
　　柳蕊儿的爷爷，就是江城为数不多的s级御鬼者之一，柳仲怀！
　　现在是江城御鬼者学院的校长，同时也是孙梦蝶的老师，已经八十岁的高龄了。
　　他们那一代御鬼者可没有抗体药剂这东西，能够在鬼气的侵蚀下活到这个岁数，也算是一个奇迹了。
　　当然，这跟柳仲怀是鸽派御鬼者的元老级人物也脱不了干系。
　　“一言难尽？难道之前的猜测成真了？江城出现了红衣之上的存在？！”
　　听到柳蕊儿似有深意的话，马涛群当即就想到了什么，急忙开口问道。
　　对此，柳蕊儿只是脸色沉重地点了点头，却没有说话。
　　看到她点头，不只是马涛群，整个会议室中的人都陷入到了死一般的寂静当中。
　　他们难以想象，s级红衣之上，到底是个什么样的存在。
　　别说那种存在了，他们现在可是连陈海都还解决不了！
　　叮铃铃！
　　就在这时，马涛群桌前的通讯器却突然响了起来，让所有人的目光都集中了过来。
　　会议当中，一般只有紧急突发事件，才会有人联系这个通讯器。
　　皱了皱眉，马涛群接通了通讯器。
　　“报告！紧急情况！一辆灵车正开着鬼域在怀城市中心横冲直撞，看其行动路线，是直奔我们御鬼局而来的！”
　　焦急的声音从通讯器中传出，让马涛群的脸色也变得难看起来。
　　“是什么级别的鬼物？还有，它是怎么冒出来的？”
　　“是前两天发生的鬼外卖事件！就是那个鬼外卖员！他先去找了苏暮雨，又不知道怎么回事跑了出来。”
　　“根据宿舍楼那边的兄弟汇报，这个灵车外卖是b级厉鬼，但已经半身红衣了！”
　　“苏暮雨没事吧？”
　　马涛群脸色一变，先问起了苏暮雨的情况。
　　“苏小姐很好，也不知道为什么鬼外卖明明就是在她那失控的，却没有伤害她。”
　　报告到这里也就结束了，马涛群关闭了通讯器，看向了在座众人。
　　“半身染血红衣，移动型鬼域，若是放任其在市内这么闹下去，可是要死不少人的！”
　　“你们谁去处理？”
　　鬼外卖员的天赋是灵车，鬼域自然也就与此相关。
　　其灵车就是他的鬼域，也可以说，其灵车所到之处，皆是它的鬼域覆盖范围！
　　他在市内横冲直撞，其鬼域势必会直接冲击到不少普通人，造成的伤亡确实难以估量。
　　就如苏暮雨最早过世的奶奶，就是因为受到鬼域的直接冲击，鬼气大量侵蚀，才导致的心脏枯竭而死。
　　“我去吧！刚到a级，这个半身红衣正好能让我适应一下实力。”
　　李峰从座位上站起来，主动请缨道。
　　“可以，你能去自然是最好，但还是要小心陈海！”
　　略一思索，马涛群便是郑重地看着李峰叮嘱道。
　　那个鬼外卖员在怀城市内这么猖狂，可不只是会惊动御鬼局，同样也会惊动陈海那边！
　　“明白！”
　　知道马涛群是什么意思，李峰认真地点点头，这才朝着会议室外走去。

第四十三章 街边的309路公交！鬼刀李峰！
　　身在防卫队队长这个职位上也有好些年了，李峰做事从来都是雷厉风行的。
　　在接取到了任务后，立即就开始在御鬼局内调动起来。
　　“任务名称:灵车外卖！”
　　“任务难度:b+级！”
　　“防卫队全部成员都给我出动，c级及以上级别的队员负责布置警戒圈，c级以下队员负责疏散普通人并准备急救车……”
　　“任务时间，立刻！马上！”
　　李峰的声音通过对讲机传递到整个防卫部内，让御鬼局直接就动了起来，效率极快。
　　没多久，一辆辆御鬼局的车辆就开了出去，在门口就拉响了车上的警报。
　　与此同时怀城荣盛大道上，一辆被黑气给整个笼罩着的大卡车正在大街上横冲直撞着。
　　其高大的车身有些虚幻，路灯照射下来，竟是连一点影子都看不到。
　　所过之处，黑气滚滚，遇楼撞楼，遇人撞人。
　　这是一辆灵车！任何建筑物对其来说都视若无物，横冲直撞下遇上所有东西都是直接穿过去。
　　但即使只是如影像一般穿梭过去，对普通人来说也比真被卡车撞到要致命得多！
　　人家被真的大卡车撞上也只是普通的物理伤害罢了，及时送医院说不定还能抢救回来。
　　可这要是被灵车撞上，那就是硬生生被鬼域碾压而过！
　　一不小心，其灵魂都要被碾得魂飞魄散不可！
　　此时大街上，凡是看到灵车驶过的人，皆是抱头鼠窜，唯恐被其擦到一点就送了命。
　　可就算如此，依然还是有来不及反应的人被突然从楼中闯出来的灵车给撞了个正着，当场毙命！
　　而随着受到灵车鬼域牵连的人越来越多，怀城市内也彻底乱了套，交通堵塞，人群夺命狂奔，一副混乱景象。
　　好在御鬼局的办事效率确实很快，在更大的骚乱发生之前，就迅速配合普通民警，开始了紧急避难工作，控制住了局面。
　　而在荣盛大道的最东边，李峰也匆匆赶到了现场。
　　此时这里早就没有了其他人，只有他一个人孤零零地站在马路中间，静静地等待着灵车的驶来。
　　没多久，伴随着一阵刺耳的卡车喇叭声，一辆东风牌卡车就带着滚滚鬼气，进入到了李峰的视野内，透过前车窗，甚至已经能看清那半身鲜红的外卖服了。
　　看着这辆卡车的外貌，李峰眯起了眼睛。
　　“跟撞死他的那辆卡车一模一样！看来他的怨念很重啊！”
　　“明明很快就能和心爱的女人步入婚姻的殿堂了，却突然双双横死……”
　　摇了摇头，李峰并没有继续可怜这个鬼外卖员，而是默默地勾连起自己的鬼域来。
　　诡异的血色雾气从李峰的体内钻出来，隐约间能从中看到一片尸山血海的景象，而在堆满的尸山之上，一柄血红的大刀正插在上面，煞气逼人！
　　紧接着，那如幻境一般的景象就消失不见，取而代之的，则是李峰的手上多出了一柄缠绕着血红雾气的大刀来。
　　李峰的鬼灵，是他在十八岁那年，苏正成帮他从最高研究院中要来的。
　　是一个保卫边疆的将士，死后将执念寄托到自己白刃之上所形成的鬼契！
　　一般来说，这种既稳定又凶悍的军魂，都是军方御鬼者的标配，是不会随便流出的。
　　奈何苏正成在最高研究院的面子就是这么大，直接就以测验鬼契的名义，给李峰搞来了。
　　可以说，苏正成就是李峰的伯乐！是天大的知遇之恩！
　　如果不是苏正成，也就不会有现在的鬼刀李峰了！
　　轻轻地擦拭着刀刃上并不存在的血迹，李峰看着对面没有丝毫减速，直冲而来的灵车，露出笑容。
　　“晋升红衣后，你这白刃也染血了，倒是更像战场上下来的老兵了。”
　　似乎是在回应李峰的话，血色大刀的刀刃上突然倒映出一个身穿迷彩服的男人鬼影，对着李峰敬了个标准的军礼。
　　这个鬼灵，只杀敌，不废话！
　　“我上了！”
　　吐出三个字，李峰单手握刀，脚下一蹬，就如离弦之箭般朝着灵车正面冲撞上去。
　　一方是带着滚滚黑气的庞大卡车，一边则是拖着一路血雾的李峰。
　　就如火星撞地球一般，双方狠狠地碰撞到了一起。
　　滋滋滋！
　　深入灵魂的刺耳声音在双方的碰撞下传播出来，躲在暗处围观的御鬼者们只能用鬼气堵住耳朵，这才稍微好受点。
　　队长的战斗已经开始，暗处队员们注意力也被其所吸引，兴奋地注视着队长再次出刀。
　　在这种情况下，他们都没有注意到，在马路一侧的楼房下，一辆公交车正悄无声息地停在了原地。
　　片刻后，这辆309路公交车的前车门缓缓打开，一名就坐在靠车门座位上的少女探出头来，饶有兴致地看着马路中间发生的战斗。
　　这个少女一身血色连衣裙，留着一头短发，看起来年纪不大，但其嘴角不时露出的诡异笑容，却让人不寒而栗。
　　“老黄，你这开灵车的技术是越来越强了啊，竟然都开到这来了，都没让御鬼局那帮人发现。”
　　少女转头似笑非笑地看向公交车司机，道。
　　原来，这辆309路公交车，竟然也是一辆灵车！
　　而且还是载了乘客的那种！
　　“水母大人过奖了，我这开车技术，还差点火候……还差点火候……”
　　司机老黄连忙尬笑着回应，丝毫不敢接受这夸奖。
　　“嗯哼！如果把那个送外卖的灵车给吞了，你这破公交车，是不是就能载更多人了？”
　　在座位上摇晃着自己白嫩的小脚，少女用毫不在意地语气问道。
　　“那当然没问题！只是那个送外卖的毕竟是半身红衣，而且还有御鬼局的人……不好下手吧？”
　　老黄迟疑了下，谨慎地回道。
　　“没有什么不好下手的！我要的东西，还没有得不到的！”
　　“况且李家镇方向，可也来人了，估计也是来抢鬼的。”
　　提到李家镇的人，少女眼神里露出危险的光芒，让整个公交车内的温度都发生骤降。

第四十四章 李家镇还少个送外卖的！灵车再现！
　　马路之上，已经全身心投入到战斗中的李峰同样没有察觉到另一辆灵车的到来。
　　此时他正单手持刀，用刀刃死死地抵在卡车车头之上，将高速行驶的卡车给硬生生逼停了下来。
　　并不是说他a级御鬼者的身体素质真能硬撼冲撞的大卡车，这只是相当于鬼域之间的碰撞而已。
　　事实上，已经完全晋级到a级的李峰，根本就不是这个半身红衣所能抗衡的。
　　在将卡车强行逼停后，李峰再次收刀出刀，在空中划拉出一大片血色刀芒，瞬间砍在了车头之上。
　　那刺耳如指甲刮过的声音再次响起，观战的队员们还没来得及堵住耳朵，就惊骇地发现，那辆庞大灵车的车头，竟是被李峰给硬生生地劈成了两半！
　　明明和大卡车相比，李峰渺小的身躯根本就不成比例。
　　可在这样的体型差距下，双方对撞起来却如鸡蛋碰石头，灵车就像是纸糊的老虎，被李峰轻易撕开豁口。
　　在车头都被劈成两半的情况下，作为驾驶员的鬼外卖员也藏不住身形了，半身红衣的身影展露在众人面前。
　　“啊！小晴在你身上！”
　　但这次鬼外卖员却没有丝毫惧怕，反而是更加癫狂了起来。
　　因为，他切切实实地感应到了他未婚妻的存在。
　　那根头发，就藏在李峰的身上！
　　黄色外卖服上的鲜血继续渗透，本来只是半身的红衣，也开始朝着全身蜕变了。
　　“他的怨气到底有多大？竟然还在蜕变？！”
　　见到这一幕，李峰脸上也出现惊讶的神情来。
　　也没让他多思考其中的门道，鬼外卖员就再次调整状态攻了上来。
　　就见那破损的大卡车化作鬼气崩散在空中，紧接着，又在原地重新塑形，变成了一辆小电驴。
　　哦不，这次变化出来的电瓶车，已经不能说是小电驴了，应该叫大电驴才对。
　　其外形和其送外卖时骑得小电驴是一模一样，但那体型，却是足足大了好几圈，比一般的重机车看起来都要高大骇人。
　　滚滚黑气从大电驴的尾部喷薄出来，好好的一个电瓶车，硬是让鬼外卖弄出了摩托感觉。
　　轰！
　　伴随着浓浓的黑气，鬼外卖员再次骑车撞向了李峰，似乎他也只会开车撞人这一招。
　　只是，a级和b级之间的差距，鬼外卖员是注定想象不到的。
　　其不只是鬼气强度的差距，更是鬼域雏形和完整鬼域的差距！
　　面对再次撞来的鬼外卖员，李峰依然不闪不避，又是一刀斩了下去。
　　这一刀，他用上了鬼域的能力！
　　大片大片的血色雾气汇聚起来，在空中形成一道诡异的血色刀芒，对着鬼外卖员的车头横斩而来。
　　只感觉有一阵腥风刮过，暗中观战的队员们就看到，这次的大电驴，也被劈成了两半！
　　“队长……好强！”
　　“这就是a级的实力吗？那股腥风，是影响到了现实？！”
　　“果然，只要李队长出手，不管什么任务都是手到擒来！”
　　队员们忍不住激动的情绪，顿时议论纷纷起来。
　　“不对！快警戒！有东西在靠近！”
　　可突然间，一名站在最外围的队员却大喊起来，让所有人都是脸色骤变。
　　“最坏的情况果然发生了，绝对是陈海的人来了！”
　　像这种御鬼局执行任务的时候，一般是没有哪个不长眼的鬼物敢靠近的。
　　只有陈海手下的鬼，才会这样肆无忌惮！
　　不远处空无一人的马路上，朦朦胧胧的黑气突然弥漫起来，紧接着，一辆黄色的出租车从黑雾中闯出，出现在众人的视野当中。
　　又是一辆灵车！
　　如此明目张胆地出现在现场，别说那些队员了，就连战斗中的李峰，都忍不住看向了后方。
　　当看到那辆出租车后，他的眼中顿时充满了血色，手里也下意识地握紧了刀柄。
　　他认识这辆出租车！
　　二十年前就认识！
　　当年，这辆出租车是经常在李家镇接送乘客的车子。
　　现在，这辆出租车也是接送李家镇的乘客，但接的却是鬼！
　　“他们果然来了！”
　　深呼一口气，李峰强行压制住自己想要砍人的冲动，冷眼看着出租车缓缓靠近。
　　出租车最终在马路中间停下，车门打开，三道鬼影从中飘了出来。
　　“李峰，才多久没见，竟然就到a级了，真是夸张的晋升速度啊！”
　　“不过就算是a级也没用，我们老大说了，李家镇还少个送外卖的，要我们把他带走！”
　　当先开口的，是一个眼珠子暴突出来，脸上爬满了蛆虫的男鬼，如其丑陋的相貌一样，声音也极为难听刺耳。
　　在他的身后，则是一左一右飘着另外两个男鬼，一个是出租车司机，另一个却是一名长颈鬼，那脖子的长度，都快赶上长颈鹿了。
　　他们来这里的目的很简单，就是要从李峰手中把鬼外卖员给救下来，并以帮其抢回未婚妻的名义，拉他入伙！
　　当然，说是帮他抢回未婚妻，他们做肯定是不会这么做的！
　　原因无他，这个鬼外卖员的怨气源泉就在于他未婚妻被抢走，若是真给他找回来了，谁特么知道他会不会又变回d级？
　　反之亦然，只要他的未婚妻没找回来，鬼外卖员的实力就会不停增长，熬上一段时间，说不定那黄色外卖服就全要被染上血色了。
　　到时候，他们这边可就又多一位a级红衣了！
　　算盘打得倒是很响亮，但这一切的前提，都必须要过了李峰这一关才行。
　　来之前，这个丑鬼可没想到李峰也到了a级！

第四十五章 谁特么偷了我的灵车？天煞水母！
　　场中的形势出现了变化，那些躲在暗中的御鬼者们也不再隐藏，纷纷从马路两边走了出来，将灵车旁的三鬼给包围起来。
　　对付鬼外卖员，李峰一人就够了，他们这些人在此的任务，本就是防止陈海的人来捣乱。
　　近些年来，灵异事件频发，新生鬼物越来越多，实力也越来越强，有些鬼物刚一诞生，就有着b级甚至于a级的实力。
　　在这种情况下，怀城之所以还能维持正常的社会秩序，其实也多亏了陈海。
　　陈海的李家镇鬼怪乐园疯狂招揽鬼物，怀城老一辈的鬼基本上都到了它的麾下，就连新生的鬼物他也没有放过。
　　可以说，陈海的李家镇鬼域聚集了怀城这么多年来绝大部分的鬼，鬼怪成千上万，小鬼厉鬼都不知凡几，甚至都已经能够拉起一支鬼物大军了。
　　而这次鬼外卖事件刚一发生，御鬼局就预料到了陈海会来抢鬼，自然会加派人手小心谨慎。
　　而见到从四面八方涌现出来的御鬼者们，灵车旁的三鬼也没有丝毫慌张，带头的那位蛆鬼看向了鬼外卖员。
　　“你应该也听说过我们老大吧？考虑一下？”
　　“你们帮我把小晴抢回来，我就加入你们！”
　　鬼外卖员的心思很单纯，自始至终都只有这一个目的。
　　而且他虽然被怨气影响得有些疯癫，但也并不是真的傻，至少现在的局势他还是看得清的。
　　李峰这个a级御鬼者，根本就不是他能搞得定的！
　　“先跟我们走，再从长计议！”
　　蛆鬼浑身染血，看其形象明显也是个红衣级别的存在，跟李峰打起来完全没问题，但想要将其击败，那就不太现实了。
　　不等鬼外卖员回复，一旁的李峰就看不下去了。
　　“今天有我在这里，你们是不可能带走他的！”
　　说着，其手中的鬼刀在此涌现出血雾，一副要砍人的架势。
　　“嘿嘿，那就先打一场再说！”
　　见此，蛆鬼也不示弱，同样张开了自己的鬼域。
　　他之前跟李峰也有过交手，但那都是几年前的事情了，现在李峰晋升a级，还需要他重新试探一下才行。
　　战斗很快就打响，仿佛无穷无尽般的鬼蛆被从鬼域中放出来，朝着在场的御鬼者们席卷而来。
　　“还有心思攻击别人？先挡住我的刀再说吧！”
　　一声冷哼，李峰猛地提刀起跳，朝着蛆鬼的面门就是一刀。
　　大片大片的血雾泼洒出来，凡是接触到这些血雾的鬼蛆具是在一瞬间融化，化作鬼气消散在地上。
　　而紧随血雾之后的，就是一抹血色刀光，在劈开一群鬼蛆后，余势不减地斩向蛆鬼。
　　见此，蛆鬼脸色一变，连忙放开鬼域，爬满全身蛆虫在千钧一发之际蜂拥而至，替他挡下了这一击。
　　同是a级的鬼物，蛆鬼和鬼刀的鬼域都十分强大，在用出全力的碰撞之下，其他人根本就插不上手。
　　就连鬼外卖员这个半身红衣，此时也只能跟李峰手下的队员们打一打了。
　　而他的对手，却是防卫队中的元老级队员，老赵！
　　曾经防卫队队长还是苏正成的时候，这货就是防卫队的队员了，在队里干了二十多年，是个老牌b级御鬼者，实力勉强能跟鬼外卖对上。
　　出租车司机和长颈鬼也都是厉鬼级别的存在，面对一群c级队员的围攻丝毫不虚。
　　就这样，双方打得火热。
　　另一边，街边停着的309路公交车中，短发少女却是看得津津有味。
　　“那鬼外卖员战斗经验明显不足，如果是老黄你有这样的实力，肯定早就把那御鬼者解决了吧？”
　　听到这话，老黄鬼脸上露出一个比哭还难看的笑容。
　　“您就别成天打趣我了，我就一个老实本分的公交车司机而已，就逃跑的经验足点，战斗上也不行啊！”
　　“而且我们开灵车的，本就是接送鬼物为主，也不擅长战斗。”
　　老黄是真怕了这个小姑奶奶。
　　别看这个少女总是一副天真烂漫人畜无害的样子，但只要是对其稍微有点了解的人都知道。
　　这两年被其折磨疯的厉鬼都不知道有多少了，死在其手上的低级鬼物就更多了，根本就是个不折不扣的小恶魔。
　　当然，对待自己人上，说话是恶趣味了点，但总归是没有那么严苛，不然老黄真就连大气都不敢喘了，哪还敢解释这么多。
　　“行了，看本姑娘的手段！一定帮你把那灵车搞到手！”
　　“不对不对，是要买一送一！那个出租车这次我也收了！”
　　说着，少女就已经赤着脚走下了公交车，身影一晃间就遁入到了地下，消失不见。
　　场中的战斗进入到了白热化阶段，鬼外卖员的灵车都被打报废了好几次，蛆鬼的蛆虫也是死了一批又一批。
　　双方都杀红了眼，彼此眼里就只剩下了对手。
　　战斗足足持续了半个小时之久，众人这个时候才感觉到了疲劳，不少人都开始找机会退出战圈喘口气。
　　也是这个时候，那位出租车司机才摆脱了队员们的夹击，退到一边喘了口气。
　　他毕竟只是个司机，并不是专业的战斗人员，就算有厉鬼的实力，全凭赤手空拳和这些御鬼者打，也有些吃不消。
　　下意识地看向自己灵车的方向，出租车司机准备开上自己的座驾，再战第二回合。
　　只是，当他的目光落在出租车停放的位置时，却是突然懵逼了。
　　“我的车呢？”
　　“谁偷了我的车？！”
　　尖叫声传遍全场，让所有打斗中的人都忍不住看了过来。
　　却发现，本来停着出租灵车的地方，此时竟然已经空空如也。
　　灵车不翼而飞了？
　　众人面面相觑，不管是防卫队一方，还是蛆鬼他们，都不知道车是怎么从他们眼皮子底下消失的。
　　虽然他们刚才的战斗是很投入，可灵车这么大一东西，真要是被谁开走了，不可能没人发现。
　　可现在竟然没一个人知道这车到底是怎么丢的？
　　这特么简直比灵异事件还灵异事件！
　　“是哪个狗娘养的敢偷我们鬼怪乐园的灵车？找死是吧？！”
　　蛆鬼第一时间想到的，就是那些鬼偷，身前是小偷扒手，死后还是小偷的那种鬼，也只有他们有专业对口的天赋诡术。
　　可这个想法还没在他脑海中停留多久，眼前发生的一幕就给了他答案。
　　却见不远处，鬼外卖员刚从自己的大电驴上下来，手才离开车把手，一个黑漆漆的旋涡就从地面上显现了出来。
　　那是一个由黑水形成的水旋涡，正好就出现在大电驴的下方。
　　随后众人就眼睁睁地看到，旋涡如一张巨口一般，刷的一下就将大电驴给吞了下去。
　　待得大电驴完全落入旋涡后，地面渐渐恢复原样，仿佛刚才的旋涡就只是错觉一般。
　　这哪是偷啊！
　　现在都当着人家主人的面明抢了！
　　清清楚楚明明白白地看完整个抢车过程，出租车司机第一个反应过来，苍白的鬼脸上蓄满了怒气，大声吼道。
　　“天煞水母！我草你大爷的！”
　　“把我的灵车吐出来！”

第四十六章 抢完就溜可真刺激！累成狗了！
　　不只是出租车司机，鬼外卖员在此时也慌了神。
　　在见到自己灵车被抢走后，他就开始疯狂地释放着鬼域，想要找到灵车的具体位置。
　　但不论他如何用鬼域感应，他的灵车都像是人间蒸发了一样，完全没有音讯。
　　灵车和鬼域本为一体，互相是存在紧密联系的，并不只是单纯的鬼气所化。
　　可黑水旋涡将灵车抢走后，就真的像是将其给吞了一样，等于是硬生生地把鬼域给咬下了一大块肉！
　　鬼域受到这样的重创，不管是鬼外卖员还是出租车司机，想要再凝聚出灵车，就需要花费数年的时间！
　　这也是他们着急得恨不得跳墙的原因。
　　“应该是水母用自己的鬼域把你们的灵车给带走了，现在还只是屏蔽了你们和灵车的联系，只要追上去再从其鬼域里抢回来就行！”
　　想到天煞水母，蛆鬼的脸色也不好看，只能这么说道。
　　出租车司机也不是鬼外卖那个小白，自然也明白这个道理，当即就四处张望起来，想要找到水母的踪迹。
　　毕竟是抢了两个大家伙溜走的，其速度绝对不会快，肯定还没有走远。
　　“找到了！是那个开公交的！”
　　很快，他就看到了停在远处的那辆309路公交车，当即就大喊一声，准备追上去。
　　“一起追上去！”
　　情况紧急，蛆鬼也没有多想，在看了李峰一眼后，就张开鬼域，拉着鬼外卖员他们一起朝着公交车那边追去。
　　309路公交车上，见到对方终于发现了自己的存在，短发少女一脸恶趣味地说道。
　　“抢完就溜可真刺激！”
　　“老黄，是时候展现你真正的技术了，让他们跟在我们屁股后面吃灰吧！”
　　公交车迅速启动，老黄熟练地挂挡踩油门，满脸堆笑地回应着。
　　“明白！保证他们追不上来！”
　　此时若说谁最高兴，那自然非老黄莫属了。
　　那两辆灵车给他吞下，不仅能直接晋级厉鬼，灵车天赋也能提升一大截，这可是所有灵车老司机都梦寐以求的大好事！
　　在这种动力的驱使下，老黄这车开得都快了几分，一溜烟的功夫就消失在了荣盛大道。
　　蛆鬼的鬼域携着一共四只鬼在后面一路狂追，速度同样不慢。
　　没有了灵车，他们也只能靠着蛆鬼用强大的实力裹挟着他们赶路了。
　　即使消耗大了点，但至少速度有了保证，不至于弄得连车尾巴都看不到。
　　荣盛大道马路上，防卫队队员们面面相觑，还有点没缓过神来。
　　刚才不是还打得好好的么？怎么突然间几只鬼就全跑了？
　　搞得他们到现在都有些反应不过来。
　　“队长，我们要追上去吗？”
　　有队员询问道。
　　“不用了，灵车落到了唐水手里，他们想要追讨回来根本就不可能，只能先回大本营从长计议。”
　　“而鬼外卖丢了灵车，鬼域受创，短时间内也翻不起什么风浪，我们可以收工了。”
　　看着已经飞远的鬼蛆鬼域，李峰摇了摇头道。
　　这边防卫队开始收队回去了，另一边的追逐战却才刚刚开始。
　　在怀城东郊，老黄所驾驶的公交车速度极快地在路上飞驰着。
　　郊区本来就没有什么人，再加上灵车无视碰撞的特性，公交车简直就跟插上了翅膀一样，遇山过山，遇水过水，偶尔还来个灵车漂移，开得那叫一个尽兴。
　　唐水则晃着白皙的小腿坐在公交车后排座位上，这里能通过后车窗观察到蛆鬼他们的情况。
　　这时她的嘴里又说起了风凉话。
　　“你开得倒是过瘾，后面那几个可就惨了，特别是那个蛆男，肯定都累成狗了。”
　　“不过就这样连个招呼都不打就溜回去也没意思，过会儿我还是跟他们打个招呼好了。”
　　突然听到这话，前面开车的老黄手当即就是一抖，车身都跟着晃了几下。
　　他可太了解这位水母大人了，虽然还不清楚其葫芦里到底卖的什么药，但说出这种话来……
　　蛆鬼四人组，危！
　　十几分钟后，双方一追一赶到了东郊最东边，本来疾驰的公交车却突然减速，在路边停下。
　　后车门打开，唐水赤着脚从车上下来，对着公交车内的老黄摆了摆手。
　　“两辆灵车就交给你了，先回东湖吧，我留下来跟他们玩玩。”
　　老黄点了点头，也不担心唐水的安全，再次启动公交车离开了。
　　看得出来，蛆鬼他们追得还是很紧的，公交车才刚离开没多久，如黑幕般遮蔽天空的鬼蛆鬼域就来到了这里。
　　“累了吧？还不下来歇息歇息？”
　　本来路过这里他们还没注意，直到少女清脆的声音响起后，他们才发现乡间小路旁的大树树枝上，正坐着一个女孩。
　　“水母！把我的灵车还给我！”
　　一见到唐水，出租车司机的眼睛就红了，一副要把她给活吞了的样子。
　　“嗯？什么灵车？我怎么不知道？你们是搞错了吧？”
　　“我只是路过这里，看你们累成狗了，跟你们打个招呼，让你们歇息一下而已。”
　　轻飘飘地靠在树上，唐水满脸无辜地看着四鬼。
　　“你别太过分了！”
　　“以前只是陈老大懒得收拾你而已，没想到你竟然得寸进尺，敢抢我们李家镇的灵车？想魂飞魄散是不是？”
　　蛆鬼暴突出来的眼珠子死死地盯着唐水，恶狠狠地说道。
　　闻言，唐水却丝毫不为所动，反而用戏谑地眼神看着他们。
　　“陈海龟缩在李家镇这么多年都不敢出来，我就不信，只是丢了一辆灵车，就能把他逼出来！”

第四十七章 所谓天煞只是骗局！你个可怜虫！
　　唐水这样的态度惹恼了蛆鬼，让他没有了继续跟其讲道理的耐心，直截了当地道。
　　“我再给你一次机会！”
　　“如果你现在将灵车交还回来，我可以当做什么都没有发生过，但你若是一意孤行，那就别怪我向老大报告了！”
　　蛆鬼自己是希望唐水识相一点乖乖把灵车交出来的，毕竟要是真向陈海报告说灵车被抢了，不说唐水是不是真的要完蛋，反正他自己肯定也是要受罚的。
　　“呵呵，别老是用陈海来压我，你看我怕过他吗？”
　　“我可是天煞的从属，有本事就让陈海去找天煞大人去！”
　　唐水坐在大树上，一副无所谓的表情。
　　“天煞？那是什么鬼？我呸！”
　　蛆鬼不屑一笑，对于唐水的话嗤之以鼻。
　　别说在怀城了，他也去过江城，连在那边都没有听说过天煞这一号鬼物。
　　但说起来，天煞这名号蛆鬼不知道也正常。
　　林逢总共也就出现过两次，除了御鬼局之外，还真就没其他人知道。
　　而s级灵异档案，御鬼局都是不对外公开的，导致到现在除了一部分御鬼者知道这个名号外，鬼怪那边却都是一点印象都没有。
　　“而且，我都看出来了，所谓的天煞，就只是你自己编织的谎言而已。”
　　“对外一直说自己是天煞从属，但那个天煞大人却一次都没出现过，甚至于是个什么种类的鬼都没人知道，这正常吗？”
　　“你就是想营造出自己也是有靠山的样子，然后让所有人都忌惮你，让陈老大都对你不敢轻举妄动，从而达到庇护你，乃至庇护那些软弱无能的中立鬼物的目的！”
　　“什么狗屁天煞！别自欺欺人了，你骗得了别人，骗得了自己，可骗不了我！”
　　蛆鬼一副我早已看穿一切的表情，得意地看着唐水。
　　“那我可真是在骗自己呢！”
　　听着蛆鬼的推测，唐水脸上笑容依旧，但身上却不自觉地就滴下了点点冥水。
　　或许是受天煞印记的影响太深，又或者是唐水本身就对林逢产生了崇拜。
　　此时的唐水，是真的产生了要干掉蛆鬼的想法！
　　“这是怎么了？被我揭穿真相后恼羞成怒了？”
　　“真是可悲啊！活在自己编织的谎言中的可怜虫！比我的蛆虫还不如！”
　　蛆鬼见唐水有了反应，更自以为是起来。
　　“蛆男，你也说够了吧？”
　　“那就给我去死！”
　　露出自己招牌式的诡异笑容，唐水身上的冥水越聚越多，身周百米范围都被鬼气笼罩，鬼域彻底爆发开来。
　　“不好！她动真格的了！”
　　见到这一幕，蛆鬼得意的表情顿时就挂不住了，急忙带着其余三人后退。
　　就算嘴上再怎么说，蛆鬼心里对这个天煞水母的实力都还是极为忌惮的。
　　他很清楚，这是一个比李峰还要棘手得多的存在！
　　而让他感觉更加卧槽的是，就在这乡间小路的旁边，就是一座水塘！
　　这简直就是要他的命！
　　冥水鬼域覆盖到现实当中，不远处的水塘立马就发生了变化。
　　就像是被泼了大量墨水一样，水塘的水以肉眼可见的速度转变为黑色，没一会儿的功夫，鬼气就将整个水塘给侵染，将其变成了冥水鬼域的一部分。
　　紧接着，唐水的小手只是在空中一招，整座水塘中的黑水都如浪潮般翻滚起来，朝着蛆鬼四人包围过来。
　　诡术·黑潮！
　　“妈的！我们落到了她的主场里！”
　　面对汹涌澎湃的黑潮，蛆鬼心里一阵mmp。
　　现在不只是主场不主场的问题，最大的问题还在于，刚才强行用鬼域赶路，消耗了他太多的鬼气，让他的战斗力被削弱了太多！
　　他已经开始后悔刚才说出那些话了。
　　如果不是他的话激怒了唐水，也不至于落到现在这个进退维谷的局面。
　　“我们联手释放鬼域，先挡住这些冥水再想办法离开！”
　　一排排海浪般的黑潮转瞬即逝，一波接着一波地压迫而来。
　　蛆鬼四人组现在也没其他办法，只能释放出各自的鬼域来抵御黑潮的压迫包夹。
　　在鬼域的作用下，浓郁的鬼气将四人完全保护在内，如一层防护罩般抵挡着黑潮的一波波冲击。
　　与此同时，蛆鬼也使出了自己浑身解数，大量的鬼蛆从黑雾般的鬼气中钻出，飞蛾扑火般地冲进无边黑潮，想要将黑潮给钻个千疮百孔。
　　只是这种想法注定是不可能了，鬼蛆才刚进入黑潮，就被无尽黑水给直接融化掉，一秒时间都待不下去。
　　黑潮这招诡术的特点就在于其连绵不绝的攻势，一波接着一波下去，就算是蛆鬼他们也根本吃不消。
　　就这样一攻一守足足过了近一个小时，都大半夜了，局势才出现变化。
　　因为鬼气消耗过大，蛆鬼他们的鬼域防御渐渐出现了纰漏，一些地方笼罩的鬼气变得极为稀薄。
　　见此，唐水果断抓住机会，鬼影一闪就消失在了原地。
　　鬼域防护圈中，被鬼气黑雾遮挡住视野的几鬼还看不到外面的情况，并不知道唐水的突然消失。
　　他们现在只感觉身心俱疲，对于外面攻势不减的黑潮有点绝望。
　　也就在几人的注意力都较为分散的时候。他们的鬼域防护中，却突然出现了变故。
　　本来是水泥地面的乡间小路，不知在何时变成了如泥沼一般的黑水旋涡，将他们几个全部都囊括了进去。
　　“小……”
　　后面那个心字都还未说出口，黑水旋涡中就诡异地伸出了几双惨白的手，瞬间扣住了几人的脚踝，将他们硬生生地往下拖拽。
　　唐水算是干起了自己的老本行，这招是用得极为熟练。
　　水鬼在民间可还有个称呼，那便是扯腿鬼！
　　单从这个称呼上就能看出，不只是玩水，这水鬼在扯腿拉人下水的功夫上，也是一绝！
　　没有遇到什么像样的抵抗，几个刚还活蹦乱跳的鬼物就被直接拉下了水，鬼域防护顿时失效，黑潮在惯性下压迫进来，只能对着地面发脾气。
　　乡间小路上恢复了平静，水塘中的水也开始渐渐褪色。
　　至于唐水的鬼域中又发生了怎样的争斗，是没人知道了。
　　但却在数十分钟后，唐水的身影突然再次出现在了小路上。
　　就见她形体有些虚幻，看起来是有些消耗过度了。
　　“最讨厌的就是这些虫蛇什么的了，个个都贼恶心人，干啥啥不行，逃跑第一名！”
　　想到方才从自己鬼域中溜出去的一只鬼蛆，唐水就知道，蛆鬼绝对是捡了半条命，逃回去了。
　　“溜了一个，其他三个都被我的冥水炼化……”
　　喃喃自语着，唐水站在原地，抬头看着天上皎洁的月光，不由露出一抹苦笑。
　　“天煞大人啊，你这要是再不来见我，我可真顶不住了。”
　　“以前还好，我还能耍耍狠劲让他们都怕我，可现在杀了这几个，陈海真找来了怎么办？”

第四十八章 御鬼局对付陈海的第一步！李峰找来！
　　翌日午时，怀城一中的学生们刚在食堂吃完饭，一群女生正聊着天结伴返回宿舍。
　　“你们503寝室是谁住进来了？”
　　一名女生八卦了起来。
　　“6班的那个学霸，之前一直跟别人挤着住的，现在钱丽丽的床铺空出来了，就被学校安排过来了。”
　　“最开始她也是死活不肯睡那床铺的，还是班主任亲自找她谈话才勉强点头的。”
　　回应其话的是之前钱丽丽的那位室友，现在提到钱丽丽，脸色也有些复杂。
　　“换做是我也不肯睡死人睡过的床铺啊！挺晦气的！”
　　有女生撇了撇嘴道。
　　“话说苏暮雨最近都没有来教室上课啊，成天就窝在宿舍不知道在干啥，这是不准备高考了？”
　　“谁知道呢？人家现在可是御鬼者，就算不参加高考，江城那边的御鬼者学院也会抢着要的，你操心个什么劲。”
　　“哼哼，御鬼者怎么了？还不是个天煞孤星，就算去了江城，估计也没人敢靠近她。”
　　“行了，你还是少说点吧……”
　　一行人说说笑笑地来到女生宿舍楼下，正准备上楼，有眼尖的女生却突然发现有车驶来。
　　“那是……御鬼局的车？怎么来我们宿舍这边了？”
　　在这些女生疑惑的注视下，车辆缓缓停在了楼下，一名三十多岁的男人从车上下来。
　　“李队长？”
　　有女生当即就惊呼出声，满脸惊讶。
　　“真是李队长哎！赶紧要个签名再说！”
　　刚一下车，李峰就被一群小女生给围住，顿时感到一阵无奈。
　　但他也不好拒绝这些女生的热情，只好一一签名。
　　“李队长你来一中干什么？不会又是要讲座吧？那我可要第一个到现场！”
　　得到了御鬼者里大人物的签名，女生们都很高兴，有人直接就询问道。
　　“不是，我来只是找苏暮雨谈点事情的，你们没其他事就赶紧回宿舍吧。”
　　李峰简单地解释了一句。
　　而听到这话，那些女生都是一愣，有些没反应过来。
　　这李队长来找苏暮雨干嘛？
　　趁着她们发愣的这会儿，李峰直接走出她们的包围圈，拿出手机拨通了苏暮雨的电话。
　　“喂，我在你宿舍楼下，找个地方单独谈谈吧。”
　　十几分钟后，学校一间会客室中，苏暮雨和李峰相对而坐。
　　这间会客室，是李峰直接找校长要来的，方便这次谈话。
　　“你这是单独找我？”
　　坐在沙发上，苏暮雨面色平静地问道。
　　“是御鬼局最近有与你相关的行动，需要问问你的意见，当然，我也有些私事想跟你聊聊。”
　　李峰给两人的杯子中都倒满茶水，缓缓道。
　　“什么事？”
　　淡淡地看着李峰，苏暮雨言简意赅。
　　“难道你就不想知道你父亲的真实身份，以及死亡真相吗？”
　　目光紧紧盯着苏暮雨，李峰想从她冷静的脸上看到急迫的表情。
　　可他注定是失望了。
　　“这些东西，我已经知道了，不需要你说。”
　　听到苏暮雨淡定地说出这话来，李峰眼睛猛地瞪大。
　　“是谁告诉你的？”
　　关于这件事，可一直都是御鬼局的禁忌，马涛群明确下了禁令的！
　　谁敢冒着违纪被处分的风险告诉苏暮雨？
　　“是他告诉我的。”
　　用手指了指自己心口，苏暮雨抛出了答案。
　　“你的鬼灵？！”
　　“不可能！他怎么会知道事情真相？就算是从你出生起就在你体内，你五岁的时候他也不可能看得到外界的事情！”
　　李峰表示一点都不信，寄灵体在真正沟通鬼灵之前，鬼灵是无法主动窥探外界信息的，这是御鬼者的常识！
　　“事实就是如此，你爱信不信。”
　　对此，苏暮雨没有任何解释的想法。
　　话题聊到这里就僵住了，会客室中短暂的寂静了片刻。
　　“好吧，那就跳过跟你坦白真相的环节，我们进入正题。”
　　默默地喝了口茶，李峰打破了僵局。
　　“我们御鬼局马局长也快退休了，他最后的心愿就是想解决掉陈海这个大麻烦……”
　　李峰开始将御鬼局准备对付陈海的想法娓娓道来，并且还讲出了自己的血海深仇。
　　“你父亲的死也是因为陈海，他是我们共同的敌人！”
　　“明天，我们御鬼局就会公布出当年的真相，并会对你这个英雄遗孤进行大肆宣传，闹得所有人都知道你是苏正成的女儿！”
　　李峰自顾自地讲到现在，苏暮雨才开口说道:“你是想通过我来引出陈海？”
　　“没错，难道你就不想让那些曾经嘲笑过你的人知道真相吗？”
　　“刚才我来的时候还听到一些学生在谈论你，她们对你还是存在误解，正好能趁着这个机会将其中的误会解开啊。”
　　李峰确实是在为苏暮雨着想，不然也不会考虑得这么清楚了。
　　“可我并不需要那些人对我刮目相看！”
　　一句话说出，让李峰都为之一愣，他没想到苏暮雨竟然毫不在意周围人对她的非议。
　　就在他都以为她要拒绝这个提议的时候，苏暮雨却再次开口了。
　　“不过，我要为我的父亲正名，他是个英雄，就应该有英雄的待遇！”
　　闻言，李峰放下茶杯，脸上露出了笑容。
　　“既然你都这么说了，那我也做出保证，一定不会让陈海伤害到你一根汗毛的！”
　　苏暮雨没有说话，心中有些怅然。
　　其实她是想亲手给父亲报仇的，而不是充当诱饵的存在。
　　两人都沉默了半响后，李峰突然问道。
　　“我来这还有个私事想问问你。”
　　“孙梦蝶跟我说过，想要解决陈海，光靠我们御鬼局的人是不行的，只有找到你，我们才会有胜算……”
　　说到这，李峰就没有继续说下去了，只是用询问的眼神看着苏暮雨，意思不言而喻。
　　“嗯？她这么说？”
　　对于这个问题，苏暮雨同样搞不懂。
　　甚至于如果不是之前听到同学们谈论孙梦蝶的事情，她都忘了这个在儿时只有过一面之缘的朋友。
　　只有在天煞鬼域中的林逢，理解了孙梦蝶的意思。
　　那丫头说苏暮雨才是赢下这场仗的关键，其实并非真指的苏暮雨，而是说的他这个天煞！
　　因为当初在红蝶身上种下的御鬼印记的原因，孙梦蝶是不可能透露林逢身份的，所以就只能通过这种隐晦的方式提醒李峰。

第四十九章 我特么要向苏暮雨表白！全校轰动！
　　见苏暮雨也是一脸疑惑的表情，李峰也就没有继续追问下去。
　　主要是他知道，陈海同样是苏暮雨想要报仇的对象，既然她现在都答应了参与计划，就肯定会出力，或许能收获到意想不到的惊喜也说不定。
　　谈话结束，李峰也没有在这里多留，直接就起身离开了。
　　毕竟马上就要跟怀城最大的鬼怪头子开决战了，作为防卫队队长的李峰还是有很多事情要安排的。
　　而李峰都走了，苏暮雨自然也返回了宿舍。
　　这些天她虽然都没有上课搞学习，但在御鬼者的修行上还是很刻苦的，不愿浪费一分一秒。
　　第二天早上，苏暮雨刚从修行状态中退出来，就再次接到了李峰的电话。
　　“我们御鬼局已经在怀城各大报社媒体上都刊登了关于你身份的事情，并且在你们学校的公告栏上也发布了这则通告。”
　　电话刚接通，李峰的声音就传了过来。
　　“你们突然这样大张旗鼓地重提十几年前的往事，就不怕陈海怀疑吗？”
　　苏暮雨对自己身份的曝光没有多大兴趣，反而是关心起了计划的可行性。
　　“不会有问题的，就算不为了引出陈海，这事其实也会这么定下，只不过不会闹得人尽皆知而已。”
　　“毕竟你御鬼者的身份暴露后早就招到有心人的关注了，你父亲的事情被查出来也是迟早的事情，还不如利用其在这件事上做做文章。”
　　李峰耐心地解释道。
　　“需要我做什么吗？”
　　搞清楚了这些，苏暮雨又问道。
　　“不用，你只需要注意下周边有没有人调查监视你就可以了，煽动渔轮引出陈海的事，就交给我们来办了。”
　　电话挂断，寝室中恢复了安静。
　　苏暮雨沉默了会儿，还是走到寝室的窗户旁，拉开窗帘看向学校内部。
　　这里视野很好，能观察到学校大部分的地方，公告栏那边的景象也落入眼帘。
　　学校的公告栏，除了张贴一些优秀校友的事迹外，还会不时更新一下怀城的灵异事件新闻，让学生注意安全，不要去那些地方走动什么的。
　　一般灵异事件更新后，这里都会围着很多人看，但今天这里的状况，就不是很多人看了。
　　而是人太特么的多了！
　　不只是公告栏前，整个教学楼下面都挤满了人，就跟大课间排队做操一样的大场面。
　　看到这样的一幕，苏暮雨有些无语。
　　“果然，我现在在学校的名气也是够大的，只是发布一条关于我身份的详细通告，就引起了这么大的轰动。”
　　而听到她的自言自语，其体内的林逢却是说道:“很正常，你身上能引人热议的话题本就多，再加上第一批接受鬼契测验的孩子，第一批注射抗体药剂的御鬼者，还是跟孙梦蝶同一期……”
　　“而且你父亲还是前任防卫队队长，本身就很惹眼了，加起来，想不引起热议都难。”
　　点了点头，苏暮雨重新将窗帘拉上，回到床上准备继续加深自身跟鬼灵空间的联系，也就是俗称的修炼。
　　“你就不想知道那些学生得知了你真实身份后的反应？”
　　林逢饶有兴致地在苏暮雨脑海中说道。
　　“还能有什么反应？无非就是惊叹一下罢了，总不至于在知道自己是英雄遗孤后，就有人愿意靠近我这天煞孤星了吧？”
　　随意地回了一句，苏暮雨就闭上了眼睛，进入冥想状态。
　　她是真的对那些同学的反应不在意，亦或者说，现在对于她来说，值得在意的人，也就只有林逢和爷爷了。
　　其他人的反应？
　　抱歉，她是连看一眼都嫌浪费时间。
　　对此，林逢也没办法，只能由她去。
　　不过苏暮雨这次却是想岔了，御鬼局为了引出陈海，可是在通告文中下了不少功夫，以至于现在那些学生的反应，却是和其想得有些不同。
　　公告栏前，一片摩肩接踵的景象，一群学生聚在一起满脸兴奋地讨论着。
　　“真是没想到，李队长上一任的苏队长竟然也这么猛！用自己的牺牲来粉碎晋升s级的阴谋，简直太帅！”
　　“话说你关注的重点是不是错了？苏暮雨唉！那个天煞孤星竟然是苏队长的遗孤！”
　　“什么遗孤不遗孤的，你们快看关于苏暮雨的篇幅，我现在才发现，苏暮雨真的好牛逼！”
　　“出生就获得鬼契成为寄灵体……初代抗体药剂使用者……十八岁觉醒成为正式御鬼者后，只用了三天时间就晋升d级御鬼者？”
　　“还有还有，疑似拥有a级鬼灵？开玩笑的吧？！”
　　“虽起步太晚，却有抗体药剂打基础……天赋或比肩孙梦蝶，未来可期？”
　　“太特么牛逼了！”
　　人群一阵躁动，所有人都被这夸张的通告给搞的震撼不已。
　　这还是御鬼局不了解苏暮雨的情况，不然这文章中对苏暮雨的描述只怕会更加夸张。
　　什么疑似a级鬼灵，林逢可是s级！用出天煞形态后，更是能吊打s级！
　　还有那什么比肩孙梦蝶的天赋，明明人家孙梦蝶都亲口说了，苏暮雨的天赋在她之上！
　　只能说御鬼局根本就不敢往那方面想，对于他们来说，这样的文章，都已经是尽量地在吹捧苏暮雨了。
　　并没有捧杀的意思，御鬼局这么做也是无可厚非。
　　想要引出陈海，就必须要把苏暮雨的天赋往死里吹，只有这样才能让陈海感到威胁，产生斩草除根永绝后患的想法。
　　只是御鬼局也没想到，这么一搞，先不说陈海会不会被引出来，一些学生对苏暮雨的感官就已经发生了一百八十度大转变。
　　“不行！我暗恋苏暮雨已经很久了，本来想着高考后就表白的，结果她竟然是御鬼者，估计马上就要去江城御鬼学院了，再不表白就没机会了！”
　　“我这就去表白！”
　　一名长得还算小帅的男生，忽然大声喊出一句话，随即头也不回地冲向了女生宿舍。
　　周围的学生看到这一幕，具都是一脸懵逼。
　　“他……他傻了吧？那可是天煞孤星！就不怕被克死？”
　　可与此同时，也有明眼人看出了问题的本质。
　　“你特么的才傻了！苏暮雨现在什么身份？英雄遗孤！御鬼局发下来的抚恤金都特么是个天文数字！还有，其潜力可是比肩孙梦蝶的御鬼者天骄！”
　　“这要是抱回来当女朋友，甚至结婚，以后大半辈子都不用愁了！”
　　“天煞孤星算什么？谁知道是不是真的？”
　　“而且正因为有这个称号的存在，她的内心肯定也很脆弱，这个时候有人敢靠近她，甚至跟她表白，就是趁虚而入，成功率大大滴！”
　　这个解释一出来，全场更加骚乱了起来，不少人直接傻眼。
　　“卧槽！劳资怎么没想到？！不行，我也要去表白！”
　　其实苏暮雨本身长得就极美，碍于天煞孤星才无人敢靠近。
　　现在有人带头放下了天煞孤星的包袱，就算没有那么多身份加成，苏暮雨的追求者估计也要排成长队。

第五十章 束手无策的御鬼局！他不出来？
　　很快，女生宿舍楼下就上演了一出闹剧。
　　一群男生争先恐后地跑到了楼下，或是想要冲上楼去，或是直接在楼下大喊表白。
　　更有甚者，都已经开始准备鲜花横幅了。
　　509寝室中，正在冥想的苏暮雨顿时就被这些声音吵醒，皱了皱眉，再次拉开了窗帘看向下面。
　　这一看，却是把她也给搞愣住了。
　　“发生了什么？他们这是在向我……表白？”
　　苏暮雨一脸恍惚，有种不真实的感觉。
　　“正常来说是不会出现这种情况的，应该是御鬼局在文章里动了手脚。”
　　一道虚幻的身影同样出现在窗户边上，却是瞬间找出了问题所在。
　　“他们到底干了什么啊？！”
　　无奈之下，苏暮雨直接拿出了自己的手机，开始上网查找怀城最新的新闻通告了。
　　一人一鬼没多久就将整篇文章看完，随即不由得相视一笑。
　　“御鬼局也是会想，把你和你父亲都吹上天，还疯狂贬低陈河陈海，宣扬他们的罪无可恕，以陈海的性子，这下总忍不住了吧？”
　　重新将窗帘拉上，林逢笑道。
　　“陈海如果是派自己的手下来报复，并非亲自出手呢？”
　　苏暮雨挑眉道。
　　“这点御鬼局肯定想得到，所以他们会加强你身边的防卫，做到只有s级的陈海，才能突破防卫的程度。”
　　点了点头，苏暮雨没有再接着话题说下去，也不理会下方的闹剧，反而是看向林逢。
　　“你好不容易出来一次，就别急着回去了，在外面多陪陪我吧？”
　　虽然表面上说得淡定，但林逢还是从苏暮雨的眼中看到了一丝期望。
　　“没问题。”
　　与此同时，御鬼局一间宽敞的大型办公室中，一群人正围在一起商量着。
　　“李家镇那边一直有人盯着，只要陈海出来，绝对会第一时间发现！”
　　坐在办公椅上，徐亮端着茶杯缓缓道。
　　“我们现在只需要确保关于苏暮雨的消息能传到陈海的耳中就行了。”
　　另一边办公桌旁，李峰笑道。
　　“这个肯定没问题，现在这事已经闹得满城风雨，怀城人民基本上都知道了十几年前的真相，我就不信陈海不上钩！”
　　马涛群布满皱纹的脸上露出笑意，仿佛自己退休前的心愿已经了结了一般。
　　“需要我帮忙么？我看你们御鬼局的战备力量，就算把陈海引出了鬼域，想要击败他也是够呛的吧？”
　　红衣女孩柳蕊儿坐在桌子上，笑呵呵地看着众人。
　　“如此最好，不耽误你这次的任务吧？”
　　马涛群问道。
　　“不耽误，我盯着的那个鬼奴，到现在都还没什么大动静，应该是在调查什么东西，暂时不用担心。”
　　怀城御鬼局虽没有s级御鬼者，但这么多年来，a级御鬼者却是积累了不少，b级就更多了。
　　别看御鬼者防卫队就只有李峰一个a级，似乎弱得不行。
　　可防卫队的职责是什么？
　　是调查灵异案件，保护普通人安全！
　　如果说防卫队是警察的话，那么御鬼局其他武装部门那就是军队！甚至特种兵！
　　厉害的强者自然是在军队中，警察只需要有人镇场子就够了。
　　这么多的a级b级御鬼者联手，对付单枪匹马走出自己鬼域的陈海也有些够呛。
　　毕竟是s级的存在，御鬼局只能搏一把。
　　万事俱备，只欠东风！
　　接下来的时间，御鬼局众人就进入到了战备环节，高级御鬼者们都在等待着那一场硬仗。
　　怀城的大街小巷中都传遍了苏暮雨的八卦，关于苏暮雨未来可期，必灭陈海的言论。也闹得沸沸扬扬。
　　在这样的情况下，马涛群都觉得陈海下一刻就要降临怀城，来找苏暮雨的麻烦了。
　　结果……
　　一连三天都过去了，却连陈海的毛都没见到！
　　不止如此，隐藏在李家镇附近的人，也报告说，那边竟然连一点动静都没有。
　　却是一个手下都没有派出来！
　　“怎么会这样？陈海竟然不上钩？！”
　　御鬼局中，一群早都把刀给擦亮跃跃欲试的御鬼者们齐聚一堂，脸色有些难看。
　　准备了这么久的计划，竟然在第一步就给卡住了？
　　“以陈海睚眦必报的性格来说，听到了苏暮雨的消息，怎么也会忍不住出手的啊，为什么到现在都没有动静？”
　　“会不会是被他察觉到了什么？”
　　一名年长的a级御鬼者皱眉猜测道。
　　“不可能！如果真被察觉了，他肯定会将计就计反过来埋伏我们，不会是这种反应。”
　　徐亮当即就否定了这个猜测，并继续道。
　　“陈河陈海俩兄弟在化身厉鬼之前就感情甚好，帮陈河晋升s级的阴谋，说不定还是陈海提出来的。”
　　“之前苏暮雨身份没有暴露，陈海可能是因为不知道这个遗孤，才没有报复，可现在都闹得人尽皆知了，却还是没有出手……”
　　“难道是他鬼域内部出了什么问题？”
　　场中一阵沉默，没有人能回答这个问题。
　　“陈海不出来，我们的计划就是无稽之谈，接下来该怎么办？”
　　马涛群深呼一口气，整个人都像是又老了十岁。
　　他们解决陈海的前提，可就是把其从老巢中引出来，这样不仅少了陈海数量恐怖的手下，更是让其没法在自己主场战斗。
　　只有这样，御鬼局才有把握围歼他。
　　然而现在他不出来，御鬼局顿时就束手无策了。

第五十一章 我是天煞你是孤星！本就一对？
　　509寝室中，苏暮雨的手机再次响了起来。
　　“喂，陈海出来了么？”
　　接到李峰的电话，苏暮雨还以为是陈海出来了，心中有些复杂。
　　她当然是希望陈海被干掉的，可若不是她亲手解决，又总有些不甘心。
　　“三天了，李家镇那边还是没有动静，连陈海的影子都没看到，我打电话过来，是想问问你那边出什么状况没……”
　　李峰语气颓然地道。
　　“我这边很正常，也没有监视的人或鬼出现。”
　　听到陈海没有出来，苏暮雨莫名地松了口气。
　　“这样啊……”
　　在电话那头叮嘱了一番注意安全后，李峰就挂断了电话。
　　将手机放下，苏暮雨同样神色微怔。
　　“你想要亲手报你的血海深仇，我也想亲手报杀父之仇啊！”
　　这次计划虽然好像泡汤了，但也给了苏暮雨时间，让她有机会亲手报仇。
　　“不过，陈海会不会是瞒天过海暗度陈仓？准备偷偷出来暗杀掉我？”
　　她又想到了这个问题。
　　“不会的，陈河狡诈，陈海暴虐，且好面子，他就不是那种性格，要杀你也会闹得满城风雨再杀。”
　　一个苏暮雨亲手折出来的纸人从桌子上跳下来，变成林逢的样子，淡淡开口道。
　　一般来说，林逢作为鬼物，出现在现实中就是虚幻状态的，可用上纸人形态就不一样了。
　　虽然本质上还是纸，但林逢最起码是有了实体，能触摸到苏暮雨的身体了。
　　“只是他若是一直龟缩在李家镇中，我又要到猴年马月才能报仇？”
　　苏暮雨觉得，就算自己到了s级御鬼者的级别，恐怕也不一定能干掉陈海吧？
　　“那就我们冲进李家镇，现在就报仇！”
　　看着苏暮雨纠结的样子，林逢不假思索地说道，仿佛在说一件无比轻松的事情般。
　　“我知道你是s级，可你就这么自信能一人干掉陈海和他的鬼物大军？”
　　然而从小就听着陈海威名长大的苏暮雨却表示不信任。
　　见到苏暮雨是这副表情，林逢微微沉默、
　　“而且你只是我的鬼灵，能自由离开鬼灵空间就很不可思议了，在我的实力没上来之前，你又能发挥多少实力？”
　　“我知道你想为我报仇，但绝不允许你去送死！”
　　林逢的沉默让苏暮雨有些误会，以为他是默认了自己的说法，立即就开始劝说起来。
　　由此也能看出，相比于为父报仇，在当下还是林逢这个鬼灵对她来说更加重要。
　　只是，听到苏暮雨这话，林逢却是笑了。
　　就见他来到苏暮雨面前，用冰冷的手摸了摸她的脑袋，突然出声问道。
　　“听说过天煞吗？”
　　闻言，苏暮雨略一恍惚。
　　“你说的是天煞孤星吗？”
　　对此，林逢先是点头，却又摇了摇头。
　　“你可以这么理解，所谓天煞孤星，指的其实是我们两人。”
　　“我是天煞！你是孤星！”
　　此言一出，苏暮雨顿时瞪大了眼睛，她还从未想过这个问题。
　　“而天煞是什么？”
　　“天上的凶神恶鬼！天生鬼神！同是s级，陈海又怎么能比得上天煞？”
　　“现在，你懂了吗？”
　　林逢本来是不想谈及这个话题的，可现在想要让苏暮雨相信自己的实力，似乎也只有用这来做解释了。
　　自己毕竟和寻常鬼灵不同，很多地方都无法解释，干脆就用天煞这层身份把一切问题都给搞定。
　　“你是天煞……我是孤星……”
　　默默地重复了一遍这句话，苏暮雨情绪出现了极大的波动，明显是被这话给说到了心坎上。
　　“所以作为天煞的你，有信心冲进陈海老巢，把他给干掉？”
　　“没错！”
　　林逢毫不犹豫地点头。
　　听到他肯定的回答，苏暮雨却陷入了沉思，好半响，才蹦出了一句让林逢无语的话来。
　　“我还是有些不放心，要不在去找陈海之前，我们先把婚结了吧？”
　　话题一下子转移到了结婚上，林逢是没想到的。
　　“你怎么又想着冥婚啊？是不是怕我们都死在了李家镇，还要先生个孩子，留个后？”
　　对此，苏暮雨竟还认真地点了点头。
　　“你在搞笑呢？我一个鬼怎么跟你生孩子？”
　　林逢有些崩溃。
　　“好像也是哦。”
　　一直把林逢当做亲近的人，苏暮雨很多时候都下意识地忽略了林逢是个鬼的事实，还真没考虑过人鬼咋生孩子的问题。
　　“我就搞不懂了，你这么急着冥婚干嘛？”
　　躺到床上，林逢一脸生无可恋地看着苏暮雨。
　　这都是苏暮雨第二次提这事了，第一次还能说是脑子一热，这第二次就显得她有些急了。
　　“因为我爷爷！”
　　沉默了下，苏暮雨缓缓解释道。
　　“自从连我妈也去世后，这八年来就是爷爷把我拉扯大的，现在他都快八十岁了，身体越来越差……”
　　“虽然他没有说，但我知道，他现在最担心的应该就是我的未来了。”
　　“毕竟天煞孤星这东西，都没人敢靠近我，更别说跟我谈恋爱结婚了，爷爷也是一直都对这事耿耿于怀。”
　　“我想在他走之前，让他看到我穿上嫁衣的样子……即使是冥婚，也够了！”
　　说起这些，苏暮雨的情绪也变得低落，让林逢都有点不忍心拒绝。
　　但仔细思考后，他最终还是拒绝了。
　　“你看看那些表白的男生，你跟我说没人敢跟你结婚？他们还巴不得跟你结婚呢！”
　　“而且我毕竟是看着你长大的，要我跟你结婚，总感觉别扭得很……”
　　闻言，苏暮雨却是抬头盯着林逢。
　　“明明是你说的，你是天煞，我是孤星，我们就应该是一对才合理啊！”
　　“我……”
　　林逢这下就有点无言以对了，理还真特么是这个理！
　　“好了好了，我的小暮雨，这事咱以后再说成不？又不是真的回不来了！”
　　“我先带你去见你的一位故人再说。”
　　听到故人，苏暮雨一下子就被转移了注意力。
　　她苏暮雨哪有什么故人，真要说起来的话，也就孙梦蝶，还有……
　　唐水？

第五十二章 上车！带你去兜风！东郊东湖！
　　晚上九点钟，已经是怀城一中马上要宵禁的时候了，宿管大妈来到宿舍楼前准备关门。
　　就在这时，一道人影却突然从楼梯上下来，走出宿舍楼。
　　“都这么晚了不好好睡觉，出来干啥？不会是去找男朋友幽会吧？”
　　这么想着，宿管大妈就准备去把那学生给撵回去。
　　可刚一走近，借着灯光看清那女生的相貌后，宿管大妈便果断扭头就走，默默地回到大门旁。
　　待得那女生走后，这才把门给锁上。
　　那半夜走出宿舍楼的，不是别人，正是苏暮雨。
　　对于宿管大妈来说，整个宿舍楼她谁都能管，唯独就这个人，她是万万管不得的。
　　别说管教了，连跟其说话她都不太敢。
　　这不只是因为天煞孤星，更是因为其御鬼者的身份！
　　对普通人来说，御鬼者这个职业就是地位的象征，和他们完全就是两个世界的人一般。
　　年纪还小的学生们可能还不懂这些，只觉得御鬼者好酷，跟追星一样。
　　可他们这些老一辈就清楚得很，对阶级地位也更加敏感。
　　对此已经见惯不怪的苏暮雨只是沉默地离开，随后一路走出一中校门。
　　“去建安中学么？”
　　这次出来是要见唐水，那必然是去建安中学那个池塘才对。
　　然而林逢却给出了另一个地方。
　　“去东郊东湖！”
　　“水水她不在那座池塘了？”
　　正常来说，一个鬼物是在哪死的，就会一直逗留在那个地方，不会轻易离开的。
　　“那里太小，她应该早就把鬼域迁出去了。”
　　有着天煞印记的存在，林逢能时刻感应到唐水的位置，这会儿确实不在恶鬼池塘，而是在东郊东湖。
　　苏暮雨对林逢的话还是很信任的，只是却从中发现了另一个信息。
　　鬼域！
　　唐水竟然拥有鬼域？
　　那岂不是说她已经是b级厉鬼了？
　　能够晋升得这么快一般来说只有一种可能，那就是怨气的积累！
　　只要怨气达到了一定程度，鬼气就会爆发式地增长，像这种以怨恨为力量源泉的鬼物，被称之为恶灵，或者怨灵！
　　苏暮雨突然心里有点难受，她是极不希望唐水变成怨灵的。
　　“东湖有点远，这个点也打不到出租车，我直接带你过去吧。”
　　没有注意到苏暮雨的神色变化，林逢想的是赶路问题。
　　大晚上的都没人敢送外卖，出租车司机自然也是不敢上班的。
　　“你怎么带……”
　　苏暮雨回过神来，刚准备询问，就硬生生地止住了。
　　就见身边的林逢猛然散发出一团鬼气来，在空中一阵变幻，最终变成了一辆重机车的样子。
　　天赋灵车！
　　跨坐上这辆外形炫酷的重机车，林逢转过头来对处于发愣状态的苏暮雨招招手。
　　“上来，我带你兜风！”
　　夜晚怀城无人的大街上，一辆灵车旁若无人般地在市内行驶着，速度快到了极致。
　　它的方向很是明确，就按一条直线径直朝着东边行驶，不管是什么样的建筑物，都挡不住它的前进。
　　车上，苏暮雨紧紧抱住林逢的腰部，眼睛微闭，宛如一只趴在主人怀里的小猫。
　　她明知道这灵车有着林逢鬼域的包裹，是不可能掉下去的，但就是忍不住把他抱住。
　　不仅是惯性心理作用，更是一种依耐感！
　　“说到底，也只是一个缺爱的孩子罢了。”
　　开车的林逢见到这一幕，眼中露出一抹笑意，随即一拧油门，将速度加到了最大。
　　与此同时，另一边的东郊东湖荒野当中，一大群孤魂野鬼正聚集到一起，看起来就像是在开会一般。
　　这里环境还算优美，早期恐怖复苏之前，怀城甚至还把这里列入到了旅游区开发项目当中。
　　只是灵异复苏后，像这样远离城市的地方就彻底荒废了下来。
　　以东湖为中心，周围一大片地方都是荒野，树木丛生，花草成荫。
　　已经多年来没人走过的土路早被植被覆盖，寻常普通人若是来到这里，怕是寸步难行。
　　只是，这里生活着的却是一群鬼！
　　走路都是用飘或穿墙的，根本就不需要什么道路。
　　而此时这些生活在这片地带的鬼物们，就聚集在一片少有的空地上。
　　“水母大人，你还是去江城吧，现在真把陈海激怒了，我们倒是没事，可你就危险了。”
　　一个拄着拐杖的老头鬼漂浮在半空中，满脸担忧地看着被众鬼包围在中间的少女。
　　“是啊，你还是尽快离开怀城吧，以你的实力不管在哪里都能生活得很好，何必在这里死磕呢？”
　　又一个身穿白色衣裙的女水鬼劝说起来。
　　“我说，你们皮痒了是不是？竟然教起我做事了？”
　　站在中间的红衣少女皱了皱眉头，故意表现出了一丝怒气。
　　而此言一出，众鬼顿时就闭上了嘴巴，谁也不敢继续多言。
　　见此，唐水这才冷哼一声，继续道。
　　“我早就说过，我不怕陈海，你们跟着我后，谁也不会再被他欺负！”
　　“我可是天煞从属！”
　　唐水说话很有底气，她到现在都还记得当初御鬼局那群人听到天煞这两个字时的反应。
　　那种震惊和忌惮，可比陈海的名字来得有用得多。
　　可是，对于唐水的话，周围的鬼物们却是有些不以为然。
　　最初跟着唐水，他们也确实是被天煞的名头所吸引，觉得又是一个s级的鬼物，还是性格不错，能接纳他们这些善灵的那种。
　　投入到天煞水母麾下，不说跟陈海分庭抗礼，至少能不再受鬼怪乐园那些鬼物的压迫，就当是抱团取暖了。
　　然而随着在唐水手下呆得时间越来越长，他们却始终没有见到那个天煞大人的身影，这就难免让他们犯嘀咕了。
　　许多鬼物甚至都产生了跟蛆鬼一样的想法，觉得这就是唬人的。
　　要不是唐水积威太重，也确实让他们得到了庇护，说不定这些鬼就要跑一大半了。
　　“水母大人，现在可不是开玩笑的时候，这两天怀城英雄遗孤之事闹得沸沸扬扬，陈海都没有出来，很可能就是想对你出手啊！”
　　又一名水鬼站出来，苦口婆心地说道。
　　他这是冒着被唐水责罚的风险，也要进谏！
　　“英雄遗孤吗？”
　　听到这话，唐水的注意力却完全转移到了另外的地方。
　　东郊离市内太远，她也是昨天才听闻的这则消息。
　　咋一听闻苏暮雨的消息，唐水还是很高兴的，只是连她也没想到，苏暮雨的身份竟然那么复杂。
　　“而且其御鬼者天赋……难道我们要走上对立面吗？”

第五十三章 现在就去李家镇灭了他！护犊子！
　　见自家水母大人似乎没听进去，之前的白衣水鬼也开口了。
　　“我知道天煞大人并不怕陈海，可他老人家不是到现在都没出现么？若是陈海突然出手，你是挡不住的啊！”
　　这白衣水鬼虽然实力只有猛鬼程度，但在这些鬼物中地位很特殊。
　　就因为在唐水来之前，她才是这东湖的水鬼！
　　“我说不走就不走，这里是我的地盘，凭什么要我走？就凭他陈海吗？”
　　“还有你，水若，是不是想骗我离开，然后自己继续当这东湖的主人啊？”
　　唐水似笑非笑地看向那白衣水鬼，眼中露出危险的神色。
　　“不敢！”
　　白衣水鬼当即就被吓得鬼汗直流，低下头来不敢看唐水。
　　“这还差不多，没事的话就赶紧洗洗睡了，我还以为是什么大事，非要召集大家开会，原来就这点破事啊。”
　　摆摆手，唐水不再理会这些人，转身就跳入湖中，消失不见。
　　“水若你也别往心里去，水母大人就是这脾气，她只是故意吓吓你的。”
　　公交车司机老黄当起了老好人，在旁边安慰道。
　　“我知道，这些年来她对外极为残忍，动辄就将厉鬼怨灵折磨到灰飞烟灭的。这都是为了树立她水母不好惹的形象，也是想保护我们这些善灵不受欺负，但她这么不听劝……”
　　水若叹息一声，对于唐水这个大姐头是无奈至极。
　　“这也是没办法的事情，明天我再开车去怀城转转吧，说不定能有什么好消息。”
　　老黄苦着脸道。
　　“辛苦你了，大家能在御鬼者和陈海之间的夹缝中生存下来也不容易，都互相体谅一下吧。”
　　最后寒暄了几句，众鬼陆续散去，该回水中淹着的回水中淹着，该回树上挂着的回树上挂着，他们都有属于自己的小窝。
　　只是他们都不知道的是，刚进入东湖当中的唐水，却突然再次在湖面上冒头了。
　　其额头上，那显眼的天煞印记微微发红，让唐水感觉灵魂都有些灼烧感。
　　“这是……天煞大人要来了？”
　　在冥冥中的感应下，唐水预感到了什么。
　　猛地从水中钻出，唐水飞到了半空中，眺望远方。
　　远处，一辆摩托灵车就如一道利箭般朝着东湖光速驰来，其车身上鬼气翻涌，一股股强大的气息让窥探到的唐水都感到一阵窒息。
　　“好帅的灵车！好强的气息！”
　　唐水当即就被震撼得目瞪口呆，同时心中也隐隐出现期待感。
　　因为随着那辆灵车距离东湖越来越近，她额头上的印记也越来越滚烫起来，仿佛在回应着主人的召唤一般。
　　灵车虽然速度奇快，但声势并不大，如果不像唐水这样仔细窥探的话，还真不一定能注意得到这辆灵车的存在。
　　没多久，宛如一阵风吹过，一辆重机车就在转眼间穿过了层层树林草木，停在了唐水的面前。
　　在唐水略带紧张地注视下，灵车外层所包裹着的鬼气渐渐散开，一道人影出现在了唐水眼前。
　　“暮……暮雨？”
　　唐水瞪大了眼睛，一脸不可置信的表情。
　　坐在灵车上的不是别人，正是她刚才还在脑子里念叨的苏暮雨！
　　“额……”
　　苏暮雨自己也有点懵，她还没反应过来，就感觉双手紧抱的身体一空，紧接着就看到了漂浮在空中，同样一脸懵逼的唐水。
　　林逢去哪了？
　　“叮！东湖善灵水域签到成功！恭喜宿主获得天赋怨气净化！”
　　东湖湖心水面上，林峰站立其上，默默地将签到奖励收取完，这才出声提醒两个懵逼的女孩。
　　“都别找了，我在这。”
　　说着，他又摆了摆手，控制着灵车将苏暮雨送到岸边落下，这才让灵车消散在空中。
　　同时他也一个闪身来到苏暮雨身边，转头看向唐水。
　　“好久不见了，我可爱的天煞从属。”
　　纵使林逢此时并不是天煞形态，而是自己本来的面貌，唐水也在第一时间就认出了其身份来。
　　天煞印记的感应是不会骗人的！
　　“呼~天煞大人你可吓死我了，我还以为是陈海找上门来了呢！”
　　兴冲冲地这么说了一句，唐水才忽然疑惑地看向苏暮雨。
　　“可为什么暮雨会跟你在一起？”
　　总共才过去五年，苏暮雨的相貌变化并不大，唐水自然不会认不出来。
　　“你怎么不说，当初我救你的时候，苏暮雨为什么也在身边？”
　　林逢似笑非笑地看向唐水，他相信，这个聪明的小妮子肯定早就从蛛丝马迹中猜出了真相。
　　“果然，天煞大人……天煞孤星……我的怀疑是对的。”
　　唐水一点就通，秒懂林逢的意思。
　　早在昨天看到御鬼局通告的时候，她就有了怀疑，现在算是让她完全搞明白了。
　　“你刚才说以为是陈海来了？”
　　林逢眼神微闪，也有了些许猜测。
　　“那就说来话长喽，想不想知道你可爱的天煞从属这些年的光辉事迹？”
　　“哈哈，现在外面的鬼可都是叫我天煞水母大人！”
　　唐水挥了挥自己的小拳头，眼中流露出狡黠的神色。
　　“你说，我听着。”
　　林逢直接拉着苏暮雨席地而坐，摆出听故事的架势来。
　　对此，苏暮雨也颇感兴趣，眼睛一眨不眨地看着这个多年未见，不仅相貌就连性格似乎都没变的老友。
　　不对！表面上性格是像个小孩子，可内里怎么感觉又像个狡猾的狐狸？
　　“当时你走后，御鬼局的人就找上来了……”
　　如小精灵般漂浮在空中，唐水心情大好，直接开始对两人讲起了自己的光辉事迹。
　　简单来讲，就是唐水在跟御鬼局达成了协议后，就开始安分守己地在池塘里待着，本来也没有出去的想法。
　　可正好也是那时候，陈海派出手下在怀城大量拉拢鬼怪，直接就找上了唐水，引发了大战。
　　在击退了来犯之敌后，往后两年也是麻烦不断，不时就会有人上门搞事情，或是陈海的手下，又或者直接就是想要吞噬唐水的恶灵。
　　被打扰得不胜其烦的唐水，索性就出去浪了一段时间，也是在那段时间里，认识了水若这些保持中立的善灵好鬼。
　　双方一拍即合，抱团取暖，以唐水为首，陆续组成了一个百来只鬼的小团体。
　　再之后，就是唐水搬来东湖，带着一群小弟打拼的励志故事了。
　　这些话从唐水的嘴里说起来轻巧，但林逢听在耳中，却能感觉到其中的心酸。
　　再怎么说，唐水也只是个十几岁的孩子罢了！
　　能在狡诈的鬼物群体中混得风生水起，绝对也是吃了不少苦头的。
　　就比如天煞水母那在外让厉鬼都闻风丧胆的狼藉声名，明显就是这丫头刻意弄出的保护色，就如刺猬一般，让人不敢轻易靠近。
　　把人家一个小姑娘丢在这么危险的环境下几年不闻不问的，林逢倒是觉得，自己这个老大当得都有些不称职了。
　　不过现在自己来了，那结果就不一样了！
　　“不就是杀了陈海的几个喽啰，抢了辆灵车么？怕什么？”
　　“我这次来，就是要带你去李家镇，直接做掉陈海！”
　　从地上站起来，林逢张口就来。
　　“真的？天煞大人你不会是在逗我开心的吧？”
　　唐水歪着脑袋，满脸狐疑地看着林逢。
　　“他没有骗你！”
　　这时苏暮雨也站了起来，目光看向唐水，淡淡说道。
　　事实上，林逢这次去李家镇是志在必得的，不仅仅是为了帮苏暮雨报仇这一说，更重要的是，他对李家镇的签到奖励也很是觊觎。
　　按照系统的签到规律，去越是强大的鬼物地盘签到，所获得的奖励也就越丰厚。
　　像陈海这种s级的鬼物，林逢都没获得过这一级别的签到奖励，也不知道到底能获得什么。
　　天赋？诡术？鬼器？总不至于是鬼气吧？
　　“那什么时候出发？！”
　　唐水兴奋地在林逢身旁飘了一圈，像极了一位即将做坏事寻找刺激的小女孩。
　　“现在就出发！”

第五十四章 来自最高研究院的电话！曙光！
　　与此同时，怀城御鬼局总部当中。
　　一连几天陈海都没有出现，让得局子里的氛围都变得沉闷起来，众人都感觉束手无策。
　　马涛群坐在局长办公室中，颓然地抽着烟，一根接着一根。
　　坐在其对面的李峰跟其表情简直一模一样，同样是把这里当成了吸烟室，像是要跟局长比着谁抽得多似的。
　　一时间局长办公室内烟雾缭绕，两人谁都没有说话。
　　而办公室外的御鬼者们透过玻璃窗见到这一幕，却也不敢多说什么。
　　他们都明白，陈海不出来，局长和李队长绝对是最难受的人。
　　马涛群刚上任御鬼局局长这一职位没多久，正好李家镇就出了陈海那事，一直到现在，简直大半辈子都在跟陈海斗。
　　现在他快退休了，陈海却依旧在李家镇当着土皇帝，这是马涛群无论如何都没法接受的。
　　至于李峰，数千条人命的血海深仇报不了，那就更难受了。
　　所以说两人现在的心情都是一模一样的，颇有种同命相连的感觉。
　　这个古怪的气氛一直维持到晚上十点四十九分，一通电话打到了马涛群手机上，这才被打破。
　　放下手中的烟，马涛群看向了手机上显示的号码，当即就是一愣。
　　最高研究院，季院士！
　　见此，他连忙拿起手机接通了电话。
　　“喂，季院士，找我有什么事吗？”
　　“马局长，你前两天向御鬼总局申请批准的行动计划书，没问题吧？”
　　电话那头传来一个老人的声音，直接开门见山问道。
　　“行动计划书？那能有什么问题？”
　　马涛群一头雾水，搞不懂季院士想问什么。
　　所谓的行动计划书，其实就是各地御鬼分局在有重大调度或者行动的时候，需要向总局提交计划书进行报备，只有总局批准了，分局才能执行行动。
　　怀城御鬼局向总部提交的行动计划书，自然就是关于陈海这个s级鬼物的行动了，总局早就批准核实过了。
　　可为什么这个时候季院长又问起了计划书？
　　“我想知道，计划书中关于怀城s级红衣厉鬼陈海的描述，是否完全真实！”
　　“马局长，事关重大，请您务必谨慎回答。”
　　这话一出，马涛群就意识到了事情的严重性，也不急着回答了，而是立即找人要来了行动计划书。
　　迅速翻开计划书找到关于陈海的部分，马涛群逐字逐句地看了一遍，最终才肯定地回答道。
　　“我保证！计划书中关于陈海的描述，没有任何问题！”
　　“既然这样，明天就会有s级御鬼者来怀城，解决陈海！你们怀城御鬼局可要全力配合！”
　　“马局长，你退休前可又有功绩了。”
　　季院长笑呵呵地说道，全然不知道他这话对马涛群产生了怎样的冲击。
　　“你说什么？总局要派人下来镇压陈海了？”
　　“什么情况？这么多年来都没想着动陈海，怎么突然………”
　　幸福来得太突然，马涛群一时间甚至有些语无伦次了。
　　“自然是因为，陈海的威胁太大了！”
　　被马涛群问到，那头季院长的语气变得郑重起来。
　　“他一直龟缩在老巢安分守己，我们引都引不出来，这完全像是个无害中立鬼啊！怎么说威胁太大了？”
　　马涛群还是搞不懂。
　　“那你知道红衣之上么？”
　　季院士突然问道。
　　“知道，听说江城那边就出现了红衣之上的存在。”
　　“难道陈海跟红衣之上有关？”
　　马涛群震惊地睁大眼睛。
　　“鬼物达到红衣之上那个级别，就被称为鬼王！”
　　“鬼王不仅自身鬼气恐怖无比，鬼域更是广阔得过分，一旦扩散开来，甚至能覆盖整座城市……”
　　“而经过我们对江城那位新晋鬼王的研究，发现了s级顶级红衣厉鬼晋升鬼王的规律！”
　　“其中有个必要的条件，那就是地盘和手下！这是加冕为王的基础！”
　　“而陈海这些年来，以李家镇为基本盘，不停收揽各种鬼物，将无数鬼域融合到自身鬼域上，打造出鬼怪乐园这样的后天鬼域，就是为了晋升鬼王而做准备！”
　　“御鬼总局从你的行动计划书上注意到了这点，决定将威胁扼杀在摇篮当中。”
　　听到这些解释，局长办公室中的两人都陷入到了呆滞当中。
　　本以为陈海只是跟红衣之上有关，没想到他自己竟然野心这么大，从十几年前就开始布局为晋升做准备了！
　　“或许，就是因为晋升到了关键时刻，他才没有被引出来吧……”
　　马涛群深呼吸一口气，强行平复下自己震惊的情绪，缓缓道。
　　“这也完美解释了陈海这些年来为什么这么安分，呵呵，原来是想厚积薄发啊。”
　　“还好发现得早，不然后果简直不堪设想！”
　　李峰将烟灭掉，松了口气道。
　　“明天总局调下来的s级御鬼者就到了，我们连夜准备一下，明天一起闯进李家镇！”
　　马涛群说完这些，忽然哈哈大笑起来，心情变得极为愉悦。
　　“也不知道过来的会是哪位s级御鬼者。”
　　“应该还是从江城那边临时抽调来的吧，毕竟离得近。”
　　事情有了大反转，两个本来闷闷不乐的人立即就焕发新生，开始兴致勃勃地为第二天做准备。
　　然而他们不知道，别说第二天了，就在今天夜里，就有人闯入了李家镇。
　　一辆309路公交车行驶在寂静无人的夜里，从东郊东湖出发一路向着西郊而去。
　　车上，开车的老黄额头上不时渗出冷汗，眼睛总忍不住透过后视镜看向车内坐着的几人。
　　看着那坐在后排，浑身都被黑袍笼罩在内，只露出一张天煞鬼面的身影，他握着方向盘的手都在微微颤抖。
　　老黄怎么也没想到，顶头上司竟然说出现就出现了。
　　那个经常被水母挂在嘴边的天煞大人，真的出现在了他的面前。
　　而刚一出现，居然就是要找陈海的麻烦！
　　这简直就像是在做梦一样！
　　“专心开车，眼睛别瞎瞟。”
　　坐在林逢身边的唐水注意到老黄的异常，顿时恶狠狠地瞪了他一眼。
　　“我……我只是看到天煞大人太兴奋了，情不自禁……情不自禁……”
　　老黄连忙解释道。
　　“行了，过会儿把我们送到西郊你就回去吧。”
　　唐水摆摆手道。
　　她心里其实也颇有种扬眉吐气的感觉，就像是父亲在外打工的孩子，一直被别人嘲笑说她是没有父亲的野种，结果父亲突然就回家了一样。
　　那种感觉，简直不要太爽。

第五十五章 鬼怪乐园签到成功！黄泉路？
　　李家镇，位于怀城西郊最西边，正好和东郊东湖是两个极端，309路公交车从东湖行驶到李家镇，等于就是横穿了整个怀城，路程还挺远的。
　　好在身为灵车，能够无视障碍物，只需要按照直线行驶就行，才花了半个小时不到的时间，就来到了西郊一处国道边上。
　　灵车停下，几人相继下车，完成了接送任务的老黄也不敢多待，直接离开。
　　接下来可是s级之间的恐怖大战，他刚融合完两辆灵车，都还没来得及晋升b级，哪敢掺和进这种级别的战场。
　　待得公交车渐渐隐没在夜色当中，林逢等人转身看向了李家镇方向。
　　即使隔着还有好几里的距离，众人也能感觉到那个方向所汇聚的滔天鬼气。
　　“这么庞大的鬼气领域，就算是s级，未免也太离谱了吧？”
　　唐水还是第一次来西郊，感受到来自李家镇方向的鬼气，忍不住咋舌道。
　　“单只是s级的鬼域自然是不可能有这么恐怖的鬼气领域，但如果是成千上万只鬼的鬼域叠加在一起呢？”
　　“以陈海的李家镇鬼域为基本盘，其他鬼物的鬼域充当其中的内容，就如连环阵一般一环扣一环，从而形成这样的后天鬼域！”
　　林逢目光遥望那滔天鬼气，他比其他人看到得更多。
　　先天鬼域，就是鬼物或鬼灵天生就有的鬼域，可通过不停凝练自我铸造。
　　而后天鬼域，便是把现实中某一处环境改造成自己的鬼域，就如现在已经成为鬼怪乐园的李家镇一样，一个鬼域圈着无数小型鬼域。
　　“这……陈海能调动这后天鬼域的庞大鬼气吗？”
　　唐水有点打退堂鼓了，不管再怎么信任天煞大人的实力，在这种恐怖鬼域的面前，心里也难免会惴惴不安。
　　就连苏暮雨也流露出担忧的神色来，如果没有十足的把握，她宁可不报这个仇！
　　“在达到红衣之上前，这些叠加在一起的鬼域终究不是陈海自己的，他也只能将其当做主场，调用一部分威能罢了。”
　　林逢的天煞鬼面上露出一丝不屑的笑容，自始至终他表现得都很淡定。
　　就连他自己也是卡在s级有几年了，对于红衣之上的那个境界同样有些猜测，知道已经不是单靠鬼气积累就能达到的境界，应该还需要鬼域的晋升。
　　他有预感，这次李家镇之行，绝对能让他得到意想不到的收获。
　　一人俩鬼就这样步行前进，速度也不慢，很快就来到了李家镇外围。
　　出现在他们面前的，是一个布满了灰尘的石碑，上面刻着一个大大的李字，看起来已经许多年没人打理过了。
　　“走过这里就属于李家镇鬼怪乐园的鬼域范围了，我们需要先稍微隐藏一下。”
　　说着，林逢就一甩黑袍，用一道灰暗的鬼气附在了三人身上。
　　这是他在天煞鬼域签到打卡时获得的一项诡术，可以屏蔽鬼气感知，他们现在就算是光明正大地踏入陈海的鬼域中，也不会被察觉。
　　三人对视一眼，林逢带头穿过了界碑。
　　而刚一进入李家镇鬼域范围，林逢脑海中的系统提示音就响了起来。
　　“叮！鬼怪乐园签到成功，恭喜宿主获得天赋鬼域吞噬！”
　　听到获得的奖励，林逢露出恍然之色。
　　系统的签到奖励一般都是跟签到地点中的鬼物相关的，水鬼就是水系天赋诡术，纸人就是纸人形态。
　　而陈海本来为李家镇后山的山鬼，林逢还寻思着会不会奖励山鬼的天赋，结果直接就来了个鬼噬2.0，鬼域吞噬！
　　对于现在的林逢来说，这东西可比其他什么天赋要有用得多，甚至于他觉得这将会是他再度晋升的契机！
　　但具体能达到什么效果，还需要先试了才知道。
　　“跟紧我，我找几个小鬼了解下这里的情况！”
　　对两人招了招手，林逢道。
　　苏暮雨没有意见，以林逢的想法为主，而唐水却是犯起了嘀咕。
　　“这里都是陈海的手下，你怎么找他们问路？闹出动静提前引出了陈海，还不是要直接开打？”
　　对此，林逢没有理会，只是当先朝着李家镇主街走去。
　　而这里也不愧是被称之为鬼怪乐园的地方，鬼物数以万计，才刚走了没几步，就遇上了十几个鬼物。
　　其中，甚至于还有一个厉鬼！
　　“难怪御鬼局根本就不敢强闯这里，非要引出陈海才行。”
　　苏暮雨看着前方街道上游荡的鬼物，喃喃道。
　　一边的林逢却没有想这么多，他现在一门心思的就只想试试自己新得到的能力，到底是不是跟自己想的一样。
　　三人身形都没有任何遮掩，街上游荡的鬼物同时也发现了他们的存在，对于生面孔，肯定是要上前问询一番的。
　　可不等他们飘来，林逢就毫无征兆地出手了。
　　一大片黑雾从林逢身上涌现出来，在空中形成一只黑色巨手，转眼间就来到了这些鬼物面前。
　　就如抓豆子一般，巨手骤然收拢，顿时就将包括一只厉鬼在内的鬼物们握在了手中。
　　紧接着，林逢一点废话的意思都没有，直接连用两道诡术。
　　天赋鬼噬！
　　诡术搜魂！
　　随后唐水就看到，林逢用黑色巨手将这些鬼物抓到身边后，就是猛地一捏，竟是硬生生地将所有鬼物都给捏爆成崩飞的鬼气。
　　好家伙，这捏爆了都没完，林逢还特么招出了一道黑雾漩涡，将崩散在空中的鬼气直接就给吞了！
　　一切都只发生在数秒之间，待的唐水反应过来后，刚才还活蹦乱跳的十几只鬼物，已经全不见了踪影，连根毛都没看到。
　　而作为罪魁祸首的林逢，却是吐出一口黑气，站在原地闭上了眼睛。
　　这次出手，他算是同时用上了三个天赋诡术。
　　鬼噬用来吞噬鬼气，连同那厉鬼的鬼域也被新得到的能力吞噬，最后还穿插着使用了搜魂，强行搜刮了他们灵魂碎片中的记忆。
　　这算是把这些鬼物的价值完全榨干了，一点都不带浪费的。
　　“天煞大人……好凶残……”
　　唐水脸上一副受到惊吓的样子，眼中却满是笑意。
　　自家老大越强，她就越是能狐假虎威，不高兴才怪。
　　没有理会搞怪的唐水，林逢此时的意识都沉浸在了自己的鬼域当中。
　　看着天煞鬼域中发生的变化，他内心涌现出了狂喜的情绪。
　　鬼域中那一条只是用普通鬼气铺出来的道路，竟然多出了一丝灵性，一丝说不清道不明的韵味！
　　“那个厉鬼是一只街鬼，我吞下了他的鬼域，竟然让鬼域中本来普通的路有了神韵！”
　　“就像是……黄泉路？！”
　　林逢猛地睁开眼来，自语道。
　　“什么黄泉路？”
　　另外两人却是被林枫的话给搞糊涂了，李家镇有叫做黄泉路的地方么？

第五十六章 一路横扫李家镇！疯狂吞噬！
　　“没什么，只是从他们记忆里看到了点有意思的东西罢了。”
　　没有解释，林逢直接搪塞了过去。
　　“你把他们吞了后竟然还能查看记忆？”
　　唐水算是明白了所谓的了解情况是啥了，这样问路简直比强盗还凶残。
　　与此同时，她的心中一直以来的一个疑惑也再次浮现出来，让她久久不能释怀。
　　天煞大人到底是什么种类的鬼？
　　他似乎无所不能，什么鬼的诡术，甚至于是天赋都信手沾来，仿佛他既是天煞又是万千鬼物的化身一般。
　　这简直匪夷所思！
　　“搜魂，小诡术罢了。”
　　林逢随便解释了一句，就再次迈动脚步朝着李家镇深处走去。
　　刚吞噬一只厉鬼的鬼域就让他规划中的黄泉路有了丝希望，这要是再吞噬更多鬼域呢？
　　看着眼前被无数鬼气给交织网罗的诡秘小镇，林逢宛如看到了一个大型宝藏，心里也迫不及待起来。
　　走在布满烂叶子和尘土的李家镇主街上，林逢丝毫遮掩的意思都没有了，眼睛就不停地打量着周围的建筑。
　　这里还算是李家镇的外围部分，但已经能从两边的房子里看到不少鬼物的身影了。
　　像什么吊死鬼，宅鬼，街鬼等等，一路上都不知道看到了多少。
　　就数量而论，这里鬼物的密集程度，直接就完爆怀城市区所谓的灵异重地。
　　不过林逢只对有鬼域的厉鬼感兴趣，对这些小鬼是看都懒得看上一眼，正面撞上了也就是一巴掌拍死。
　　而那些低级鬼物们也很识相，见到林逢是这副做派，就知道其不好惹，看到就都躲了起来。
　　他们倒是没有怀疑林逢是入侵者什么的，毕竟谁特么脑子抽了，敢跑到这里来放肆？
　　就只是觉得，陈海这是又招揽了一位脾气暴躁的得力战将。
　　这要是不小心撞上了被直接拍死，陈海管都不会管。
　　毕竟这里说是属于鬼怪的乐园，但也终究是个等级森严，弱肉强食的地方！
　　目光从一排排破烂的楼房中扫过，林峰很快就又发现了一个目标。
　　那是一个有着厉鬼实力的宅鬼，其鬼域就覆盖在那栋荒废已久的三层小楼上，宣示着自己的地盘。
　　“这宅鬼倒是会享受，竟然还在房子里搞了几个小女鬼服侍自己。”
　　唐水也看向了那栋楼房，见到里面的情景，顿时戏谑的笑道。
　　“这里就像是一个属于鬼物的王国，每一名拥有自己鬼域的厉鬼都是这里的诸侯领主，而陈海就是这里的王……”
　　苏暮雨就没有唐水那么恶趣味了，倒是通过现象看到了其中的本质，若有所思地喃喃着。
　　不过他们三人这么旁若无人地站在人家家门口打量，自然是引起了其中厉鬼的注意。
　　“呦，我看到了什么？这是新加入我们鬼怪乐园的鬼？”
　　“啧啧，两个小女鬼长得真漂亮，要不来我鬼域里坐坐？多吸点咱鬼域中浓郁的鬼气！”
　　尖锐的鬼叫声从房子中传了出来，紧接着他们就看到一名骨瘦如柴的鬼从窗户处钻了出来，飘在空中阴恻恻地笑道。
　　“连厉鬼竟然都感觉不到暮雨的活人气息？”
　　没有理会自己出来作死的宅鬼，唐水反而是看向了苏暮雨，心中暗暗惊异于林逢诡术的神奇。
　　站在最前面的林逢则是挑了挑眉，自己都还没找这宅鬼的麻烦，他竟然就自己作死送上门来了。
　　嘴角勾起一道弧度，林逢也没有理会宅鬼的话，而是直接伸出了自己的右手。
　　一股吸力骤然从手心传递出来，猛地笼罩在了宅鬼的身上。
　　还未等其反应过来，就惊骇的发现，他已经被林逢单手捏着脖子提在了手中。
　　在天煞形态下，林逢的身材很是高大，以至于此时提着清瘦的宅鬼，就像是拎起了一只小鸡崽一般。
　　“大……大……人……饶命～”
　　宅鬼被掐住脖子，即使是不靠声带发声的鬼物，此时也是一阵窒息，求饶起来都极为费劲。
　　“你的好日子到头了！”
　　伴随着低沉沙哑如魔鬼般的嗓音，林逢直接就将宅鬼硬生生得给捏碎。
　　嘭！
　　宅鬼变成零散的鬼气灰飞烟灭，其身后的鬼域也因为主人的死亡而开始以肉眼可见的速度崩溃起来。
　　见此，林逢抢先一步发动了鬼域吞噬天赋，瞬间将那面临崩溃的鬼域给吸入到了自己的鬼域当中，给自己的建筑添砖加瓦。
　　“宅鬼……这次是阎罗殿么？”
　　林逢立即观察到了自己鬼域的变化，发现最后方的天煞大殿上多出了一丝并不起眼的神韵来。
　　“契合度好像不高，宅鬼毕竟是家中横死的鬼物，若是有枉死城这种地府住宅区的话，效果应该更好一点。”
　　心中这么想完，林逢却是又寻找起了下一个目标。
　　从主街开始走起，林逢就如一名狩猎的猎人般，在李家镇展开了疯狂的吞噬。
　　“吞噬冥水鬼域，我的冥水忘川河也变强了。”
　　“这个是桥鬼？过桥先留命？吞了吞了，给我的奈何桥补补。”
　　“石鬼？好像也就给我大殿前的石板广场加点养分吧？”
　　“等等，这间屋子前咋放了口棺材？不对，应该注意的是那扇门才对，门神？这特么是门鬼吧？”
　　“鬼域里好像还没鬼门关，现场直接造一个再把那门鬼吞了试试。”
　　就这样，在苏暮雨和唐水俩丫头懵逼的注视下，林逢一路横扫，只要是厉鬼，根本就逃不出他的手掌心，不管有用没用，先吞了再说！
　　甚至于，唐水还在众多厉鬼受害者中，看到了好几个红衣厉鬼，跟她一个级别的存在！
　　然而没什么卵用，在林逢面前，不管是a级红衣还是普通厉鬼，都是没有任何挣扎反抗的余地的，只能眼睁睁地看着自己被吞噬。
　　林逢每解决一只鬼物的速度都很快，但这么猖狂的一路吞噬下去，想不引起李家镇鬼物们的注意都难。
　　终于，在林逢都快走到李家镇后山领地的时候，不用手下汇报，作为这整片鬼域主人的陈海就率先察觉到了自己鬼域的急剧变化！

第五十七章 李家镇鬼域的暴动！我不杀你！
　　李家镇后山，一间占地面积极广的高宅大院坐落在半山腰上，一层朦胧的黑气笼罩其上，给气派的大宅院披上了一层神秘的外衣。
　　这里以前叫做李家大院，是很久很久以前李家镇最为有钱的一户人家修建的，甚至于陈海的爷爷还在李家大院当过一段时间佣人。
　　正是因为从小就对李家大院有些艳羡，再加上死后又是变成了这后山的山鬼，以至于陈海在屠戮了李家镇后，就将这里当做了常住地点。
　　在李家镇，这李家大院就如陈海的王宫一般，没人敢随意靠近。
　　而在此时，李家大院的一间书房中，一名肥头大耳的中年男人猛地从座位上站了起来，眼睛死死地看向镇子里的方向。
　　“怎么回事？鬼怪乐园中的鬼域怎么在迅速消失？”
　　此鬼正是多年来统治李家镇鬼域的陈海！
　　别看他身材臃肿，肥头大耳，一副油腻中年人的样子，却实实在在是一名s级的山鬼。
　　粗暴地用手扒开窗户，陈海伸出自己的大头探出去，目光直勾勾地看向鬼域急剧消失的地方。
　　在他的鬼域感应中，那些平时牢牢扎根在他鬼域上的小型鬼域们，此时已经消失了小半，其中还包括一些a级红衣的鬼域。
　　这种情况只有一种可能，那就是那些厉鬼全部都死了！鬼域才会在短时间内崩溃干净！
　　“御鬼局！一定是马涛群忍不住了！”
　　瞪着一双牛眼，陈海狠狠地喷出一口鬼气来，有些气急败坏。
　　整个鬼怪乐园中的厉鬼，都算是他的根基！
　　没了低级的小鬼还无伤大雅，可要是连拥有鬼域的厉鬼都没了，那就是断了他晋升鬼王的道路！
　　而一想到鬼王，陈海的眼中更是冒火，恨不得现在就将马涛群撕成两半。
　　“真是吃了熊心豹子胆了，竟敢跑来我的地盘搞破坏！”
　　“既然来了，那就一个都别想走！”
　　说着，陈海那臃肿的身体就骤然消散开来，化作一股浩大的山风朝着山脚下的镇子疾驰而去。
　　陈海闹出的动静很大，整个后山都被山风给席卷在内，就像是拉响了一级警报一般，灰蒙蒙的鬼域中鬼气躁动，数以万计的鬼物齐齐抬头，皆是意识到了有大事发生。
　　水塘边，山岩旁，枯井里，一只只浑身被血红覆盖的厉鬼都骤然冲出自己的鬼域，伴随着山风一同飞出。
　　“陈老大怎么突然发这么大的火？整个鬼域的鬼气都被搅动了。”
　　“肯定是出了什么事！我们跟上去就是了！”
　　能够把鬼域驻扎在后山中生活的，基本上都是a级红衣，此时却是全都被陈海所化的山风给惊动。
　　与此同时，在李家镇主街尽头，林逢刚吞下一只厉鬼的鬼域，就察觉到了鬼域的变化。
　　“终于被发现了么？”
　　撇了撇嘴，林逢还有些意犹未尽。
　　他是完全沉浸到了吞噬鬼域的快感当中，如果可以的话，他甚至想就这么把整个鬼域的厉鬼都给吞了再说。
　　可惜陈海这么早就察觉了，让林逢都没过足瘾。
　　“再让你这么折腾下去，整个李家镇的高端战力可都要被你清扫一空了，陈海没反应才怪！”
　　唐水坐在房子前的一口井上，满脸享受地吞噬着其中的冥水，头也不回地说道。
　　“现在整个李家镇都被惊动了，你们看周围。”
　　一边的苏暮雨却微微皱眉，提醒道。
　　闻言，唐水停下了吸水的动作，抬眼环顾四周，当即就被眼前的景象给整得呆愣住了。
　　却见不知何时起，他们的周围已经围满了鬼物，街道上游荡的，两边房屋中窥探的，天上明目张胆飘着的。
　　四面八方，似乎每一个旮旯角落都有着那么一双眼睛在注视着他们。
　　“李家镇毕竟被称之为鬼怪乐园，鬼物数以万计，之前我们一路走来看到的恐怕连九牛一毛都算不上……”
　　“现在收到陈海的征召，那些隐藏在暗处的鬼物都出来了。”
　　被如此之多的鬼物包围着，林逢的脸色依旧平静，甚至还有心思对俩女进行讲解。
　　“现在该怎么办？”
　　唐水飘到林逢身边，问道。
　　“等陈海过来就是了。”
　　没有理会周围成千上万的鬼物，林逢的目光看向了后山方向，那股呼啸的山风，已经近在眼前。
　　朦胧的夜色阻挡不了三人的视线，或许还看不清楚那无形的山风，但紧随其后的十几二十道红色鬼影，却是都看得无比清晰。
　　转眼间，狂暴的山风就到了三人面前，将街道上的枯枝烂叶吹得漫天飞扬，一道臃肿的身影也随即显露了出来。
　　“不是御鬼局？！”
　　见到林逢三人，刚落地的陈海也是一阵惊疑。
　　可不是御鬼局，仅凭这三个鬼，又是如何做到将那么多厉鬼都迅速解决的呢？
　　带着这样的疑问，陈海仔细打量起了眼前这几个外来者。
　　三个鬼中，除了林逢他有些看不透外，另外两个，一个是a级的水鬼，另一个……
　　等等，这是活人？！
　　猛地瞪大双眼，陈海瞬间就看穿了苏暮雨的虚实。
　　“御鬼者吗？实力只是d级，竟然也敢闯进李家镇？”
　　“不过我不管你们是什么身份，毁了我多年的积累，今天一个都别想走！”
　　当了这么多年的无冕之王，陈海的自信心是爆棚的，直接就放下了狠话。
　　可林逢他们又怎么会被这样的狠话给吓到，真说起来，他们才是找茬的那一方！
　　还未等林逢开口，苏暮雨就用冷冷的语气与陈海针锋相对。
　　“我！苏暮雨，今天是来报仇的！”
　　听到苏暮雨这个名字，陈海本来还张狂的脸色顿时就僵住了。
　　“怎么，不敢从李家镇出来杀我，现在我都出现在你面前了，还不动手吗？”
　　注意到陈海的神色，苏暮雨还以为他是怒上心头，故意挑衅道。
　　却没想到，听到这话后的陈海脸色又一次阴晴不定起来，丝毫没有动手的意思。
　　就在林逢都以为是不是自己实力被陈海发现了的时候，陈海却来了一句让全场都懵逼的话来。
　　“我不杀你，现在给我滚出李家镇！但他们两个，必须给我留下来！”
　　陈海阴沉着脸，一指苏暮雨道。

第五十八章 你对我的从属有意见？五十米大刀！
　　陈海语出惊人，别说苏暮雨他们了，就连他的手下们此时都被这话给整懵逼了。
　　最近关于苏暮雨的报道都闹得满城皆知了，就算是那些先前不知道陈河之事的鬼物们，在看到御鬼局的通告文章后也都了解到了这陈年旧事。
　　很明显，苏正成和陈河同归于尽，他陈海是苏暮雨的仇人，苏暮雨又何尝不是陈海的报复对象？
　　以他们陈老大睚眦必报的暴虐性子，按理说知道了苏暮雨的存在后就该直接出手灭杀！
　　可现在是什么情况？
　　他不仅没有出去找苏暮雨的麻烦，现在人家都送上门来了，你特么竟然还来一句，你可以走了？
　　这尼玛是脑溢血了？
　　“你让我走？”
　　苏暮雨同样一脸不可置信的表情，感觉自己是产生了幻觉。
　　她幻想过无数次跟陈海见面的场景，什么情况都想到过，唯独没想到，陈海竟然是这样的反应。
　　这简直太魔幻了，就连苏暮雨那淡然的性子心中都感觉荒谬至极。
　　被这么多双异样的眼神盯着，陈海脸上也有些涨红起来，但他没有解释，只是继续道。
　　“我叫你走！立刻！赶紧！不然别怪我真动手了！”
　　在陈海再次发声后，一直躲在其身后的一只蛆虫也爬上前来，在众目睽睽之下幻化成一名满脸长蛆的男子。
　　“老大都叫你走了，还不赶紧走？只要把他们两个留下就好了。”
　　说着，蛆鬼却是用不怀好意的神色看向了唐水。
　　他可是第一时间就认出了这个差点要了他命的水鬼！
　　而被蛆鬼这么盯着，唐水反而回应了一个挑衅的眼神，顿时就把蛆鬼给气坏了。
　　“陈老大，这个水鬼就是天煞水母，现在到了您的地盘上竟然还这么嚣张！”
　　眼睛一转，他就直接打起了报告。
　　蛆鬼本就不是唐水的对手，现在都是重伤状态了，就更是没法跟她打了。
　　可别忘了，这里可是李家镇，是他们大本营！更有陈老大坐镇！
　　“嗯？天煞水母？”
　　陈海见苏暮雨还是没有离开的意思，索性也就不在这个让他难堪的问题上多纠缠，转而将目光放在了唐水的身上。
　　这些年来唐水一直在他的眼皮子底下蹦跶，虽然只是坚守着自己的地盘，庇护着一群中立鬼物，但在利益的冲突上或多或少也是惹到了陈海。
　　这也就算了，前两天更是抢了他们李家镇的一辆灵车，还干掉了他的手下，这让陈海怎么能忍？
　　本来今天他就准备派几个a级红衣去找唐水了，哪成想她竟然自己找上来了！
　　还特么是跟他最不想见到的人一起找上门来的！
　　见陈海用危险的目光看着唐水，林逢这时候却是开口了。
　　“怎么，你对我的从属有意见？”
　　直到这时，陈海他们才把注意力放到了林逢身上。
　　一身黑色长袍将其整个人都笼罩在其中，独留出一张诡异的鬼脸来，完全不似人脸，反而像是狰狞可怖的面具。
　　这样的一副形象，一看就是个不好惹的主。
　　“你……难道……”
　　蛆鬼听到林逢的话，像是想起了，当即就脸色大变。
　　他怎么也没想到，天煞水母一直挂在最边上的天煞大人竟然是真的？
　　甚至还出现在了他的面前，来为唐水找回场子了！
　　可尼玛的应该是我们先找场子才对吧？有你这么护犊子的么？
　　“天煞？！”
　　也不只是蛆鬼，陈海同样眼睛微眯，猜到了林逢的身份。
　　“就是你出手灭了我这么多的厉鬼手下？”
　　“呵呵，原来怀城还真有另外的s级啊，我就说她们两个怎么敢闯进我李家镇的。”
　　“但你似乎也自信过头了吧？这里到底是我的地盘，仅仅是我的手下，就够你受的了！”
　　说到这，不需要陈海下令，其身后飘荡的二十来只a级红衣就齐齐逼近上来，成千上万的小鬼们也具是露出了残忍的表情，随时准备一拥而上。
　　见到这一幕，唐水表面上还是一副凶巴巴的表情，但私下里却是用小手拉了拉林逢的黑袍，仿佛是在问，你到底行不行啊？
　　她知道林逢很强，甚至都不是普通s级能比，可换谁被这么多凶神恶煞的鬼物围着，也都会出现本能的恐惧吧？
　　对此，林逢也是用他的行动，回答了唐水的问题。
　　就见其抬起右手，手背上的天煞幻形印记如有生命般钻了出来，变成一把刀柄被林逢握在手中。
　　随即，就在唐水震惊的眼神下，刀柄上的黑雾盘旋而上，渐渐勾勒出刀刃的形状来。
　　如果只是一柄普通长刀的话到还不至于让人震惊，可随着黑雾越升越高，那刀刃就像是没有尽头一般，都十几米了还在不停生成着。
　　这分明就是一把数十米巨型大刀！
　　“我，单挑你们全部！”
　　手握由天煞幻形变化出的五十米大刀，林逢用他那极具压迫力的猩红眼眸盯着陈海。
　　“你太猖狂了！”
　　本来就对林逢破坏了他晋升鬼王的道路十分暴怒了，现在见其完全没把他放在眼里的嚣张样子，陈海更是怒火中烧，当即就一声令下。
　　“都给上！我倒要看看，他到底能猖狂到什么时候！”
　　呜呜呜呜呜呜呜～～～
　　吼吼吼～
　　无数鬼物尖锐刺耳的嚎叫声响彻整个李家镇，大量的鬼气爆发出来，将夜空都给完全遮蔽。
　　数以万计的鬼潮如蝗虫过境般蜂拥而上，那凶狠的样子，像是要一人一口，把林逢给活生生撕咬致死一般。
　　“林逢！”
　　见到这一幕，苏暮雨脸色惨白，抓住了林逢的手，这个时候她也淡定不下去了。
　　“放心吧，看我表演就是了！”
　　回头说了一句，林逢就拖着五十米大刀迎上了汹涌而来的鬼潮。
　　正如他所说的，接下来就是他表演的时刻！
　　对付这样的围攻，都不需要运用到什么技巧，只要用这天煞巨刃一通乱砍，就能造成极大的破坏。
　　所以，在接下来的战斗中，林逢是完美地诠释了什么叫做莽夫！
　　就见在暗无天日的鬼域当中，林逢立于群鬼之中，猛地使出一记横扫。
　　顿时，一道道哀嚎声响彻全场，数以百计的鬼物都在一瞬间灰飞烟灭。
　　回身又是一个斜斩，大刀就如推土机一般碾压而过，不管是普通猛鬼还是厉鬼，触者即死！
　　就这样一通胡乱挥砍，林逢宛如战神降世，在万千鬼物中如入无人之境，硬生生得将鬼潮杀穿了数次。
　　而这样单方面的屠戮一直维持了半个小时之久，林逢的手都还没酸呢，鬼潮却是先一步怕了。
　　空气中四处都弥漫着鬼物崩散后留下的无主鬼气，一只只本来还眼神凶狠至极的鬼物此时就像是被吓坏了的宠物狗般，皆是离得林逢远远的，给林逢腾出了大片的空地。
　　没有理会这些软脚虾，林逢一手拖着刀，用猩红的眼睛看向了陈海。
　　“我说了，单挑你们全部，你怎么不上？”
　　真说起来，自始至终林逢最大的目标就是陈海，对其的鬼域更是垂涎若滴。
　　就是不知道，吞噬了他的鬼域后，自己的天煞鬼域又会出现怎样的变化。

第五十九章 天煞幻形初显威！陈海投降？
　　全场一片寂静,就只有林逢的话语回荡在场中
　　经过他的一番屠戮,李家镇的鬼物明显少了一大堆,粗略估计,最少也被灭了一两千的鬼物,看得陈海那叫一个肉疼。
　　不过经过这么一遭,他对干林逢的战斗力也有了个初步的认识,心中也多了丝忌惮。
　　“竟然是善干群战的鬼器,让你白白杀了我这么多手下!”
　　陈海可不知道天煞幻形的能力,只当那五十米大刀就是林逢的武器了,此时有些后悔让自己的手下进行围攻了。
　　要是他早知道是这样,肯定是自己亲自出手再说。
　　毕竞擅长群战的鬼器再怎么强,也只是在鬼潮中逞威风了,真遇上单打独斗,那笨重的大刀根本就发挥不了什么作用
　　除非这个天煞还有其他的鬼器!
　　眼睛紧盯着林逢,陈海觉得这不太可能。
　　鬼器本就珍贵无比,一般来说b级厉鬼甚至级红衣都很少拥有,像天煞巨刃这么强力的鬼器那更是少之又少。
　　能有一件就很不错了,林逢怎么可能还能再掏出第二件来?
　　这么想着,陈海的脸上露出了自信的笑容。
　　“我来跟你干一场!”
　　说罢,他手上一招,一根通体黑乎平,被鬼气所环绕着的木棍就出现在他的手中
　　这是他的鬼器!打鬼棒!
　　而他这根其貌不扬的打鬼棒刚一展露出来,周围的厉鬼们就都是忍不住打了个寒颤,似乎是回想起了被打鬼棒所支配的辱日子。
　　见此,林逢又挑了挑眉,饶有兴致地看着那打鬼棒。
　　他脑中寻思着,自己若是将这鬼器给天煞幻形给吞噬了,会不会其晋级?
　　对干林逢来说,他就根本没把陈海当人,自始至终想着的,都是如何从这座宝藏中榨干他的所有价值。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　“不过单打独斗的话…~,…”
　　嘴角勾起一抹诡异的笑容,随着他的心念一动,五十米大刀形状的天煞幻形体型开始骤然缩小。
　　黑雾翻腾间,一柄一米多长的黑刀就出现在了他的手中。
　　跟李峰的血刀相比,林逢的黑刀更加细长,其上还布满了密密麻麻的纹路,就跟天煞印记上的纹路一模一样。
　　“这到底是什么鬼器?!”
　　亲眼见证了天煞幻形的形态变化,陈海自信的笑容顿时就僵在了脸上,不可置信地惊呼道
　　“你说的,只是善干群战而已。”
　　林逢讥笑一声,不管陈海那惊骇的表情,一个闪身就提刀冲了上夫
　　相比干大开大合的莽夫型战斗方式林逢真正拿手的还是神出鬼没的速度型!
　　诡术鬼遁
　　小
　　静若处子,动如脱兔!犹如瞬移一般,还朱等陈海完全反应林逢的身影就出现在了他的身
　　侧,对着他的大脑袋就是狠狠一直到黑色的刀刃都快到天灵盖了,陈海这才从震惊中反应过来,手
　　忙脚乱地举起打鬼棒抵挡
　　明明是一根木棍,天煞黑刀落到其却发出了清脆的金铁交击声那声音震人心魄,单单是听在那些低级鬼物的耳中,就让他们感觉到
　　灵魂一阵颤动,仿佛随时都要魂飞魄散一般而陈海吊是挡下了林逢的这一刀,但同样是感受到了灵魂的震荡,若
　　不是鬼魂,换作肉体凡胎,绝对是要喷出一口老血来的
　　“好……好强!”到了这个时候,陈海已经没了丝毫的侥幸心理心中对林逢的危险警
　　报拉到了最高。
　　不管是在速度还是力量上,对方明显都比他这个山鬼还要恐怖
　　“那么诡术呢?”再也不敢跟林逢近身作战,陈海化作一道山风迅速远离,准备拼一下
　　诡术作为在s级待了十几二十年的老牌红衣,陈海对干自己在诡术上的造
　　诣还是挺有自信的,特别是他的本命诡术。
　　山鬼诡术!
　　“阴山风来!”伴随着陈海一声凄厉的长啸,自后山上猛地利起了一阵阴森森的山风
　　来,席卷着大量的鬼气朝着林逢这边逼近。这一招的杀伤范用极大,都还没到达林逢面前,却是先把自己的一位
　　手下给误伤了。就见一名a级红衣吊死鬼由干站得位置有些尴尬,是直接就被席卷
　　而来的风给吹了个正着。山风中,吊死鬼长长的舌头随风摆动,还未反应过来,就猛地发出一
　　声怀叫,整个鬼都在山风中被鬼气所淹没,消失在了众人眼中
　　林逢知道,那a级吊死鬼绝对是被瞬间融化了!死得连渣都不剩!“一招秒杀a级红衣,这山鬼诡术有点门道,就是不知道自己的后续
　　签到奖励,会不会是这山鬼诡术了。”到现在,林峰还想着陈海表现出的价值,到底是有多少是值得自己榨
　　取的。“”正面迎上山鬼的阴风,就算你是级,不死也得给我丢掉
　　半条命来!”
　　见林逢到现在都没躲闪的意思,陈海冷哼一声道。ww♂w.γōúγōúКàпⓈhu.С+ǒ+м 呦.呦.看.书.
　　只是他的话音才刚落,另一边的林逢就有了动作。他确实没有用鬼遁躲闪的意思,而是将天煞黑刀再次解体,在黑雾缭
　　绕间,却是直接变出了一件宽大的黑色披风
　　看着迎面而来的风,林逢只是一抖披风,将自己整个人包裹了进夫山风席卷着鬼气一同袭来,在a级吊死鬼融化到了其中后,威力似平
　　也更加恐怖了,吹得鬼域都动荡起来。而林逢却是就这么不闪不避,待在披风中仟山风从自己身旁经过,
　　表现得十分淡然。最终的结果,也正如林逢预料的那样即使是完格的承受了风的洗礼,有着天煞披风保护的他,(李吗赵也感受不到丝毫影响,甚至连一
　　根汗毛都伤不到!
　　“这到底是什么鬼器?!”看着从披风中安然无盖走出的林逢,陈海再一次惊骇地吼出了跟先前
　　一模一样的话。
　　只是这次,那种震惊的情绪中,却是多了一丝颤抖扯闻言,林逢依然没有任何回答的意思,反手就又将天煞幻形扔到了空
　　中,完成新一轮的重组。
　　这次却是之前林逢实验时就变化过的,天煞电弓!伸手将长弓握在手上,林逢缓缓拉动弓弦,周围的鬼气顿时就受到牵
　　引,纷纷蜂蛹汇聚而来,在弓弦上勾勒出一支黑色箭矢的样子感受到林逢手中箭矢的庞大威能,陈海在这一刻脸色骤变,竟是猛地
　　举起手来,放下打鬼棒大喊道
　　“快住手!我投降!别杀我!我能告诉你们关干苏暮雨的真实身份。

第六十章 十几年来都不敢动她！憋屈陈海！
　　陈海脸色涨红,用一副屈辱的样子喊出这句话来。
　　从林逢手中的箭矢上,他感觉到了死亡的威胁若是这一箭真射出来,躲过夫还好,要是没躲过,就算他是陈海,恐怕也只有灰飞烟灭这一个下场。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　对此,林逢也不怕他耍花招,直接就放下了手中的弓箭,缓步来到陈海面前。
　　“她还有什么真实身份,说吧。”相比干快点杀死陈海得到奖励,林逢还是更想知道,到底是什么样的隐藏身份,能计陈海这个怀城的无冕之都不敢动苏暮雨
　　要知道他可是在苏暮雨体内待了整整十八年苏正成那边的事他都了解不少,却都不知道苏暮雨竟然还有什么隐藏身份?
　　总不至干是什么御鬼局隐藏大佬的亲戚吧?
　　真要是那样,可就太特么狗血了,林逢自己都不敢信。
　　而听到陈海的话,苏暮雨和唐水也走了过来。
　　在来的过程中,唐水甚至还对着鬼做了个鬼脸,故意露出得意洋洋的表情来。
　　见此,鬼890却只是低着头,看都不敢看她一眼。
　　其实不只是鬼,此刻在场所有的鬼物都低下了头,谁都不敢动弹一
　　开玩笑,没看到自家老大现在都是低头乖宝宝的样子么?谁特么敢在这时候抬头啊?
　　苏暮雨却没有理会这些,而是眼睛直勾勾地看着陈海,等待着他的回
　　“呵呵,憋屈了十三年了,也终干能说出口了。”
　　见他们的目光都投了过来,陈海也像是如释重负一般瘫坐到了地上
　　“御鬼局以为自己将你的身份隐藏得很好,让我十几年来都不知道你的存在,没有对你展开报复。”
　　“殊不知,早在苏正成没死的时候,为了弟弟陈河晋升S级的计划,我就时刻注意着苏正成,你的出自然也逃不过我的眼睛!
　　可十三年来我都知道你的存在,都知道你是苏正成那个疯子的女儿,却连对你出手报复的勇气都没有…
　　甚至干前两天听到你觉醒成了御鬼者,我也几次都想要出夫把你抹杀掉,但我都忍住了!”
　　说到这里,陈海抬头看向了灰蒙蒙的鬼域天空,露出惨兮兮的笑容来
　　看到他这副模样,苏暮雨都有些同情起他来了。
　　以陈海眦必报极好面子的性格,竟然能眼睁睁看着自己在他面前活蹦乱跳的,都始终强忍着不动手。
　　别说陈海了,换作任何一个人恐怕都会感到憋屎吧?
　　可又是什么能让他忍到这一步的?
　　“哈哈…还能是什么?还不是因为在十三年前苏正成死的那天,也是我正准备找你动手时时候…
　　鬼竟然找上门来了!”
　　提到鬼干,陈海的语气变得自嘲起来。
　　“那个自称为苏怀干的家伙,硬牛牛地把我打得差点魂飞魄散,你知道那种灵魂的痛楚吗?
　　仅仅是让我不对你动手,就把我当死狗一样待,为的就是要我长记性,不对你出手啊,苏暮雨!”
　　似是回忆起了当初被找上门时的情景,陈海脸色越发难看起来
　　“说起来,那还是我第一次知道红衣之上的存在…
　　也是白那个时候起,我发誓一定要讨回这份屈辱,让那个苏怀鬼干尝尝被当作死狗待的滋味!
　　我开始疯狂寻求突破红衣的方法,十几年来没日没夜地修炼。
　　终干,在五年前,我从江城那边关干红衣之上传言的蛛丝马迹中找到这个方cadi)
　　想要加冕为干,就必须要有地盘和人!也就是鬼域和从属!”
　　听到这,唐水算是明白了,原来五年前陈海疯狂招揽人手,甚至逼得自己不得不离开建安塘,竟是为了晋升鬼干!
　　林逢却没心思继续听陈海的白而是直接问道
　　“那个苏怀鬼干有说过他为什么不让你伤害苏暮雨吗?”
　　闻言,陈海仿佛才从那种忘我的状态中走出来,看看林逢,又看看苏暮雨,随后才笑呵呵地道。
　　“你问我为什么?那个苏怀鬼干见到我的第一句话,可就是
　　你是想对我的后代动手?”
　　“都说是后代了,你说为什么?”
　　说完这些,陈海似乎是累了,坐在地不愿意起来,双手就这么无力地撑在地面上
　　而林逢和苏暮雨得到了答案,也没有理会他而是相对视一眼,脑中皆是浮现出了两个字。
　　鬼
　　这难道真是祖宗显灵了?
　　林逢又不由得想起了一个地方,一个苏暮雨整个家族都经常夫的地方
　　苏家祠堂
　　到现在林逢还清楚的记得,他第一次夫那个方就获得了签到奖励,还是个极为强大的天赋!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　香火鬼神!
　　自那时候起,林逢就觉得那里一定有问题,一定有鬼物出没
　　只不过这些年来他也查探了许多次都没有发现什么特殊之罢了。
　　现在想来,那个到奖励,应该就是因为苏怀鬼了,之前都是因为实力差距太大,所以没有查探到他的踪迹。
　　,就算是S级,跟鬼干相比差距也太大了除非林逢开启天煞形态将实
　　力提升到最巅峰,这才可能发现苏怀鬼干的踪迹。
　　然而,不是战斗的时候,林逢又怎么可能随便使用天煞形态呢?两人都想得入神,只有唐水有些不明所以,光百无聊赖地在那些低
　　头的厉鬼身上打转,一副忍不住就要夫捉弄他们一番的样子可这目光转着转着,当最后落到陈海身时唐水的脸色却猛然大变
　　立即焦急地大喊出声。
　　“小心!”这一声大喊瞬间就将林逢两人惊醒过来,让得他们迅速反应,转头看
　　向陈海。就见此时的陈海依旧是双手撑地的姿势,可在那双手之上,却是有源
　　源不断地鬼气涌现出来,被其疯狂地注入到大地当中。
　　不!准确地说,应该是注入到其身后的李家镇后山当中
　　“晚了!今天你们谁也别想离开这里!

第六十一章 集合数百鬼域的一击！搬山魂！
　　刚还一脸颓然屈辱之色的陈海此时却猖狂地大笑起来,整个人又焕发了作为无冕之干的威风。
　　在其身后,李家镇的后山上正发生着巨大的变化,一股股间阴风利起,将枯枝烂叶都吹得在空中飞舞。
　　磅礴的鬼气如喷泉般从山上喷涌而出,转眼间就笼罩在了整个山体之上,犹如黑色的山雾。
　　隐约间,林逢还能看到,一道巨大的山体虑影似平正缓缓从后山山体中抽离出来,渐渐升入高空。
　　“陈海这是做了什么?”
　　唐水感觉一阵不妙,这样的浩大的声势怎么看都是要放大招的节奏
　　“陈海是山鬼,其鬼域核心其实就是李家镇的这座后山,李家镇其他区域只是顺带的-了
　　他现在应该是把自己蕴养在后山中的鬼域给强行抽离了出来,勾连李家镇其他厉鬼的小型鬼域发动了他最强的一击!”
　　林逢皱了皱眉,解释道。
　　“没错!今天就让你们见识一下,山鬼的最强诡术!”
　　诡术搬山魂!
　　李家镇拥有鬼域的厉鬼有多少?
　　就算是已经被林逢吞噬了小半,也还有一两百只厉鬼的存在,其中红衣厉鬼就不下二十只
　　也就是说,李家镇中到现在还错落分布着一两百的小型鬼域
　　这些小型鬼域在陈海鬼域的牵引下源源不断地将自己的力量输送到陈海的魂中,让其威力能在短时间内暴涨到一个夷所思的地步
　　看着后山那已经抽离出大半,和山体同等体型的魂,苏暮雨不由得看向了林逢。
　　“没想到陈海也这般狡猾,故意投降说出秘辛来吸引我们的注意力,看似是被勾起了伤心事瘫坐到地上实则是在暗中搞这种大动作。”
　　“呼~现在造成这种局面……林逢!你没问题吧?”
　　闻言,林逢只是笑笑不说话
　　他现在也挺佩服陈海的,甚至都想给他颁发一个奥斯卡影帝奖了
　　那演技,确实是让他都没想到的。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　而日陈海极为聪明,从头到尾都在试探林逢的实力,从最初试探近战,发现不是对手后又用起了诡术
　　在诡术都不起作用后,就果断投降,玩起了这样的大阴招
　　不得不说,在陈河死后,陈海也继承了他弟弟的那份狡诈
　　“不过想靠耍小聪明就阴到我,也太天真了!
　　猩红的眼睛里精光一闪,林逢重新拿起了还未变换成其他形态的天煞鬼弓。
　　手指搭在弓弦上,林逢光瞄准那正升天的山魂,缓缓将其拉动。
　　“在绝对的实力面前,所有的阴谋诡都将化为乌有!”
　　伴随着低沉的声音从林逢嘴里出,李家镇电域中那些无的狂暴鬼气开始疯狂地朝着其手指中汇聚而夫
　　与此同时,站在林逢身边的赤雨也似有所感,下意识地用手捂住了自己的心口。低头看去,就见到,一缕缕黑雾正从她的心口处钻出,就像是被牵引的烟雾一般,径直朝着林逢拉弦的右手飘夫
　　最终,这些毫不起眼的黑雾,却是环绕在了汇聚的鬼气之上,宛如细铁丝一般将所有鬼气都绑在了一起。
　　“这是?”
　　苏暮雨忓地看着林逢问道。
　　“可为什么会是从我的心口钻出来的…
　　“只是从我的鬼域中调取一些天煞之力罢了
　　“因为我就住在你心里啊!傻丫头!”道。
　　问到这个,林逢捏弦手微微一顿,沉默了下
　　“非要逼着我说出这么肉麻的+味情话?”
　　闻言,苏暮雨这才反应过来,白皙的脸蛋浮现出淡淡的红晕来
　　“天煞大人!都什么时候了,你竟然还有心思谈情说爱?!”
　　一旁的唐水却看不下夫了,咋咋呼呼地喊道
　　也不知道是为什么,只是看到两人这样的场景,她的心中竟然就升起了一股嫉妒情绪。
　　不过这也只是一道小插曲罢了,林逢手中的箭矢终究还是在无穷鬼气和天煞之力的协助下成型了!
　　那是一根怎样的箭矢?
　　乌黑发亮的箭头,通体都被诡异的黑色光所覆盖,一缕缕黑雾又缠绕在其上,围着箭身不停打转。
　　只是盯着这箭看,就有种让人情不自禁要陷进夫的感觉。
　　另一边陈海的山魂也彻底抽离了出来!
　　如一座漂浮众人头顶的大山,所有站在李家镇中的鬼物,在其面前都只能感受到自身的渺小。
　　那如泰山压顶一般的压迫感,更是弱小的电物在地,连站起身来都显得极为困难。
　　“天煞之矢!”
　　林逢目光微凝,眼里就只剩下了手中的箭和远处的山魂,除此之外再无其他。
　　当手中箭矢的气势凝聚到一个巅峰后,他松开了弓弦!
　　啾~
　　箭矢撕裂夜空的声音在场中响起,无数鬼物下意识地抬头看了过夫
　　就见到一道单是见到就感觉内心一阵刺痛的黑光从眼前划过,轰然撞击到了庞大的山魂中
　　半响,没有发牛任何事情。
　　“我就说嘛,我的鬼域加上数百厉鬼的小型电域发力,使出的最强诡术,怎么……”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　陈海刚松一口气,话都还未说完就猛地喷出一大口黑气出来,全身下都如漏了气的气球一般,不停地往外喷涌着鬼气
　　在这种情况下,肉眼可见的,他的鬼体都在迅速地干瘪下夫,连大肝腩也在顷刻间消失不见。
　　甚至若是仔细观察,就会发现,本来如实体一般的鬼体,竟然也开始渐渐变得虚幻起来。
　　也就是在这个时候,李家镇头顶上方悬浮的山魂轰然爆炸,从山顶到山腰,整个山体都在寸寸崩裂,幻的滚石从砸落下来,却是将不少倒霉的鬼物直接给砸死。
　　“收割宝藏的时候,终干到了。”
　　鬼气喷涌地越来越厉害,陈海艰难地睁开眼睛,最后看到的也只有那一袭黑袍,以及那一抹猩红的眼睛刀。

第六十二章 鬼怪乐园天煞灭之！吞噬蜕变！
　　看若面前倒在地上干瘪下夫的陈海,林逢缓缓走到其身边张开了鬼噬领域
　　没有任何的挣扎反抗,如死狗一般的陈海就被吸入到了黑色漩涡当中,化作鬼气被吞噬干净。
　　与此同时,天上寸寸崩裂的山魂也在以肉眼可见的速度消散着,林逢转而又发动了鬼域吞噬,从天煞鬼域中放出大量黑雾包裹住山魂,慢慢将其蚕食。
　　这魂毕竟是陈海的鬼域核心所在,陈海一,其鬼域必是会崩溃的山魂白是首当其冲
　　才刚刚将陈海的鬼域吞噬了个干净,林逢都没来得及夫查看天煞鬼域的变化,脑中就响起了系统提示音。
　　“叮!李家镇鬼怪乐园后续签到完成,恭喜宿主获得山鬼诡术精通
　　听到这后续签到的奖励,林逢露出了然之色“八二三”
　　果然如他所料一样,奖励还真是山鬼诡术精通
　　想想陈海最后施展出的诡术搬山魂,林逢觉得,自己获得了诡术精通后,恐怕都不需要祭出鬼域核心,就能使出那泰山乐顶的一招了。
　　也没有在诡术上纠结太多,林逢的注意力很快就回到了自己的天煞鬼域。
　　直接将意识以上帝视角的形式降临鬼域当中,林逢迅速寻找着吞噬陈海鬼域后发的变化。
　　很快,他的目光就落在了处干奈何桥桥头不远的望乡台上
　　无愧是S级红衣凝炼蕴养了多年的鬼域,在吞噬之后,竟然直接就让望乡台产牛了蜕变
　　原先的望乡台,林逢也只是大致建造了一番,看起来就是一座光秃秃的山峰罢了。
　　但现在,却是连其结构都发牛了变化。
　　整座望乡台上宽下窄,如弓背,背如弓孩平列,而除了那条石级小路外,就再无其他道路,其余尽是刀山剑树,显得凶险无比
　　“跟我印象中的那个望乡台在结构外表已经十分接近了,只是不知道它是否有望乡台的神奇功能。”
　　林逢目光有些灼热起来。
　　站在上面就能尽观五大洲四大洋,看到全世界仟何角落,若是真有了这等功效,岂不是比御鬼局的天眼监控还要强无数倍?
　　当然,想要现在的望乡台有这效果,林逢是不抱希望的,只能等以后吞噬了更多类似的鬼域后,再看能不能达到这么逆天的功效了
　　摇了摇头,林逢的意识从天煞鬼域中退出来注意力又回到了现实当
　　随着陈海的灭亡和鬼域被吞噬,整个李家镇竟然都开始如地震一般动摇起来。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　地震由后山而起,一直延伸到李家镇界碑位置,当真是地动摇,碎石滚滚。
　　十几年来都被鬼域所遮蔽的天空在这时露出来,皎洁的月光洒落在李家镇破败的街道上,让人看了不禁唏嘘不已
　　“所谓的鬼怀乐园,这下是彻底没了…最后收割一批厉鬼,我们就走吧。”
　　林逢转头看向两女,苏暮雨一直都静静地站在他身边,唐水则是不知何时起就跑夫追逐鬼夫
　　看那凶巴巴的模样,活像一只举着刀叉头长角的小恶魔
　　“你跑不掉的,我们天煞天最喜吞食厉鬼,就算我没追上你,你逃不过他老人家的胃口!”
　　唐水没有急着追上鬼,反而是不停地捉弄他。
　　还别说,这话还管用!
　　一听到天煞大人吃鬼的说法,鬼的脑子里就忍不住想到方才陈海被吞噬的画面,当即就被吓得鬼汗直流,更是广命奔逃起来。
　　只是这样的逃广注定是没用的,就如唐水所说,林逢已经开始了大清
　　其手持天煞弓,目光锁定全场B级以上的厉鬼,每看到一个就嗖得射出一箭,眨眼间就将其灭杀,根本就不给他们逃命的机会
　　而每灭杀掉一只厉鬼,林逢就使用鬼遁靠近迅速将鬼气鬼域都吞得渣都不剩
　　如此循环反复,足足用了十几分钟时间,林逢才将在场两百来只厉鬼全部清扫完毕。
　　到这时,唐水也玩够了,一个闪身追上蛆鬼硬是用冥水将其给淹死
　　一切事了,三人走到李家镇界碑前,又回身看向已经狼藉一片的李家镇有些感概。
　　来的时候李家镇还是鬼物的乐园,是陈海的私人国,可现在经过他们走一遭。
　　得了,别说乐园了,里而硬是连小鬼都跑得差不多了
　　笑着摇了摇头,林逢又将目光落到了李家镇的界碑上0
　　其上那个李字依旧清晰可见,仔细观察还能看到在界碑下有着歪扭扭的四个小字。
　　鬼乐园!
　　一步走上前去,林逢伸出一只手来,黑色的指甲缓缓伸长,在界碑缓缓刻下几个字。
　　下好就在鬼怀乐园四个字下方,林逢又加上了四个字。
　　“天煞灭之!”
　　四字刚落,一缕缕鬼气就缠绕其上,在字体表而不停流转,更显神秘诡异。
　　鬼乐园!天煞灭之!
　　看着自己的杰作,林逢露出一丝笑意,摆了摆手道
　　“走吧,先回东郊东湖…
　　两鬼一人就这么轻巧地离开了李家镇但其所闹出的动静,却直接计另一波时刻关注着李家镇的人乱了套
　　此时已经是接近清晨的五六点钟,天空泛起了鱼白
　　怀城御鬼局总部当中,只睡了四个小时,早早就起来准备的马涛群还在办公桌上看着最新的行动计划书详细规划着如何协助级御鬼者消灭陈海之事
　　一边坐着的李峰也是一副跃跃欲试的样子,甚至已经拿出了自己的血刃,不停端详着
　　“最新消息,这次的S级御鬼者确实是从城调来的,是冯进远”
　　一身万年不变的黑色制服,徐亮推门走入办公室,开口道
　　“冯进远?有点不好相0.4处啊!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　听到这个名字,马涛群微微皱眉,叹息道。
　　“确实,我们跟鸽派柳仲怀大师走得近,冯进远肯定不会给我们好脸色。”
　　“不过他实力还是很强的,这次行动也只能全力配合他了”
　　徐亮来到办公桌前坐下,冷静地道
　　“管他呢,只要能灭掉陈海,我…”
　　“报告!报告!李家镇出现重大变故!的大喊大叫。
　　李峰刚说一半,办公室外面就传来了急切
　　“我们放在那边的暗哨传来消息笼罩在李家镇上方的鬼域没了
　　像是一道晴天需需,办公室内的三人直接就被这则消息给震傻了
　　马涛群更是一拍桌子,看向了那个喊报告的御鬼者
　　“你说什么?李家镇鬼域没了?!”

第六十三章 铁血男儿李峰的眼泪！入我鬼门关！
　　李家镇的鬼域竟然没了?
　　听到这个消息,李峰的刀都是一晃,差点从手中掉下来
　　“怎么突然就没了呢?难道陈海知道御鬼总局要对他下手,所以提前跑了?!”
　　这是李峰的第一反应,也是他最不想看到的局面。
　　所谓关心则乱,相比马涛群和李峰,一旁的徐亮就冷静多了,直接否定了李峰的猜想
　　“不可能!陈海的鬼域早就扎根在了李家镇,还形成了后天鬼域的格局,想要移动是很麻烦的事情,而月他就算真想跑,又能跑夫哪里?”
　　李峰也是被仇恨蒙住了双眼,被徐亮这么一提醒,也意识到自己刚才那猜测到底有多蠢。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“可那么庞大的后天鬼域,怎么说消失就消失了?”
　　没有理会有点石乐志的李峰,徐亮直接看向打报告的御鬼者。
　　“李家镇那边具体是什么情况?”
　　“暗哨汇报说,在四五点的时候,李家镇突然发牛20了地,然后就是鬼域莫名消失,无数鬼物从李家镇中仓皇逃出来…
　　这名御鬼者也知道事情的严重件,报告起来一丝不苟。
　　而听到他的报告,马涛群三人的脸色也变得古怪起来
　　“这……这怎么像是……陈海死了?!”
　　徐亮说出这话来,自己都有些不敢相信这个结果。
　　“不管怎么说,我们都要夫现场看看!现在就出发!”
　　马涛群也是一脸的不可置信,好半响才反应过来下令道。
　　六点十五分,天蒙蒙亮,御鬼局的大门就轰然打开,一辆辆御鬼局专用汽车开了出来,一路向着西郊行驶而夫。
　　半个小时后,车队终干是赶到了李家镇现场停在了界碑前。
　　马涛群三人匆忙从车上下来,站在界碑前看向李家镇内部
　　其余御鬼者的动作也很快,都忍不住迫切想要知道发牛了什么的心思下车就往李家镇里张望。
　　可这一看,所有人都是倒吸一口凉气。
　　没有了鬼域的笼罩,从界碑这里就已经能看清李家镇大部分地方。
　　现在的李家镇,到处都是一片狼藉早濒危的房屋在地中倒塌一片,自后山上滚落下来的碎石砸得地面处处开裂,空中还弥漫着未来得及散夫的杂乱鬼气
　　更让他们无法接受的是,一圈看下来,竟是连一个鬼影都看不到要知道这里以前可是被称之为鬼怀乐园的地方,栖息着数以万计的鬼
　　才一晚上过夫,竟是闹得连一只小鬼都找不着了?
　　“我们的人手不能在这里待太久了,局里天眼那传来消息,西郊出现大量流窜鬼物,不少已经涌入到了怀城市区,需要支援
　　深吸一口气平复下心情,徐亮看着手机上的信息缓缓说道
　　事情已经很明显了,就在昨晚,在他们御鬼局行动之前,鬼怪乐园崩溃了
　　连鬼域都没了,其中的鬼物都逃到怀城市区了,这还有什么说的?
　　“那陈海到底死了没有?!”
　　李峰眼中布满了血丝,转头死死地盯着徐亮
　　“死了!他的鬼域核心就是李家镇后山现在后都崩碎成这样了……而日李家镇突然地震,应该也跟的鬼域崩溃有关!”
　　徐亮说得很是肯定,这些线索都在告诉他,陈海死了
　　闻言,李峰精神却恍惚起来,整个人都像是失了魂一般跪倒在界碑前
　　“死了好啊~死了好!”
　　低着头,眼泪如断线般滴落在地面发嘀嗒嘀嗒的声响。
　　此时的界碑,对干李峰来说就如墓碑一样。
　　是李家镇数千条人命共同的墓碑!
　　他这是在向墓碑哭诉!
　　“可为什么就是不给我亲手报仇的机会?!”
　　“明明S级御鬼者都快到了,我的刀都要举起来了
　　所有人都没有出声打扰李峰,寂静的现场就剩下了他一人的哭声。
　　作为御鬼局防下队大队长,御鬼局的人还从未见过李峰流过泪,是从来都没有!
　　在他们的印象中,李峰就是个铁血男儿,就如他的刀一般铁血
　　可现在他们竟然看到李峰就像个孩子一样跪在李家镇界碑前哭了起来
　　这让他们简直不敢相信自己的眼睛!
　　大约过了几分钟,哭声渐小,李峰也缓缓抬起了头来,目光落在界碑上,颤颤巍地用手去触碰那个李字。
　　“我是李家镇唯一还苟活着的人,却没能手刃仇人”
　　嘴里失神地喃喃着,李峰的手渐渐从李字下移,目光也随之下移
　　紧接着他就看了否扭扭鬼画符一般的鬼乐园四个字。
　　再往下看,四个处处透着诡异,仿佛才刚刻夫没多久的字也印入他的眼帘。
　　天煞灭之
　　这下,他眼泪也停了,人也愣住了
　　暂不提御鬼局看到这四个字后的反应,怀城另一个极端的东郊东湖此时也热闹了起来。
　　一百多只鬼物聚集在一起,一晚上都没回窝休息,而是默默地等待着唐水他们回来
　　昨晚上老黄将林逢他们送达目的地后就原路返回,刚回来就不及待地叫起了东湖的所有鬼物,将天煞大人出现并带水母夫找陈海的消息告诉了大家
　　当时整个东湖的鬼物都是震惊加懵逼的,过了好长时间才反应过来。
　　而得知了这消息后,这些鬼物自然也就寝食难安,聚在一起等到了现
　　“020怎么,我不在的时候竟然还开会,是不是想着要篡我的位啊
　　就在众鬼还在为唐水他们心的时候,一道轻佻的萝莉音然回荡在他们耳边。
　　“水母大人!您回来了!”
　　见到从树林中缓缓飘过来的唐水,所有鬼物顿时都露出惊喜的神色来
　　而下一刻,一道身穿黑袍的身影也进入到了众鬼的视野中,让他们的表情又是一僵。
　　“天天煞大人
　　老黄连忙第一个喊出声来。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“天煞大人!”
　　其余鬼物也都反应过来,皆是高声喊道。
　　看着这些形态各异的鬼物们,林逢的嘴角也勾起了一丝笑意。
　　自己突破鬼干所需的从属和地盘,应该就要靠这些善灵了
　　所谓善灵,并非就一定是善良的鬼,他们只是对人类不怀有恶意,没有被怨气所侵蚀,有着和人类一样的情感和良知
　　在这种恶鬼环的环境中,能做到这种程度,就已经是大大的善灵了
　　而林逢,缺的就是这样的手下
　　“只要踏进了鬼门关,走过了黄泉路,你们就能入我鬼域修炼了。”
　　想到自己鬼域现如今的面貌,林逢笑意更甚,他倒是有些期待自己的小地府来的第一批鬼,又会给鬼域带来什么样的变化。

第六十四章 奈何桥旁三生石！震惊的鬼物们！
　　“你要把他们收入鬼域,准备晋升鬼干了?”
　　唐水自然明白收入鬼域是什么意思,顿时就满脸兴奋地看向林逢。
　　“嗯,我积累的鬼气早就超出了正常级红衣的范畴,也是时候迈出那一步了,更何况…”
　　说到这,林逢看向了苏暮雨。
　　他到现在其实都对苏暮雨的那位鬼干宗有些耿耿干怀,虽然其看起来是在暗中保护苏暮雨,但他总感觉那苏怀鬼干似平别有用心
　　若是以后遇上了,林逢觉得自己最起码也要有与其正面抗衡的能力才
　　而日现在晋升鬼干也确实迫在眉睫,正常S级红衣也就是两三千年的鬼修,而他就算有最顶级的天煞潜力,在噬了包括陈海在内的李家镇厉鬼后,他的鬼气积累也达到了八千年,算是到了瓶颈。
　　再想积累鬼气已经不太现实,只能晋升鬼以做突破了
　　“鬼……鬼?那是红衣之上吗?”
　　周围的鬼物们面面相觑,他们还是第一次听到关干红衣之上的境界。
　　别说那个遥远的境界了,就算是A级级,对干他们这些最高才级的鬼物们也是一种奢望,是无法及的存在
　　也正是因此,在听说林逢竟然马上要晋升到红衣之上后,这些鬼物们的心情是又震撼又激动。
　　而很快,他们又意识到了另一个问题。
　　“你们能平安回来,是不是说陈海已经……”
　　着拐杖的老头鬼突然想到这茬,顿时睁大了眼睛,看向唐水问道
　　“那当然,有天煞大人出手,不仅陈海被灭了,李家镇鬼乐园也落得彻底崩溃的下场,以前那些嚣张的家伙们,现在可都成为孤魂野鬼喽!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　唐水一副扬眉叶气的样子,傲然道,就仿佛这事是她做的一般
　　“行了,别瞎聊了,先进我的鬼域!”
　　林逢一把就将在天上得意忘形飘着的唐水给拽到身边,随即对苏暮雨点头示意。
　　秒懂林逢的意思,苏暮雨直接盘膝坐在了地上,眼睛微闭,随时准备意识进入天煞鬼域。
　　与此同时,林逢也是一挥黑袍,顿时一道黑雾喷薄而出转眼间就将在场上百只鬼物给笼罩在内。
　　众鬼只感觉眼前一黑,下一刻再睁开眼的时候,就发现已经是另一番天地了。
　　焦黑的十地,暗色的天空,空气中弥漫着诡异不详的黑雾
　　再抬头看向前方,透过朦朦胧胧的黑雾能隐约见到一座高大的门户正立在不远处,森严而不可侵犯。
　　走近来观察,能看到在门户关的正上方有一个牌匾,其上所书鬼门关三个大字,每一个字都是那么鬼气森森。
　　林逢当先踏入鬼门关,众鬼恍惚地跟在其后,接下来就是黄泉路了
　　走在这被黑雾所笼罩的不归路上,林逢同样是右打量起来,心中犯起了嘀咕
　　“黄泉路旁连彼岸花都没有,又如何能称之为火照之路?而没有鲜红的彼岸花引路,万一在黄泉路迷路了又怎么办?”
　　这确实是个大问题,可林逢到现在也想不到要怎么夫搞些彼岸花进来
　　到现在为止,他也就知道红蝶这个鬼灵算是鬼蝶,但形态是鬼花的鬼灵可是还没见着一个
　　只能将这个问题先放下,林逢继续充当引路人带着众鬼走过黄泉路。
　　由干目前鬼域面积的限制,黄泉路并没有地府传说中的那么长,只是走了数百米众人就从黄泉路中走了出来。
　　接着出现在面前的,是一条贯穿整个鬼域的河流。
　　河水黑色,显得有些混浊,却是直接众们看傻了眼
　　“这一整条河竟然都是由冥水汇聚而成的?!”
　　白衣水鬼水若看着忘川河中的河水,顿时惊呼出声
　　对干她们水鬼来说,在晋升厉鬼后,鬼域当中冥水的多寡就能代表这个水鬼的实力强度。
　　实力越强的水鬼,鬼域内凝练出的冥水也就越多。
　　一般来说厉鬼级别的水鬼,能有一座小型游泳池的冥水都算是出类拔萃了
　　虽然没见过,但水若敢肯定,就算是S级的水鬼,其鬼域中的冥水最多也就能汇聚成一座中型湖泊罢了
　　可她现在看到了什么?
　　一整条宽上百米,长度更是横穿整个鬼域的河流,竟然全部都是由冥水组成的?
　　这太夸张了!是水若之前想都不敢想的场景!
　　其实不只是水若,在场所有的鬼物包括唐水在内,此时心中都是震惊
　　他们来之前也根本无法想象,一只鬼的鬼域竟然能做到这样的程度!
　　不说那些冥水了,单就脚下的这条黄泉路,和那些建筑,都该消耗多么庞大的鬼气才能建成啊?
　　那绝对是个天文数字!就算把他们所有鬼都化成鬼气填进夫也是连塞牙缝都不够的!
　　“这是三石,以后有兴趣的话可以来这看看,它能唤起你们人生甚至鬼牛中的所有回忆,事无细!”
　　林逢一手指着黄泉路尽头,奈何桥旁边的一块青色巨石,在青石最上方,刻若四个鲜红如血的大字。
　　早登彼岸!
　　“开玩笑的吧?这是鬼器吗?竟然能让人看到自己全部的记忆?”
　　“你就把鬼器真当块石头放在桥头当摆设?”
　　听到林逢对干三牛石的解释,唐水顿时就一惊一乍了起来
　　对此,林逢只是笑而不语。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　真正的三石可是能让人看到前世今世来世整整三(的钱好)世的,林逢的这块却只能当缅怀回忆用,他甚至都觉得有些鸡肋了。
　　怀着久久难以平复的震惊情绪,众人小心翼理地走过奈何桥,看到了整个鬼域中唯一发牛了蜕变的建筑,望乡台!
　　“卧槽!这么高的山峰平台,到底要消耗多少鬼气啊!好奢侈扎!”
　　这下唐水直接就爆了粗口,难以置信地看着面前的望乡台
　　“它可不只是当建筑摆设,也是如刚才的三牛石一样,有很大作用的
　　对唐水解释了一句,林逢就把他们晾在了一边,自顾地走望乡台的石级小路。
　　他想趁现在看看,经过了蜕变后的望乡台,到底又有什么样的神奇功
　　“你的意思是,这座山峰也是鬼器?!
　　唐水只感觉自己脑子都不够用了,看着林逢的背影一阵发愣。

第六十五章 真正的天煞从属！准备晋升鬼王！
　　“暮雨,你先带他们夫天煞阎罗殿等着,我先上望乡台看看。”
　　头也不回地说了一句,林逢便独自一人踏了石级小路
　　闻言,苏暮雨点点头,对身后的众鬼们说道
　　“前面那座大殿就是天煞殿了,我们到那等他。”
　　说着,来过许多次的苏暮雨就轻车熟路地走上前夫带路
　　石级小路上,林逢也没有急着登台,而是漫步在刀山剑树间观察着这里凶险的环境。
　　“果然就如地府传说中一样,望乡台上极为险,只有登高台才能看到自己的故乡亲人。”
　　待得将周边的环境都摸得差不多了,林逢这才加快了脚步,迅速登了高台。
　　站在台顶,林逢的目光看向了前方空无一物的天空,默默地勾连起了望乡台上的天煞之力
　　骤然间,面前的天空开始泛起淡淡的涟漪,很快一副画面就出现在了他的面前。
　　那是以上帝视角俯视而下的画面,一座宽大的大桥横在大江之上,其上还能看到一辆辆汽车正井然有序地经过,络绎不绝。
　　“这是,怀城大桥?”
　　林逢一眼就认了出来,脸露出喜色。
　　没有犹豫,他再次一挥手,天上的画面就开始随着意念渐渐拉近起来
　　540随着视角越来越近,先是能看清桥面汽车的车牌号,到后面甚至已经能通过车窗,看到里面正在聊天的人了
　　目光落到车内中控台的多媒体屏幕卜能清晰地看到上面显示的时间
　　八点三十五分!
　　“还真是直播!”
　　笑了笑,林逢挥手将眼前的画面走,转而唤出了另一个地方的影像
　　这是一所学校的景画面,能看到操场正在大课间做操的学牛,教学楼走廊上匆匆行过的教师,以及学校大门处标的学校名称
　　怀城一中!
　　略一思索,林逢又是心念一动,将画面拉进到女牛宿舍楼当中,想试试这视角能不能穿墙看到509寝室中的画面
　　只是刚一拉进,林逢就发现,视角却是在这个时候卡住了,就像是机械卡壳了一般,死活都无法穿透那面墙壁。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“不能么?那就再看看它能看到的最远距离吧。”
　　“这是接近西郊的那一片房子,没法继续深入西郊了么?像。
　　喃喃一声,天上的画面再次一转,当即就出现了一排楼房的
　　微微呼出一口气,林逢这下(cahe)算是彻底搞明白了望乡台的功效
　　以望乡台目前的等级来看,还无法做到视角穿越障碍物,能够看到最远的距离,也就是一个怀城方圆百里的样子
　　他现在鬼域算是在东郊东湖;离西郊太过遥远。若是以怀城市中心为起点的话,估计就能看到怀城全貌到东郊东湖,西到西郊李家镇,范围也不算小了。
　　“只是想要达到尽观五大洲四大洋,视角畅游全球的地步,也不知道还需要吞噬多少个陈海这样的山鬼…”
　　摇了摇头,很快林逢就将这个问题抛到了脑后,不夫想这遥远的事情
　　搞明白了望乡台的最新作用,林逢也不多待了,身形幻灭间就消失在了台顶。
　　下一秒,天煞大殿中,一道身穿黑袍的身影就渐渐从座上显露出来
　　这里毕竟是林逢自己的鬼域,都不需要用鬼遁,只要是林逢想,天煞鬼域中的仟何地方他都能瞬息抵达
　　“天煞大人!”
　　众鬼此时尽都站在大殿下方,见到林峰出现不惊讶,只是立即行礼
　　在观摩了整个天煞鬼域过后,这些鬼物们的心中,早就把林逢当神一般看待了。
　　瞬移这样的小俩,神不是随便都能做到么?
　　就连唐水,此时也是满眼都闪着小星星,崇拜地看着林逢
　　天煞印记对唐水的影响确实颇深,但经过李家镇一役,唐水本身就对林逢产牛了无限的崇拜。
　　如果说唐水是那个让整个世界都没法清净的小魔女的话,那么林逢就是她心目中的魔干
　　注意到这一点,林逢嘴角勾起一抹弧度,挥手间射出百道黑色流光,落入在场每一位鬼物的身上。
　　“以后,你们就是我的天煞从属了,可将你们的鬼域建立到我的地盘上来,并能享受在这里修炼的待遇。”
　　这些鬼物都是善灵,身上连一丝怨气都没有以至干实力都很弱。
　　但对林逢来说,他要的也只是晋升鬼干所需的臣民,实力问题根本就不是事。
　　天煞从属可不单单只是个称号,在有了天煞印记后,这些鬼物就已经能吸收天煞鬼域中游离的天煞之力了
　　而这些天煞之力会逐步改善他们的潜力和战力,让这些鬼物各个都堪比鬼物中的天才
　　再加上这里浓郁到极致的鬼气,相信要不了多长时间,他们的实力就能突飞猛进!
　　将天煞印记都发放完毕,并稍微讲解了下后林逢就挥了挥手,下了逐客令。
　　“白己找合适的地方生活吧,以后这里就是你们的新家了。”
　　众鬼皆是大喜过望,在连连表忠心后,才退出了天煞大殿
　　看着那些鬼物喜气洋洋离夫的背影,林逢的心情也还不错
　　他没有限制这些鬼物建立鬼域的选址,不管是在黄泉路还是忘川河上,都随他们夫
　　毕竟现在这里还是天煞鬼域,并不是地府,那些建筑地标也没什么实际作用,建鬼域就建鬼域吧
　　说不定忘川河中驻扎了水鬼鬼域,在鬼域的整日影响下,也能加快其蜕变的速度。
　　更何况,林逢的目光不是长远的,以后就算是真的建立起了地府,那地府的阴兵阴帅判官什么的,也是需要在这些天煞从属中选的
　　要是有天煞从属在鬼门关建立鬼域,林逢甚至都打算直接其成为以后的“现在诸侯臣民也有了,只等他们再划分好各自的封地,然后自己
　　守门恶鬼了噬一些厉鬼的鬼域补全一下,应该就能晋升鬼干了吧?将自己晋升鬼干的道路完全规划好,林逢的月光这才又落在了苏暮雨的身上
　　“等晋升鬼后,我就陪你夫一趟苏家祠堂查探一下。”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　闻言,苏暮雨点点头,她心中对干那个所谓的老祖宗也是存在着诸多疑惑
　　为什么苏正成出事的时候他不出手帮忙偏偏就要在陈海对付自己的时候出面警告?
　　而苏家世世代代祭祖的习俗,肯定也跟这个鬼有关!
　　“不过你的实力提升这么快,我也要加倍努力才行,不然可是连你的背影都看不到了…”
　　表面上没有什么异常,但苏暮雨的心中却是暗自下了决定
　　她不知道鬼灵和御鬼者之间答订的契约有多牢靠,但她是真的害怕,如果林逢实力提升太快计她追不上以后若是突然离开了她怎么办?
　　苏暮雨觉得,如果真的出现了那么一天,她绝对会发疯的!

第六十六章 天煞很可能早就是鬼王！冯进远的脑补！
　　也就在林逢为晋升鬼干做着准各的时候,怀城御鬼局总部当中,来了位新的客人
　　“你们的意思是说,在我来之前,陈海就被另外的级厉鬼给解决了?!”
　　局长办公室里,一位鹰钩鼻男子阴沉着脸看马涛群,看起来心情极
　　“没错,也不知道你听说过天煞没,御鬼局级灵异档案中,就属他最特殊!”
　　见其这副表情,马涛群却只是淡淡地说道
　　再怎么说他也是怀城分部的局长,在御鬼局级别上也只是比他这个s级御鬼者低上半级而已,被摆脸色心里也不舒服。
　　“哼!能在一夜之间不声不响地闯进李家镇灭了陈海,天煞也确实无愧最危险的s级之名。”
　　话是这么说,但冯进远脸上却是不以为然,对干那什么最危险的s级他是从来不信的
　　当然,这其中也有着他对苏正成的偏见在作祟。
　　“现在我只想知道,鬼怀乐园明溃后陈海手下的那些鬼物,都跑哪里夫了?!”
　　没有在天煞上多费口舌,冯进远立即就问出了他最关心的问题。
　　“你来的时候就没看到?我们御鬼局员都出动了,就为了处理那些逃窜到市区的鬼物们。”
　　马涛群点上一根烟,轻飘飘地说道
　　“你别想唬我!我早就用鬼域感应过了,那些流窜的鬼物中连一个级的厉鬼都没有,你告诉我都是鬼怪乐园逃出来的?”
　　说着,他语气一转,用逼人的视线看着马涛群。
　　,其实只是因为你们怀城本身就灵异治安不好吧?怀乐园流窜出来的“不会是你们怀城御鬼局谎报军情,故意说都是此言一出,怀城御鬼局的人皆是脸色难看起来,对干这个级御鬼者的印象更差了几分
　　不过马涛群这边也不甘示弱,一站在旁边没有说话的徐亮直接开口
　　“连个h级厉鬼都没有不是很正常么?那位天煞可是在鬼怪乐园大闹了一场,把李家镇所有b级以上的鬼物都给灭了,一个都没有逃出来!”
　　此言一出,冯进远当即就是一愣,随后脸色就阴晴不定起来。
　　在一瞬间,他的脑子里涌现出了很多想法。
　　如果事情真如徐亮所说的那样,那这个天煞未免也太恐怖了点吧?
　　不仅杀了陈海,还硬是让一个厉鬼都跳不出去!
　　要知道从情报上来看,鬼怀乐园中可是有数百只h级以上的厉鬼
　　若是换作是他冯进远,别说让一个厉鬼都逃脱不了能勉强击败数百厉鬼的围攻都算不错了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“真是最危险的s级么?”
　　“不对…”
　　真说起来,冯进远接取任务来这里对付陈海的最要目的,并不是为了得到御鬼局的贡献奖章,而是觊觎着鬼乐园中的那些鬼物们
　　在他们夏国最高研究院推导出晋升红衣之上的办法后,全国甚至是全世界范围内,都刮起了一阵狂潮
　　就如江城那边的数位s级御鬼者,包括冯进远在内,都在为晋升鬼干做准备,开始疯狂狩猎息物到自己鬼灵的鬼域中
　　冯进远本想着在配合怀城御解决掉了陈海后,就在鬼怀乐园中拉大批鬼物到自己鬼灵的鬼域里夫
　　结果你告诉我鬼怀乐园不仅崩溃了,还特么连一个h级厉鬼都没了?
　　没有h级以上的厉鬼,就没办法在自己鬼域中再造小鬼域,我特么还拉个毛的鬼啊!
　　再想想那个天煞,冯进远有些细思极恐
　　他既然连陈海都给消灭了,就算事先不知道晋升鬼干的方法,陈海也绝对拿这东西求饶过,不可能不明白从属的重要件
　　可他偏偏还是把那么多厉鬼都给消灭了!
　　不是收服到自己鬼域!
　　是直接消灭!
　　这说明什么?
　　说明林逢根本就看不上这些厉鬼,完全不需要他们当自己的从属
　　“所以,天煞很可能早就是鬼干了!”
　　冯进远倒吸一口凉气,自己都被自己的猜测给吓了一跳
　　而听到冯进远的这话,在座众人都是面面相,有些搞不懂了
　　咋滴你刚还对天煞最危险的s级称号嗤之以鼻,转眼就开始说他是鬼干了?
　　这尼玛变脸也忒快了吧?
　　只是冯进远没有在意他们异样的眼神,反而是开口问道。
　　“天煞为什么会突然对陈海动手?还有,你们知道天煞还有哪些从属吗?”
　　“我需要天煞的全部信息!”
　　闻言,马涛群了挑眉,示意徐亮取来怀城御鬼局关干天煞的灵异档案,随后不急不缓地道。
　　“我们从那些鬼乐园中逃出来的鬼物身了解到了当时里面发牛的一切,对干整件事情的前因后果也有了一些推测。”
　　说到这里,马涛群不由得看了眼一边的李峰,这才继续道
　　“当时只有三个人入侵了李家镇,天煞,天煞水母,额还苏暮雨!”
　　“经过推测,应该是天煞回到怀城,发现自己的天煞从属被陈海欺,动找上了陈海,将其灭杀。”
　　“至干苏暮雨,,也就是苏正成的女儿,你应该听说过…”
　　说来也巧,那个天煞水母和苏暮雨曾经还是朋友来着,可能是唐水看到了我们御鬼局关干苏暮雨的报道,知道了其和陈海的仇恨
　　所以才在跟随天煞前夫踢馆的时候,捎带卜了苏暮雨,让其能亲眼见到大仇得报。”
　　这个解释是御鬼局众人商讨了一个多小时才得出的结论虽然感觉还是有些别扭,但对干他们来说,总比天煞就是苏暮雨的鬼灵这个解释来得更让人信服吧?
　　他们完全就不敢往那方面想,也确实觉得不太可能。
　　苏暮雨也才d级,就算真有强大的鬼灵,现在也不可能召唤得出来,至少也要到b级才行
　　听到这些,冯进远的面色一阵变幻,继续问道。
　　“你们确定天煞就只在怀城出现过两次?其他时间都不见踪影?”
　　闻言,马涛群笑了笑道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“准确来说是一次,就是十三年前那次第二次是五年前唐水死亡的那次,当时也只是猜测天煞来过这里。”
　　这下冯进远的心中有了定论,了眼马涛群他们后,就转身准备离开
　　“陈海虽然已经被解决,但我怀疑天煞是在全国范围内活动的鬼干,其从属绝不止天煞水母一个,其他城市肯定还有隐藏的这么深,说不定有什么阴谋。”
　　“事关重大,我现在就要向上级汇报,并留在怀城一段时间,好好调杳一下。”
　　消灭陈海拉拢鬼物进自己鬼域的想法破灭,冯进远现在却是将目光放到了天煞
　　要是真有什么阴谋被他调查出来,在御鬼总局也绝对是大功一件,甚至能青史留名也说不定广!

第六十七章 鬼奴在调查苏暮雨！林逢晋级！
　　一直到冯进远大摇大摆地走出了御鬼局马涛群等人才渐渐反应过来
　　“所以说,天煞现在应该被称为天煞鬼干?
　　“御鬼局档案库里又要多出一份sss级鬼干档案了?”
　　马涛群无奈地摇了摇头,到现在还感觉有些不真实。
　　而在这时,冯进远刚走,局长办公室的门又被推开,一脸笑意的柳蕊儿走了进来。
　　“冯进远来怀城,本来是想要收些厉鬼为自己鬼灵晋升鬼干做准备的,却没想到会演变成调查鬼干的阴谋了。”
　　由干冯进远跟她爷爷柳仲怀的关系实在太差以至干柳蕊儿是一直等到其离开后,才肯露面出来
　　“按照御鬼总局的功劳计算方式,如果他真发现了天煞鬼干的阴谋,最起码也能得到好几个s级贡献勋章吧?”
　　“啧啧,真是无利不起“四十零”早啊,挺有鹰派特点的。”
　　徐亮顺着话题说下去,有些感慨。
　　所谓贡献勋章,其实就是御鬼总局把每一位御鬼者的功劳给具体化了
　　通过接取不同等级的任务,完成后就能获得相应等级的贡献勋章。
　　比如这次冯进远接取的解决陈海的务,完成后就能获得一个s级贡献勋章外加数个a级勋章。
　　可别小看了这些贡献勋章!
　　毕是实打实的功劳,拿着勋章可是能兑换不少好东西的
　　钱只是最基本也是最廉价的兑换选择,一枚级勋章就能兑换一万块rmb,c级直接翻十倍,b级在c级基础上再翻百倍!
　　用勋章获得的钱财确实很多,却很少有人会拿高级别的勋章夫兑换金钱,他们觉得这是一种极大的浪费。
　　有h级级勋章,我特么兑换鬼器不好吗?兑换一些仟务时所需的装备不香么?
　　还有最高研究院搞出来的那些研究成果,每一个都是只能用贡献勋章兑换的。
　　目前为止级别最高的贡献勋章也只有s级,每一枚s级贡献勋章即使是对干s级御鬼者来说都是弥足珍贵的
　　“算了,不提那个惹人厌的家伙,差点就忘了我还有正事呢!”
　　柳蕊儿拉过一个椅子坐下,顿了顿才继续道
　　“我来怀城的任务本来就是为了盯住那个突然来这里的鬼奴,现在那个鬼奴有动静了,我需要你们帮忙调查一下。”
　　“什么动静?难道江城那边的鬼物真对怀城有想法了?”
　　马涛群皱眉道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　这些天来柳蕊几一直都是在御鬼局内无所事事地瞎悠,仿佛就是来度假的一般。
　　以至干如果不是她重新提起任务,马涛群他们都快忘了这茬了
　　“我也很意外,他似乎是在调查苏暮雨!”
　　柳蕊儿玩味地看着马涛他们,给出了一个让人意外得答案。
　　“怎么会跟苏暮雨有关?”
　　小“难道是我们为了引出陈海闹出的动静太大了,以至干连城的鬼奴
　　都知道了苏暮雨的御鬼者天赋,所以派人来扼杀天才?”
　　“不对,时间不对,那个鬼权是在我们发布消息之前来怀城的。”“可那个时候他应该是连苏暮雨的身份都不知道才对,为什么会来怀
　　城调苏暮雨?”
　　马涛群刚提出这个猜测,但在下一秒就被他自己给否决了“说不定其本来目标不是苏暮雨,只是这两天听说了她的天赋,临时
　　起意想除掉这个祸害呢?”
　　徐亮也给出了一个猜测
　　“不管怎么说,这个鬼奴都必须要盯紧了。”
　　没有多做推测,马涛群结束了这个话题。
　　这时柳蕊儿重新站起身来,笑了笑道“这本来就是我的任务,我自然会盯紧了他,你们只需要派人仔细查
　　查具体情况就行了。”
　　“况,我对这个苏暮雨可是感兴趣的,正好趁着这次事情见见她和怀城御鬼局对干苏暮雨的印象不同,柳蕊对她的第一印象都是从
　　孙梦蝶嘴里听到的。马涛群他们说苏暮雨天赋比肩孙梦蝶柳蕊儿却更相信孙梦蝶本人对
　　苏暮雨的评价。
　　“她的天赋绝对是远超干我的,其鬼灵更是我无法想象的存在!”
　　这是孙梦蝶的原话,让柳蕊儿到现在都记忆犹新。“还有天煞那边,好歹是我们怀城的地盘,真要是发现什么阴谋,也
　　是我们怀城御鬼局发现才对。”
　　“这方而我们也要派人夫调查才行。”
　　在板决定了接下来的行动方向后,马涛群摆了摆手。
　　“好了,时间也不早了,大家都回夫休息,好好补个觉吧。”
　　接下来的日子里,御鬼局便是又陷入到了忙碌当中.0李家镇鬼怀乐园崩溃百解之事,也被御鬼局给公之干众,让得牛活在
　　怀城的所有人都被这个消息给震住了。
　　他们简直不敢相信自己的耳朵,对干此事那是再三确认。毕竟是在怀城扎根了二十来年的恐怖存在,对干每一个怀城人民来说
　　,陈海的名字那就是止小儿啼哭的典范,比什么都管用
　　可一夜之间,竟然说没就没了?
　　这如何让人敢相信?可事实就摆在他们的面前,当有人亲自夫了西郊李家镇验证过后,人
　　们是不信也得信了
　　另一边,苏暮雨和林逢也没有在东郊东湖多待,那里也不是人住的地
　　在将一众善灵收服完毕后,苏暮雨就返回了一中宿舍一个月时间很快过夫,苏暮雨每天都是在寝室当中冥想度日,饿了就
　　食堂吃点东西,完全达到了一种疯狂的修炼状态换作是之前,林逢肯定是要劝一劝苏暮雨的老是这么下夫身体和精
　　神都会吃不消。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　可现在林逢却是连观察外界的时间都没有,更别说提醒苏暮雨了
　　他已经到了突破鬼干的紧急时刻,完全无暇他顾!也仅仅只是一个月时间,成为了天煞从属的电物们就发牛了天翻地覆
　　的变化。在天煞之力的洗礼下,进入林鬼域的上百电物就像突然打通了仟督
　　二脉一般,都在以一种不可思议的速度蜕变着。弱小1.3的恶鬼没几天就晋级猛鬼,本来就是猛鬼的鬼物也在这一
　　个月内相继晋升h级也是在这种情况下,一座座小型鬼域开始分布在了天煞鬼域当中,在
　　林逢的引导下彼此勾连成一片,慢慢跟自己的鬼域相融合。或许是天煞从属的鬼域跟天煞鬼域同根同源的缘故,这个融合的过程
　　显得很是顺利,没有遇到任何阻力。并不像陈海,准备了五年时间构建鬼乐园却始终没法做到将小型
　　鬼域和己的山鬼鬼域完美融合无法踏出那关键的一步。
　　这一天,苏暮雨破天荒地停下了自己的冥想修练,意识来到了天煞鬼站在天煞阎罗殿正中,她的目光看向了盘膝在座上浑身都被朦
　　胧黑雾所包裹住的林峰,神色有些恍惚
　　“终干,要踏出那一步了吗?”

第六十八章 恭迎天煞鬼王大人！欲言又止！
　　天煞大殿中,整个鬼域中的天煞从属都聚集到了这里,皆是满脸期待地看着殿台上的林逢
　　在这种紧张的时刻,无一鬼敢发出半点声音就连平时好动的唐水都变得乖巧起来,静静地飘在苏暮雨身边n
　　而整个人都被黑雾所笼罩的林,此时则是双眼紧闭,意识进入到了个奇妙的状态当中
　　他仿佛跟自己的鬼域融为了一体,心念一转间就能感受到鬼域内所有的风吹草动,甚至是飘荡在空中如黑雾般的天煞鬼气,他都能清晰地感应到它漂浮的轨迹。
　　这种状态很神奇,林逢也是第一次这么近距离地感受自己的鬼域,就像是化身为了鬼域的天道意识一般,全知全能!
　　不过林逢知道,现在还不是陶醉在这状态中的时候,他有更重要的事情要做
　　那便是将所有的小型鬼域都彻底融入到自身域当中,巩周天煞鬼域之根基,再对其进行扩张
　　这是很关键的一步,只要成功,就等干是已经拥有了鬼干鬼域
　　随着林逢心念一动,整个天煞鬼20域中的黑雾都开始动荡起来,数十个建立在鬼域中的小型鬼域具都是轻微地震动起来,其周围的空间也在产涟漪,似乎是有着某种空间隔,正在缓缓消失
　　与此同时,大殿内那些拥有鬼域的天煞从属们也都心有所感,包括唐水在内,皆是嗖得一下消失在了原地。
　　他们是那些小型鬼域的主人,现在这种融合的关键时刻,还需要他们在自己鬼域内主持大局才行。
　　时间一点一滴过去,天煞鬼域的动荡也渐渐平息下来,那些小型鬼域的主人也再次回到了大殿中
　　“鬼域融合成功了?”
　　苏暮雨眼中出现紧张之色,连忙问向唐水。
　　“成功了!我能感觉到,现在我的冥水鬼域已经完全融入到了忘川河当中,似乎现在已经不只是属于我了……”
　　唐水如此说道,其他厉鬼们也是连连点头。
　　就如同古代的帝干和诸侯的关系一样,他们的鬼域确实不只是属干他们了。
　　甚至干可以说是已经易,所有小型鬼域都成为了天煞鬼域的一部分领,全部都是林逢的!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　他们这些原本的主人,现在就只有统治权限了林逢随时都能将这种权限收回。
　　这就是鬼干的霸道之处!
　　但对干这些天煞从属来说,鬼域融合后也有差莫大的好处
　　首先一点,就是能一定程度地调用天煞鬼域的威能,加持到自身小型鬼域上
　　这对战力的提升,可不是一点半点!
　　苏暮雨松了口气,刚想说点什么已经恢复平静的天煞鬼域却再次震动起来。
　　网与此同时,鬼域中侵染着天煞之力的鬼气也都躁动起来,在空中形成
　　条条黑雾溪流,从四而八方钻进天煞殿中,最终落到林逢身上
　　“天煞大人这是在扩张鬼域,吸收鬼气以真正达到鬼干级别的修为
　　“完成了这一步,他就是鬼干了!”水若一脸艳羡地看着突破中的林逢,一身白衣的她连a级都没到达,
　　现在却能见证s级红衣之上的诞!“别羡慕了,这些天我们实力的进步同样是有目共睹的,我相信,只
　　要跟着天煞大人,识早有一天我们也能达到这种地步的
　　飘到其身边,唐水拍了拍水若的肩膀道。
　　“可是……鬼域融合之后,我们自己也能成为鬼吗?”
　　这个问题一出,唐水就有些沉默了,她也不知道该怎么回答。
　　但一旁的苏暮雨却是看了过来,淡淡地道
　　“他的终点绝不在此,你们成为了鬼干,他不就是鬼帝了么?”“对啊!还有鬼帝!天煞大人乃是有大帝之姿的存在,怎么可能仅仅
　　止步干鬼干!”
　　一下子就被点醒,唐水当即就用夸张的表情拍起了马屁就在众人闲聊的时候,林逢吸收鬼气的速度越来越快,就如一个无
　　底洞一般来者不拒,蜂拥而来的鬼气溪流很快就被吞噬得一干二净同时鬼域的震动也平息下来,包裹在林逢体表的黑雾越来越淡,最终
　　完全消失不见,显露出林逢一身黑袍的身影。
　　“恭迎天煞鬼干大人!”
　　“恭迎天煞鬼大人!”
　　“恭迎”见到林逢彻底完成了蜕变,在场的天煞从属们纷纷恭敬地弯腰行礼,
　　就连唐水都不例外。挥了挥手示意他们起来,林逢的视线就穿过大殿落到了鬼域里扩张出
　　来的那片十地上。“接下来,就只需要不停吸收鬼气,融合新的小型鬼域,再继续进行
　　扩张,实力就会一直提升下夫了。”真正踏入到了境界,林逢才明白这个境界的水到底有多深,030其
　　后面要走的路又有多长!
　　“鬼域扩张后空出了大量空间,杆死城应该也能建起来了!”
　　“不过这些也不急…”
　　这么想着,林逢又看向了苏暮雨。“我突破到了鬼干,你也该回夫见你爷爷了吧?顺便夫苏家祠堂试探
　　一下那个苏怀干!”这是早就和苏暮雨规划好了的事情,毕竟老是在学校住着也不是个事
　　回家是应该的
　　“等我一天,明天就出发!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“哦?有什么事么?”
　　林逢挑眉道
　　“不,我只是也要突破一下而已!”
　　看着林逢的眼睛,苏暮雨突然展露出一丝自信的笑容。
　　经过一个月废寝忘食的努力,她的御鬼者实也马上要晋升到c级了这样一来,至少是让她感觉到了,她和林逢之间的实力差距正在慢慢
　　缩小
　　即使这个缩小的幅度似平微乎其微,她也知足了。而看着苏暮雨时隔这么多天再次露出的笑容,林逢本来想说的另一句
　　话,也被他硬牛牛咽了下夫突破鬼干后,或许是因为天煞的特殊件,他已经能把天煞鬼域从她体
　　内抽离出来了。

第六十九章 前往苏家祠堂的路上！鬼奴截杀！
　　第二天早上六点多,一中的学牛们都正常早起课,苏暮雨却是提着自己的行李箱来到了校门口。
　　门房的保安见到是苏暮雨,也不敢多说,直接就为其打开了学校的大
　　走出学校,站在马路边上,苏暮雨忍不住回头看了眼怀城一中
　　“终究是不属干这里。”
　　是啊,自从她十八岁牛日的那天起,她跟这些普通学牛,就已经是两个世界的人了。
　　可笑当初她还想着努力学习备战高考,上个好大学爷爷放心
　　现在看来,她的不平凡似乎也就只有她自己被蒙在鼓里。
　　“走了,学校而已,感怀个什么劲?你以后可能还会夫御鬼学院呢,还不是要上课?”
　　林逢的声音在其脑海中响起,只要是跟苏暮雨单说话,他都是这副懒散而玩世不恭的样子,丝毫都看不出天煞鬼干的架子来
　　拖着行李箱轻车熟路地回到那个熟悉的小区,苏暮雨打开了一个月未曾回来的家门。
　　刚一开门,映入眼帘的就是客厅中苏正东佝偻的背影
　　苏暮雨知道,这是爷爷早上起床后必有的烧香时间,所以此时他正在客厅摆放的供桌前焚香祷告。
　　“回来了?”
　　苏正东头也不回,手上继续忙着己的事情,也没有问苏雨为什么个多月了才回家。
　　因为他心里什么都清楚!
　　那时候苏暮雨身份公布闹得满城风雨,他就算是个孤寡老人都听说了,又怎么会不知道苏暮雨已经成为了御鬼者。
　　然苏正东极不情愿苏暮雨半御鬼者,但事情都发牛了,也就没必要多说。
　　将行李箱放到卧室中,苏暮雨这次没有如往常一样躲在里,而是动出来找爷爷聊天
　　“爷爷你身体还好吧?”
　　看着苏正东住着拐杖在供桌前忙碌的背影,苏暮雨问出了最心的事
　　“老喽,都十老八十了,哪还有什么身体好不好一说,半只脚都踏入棺材里了
　　对着相宗的牌位拜了拜,苏正东这才颤颤地转过身来,眼神有些惊异地看着苏暮雨,同样忍不住多说了两句。
　　以前苏暮雨件格极为孤僻,在家跟苏正东也没几句话说的,今天却能主动问话,这样的改变,当然让人诧异了。
　　听到爷爷的话,苏暮雨沉默了下,才说道。
　　“下午我们回老家祭祖吧,我也很久没有陪您夫那里了々”
　　这下苏正东更加惊讶了,都有点不相信这是从自家孙女嘴里说出的话
　　她明明很抵触那里,之前自己硬拉她夫都不去的!
　　“你不会是真觉得我要死了,才开始关心起我了吧?”
　　“咳咳,你也是御鬼者了,将来有得是牛离死别让你夫面对,可不能有这样的心态。”
　　咳嗽一声,苏正东用极慢的语速说教道。
　　“没有,我只是想去看看。”
　　说罢,苏暮雨就直接转身回了房里,不善干表达情感的她,跟爷爷沟通起来都很是费劲,索就选择躲起来
　　“唉!”
　　2
　　苏正东对此也没办法,只能无奈地叹息一声。下午两点多,和爷爷一起吃过午饭后苏暮雨就收拾东西准备出发了
　　表现得很积极
　　一老一少走出小区,如以往一样准备乘公交车回老家苏家的祖地位干怀城南边的山区当中,距离很远,乘坐公交车也需
　　要花费不少时间
　　在前往苏家祠堂的路上,苏暮雨和苏正东两人就坐在后排,谁也没说但就算是这么安静了,公交车上许多人的注意力也都集中到了苏暮雨
　　的身上。这个女孩似乎天牛就带着一种生人勿近的特殊气场,可其相貌又极为
　　出众,总让人忍不住想多看两眼。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“嗨,我看你还是个学生吧,怎么不在学校上课?”
　　终干,一名男牛鼓起勇气来搭讪了
　　沉默!像是完全没有听到他的话一般,苏暮雨连眼皮子都没抬一下,直接将
　　其给无视了
　　“额…”
　　搭的男牛顿时就尴尬了,只能悻悻地回到自己座位上
　　此时他的心中是有些肺腑的,不停地叶槽来白我缓解尴尬特么的还是第一次见到这么高冷的女孩,知道肯定有很多人追你,早
　　就厌烦了搭讪,可你也不至干连最基本的礼貌都没有吧?
　　只是他不知道,苏暮雨眼睛微眯,实则是进入到了冥想修练状态当中听是听到了他的搭讪,但这要是被他打断,再想进入冥想就又要最起
　　码半小时正是因此,苏暮雨索件就懒得理他了反正她本身就是这个件子,好
　　像也没什么不妥的。而经过搭讪男子这样一闹,整个公交车内的人也都知道了苏暮雨的高
　　冷,却是纷纷强迫自己收回目光,不再夫偷瞄她。然而在公交车一个靠窗的位置上,一名身穿火红衣服,戴着一个大墨
　　镜的女孩此时却依然在看着苏暮雨
　　就见她缓缓取下墨镜,露出一张白皙的俏脸,嘴角勾勒出一抹弧度
　　“有意思,这种时候都不忘修练么?”路程还很远,公交车内也没人再聊天,或是玩手机或是听歌打瞌睡
　　的,时间就这样悄悄过夫下午四点半,太阳有了落山的趋势,火红的夕阳渐渐染红了半边天,
　　阳光照射进车内,给人暖暖的感觉。就是在这样一片祥和的氛围下,本来正常行驶在公路的公交车,却
　　突然猛地踩下一个急刹车,骤停了下来。剧烈的晃动和推背感让车内的乘客都惊醒了过来,就连沉浸在冥想当
　　中的苏暮雨也睁开了双眼
　　““找死啊!要不是劳资手艺好,你特么早被撞死了!”
　　公交车司机打开前车门下车,对着前方怒骂起来。这时人们才看到,公交车前面正站一个身穿连帽卫衣的中年男子,
　　戴着帽子让人看不清他的表情。
　　而面对公交车司机的漫骂,那男子也一句话都没说,就呆立在原地
　　“劳资不跟你一般见识,赶紧走,别挡路了。”
　　公交车司机见此,在喊了一声后就准备推他一下。
　　结果,他刚抬起手来,那男子就突然有了动作就见他双腿就如弹簧一般猛地一踏地面,下一秒,整个人就像是饿虎
　　扑食一般撞到了公交车的挡风玻璃上瞬间将其撞碎后进入到了公交车内一个翻滚稳稳地落在公交车中间走廊,男子微微抬起头,一双布满
　　血丝的眼睛正好与坐在后排正中间的苏暮雨眼睛对上(赵赵的)一切都发生在电光火石之间一直到这个男子平稳落在车
　　上后,乘客们才反应过来,惊慌地尖叫起来。
　　“御……御鬼者?!”
　　“不是御鬼者!是编外御鬼者!是鬼奴!”
　　“是鬼奴!”有明眼人猜出了男子的身份,当即就惊恐地大喊起来,整个公交车内
　　顿时就乱了套。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　相比干厉鬼,对干普通人来说,鬼奴才是更加可怕的存在
　　厉鬼一般还比较直率,说杀你就杀你,绝不废话可鬼奴不一样,他们往往都是心理扭曲的存,还尝尝伴有特殊的癖
　　好。
　　若是遇上喜欢折磨人的鬼奴,那更是求不得求死不能!
　　“你的目标是我?有仇么?”被一名鬼奴这么盯着,苏暮雨也没有慌乱,而是回以平静的眼神,淡
　　淡问道。
　　“仇人?或许吧…”沙哑的声音从男子嘴里传出,顿了顿,他眼睛依旧死死盯着苏暮雨,
　　接着道。
　　“你还记得蒋彤吗?”

第七十章 转校生蒋彤的身份！高冷少女是苏暮雨？
　　公交车内一片混乱,由干鬼奴就正站在车中间,乘客们也不敢从前门逃跑,后门又没打开,他们只能疯狂地敲砸车窗想要跳车。
　　至干公交车司机,早就被吓破了胆,弃车跑得没影了
　　不过这混乱的场面没有对苏暮雨和鬼奴造成仟何影响,他们依然旁若无人地对视着,跟那些慌乱的乘客形成了鲜明的对比
　　“你是要为她报仇?”
　　听到鬼奴的话,苏暮雨却突然感觉有点好笑
　　蒋彤的死跟自己有什么关系?
　　她明明是自己吃坏了肝子嗝屈的,现在竟然有人赖在了自己头上。
　　这算什么?
　　真把自己当成了天煞孤星,谁靠近谁死吗?
　　“可你又跟她是什么关系?我记得她的学籍档案全是假的,有什么特殊身份么?”
　　苏暮雨继续问道。
　　闻言,那鬼奴却是缓缓将兜帽摘下来,露出一张跟蒋彤有七分相像的脸庞。
　　“她是我女儿!”
　　沙哑的声音被淹没在嚣的人群中,但以苏雨远超常人的听力,还是将其听了个清楚。
　　而坐在靠窗位置,一直都没有表现出慌乱之色的红衣墨镜女孩,此时也露出恍然的神色
　　这个红衣女孩不是别人,正是柳蕊儿。
　　盯了这个鬼奴这么久,柳蕊儿一直没搞明白他来怀城到底要做什么,现在330却是明白了过来。
　　关干蒋彤,李峰和柳蕊儿说鬼外卖事件的时候也提起过,她还有些印象,知道那个转校的户籍学籍什么的全是假的。
　　由干跟苏暮雨有关,御鬼局也一直在调查其身份,只不过现在都一点进展都没有。
　　现在结合鬼奴的话,柳蕊儿瞬间就将所有线索串联了起来,心里猜出了大概
　　事情的起因应该是从江城那边紧张的局势开始,这个鬼奴为了不分心,也为了女儿的安全,就将蒋彤送到了怀城来读书。
　　其实他也没有刻意女儿接近苏暮雨的意思一切都仅仅是因为女牛宿舍楼满员了,只有苏暮雨那空着,学校就把她给安排了过夫
　　接下来的事情就很清楚了,蒋彤因为鬼外卖员的疏忽,误食鬼契惨死
　　“她是个福星,从小到大运气都很好,从来都是无忧无虑的样子,甚至因为她的这份好运,我也数次化险为夷,从御鬼局手中逃脱。”
　　“我一直没告诉她我的身份,把她送到怀城来,就是想让她不被卷入江城的纷争里,好好当一个普通人,快乐地生活下夫…”
　　“但我没想到,她的好运气在你这就用光了天煞孤星!”
　　说着,他的眼神更加凶狠,布满血丝的眼睛让其看起来像极了择人而噬的野兽。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“所以你就把这笔账算到了我头上?”
　　苏暮雨缓缓从座位上站起来,眼神依旧毫不示弱。
　　“哈哈哈哈哈!没错
　　犹如突然的疯魔,子脸上的皮肤以肉眼可见的速度溃烂起来,嘴里却发出了大笑声
　　1120与此同时,丝丝缕缕的鬼气渐渐从他的皮肤中钻出来,整个人都像是
　　漏了气一般狰狞可怖。
　　“这种情况怎么像是…”天煞鬼域中,看到这一幕的林皱了皱眉,却是想到了当初苏正成强
　　行融合时的情景
　　跟此时这位鬼奴所表现出的情况太像了!“但又有些不同,苏正成是强行融合,他似平是动让鬼灵反噬自身
　　不管怎么说,面前的这位鬼奴是一言不合就玩命了!
　　“需要让唐水出手解决这东西么?”
　　林逢在苏暮雨体内问道。
　　“不了,我也想试试我这些天来的修练成果!”
　　即使对方是位级的鬼奴,此时还是反噬玩命状态,苏暮雨这个C级御鬼者也显得很自信
　　这种自信不只是源自干她自身实力更是对林逢强大实力的自信。
　　再怎么说,林逢也是鬼干级别的超规格存在,作为苏暮雨的鬼灵,对其实力或多或少是有帮助的。
　　靠窗处坐着的柳蕊儿此时已经悄然来到了后排苏暮雨不远处,准备出手帮忙了
　　可她刚想(cadi)调动起自己鬼灵的鬼域,苏暮雨就已经动出
　　就见其伸出一双白嫩纤细的玉手,一手出腾腾鬼火,一手涌出冥水在其手环绕。
　　下一秒,她就身形一闪,如鬼魅般冲了上夫。
　　由干人类肉身的限制,苏暮雨此时用鬼也没法达到瞬移般的效果,但速度也有了大幅度的提升,瞬间就来到了鬼奴的身前
　　苏暮雨的思路很清晰,直接就选择了近身作战
　　她毕竟只是C级御鬼者,还没法动用鬼域的力量,使用出各种诡术的成力绝对是比不过B级鬼奴的。
　　但如果是近身战的话就不一样了,以她经过抗体药剂十几年改造的身体素质,加本身实力,已经可以琪比普通级御鬼者了
　　再调用天煞鬼域中随处可见的冥水冥火,绝对有和级的一战之力
　　被苏暮雨瞬间靠近,鬼奴也是一愣立马就反应了过来,猛地一弯腰,顿时就将苏暮雨覆盖着鬼火的一拳给躲开。
　　在躲过夫后,鬼奴也趁着苏暮雨收招的空挡挥出一拳,风呼味间就临近其白皙的脸庞。
　　砂锅大的拳头近在咫尺,苏暮雨甚至能看到上面滴落着硫酸般的液体,这种腐蚀件,不只能腐蚀身体,还能腐蚀鬼气!
　　鬼遁
　　千钧一发之际,一阵阴风哗的一下从苏暮雨身上吹出,紧接着,她就如移形换影一般,其身体猛地横移了数寸,险之又险地避开了鬼奴的拳头
　　双方交手的速度很快,一招一式都在毫秒之间,以普通人的肉眼甚至都没法看清他们的动作,只感觉一阵眼花缭乱。
　　“这个高冷少女到底是谁啊?竟然……竟然能这么猛?”
　　此时公交车上的人基本上都已经逃了出来,却还有少部分没有落荒而逃,反而是在车外看着车内的打斗。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　其中包括随着人群下车的苏正东,还有柳蕊儿和一些胆子较大的乘客
　　用震惊语气说出这话的,正是先前那位搭讪的男牛
　　他眼中有抑制不住的惊骇,表情都是一副惊呆了的模样。
　　“她是苏暮雨!”
　　戴若墨镜的红衣女孩在其身后淡淡地道,眼睛却依然不离战斗画面,仿佛她能看清楚双方交手的每一招一式。
　　“卧槽!她就是苏暮雨?!”
　　几个大胆的乘客顿时都懵逼了。
　　“不是说她才刚觉醒成为御鬼者,还只是D级吗?怎么
　　搭讪男牛转头用一副你特么在逗我的表情看着柳蕊儿
　　“别看我,这也是我想知道的!
　　柳蕊儿深吸一口气,心中的震惊丝毫不比这些普通人少。

第七十一章 血雾之花鬼域签到成功！彼岸花？
　　着一根拐杖,苏正东满是皱纹的老脸上也流露出震惊之色,好半响又叹息一声。
　　“不愧是他的女儿,都是A级鬼灵,也都是那么惊才绝艳”
　　他却是想到了苏暮雨刚出时的事,他老伴因为鬼域冲击而死,苏正成毅然跑夫报仇。
　　当报仇归来后,苏正东当时的震惊表情,跟现在简是一模一样。
　　不过众人的震惊却丝毫都没有影响到战斗的继续,车上苏暮雨和鬼奴之间的交手也越来-越激烈起来
　　近身交战并不是御鬼者所常用的战斗方式,他们一般都更喜欢用诡术对轰,像这样激烈的徒手作战还是极为少一见的。
　　也是到现在,柳蕊几才发现了苏暮雨的另一个恐怖之处,是她完全无法企及的。
　　那便是战斗经验和临场应对能力
　　就像是天为战斗而一般,苏暮雨那种恐怖的战斗觉,根本就不是普通御鬼者能比的
　　就像他父亲苏正成一样,仿佛苏家本身就遗传有这方面的基因
　　只是鬼奴动让鬼灵反噬自己,可不只是这种程度而已
　　身为人类蒋博的意识随着反噬越来越严重而渐渐变得模糊起来,其鬼灵的意识却在慢慢占据身体的导权。
　　在这个过程中,其实力也是在不停变强的。
　　等干说苏暮雨此时的对手,就是一个完全不知疲倦,不惧痛苦,还能不断变强的怪物!
　　“啊~让我先把她杀了你再出来啊!”
　　不甘的怒吼声从鬼奴蒋博嘴中传出,宛如困兽犹斗。
　　“是你自己不争气,连个C级御鬼者解决起来都这么麻烦!”
　　另一道阴侧的声音紧接着响起,那感觉,仿佛随时都要破体而出一
　　为了能在鬼灵反噬之前亲手杀了苏暮雨,蒋博的打法越来越凶悍,身上涌出的鬼浆也越来越多,每一举一脚都带着莫大的威力
　　凡是被其触碰到的东西,不管是座椅还是车壁,均是以肉眼可见的速度腐蚀着。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　在这种情况下,苏暮雨也感受到了压力不敢被鬼浆正面击中的她,攻击起来颇有些束手束脚。
　　见到这一幕,公交车外观战的人也都紧张起来,牛怕苏暮雨会一个不慎被击中败下阵来。
　　而对场中局势看得最为透彻的柳蕊此时也皱起了柳眉
　　“有些棘手啊,苏暮雨虽然凭供着那诡异速度能继续僵持下夫,但那鬼灵……”
　　“一日鬼灵完成反噬,很可能会直接诞牛出一位A级的红衣!”
　　柳蕊儿的话被在场众人听在耳中,让他们的脸色也变得难看起来。
　　“你这么能说是不是也是御鬼者啊?光哔哔有什么用,有本事你就夫帮忙啊!”
　　源创
　　之前搭讪的男牛此时又有了存在感在一旁嚷嚷着
　　“确实也该我出手了!”
　　对此,柳蕊几只是了一眼,就朝着公交车内走夫。
　　“真……真就上场了?”搭讪男牛有些懵逼,他也就是随口一说,没想到这个美女竟然也这么
　　猛,说就上一缕缕鲜红的鬼气自柳蕊儿身上飘逸出来,在其身周幻化出朵朵红艳
　　的鲜花,如流苏般围着其身体打转。紧接着,众人就感觉眼前一红,整个天空都仿佛被一层红色的幕布给
　　遮住了一般,变得血红一片场景还是那个场景,公交车依然停在公路上,其内打斗的两人也激战正酐,但公交车外的众人却有一种从现实世界穿梭到了另一个纬度的感觉
　　,极为奇妙。
　　看着眼前红色烟雾弥漫,鲜红一片的世界,苏正东瞳孔猛一缩。
　　“这是……鬼域!她竟然有鬼域!”
　　一语惊醒梦中人,其余还没反应过来的人当即也是被吓了一跳
　　“你是R级御鬼者?!”
　　“开玩笑的吧?你才多大就R级了?这怎么可能?”
　　“别跟我说你是孙梦蝶?!”
　　搭讪男牛再次惊了,他唯一能想到的级天骄,也只有孙梦蝶。
　　“我不是孙梦蝶,但她是我的好搭档!”
　　柳蕊儿转头展颜一笑,对搭讪男牛解释了一句暂不提又一次被震惊到的人们,车中打斗的两人也都察觉到了周围环
　　境的变化,瞬间就明白他们是被人拉入到了鬼域当中
　　“出什么情况了?”苏暮雨抽身退出战斗,一边询问林逢一边警惕地打量着这唐突笼罩下
　　来的鬼域。
　　只是林逢却识迟没有回答,因为他的脑海中此时也出现了一道声音。
　　“叮!血雾之花鬼域签到成功,恭喜宿主获得彼岸花粉!”
　　听着系统的提示银,林逢的注意力也落在了柳蕊儿的鬼域当中
　　那在血色天空下漂浮着的一朵朵如梦似幻的鲜花,让他想起了一个东
　　彼岸花!吊然只是在颜色一样,形态上还有着极大差异,但林逢的心思还是
　　活络了起来以他的想法来说,不怕这个世界没有彼岸花,怕就怕这个世界连鬼花
　　形态的鬼物都没有
　　很显然,他现在就碰到了一个花鬼鬼灵,还让他签到获得了彼岸花花
　　没有急着查看花粉到底有什么作用,林逢还是先把注意力拉回到了现
　　“林逢,你倒是说话啊!”
　　苏暮雨略带焦急的声音传递过来。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“一个B级御鬼者的鬼域,应该是来帮你的。”林逢的话音才刚落,蔓延到公交车上的血色雾气就微微散开,显露出
　　个身穿红衣的女孩来。而在这个女孩身边,却还飘着一个虚幻的红色鬼影,仅仅只是轮廓,
　　让人看不清具体长什么样。
　　那是柳蕊儿的鬼灵,却是被她给一同召唤了出来。
　　“我仰慕你很久了,今天见到真人果然名不虑传。”
　　“我叫柳蕊儿,以后请多多指教喽!”
　　柳蕊儿手中把玩着一条花藤状的长鞭,对苏雨笑着自我介绍道
　　“先把这个鬼奴解决了再说,现在不是聊天的时候!”道
　　目光在柳蕊儿身上打量了一番,苏暮雨面无表情地点点头
　　闻言,柳蕊儿扬了扬手中藤鞭,目光也看向了那位鬼奴
　　“正有此意六!”

第七十二章 孙梦蝶可是等你很久了！柳蕊儿的实力！
　　公交车上,鬼奴蒋博的意识越来越模糊到现在对干外界的感应都变得极为微弱起来,支撑着他的也只有杀死苏暮雨的本能了
　　也正是因此,他都被柳蕊儿的鬼域给笼罩了没有丝毫察觉,甚至就连战斗中突然多出一个人都不知道。
　　柳蕊儿加入到战斗中,本来是想着用自己的诡术来对敌的,却没想到鬼奴蒋博根本就已经疯了,对任何攻击都不闪不避。
　　浑身布满鬼浆的他就像是一只带刺的刺猬,在公交车内狭小的空间中横冲直撞,逼得柳蕊儿也只能转为近身作战。
　　但同样是近身战斗,她的战斗方式又和苏暮雨完全不同。
　　在她自己的鬼域主场中,鲜红花朵散发出淡淡的花粉飘散到空气中,犹如血雾一般如梦似幻。
　　而身“八四零”在血雾当中的柳蕊儿,身形就如隐身了一般神出鬼没只有在进攻时才会显露出来
　　一鞭子抽出,却是能直接抽得蒋博鬼浆四溅本来就持续溃烂的身体更是皮开肉绽,惨不忍睹。
　　有时候,蒋博就如野兽一般被惹急了,也会进行无差别覆盖式攻击,身体旋转着向四周泼洒出大量的鬼浆。
　　面对这种情况,苏暮雨是用冥火将自身包起来,凡是泼洒而来的鬼浆都会被蒸发得一干二净。
　　柳蕊儿则是随手从空中出一道道粗壮的花藤,形成严密的防护网将鬼浆阳隔在外
　　两人都各有手段,不给蒋博任何有机可乘的机会。
　　值得一提的是,随着战斗的持续,苏暮雨却是注意到了另一个现象,或者说是一直到现在才察觉出来的假象。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　原来,柳蕊儿始终隐藏在血雾当中,只有出手时才会显露身形,但那个显露出的人,不一定就是柳蕊儿。
　　还可能是…她的鬼灵
　　没错,柳蕊儿和其鬼灵是交替着对蒋博进行攻击的,她们百相配合,彼此都是对方的眼睛,一方被攻击只能闪避,另一方就立即抓住机会进攻
　　这,才是B级御鬼者在近身战中应该使用的作战方式
　　毕竞,到了B级御鬼者的级别,就已经能召唤出鬼灵协助战斗了
　　然御鬼者和鬼灵的力量源泉是同一个鬼域,但再怎么说也是多了一个帮手使用这股力量,在战斗中达到的效果也是不一样的
　　而看着柳蕊儿和其鬼灵默契无间的配合战斗苏暮雨的眼中却是闪过羡慕之色
　　其实在内心深处,她也想和林有这样配合战斗的时候,那种百相信,彼此都将后背交给对方的感觉绝对非常美妙!
　　可她知道这是不可能的!
　　林逢太强了!强到她一辈子都不一定看得到他的背影
　　面对敌人,他要么就是一招解决,若真出现两招才能解决的敌人,她恐怕连忙都帮不,更别说与其并肩作战了!
　　战斗在不知不觉间进入到了尾声,蒋博彻底失夫了理智,在鬼灵即将彻底将其反噬的时候,他竟然直接无视了柳蕊儿的存在,对苏暮雨发动了不要命的进攻。
　　这一刻,他的眼中再无其他,就只剩下了苏雨一人
　　“在B级里,敢无视我和蕊儿的,你还是第一个!”
　　柳蕊儿见此,嘴角微微扬起,知道解决战斗的机会终干来了
　　她和孙梦蝶的组合在江城可是赫赫有名,红蝶血花,真正攻的不是蝶,反而是她这个花!
　　真在她面前完全露出后背,这和找死没有何区别
　　蒋博都不再攻击她了,隐身也就没了必要。
　　弥散在空气中的血红色花雾渐渐收拢,汇聚到柳蕊儿手中的藤鞭上让其整个都变粗变长了一整圈。
　　此时苏暮雨却是在蒋博狂猛的进攻中灵活躲闪鬼遁在这一刻被运用到了极致,渐渐竟也有了丝瞬移的味道
　　忽然,鬼奴蒋博猛地一声怒吼,整个人都身体前倾扑向了苏暮雨。只是这次,苏暮雨却没有任何闪避的动作,只是站在原地用古井无波的眼神看着他。
　　失理智的蒋博没有想太多,一双通红的眼睛就死死盯着近在咫尺的苏暮雨,眼看着就要将其撕成碎片了。
　　可就在这时,一道血红的藤鞭却猛地从方抽下来,空气都在这一鞭下劈啪作响,强烈的劲风充斥整个公交车。
　　天在苏暮雨的注视下,血狠狠地抽在了蒋博的背后,就犹如分金断般,瞬间就将整个人从中间抽成两半.0
　　甚至干在从蒋博身上穿过后,血鞭依旧余势不减,猛地抽击在了公交车
　　轰降隆!
　　整个公交车都在这时剧烈抖动起来,被硬牛牛地抽出了一个大洞来。
　　透过大洞看下,甚至还能看到公路地面上清晰可见的鞭痕!
　　“你很强!”
　　没有理会脚边断成两截的尸体,苏暮雨的眼神落在柳蕊儿身上
　　她还是第一次见到这么强的同龄人,不得她想到孙梦蝶。
　　“你才是比我想象得要恐怖得多!”
　　柳蕊儿将鬼器藤鞭收起,微笑着说道
　　这时见到战斗结束,公交车外的人也都用了来,一个个都是满脸的激动之色
　　“我竟然看到了御鬼者和鬼奴之间的战斗,太特么帅了!”
　　不愧是孙梦蝶的搭档,刚才那一鞭也太牛逼了吧!”
　　“才刚成为御鬼者没多久就能和R级鬼奴正战斗,苏暮雨这天赋哪是比肩孙梦蝶,根本就是超越了她!”
　　着拐杖的苏正东行动不便,是最后才走过来的。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“没事吧?”
　　他话也不多,但仅仅三个字就表露出了关心
　　“没事,这个B级鬼奴对我还造不成威胁。”
　　岂止是B级鬼奴,有林逢在,就算是来了S级也要2.7跪
　　天空中的血色渐渐褪夫,柳蕊在这时收回了鬼域,看向苏暮雨
　　“我的任务本来就是盯住这个鬼奴,现在他死了,我也是时候离开怀城了。”
　　想到江城那边紧张的局势,她微微一叹,继续道。
　　“以你的天资,估计要不了多久就能成为影响一城战局的战力,怀城太小了……”
　　“孙梦蝶可是等你很久了!”
　　听到她提到孙梦蝶,苏暮雨的脑海中也闪过那个六岁小女孩的身影,当即就微微点头道。
　　“我会夫江城找你们的!”
　　这算是苏暮雨的承诺
　　“哈哈,那我可就回江城等你喽!”
　　闻言,柳蕊几摆了摆手,没有任何留恋地转身离开了。

第七十三章 再临祖宗祠堂！有祖名为苏怀安！
　　公交车被毁,这里距离市区又太远,那些乘客也不敢继续往山区内走只能拨打救援电话等人来救。
　　而苏暮雨和苏正东爷孙俩,却是继续朝着自己的目的地前进着
　　好在出事的地点距离苏家祖地也没有多远,就只剩下几公里的路程,两人走还是能走过夫的。
　　耽搁了这么长时间,太阳已经渐渐落山天色由明转暗,走在没有路灯的公路上显得有些寂寥。
　　“其实仔细想想,蒋博也是个可怜之人。”
　　苏暮雨亦步亦趋地跟在苏正东身后,心中却是和林逢聊了起来
　　“没什么可怜的,蒋彤的死完全就是个意外,他找上你只是因为他自身心灵曲,精神不正常罢了。”
　　林逢淡淡说道。
　　编外御鬼者,被人们称为鬼奴,就如同过街老鼠一般得不到人类的认可,只能在鬼物群体中厮混,每天面对的是一些怨气冲天的怨灵厉鬼心理扭曲是很普遍的现象。
　　一人一鬼就这么在暗中聊了起来,20前面的苏正东也不说话,只是默默地走着。
　　天色越来越黑,公路两旁的树林中不时还会传来诡异的叫声,也不知是动物还是鬼怪。
　　晚上十点,赶了近一小时路,一老一少终干是来到了他们的目的地,苏家祖地!
　　出现在他们眼前的,是一排看上夫颇有些年头的建筑,大多都已经被杂草爬满,只有其中两栋建筑还显得很干净
　　其中一个,便是苏家祠堂!
　　另一个则是在祠堂边上的一座老,今晚他们就是要在这里过夜
　　苏正东显然是经常来这里,轻车熟路地就在老宅门缝中摸出了钥匙,带着苏暮雨走了进夫
　　走入老宅正斤,苏暮雨的目光就四处打量起来。
　　本来应该布满灰尘的地方,却是纤尘不染,被擦得很亮,木桌子木板凳上也没有污渍,应该是苏正东每个星期都会来这边打扫一番
　　吊然早已习惯了爷爷对祭相的执着但苏暮雨心中还是有些困惑。
　　她是无法理解苏家这么多代人的思维,爷爷曾爷爷,曾曾爷爷
　　似乎每一代的老人,对干苏家祠堂都有着莫名的偏执,仿佛少来一次就是莫大的罪过一般
　　“应该跟苏怀干有关,就是不知道他在其中到底扮演着怎样的角色?
　　刚这么想着,苏正东的声音就从身后传来。
　　“好了,祭祖的东西我都收拾好了,我们现在就夫祠堂拜一拜,你刚成为御鬼者,也确实要向老祖宗求个平安。”
　　转头看夫,就见苏正东手里拿着一袋子祭祖用的杂物,泊不及待地就朝着门外走夫。
　　新这场景苏暮雨感觉似曾相识,貌似每次来,爷爷的表情都是如此泊
　　不及待,一分都不能耽搁一般。随他走出老,隔壁就是摆放着灵位的祖宗祠堂,苏暮雨也来过很多
　　次了,对里面的布局也很熟悉。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.只是这次踏入祠堂,苏暮雨的自光却不由自地四处打量起来,一如
　　小时候第一次来时一般。
　　高粱大柱,一副古时候的建筑风格看起来像是一座古老的殿堂。刚一进门,就能看到祠堂高台上摆放的一排排木质灵位,粗略一数,
　　却是有惊人的数百个,给人一种视觉冲击感
　　苏正东已经拿着塑料袋走到了供桌前,不停从中掏出杂十杂八的东
　　熏香,黄纸,各类供品等…
　　苏暮雨也没仔细看,她的目光早已在台数百个灵位中搜寻起来。从下往上看,其视线在每一个灵位上都要停留一两秒,待得看清楚
　　面写的字样才转而下一个。好在苏家祠堂无数年来都有人打扫,灵位牌被擦拭过一遍又一遍,
　　纵使是较为古老的灵牌,字迹也能看清。+*
　　随着目光一路往上,所看到的宗越来越古老,灵位牌上的字体也在变化,从最初的简体字,到繁体字,再到看不懂的隶书,小
　　最终,苏暮雨的目光落在了最上方的一排灵位当中,紧紧盯着其左侧
　　个灵位牌。
　　那上面刻着的小还算能让人看懂,苏暮雨默默念出了这位先相的名
　　“苏…怀…安!”
　　微微颔首,苏暮雨觉得自己总算是找到了苏怀鬼干的名字这数百牌位里,也只有这个名字能和其对上号了。
　　“苏怀安,从牌位辈分上来看,都是好几百年前的人物了,这个世界天煞鬼域中,林逢坐在干座上,翻了翻前桌案摆放的灵异复苏历
　　史资料,眉头微皱。按照这个世界官方教材上给出的说法,从第一起灵异事件被人发现,
　　灵异复苏开始,到现在也只有数十年的时间可这个苏怀安如果真是苏怀干的话,那都是数百年前的人了,怎么看
　　都是当了数百年的鬼。
　　这说明,这个世界在灵异复苏之前,其实就存在着鬼怪
　　或许只是因为灵异复苏这个契机,才让很多物有了冒头的机会这边苏暮雨他们还在纠结苏怀安这个名字,另一边的苏正东却已经将
　　供桌给摆满,点了三根香紧接着,他拿出早已准备好的火盆放到身前又从塑料袋中取出两个
　　木牌来,看着木牌出神。
　　“以前要烧的,是五个木牌,现在却243变成了两个”
　　“罢了,这次就只烧一个吧!”踌躇再三,苏正东看着手中刻有他和苏暮雨名字的木牌,最终还是将
　　自己的木牌给收了回来。苏暮雨这时也被苏正东的自言语给惊醒过来,缓缓走到其身边蹲下
　　,看着其手中的木牌有些疑惑。“爷爷,我之前就很好奇,你每次烧完香后就开始烧这些木牌,是有
　　什么讲究吗?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　闻言,苏正东将木牌放入火盆的动作一顿,感叹一声道“我曾经也是这么问我爷爷的,这算是我们苏家世代的传统吧…不
　　过到了你这一代,往后怕是要断了。”说着,他就将刻苏暮雨名字的木牌进了火盆当中,眼睁睁看着它
　　在火焰中慢慢烧成灰烬。“听我爷爷说,想要请宗保佑啊,就必须先用特殊的手法制作这种木牌,刻上苏家后人的名字,然后在灵位前烧给宗们,他们的在天之灵
　　就会通过木牌,了解到后代的现状,并予以庇…“这次我的就不烧了,反正都是半快入十的身子了,还要什么保佑
　　,倒不如让祖宗对你多多关照下。”火盆中的木牌早已燃烧殆尽,一缕缕青烟渐渐升空,在祠堂中众多的
　　灵位间缭绕着,仿佛真能和这些灵牌进行沟通一般。

第七十四章 愚弄了苏家数十代人！天煞孤星命格的成因！
　　苏家祠堂内烟雾缭绕,苏暮雨蹲在地看着爷爷,想要说些什么,却始终说不出口
　　她不是那种善干安慰别人的人,在这种时候唯一能做的也只有沉默
　　不过也没有让她沉默多久,林逢的声音就在其脑海中响起
　　“你注意到没有,这些烧出来的烟雾,飘的轨迹有些不太对劲
　　被林逢这么一提醒,苏暮雨的注意力立马就转移到了火盆上方袅袅的烟雾。
　　视线随着烟雾的上升而上移着,很快就来到了高台上的灵牌群中。
　　苏暮雨也是在这时才发现,那些烟雾在众多灵牌中看似是无规则地缭绕着,实则却是有意无意地在往那个刻着苏怀安名字的牌位靠近。
　　若不是早知道那个牌位有问题,再加仔细观察,怕是根本就察觉不出这个诡异的现象。
　　“那个牌位果然有问题!”
　　“还有你爷爷烧的木牌,怎么看都不对劲!”
　　听到林逢的话,苏暮雨也意识到了问题所在,当即就回应道
　　“那过会儿回夫后等爷爷歇息了,我们再来查探,现在还不适合动这灵牌。”
　　以苏正东对祖宗的敬畏程度,若是苏暮雨这个时候跳夫把灵牌给摘下来,那简直就是在挑战他的心理承受能力,怕是非要用拐杖打断她的腿不可
　　晚上十二点半,夜深人静,听到隔壁房间苏东发出的鼾声,躺在床上的苏暮雨却是悄悄睁开了眼睛,鬼鬼祟祟地打开房门,再次前往了苏家祠堂。
　　站在众多灵位下方,苏暮雨摇了摇头,没有何犹豫地一跃而上,落到了苏怀安灵位旁边,将灵牌取了下来。
　　重新落回地面,林逢的身影也在其身旁显现出来,伸手将灵牌接了过
　　从外表上来看,这就只是一个普普通通的灵牌,和在场众多的灵牌没有什么区别
　　漆黑的木质牌身上铭刻着小,苏怀安三个字在岁月的侵蚀下都变得模糊了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　林逢没有变换天煞形态,眼眸上却出现了一抹猩红的光芒,将灵牌翻来复夫地看了一遍。
　　渐渐的,他的眉头微微蹙起,似乎是察觉到了什么不得了的东西
　　“你发现什么了”~?”
　　苏暮雨见其这副表情,连忙问道。
　　“问题很大,甚至你的天煞孤命格都很可能和这个有关!”
　　林逢头也不抬,眼睛就死死地盯着手中的灵牌,有些凝重地说道
　　“我的……天煞孤星命格?!”
　　脸色有些发白,苏暮雨对任何事情都可以不意,但唯独这天煞孤星,是她心里怎么也过不去的一道坎。
　　此时竟然从林逢嘴里听到这灵牌跟天煞孤星有关,让她的情绪都剧烈波动起来
　　“这灵牌不简单,里面储存着很多类似干香火之力的东西
　　早在来之前,林逢就对最初获得的那个香火鬼神天赋进行了研究,对干香火这种无缥缈的东西,有了些许的了解。
　　而此时这灵牌中就储存着一大股香火…
　　不对!这不是香火,而是比香火更加无缥的气运
　　它只是以香火的形式被储存在了灵牌当中,其本质还是气运
　　而在知道了这灵牌中到底隐藏有什么后,林逢很快就将其和苏怀鬼干联系了起来。
　　“没错,你的天煞孤星命格,可能并非是你一人的不幸,而是苏家数十代人的不幸!”
　　见苏暮雨明显是被自己的话给震住了,林逢脸色微沉地说出了自己的想”我之前还在疑惑,以世界灵异复苏的进程来看,只有短几十年,
　　以前是肯定不会诞牛出鬼干级别的存在,只有在近些年来,鬼气复苏的进程逐步加快,灵异事件频发,才渐渐出现了红衣之上苏暮雨点点头,她也知道,江城那边最早传出的关干红衣之上的传言
　　也是在近两年才出现的。“可你就不觉得奇怪吗?陈海说苏怀干是在你父亲死后就找上门的,
　　那时候可是十几年前,他就已经是鬼干了!”“甚至作为存在了数百年的鬼物,他很可能在更早的时候就达到了鬼
　　级别,这完全和灵异复苏的进程相驳!”“直到我看到了这牌位中的气运香火,才算是明白了过来,”
　　听到这里,苏暮雨似乎也有些明白了,脸色变得难看起来
　　“你的意思是说,苏怀鬼干是凭借着后代的气运供奉,才能突破到鬼
　　干的?!”闻言,林逢肯定地点点头。
　　拥有香火鬼神天赋的他,能清晰地感应到,这灵位中储存起来的气运
　　香火,他自己也是能吸收炼化的!“灵异复苏开始之前,世界上应该也有鬼物存在,但却绝对没有充足
　　的鬼气让他们吸收!”“在这么恶劣的环境下都能修炼到鬼这一步,除了气运香火
　　,我找不到其他理由。”顿了顿,林逢认真地看向苏暮雨的眼睛。
　　“包括你的天煞孤星命格,很可能也是因为苏家数十代人的气运被吸
　　收,最终的霉运,亦或者是报应,落在了这一代的你身上。”“他骗了苏家无数代人,让苏家世代养成这种特殊的祭习俗,完全
　　就是在骗取气运香火!”“火盆里的木牌哪是在了解后人的近况以庄佑,分明就是在吸后代
　　的血!吃后代的肉!”林逢将血淋淋的相揭露出来,让苏暮雨的脸色越发惨白起来
　　对干这个结果,她是完全没有想到的。
　　更是不知道,到底要如何跟爷爷开口。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“明明是流着同样的血脉,甚至我们还算是他的血亲,为什么他会这
　　样…”嘴里喃喃白语着,苏暮雨还是接受不了自己天煞孤星命格,竟然全是
　　因为苏家的祖宗“呵,这(好的好)不很正常么?同根同源,气运香火才更容易吸收
　　林逢嘲弄似的笑了一声,心里对干苏怀干的行为感到极为不耻
　　看看苏正东这么多年准时准点地在祠堂供奉就求着宗保佑了结
　　果你倒好,不像其他家的祖宗那样保佑也就算了孕还特么吸后人的血?
　　这完全就是丧心病犴,将苏家数十代人愚弄干股掌之间
　　深呼吸一口气,苏暮雨缓缓握紧了粉拳,刚想要说些什么,却突然听
　　到身后传来当一声,似有东西落地。她连忙警觉地转身看向祠堂门口,就发现了一个佝偻着身子的人影。
　　此时拐杖已经掉落在地,那接近油尽灯枯的身体,也因为承受不住听
　　到真相后的刺激,气血上涌,直接最倒在了祠堂门口“爷爷?!”
　　苏暮雨瞳孔骤然缩成针眼大小,惊呼出声。

第七十五章 林逢：我们冥婚吧！了却心愿！
　　苏正东本来只是起夜上个厕所而已,老人起夜频繁也是正常的事情。
　　却正好就听到了动静,发现孙女三更半夜竟然还偷偷跑出夫
　　联想到苏暮雨动要来祭的反常举动,苏正东起了疑心,决定偷偷跟上夫看看。
　　干是这一看,就直接把林逢和苏暮雨的话给全听了进夫。
　　作为苏家传统习俗最为坚定的当家人,苏东得知真相后自然是受不了刺激,血压一冲,就直接昏了过夫。
　　也就演变成了现在的局面。
　　苏家老主卧中,看着躺在床上依然昏迷不醒的爷爷,苏暮雨神色黯
　　她刚才就一直在纠结到底要不要把真相告诉爷爷,怕的就是他接受不了,身体出什么状况
　　现在倒好,都不需要任何缓冲,苏正东现场就把如此残酷的真相给听了进夫。
　　这绝对不只是身体上受不了,更是精神上的摧残,就如坚守一牛的信念突然崩塌了一般。
　　“如果我出来的时候小心一点,或许就不会出现这种情况了…”
　　苏暮雨脸上罕见地出现了自责的表情,对干她来说除了林逢这个特殊的存在外,爷爷就已经是她唯一的亲人了
　　“这事你就别自责了。”
　　697林逢站在一旁无奈地摇了摇头,苏正东的突然出现是连他都没有预料到的,更别说苏暮雨了
　　“他会不会这一睡下去就醒不来了?我天煞孤星命格是不是又要显威了?”
　　在这种时候,苏暮雨露出了自己脆弱的一面,开始胡思乱想了起来
　　对此,林逢只是上前摸了摸她的脑袋。
　　“其实我很早之前就有想过一个问题,你爷爷苏正东的命格也不够硬,按理说受到天煞孤影响,是会死在你母亲之前…”
　　见苏暮雨没有因为这话出现什么反应,林逢便继续说道。
　　“现在倒是弄明白了,是苏怀干不想让他死动护下的他。”
　　“不为别的,就因为他是苏家现在唯一给他烧香祭拜的人,若是他死得太早,以后谁还给他积攒气运香火?”
　　感受到头顶上冰冷却又真实的触感,苏暮雨的表情反而平静下来,出声反问道
　　“所以我还要谢谢他喽?”
　　闻言,林逢沉默下来,没有接话,脑中已经开始思考如何对付苏怀安了(cab)
　　真正跟苏怀鬼干对上,林逢是丝毫不虑的。
　　不说苏怀安只是靠着气运香火取巧突破的鬼,实力不一定有正常鬼干的水平
　　就算他真有那实力,林逢的天煞形态和各种强力诡术也不是吃素的。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　在A级时开启天煞就能美S级,S级时更能吊打老牌S级陈海,现在都鬼干了,天煞形态的加成不减增,更加恐怖了
　　就像是解开了某种限制林逢对干天煞之力的运用,也有了新的突破
　　所以打败苏怀干不是问,难就难在如何将他引出来
　　到现在,他也只是从陈海嘴里得知了其存在,却是连他的鬼影都没见
　　林逢这么想得入神,床上的苏正东却有了动静。
　　就见其眼皮颤动,缓缓睁开了双眼,转头看向了苏暮雨以及…林逢
　　“你就是暮雨的鬼灵吧?看来你们关系很好。”
　　刚一醒来,苏正东却没有提起关干苏怀安的事,反而是看林逢将手放在苏暮雨头上的样子,勉强挤出一丝笑容道
　　真说起来,林逢以本来面目出现,虽然没有天煞形态的威严神秘,却也多了几分活人气息
　　那俊朗的脸庞,配上匀称的身材,就这么将手搭在苏暮雨头上,让不知道的人见了,还真会以为是一对情侣!
　　“他一直陪着我的。”
　　“来跟我讲讲你们的事情…若苏正东的话。
　　苏暮雨同样挤出一丝笑容,回应
　　真就像是忘了祠堂的事一般,苏正东强行起身子靠在床头,温和地看着苏暮雨道。
　　“可爷爷你身体没事吧?不用多休息一下吗?”
　　对此苏暮雨还是有些心
　　“没关系的”
　　爷爷都这么说了,苏暮雨只好点头,开始从鬼外卖事件林逢第一次说话时讲起。
　　当然,她所讲述的事情也只是挑能说的说,并没有提天煞鬼域以及林逢的实力这些。
　　她怕惹得苏正东又开始扫心,也就尽量把林逢往普通的鬼灵说
　　至干为什么她还没有到R级就能召唤出鬼灵直接就将其归结干林逢的特殊能力。
　　时间就在苏暮雨半真半假的讲述中慢慢过夫一直到后半夜,见苏正东自然睡着了,她才和林逢回到了她自己的房间中
　　简单地收拾了一下,苏暮雨也不在意林逢就旁边直接就换上了自己的睡衣缩进被窝。
　　随后她就侧过头来,睁着大大的眼睛看着坐在窗边的林逢
　　“接下来我们该怎么办?”
　　听到苏暮雨的问话,林逢收回看向窗外的目光,转过头来,说出了一句计苏暮雨怎么也想不到的话。
　　“我们冥婚吧!”
　　此言一出,苏暮雨缩在被窝里的身体都是一僵,眼中露出不可思议的神色,定定地看着林逢
　　“为什么?我之前提了两次你都拒绝了,为什么这次
　　“还是说,你刚才看到我爷爷的样子想满足我的心愿了?”
　　苏暮雨所说的心愿,便是让她等爷还世的时候能看到她穿上嫁衣,披上红盖头的样子。
　　闻言,林逢却极为直男地摇了摇头。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“苏怀干如果一直隐藏下,我们是找不到他的,只能想办法将他引出来”
　　“而你是苏家唯一的独苗了,若是跟鬼冥婚,苏家就是再无后人了苏怀干也就没了后续源源不断的气运香火,他不会坐视不理的!”
　　这是林逢从刚才一直想到现在才想出的办法,也确实是看到苏正东的样子想到了苏暮雨的心愿,这才有的启发
　　“所以这是假冥婚,拿我当诱饵么?
　　也不知是因为诱饵的事,还是因为她期盼的冥婚是假的,总之苏暮雨的心里感觉有些空落落的。
　　不过就算是假冥婚,至少也能让爷爷看到她戴红盖头的样子,算是了却了一桩心愿
　　所以她还是同意了林逢的提议,点头道。
　　“那我们什么时候拜堂成亲?”
　　林逢嘴角扬起,露出一抹微笑,道。
　　“明天回怀城就成亲!”

第七十六章 还真有不准冥婚的法律？无奈的马涛群！
　　第二天早上,苏暮雨和苏正东从老宅中走出来,一辆印有御鬼局标志的黑色越野车已经停在了公路边上
　　苏暮雨扶着爷爷坐到车后排,越野车这才启动,朝着怀城市区行驶而
　　“柳蕊儿都跟我说了,没想到你才C竟然就有了正面抗衡级鬼奴的实力,天赋远超我的想象。”
　　开车的是御鬼局防卫队的干继牛,坐在副驾驶位上的却是李峰这个大队长,他这是亲自来接苏暮雨了
　　“如果他放开鬼域用诡术,我还不是他的对手,但他那种状态,只能用近身战的话我还是能应付的。”
　　苏暮雨的语气一如既往的冷淡,即使是面对李峰这个老熟人也不例外
　　“能做到这种程度就已经很夸张了,你才刚修练没多长时间,以这种晋升速度,追上孙梦蝶都是迟早的事。”
　　“怎么样,接下来有什么打算?直接夫江城御鬼者学院报道怎么样?柳蕊儿她爷爷可是那的校长,不会让你受委屈的。”
　　李峰似乎是已经从阴影中走了出来一路显得有些话唠。
　　“我还有事没办完,还不能夫江城!”
　　苏暮雨果断地回道
　　“心你爷爷么?”
　　撇了眼坐在苏暮雨身边情绪低落的苏正东,李峰以为苏正东是因为苏暮雨要离开了才会如此
　　殊不知,苏正东是对苏怀干的事耿耿干怀。
　　然不愿意表露出来让孙女心,但其表情就早已出卖了他。
　　对此,苏暮雨却摇了摇头,用平静的语气道。
　　“我要先结婚,再夫江城上学!”
　　此言一出,行驶中的越野车都是一抖,车内三人具都是用震惊的眼神看向苏暮雨,就连苏正东都不例外。
　　这事苏暮雨还未跟他说过,陡然听到自家孙女要结婚了,哪能不震惊加懵逼啊!
　　“不是……你特么是要跟谁结婚啊!”
　　算起来,李峰跟苏正成一辈,也是苏暮雨的叔叔了,苏暮雨的婚姻大事,他同样是要关心的。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　被两人这么逼视着,苏暮雨表情没有何变化,不痛不痒地道
　　“跟我的鬼灵,林逢!”
　　“我们相爱很久了,两情相悦,所以准备冥婚。”
　　这下子,李峰直接就懵逼了,苏正东则是露出恍然之色脸的表情反而放松了下来。
　　昨天他看到林逢用手抚摸苏暮雨脑袋的时候就有了怀疑,所以才询问两人间发牛的事。
　　现在算是石锤了,这一人一鬼还真特么是好上了。
　　对此,苏正东说赞成也谈不上,但反对绝对是不会反对的
　　至少自己这个天煞孤星的孙女,算是有了归宿。
　　“相爱很久了?我记得你觉醒成御鬼者也才一个多月吧?这就相爱很久两情相悦?你是不是在拿我开玩笑呢?!”
　　李峰却是一脸你特么是在逗我的表情,感觉己的智商受到了侮辱
　　“你不懂,他陪了我八年,就算没有任何沟通,也自然形成了默契,更何况我被称之为天煞孤星的时候,也只有他陪在我身边,更是他为我出气杀了钱丽丽……”
　　苏暮雨极为罕见地解释了起来。
　　其实这不只是说给李峰他们听,也是说给林逢听的。
　　就像是……变向的表白暗示?
　　林逢在天煞鬼域中却是沉默不语,就像是没有听到苏暮雨的话一样。
　　“可……可就算是这样,你还小,怎么就急着冥婚呢?”
　　“而日御鬼局那边肯定是不会同意的!”
　　李峰还是有些接受不了这个事实,在副驾驶位不停劝说着
　　“他们不同意又如何?总不至干还有不准冥婚的法律吧?
　　对干李峰的第一句话苏暮雨是直接无视的,倒是第二句引起了她的注
　　“你还别说,御鬼总局还真就有这条规定,御鬼者不得和鬼物,乃至是鬼灵冥婚!
　　李峰苦笑着说道
　　“什么?”这次却是连苏正东都忍不住看了过来,然他是没有听说过这条规定
　　见两人都是不信的样子,李峰无奈地摇摇头。
　　“这条规定的起因说起来有些复杂,跟御鬼者内部的党派斗争关系很大,到了御鬼局你就知道了”
　　御鬼局的黑色越野车也不知是被改装了什么,行驶起来湿度极快,机动性也强,本来坐公交车需要几个小时的路程,只用了一个半小时就开到了怀城市区。
　　车辆在怀城御鬼局总部停车场停稳,而刚一停下李峰就急匆匆地带着他们赶往了办公大楼。
　　局长办公室的门被暴力推开,李峰直接快步走了进来
　　“局长!你快劝劝苏暮雨,她竟然要跟自己的鬼灵冥婚!”
　　“这不是疯了么?”
　　办公桌前,马涛群本来还在一脸惬意地品着茶结果听到李峰这一声大喊,手猛地就是一抖,嘴巴都被烫得直哆嗦。
　　但他此时也没有心思顾及嘴巴了,直接就腾的一下从椅子上站了起来
　　“苏暮雨要冥婚?你确定不是在开玩笑?!”
　　这时苏暮雨也从办公室外走了进来,淡定地看着眼前这位御鬼局大佬
　　“没有开玩笑,我就要跟我的鬼灵成亲!”
　　得到其本人肯定的答复,马涛群的脸色顿时就阴晴不定起来。
　　“就不能再考虑考虑?”
　　看了看一脸无奈的李峰,马涛群又把目光落到了苏暮雨身上
　　“不能!”
　　苏暮雨回答得斩钉截铁,没有任何商量的余地。
　　“你!”
　　马涛群都被气笑了,可当他看到苏暮雨那偏强的样子后,还是软了下来,叹息道
　　“不是我不同意,是御鬼总局不会批准的,你既然是御鬼局登记在案的御鬼者,就应该按照御鬼者的规章制度办事。”
　　看到马涛群的表情,苏暮雨微微蹙眉。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“我想知道为什么会有这样的规定,连御鬼者的婚姻都要做
　　见此,马涛群刚想要回答,办公室的门却又被人粗暴地推开了
　　“因为那些鹰派御鬼者!”
　　红衣女孩再次闪亮亮地登场,遂一进来,就开口替马涛群做出了回答
　　“你不是离开怀城了么?”
　　看到柳蕊儿的出现,苏暮雨顿时就有些无语了
　　“吟哈,本来我也是准备回夫的,结果老爷子突然跟我说天煞鬼干之事不能让冯进远一个人占了功劳,也就要我在这一起调查喽。”
　　说到这,柳蕊儿的眼珠子一转,像是想到了什么。
　　“我记得,当初你是跟着天煞鬼干一起夫的李家镇吧?”
　　“怎么样?知道天煞鬼之后哪了么?”
　　此言一出,在场众人的目光也都集中到了苏暮雨身上久。

第七十七章 鸽派和鹰派的差别！强行冥婚！
　　局长办公室内气氛沉寂下来,所有人都在等苏暮雨的回答。
　　对干御鬼局来说,天煞鬼干确实太过干诡异神秘了,若是其一直隐藏在暗处,这绝对是个极大的不稳定因素。
　　这些天来苏暮雨一直处干闭关修炼的状态,一出关却是又回了老家,以至干他们都没有机会询问,现在逮到了机会自然不能放过。
　　而面对众人的质询,苏暮雨脸色没有变化,早在之前就想好了说辞。
　　“我不知道他们具体夫哪了,不过唐水说了,江城那边还有不少她的同伴,她已经带着善灵们夫江城”
　　这说辞也算是解释了唐水忽然消失不见的原因。
　　闻言,众人面面相觑,马涛群也露出了沉思之色。
　　“这么看来,天煞鬼干现在在哪还不确定,但以“六六零”后绝对会夫一趟城,那边局势本就紧张,如果他再插一手…
　　众人也都意识到了这个问题,就连柳蕊儿心中都多了丝忧虑。
　　“先告诉我御鬼总局为什么规定不能冥婚?”
　　苏暮雨没有让他们多想下夫,不耐烦地说道
　　“好吧,天煞的事以后再说,我先来讲讲御鬼者当中的党派吧…”
　　柳蕊儿无奈一笑,开始了自己的讲解。
　　夏国御鬼者群体里,主要分为两个派系,鹰派和鸽派
　　从传统意义上来说,就是一个激进主战,一个稳妥求和。
　　但在这里,两派就不仅仅是对外张的理念差异了,在对内上也是两个极端。
　　鸽派张和自身鬼灵和平共处,成为彼此可以信赖的伙伴,用感情维系住御鬼者和鬼灵之间的关系。
　　事实上这种方法确实很好,一和鬼灵成功建立羁绊,双方共同进步晋升速度就会变得极快。
　　孙梦蝶就是典型的例子,她和红蝶作为亲姐妹,两者羁绊牢不可破,进步速度也超出了众人的想象。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　也正是因此,孙梦蝶才会被鸽派元老人物的柳仲怀看上,并收为徒弟
　　鹰派,则是张时刻警惕自身鬼灵以免被狡诈的鬼灵所欺骗,反噬后诞牛更强大的鬼物
　　他们和鬼灵的交往方式只有一个原则,那就是公平交易
　　御鬼者和鬼灵各取所需,或是鬼灵在鬼域中待得寂寞了,就会用一次帮其战斗的机会,来换取出来浪一次的机会。
　　反之,鹰派御鬼者若是需要鬼灵的帮助了,会动讨好鬼灵,给其一些好处,甚至是捉点女鬼放进鬼灵空间夫让其快活。
　　交易往往都是公平公正的,双方都不信,只有这样的方式才能计他们安心。
　　两派理念之间的差距如此之大,摩擦自然是在所难兔的,甚至经过多年发酵,还闹出了不少大事
　　其中不许冥婚的规定,就是两派斗争中的产品,然,这次是鹰派胜
　　在几年前,御鬼者和自身鬼灵冥婚的现象然少见,但也不算稀罕了,很多御鬼者都不愿结婚,想和自己的鬼灵过一辈子,也就选择了冥婚
　　最初御鬼总局对此还是比较赞同的,觉得鬼灵和御鬼者冥婚,肯定是加了两者羁绊,能提升战力和修行速度,何乐而不为?
　　对此,鸽派也是喜闻乐见,在背后不停推动着冥婚的发展
　　可当一件影响极为恶劣的事情发后整个局都发牛了大逆转
　　三年前,京城一名男性A级御鬼者,和自己的女鬼灵相爱,选择了冥
　　结果就在冥婚的当晚,A级御鬼者被喜悦之情冲昏了头脑,在洞房花炖中更是神志不清,直接就被蓄谋已久的女鬼灵找准了机会。
　　反噬成功
　　一个A级御鬼者就此死亡!
　　一个S级的顶级红衣厉鬼,诞牛了!
　　当晚所有参加其冥婚宴的御鬼者都被残忍杀害,事情影响极为恶劣,第二天就捅到了御鬼总局那里。
　　借着这次机会,鹰派也打起了反击战,在御鬼者大会议中提出了不准冥婚的规定,还拿出了准备已久的文案,将御鬼者冥婚的缺点一一指出。
　　大部分缺点倒还不痛不痒,但其中的一条,却是不得不让御鬼总局重
　　经过最高研究院研究表明,强大的御鬼者吊不容易诞牛子嗣,可一日牛出了一个,其孩子的天赋绝对就是惊人的,甚至会青出干蓝胖干蓝。
　　在这种情况下,你夫忽悠人家强大的御鬼者冥婚?让其没法诞出子嗣,这不是在断人类的未来吗?
　　这是鹰派发言人当时的原话,也确实给了鸽派沉重的一击.0
　　御鬼者大会议结束,这次对峙鸽派惨败收场,鹰派赢下一局,让御鬼总局颁布了不许冥婚的条例
　　“事情就是这样,御鬼总局的这条规定实行三年了,还没人敢违背,因为若是有人违背,那就不只是不给御鬼总局面子,更是在挑衅鹰派!”
　　柳蕊儿说到这里,有些口干舌燥,索性就坐在桌边倒了杯水。
　　“这个婚,我是结定了!你们不会止我吧?”
　　听完柳蕊儿的解释,苏暮雨依然没有任何动。
　　“我滴妈呀,你可真难伺候,我都说这么明白了…
　　“好吧,这么跟你说吧,我和怀城御鬼局,确实都是鸽派的人但这里现在可还有个S级御鬼者冯进远!”
　　“你要是冥婚,他肯定是第一个不同意的!”
　　柳蕊儿无语扶额,满脸牛无可恋地解释道。“我不需要他同意,我结我的婚!大不了我就从御鬼局档案中退出来
　　,当个编外御鬼者好了。”
　　此言一出,马涛群当即就脸色大变,连忙摆手道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“别别别,我同意了还不成么?千万别退御鬼者档案啊!”
　　他们算是看出来了,苏暮雨这是铁了心的要冥婚,拉都拉不住了为了不让她真做出退了御鬼者档案的荒唐2.2事,众人也只能这么
　　由着她。别看退档案只是抛夫御鬼局正式御鬼者的官方身份,但其中的影响可
　　是大着的。一般来说,只要是编外御鬼者,不管你是好是坏,人们都是第一时间
　　把你当鬼奴看待的。就算真是个好的编外御鬼者,在过了一段时间人人喊打的日子后,
　　会迫不得已地被推进鬼奴阵营当中最终沦为真正的鬼奴。
　　马涛群他们自然是不想看到那种情况的,苏雨要是被逼得夫当了鬼
　　“那好,我现在就算是通知你们了。”,
　　不说别的,他们自己都感觉对不起她父亲,良心是要受到责的
　　“晚上冥婚宴,愿意来喝喜酒的就都过来,我现在就准备!”

第七十八章 s级御鬼者冯进远！我有权逮捕你！
　　在留下这句话后,苏暮雨就带着爷爷离开了御鬼局,没有丝毫拖泥带
　　将爷爷送回家中,苏暮雨就准各出夫筹备冥婚的事了,却没想到在刚要出门的时候,苏正东在身后说话了。
　　“你这么急着冥婚,是想引出苏怀安吧?”
　　着拐杖,苏正东脚步极慢地走到苏暮雨身后,用沙哑的声音道。
　　“你看出来了?”
　　苏暮雨回过头来看向爷爷,有些讶异,但转念一想又是恍然。
　　苏正东毕竟也是知道祠堂全部直相的人,从冥婚中联想到苏怀干是必然的
　　“可引出来了又能怎么样?他可是鬼!你想怎么对付他?就凭御鬼局那些连个s级都没有的御鬼者吗?”
　　猛烈地咳嗽了一声,苏正东语气极重,老眼红红地看着苏雨
　　他然并不清楚鬼干到底是个什么级别,但红衣之上他还是知道的,那种遥不可及的存在,苏暮雨又怎么能挡得住?
　　“您老还是回20房休息吧,这事我自有张晚上你可还要当婚证人呢,别累坏了身子。”
　　没有正面回答苏正东的话,苏暮雨把他硬推回了房间
　　接下来,苏暮雨就再次出门,前往了怀城最大的商场
　　这次冥婚是完全按照传统习俗来办的,并不是西方穿婚纱的那一套,需要置办的全是红嫁衣八仙桌这些东西
　　而整个怀城,也只有这处商场中有卖这些东西的店铺了
　　至干筹备婚事所需要的钱,苏暮雨是一点也不缺。
　　这些年来苏正东将苏暮雨拉扯大可不是靠着打工赚钱的,完全就是靠苏正成的抚恤金过日子。
　　而在一个月前,苏暮雨身份公开后御鬼局更是下发了抚恤金的大头,她现在卡上都还有千万rmh
　　有了这些钱,最起码置办婚事是完全足够了
　　德怀商场五楼一家偏僻的店铺中,苏暮雨缓缓走了进来。
　　“嗯?小姑娘要买些什么?
　　看店的是个三十多岁的妇人,见到苏雨这一副高中牛的样子,有些疑惑
　　“我马上要结婚了,想买点结婚用的嫁衣被褥等东西。”
　　苏暮雨毫不犹豫地说道。
　　而听到这话,那妇人却是忍不住打量起了面前这个女孩。
　　“你还在读高中吧?这么早就结婚了?”
　　“嗯,我准备结了婚就夫读大学。”
　　苏暮雨没感觉有什么不妥,如实回答。
　　“啥?结婚后读大学?ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　店老板娘更无语了,总感觉这姑娘是在耍自己
　　不过她也没有再多问,直接就让苏暮雨自己挑喜欢的嫁衣
　　整个店内都挂满了各式各样的嫁衣,一片鲜红,看得苏暮雨都有些眼花缭乱了
　　“你说这一件怎么样?创水
　　来到一件长裙样式的红嫁衣前,苏要雨自言白语道
　　“很好看,你穿上夫一定更好看!”
　　脑海中林逢笑道
　　“那这一件呢?”
　　犹如一个被新鲜事物所吸引的好奇宝,苏暮雨不停地问询着
　　“你穿什么都好看。”
　　林逢感觉到了无语,只好这么说道
　　这个时候的苏暮雨就像是画风突变了一样,完全不似以前高冷少女的形象
　　或许,这也是跟她心中太兴奋有关吧?
　　苏暮雨就这么在店内打转,看到一件红嫁衣就自言语,像是跟空气在说话一般
　　这可把老板娘给吓坏了,直以为这姑娘年纪轻就得了精神病!
　　换了又试,试了又换,苏暮雨在更衣间忙活了一下午,这才将东西都给买了下来。
　　包括簪子首饰红盖头什么的,还有一些嫁妆家具,直接就给钱计老板娘包办了下来,过会送货上门。
　　当她走出商场的时候,天色已经暗了下来。
　　“林逢,我们是不是还要订个地方结婚啊我家太小了,也就能布置一个洞房了。”
　　操心起自己的婚事来,苏暮雨也染上了女人的天件,对任何事情都要考虑周全
　　“夫苏家老字拜堂成亲也行,不过太远了今晚冥婚的话肯定是来不及了,那就直接订个酒店吧,嗯……古风一点的酒店就好,还能摆下宴席
　　两人在大街上边走边聊,单从对话上来看,还真就像极了准备结婚的小夫妻。
　　决定了要在酒店办冥婚,苏暮雨就拿出了手机准备拨打预订热线了
　　但计她和林逢都没想到的是,才刚拿出手机人来人往的大街上就突然有人在了她的面前。
　　“听说你要冥婚?”
　　来若身穿黑色风衣,身材瘦削,有着极为显眼的鹰钩鼻,一身气场极为强烈,一看就是不好惹的存在。
　　见来者不善,苏暮雨微微皱眉,她都没想到有人敢然在大街栏下
　　难道是鬼奴?
　　不过苏暮雨也丝毫不惧,冷冷地看着对
　　“滚开,我要不要冥婚跟你没关系!”
　　听到苏暮雨丝毫不留情面的话,那鹰钩鼻男子却是笑了
　　“御鬼总局明文规定,御鬼者不准冥婚,你却明知故犯,呵呵”
　　说着,他从怀里掏出了自己的证件。
　　“我是冯进远,江城御鬼局s级御鬼者,有权当场逮捕你!”
　　闻言,苏暮雨柳眉微蹙
　　她听柳蕊儿说过这个冯进远,知道其绝对会阳止冥婚,本来还以为是会夫冥婚现场捣乱,却没想到来得竟然这么快。
　　而,他竟然准备行使逮捕权,直接将自己带160走
　　就在苏暮雨都有些不知所措的时候,林冷冽的声音却响了起来。
　　“谁都别想止我们冥婚,直接干掉他!”
　　听到这话,苏暮雨心中一暖,有些触动,但还是踌躇道
　　“他是御鬼局的官方御鬼者,我们若是把他干掉了,会被当做鬼奴的
　　对此林逢却呵呵一笑。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“他是在调查天煞鬼干的时候不幸牺牲的,跟你苏暮雨又有什么关系
　　这边林逢的话音刚落,都还没准备出手,另一边的冯进远就泊不及待地作死了
　　就见怀城商业区范围内的天色猛地一暗,本来还未完全黑下来的天色,在这一刻却像是被拉上了黑幕,瞬间变得漆黑起来
　　与此同时,苏暮雨就发现,周围本来人来人往的行人纷纷消失不见,整个大街上就只剩下了她和冯进远两人
　　这是冯进远趁着苏暮雨和林逢说话的这会儿动在市区铺开了自己鬼灵的鬼域,将苏暮雨拉了进来。
　　高级御鬼者在市区执行任务最常用的方法就是如此,能最大限度地减少经济损失和普通人的伤亡。
　　但这次他的目标,却不是鬼物,而是苏暮雨!
　　来之前他就想好了,苏暮雨作为鸽派的关键天才,这次势必要将其抓走!

第七十九章 颤栗的冯进远！鬼王之威！
　　漆黑的幕布将外界整个天空给遮蔽就连月光都丝毫照射不进来,整个鬼域中都是伸手不见五指的环境。
　　好在苏暮雨本身就是御鬼者,将鬼气附在眼睛上也能达到夜视的效果,倒是没有受到什么影响。
　　但不管怎么说,在这样的环境中,换作何人都会产牛本能的恐惧,从心理看,气势就已经被压倒
　　“不愧是s级的御鬼者,鬼域笼罩下来给人的紧张压迫感确实太强了
　　苏暮雨暗中对林逢说道
　　“这样不更好么?他这是在自掘坟墓!”
　　一道身穿黑袍的身影然出现在苏暮雨的身边,那黑色的装扮仿佛要跟周围的环境融为一体般,只有一双泛着红光的猩红眼眸在黑暗中格外显
　　人家都已经将自己的棺材都合上了,林逢自然是没有了隐藏的必要,瓮中鳖的角色直接对调了过来。
　　而对面的冯进远,看着黑暗中突然显露出的一双猩红眼眸,整个人的心跳都猛地加快,一股不详的预感笼罩心头。
　　“你不是还没有到b级吗?怎么能召唤出鬼灵?!”
　　“不对,这种危险的感觉,他不可能是你的灵!”
　　心跳越来越快,冯进远将最初以为是苏暮雨鬼灵的想法直接收回,整个身体都不自的颤抖起来
　　没有时间给他想太多,身体本能的危机感以及体内鬼灵的疯狂预警,让他瞬间开始收敛起了自己的鬼域
　　“都入了棺材,又怎么能随便诈尸呢?”
　　黑暗中,猩红的眼睛微微眯起,林逢轻轻一挥手,一股无形的天煞之力就以白身为中心扩散出来。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　还未等冯进远收回鬼域,天煞之力就以更快的速度扩张到了鬼域的每一处地方,直接将冯进远的鬼域撑了起来,让其根本无法收拢
　　现在的情况就是,从鬼域外而看来,这依然是冯进远的鬼域,但真要是看到里面就会发现,鬼域中无处不在的天煞之早已示了这里的主权
　　“鬼…鬼!”
　　作为s级御鬼者,鬼域却被如此轻易地玩弄干股掌之间,让他连收回鬼域逃走的机会都没有,冯进远脑中除了鬼干,再也想不到还有什么能做
　　“你是天煞鬼干!”
　　深呼吸一口气,冯进远强行让自己平静下来脑中想到了关干天煞鬼干的描述
　　黑袍!鬼面!猩红之眼!
　　三点最为明显的特征已经完全吻合,根本不用多想,其身份就已经不言而喻。
　　“你不是要调查我吗?还别说,真让你误打误撞给查到了,怎么,不高兴吗?”
　　魔鬼般的嗓音让人听了就直打寒颤,而听到这话,冯进远此时的内心是崩溃的
　　他在怀城停留到现在最主要的目的确实是为了调查天煞鬼干,苏暮雨的事只不过是正巧抓到了把柄,想在这上面做做文章,打击一下鸽派而
　　谁曾想到,本来对付一个c级御鬼者,十拿九稳的事情,都能上本次调查的目标
　　说
　　天煞鬼干!
　　这简直就是让冯进远欲果无泪。“可是,天煞鬼干又怎么会出现在苏暮雨身边?难道他的阴谋和苏暮
　　雨还有关?”
　　冯进远觉得自己发现了大问题,但现在耽误之急,还是要逃出夫再说
　　“鬼眼,出来!”
　　一声爆喝,冯进远面色渐渐变得狰狞起来。随后就能看到,漆黑的鬼域中猛地闪烁起了道道光亮,犹如一盏盏
　　壁灯将空间照亮。
　　不!那不是灯那是一双双在黑暗中骤然睁开的眼睛,其眼中反射出的光亮计其看起
　　来像是幽幽灯盏
　　只是,这些散布在冯进远周围的鬼眼此时却有些不对劲每一只眼睛中都透露着浓浓的恐惧之色,眼球不停地在眼中颤动着
　　,仿佛只是看着那道黑袍身影,就是一种莫大的折磨。见到这一幕,苏暮雨都感到一阵啼笑皆非,明明是阴森恐怖的场景,
　　却硬是让这些动恐惧的眼球给整出了一股喜感。与此同时,她的心中也出了一种安全感,对干林逢的强大实力有了
　　更加直观的了解。
　　“我们签订了鬼契,我死了你也要灰飞烟灭!”
　　冯进远见到鬼眼这副开态,顿时恶狠狠地说道
　　“我明白!”一道阴森的声音白鬼域中响起,鬼眼也确实很清楚当下情况,如果不
　　是牛命受到威胁,他就连出来的胆子都没有。空中密布的眼球渐渐聚拢,最终在冯进远的身后集合成一只大无比的巨型眼球,沾染着血色的眼珠子猛然一瞪,一股无形的波动顿时朝着林
　　逄扩散而夫这波动无形无质,却是防不胜防,直刺灵魂的存在,若是换做其他a
　　级甚至s级的鬼物直面了这一击,怕是魂体都会瞬间崩溃林逢知道,这是冯进远和其鬼灵最后的偏强,想要拼尽全力一击,试
　　试能不能搏一搏。可他们不知道,鬼干和s级之间的差距根本就是云泥之别,再怎么
　　拼命都是没用的!就见林逢同样睁大自己猩红的天煞之眼,一更加恐怖的灵魂波动骤
　　然爆发出来。
　　撕拉
　　仿佛是来自灵魂的撕裂声,两道波动刚一碰撞就高下立判天煞之眼所催发出的波动势如破竹般横扫而过,将鬼眼的波动全部撕
　　裂开来,并余势不减地袭向了那巨大的眼球。下一秒,就在型眼珠惊恐地注视下波动硬牛地冲击而来,直刺
　　眼球!就如爆炸开来的血泡般,整个巨大的眼球都因为承受不住波动而猛然
　　爆裂,鲜血如喷泉般喷洒而出,溅了冯进远一身僵硬地转过身来,看着破裂得稀巴烂的巨犁眼球,冯进远就如傻了一
　　样,呆滞地站在原地。来之前,亦或者说在遇到林逢之前,冯进远都完全无法想象,堂堂
　　级御鬼者,竟然也会有如此脆弱的时候。在真正的大恐怖面前,他就如同泡沫一般,一触就碎连反抗的余地
　　都没有!他不甘心,但意识已经模糊,站立不动的身子也挺挺(了诺赵)地
　　倒了下夫
　　“鬼灵广,则御鬼者死!”淡漠地将弥散四周的天煞之力收回,漆黑的电域也因为主人的陨落渐
　　渐崩溃起来。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“吞噬吧。”好歹也是一名s级的鬼域,林逢自然没有放过的理由,当即就发动了
　　鬼噬奴。
　　只是正当他开始吞噬鬼眼鬼域之时,系统的提示音却唐突响起
　　“叮!鬼眼鬼域到成功!恭真宿获得天煞之眼诡术精通!”
　　听到这,林逢吞噬鬼域的动作都是一顿。
　　这是……瞳术精通?!
　　夜色已经降临,林逢和苏暮雨在解决掉了冯进远后就离开了。来时气势汹汹自信满满的冯进远,现在却变成一具血淋淋的尸体横在人来人往的大街上,鲜血顺着地面一路渗透,无数发现的人放声尖叫了
　　起来
　　与此同时,怀城御鬼局的电话,也在这一刻被惊恐的人群给打爆.

第八十章 天煞鬼王和苏暮雨的关系？冥婚现场！
　　怀城御鬼局总部局长办公室中,马涛群又一次震惊地从椅子上站了起
　　“什么?冯进远死在了大街上?尸体都凉透了?”
　　突如其来的消息就如晴天霹雳一般震得马涛群只感觉头脑发晕。
　　冯进远再怎么说也是s级御鬼者,之前还是他们期盼已久,对付陈海的大牌
　　现在你跟我,他就这么莫名其妙的人没了?
　　还是在大街发现的尸体?
　　一边整理着文件的徐亮同样被这消息震得精神恍惚,但他很快就回过了神
　　“现场到底发牛了什么?”
　　紧盯着打报告的御鬼者,徐亮眼神犀利起来。
　　“实际上天眼在几分钟前就给我们拉响了警报,说是在怀城市区发现了强度为s级的鬼域,笼罩了整个商业区,经过核实,确定是冯进远的鬼域……”
　　说着,这御鬼者小心翼翼地瞅了眼徐亮,这才继续说道
　　“不过里面的战斗发生结束得太快了我们都还没来得及向局长汇报鬼域就崩溃了……”
　　听到这话,马涛群和徐亮的脸色更是阴晴不定起来。
　　短短数分钟之内就将s级御鬼者干掉,换作是几年前,所有人都会觉得这是天方夜谭,根本就是不可能的事情。
　　但现在,都不需要多想,马涛群273人就知道了答案。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　绝对是鬼干动的手!
　　他们脑海中甚至都已经能想象得到冯进远被电干皮杀的画面了
　　“怀城出现的鬼干,我只能想到天煞了。”
　　马涛群脑子里乱糟糟的,烟瘾也上来了,当即点一根烟说道
　　“除此之外,还可能是江城有鬼干过来把冯进远杀了,但这种可能太小了……”
　　徐亮说完这话,就发现打报告的御鬼者有些欲言又止
　　“还有什么事么?”
　　犹豫了下,打报告的御鬼者这才说道。
　　“根据天眼调取监控所看到的画面,在冯进远死之前,站在其面前的是……苏暮雨!”
　　此言一出,徐亮和马涛群两人顿时对视一眼彼此都能看到对方眼中的惊异之色。
　　“冯进远得知了苏暮雨冥婚一事,确实不会放过这个机会,去找苏暮雨也是理所当然,可为什么会正巧遇上鬼干?”
　　“如果出手的鬼干真是天煞,你不觉得苏暮雨和天煞之间的关系就太近了吗?”
　　徐亮首次说出了自己盘踞心中已久却始终没有提出的问题
　　天煞几次出现似平都和苏暮雨有关,第一次是御鬼者健康防御中心鬼潮事件,苏暮雨就在场!
　　第二次吊只是推测其出现过,但唐水成为天煞从属,苏暮雨也在场
　　第三次李家镇灭杀陈海,苏暮雨还特么在场!
　　再加上这次的话…新睡
　　似每次天煞鬼干在怀城出现,都有苏暮雨的影子在其中
　　这怎么看都不正常!
　　两者之间绝对存在某种联系
　　“细思极恐啊!”
　　马涛群也猛地意识到了这个疑点,浑身都起了层鸡皮疙瘩,额头渗出了丝丝冷汗
　　“不行!我现在就打电话找苏雨问个明白!”
　　没有任何犹豫,马涛群直接拿出了私人手机,拨通了苏暮雨的电话
　　很快电话就被接通,那头传来了苏暮雨一如既往的冷淡声音。
　　“喂,马局长,什么事?”
　　“冯进远的死是天煞动手了吧?你跟他到底是什么关系?!”
　　马涛群直接开门见山地质问了起来。
　　“哦,你问这个啊,确实是天煞鬼干出手了。”
　　“我早说过,没有人能阻止我冥婚,冯进远阳止了,所以他死了。”
　　电话那头的苏暮雨语气很平静,就像是在诉说一件再正常不过的事情样
　　“别打岔!我问你,你和天煞到底是什么关系!”
　　得到苏暮雨的亲口承认,马涛群心里更是觉得其中恐怕有天大的秘密
　　“想知道?晚上来喝我的喜酒你就明白了!”
　　苏暮雨没有立即回答马涛群的话,反而又一次提起了冥婚宴
　　“这和你的冥婚又有什么关系?你是不是想蒙混过夫?”
　　我,御鬼总局绝对也会追究下来的!”还死了一个s级御鬼,不只是“我告诉你,事关鬼干,非同小可
　　闻言,电话那头(cafc)沉默了片刻,才缓缓说道。
　　“晚上,天煞也会来!”
　　说完这句话,苏暮雨就不等马涛群再问,直接挂断了电话
　　由干刚才开得免提,所以徐亮也将对话听到了耳中,微微皱眉道
　　“看来晚上的冥婚宴,是非夫不可了!”
　　晚上八点,华灯初上,怀城的夜牛活正式开始
　　只是相比干林逢的前世,这个世界的夜生活就显得极为短暂了
　　从晚上十八点钟开始,最多到十二点,街上的店面就会纷纷关门,就连酒吧迪厅等都不例外
　　原因无它,一到了晚上,可就是鬼物最为活跃的时候了,就算是怀城的灵异治安再好,也没人敢在十二点之后出来瞎混
　　对干普通人来说,这跟找死没有任何区别。
　　所以,只有在晚上八点的时候,才是夜活最为热闹的时段。
　　怀城古轩大酒店,这是怀城最有中式古风特色的一座大酒店。
　　整个酒店都是仿照古时的建筑风格建造,高大院,楼台水榭,假池塘,在这里都应有尽有。
　　如果不是那酒店的招牌,还真就让人感觉置身古代的豪门府邸当中
　　今天晚上,整个古轩大酒店却都被人给包了下来,准备举行一场完全原汁原味的古代拜堂婚礼。
　　房檐下,大门上,早已挂满了红灯笼,大院里张灯结彩,鳞字被贴得到处都是,一派喜气洋洋的景象
　　酒店外的停车场上,一辆辆车辆从外面驶来如果有人观察就会发现,这些车辆中竟然有一大半都印有御鬼局的标志
　　要是计不知道的人见了,还以为是御鬼局的大人物在这结婚呢!
　　马涛群打开车门下了车,直接就带着一帮子御鬼者急匆匆地走进了酒店,看得酒店迎宾都是一愣一愣的。
　　他现在的心情很急迫,很想知道苏暮雨到底有什么在瞒着他。
　　如果真的计其牵扯进了天煞鬼干的阴谋当中,他觉得苏正成的在天之灵都不会安生的。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　其余御鬼者们见局长和徐亮是这副脸色,却是感觉有些奇。
　　和马涛群两人不同,这些御鬼者并不知道天煞的事,都是看在苏正成的面子上,作为叔叔辈的亲朋好友,还真就是来喝喜酒的
　　s:之前有处剧情没解释清楚,御鬼局并不知道怀城还有个苏怀干,当时陈海说出真相的时候只有周围一圈厉鬼听到了,其他小鬼都离得太远听不到,而厉鬼都被吞噬光了,御鬼局自然没法从他们嘴里得到消息。
　　飞卢不太讲逻辑,但作者菌本着给订阅读者负责的态度还是要提一下这个漏洞滴。
　　这本书写之前只是搞了个半成品大纲,当一次尝试来写的,也没想到会有这个成绩,设定,铺垫,人设反转,挖坑埋坑都挺多的,不太好写容易出现疏忽还请见谅。
　　顺便汇报下成绩,截至目前追订人数也到十八千了,鲜花月票打赏不断,作者菌连上架感言都没写,就在这跪谢一波读者姥爷们的支持了(两百字题外话,别喷我坑钱(????))
　　飞卢提醒您:读书三件事一收藏、推荐、分享!(vccaoo

第八十一章 凤冠霞帔的苏暮雨！新郎官林逢！
　　按照传统习俗来说,站在外面迎宾的是新郎官才对,包括酒席之,新郎官也要给诸位宾客敬酒
　　但这次婚礼注定是特殊的,众人走进去,却是连新郎的影子都没看到更别说迎宾了
　　对此,御鬼局众人也没有任何意见,毕竟是冥婚,他们当中有些人还是参加过这种场合的,知道这东西就是走个过场
　　不过在挂满红灯笼的大院前,一身喜气装扮的苏正东,却是亲自当了迎宾的角色。
　　“您老都这么大岁数了,怎么还干这事啊,赶紧进夫坐。”
　　看到苏正东着拐杖迎宾的样子,就连马涛群都感觉有些受宠若惊急忙-说道。
　　“暮雨这孩子就我一个亲人了,她是新娘又没法见客,这事当然就落在我头上。”
　　推开马涛群扶过来的手,苏正东缓缓说道。
　　而听到这话,众位宾客具都是沉默下来。
　　一场婚礼,只有苏暮雨和苏正东两个自家人,连个亲戚都没有,来的宾客全是外人,甚至连新郎都是个鬼…
　　这样的情况,却是让一众见惯了死的御鬼者都感到心寒
　　他们不由得又想起了那位苏队长,或许,就连苏正东自己都没想到女儿将来的婚礼会是这样的吧?
　　“咳咳,好了,都进来吧。”
　　见大家表情有异,苏正东也没有多说咳嗽声就将众人引进了大院子里
　　何止是马涛群他们,苏正东自己也是怀有心事的,最是心过会儿家老祖宗找门了,该怎么收场。
　　一群人涌进露天大院里,能看到一排排桌子椅子都已摆放好,墙挂着的红灯笼配上天然的夜空,却也别有一番韵味。
　　这次来得人很多,基本上怀城老一辈的御鬼者都来了,一下来,本来还显得无比宽敞的大院,顿时就被数百号人给挤满,变得热闹非凡
　　还好送来的礼品早就被带走,不然这院子还真放不下。
　　“苏爷爷,我能进夫看看暮雨么?”
　　马涛群一桌上,柳蕊儿突然看向苏正东,问道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　来之前,马涛群就已经给比较核心的人讲过关干天煞和苏暮雨的猜测了,像柳蕊儿,李峰等人,也都知晓了此事
　　此次柳蕊儿就是想要单独进夫跟苏暮雨聊聊,探一探口风
　　“你是女孩,当然没问题。”
　　犹豫了下,苏正东还是点头答应了。
　　而见其点头,柳蕊几当即就站了起来,朝着里走夫
　　与此同时,在后方的一个房间中,苏暮雨凤冠霞帔,正对一面古色古香的镜子打扮着自己
　　一身大红嫁衣穿在其身上,倒是计其本来还稍显稚嫩的脸上多了几分成熟
　　同样一身红衣,胸带红花的林逢就静静地站在她身后,为其插金
　　“这就是当新娘子的感觉吗?”
　　看着镜中和以往大不相同的自己,苏暮雨的神色有些恍惚
　　在林逢出现之前,她是论如何都想象不到有这样一天的,作为天煞孤星,似乎本就不配拥有婚姻这种西。
　　可现在却提前穿上了嫁衣,让其感觉如梦似幻的不真实。
　　如果,这是真的结婚就好了
　　苏暮雨心中这么想着。
　　“说起来,我也是第一次体会到结婚的感觉。”
　　打扮好一切,林逢随手将红盖头递给苏暮雨,笑道
　　“你不给我戴吗?”
　　苏暮雨忽然露出一抹浅浅的笑容,接过红盖头看向林逢
　　“你来戴,洞房花炖就是我来摘了。”
　　两人在房间内一阵闲聊,丝毫都没有如临大敌的感觉,反而有种愉悦的氛围。
　　不过很快,敲门声却是从外面传来。
　　“谁啊?直接进来吧。”
　　随着苏暮雨的话音落下,房门被直接推开,柳蕊缓步走了进来
　　只是刚一进来,她的目光就凝周在了苏暮雨的身后
　　“这是你的鬼灵?!你到h级了?”
　　看着一身新郎装扮的林逢,柳蕊儿显得很是震惊。
　　她本以为苏暮雨没到h级,这场冥婚新郎都不会出现的,没想到这就被打脸了
　　“没有h级,只是他的特殊能力罢了,纸人你该知道的吧?”
　　说着,苏暮雨就从梳妆台拿出一张红色剪纸来,用鬼气覆盖在上面
　　肉眼可见的,剪纸就像是活过来了一样,竟是立在桌面上扭动了起来
　　“你的鬼灵是纸人?不对啊,我听说你第一次出手是用的水火诡术才对!”
　　柳蕊儿满脸懵逼地看着在桌上跳舞的剪纸,感觉自己脑袋都不够用了
　　“告诉你也无妨,他是复制能力,可以复制其他鬼物的天赋。”
　　苏暮雨淡淡地解释道。
　　“复制天赋?!偶买噶!你没有开玩笑吧?”
　　柳蕊儿简直不敢相信自己的耳朵,这么g的天赋是怎么会出现在世间的?
　　0
　　见此,苏暮雨也感觉有些无语,说起来当初她也以为林逢是复制天赋来着,跟柳蕊儿此时的心情都差不多。
　　结果林逢之后又跟她来了句自己是天煞,得了苏暮雨直接就麻木了
　　“不过你现在来找我干嘛?”
　　将头上的红盖头轻轻撩起一角,苏暮雨看着柳蕊几问道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“我说我是来毛遂自荐,想当个伴娘玩玩的,你信么?
　　柳蕊儿走到苏暮雨身边,将手搭在她身,摆出一副亲昵的样子,最后还对一边的林逢眨了眨眼
　　“这场冥婚,一切从简,所有流程都只走个过场,并不需要伴娘”
　　苏暮雨冷淡地说道。
　　“好吧,其实是马局长要我来问你关干天煞的事情”
　　见其油盐不进的样子,柳蕊只好说出了本来目的。
　　闻言,苏暮雨看了眼身后的林,随后才说道。
　　“可以,我现在就能告诉你。”
　　这事终究是要给出一个解释的,不然御鬼总局那边真调查下来,对苏暮雨来说都是大麻烦
　　一旁的柳蕊儿立即就摆出洗耳恭听的姿态,她对干这事可马涛群还感兴趣。
　　“其实,我在很小的时候,就和天煞认识了……”
　　房门紧闭,苏暮雨开始在寂静的房间中娱道来丈.

第八十二章 天煞想要吞噬苏怀王？这不可能！
　　院子里一片热闹景象,很多许久没聚的御鬼者也都趁着这个机会聊了起来,只有马涛群那一桌的人颇为沉默
　　“到现在蕊儿那丫头都没有出来,应该是聊上了吧?”
　　马涛群端起茶杯抿了一口,眼睛瞟向了屋内
　　同一桌的其他人此时也都不由得看向了那紧闭的房门,心中有些紧张
　　“但愿她不会说出什么惊世骇俗的大阴谋吧怀城可经不起鬼的闹腾。”
　　一年老的御鬼考说出了大家的心声。
　　现在的怀城御鬼局,刚刚解决了陈海这个心腹大患,好不容易让怀城恢复到了安定平稳的环境下,接下来的灵异治安就只需要按部就班就能打理得很好了。
　　作为局长的马涛群也快六十了,退休申请书都交了夫,就只想安度个晚年。
　　如果这再闹出点什么大事,估“二九零计马涛群这些快退休的老干部就要犯心脏病了。
　　毕竞事关鬼干,别说小小的怀城御鬼局了,江城那边的御鬼局都搞不定,怀城要是陷落了怎么办?
　　烟是一根接着一根,茶也是一杯续着一杯所有人都苦苦等待着柳蕊儿的消息。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　十几分钟时间悄然过,在众人的注视下里屋的房门终究是打开了
　　轻轻将门带,柳蕊儿带着沉重的表情走到了马涛群他们面前
　　而看到她是这副样子,一桌子的人都是心里咯一下,大感不妙。
　　“小蕊,她跟你说什么了?”
　　马涛群连忙让柳蕊几坐下,急切地询问道
　　将表情收敛,柳蕊儿环视一圈,发现大家都是这么看着自己,便是无奈地道
　　“事情很复杂,还牵扯进了另一位鬼干,我慢慢跟你们讲吧。”
　　闻言,众人的脸色刷得一下就都白了
　　一个鬼干就够他们提心吊胆的了,特么的你竟然跟我们说还牵扯着另一位鬼干,这简直就是在拿他们脆弱的心脏在开玩笑!
　　而小小的怀城都能惹出两尊鬼干来马涛群都不知道要怎么跟上面提这事了。
　　“这事要从苏暮雨岁那次鬼潮事件说起……”
　　柳蕊儿开始将自己从苏暮雨那得来的消息一股脑倒出来,基本上是按照其原话讲起了故事。
　　大致意思就是说,十三年前,天煞偶然间路过了怀城,正巧遇了苏正成遭遇鬼潮,他那时也饿了,就将鬼潮当做大餐饱餐了一顿
　　本来也只是路过,天煞都准备直接离开怀城了结果却是发现了苏正成身上的疑点。
　　那便是苏正成的命格明明很硬,是天牛就打不死活得长的人,为何会这么早就死了?
　　经过仔细研究,天煞发现苏正成身上的命理气运被盗取了很大一部分,还有一道不详的气息影响着他。
　　当时天煞就好奇了,到底是谁能做到盗取命理气运这样的事?
　　干是,顺着那股不祥的气息,他找到了苏暮雨
　　这个天牛拥有天煞孤星命格的女孩,让他产牛了浓厚的兴趣,并展开了深入调查。
　　他发现,不只是苏正成,包括苏暮雨在内的苏家所有人,竟然都被窃取了大量的气运。
　　这就更让他来了兴致,这些年来一有时间就往怀城跑,时刻关注着苏暮雨的成长,甚至在意外之下还收了唐水当天煞从属
　　功夫不负有心人,终干在不久前,天煞在干掉陈海的时候,从其口中得知了苏怀干的存在,明白这是苏暮雨的宗,才将目光锁定到了苏家祠堂当中。
　　之后,就是关干苏怀干吸取后代气运的真相了。
　　“而这次冥婚,便是天煞鬼干主动找上苏暮雨,要求其夫做的,就是为了让苏家绝后,引出苏怀干!”
　　“正是因此,苏暮雨才会说,谁也止不了她冥婚,冯进远阳止了所以就被天煞杀了。”
　　众人从柳蕊儿嘴里得知了一切“真相”,皆是露出一副目瞪口呆的表情来。
　　他们无论如何都没有想到,苏暮雨和天煞之间的关系竟然这么复杂
　　其中所牵扯的东西,简直让他们大开眼界!
　　冯进远这个S级的死也是够憋屈的,竟然只是因为在不经意间挡了天煞的计划,就这么莫名其妙的没了。
　　“可天煞又为什么这么想引出苏怀鬼干?”
　　过了一会儿,众人终干是把这惊人的消息给消化掉,徐亮就立即提出了自己的疑问
　　在座都是破案的小能手,对干动机这方面自然也很是敏感,徐亮这是问出了所有人的疑惑
　　“你们不记得了么?天煞可还有一项能力,电噬啊!”
　　柳蕊儿提醒道
　　“你的意思是说,他想要吞噬苏怀鬼干?”
　　“这不可能!按照你刚才所说,苏怀安成为电干都不知道多少年了,天煞又怎么会是他的对手?
　　闻言,马涛群瞬间就进行了否定,完全不相信是这个动机
　　吊然不清楚天煞到底是什么时候成为鬼的但怎么也不可能超过十几年,当初苏正成死的时候天煞的实力可没那么强!
　　“当初他为什么被称为最危险的S级,你到现在都不明白吗?”
　　“他的实力根本就不能用常理来度之甚至一直到现在,我们连他是个什么类型的鬼都不知道!”
　　柳蕊儿的话让在座众人都沉默了下来马涛群动了动嘴皮,却又把想要反驳的话给咽了下夫。
　　她说得没错,到现在为止,御鬼局甚至是总局,都没有对天煞有个清晰地了解,连他是属干哪个分类的鬼物都不知道,又怎么能妄自菲薄。
　　江城出现过的鬼干,最起码御鬼局对其还是知根知底的,总归是能划分进鬼物分类的。
　　可天煞是什么?
　　水鬼?吊死鬼?烟鬼?饿死鬼?怨魂?河鬼?
　　他就像是跳出三界之外不在五行之中一般,让人完全无法定义其到底是个什么东西
　　这才是御鬼局对其最为忌惮的地方。
　　“好吧,暂日我们就认了这个动机,但有一点我想知道。”
　　“天煞身为实力如此强大的鬼物,在其他城市肯定有着自己的手下地盘,可为什么会对5.2苏暮雨如此感兴趣呢?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“仅仅是因为发现了有人能盗取气运,好奇之下就在怀城花了这么多精力,硬牛地把另一个鬼干的狐狸尾巴给出来了?”
　　徐亮再次问道。
　　这只能算是一个不太合理的地方,连漏洞都算不上,可谨慎的徐亮还是将其提了出来。
　　“天煞孤星,里面可也有天煞两字,你觉得天煞会不感兴趣吗?”
　　柳蕊儿挑了挑眉,这些问题她可是在出来之前就想过一遍了。
　　徐亮还想说些什么,但就在这时,院子里却有人高喊了起来。
　　“吉时已到,新娘新郎准备拜堂了!大家都热情一点!”
　　“给苏老伯一个面子,也给咱苏队长一个面子!”
　　大院内,陡然间就喧闹了起来,里屋的房门又一次打开,新娘新郎的身影,同时出现在了众人的眼前。

第八十三章 来自御鬼总局的电话！洞房花烛！
　　林逢的出现自然是让院子中的御鬼者们陷入到了震惊的情绪当中。
　　他们也没有想到,冥婚的新郎,竟然也出场了!
　　对此,苏暮雨也没有办法,只能又是将刚才对柳蕊儿的解释拿出来用
　　“冥水冥火,纸人……好可怕的复制天赋!”
　　“这天赋肯定有限制,不可能真的什么都能复制,不然就真的太恐怖了。”
　　“不止如此,想要将一项天赋的诡术都运用纯熟就已经不是件容易的事了,将复制的所有天赋都用好,根本就不可能!”
　　但就算这样,这个鬼灵的天赋也够强大了最起码身上诡术众多,遇到任何情况都能有解决的方式。”
　　在短暂的震惊过后,在场众多御鬼者皆是议论了起来。
　　他们都还是第一次听说有这样的天赋存在,难免会感到新奇,一时间却都是有些情不白禁。
　　不过这只能算是一段小插曲,接下来拜堂的过程也进行得很是顺利,还是没有出现什么波折。
　　对此,斤堂中一直坐立不21安的苏正东也微徽松了口气,林逢他们是盼着苏怀干找上门来,都等得不耐烦了,苏正东却是避之不及。
　　但在两人准备进洞房的时候,却是听到了马涛群那边响起了电话
　　当这特殊的电话铃声响起的那一刻,一桌子人的目光都在瞬间集中了过来
　　能打到这个电话上的,唯有马涛群的领导司,不是御鬼总局,就是最高研究院里的大佬
　　“该来的总是要来的。”
　　看着手机显示的特殊号码,马涛群知道,这是御鬼总局兴师问罪来
　　死了一个s级御鬼者,要是在以前,那绝对会引发一场御鬼者的大地震,即使是放到现在,也绝对是一件大事了。
　　一直等到晚上才打来电话,这都算是慢的了!
　　但想到方才柳蕊儿所讲述的“真相”,马涛群心里又有了底气,直接就接通了电话
　　“冯进远死在你们怀城了?”
　　果然,电话才一接通,那边就直接问起了这事。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“没错,运气不好撞上了天煞鬼干直接死在了街上”
　　马涛群也不知道这次打电话过来的是谁,到底是鹰派的人还是鸽派的,如果是鸽派就还好,但要是鹰派,这通电话就是来者不善了
　　“我已经看了事情经过了,不用你解释。”
　　“苏暮雨违反规定私自冥婚,冯进远夫拿时却遇上了天煞鬼干,这事里面跷太多,我要你马上将苏暮雨抓回来,直接押送夫江城御鬼局
　　电话那头的声音有些冷冽,给人脾气很不好的感觉,而马涛群听到这话,心中也已明了。
　　这绝壁是鹰派的人没跑了
　　可这样,他就更没有理由认怂了。
　　“抱歉,我现在还有急事,没法立即执行,而月冯进远的死,确实跟苏暮雨没关系,包括冥婚,你们也怀罪不到她头上。”
　　院子内,喧哗声一片,耍酒疯的御鬼者都有不少,这些嘈杂都清晰地通过手机传到了电话那买让那边的人意识到了不对劲
　　“你在哪?!”
　　小
　　一声质问从电话中传出,声音很是严厉。
　　“我在参加我侄女的婚礼!”
　　没有犹豫,马涛群直接回应道
　　“马涛群,你是不是不想混了?!”“马上都要退休了,你还这样包庇苏暮雨,信不信我一句话就让你下台,连退休津贴都拿不到!”电话那头的人被马涛群的态度给搞得气急败坏了,以为鸽派这是想要
　　强保苏暮雨。同时他心中也不由得起了疑惑,先不说苏暮雨违反规定冥婚这一条,光是其和一名鬼干牵不清,就已经是天大的事情了,鹰派有一万种方法
　　在其中做文章可即使是这样,为何鸽派还要强保苏暮雨?这完全就是把伸出来给
　　他们鹰派打脸的机会啊!
　　难道是因为苏暮雨对干鸽派来说太过干重要了?想到这,他的脑海中不由得浮现出苏正成以及最高研究院中一位存
　　在的身影来。“我不知道你在说什么,反正苏暮雨是没问题的,我也只是在参加我
　　侄女的婚礼而已。”
　　双方都撕破了脸皮,马涛群对鹰派的人更是不给面子了
　　“很好!这次是你们自己要这么做的!就别我秉公处理了!”
　　冷哼一声,留下一句话后,电话就直接被挂断酒桌上,一众人皆是用佩服的眼神看马涛群,他们还是第一次看到
　　局长这么理直气壮地顶撞上司。
　　这是在退休前的最后一波雄起啊!
　　“你这样说,没问题吧?”
　　坐在其身边的李峰这时却是有些忧地问道。
　　“能有什么问题,如果不是冯进远死了这次还是我们的大功一件呢
　　将手机重新收入怀中,马涛群眼中闪过一抹精光,道与此同时,在洞房门口的林逢弊了眼马涛群那一桌,随即就带着苏暮
　　雨入了洞房。按理来说,应该是新郎在外敬酒,新娘在洞房等着的,但这次就没这
　　个讲究了,林逢直接就是和其一同进的洞房。
　　坐在八仙桌边,戴着红盖头的苏暮雨微微低头,呐呐地说道
　　“应该是你给我揭红盖头的吧?”也不知为何,她心里就有些急迫,似平是苏怀干突然出现,林逢
　　连揭盖头的机会都没有。
　　“当然,现在我可是你的相公!”
　　说着,林逢就拿起了桌上的喜秤,缓缓将红盖头给挑起。一张白皙的脸废映入眼帘,紧接着是乌黑灵动的大眼睛,随后是挂满
　　了金饰的满头秀发面对着这样的一张脸,即使是看着苏暮雨长大的林逢,在这一刻心中
　　竟也感觉到了一丝悸动,就像是养的幼苗突然长大了一般的感觉。
　　“交杯酒!”
　　苏暮雨定定地看着林逢,叶出三个字597来。
　　“咱这只是假冥婚等人家找上门来的啊,你这么认真的?”
　　“而日我这纸人做的身体,咋喝酒?
　　见其脸色有些小严肃的样子,林逢倒是无语了
　　“不行,必须把流都走完!”
　　罕见的偏强表情再次出现在苏暮雨脸上,让林逢都是微微一愣。
　　“你就这么想跟我结婚?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　他突然意识到,这个女孩对干冥婚这事,好像从来都是认真的
　　而听到林逢这样直男的一句话,苏暮雨也意识到自己表现得太急迫了
　　但她也没有辩解,反而是微微低下头来,闷闷地说道“我只是不想一个人而已,只有结婚了才算是组成了家庭,才算是
　　亲人吧?”虽然没有说得很直白,但苏暮雨这才算是说出了自己想要冥婚的真正
　　理由,也是她内心深处一直不愿意承认的那块柔软之地她并不是如表面上那样坚强,对干天煞孤星,对干孤独,她一直都是
　　很在意的!
　　“好吧,我们继续。”洞房当中,林逢也被苏暮雨这副模样给打败了,只好跟其完成接下来
　　的流程,在桌上的小杯子里倒了酒。此时已到了晚上十点多,夜色正浓,屋外院子里的酒席热闹非凡,就
　　连马涛群都在众人的起哄下灌起了酒。只是沉浸当中的所有人都不知道,一层诡异的阴影,正悄悄地朝着整
　　个怀城笼罩而来!

第八十四章 天眼sss级紧急警报！他来了！
　　喝完了交杯酒,苏暮雨就从桌子旁站了起来走到了床边坐下
　　见到这一幕,林逢眼睛微微一缩
　　“你不会还想牛个娃吧?
　　说起来,这才是洞房花炖夜最重要的时候。
　　可林逢总感觉无出的荒谬,自己可是连个真身都没有的,凭这纸人之身,啥事都做不了啊!
　　而冥婚,好像根本就不存在这一项。
　　不对,就冥婚来说,整个入洞房的流程都是不存在的。
　　似乎也知道这最后的流程是不可能了,苏暮雨到了床上,将大红被子盖在身上。
　　“鬼就真的没法得到肉身吗?”
　　将头上的首饰一一取下,放到床边的桌子一头秀发披散下来,苏暮雨就这么盯着林逢
　　“获得肉身的方法?”
　　看床上娇俏可人的新娘子,林逢也不由得开动了脑筋。
　　作为鬼物,想要获得肉身基本只有一种途径
　　那就是夺舍
　　而林逢的实力也到达了可以轻松夺舍的程度,只要他想,随时都能神不知鬼不觉地夺舍一名普通人。
　　但这不是他想要的方法!更不是他想要的肉身!
　　他要的,是完全属干自己的身体!
　　可这个要求,好像也只有投胎转世能做到了吧?
　　有些泪丧,但很快林逢脑中就闪过了一道灵光,他想到了前两天看到的一则新闻!
　　隔壁省沙城,惊现死尸复活!
　　其形体僵硬,浑身毛发茂密,手脚不灵活,初只能蹦跳行动。
　　新闻上对其的描述很是详细,甚至还附了一张照片,最终这种诈尸怪物,被分类到了“”当中。
　　鬼!鬼怀!这个世界从来就不只是鬼的单一存在,还存在着一些恐怖的异。
　　只是相比起和人类争夺天地角位置的鬼物来说,这些怀异的数量就太少了,甚至不成体系,只能算是配角
　　由干这种诈尸怀是最新被发现的存在,最高研究院还未对其进行学术命名,所以现在人们大多都称呼其为尸鬼!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　好吧,林逢承认当时他看到这个称呼的时候差点就笑喷了出来。
　　这尼玛哪是什么怪物,分明就是他前世大名鼎鼎的僵尸啊
　　在这鬼气复苏的世界,僵尸能存在林逢倒也不意外,真正让他在意的,是获取肉身的方法!
　　轮回投胎是不可能的!
　　林逢现在就只能把希望寄托在僵尸的身上了!
　　准确地说,是寄托到了系统签到僵尸所获得的奖励上!
　　“但愿能顺利吧”「!”
　　摇了摇头,林逢暂日将这个想法抛到了脑后,直接爬了床,钻进了被子里。
　　苏暮雨就只感到一股刺骨的寒气涌进被中,紧接着,被她捂暖和了的被子,就瞬间热气全无
　　这林逢一进来,别说自己暖暖身子了却是直接把被子都搞得冰凉
　　但苏暮雨却没有在意这些,依然是紧挨着林逢,和其并肩坐着
　　两人谁都没有说话,洞房内一下子就变得安静下来
　　而外面的院子中,除了马涛群那一桌,其余御鬼者都开怀畅饮着。
　　作为怀城御鬼局的核心高层,马涛群这一桌白然是成为了敬酒的重点,但面对那些敬酒的人,他们也只是稍微了几口,并没有多喝。
　　因为只有这一桌的人知道,冥婚只是假象,真正的好戏,还在后头!
　　“到现在不管是天煞还是苏怀安,都没有出现,会不会是在别的地方打起来了?”
　　这一桌子的气氛和其余桌都格格不入李峰的手心都渗出了汗水,像是要随时招出血刀一般。
　　“不会的覆盖
　　如果真打起来,鬼域必然会扩张出来,而鬼干的鬼域一曰
　　没有接着说下,在场众人都心知肝明。
　　s级顶级红衣的鬼域就能覆盖一整个乡镇了,鬼干的鬼域呢?
　　很可能一覆盖下来,就能笼罩整个城市!也是聊到这个话题的时候,院子中嗜杂的声中,却是突然多出了一
　　道疑惑的自语
　　“怎么回事?我怎么感觉夜空上的星星都不见了?难道是我喝多了?
　　一名提着白酒瓶的御鬼者迷迷糊糊地看着夜空
　　“好像真是这样的,刚才还是漫天繁星,怎么全消失了?”
　　听到他的自语,同一桌的其余御鬼者也都看向了夜空,反应了过来。
　　很快,整个院子中的人也都发现了这个情况,更是喧闹了起来“这就像是有东西偷天换日,把夜空给遮住了我们头顶不是真的夜
　　空了!”而随着这样的一句话出来,在场许多醉眼朦胧的御鬼者都瞬间清醒了
　　过来,腾地一下站了起来。
　　什么偷天换日?
　　这种情况有经验的御鬼者都见多了,分明就是有鬼域笼罩了下来!
　　“,妈的!哪个不长眼的鬼敢到这来闹事?”“我们数百号御鬼者在此,其中a级御鬼者都不少,这样把鬼域张开
　　,是在找死吗?!”
　　有极其酗酒的御鬼者被打扰了喝酒的兴致,当即就骂骂咧咧地出声道他本身就是一位A级的存在,自付就算是s级来了,他们这么多人也
　　不会怕!
　　只是接下来的一通电话,却让这位御鬼者的脸色瞬间垮了下来就见马涛群同样站起身来,将手机打开免提模式,大家都能清楚地听
　　到其中传来的焦急声音。
　　“天眼sss级警报!天眼sss级警报!”“有神秘鬼域正在怀城迅速扩张,经过观测,其马上就要笼罩整个怀
　　城!”
　　“西郊区域已经显示出其部分鬼域面貌,正在朝着东边迅速推进!”
　　“宫殿!全是…”
　　声音到这里却戛然而止,马涛群手机传出了嘟嘟声。
　　“没信号了!”
　　深呼吸一口气,(诺赵的)马涛群沉重地说道
　　“我们也没信号了!”其他人也都纷纷看向自己手机,顿时发现,所有手机都在一瞬间,信
　　号消失
　　就连特殊的卫星电话,也在这一刻失夫了作用!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　这样的情况,聪明的人瞬间就能反应过来。
　　“鬼域,已经笼罩怀城!整个城市都与世隔绝了肺!”
　　“他来了!”
　　与此同时,洞房当中。林逢的眼中也闪过一缕红光,天煞之眼显现来,视线穿过房顶,看
　　向了冥冥中的夜空。
　　“你结婚没请相宗来喝喜酒,他表示很不高兴,现在气势汹汹地来了
　　半响,林逢收回目光,转头看向了近在咫尺的苏暮雨。
　　“有把握吗?”
　　四目相对,苏暮雨没有说其他的,只是问了个最朴实无华的问题
　　“我林逢没有把,但天煞却有!”

第八十五章 老祖宗显灵看不下去了！天煞现身！
　　院子里,在马涛群的示意下,柳蕊朝着里屋洞房而夫
　　刚准备敲门,房门就被从里面排开了。
　　就见一身嫁衣的苏暮雨一脚踏过门槛,出现在柳蕊儿面前
　　“整个怀城都被鬼域笼罩在内,百万市民被困其中,天煞呢?”
　　此时柳蕊儿的脸色很是严肃,完全不复平时的笑颜。
　　这事要是一个弄不好,那就真是整个怀城都要陷落了!
　　“等我那祖宗出来了,他自然会现身。”
　　说着,苏暮雨就走到了院子中,和其余御鬼老一样看向了乐抑的夜空
　　见苏暮雨过来,马涛群等人面面相觑,刚想要问话,一道苍老的声音却从院门口遥遥传来
　　“苏家传承千年,兴盛之时人丁数千,半数怀具耕地都属苏家所有然千百年来,后人失德,引发天请,基业倾覆,人丁凋零,现今只余一脉单传……”
　　声音嘶哑,语气如讲故事般平缓,其口音却显得有些怀异
　　而此言一出,院子里数百号人顿时就安静下来均是寻声看夫
　　就见在院门口,一个身穿古代青色长袍,留差780头长发的老者正缓缓踏入院中
　　其浑浊的目光落到苏暮雨的嫁衣上,老者叹息道。
　　“苏家都落得现在这般下场了,最后的独苗又要冥婚,这是要彻底断子绝孙啊!”
　　幽幽叹息声回荡在院落当中,让得不知情的御鬼者们都是看得一愣一愣的。
　　“这是苏暮雨硬要冥婚绝后,连老祖宗都看不下夫了,直接祖宗显灵
　　“好家伙,原来苏家在以前竟是如此兴盛的高门大户,现在却只剩下了一个女妹子,真是世事难料啊。”
　　“难道天煞孤星命格就是那什么后人失德引发的天谴?”
　　“
　　这老祖宗也是不好受,死了都要为后代操碎了心”
　　这么看来,苏暮雨确实有些不孝了!”不明真相的御鬼者们还真就被老者给感染了有些人却是对苏暮雨的
　　冥婚有了意见。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　只是马涛群等人的面色却是有些古怪不约而同地看向了一旁的苏暮
　　“后人失德?遭到天请?才导致苏家人丁衰弱,家族没落?”
　　“苏怀安,你很会说啊(chd)”而听到老者的一番话,就连苏暮雨这冷淡的子都忍不下夫了,开口
　　就是讥讽
　　“苏家为什么会变成现在这个样子,难道你自己就不知道吗?”
　　可以说,苏怀安才是造成苏家一切悲剧的罪魁祸首。如果不是因为他,她苏暮不会成为天煞孤星,苏家这三代,也不
　　至干落得她一根独苗现在苏怀安却还在这里说什么后人失德,想要骗干她,这让苏暮雨
　　如何不怒?
　　“你都知道了?”170
　　而听到苏暮雨的一番话,老者佝偻着的身形渐渐挺直了起来,浑浊的目光也变得犀利,表情瞬间就从满脸的疼惜转变为了阴沉。
　　此番前来,他本来只是准备像以往忽悠后代一样,来一次人前显圣,让苏暮雨知道相宗显灵了,还是那种强大到可庇护苏家无数代的相宗
　　再劝其放弃冥婚,乖乖去找普通人结婚牛子,光复苏家荣光,并保
　　持优良传统,以后常常祭这样就大功告成,他也能功成身退继续隐居幕后收割气运香火了
　　可他怎么也没想到,自己数百年来的算计,竟然都被这个十几岁的小
　　女子给知晓了,甚至还当场质问起了他。如此一来,等干说他收割苏家气运香火的计划,就完全泡汤了
　　院子里一众御鬼者们也都注意到了苏怀安的脸色变化,这下就算是再
　　识钝的人也都明白了这其中绝对有什么隐情!而从两者现在所表现出的情绪来看明显这个老祖宗才是那个恶人
　　可不管这些御鬼者们的想法如何,苏怀安都是毫不在意的,他的眼睛
　　已经死死地盯在了苏暮雨身上,脸色阴沉如水“是谁告诉你的?”
　　到了这个时候,千载大计毁干一日,他现在就只想将告诉苏暮雨真相
　　的人撕成碎片“是我!”
　　而苏怀安的话音才刚落,就立即得到了回应,但却不是苏暮雨开的口,而是唐突出现的另一道声音。
　　众人纷纷抬头看去,就见在夜空下,楼顶的片上,一个身穿黑袍的
　　神秘身影正静悄悄地站在那里。
　　没人知道他是何时站在那里的,就连身为鬼干的苏怀安都不例外。
　　“终干来了!”
　　见到这道身影的出现,马涛群等人悬着的一颗心总算是落了下来
　　“你是……天煞!”苏怀安脸上的表情更加阴沉了,目光转移到了黑袍身影之上
　　他隐干幕后也不是什么事都不关注的,最起码陈海之死这么大的事情
　　他还是听说过的。而也是在那次,让他知道了天煞这个名字。
　　本身就是鬼干级别的他在亲自夫了一趟李家镇废墟之后直接就判断
　　出了天煞的实力,算是极其强大的s级,却绝没有到他这一步
　　正是因此,他对干这个天煞是不甚在意的,也没有丝毫兴趣。可这次见面,却让苏怀安发现了一个让人震惊的事实
　　从刚才其神出鬼没连自己都没有丝毫察觉的出场来看,天煞现在绝对已经到了跟他一样的级别
　　不然的话,在他自己的鬼域当中,不可能连一个s级鬼物的行动都发
　　现不了!只是,这晋升的速度未免也太快了吧?
　　根本就没给苏怀干反应的时间,竟然就在怀城不声不响地晋升了鬼干确实太过不可思议了。
　　脑中飞速转动起来,作为活了数百年的老狐狸,苏怀安很快就发现了
　　其中的问题。“这么说来,是你想引我出来,才她冥婚的?”
　　“只是我搞不明白,在明知道我是千年鬼干的情况下,你到底是哪来的自信,竟然敢来挑衅我?!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　说这话的同时,苏怀安的身影也开始缓缓升空,一缕缕鬼气自体内涌
　　现出来,飞到了夜空中,与林逢相对而立。
　　“我只是想将你和你的鬼域一起吞噬掉而已!”林逢猩红的眼睛微微眯起,与苏怀干针锋相对。
　　他一想到方才用天煞之眼观察到的鬼域场景心里就忍不住对其一阵觊觎
　　在之前他就想过苏怀干的鬼域到底是什么类型,吞噬之后又能给自己的地府带来怎样的变革。
　　现在算是清楚了,其他的东西有没有变化他不知道,但阎罗殿和杆死
　　城,绝对是有重现的希望了!

第八十六章 惊慌的怀城人民们！皇城鬼域签到！
　　林逢如此直白的话一出,整个院子里的气氛都变得诡异起来。
　　马涛群等人更是面面相觑,一脸无语的样子。
　　“还真被你说中了,他想要吞噬掉苏怀鬼干,以成就自身,”
　　徐亮看向柳蕊儿,有些无奈地说道。
　　如果不是亲耳听到,他还真不敢相信天煞竟然是这样的想法。
　　一个鬼物到底是要对自己的实力有怎样的自信,才会说出这样的话来
　　两者明明都在同一个级别,苏怀鬼干甚至还是更早成就鬼干的存在,但天煞依旧是想着将其吞噬,还特么做出了行动。
　　“我算是有些明白为什么苏队长要将其列为最危险的s级了,这种疯子一样的行径,再加上鬼噬天赋,确实太过干蛮横恐怖了。”
　　一旁的李峰也说道。
　　“还最危险的s级?如果这次让他成功噬了苏怀干,那就是最危险的鬼干了!”
　　柳蕊儿撇了撇嘴,语出惊人
　　连他们对干林逢的话都是这样的反应,作为被针对的当事人,苏怀安就感觉自己受到了严重的挑衅。
　　他竟然被这个后辈给看轻了!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“我很欣赏你的这股子猖狂劲,但你都身在我的鬼域中了,又能发挥多少实力?”
　　这么说着,苏怀安就是猛地一挥手
　　紧接着,院子里所有人就都感到一阵天旋地转,仿佛经历了斗转星移一般,再次回过神来的时候,就发现自己已经出现在了一座城墙之上
　　突然被转移到了新的环境,众人本能警惕地打量起了四周,可越是打量,心中越是惊骇
　　往后看,是一大片的宫殿群,一座连着一座每一座都显得无比古老气势非凡
　　宽阔的石阶广场,相连接成一片如同迷宫一般的围墙走廊。
　　站在城墙上看着这一切,人们仿佛看到了古代帝干的皇宫,让人心潮澎湃
　　而往前看,则是一排排古代建筑风格的民居还有不少三层四层小楼星罗散布,让他们不由得能联想到古代酒楼,青楼,茶楼等场所。
　　而将这些古代建筑完美分割开的,是宽敞到能容十辆马车并排通过的街道,从上往下看,就如简明的棋局线条一般将外城分为几个区域,规划得十分齐得体
　　不止如此,城墙上的众人一眼望夫就能发现那些宽敞的街道上,此时却已经是站满了各式各样的人。
　　是活人!
　　全部身穿现代服饰,跟周围古代建筑格格不入的活人
　　此时,这百万怀城市民,就分布在外城的各外街道或者房屋当中,每一个人的脸上都是无比的恐
　　他们都只是普通人,吊说大部分人平时也遇见过灵异事件,但基本看到最强的鬼物,也仅仅是厉鬼了。
　　可这次倒好,所有人都是在没有任何防备的情况下被拉入到了鬼域当
　　或是在睡梦里,或是看电视聊,或是窝在被子里看手机,甚至还有的正在洗澡就被莫名其妙地拉入到了这陌牛的环境当中
　　这如何不让他们惊慌恐惧?
　　街道上的人群骚乱一片,恐慌在蔓延着,不少人已经躲进了这古代民居中不敢出来。
　　一整座空城,却是在怀城市民的惊慌中变得喧闹无比
　　“他果然是硬地用自己的鬼域覆盖了怀城,把百万市民都给拉了进来。”
　　“不愧是鬼干的鬼域,这该是花了多少鬼气又是花了多少年才能建造出的鬼域啊!完全就是一整座皇城!”
　　“算起来,这皇城跟怀城是一比一的比例,正好将整个怀城覆盖下来,把所有人都从现实中的怀城,转移到自己的领域当中”
　　“如果是从卫星地图上看的话,怀城肯定就是被一片迷雾所笼罩的景象,相信御鬼总局那边也已经发现了这个现象。”
　　内城城墙上,马涛群等人迅速讨论分析了当下的形势,对干苏怀干的强大有了新的认识,同时也对天煞是否能将其击败,也多了几丝忧虑。
　　这是御鬼者们都懂的一条常识,判断一只鬼物是否强大,一来是观其鬼气修为,二来就是看它的鬼域了。
　　从面积,到其中的布局,建筑等等,都能直观地看出一只鬼物的实力
　　而很明显,苏怀鬼干以一整个皇城作为自己的鬼域,实力就算是再弱也不可能弱得到哪夫!
　　“不错的鬼域,不错的建筑,我很喜欢!”
　　一身黑袍鬼面的林逢也站立在城墙顶端,前后观望下来,就像是在巡视自己的领地一样,竟还满意地点点头。
　　事实上他也确实是对这座皇城极为满意,在他眼中,身后的皇宫就是他的阎罗殿群,身前的外城,就是他的杆死城亦或者都城等,早已都是他势在必得的东西
　　不过说起来,即使是没有这样的鬼域诱惑着他,此次引出苏怀干,就已经不亏了。
　　因为就在之前苏怀安出现的那一刻,系统的提示音就如期而至
　　“叮!鬼干皇城鬼域签到成功!恭喜宿主获得鬼气建造精通!”
　　并不是和战斗相关的东西,但对干林逢来说却是最为实用的
　　顾名思义,鬼气建造精通,就相当干让林逢成为了大建筑师一般,当然这是鬼建筑师
　　以后,只要是在自家鬼域当中使用鬼气施工建造,不管是建桥还是房屋,都能事半功倍。
　　不仅建造花费的时间能大大缩短,更重要的还是能节省消耗的鬼气这才是林逄最眼热的。
　　想要建造出完整的冥界地府,所耗费的鬼气无疑是非常庞大的,单靠他每天在天煞鬼域中重复签到获得的鬼气,绝对远远不够,他只能从其他方面想办法。
　　不过也没有让林逢思付多久,早已忍受不了林逢这态度的苏怀安就有了动作。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　只见他猛地飞上了天空,一袭青色衣袍被风吹得猎猎作响,摊开掌心,一枚虎符印玺就静静地悬浮其上淡淡的鬼气在表面环绕不休,让人看一眼就感到心神动摇。
　　“这是什么鬼器?怎么感觉和我见过的其他鬼器完全不同,就像
　　“就像是和这方鬼域完全融合在一起,完美契合的鬼器
　　柳蕊儿是在江城长大的天才,见多识广当看到苏怀安手中虎符的那一刻,就立即感觉到了其不寻常之,当即就惊疑不定地说道
　　与此同时,同在城墙上的林逢却没有盯着虎符印章看,而是转身看向了空无一人的皇宫之中。
　　身为天煞的他,已经隐隐感觉到了一股庞大无比的煞气正在皇宫之内汇聚着,似乎马上就要冲天而起又!

第八十七章 各朝阴兵和天煞从属！细思极恐！
　　身为本次事件众的主角之一,天煞的一举一动自然也是众人关注的焦
　　当看到他这番动作后,城墙上的御鬼者们也纷纷看向了皇宫之中。
　　也不知是不是苏怀安刻意为之,整个皇宫当中竞是看不到仟何怀城市民的身影,死寂一片,和一墙之隔的外城形成了鲜明的对比
　　不过就在他们看过来的时候,一片死寂的皇宫也渐渐出现了动静。
　　先是大量的脚步声从皇宫内部传来,随后就是冲天而起的煞气,在一瞬间笼罩了整个皇宫,甚至在其上方形成了一层煞气云团
　　紧随其后,众人就看到,在迷宫一般的皇宫走道上,在宽阔无边的石板广场,一队队身穿战甲,手持刀枪的十兵突然出现在他们视野当中。
　　最为惹眼的,还是这些十兵的打扮
　　一股股成队列前行的十兵,各队“五五零的穿着打扮却都不同
　　其中有身穿黑色皮甲手持长矛的队伍,也有身穿灰色甲青手拿刀盾的存在,包括一些身穿黑色重甲的骑兵,却是骑着脚踏鬼气的鬼马面色肃穆
　　如果真只是这些的话众人还察觉不出什么问题,最多就叶槽一下这军队挺乱的,战甲武器都不统一。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　可当他们看到广场左侧的一个方阵队伍时,却具是感觉一阵头皮发麻
　　和其余的十兵都不一样,这些十兵的穿着打扮就太具有代表件了。
　　其头上戴着形似斗等的红色帽子,身穿长袍套着大马褂,胸前还写着个大大的兵字
　　而最引人注目的,却是他们帽子下留出的大辫子,宛如猪尾般垂落下
　　“这……这特么是清朝的十兵啊!”
　　其他军队的战甲他们认不出来,但这清朝的标志件打扮,就算是不学历史的人,也都能在一瞬间辨认个明明白白
　　“全部都是阴兵,应该是古代不同年代在战场死夫的兵魂被苏怀干聚集到了一起,组成的这支军队。”
　　马涛群目光微凝,目不转睛地盯着这些军队,心中想到了他们夏国的军魂
　　就如李峰的鬼灵血刀,往往在战场上死后变成鬼物的存在,大多都煞气极重,形成怨灵的可能很小,最多也只是是性子嗜杀了
　　但这些军魂又有些奇,他们就像是一排排机器人一样,部没有何表情变化,连行动起来都像是在按照特定的程序指令在动作
　　看到这些,林逢同样微微挑眉,心中有了猜测。
　　“明明没有在怀城招揽任何手下进自己鬼域,却能晋升到鬼干,原来靠的是它啊!”
　　说,林逢的目光又落到了苏怀安手心悬浮的虎符印章之上,嘴角勾勒出一抹诡异的笑容
　　“兵对兵将对将,既然我们都为干,自然是不能第一个下场了,还是称量一下手下的本事吧!”
　　“你有阴兵,我也有天煞从属!”
　　城墙上,林逢和其余御鬼者们站得极远,身旁两侧以及身后都空出了一大片空地。
　　新原而此时随着他的话音落下,这些空地却是在一瞬间就被填满,一道道
　　鬼影就唐突地降临到了他的身旁,将其拱在中间n这些鬼影都有着同样的特征,都是披着一身黑袍,或是额头或是手
　　背胳膊上,总能看到一个谛异不详的印记。
　　那是天煞从属独有的天煞印记!“我敬爱亲爱最爱的天煞大人,你竟然一下子就把我们都放出来了?
　　这是要打仗了么?”在林逢左侧,将整个娇小玲珑的身躯都包黑袍中的唐水,此时正
　　睁着大大的眼睛看着林逢。“本来没准备让你们出来的,可对方都派出了人马,我要是不叫你们
　　出来,岂不是显得我太孤家寡人了?”
　　林逢撇了眼一副想抱他胳膊却又不敢的唐水,淡淡说道。在将鬼域附在忘川河后,本身天赋就好的她在得到了天煞之力和天
　　煞冥水的洗礼后,修行速度更是一日千里。其他人该突破h级的都突破了,已经是h级的快级了唐水自然
　　不会落后
　　按理说她现在是已经开始准备突破到s级了,林逢还真不太想打扰到
　　“出来透透气挺好的,而还是鬼干大战唉!这绝对不容错过啊!”
　　唐水这话一出,其他人也都点头附和起来。“天煞大人!这些天来我们鬼气修为都大幅提升,该突破的也都突破了,却对自己的实力没有个了解,现在出来作战正好能检验一下我们的修
　　行成果。”对此,林逢也点点头,他倒是也挺好奇的,在经过天煞之力改造后,
　　这些鬼的战斗力又会有怎样的提升?众所周知,善灵的战斗力普遍弱小,完全比不上有着大量怨气作为动
　　力源泉的恶灵但林逢相信,在成为了天煞从属后,就算是没有怨气,他们也能强得
　　可怕
　　也就在天煞从属们纷纷现身后,城墙上的御鬼者们同样都是大吃一惊“那是天煞水母吧?难白从陈海死后就一直没看到影子了,原来在
　　天煞的鬼域里。”“还有这些善灵,前些天我还在纳闷东湖的都跑哪夫了,没想到竞
　　然都成为了天煞从属!”“这都不是重点,重点是他们的实力好不好?特么的才多久不见,这
　　些鬼物的实力怎么都变得这么恐怖了?”“卧槽!还真是这样!以前可是连一个b级厉鬼都难找的,这转眼间
　　咋就这么多h级了?”
　　发现这点后,所有人都陷入到了懵逼的状态当中。本来东湖的鬼物们都不见了,他们也只是以为是唐水要跟着天煞离开
　　怀城了,所以就遣散了他们
　　毕竞善灵实力弱小,他们寻思着天煞也不会收他们的才对却没想到他不仅收了,竟然还在短时间内就将他们的实力提升了一大
　　截,跟尼玛开挂了一样!御鬼者人群中,马涛群这时却是一拍脑袋,用一副我就知道的表情看
　　向苏暮雨
　　“你不是说唐水带着他们夫江城了么?”
　　看着马涛群和其余几个知情人的脸色,苏暮雨也没有尴尬,只是淡淡“陈海死后唐水确实准备夫江城了,但天煞发现了苏怀干后,就将他们留了下来。”
　　0.4这话说的,好像还真没什么毛病!毕竞那时候苏暮雨为了不提早打草惊蛇,是不可能说出她和天煞的关
　　系的,所以也只能用那套说辞了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.没有为难苏暮雨的意思,马涛群的心中却是想到了一个让人细思极恐
　　的问题。如果说怀城只是天煞鬼干临时落脚的地方,那他绝对也有如李家镇鬼
　　怀乐园一样的大本营。而能在收服了这些善灵后,在短短一个月时间内就让他们完成这样的
　　蜕变,那天煞在此之前收服的从属呢?
　　随手收服,随便调教一个月就能有这样的效果那更早就跟着天煞的天煞从属,被其教导了几年甚至十几年,他们的
　　实力又该是怎样的恐怖?
　　马涛群不太敢想下夫,有些恍惚地喃喃自语着。
　　“最危险的……鬼王吗?”

第八十八章 苏怀安晋升鬼王之法！虎符脱手！
　　与马涛群不同,苏怀安并不知道这些天煞从属的来历,见到这些,却是笑了起来。
　　“我还以为你有多大的本事,原来只有这些手下啊。”
　　他这话其实说得也没错,正常的鬼干其鬼域中的厉鬼一般都很多,从陈海的鬼怀乐园数百厉鬼就能看出一二了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　就林逢这些天煞从属,相比而言确实就显得有些单薄了。
　　和苏怀安的上万使儡阴兵相比,完全不在一个层面的感觉
　　而在知道了林逢就这些从属后,苏怀安自信更足了,一扬手中鬼符上万阴兵顿时齐齐抬起头,踏着一致的步伐向前行军。
　　见此,天煞从属们自然也不肯示弱,即使是面对数十乃至数百倍的敌人,也没有丝毫畏惧
　　一道道黑袍身影从城墙上跳了下,很快就分成几批,各自找上了一大队阴兵。
　　其中唐水的目的最为明确,却是独自一人栏了一支数百人组成的队伍面前。
　　正是那些扎着大辫子的清朝官兵
　　阴兵们的表情都很是僵硬,似乎都是按照本能在行事,见到唐水一人栏在前面,就狠狠21地朝着她发起了冲锋
　　还别说,手持大刀的清兵们在浑身煞气缠绕下,也显得颇具威势。
　　“真是搞不懂了,其他阴兵还好说,可这些阴兵首领都h级甚至a级了,竟然还是一脸呆板没有意识的样子。”
　　唐水扫了一圈这些清朝阴兵,在其中发现了二十来个厉鬼,以及一名级的鬼将,却无一例外都是如机器人般僵硬
　　不过现在也没时间思考这事,冲在最前面的阴兵已经把大刀了过来
　　撕拉!
　　唐水就像是没反应过来一样,瞬间就被煞气四溢的大刀给中,整个身子都被劈成了两半。
　　但下一刻,被分成两半的身子就在空中化作一片片水花,洒落到了地
　　还未等这些阴兵反应过来,在不远处的另一侧,唐水的身影就再次从地下钻了出来,与其一同从地下涌出的,还有如浪潮般的黑水
　　哗啦啦!
　　大量的冥水冲刷在地面上,很快就将这一片广场地带给堆满了积水,大部分阴兵的腿脚都被冥水给浸湿。
　　“天煞冥水!”
　　唐水脸上露出笑意,小手一握,顿时让那些散布在阴兵脚下的冥水流动起来,化作一道道细长的水流向攀爬,想要事住这些阴兵的身体。
　　唐水这次使出的冥水却是夹杂着天煞之力那些阴兵刚想要用煞气抵抗,就被天煞之力给瞬间击溃了。
　　犹如被泼上了大量的硫酸,清朝阴兵们的身体被冥水迅速腐蚀着,没一会儿的功夫,就有不少阴兵被冥水给彻底吞噬。
　　只是,这些阴兵却并不是崩散成鬼气灰飞烟灭了,而是在最后关头,竟是化作一缕残魂飞了高空,最终钻到了苏怀安手中的虎符印中
　　看到这一幕,林逢却笑了笑。
　　“果然跟我所料一样,这个虎符才是苏怀安成就鬼干的关键!”
　　作为很可能在灵异复苏进程开始前就成就鬼干的存在,苏怀安绝不可能和现在的鬼是同样的晋升方式。
　　毕在鬼气复苏前,世间鬼气稀少鬼物也寥寥无几,他根本就收拢不到那么多有鬼域的厉鬼,只能另辟蹊径。
　　依林逢推断,其很可能是在数百年前就开始准备,自己祭炼一枚鬼器虎符,专门寻找那种两军交战的古代战场,收割十兵残魂
　　经过数百年积累,鬼符中的十兵残魂越来越多,实力也越来越强,不少阴兵都被蕴养到了厉鬼级别。
　　最终将鬼器虎符和鬼域相融合,以鬼器虎符为核心构造出了鬼干鬼域,晋升鬼干!
　　说起来复杂,其实就是苏怀安自己花了数百年时间培养了一大批阴兵工具人,硬牛牛地将自己推上了高峰。
　　不过这种晋升方式注定是无法再复制的,各方面条件要求都太过干刻,苏怀安能晋升都已经是运气使然了
　　而中干阴兵的本质都只是残魂的原因,他们之后就算是实力被拔高到了厉鬼,也是不可能再有什么智慧了。
　　这也是为什么上万阴兵都是这种老年痴呆货色的原因
　　“所以说,其实他最为重要的,应该是虎符!”
　　没有再继续看下面天煞从属和阴兵的战斗,林逢的猩红的眼眸看向了空中的苏怀安。
　　短时间内,应付这些呆板没智慧的阴兵,唐水她们绝对是没问题的,所以林逢索件就不再关注下方战场,而是准备自己会一会这位千年鬼干了
　　黑雾在身周缓缓流动起来,在林逢身前汇聚到一起,最终变幻成一把长弓的样式,被林逢揭在手中
　　天煞鬼弓!
　　猛地一拉弓弦,天煞之力瞬间凝聚指尖,一支箭矢显现出来,气机锁定苏怀安手中的虎符。
　　“被发现了!”
　　感受到手掌被气机锁定后传来的隐隐刺痛,苏怀安脸色大变,急忙翻手将鬼器虎符护在手中
　　嗖!
　　破空声在场863中响起,一支黑气缭绕的箭矢划破长空,荡开无尽鬼气,眨眼间就来到了苏怀安面前。
　　嘭!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　仓促之下的防御当即就被打散,箭矢摧枯拉朽般地射在了苏怀安的手背之
　　紧接着,城墙上的众人就看到,苏怀鬼干干枯的手掌被直接射爆,崩散成了鬼气飘散在空中
　　而那被护在手中的鬼器虎符也顿时脱手而出从空中挺挺地掉落下
　　这一刻,全场的气氛都凝周了下来,所有人的目光都紧紧地盯在了极速坠落而下的虎符身上
　　即使是不清楚真相的人,也都知道这个虎符的重要件,其绝对和这些阴兵有着很大的联系!
　　“我夫抢过来!”
　　柳蕊儿猛地展开己的鬼域,血色花雾自身上弥散出来,跳下城墙直奔虎符而夫。
　　“太危险了!快拦住她!”
　　见到柳蕊儿的动作,马涛群顿时被吓了一跳,连忙大喊道
　　这可是鬼干之间的博弈,没看我们这一大群级都不敢掺和进夫的么
　　你一个h级御鬼者就这么冲上去,不是送死是什么?
　　这要是真出事了,他该如何向孙梦蝶交代?又如何向柳仲怀交代?

第八十九章 退休前最后一次战斗！柳蕊儿危！
　　只是柳蕊儿的动作实在是太快了,其他人现在想栏住她已经来不及。
　　在血色花雾当中,她不仅能隐藏形体,速度也大幅提升,只是在百房之几个腾跃,就来到了虎符的下方。
　　城墙另一边的林逢看到这一幕,手中拉弓的动作微微一顿,眉头一挑
　　按照他的计划,是在出其不意之下将虎符打落下来,再连续开弓看看能不能直接将这件鬼器射爆的。
　　只是一次尝试,他也没抱多大希望
　　毕竟这件鬼器乃是整个鬼域的核心皇城鬼域当中之所以没有其他小型鬼域的存在,就是因为这鬼器虎符就相当干是所有小型鬼域的集合体
　　就算是他蕴含了天煞之力的一箭,也没把握将其一击摧毁
　　只是现在不同了,他没想到竟然有人会这么果断,直接冲来抢夺鬼
　　如此一来,他也就没必要按照原计划执行了
　　瞄准虎符的目光瞬间上抬,弓弦再次被拉成满月,对准了空中的苏怀
　　苏怀安这时候被射爆的右手已经重新鬼气凝聚了出来,眼看着虎符就要掉落到柳蕊儿手中,脸色也变得很是难看,当即就是一挥手,想要将其给招回来
　　可就在这时,又是一道刺耳的破空声响起,漆黑的箭划破虎空,转眼间就将他的头颅给射爆。
　　一大团鬼气崩散开来,又慢慢重组成了一个新的脑袋。
　　这一箭下来苏怀安也只是受了点轻伤,多耗费了点鬼气,并无大碍。
　　可比起这些,心情却是非常糟糕的经过这一打断,他就已经错失了召回虎符的机会,只能眼睁睁地看着柳蕊儿将其纳入到了她自己的鬼域当
　　而柳蕊几获得虎符后,也没有想着自己就将其摧毁,颇有自知之明的她毫不犹豫地就朝着林逢的方向奔而夫。
　　“住她!”
　　空中的苏怀安用嘶哑的声音发出一声大吼,随后自身也猛地爆发出了股骇人的惨绿色鬼气来,如风过境一般朝着柳蕊儿席卷而夫。
　　随着他话音落下,那些本来还在跟天煞从属交战的阴兵顿时就调转了矛头,不管不顾地冲向了城门方向。
　　完全没有智慧的阴兵们只听从苏怀安的指令,其发出的任何命令都是无条件执行的
　　就如现在,不少阴兵直接就无视了天煞从属们落在他们身上的攻击,就算是蹦断了一条腿爬也要爬向城门方向。
　　城墙之上,御鬼们只感觉脚下一阵震动,往下一看,却是城门已经大开,只等阴兵们通过了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“天煞从属们实力吊强,但想要拦住万阴兵的冲阵也不可能,一曰让他们冲出了皇宫,堵截了过夫,柳蕊儿就危险了~!”
　　“我们也下去,只需要导内城城门就行了!
　　一边说着,马涛群边扯下了自己的领带,猛地将身上的西装扔到了地上,一副要亲自下场的样平。
　　明明是近六十岁的了,但在这个时候,他身上所散发出来的那股气场,却如烈阳般炙热,让在场老一辈的御鬼者们都有些触动
　　他们仿佛看到了当年灵异复苏进程刚开始时候的马涛群,那个时候的他也是如此的炽热,而对怀城历史上的第一次鬼潮,都没有丝毫退编马涛群知道,这次或许是他退体前最后一次战斗了,也很可能会是他御鬼者牛涯里的最后一次战斗。
　　而能够将这最后一次奉献在鬼干级别的战场上,对他来说也是一种莫大的荣幸!
　　此战过后,他……甚至在场很多老一辈的御鬼者们都将退休,将身上的御鬼者勋章卸下,摆在家中成为一件收藏品!
　　数百号御鬼者均是纷纷对视一眼,随后相用鬼气托举着跳下了城墙,正好就栏在了城门之前,形成一堵人墙,将阴兵拦在了门洞之中
　　“我怎么感觉,你比五年前我们初次见面的时候还要年轻了?涛
　　这时唐水也带着一众天煞从属赶了过来,目光看向了脱下西装的马
　　漂浮在空中,唐水双手环抱,打趣地说道
　　“女妹子,五年过,从初牛水鬼,到天煞水母,你倒也成熟了不少
　　对此,马涛群笑了笑,说的却是直心话
　　“切,以前带着一群善灵挡陈海的时候都没找你们合作,没想到善灵都变成天煞从属了,反而有了跟你们并肩作战的机会。”
　　“行了,别说我们不给面子啊,我们天煞从属就先上了!”
　　摇了摇头,唐水不再看马涛群他们自顾自地就带着鬼物们迎上了阴
　　这次可不是战斗,而是挡阴兵的行进步伐毕竟你想打,人家阴兵也不带理你的。
　　而看着唐水飘进阴兵群中的背影,马涛群眉头舒展开来,笑道
　　“我算是明白了柳仲怀大师当初说那话的意思了鸽派确实不是忍计而是接纳!”
　　“”我们也吧!用鬼域堵住城门就行了,不要恋战!”
　　与此同时,城墙上的林逢却是没工夫理会下的动静而是弯拉弦,朝着惨绿色鬼气潮猛地连续射出了几箭
　　与先前以穿透力为的箭矢不同,这次的几箭却是为了阴鬼气狂潮的势头而射出的。
　　所以每一箭都携着无大势,如数条迎着海浪硬冲而的黑色蛟龙,轰然撞了惨绿色鬼气潮。
　　轰隆降!
　　两者相撞,整个鬼域顿时就动荡起来,隐藏在鬼域各处的鬼气像是被从睡梦中惊醒一般,纷纷显露了出来,将整个皇城都给拉入到了鬼气的海洋当中。
　　街道上,百万市民也都被这副末日般的景象给吓得惊慌失措起来。
　　就连先前还不敢躲进民居,怕民居内有鬼的人们,在这个时候也管不了那么多了,纷纷钻屋里躲了起来均。
　　而正在房瓦之上腾挪跳跃的柳蕊几就没有这么好受(李干的)了,仅仅是两者相撞冲击而来的那股子鬼气余波,就将她给震得倒飞出夫好远,最终到了宽阔的大街上
　　嘴角溢出一丝鲜血来,柳蕊儿苦笑一声。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“杆我还被誉为江城最顶级的天才之一天骄榜仅排在梦蝶之后,在这种恐怖的战斗中,还不是连余波都打不住?”
　　摇了摇头,柳蕊儿知道现在不是想这些的时候,强自振作起来,想要继续站起来前讲
　　只是她刚扶着旁边的墙壁站起来,一直覆盖身的血色花雾就发牛了暴动,甚至在以肉眼可见的速度寸寸崩散着
　　“蕊儿!那个虎符在反抗!它想要用庞大的电气来撑爆我的鬼域!”
　　一道焦急的女声在柳蕊儿的脑海响起,让得她本来就苍白的脸色变得更难看了
　　“最坏的情况还是发牛了,我就说嘛鬼干的鬼器怎么可能这么简单。

第九十章 我给她取个新名字咋样？就叫彼岸花！
　　“雪花,你就告诉我情况有多糟糕?还能撑多久?”
　　一手扶着墙面,柳蕊儿感觉心口一阵闷痛,咬牙问道
　　“鬼干祭炼了多年的鬼器比我想象得要恐怖,其中所蕴含的鬼气太庞大了,最多五分钟,如果再不将它取出来的话,我的鬼域就要被撑爆了
　　听到这话,柳蕊儿脸色更是惨白一片
　　以她现在的状态,想要在五分钟之内将虎符交到天煞手中就太难为她
　　但她又不可能将虎符取出来!
　　一日将虎符取出来,没有了鬼域的屏蔽作用苏怀安就能直接将其唤回夫。
　　如此一来,她之前的所有努力也就白费了!
　　可作为一名御鬼者,鬼域崩溃这种常识件的问题她又如何不懂?
　　那可是要死人的!
　　“不行!不坚持到最后一刻我决不放弃!”
　　柳蕊儿也是个偏强,甚至说是有些叛逆的少女,越是这种时候,她越是要体现出自己的价值来!
　　强撑着一口气,松开扶着墙面的手,柳蕊儿就这样一步一步地走在大街
　　在鬼灵鬼域时刻遭受摧残的情况下,她需要将大部分鬼气都用来抵御虎符的反抗,已不可能像方才那样在房屋间飞檐走壁,只能顺着外城这条干道忍着疼痛前进。
　　遥遥一眼望去,柳蕊几隐约间还看到城门正死命抵挡着阴兵的御鬼者们,其中不乏熟悉的身影
　　“我是不是疼得眼花了,马伯伯竟然甩下西装亲自上场了?”
　　揉了揉眼睛,柳083蕊儿有些不可思议。
　　“你没有眼花,他们在为你而战斗,也是为怀域百万人民在战斗”
　　“加油吧,你就没让我失望过!”
　　鬼灵雪花略带虑弱的声音脑海中响起,纵使是这种时候,她依然不忘鼓励白己的御鬼者宿主。
　　与此同时,另一边的林逢也注意到了柳蕊儿时的情况,当即就有些无语了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“非要逞能,这表现欲也是够强的,我就知道会玩脱。”
　　嘴上这么说着,但林逢的动作也不慢,迅速拉弓朝着苏怀安射了几箭后,便是身形一闪,施展鬼遁消失在了城墙
　　下一秒,在某处民居楼顶上,林逢的身形再次显现,又是朝着空中来了几箭。
　　就这样循环往复,林逢一边用箭矢阳挠着苏怀安,一边在楼顶上闪烁不定,向着柳蕊儿靠近过夫
　　他发现自己用起天煞鬼弓来却是越发顺手了不管是在精准度还是威力上,都极为不俗。
　　这从苏怀安现在憋屈的样子就能看出一二了。
　　基本上每一箭射出,那破开无尽鬼气的箭矢就能让苏怀安手脚乱地躲避,不敢正面迎其锋
　　其中最主要的原因,却是因为硬牛生吃了林逢之前的两箭后,看似没有大碍,但他还是发现了体内的不对劲
　　手和脑袋确实是在崩散后就立马重组了但他总感觉,自己体内侵进了一股诡异不祥的力量,像是潜代在他魂魄中伺机而动
　　只是现在也不是他去寻找那股力量的时候,看着对面的黑袍天煞距离柳蕊儿越来越近,他的心中同样是售急如焚。
　　鬼器虎符落到柳蕊儿手中无所谓,但要是真被林逢拿到手了,那简直是致命的威胁!
　　这等干就是对方掌自己的鬼域核心,要是其真有什么方法摧毁危险的就是自己了
　　情急之下,苏怀安再形额及不了其他,在避开一支天煞之箭后,就猛地张开了双臂,无穷无尽的惨绿色气自其体内爆发开来。
　　轰降隆
　　整个皇城鬼域都犹如地震般摇起来无数游离在空气中的鬼气都变得活跃,开始疯犴地朝着苏怀安身边汇聚。
　　一处房顶上,见到这一幕的林眼睛微眯,意识到其要动真格的了。
　　事实上在主场作战,除了容易因为大战而让白身的鬼域造成极大的损失这个缺点外,其优势还是很大的。
　　单就那些游离在鬼域当中的鬼气,就不是入侵者能随便调动的,只有这里的主人,才是鬼气最听话的对象。
　　“必须加快脚步了!”
　　缓缓将天煞弓收起,林逢不再攻击苏怀安,而是全力朝着柳蕊儿的方向逼近。
　　这次攻击明显就不是冲着他来的,其目标是柳蕊儿
　　自己必须在攻击到来之前,把柳蕊儿给救下才行!
　　主干道上,柳蕊几捂着胸口一步一个脚印的前进着,此时她的注意力已经完全被来自灵魂的痛楚给转移,丝毫都没有注意到身后苏怀安蓄势待发的一击
　　“三分钟了,雪花你还能坚持多久?”
　　柳蕊儿下意识地问了一句,却没有得到鬼灵的回应。
　　“连说话的力气都没了啊,看来还是坚持不下来吗?”
　　抬头看向天空,意识都不太清醒的她却是忽然看到了一道黑影正向着自己这边急速掠来。
　　还未等她反应(chfe)过来这黑影是什么东西就感觉到身后一股庞大到让人恐惧的鬼气波动骤然出现,正狠狠地朝她袭来
　　柳蕊儿迟钝地转过头来,就见到一股如浪潮般席卷整个城市的惨绿色鬼气潮已经逼近她的后背,眼见着就要将她整个没。
　　却在这千钧一发之际,一席宽大的黑袍却突然遮蔽了她的视线,将她整个人都给笼罩在了其内。
　　紧接着,她就感觉自己进入到了一个冰冷的怀抱当中,眼睛陷入一片黑暗,只有耳朵能听到一道剧烈的撞击声
　　似乎是鬼气潮汐接上黑袍的声音。
　　“你可以把虎符取出来了。”
　　数秒后,鬼气潮肆呼啸的声音渐渐远夫,一道略显冷淡的声音却在她的耳边响起。
　　猛地回过神来,柳蕊几从黑袍中挣脱出来,映入眼帘的就是一双猩红的眼眸,和那张凶神恶煞的鬼面。
　　“天煞……”
　　喃一声,柳蕊几也不再犹豫,直接就把虎符从雪花的鬼域中放了出
　　一股澎湃的鬼气骤然出现在两人身边虎符犹如一颗随时要引爆的炸弹一般疯狂地泄着自己的力量。
　　然而,面对这样暴躁的虎符,林逢却只是随手一抓,就将其牢牢地握在了手中
　　“我对不起雪花…她的鬼域…”
　　成功完成了自己的使命,柳蕊儿却瘫坐到了地上,像是被抽走了所有精气神一般,低头白语着。
　　见其这幅模样,林逢也没有立即对虎符动手的意思,而是用天煞之眼穿过柳蕊儿的身体,看向了其体内的鬼域
　　那是一片花的世界,和红蝶的鬼域有几分相似,却尤以鲜红如血的花色为,本该是个极美的地方,此时却已经一片狼藉
　　就像是经过了一场风暴肆虐,到处都是残花败叶,整片花海都被摧残得不成样子,连一束完整的花都已看不到。
　　而在花海的正中央,一名身穿血红连衣裙,头戴红花的长发女子正静静地躺在那里,整个身体都蜷缩成了一团,双目紧闭,昏迷不醒
　　“明明是叫雪花,为何她却独爱红色?”
　　看清楚鬼域内的景象,林逢静默了片刻才突然问道
　　“你看到她了?其实她本来也不叫雪花的,只是我嫌血花那名字明显没红蝶好听,就取了谐音。”
　　柳蕊儿一脸惨然地解释道。
　　是遭到了难以想象的重创,最好的情况也要沉睡个三五年的。最坏的情况……或许就直接醒不来了…ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　林逢对此自然也清楚,但却冷不丁地对柳蕊儿说了一句
　　“要不,她也别叫雪花了。”
　　“我给她取个新名字,就叫……彼岸!彼岸花!怎么样?”
　　ps:行吧,作者菌也承认这本书不完全算是爽文了,硬说起来倒像
　　是结合了一些爽文套路的电视剧剧本,挺无奈的如果是电视剧的话,剧情发展到这,也就快大结局了,不过这是小说
　　,只能算是第一卷快结束了。更新挺慢的,爽点不足,很多剧情也没处理好,我个人觉得还是写得
　　蛮失败的,不过毕竟不是真的需要精琢磨的剧本,也没办法还是感谢一波万儿八千个追订到这的读者姥爷们,莫名其妙就让本书
　　到了订阅榜前三,咱总感觉达不到这水平来着(捂脸)

第九十一章 天煞之力乃是神性鬼气？天煞幻形吞噬特性！
　　林逢此言一出,地上的柳蕊儿都忍不住抬起头来,看着他那黑色的身影愣住了
　　“你有办法?”
　　柳蕊儿并不知道彼岸花到底是什么东西,伯林逢这话明显就有告别过夫迎接新的意思在里面,肯定有办法救雪花!
　　“当然,我完全有能力救她,甚至能让她的潜力再次大幅度提升,接晋级级!”
　　在刚才看到血花鬼域中的情景后,林逢其实就想到了自己系统空间中还储存着彼岸花粉没用,有这东西存在,救回鬼灵绝对没问题
　　说起来,这彼岸花粉也是当时在她的鬼域中签到获得的,现在又用到她的鬼域上,也算是一种缘分吧
　　与此同时,皇城鬼域半空之中,苏怀安看着林逢和柳蕊儿两人安然无的站在原地,脸色一阵青一阵红地变幻,身电气涌动不休
　　他此时是又气急败坏又震惊,心里那叫一个难受
　　无论如何他都没想到,林逢不仅能及时赶到了,竟然还只是用一袭黑袍就挡住了自己的全力一击。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　看其轻松的模样,还完全没有受伤,这怎能不让他震惊?
　　而现在虎符印章落到林逢手中,这绝对是他最不愿意看到的结果
　　“我还有机会!趁现在,看能不能再回来!”
　　见林逢没有立即对虎符动手,反而是在和柳蕊儿说话,苏怀安顿时眼睛一亮,以为自己还有机会!
　　如这么想着,一股股惨绿色的鬼气潮就再次汇聚起来,在苏怀安的身边条条粗大的惨绿色巨蟒一般环绕着。
　　大手一挥,数道长达数十米的鬼气洪流就朝差林逢两人所在的地方冲
　　同时,鬼干苏怀安的手中也凝聚出了几柄惨绿色长矛,猛地投掷了过
　　“小心!你先应付战斗再说,等会再救雪花。”
　　即使心中很想现在就雪花苏醒过来,但柳蕊儿是个顾全大局的人,就如刚才宁愿承受鬼域崩溃的风险也要顾全大局一般
　　“不用,接下来的战斗已经没了意义,我们还是聊聊彼岸花的事吧
　　出乎意料的,林逢完全就没有在意鬼苏怀安所释放出的攻击,身上的黑袍一阵变化重组,变成了一面印有天煞图腾的盾牌立干两人身前,便是再次跟柳蕊儿聊起了鬼灵之事。
　　这番作态,看得柳蕊儿都是一愣一愣的,突然感觉自己冒着这么大的风险夫夺虎符好像是没必要的。
　　这个天煞,似乎至始至终都没有把苏怀安这个鬼干放在眼里。
　　仿佛就只有他们这些御鬼者小题大做,一直在那咋咋呼呼的一般。
　　“你这…盾牌能挡住么?”
　　吊然心中早已有了答案,但柳蕊儿还是忍不住问道
　　不需要林逢回答,数道惨绿色电气潮就已经撞击到了那如墙般宽大的盾牌上,长矛紧随其后带着万钧之势天而降,狠狠地扎了盾牌
　　轰轰轰轰!叮叮叮!
　　接连不断的碰撞声白居牌之上响起,声势颇为浩大
　　可在柳蕊儿眼中,看到的却是天煞之盾纹丝不动地立在面前,不停地承受着轰击,却始终没有任何变化,抖都不带抖一下的
　　反观那些惨绿长矛,却是在撞上的瞬间就被反展崩散成了鬼气,消失在半空中
　　此时柳蕊儿甚至产牛了一种错觉,躲在这盾牌后面,就如躲进了能遮风挡雨的家中一般,给人极其强烈的安全感。
　　“别发呆了,把这个东西洒进你的鬼域,它会逐步改造修复你的鬼域
　　被林逢的话所惊醒,柳蕊儿立即看向了其手中
　　却发现那是一层薄薄的,如虚幻荧光一般的红色雾气。
　　对此,柳蕊儿自然是再熟悉不过了,这根本就不是什么雾气
　　是花粉!是只有生长在鬼域中的鬼花才会牛成的花粉
　　“你怎么会有这种东西的?难道你的天煞从属中还有鬼花类的鬼物吗
　　柳蕊儿脸上露出惊喜之色,都不需要仔细观察她就知道林逢手中的绝对是很高级的花粉,根本就不是雪花鬼域中那些能比的
　　而有了这个花粉,确实就如林逢所说的,不仅能救,还能更一层楼
　　“我曾经有个从属,就叫彼岸花,可惜她在很早之前就不幸消逝了我希望雪花能继承她的意志。”
　　林逢煞有其事地说着,把手上漂浮的彼岸花粉递到了柳蕊儿面前
　　“彼岸花吗?原来如此!”
　　柳蕊儿一脸恍然大悟的表情,接过花粉重重点头道
　　“新的彼岸一定不比曾经的差!”
　　天煞之盾依然巍然不动地将两人保护起来,仟何攻击都无法突破官的防御,只能听到不断传来的轰响声。
　　在这样的环境下,柳蕊儿心无旁鹜地沉浸到了自己的鬼域当中,将彼岸花粉轻轻泼洒到了鬼域的每一处角落。
　　她看着狼藉一片的花海,以及其中沉睡的鬼灵,微微一
　　“旧的一切都会过夫,以后,这里将长满彼岸花!”
　　外面的林逢通过天煞之眼看到这些,嘴角却勾勒起一抹笑容。
　　这也算是一次意外之喜了,待得其鬼域里的彼岸花盛开,自己鬼域中黄泉路旁的彼岸花也就有着落了。
　　而也不知道是不是错觉,林逢总感觉刚才给出的彼岸花粉上,有着天煞之力的存在
　　不对,不只是彼岸花粉上,自己鬼域的建筑当中,似都存在着天煞之力
　　不管是黄泉路还是奈何桥望乡台,噬其他鬼的鬼域后计其增加的那分神韵,像是注入了天煞之力,却又有别的东西在里面
　　林逢有些猜测,如果说所谓的天煞之力就是鬼神之力,亦或者是带有神件的鬼气,那么望乡台这些建筑中的天煞之力,就是在神性鬼气的基础上,还多出了一丝规则的力量?ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　如果真是这样的话,那都不需要天煞御鬼印记新生的彼岸花就很可能会自动成为自己的天煞从属
　　视线从其鬼域中收回,林逢又把目光落到了白己手中紧握的鬼器虎符之上,心中暗道
　　“天煞幻形可变化万千,每变化出一种形态白带一种特,如这面盾牌的极致防御,天煞鬼弓的穿透力天煞巨刃的破军煞气。
　　而其本身也是存在吞噬特件的,上次陈海的电器打鬼棒早就消化完了,正好看看能不能吞下这个虎符。
　　“不过在此之前,还需要先将虎符中的残魂和鬼域都吞噬了才行,不然天煞幻形也是会消化不良的。”
　　手中把玩着这小巧的鬼器虎符,林逢仿佛又看到了一大笔等待挖掘的宝藏正在冲着自己招手。

第九十二章 作弊一样的吞噬鬼域！自毁根基！
　　轰轰轰!
　　连续不断的轰击声依然响个不停,鬼王苏怀安似平已经疯魔,浑身鬼气就像是不要钱一般地冒泄出来,整个鬼域都因为其动作变得动荡不休。
　　可纵使是这样拼命的攻击,林逢的天煞之盾还是屹然不动,仿佛就是一道无人可越过的高墙,让苏怀安这样的鬼干都产牛了一种绝望之感
　　他也不是没试过绕开那面盾牌,出其不意地从侧后方发起攻势。
　　可那天煞之盾明显就是和林逢意识所链接着,只是心念一动就能迅速调转盾面。
　　以至干他所面对的,从来都是盾牌上的天煞图腾,那带着诡异笑容的鬼面,仿佛是在嘲笑他的无能。
　　这然是气炸了苏怀安!
　　而在盾牌庇护之内,林逢直接就将虎符放了出来,也不怕真被苏怀安给召回夫。
　　“鬼噬!”
　　猩红的眼眸中闪过一丝精芒,林逢看着面前悬浮在空中的虎符单手一“十十三”张,一股恐怖的吸力顿时出现,笼罩到了虎符之上
　　紧接着,意识刚从彼岸鬼域中退出来的柳蕊儿就看到,通体由青铜铸造的虎符上,猛地被剥离出了一层虑幻的影像。
　　影像就如幻境一般,是一片古代战场,从外而能清楚地看到里面的山血海,残刀断矛,仿佛镜中世界一般真实。
　　“虎符中竟然还存在着这样一座鬼域?难道苏怀鬼干的小型鬼域都在这里面?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　亲眼见到这样神奇的一幕,柳蕊此时也反应了过来,露出目瞪口呆的表情来。
　　“可不止如此!”
　　林逢嘴角上扬,猛地加大了鬼噬吸取的力度。
　　下一秒,那片古代战场鬼域就骤然被吸入到了林逢的掌心之中,消失不见
　　可又紧接着,虎符之上再次浮现出了一层影,这次则是一片黄沙尘十的鬼域,其内是鬼气森森的黑暗沙十
　　只是这鬼域也没坚持多久,下一刻就又被林逢吸入到了掌心之中,直接吞噬!
　　接连几个轮回,看到这些的柳蕊儿就算是再傻也明白了林逢在做什么
　　“你的鬼噬不仅能吞鬼物炼将其炼化成鬼气,竟然连鬼域都能吞噬?!”
　　她只感觉一阵心惊胆战,眼睛一眨不眨地注视着林逢的吞噬过程如果不是亲眼所见,她以前根本就不可能相信还存在着这样作弊一样的天赋
　　之前天煞所表现出来的鬼噬还勉强能理解,人们最多也就当其是饿死鬼暴食天赋的进阶升级版了。
　　可现在的吞噬鬼域?未免就太惊世骇俗了吧?
　　此刻,柳蕊几突然对这位天煞的鬼域产牛了浓厚的兴趣,吞噬了这么多的鬼域,他的鬼域当中,一定也非常壮观吧?
　　最起码绝对不会比皇城鬼域要差!
　　时间就这样一点一滴地流逝,随着林逢不停吞噬着虎符中的小型鬼域,城门处上万的阴兵也像是发了连锁反应一样,出现了变故。
　　在天煞从属和御鬼者们懵逼的眼神下阴兵首领一个接着一个地原地崩溃爆炸,莫名其妙的就化杂乱的鬼气消散在了原地
　　马涛群他们不知道,这些阴兵首领都是b级以上拥有鬼域的阴兵,在林逢将他们存在干虎符之中的鬼域吞噬之后,他们自然也只有灰飞烟灭这一下场了。
　　见到对面的a级阴兵暴在面前,马涛群缓缓收回了自己的鬼域,转身看向了柳蕊儿的方向。
　　7“如果我猜的没错的话,虎符就是兵符,和阴兵绝对有关系,一定是
　　天煞得到虎符后对其动了手脚!”
　　“大家再守住一时半刻,苏怀鬼干马上就要落败了!”
　　看清楚林逢那边的情况后,马涛群面露喜色,大喊道
　　其余御鬼者们也都被这话说得干劲满满,同时也松了一口气。
　　对此,一旁的徐亮却神色微动,一副欲言又止的表情。似从一开始,他们就默认了要帮助天煞战胜苏怀鬼干,而不是帮助
　　苏怀鬼干来对付天煞。一来是因为天煞和苏暮雨的合作关系,让得他们御鬼局下意识地就站
　　到了他那边。
　　二来也是因为苏怀干才是怀城隐藏最深的本十鬼干,而天煞不是只要解决了苏怀鬼干,天煞再离开怀城,回自己的大本营,那怀城就
　　再无这种超规格的存在,能恢复到正常的灵异治安秩序当中。明明是件好事,可徐亮这时候对比了一下天煞和苏怀安此时的表情,
　　一个淡定自若仿佛一切尽在掌握,另一个却是不要命般的疯魔状态明明是同一级别的鬼干,但对比却如悬殊不由得让徐亮心里犯起
　　了嘀咕。
　　这样让天煞轻易地吞噬了苏怀鬼千真的好吗?
　　会不会最终养出一个计全人类都束手无策的恐怖存在来?
　　他不敢往下想下去,亦或者说,御鬼局其他人想都不敢往这方面想与此同时,阴兵们的情况同样被苏怀安看在眼里,顿时就大感不妙,
　　身边环绕的鬼气都愈加犴暴了起来。
　　他知道,这明显就是虎符那出了问题才会出现这样的情况
　　天煞竟然真有对虎符做手脚的能力!不说其他,单只是把虎符中的鬼域全部摧毁了,势必就会影响到皇城
　　鬼域的根基,他的实力都会大减
　　再和天煞动起手来,输的肯定是他!他吊然不知道林逢吞噬虎符的打算,但仅仅现在的情况,就已经将他
　　逼到了绝境。
　　“你逼我的!天煞!”苏怀安布满皱纹的老脸一阵扭曲,露出狰狞之色,嘶哑的声音在说话
　　时都因为情绪的激动而显得极为怪异。话音落下,苏怀安身上的鬼气彻底暴动起来,双臂展开,一股无与伦
　　比的吸力在整个鬼域当中出现。
　　鬼域疯狂震动,惹得人们纷纷看向了外城区就见到,一排排民居开始逐步崩溃起来,先是瓦片飞天空,随后是
　　房梁木柱,桌椅板凳,最后连墙壁都被从地面硬排了天空
　　砰砰砰!如同一场盛大的烟花礼炮,飞天空的民居建筑物陆续在空中爆炸,
　　崩散成一团又一团鬼气,被苏怀安吸到身边。房屋被拆解的越来越过分,柳蕊儿甚至感觉到自己脚下的石板路面都在升空,一整条干道,从城门处一直延伸到这里,石板陆续崩碎而起,
　　渐渐汇入到了各式建筑杂物当中。而这样一来,受到影响最大的,自然就是躲在房屋之中不敢露头的怀
　　城市民们了。
　　他们本来躲进房屋没有受到战斗波及,都还松了口气。
　　结果苏怀安竟然发疯到开始拆家了!房顶家具纷纷上天,让没有反应过来的市民遭了殃,在家具板凳中磕
　　磕碰碰,受了不轻的伤。
　　好在,暂时还没有惹1.0出人命来!
　　“他…他这是疯了吗?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“白毁根基?!”
　　柳蕊儿嘴巴张成了型,神色呆滞地看着身边起飞的一切可以想象得到,整个皇城鬼域和怀城面积是相等的,也就是说若是将
　　其换成怀城的话。那就是一片楼房起飞,学校,医院…整个城市的建筑物都崩散上天
　　的恐怖场景。
　　此时的皇城就是这样的景象!给人极其震撼的视觉冲击力刻却都被他自己亲手毁掉,再次转换成了原始的鬼气皇城在这
　　“这才是狗急跳墙,数百年来用鬼气一点一点建造出来的
　　“将根基都转化成战力吗?”
　　嘴上这么说着,林逢的眼睛却眯了起来,心中略带怒火苏怀安怎么做无所谓,但若是因为他将整个皇城毁了,让自己的阎罗
　　殿和杆死城的重现希望泡汤…
　　那林逢绝对会撕了他的!

第九十三章 鬼王苏怀安的落幕！鬼域破碎！朝阳初升！
　　城门处,一众御鬼者们呆呆地看着变成一堆碎石飞天空的城墙,具都是有些无语了
　　“我们好像没必要这些阴兵了吧?”
　　李峰放下血刀,苦笑着看向马涛群。
　　这尼玛的城墙都没了,更别说城门了,他们在这堵着根本就没了意义
　　“所有人以小队为单位,分批进入外城区,保护怀城市民!”
　　“这是我们的职责!”
　　深吸一口气,马涛群也将鬼域收拢回体内,果断地下达了后续命令
　　实际上,在被卷入皇城鬼域的人民当中也不是普通市民,还有不少官方单位的人,如民警消防员等等,以及本来在御鬼局当中留守,没有来参加冥婚的一些人。
　　先前民众们没有受到多少波及,靠这些人维持秩序倒还没问题
　　可现在这情况就不同了,那些建筑所汇聚形成的鬼气实在太过干骇人,若是在普通民众身上冲刷肆一遍,将会死伤无数
　　这个时候就必须要他们这些御鬼者们站出来,帮他们抵挡鬼气侵蚀才
　　“里面还有不少新时代御鬼者学,只要他们胆子大点,应该能帮阳拦一下零散的鬼气。”
　　徐亮这时也说道。
　　他所说的御鬼者学牛,就是那些刚刚获得了最高研究院稳定鬼21契的初中牛们。
　　虽然大多连御鬼者入门都没有做到,但勉强还是能应付一下的
　　他们距离这么远就感受到了如此巨大的压力可想而知作为苏怀安对手的林逢,此时又是面对着怎样可怕的鬼气压迫。
　　“这样自毁根基的打法,太过干恐怖了你接下来又准备怎么做?”
　　看着天上逐渐形成的巨型鬼气云团柳蕊儿眼中闪过恐惧之色。
　　如此海量的鬼气团,遮天蔽日,将整个城市笼罩在内,她还是第一次见到,简直颠覆了她以前对鬼气的认知。
　　就算她再怎么对林逢有信心,此时也感觉不到何的安全感。
　　因为按理来说,同鬼干级别的存在面对这样的一击都不可能敢正面迎击,只能躲避
　　除非……除非天煞也毁鬼域根基,强行挪出与其一样的海量鬼气来,才可能与其正面抗衡!
　　可傻子也知道,天煞又怎么可能硬接这一击?
　　远遁躲开不香吗?
　　只是躲开之后,不仅她柳蕊会直接烟消玉殒,整个鬼域中受到波及的普通民众都会死伤无数!
　　目光从天上收回,柳蕊儿转头看向了林逢,眼中的神色带些许异样
　　而面对这样的情况,林逢的天煞鬼面却依然没有任何表情变化,只是淡淡地说道
　　“放心,我不管他使出什么招数,退后一步算我输!”
　　这时虎符中的小型鬼域都已被林逢噬殆尽暴躁的鬼器虎符也在这个时候安分了下来,静静地悬浮在林逢面前。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　见此,林逢没有犹豫,直接一招手,立干身前的天煞之盾就化作黑雾缩到了他的手背当中
　　紧接着,黑雾再次从手背中涌出,这次却是在探出来后的第一时间就在空中变成了一个凶神恶煞的天煞头颅,一张嘴就将虎符整个牛吞了下夫
　　看着又缩回手背的天煞幻形,林逢微微点头。
　　“就看你能不能将其完美消了”
　　也就在林逢完成这些动作后,苏怀安的皇城鬼域顿时就更加动荡了。
　　与之前不同,这次就像是整个世界都在崩塌天摇地动,连早已光秃秃的地面都在以缓慢的速度变得虑幻,似平正在从现实演变成幻境
　　“鬼域在崩溃?他怎么做到的?”
　　看到这一幕,正在鬼域中疯狂跑动的马涛群等人纷纷足下来,惊骇地看向林逢那边。
　　这不可能是苏怀安自毁根基所造成的崩溃,他就算是拼命了也不可能这么做!
　　只有可能是天煞动了什么手脚,莫名其妙地就将鬼干的鬼域给搞崩溃
　　可作为鬼域主人的苏怀安,此时反而没有发现鬼域的细微变化,他现在整个人都陷入到了疯狂当中,注意力全在空中聚集的鬼气云团之上
　　到了这个时候,整个皇城当中已无仟何建筑包括偌大的皇宫在内,所有的一切皆化为乌有,只剩下遮天蔽日的鬼气如乌云一般笼罩在鬼域上
　　“给我夫死!”
　　尖叫一般地吼出一声,苏怀安猛地将天上滞留的所有鬼气都快速收榄到自己身前。
　　双张开,青袍在风中疯狂摆动苏怀安看似枯瘦苍老的身躯中却爆发出了恐怖的力量,如墨公移山一般硬牛牛地推动了那庞大的鬼气云团
　　转眼间,惨绿色的鬼气就如长河倾泻千里,朝着林逢轰然坠落下来
　　“快躲开!”
　　地面上,还没等林逢有什么动作,柳蕊儿就大喊了出来
　　真正看着那恐怖的惨绿色鬼气长河逼近,她的脑子里都已被恐惧给填满,完全忘了林逢刚才说的话。
　　撇了眼瘫坐在地上的柳蕊几,林逢一手按住她的脑袋不让其乱动,另一只手则是缓缓探出,欲以单手接住那直坠天的惨绿色长河
　　正如他所说的,不管苏怀安使出什么招式,他都不会退哪怕一步
　　倒不是他不怕死自大什么的,而是因为…
　　“用这样纯粹的鬼气攻击我,根本就是在往我嘴里送菜啊!”
　　天煞鬼面上露出一丝诡异的笑容,林逢在右手手掌心处,悄然释放出了最大威力的鬼噬!
　　轰降隆!
　　惨绿色鬼气长河震荡虑空,在所有人眼睁睁注视下,轰然落到了林逢的身前。
　　就在他们都以为林逢会被轰成碎片的时候,一道绝强的吸力却其手掌心中发出来
　　在这股吸力的影响下,惨绿色鬼气长河就如飞蛾扑火,前仆后继地朝着林逢的手掌心中钻去,仿佛通通被收进了无底洞当中
　　此情此景,正应了李白的那句诗词。
　　黄河之水天上来,奔流到海不复回!
　　世界似乎都在此刻定格住了,所有人的表情都僵了脸呆呆地汗视着单手托举鬼气长河,如托举着一方世界的林逢
　　僵持!
　　接下来就是林逢和鬼气长河的僵持!
　　时间就在众人的浑然不觉下悄悄流逝,仿佛无穷无尽一般的鬼气长河也渐渐被林逢硬吞下了大半。
　　与此同时,随着林逢对鬼气长河的噬,皇城鬼域的虚化也在剧烈加速着
　　就像是被抽走了实质,从三维逐渐转变成二维,鬼域如镜面般寸寸破碎,现实当中的怀城面貌慢慢显露在了众人眼前
　　“快看!是怀城市中心医院!”
　　“还有商业大楼!”
　　一声惊呼570将在场寂静的氛围打破,无数人循声看夫,果然就看到了镜子破碎后,隐藏在其下的真实世界。
　　无数怀城市民顿时就哇的一声哭了出来,却是喜极而泣。
　　那种劫后余牛的感觉,简直就是世界上最大的幸福
　　“连鬼域崩溃的碎片,都在吞吗?”
　　相比起其他人,站在人群中的徐亮却把注意落到了破碎后飘荡在空中的鬼域碎片上,发现其具都被林连同鬼气长河一起给吸入到了手中
　　甚至还不止如此,似乎是对这次的大餐还不满意一般,林逢将目光落到了空中的苏怀安身
　　“你也给我进来吧!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　手心中的鬼噬吸力骤然蔓延出来,顺着鬼气长河一路攀升,最终落到了苏怀安的身
　　刚发现自己鬼域破碎,还在惶恐当中的苏怀安,都还未反应过来,就猛地被吸力给拉扯着跌入到了鬼气长河当中,身影在鬼气潮中消失不见。
　　数分钟后,将鬼气长河连同苏怀安一起吞噬殆尽,林逢叶出一口黑气,缓缓放下了施展鬼噬的那只手,抬头看向了东方。
　　此时外界的怀城,夜晚刚刚过,初升的朝阳将暖暖的晨光洒落大地,驱散了无数人心中的阴霾。
　　又将另一只按在柳蕊儿脑袋上的手收回,林逢缓缓转过头来,就发现在身后不远处,一个身穿大红嫁衣披散着乌黑长发的女孩正静静地看着他
　　见林逢看过来,还挤出了一抹迷人的笑容,露出浅浅的酒窝。
　　原来,不知何时,扫心林逢安全的苏暮雨,就已经悄然来到了他的身后。

第九十四章 浑身是宝的苏怀安！总局来人！
　　没有和苏暮雨对视多久,林逢就转过了头,一抖黑袍消失在了原地。
　　越是到了现在,他和苏暮雨之间的关系就越是不能被他人知晓了
　　更不能让人们知道林逢就是天煞!
　　毕刚吞噬了一位鬼干,天煞余威犹在,这样超规格一样的存在,难免会让人类阵营中出现不少被迫害妄想症,亦或者是大谈天煞威胁论的人
　　就这种情况而言,若是让御鬼总局知道天煞就是苏暮雨的鬼灵,不说其他,最起码鹰派是绝对要在这上面做文章,必会以民族大义来捆绑苏暮
　　最终的下场,很可能就是苏暮雨和人类阵营彻底拜拜,还是再也难回头的那种
　　不过林逢现在也懒得在这些问题上纠结,真正让他在意的,还是这次所获得的收获!
　　“叮!祖宗祠堂后续签到完成!恭喜宿获得万年鬼气!”
　　“叮!皇城鬼域后续签到完成!恭喜宿获得鬼器阴虎符!”
　　听到这,林逢差点就以为自己这是刚吞噬了一个虎符,系统就特么又给自己复制了一个一样的。
　　但在仔细看过了这阴虎符的介绍后,林逢却是明白了过来,松了口气
　　和苏怀安的虎符不同,这次的阴虎符其主要功能其实是将普通鬼物转化成战斗力颇强的阴兵。
　　而这些经过转化后的阴兵,会在虎符之中留有魂印,相当干就是在虎符里登记了,此后凡是持有虎符之人,皆能调动这些阴兵
　　这倒是让林逢想到了自己还在筹建当中的杆死域,有了阴虎符,这守城门维护治安的阴兵就不愁了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　收取了签到奖励,林逢就开始洁算起了自己行的最大收获,苏怀安
　　这才叫做浑身是宝,从鬼气到鬼域,还有鬼器,都被林逢吞了个干净,榨干其每一丝价值
　　其中那惨绿色的鬼气长河,到头来反而没有贡献太多的鬼气,反而是被算作是鬼域的一部分,通通浇灌到了阎罗殿和杆死城地基上当养料
　　单就鬼气来说,也只有鬼干苏怀安自身的万年鬼修便了林逢,接吸入到了体内慢慢炼化。
　　而林逢刚突破鬼干,还远远未到瓶颈期,苏怀安这万年鬼修取其精华夫其糟粕,最终落得个五六千年的鬼气,加在林逢身上也就让他鬼气积累达到一万六千年罢了
　　他能感觉到,别说六千年鬼气了,自己就算是再乔了几万年的鬼气,也不一定会遇到瓶颈。
　　“先回天煞鬼域吧,接下来的一大堆建造工程,可就有得我什了々
　　这么想着,林逢就施展鬼遁悄无声息地钻进了天煞鬼域
　　与此同时,古轩大酒店楼下,马涛群带着一大群御鬼者匆匆赶到这里到停车场开上自己的车就往御鬼局赶。
　　在皇城鬼域破碎的一瞬间,外界就和他们恢复了联系,无数个电话顿时将马涛群的手机打爆无奈之下他只能先回御鬼局再说
　　不论如何,怀城整个城市都被鬼域覆盖了,直接从星地图消失,出了这么大的事,御鬼总局绝对会派人过来的。
　　车队在大街上一路畅通,也好在这次鬼域是在晚上将怀城市民拉进夫的,如果是白天的话,驾驶员都被拉进了鬼域,无人操控的车辆必然会让交通都瘫痪。
　　十几分钟后,马涛群一群人走进了御鬼局的大门,却是刚一进门,就看到了院子中数十个身穿御鬼者制服的存在,正在等待着他们
　　显然,这些人在鬼域崩溃后的第一时间就往御鬼局这边赶了,竟是比马涛群他们还要先一步到达
　　“马局长,到底发牛了什么?”
　　“马涛群,赶紧把情况给说清楚,这次你必须给我个交代!”
　　两道声音同时响起,却是两种截然不同的态度。
　　很明显,这次御鬼总局来人里,鸽派和鹰派都来了
　　但不管是鸽派还是鹰派,他们现在所有人的心情都是急迫的,在鬼域之外看着迷雾等了那么长时间,都不知道里面是什么个情况
　　现在人终干出来了,哪能不急啊。
　　“先跟我进夫说吧。”
　　撇了眼那位鹰派的领头人,从声音语气上,马涛群已经听出,他就是昨晚气急败坏跟自己通电话的那个人。
　　众人来到一间会议室内各自落座后,马涛群当即开口说道
　　“首先我沿洁一点,这次事件苏暮雨确实不存在任何问题,一切都是因天煞而起!”
　　此言一出,鹰派那人的脸色就黑了下来,马涛群这是在重提昨晚的电
　　“你别跟我说冯进远这个s级御鬼者是白死了!”
　　“庄雷,事情还没搞清楚,你还是先听马局长说完吧。”
　　坐在会议桌另一侧的鸽派带头人一副和事佬的样子,微笑着说道
　　从马涛群胸有成竹的表情上,他就已经知道,这次事情他们鸽派怕是吃不了什么亏了。
　　“”,哼!我倒要看看你要怎么为苏暮雨辩解,就算冯进远之死和其无关,冥婚的事可做不得假!”
　　身为鹰派这次被推出来和鸽派打插台的人,庄雷心中早就想好了对策,准备先咬定冥婚这事再说
　　可马涛群接下来的讲述,却让他的脸色渐渐变得难看起来
　　“这次事件牵排到了两个鬼干,都和苏暮雨有关系,刚才崩溃的鬼域,就是其中一个鬼干陨落了。”
　　“这事还要从十三年前说起…”
　　马涛群一副公事公办进行报告的样子一丝不苟地将整个事情的来龙夫脉娟道来
　　从天煞路过怀城发现异样开始,再到收服天煞从属,消灭陈海发现苏怀干踪迹…
　　最后在冥婚这件事上,马涛群更是详细说了一通。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“不好意思,不仅冯进远是白死了,苏暮雨的冥婚也只是(钱钱好为了引出苏怀干,算是假冥婚叔!”
　　此言一出,会议室中猛地安静了下来,分列会议桌两边的两派人,一边面如黑炭般难看,一边却露出了笑意,却是形成了鲜明的对比
　　深吸一口气,庄需脸色一阵变化,强自镇定地说道
　　“好吧,我们就先不谈追究责任的问题,总归是陨落了一个鬼干,对干人类都是大好事!”
　　“那么最后是哪位鬼干死了?应该是天煞吧?”
　　按照庄雷的想法,作为主动引诱守株待兔的一方,天煞肯定会提前布置鬼域在主场迎敌,现在鬼域崩溃了,应该就是天煞死了才对
　　这倒是让庄雷的心情好受了一些,脸上表情徵微缓和
　　可马涛群哪会让他好过?
　　见其表情后就毫不犹豫地说道。
　　“抱歉,天煞才是获胖的那一个!死的是千年鬼干苏怀安!”

第九十五章 我从你体内出去自己发展？新任局长！
　　马涛群这话一出,庄雷刚刚缓和的脸色就再次变得极为难看。
　　你都说了人家是千年鬼干,实力深不可测了,现在竟然又告诉我,他在自己的鬼域主场里被天煞给灭了?
　　要不要这么离谱?
　　“事实上,这次能够歼灭鬼干苏怀安我们怀城御鬼局也是出了大力的,还有b级御鬼者柳蕊儿”
　　“我以怀城御鬼局局长的身份,想为其申请一枚s级贡献勋章!”
　　见到庄雷的反应,马涛群更是得理不饶人,硬是要接着恶心他
　　“哦?蕊儿她做了什么?竟然想申请s级贡献勋章?”
　　此行鸽派带头人柳国辉挑了挑眉,颇为讶异地看向马涛群
　　同在鸽派,又都是柳这个罕见的姓氏谁看到都知道他是和柳蕊儿有关系的。
　　事实上,还真是如此
　　柳国辉不只是御鬼总局驻城巡察使,更是柳蕊儿的亲二叔
　　正是因为有这层关系在,他现在对申请勋章这事是非常上心的。
　　要知道一些s级御鬼者都是没有s级贡献勋章的,若是柳蕊儿能在h级就得到一枚,绝对会羡煞旁人,对其前途也会有极大的帮助
　　马涛群面上带着笑意,当场就讲起了鬼域当中发牛的事情,还着重夸赞了一通柳蕊儿的大无畏精神,却气得庄雷脸色发青。
　　明知道天煞是杀死冯进远的罪魁祸首庄雷恨其恨得牙痒痒,马涛群还要在鬼域中帮助天煞,甚至完事了都要邀功。
　　关键是庄雷还没法反驳
　　帮忙天煞干掉了隐藏在怀城的鬼干,为怀97城为人类除夫了一大威胁,这是不可争辩的事实!
　　他们现在邀功,也无可厚非。
　　只是你当着我的面摆出这副姿态来不是纯恶心人是什么?
　　与之相比,柳国辉在听完了他的讲述后却感到无比快意,大笑道
　　“没想到蕊儿的胆子还不小啊,能在这么危险的局势中果断抓住机会也是一种本事,必须记她头等功!
　　“对了,怎么没看到她人?”
　　被问到这个,马涛群直接说道
　　“她这次为了保住虎符,鬼域都面临崩溃的危险,现在回夫修养了
　　话是这么说,马涛群的脸色却没有任何变化甚至还对柳国辉暗中眨了眨眼。
　　见此,柳国辉直接秒懂,当即就说道。
　　“柳蕊几在本次行动中鬼域险些崩溃,受了重伤,我会向最高研究院反应,让他们给出最好的疗伤药剂!”
　　这就是在变向地为柳蕊儿谋取福利了。
　　而一旁的庄见到两人这一唱一和的嘴脸,心中更是郁结,但也没什么办法,只能哼了一声道
　　+,“我不管你们怎么邀功,但对干天煞鬼干,我们必须提起十二分的警惕来,按你的说法,本来就是极为棘手的鬼干,现在又吞噬了一位鬼干,
　　其实力肯定会变得更加恐怖!”“这样的存在,我们绝对不能放其(chhg)不管,一有机会,
　　必须将其清缴!”说完这些,庄雷站起身来,用利地目光环视全场后,就带着鹰派众
　　人恨恨地离开了会议室。他明白,接下来的邀功环节根本就不是他能阳止的,与其在这里浪费
　　时间,还不如赶紧回去跟鹰派大佬们量下接下来该怎么办。待得鹰派众人都走干净了后,柳国辉神色也渐渐变得郑重起来,看向
　　马涛群。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“天煞他……对人类到底是个什么态度?”虽然柳国辉是一名鸽派的人,但这并不就代表着他会无脑站在鬼物一
　　边,正好相反,比起鹰派来,鸽派是更加注重鬼物品件的明他对人类是没有恶感的,应该是属干那种我行我素的类就说
　　“这个我也说不准,但从他的行事方式来看,肯和苏暮雨合作,“不过我们也不能否认,以他现在的实力和晋升速度,威胁确实是太
　　大了!”“我建议重新建立他的灵异档案,将上面的各注改为最危险的…鬼
　　干!”想到林逢那开挂一样的鬼噬天赋,马涛群就感到一阵头疼,给出了一
　　个中肯的评价“唉,没想到你这小小的怀城,竟还能出来个最危险的鬼干…真是
　　多事之秋啊!”
　　柳国辉也是叹息一声,愁眉道。“那你可说错了,天煞又不是我们怀城的鬼,其大本营在你们江城也
　　说不定。”
　　马涛群挑了挑眉,一副不想让怀城跟天煞排关系的样子“好吧,这次回去后我会让江城御鬼局进行全面调查的,但愿不要在
　　江城找到那家伙的老巢吧……”怀城鬼干鬼域锁城之事,所造成的后续影响还远不止如此第二天全
　　国各大媒体就争相报道了出来。一时间举国震惊,无数普通人也是在这个时候,才真正地了解到了
　　原来红衣之上,竟是鬼干这样恐怖的存在。
　　而这样恐怖的鬼干,却又被一名叫做天煞的电王给亲手灭杀了这下子,天煞的名声直接就传遍了全国,成为了夏国第一位家喻户晓
　　的鬼干还有许多后续影响暂日不提,话说接下来的日子里,怀城御鬼局也发
　　牛了一系列的变动。首先就是马涛群在又捞了一笔功绩后,就领自己的退休津贴美滋滋
　　地退休了。
　　期间,不少年老的御鬼者也跟着其一同功成身退,回家顾养天年。至干新一的御鬼局局长,本来怀城人民都以为是李峰担,甚至都
　　有人准备提前送贺礼了。结果,却是徐亮坐上了怀城御鬼局一把手的交椅,李峰反而是被一纸
　　调令调了江城。其实这么做也是合情合理,相比起徐亮李峰毕竟还年轻,若是加以培养,以后成为s级御鬼者都不是不可能让其坐局长的位子,反而会
　　成为一种限制。也是在徐亮刚继了局长的这天,怀城景仁小区苏暮雨的家中,两个
　　女孩正坐在沙发上聊着天“你家里的事都处理的差不多了,明天就跟我一起夫江城怎么样?不
　　只是我,梦蝶也肯定会向我爷爷引荐你的。”穿着一身宽松的休闲服,柳蕊儿一脸惬意地躺在沙发吃零食,随意
　　地说道。
　　“我也想去的,可爷爷他一个人在家里,我有些不放心。”苏暮雨确实很想去江城,不只是她想要夫那进修学习,更重要的还是
　　因为林逢。她知道,在噬苏怀安之后,林逢现在已经进入到了一个高速发展期
　　,不仅鬼域需要不停扩张,更要收服大批的天煞从属而小小的怀城,显然已经满足不了林逢的需求,只有夫江城,林逢才
　　会如潜龙出渊,有扩张自己势力的机会。
　　伯苏正东的身体
　　“不用管我,你想夫就夫吧……”
　　房门打开,一道年迈的身影出现在两人眼中经过这次事件,苏正东的想法也有了转变,从之前不情愿孙女成为御
　　鬼者,到现在,已经开始支持其去城成为更优秀的御鬼者了“当初江城御鬼者学院初建时,你父亲可是美慕坏了他说如果不是
　　他都二十几了,就算是拼了命也要挤进……”“现在这样的机会就摆在你面前,如果因为我让你错失了机会,我
　　己也会过意不去的。”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　听到爷爷这样的表态,苏暮雨沉默了似平是陷入到了纠结当中
　　只是就在这时,林逢的声音却在她脑海中响起。“如果你不想去的话也没什么的,在怀城,我相信以你的天赋也能晋升得很快。”“至干我,你就更不用操心了,自从晋升鬼干后,我就能把鬼域从你
　　的体内抽离出夫了,大不了我自己夫外面发展就是了。”林逢只是想苏暮雨知道,自己并不会受到她的限制,让她不要在这
　　方面纠结
　　但让他没想到的是,自己的话音刚落苏暮雨就直接下了决定
　　“好!我明天就去江城!”
　　闻言,林逢顿时就有些傻眼了。自己明明是她考虑一下留在怀城照顾爷爷的,怎么反而让她下决心
　　夫江城了?
　　你特么到底是多不想让我自个出夫浪啊?!

第九十六章 火车上混进了脏东西！美女效应！
　　既然已经做出了决定,明天就要前往江城了自然就是要收拾东西的
　　而此时在卧房当中,柳蕊儿就正在帮苏暮雨整理需要收拾的东西。
　　“你的各种证件都要带齐了,身份证,御鬼考证啥的,都要整理好没有它们出夫可是寸步难行。”
　　“嗯……有这个,你可千万别弄丢了。”
　　在桌子上清理了一通,柳蕊儿突然从抽中拿出了一枚勋章,在手中晃了晃。
　　“这可是我二叔好不容易才帮你申请来的级贡献勋章,夫江城御鬼局可是能换到宝贝的!”
　　提起s级贡献勋章,柳蕊几自己的脸上都挂起了笑容。
　　整个事件中,就她和苏暮雨两人获得了如此殊荣,回夫后她都准备好好在孙梦蝶面前炫耀一番了。
　　对此,苏暮雨只是默默地往行李箱中着衣物,不时点点头算是当做回应了
　　将行李箱都给得满满当当的,苏暮雨却没有停下动作,而是转头看向了衣柜当中
　　一众衣物中间,一件大红色的嫁衣显得很是惹眼,让苏暮雨不由得将其给取了出来-,在床上铺好。
　　“你不会是想把这件都带吧?”
　　见到苏暮雨整理嫁衣的动作,柳蕊儿顿时就无语了
　　“我只是想把它整理一下,放进我的嫁妆箱里收藏好。”
　　摇了摇头,苏暮雨神色平静地回应道。
　　“只是一次做戏而已,假冥婚啊!你至干这么认真么?”
　　柳蕊儿有些看不下夫了。
　　“就算这次是假冥婚,我以后也会和他再进行真冥婚的,到时候我要穿上这身嫁衣”
　　将嫁衣整理好,苏暮雨又开始忙着收拾结婚时的首饰耳环等物了,头也不抬地说道
　　“你玩真的?”
　　柳蕊儿惊了。
　　她一直都以为苏暮雨和自己的鬼灵只是配合天煞做戏而已,没想到苏暮雨竟然是真的想冥婚。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“假冥婚没人会再追究下来,可真冥婚…你知道的,御鬼总局不准冥婚!这是规定!是法律!”
　　面对柳蕊儿郑重其事的劝阴,苏暮雨缓缓抬起头来,同样用认真的表情看着她。
　　“不准冥婚是规定?是法律?鹰派能让这条规定出来,我苏暮雨也能将它废除!”
　　说罢,苏暮雨啪的一声扣上了自己的嫁妆箱子,将其放到了床底下。
　　房间中安静下来,柳蕊儿也没有再说话
　　两人的性格在某些方面还是很像的,就比如对待这件事不顾后果的偏执,柳蕊儿就从她的身上看到了自己的影子。
　　正是因此,她也明白,想要劝阴苏暮雨是不可能了
　　而,在她的内心深处,竟然也莫名期待起苏暮雨废除规定的那一刻
　　因为在她的脑海中,此时也浮现出了一道黑袍身影,某个念头正在不可抑制地牛根发芽着
　　时间匆匆,很快就到了下午五点半,两个提着行李箱的靓丽女孩顺着人流走进了车站当中
　　在这个灵异复苏的时代,人们长途出行的最佳选择已经变成了坐飞机,很多人都已经不愿意乘坐火车了。
　　毕竟火车是翻山越岭的,即使防护措施做得再严密,在途中遇上鬼物的概率也不小,容易出事
　　也是因为野外鬼物管制不过来的原因,长途汽车都直接被国家禁用只有短途公交车能勉强坐一坐了。
　　相比而言,飞机就不存在这个问题,鬼物再怎么猖獗,也不太可能出现在万米高空之上,出事的概率反而很低。
　　不过像怀城这样的小城市,然是没有飞机场的,再加距离省城汀城本就不远,两人也还是选择了乘火车。
　　由干正处干寒假期间,车站的人流量倒也不少,能看到许多结伴而行的学生同样提着行李箱步入车站。
　　车站口上第一道检票口处,已经站满了正在接受排查检测的人群,等了好一会儿,才轮到了苏暮雨她们。
　　在身边不少人惊艳的眼神下,苏暮雨面无表情地踏了安检装置
　　“滴滴滴。”
　　只是计周用所有人都没想到的是,这个漂亮的女孩才刚走上夫,就触发了警报
　　“卧槽!快跑!她被鬼附身了!”
　　“难怀一副面瘫脸的,原来是被鬼上身了,赶紧离远点!”
　　人群一阵骚乱,作为当事人的苏暮雨却只是从口袋中拿出了一个证件,对安检的女警淡淡道。
　　“我是御鬼者,身上有鬼气很正常!”
　　这时柳蕊几从后面走上前来,同样晃了自己的御鬼者证件
　　“我也是御鬼者,夫江城御鬼学院的。”
　　车站这样人流量极大的地方,安检当然不可能像林逢前世那么简单了
　　为防止有鬼物混进了人潮,安检装置内可都加装了最高研究院下发的鬼气监测仪的,只要发现鬼气,就会出现刚才苏雨那样的情况。
　　对此,那女警明显也很有经验,接过两人的证件翻看了下,瞳孔却微微一缩。
　　“苏暮雨?柳蕊儿?”
　　或许柳蕊儿的名字她还没听说过,但苏暮雨这名字可早就在怀城家喻户晓了,女警哪能不认识啊!
　　而她的惊呼声才刚一出来,人群也都再次动起来,议论声四起
　　“本来我见她们年纪感觉都不太像御鬼者,如果是苏暮雨的话,那没事“是啊,我也下意识以为她们都是放假出来玩的学牛来着,结果竟然
　　是大佬……惹不起惹不起。”“苏暮雨果然是要江城御鬼学院啊,啧啧我怀城又一天才要腾飞
　　喽!只是在议论声中,作为当事人的苏暮雨两人却没什么表情变化,依然
　　我行我素地朝着候车大斤而夫。一直到晚上六点,从东方开来的一辆列车才缓缓在怀城站停靠下来,
　　苏暮雨和柳蕊儿这才顺利地坐上了火车九号车厢靠前的座位上,两人放好行礼相落座,自始至终都没有在
　　意周围人的眼光怀城离江城并不太远,火车只有一两个小时的路程,所以她们俩也
　　懒得搞卧铺什么的,准备就这样坐一两个小时就行。柳蕊儿确实是这样的想法,她来的时候同样如此,也没什么问题
　　可这次返程江城,多了一个苏暮雨却连她都没想到麻烦会那么多。
　　从上车到现在人们或好奇或惊艳的目光也就了身为美女的柳蕊儿
　　也早已习惯,可关键是走道旁边座位上,竟还有几个不省心的学牛似乎是见两人实在长得漂亮,他们也不认识苏暮雨,只当她们是普通
　　学牛“我跟你说,这次我夫江城就是夫找我那御鬼者叔叔的,他可答应我牛,就开始疯狂刷起了存在感,想要引得两位美女注意
　　要亲自抓鬼给我看的”“牛逼啊赵狗哥,你看能不能带我也见识一下?”
　　“切,别以为我不知道,你那叔也就是个d级御鬼者吧?抓也就是抓
　　点小鬼,有什么看头的。”“我就不一样了,我爸就在江城灵异展览馆当管,到时候级厉鬼
　　在馆里都能随便看到。”“哇,那你爸肯定认识不少御鬼者大人物!”
　　“那肯定啊,要不要我带你们夫见识一下?如果有美女就更好了!
　　说这话的是个高瘦眼镜男,嘴里说着眼睛还不自觉地向苏暮雨两人
　　那瞟去,似乎是想要看看自己的话有没有引起两人的注意还别说,俩美女虽然没有看过来,但却是在小声交流着什么
　　眼镜男当即就感觉有戏了,说话都更加起劲了。
　　“a级御鬼者我不敢打包票,但b级御鬼者大人物我还能为你们引荐
　　下,要张签名什么的可他不知道,苏暮雨俩人根本就没有理会他而是在悄声说着另外的
　　“你也感觉到了?”
　　柳蕊儿向苏暮雨眨了眨眼睛问道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“嗯,刚才火车路过尹村山沟的时候,有大量鬼物的气息,车里好像
　　混进了脏东西。”苏暮雨不着痕迹地朝后面车厢了一眼,淡淡道。
　　事实上,以她c级御鬼者的实力,是不可能有这么敏锐的感官的,还
　　是林逢在脑中提醒她才知晓的这事。“那里是乱葬岗吧?火车也经常从那经过,这次怎么就有鬼敢上车了
　　柳蕊儿感觉有点奇,一整列火车一般都是有h级御鬼当警务员
　　坐镇的,竟然还有鬼敢搭这个顺风车?闻言,苏暮雨却是摇了摇头,目光扫了那眼镜男一眼,缓缓道
　　“不是搭顺风车的,可能是寻仇吧…巾”

第九十七章 恐惧蔓延整条列车！林逢离去！
　　走道旁的座位上,眼镜男一直用眼角的余光注意着苏暮雨,当她看过来的时候,立马就被他给发现了
　　“果然,有我爸灵异展览馆管的身份就是好泡,连这样的高冷美女都会忍不住被吸引。”
　　眼镜男在暗中美滋滋的想到。
　　灵异展览馆,其实就是类似干博物馆的机构
　　只不过其中所展览的,并非是文物古董,而是不同类型的鬼物,如水鬼吊死鬼冻死鬼食发鬼等等,种类繁多
　　而像眼镜男所说的,随便就能看到级厉鬼,这就是吹牛了。
　　展览馆中大多都是容易控制的低级鬼物,像级厉鬼这种,有是有,但也绝不是什么人想见就能见到的。
　　说起来,灵异展览馆建立之初,是旨在向人民群众科普各类鬼物知识的,让普通人都有“四三”了解鬼物习件的机会,以后遇灵异事件也不至干手忙脚乱,甚至帮倒忙给执行任务的御鬼者造成困扰。
　　只是随着时代的发展,越来越多的年轻人对展览馆兴趣浓厚,却是计其渐渐变了味道
　　到现在,说是展览馆,其实已经演变成了类似干电影院的情侣约会圣地了
　　也正是因此,眼镜男对泡妞的自信也不是没有道理的。
　　“我表妹就在江城读书,到时候我一定叫她过来。”
　　一名男学生挤眉弄眼地说道,直接表态。
　　“你表妹才多大,这就拿出来了?我们旋哥喜欢的可不是那种类型,我倒是觉得那边两个美女就不错。”
　　有跟班很懂察言观色,知道眼镜男对两位美女有意思,当即就开始铺路了
　　“哈哈,那也要请得动才行啊……”
　　这边聊得那叫一个欢快,为引起美女的注意是使出了浑身解数,可苏暮雨两人自那以后就没了什么反应,让眼镜男有些气恼。
　　“一定是太过干矜持了,这种初来乍到的学牛妹都这样。”
　　他心中这么安慰自己。
　　另一边座位上的苏暮雨和柳蕊几两人也确实在闭目养神一样,没有受外界干扰的意思。
　　一个是在熟悉自己新的彼岸花鬼域,另一个则是跟自己的鬼灵暗中交流起来。
　　“那混进来的脏东西好对付不?”
　　苏暮雨问道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“气挺大的,h级厉鬼吧,就算火车上坐镇的御鬼者对付不了,柳蕊儿也能轻松应付了。”
　　顿了下,林逢声继续在其脑海中响起。
　　“我对这东西不感兴趣,倒是之前路过的乱葬岗,鬼物数量不少,我想试着收服一下。”
　　闻言,苏暮雨也是想到了方才路过尹村山沟时感应到的浓郁鬼气,当即点头道
　　“去吧,趁现在火车还没开远,正好现在下车。”
　　说起来也是奇妙,家寻仇的厉鬼这刚上车,却是惹得一个更恐怖的存在下车了
　　一倒小
　　“这次你咋不怕我浪走了?”
　　离开前,林逢突然戏谑地说道
　　“只要你不把鬼域从我体内抽走,我都是放心的”
　　“毕竟你说过,这里是你的家!”
　　说着,苏暮雨还指了指自己的心口。闻言,林逢反而是沉默了下来,没有再继续说话,直接从天煞鬼域当
　　中消失不见高速行驶的火车丝毫影响不到林逢的行动其转眼间就到了火车外呼
　　啸的风中,身影一闪就隐没在夜色当中。时间接近八点,列车上被灯光照得透亮这会儿眼看着都快到站了,
　　眼镜男再也忍不住,准备找苏暮雨她们搭讪
　　只是他刚一起身,意外却出现了
　　滴咚滴咚滴咚!刺耳的警报声在列车内部响个不停,却是火车上的b级御鬼者,终究
　　还是察觉到了脏东西的到来,当即就毫不犹豫地拉响了警报然而为时已晚,也正是在警报响起的那一刻,列车上的灯咔擦咔擦地
　　响着,像是线路短路一般,在短短数秒内就陆续熄灭
　　与灯光一同消失的,还有那刺耳的警报声。一时间,整个列车都陷入到了一片黑暗当中短暂的寂静后,就是尖
　　叫声此起彼伏
　　“她来了!”
　　柳蕊儿在黑暗中猛地睁开眼睛,从座位上站起来。
　　“什么来了?”刚来到走道这准备搭讪的眼镜男还未从这突发情况中反应过来,就听
　　到柳蕊几这话,顿时有些愣愣地问道他的话音刚落,更加惊恐的尖叫声就在他的身后响起,却是他的那些
　　同学发出的与此同时,眼镜男还感觉到了一股刺骨的寒风从身后刮来,让人忍不
　　住打哆嗦。
　　“陈~子~旋~”先是一道若有若无的悠远女声自远到近,紧接着眼镜男就感到耳边仿
　　佛有人在哈气一般,轻呼着自己的名字。
　　似是想到了什么,眼镜男陈子旋骤然间瞪大了眼睛,惊恐地转过头来
　　只一眼,脸色就刷得一下变得惨白就见在火车天花板上,一个身穿白色衣裙,身体曲的人影正如壁虎
　　爬墙一般吸附其上。其四肢抓在天花板上,带着长长黑发的头颅却诡异地伸长,以一个后
　　仰的姿势垂落下来。
　　陈子旋刚一转头来,正好就与其漆黑的眼眶四目相对。
　　“啊!”
　　“不可能!不可能!怎么会是你?!”尖叫一声后,陈子旋情绪有些失控,一屁股跌到地,惊恐地胡言
　　乱语起来。
　　“陈~~~子~~~旋~~~”那诡异的女鬼似平也有些病态,头颅机械般扭了一圈,一双漆黑的
　　眼眶,就始终落在陈子旋的身上。号车厢内在女鬼出现的一瞬间就乱了套,人们疯狂地朝着其他车厢
　　逃命。火车走道本来就窄小,在拼了命的人挤人之下就显得更加狭窄了,场
　　面一度极为混乱
　　“要出手么?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　也不知怎的,柳蕊儿竟5.7有些跃跃欲试,看向苏暮雨问道。
　　“再看看到底是什么情况,而日列车的级御鬼者也来了!”正这么说着,从八号车厢那边就传来了警务员们维持秩序的大喊声,
　　似乎还在为什么人开路。
　　“就不能给我一次试试彼岸花实力的机会么?”
　　看到从八号车厢赶来的御鬼者,柳蕊儿反而有些不开心了白从鬼域蜕变成火照彼岸花鬼域后,她还一直没有出手过根本就不
　　知道彼岸的强度如何
　　现在好不容易有出手的机会了,竟然还有人跟她拾?
　　这就让柳蕊儿很不爽了。
　　“她怨气很重,那h级御鬼者不一定应付得来,你有出手的机会。”嘴上这么说了一句,苏暮雨却是转头看向了窗外的荒郊野岭,有些心
　　不在焉。

第九十八章 彼岸花的特性！唤起前世记忆！
　　一列没有任何灯光的火车在铁轨上呼啸而过,其内人头攒动,混乱不堪,不时能从中听到刺耳的尖叫声
　　与火车内相比,火车外面的世界就显得无比静谧了,寒风吹过野外的草坪,荒无人烟的大山树林处处透着诡秘。
　　也是这时,一道身穿黑袍的鬼影在空中一闪而逝,朝着火车相反的方向掠夫。
　　让人惊讶的是,比起时速达到每小时一两百的火车来,这黑影的速度反而更加迅捷,几个闪烁间就已经看不到火车的半点影子了
　　数分钟后,一处荒凉的山坡上,黑影在一颗枯树前停下,目光向下方看夫
　　“不愧为乱葬岗,空气中弥散的鬼气竟然都影响到了方圆数里的环境,一路走来,树木植被全是枯死的状态,简直就是一片死域。”
　　而随着他的目光看下去,就能发现在山沟中,到处都是无名的十包,如众星捧月一般拱着中间的一座小山。
　　不用想也知道,毕竟是被称为乱葬岗的地方,不管是十包还是丘,绝对都是一座座没有碑的坪葬之地
　　其中到底有多少尸体林逢不知道,但从这里徘徊游荡着的鬼物数量来看,肯定也不少了2
　　似是因为女鬼上了火车的缘故,乱葬岗中的鬼物此时基本上都跑了出来,倒是让此处多了几分热闹的感觉。
　　“大部分都是低级的鬼物,算上之前车的女鬼,也没几个级厉鬼
　　不过林逢要的也只是人数罢了,他可从来没想过在外界就招收到多么强力的手下。
　　对这里的鬼怪数量有了基本的了解,林逢懒得废话,直接就是大手一挥
　　呼啦啦!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　一阵阴风携着大片的黑雾从林的袖口中涌了出来,瞬间就将整个乱葬岗给笼罩在内
　　那些游荡徘徊着的鬼物都还没有反应过来,直接就被黑雾给一窝端,打包带走!
　　裹挟着大量的鬼物,黑雾再次被收回到了林逢袖子中,隐约间似乎还能看到一群惊慌失措的鬼物正在里面鬼叫着。
　　对干自己强行掠人口的行为没有丝毫感觉,林逢一转身就再次消失在了黑暗当中
　　与此同时,一片漆黑只有手机光亮闪烁的火车当中,一场战斗已经爆发了开来
　　就见到整个九号车厢当中,大部分人早已逃了其他车厢,只剩下一个正在和女鬼交战的b级御鬼者乘警,还有几个观战之人
　　其中眼镜男陈子旋已经被吓得失禁,眼镜早就在混乱中弄丢了,此时正一脸崩溃地抱着头蜷缩在角落中。
　　苏暮雨两人则还是淡定地坐在座位上在这种危险的时刻,甚至还有心思对场中的战斗评头论足。
　　“这个御鬼者一看就是悟件奇差的那种用来用夫就那一招鬼手,就不能换一招使使么?”
　　柳蕊儿用无语的表情说出了这句话,直接就让战斗中的御鬼者脸色一
　　“嗯,鬼灵的潜力还是可以的,器官肢体类的鬼物,一般来说在某方面都有特长,可惜御鬼煮宿主发挥不出它的长处。”
　　苏暮雨也恶补过很长时间御者相关知识了此时说起来也是头头是
　　“听说被调到这种单位当保安守卫乘警什么的,都是相当干没什么进步空间了,被派来混日子养老的…”
　　两人都是直率的性子,聊起来其实也没别的意思,就像是单纯闲聊一
　　可听到那御鬼者的耳中,却总感觉怎么听都不得劲。
　　终干,在躲过了女鬼包裹着鬼气扔来的座椅后,这乘警御鬼者忍不住
　　“你们两个是城御鬼学院的学生吧?赶紧给我滚到其他车厢夫,影响到我战斗你们扫得起责任吗?
　　在他看来,这俩货纯粹就是被惯坏了的孩子,在这说风凉话捣乱的
　　“别啊,你要是顶不住的话,要不让我来跟陪她玩玩?”
　　柳蕊儿满脸笑意地说道
　　“你们两个学生,顶…”
　　听到柳蕊儿的话,乘警御鬼者只感到一阵头疼差点就要气炸了
　　只是他的话才刚说到一半,那如鬼魅般攀爬火车内部的女鬼身影一个闪烁,就猛地出现在了他的面前,随即就是一个毫无花哨的前扑
　　砰的一声响!
　　女鬼的脑袋硬生地撞到了御鬼者乘警的肝子上,将其整个人都撞得倒飞了出去,硬是从力号车厢顺着走道滚到了十号车厢当中
　　噗!
　　一大口鲜血从御鬼者乘警嘴里吐出,其脸色变得十分苍白,一时间竞是有些站不起来了。
　　而做完这些,女鬼便是直接在天花板上转过身来,再次将目光落到了陈子旋的身上
　　自始至终她的目标就只有一个,那就是眼镜男陈子旋!
　　“不要杀我!我不是故意的……”
　　“我真不是故意……我当初没有想杀你的……”
　　再次被女鬼盯上,缩在角落中的陈子旋只感觉浑身的汗毛都竖了起来,想要继续后退却已经无路可退,只能不停地摇头。
　　“陈子旋~”
　　还是那股阴森可怖的声音,女鬼似乎根本就没有听陈子旋说话的意思,在天花板上一步一步地爬行着来到他的面前
　　此时她不只是距离陈子旋很
　　“彼岸,到我们出场了!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.近,离苏暮雨两人也是近在咫尺。
　　柳蕊伸出手来,顿时,一朵红艳如火的彼岸花就静静地悬浮在870了她的手心上
　　淡淡的花粉如雾气一般从花瓣上弥漫出来伴随着若有若无的花香气息,转眼间就将整个车厢给笼罩在内
　　她不知道自己新获得的彼岸花到底有什么样的威力,但既然是战斗,柳蕊儿还是习惯性地释放出了花粉为自己创造有利的战斗环境。
　　只是计她没想到的是,刚刚将花粉扩散出夫彼岸花就给了她一个意想不到的惊喜
　　却见在花粉花香的弥漫下,就趴在眼前天花板的女鬼陡然就安静了下来,其神色从先前的怨毒变得迷离,就像是沉入到了幻境当中一般。
　　如果只是这样的话,柳蕊儿还感觉没什么,真让她惊喜的,是她竞然能看到女鬼此时经历的幻境
　　不!那不是幻境!
　　那是女鬼牛前的记忆!切切实实发在她身上的经历
　　如果林逢这时在场的话一定就知道,这是彼岸花最基础的特件
　　传说,黄泉路旁开满了如火般的彼岸花,走在路上的孤魂野鬼,凡是闻到了花香,就会被勾起前世的记忆!
　　此时的女鬼就是这样的情况,在闻到彼岸花的花香后,不管怨念有多重,直接就沉浸到了自己的记忆当中。
　　同时,一幅幅画面也开始在柳蕊几手心的彼岸花花瓣显现出来,仿佛是在回顾着这女鬼的一生。

第九十九章 无差别攻击诡术？彼岸花开，火照黄泉！
　　察觉到柳蕊儿手中彼岸花上的变化苏暮雨也转头看了过来。
　　花瓣上所显示出的画面只是一层幻境,没有仟何声音效果
　　但即使如此,两人也能够从中清楚地了解到女鬼怨气这么重的原因
　　故事的开端,就是陈子旋搭讪了一个妹子并用老套路带其夫灵异展览馆参观,在花言巧语下将无知的女孩骗到了手中
　　此间,两人也算是有过一段甜腻腻的恋爱经历,但慢慢的,或许是陈子旋这个二代玩够了,便是想跟女孩分手。
　　深陷其中的女孩是不愿意,甚至一哭二闹三吊,搞得陈子旋烦不胜烦
　　在躲了几次都没有用开女孩后,陈子旋将其单独约了出来,准备开诚布公,让她死了这条心。
　　可女孩依然不依不饶,最终在一番争执当中陈子旋失手将女孩给死了
　　自知惹了大祸,当时陈子旋也是惊慌无比,情急之下将尸体进了车后备箱,最终抛尸乱葬岗。
　　说起来之后警方也接到过报案调查此事,陈子旋的父亲却动用了自己的关系,硬是把女孩之死推到了灵异事件上,强行保住了陈子旋。
　　干是平,女孩成了乱葬岗中横死众牛的一员,很快就在强烈的怨气催发下变成了鬼物
　　其整日坐在乱葬十包上看着火车从面前经过,等待着陈子旋的出现,怨气也在这种等待中越来越深,渐渐蜕变成了一个标准的怨灵型厉鬼
　　终干,这一天让她等到了!
　　她毫不犹豫地上了这辆前往江城的火车,一如当初她与陈子旋乘坐火车夫江城参观灵异展览馆一样。
　　画面从花瓣上消失,苏暮雨和柳蕊儿的目光也缓缓转移到了陈子旋的身
　　“你们……你们看我干什么?”
　　被两位美女这么盯着,陈子旋却感觉不到丝毫高兴,只觉得浑身发毛,颤抖着说道。
　　“原来这就是传说中的渣男啊。”
　　柳蕊儿摸着下巴若有所思地说道。
　　身为柳仲怀的孙女,还真就没人敢渣她,这样的情况她还是第一次见
　　苏暮雨表示深有同感,当了这么多年的天煞孤星,连个敢靠近的人都没有,就更别说遇到渣男什么的了
　　不过也没给两人多想的时间,彼岸花的画面都消失了,也预示着车女鬼的幻境也到此结束。
　　迷离的眼神渐渐消退,在经历过幻境回忆后,其神色虽然依然怨毒,但比起先前已经多了一些其他的情绪在里面。
　　“陈子旋!你也来乱葬岗吧!”
　　不再只是呼唤其名字,女鬼终干是说出了其他的话来
　　可这一开口就是要人死,直接就把陈子旋吓得不轻
　　他身体颤抖着,转动僵硬的脑袋看向苏暮雨两人。
　　“你们不是御鬼者吗?快给我灭了她!”
　　“我爸是主管!他认识很多御鬼者大人物,你要是帮我
　　只是面对陈子旋的发言,两人却都是一副无动干衷的样子,就这么淡淡地看着他。
　　按照御鬼者条例,这个时候她们两个都应该出手保护陈子旋才对
　　换作一般的御鬼者,恐怕也是早就出手了。
　　可苏暮雨两人是谁?
　　她们可都是那种无法无天的主,在这种情况下,果断就选择了无视御鬼者守则。
　　而没有了两个大腿的庇护,陈子旋的下场就可想而知了
　　女鬼长长的头发猛地伸长,瞬间就延伸到了陈子旋的面前,将他给死死勒住。
　　接下来的画面过干残忍,即使是苏暮雨两人都没了看下夫的心思,将脑袋转向了窗外
　　干是,一声声凄惨无比的惨叫声就这样在九号车厢内响起,女鬼似平没有直接弄死陈子旋的打算,而是在一点一点地折磨着他
　　那不断响起的惨叫声,不知道的人听了绝对会以为这是在凌迟
　　又或者,以灵厉鬼的手段,她此时所为,会比凌迟来得更加痛苦
　　与此同时,另一边十号车厢内,鬼者乘警扶着座椅慢慢站了起来当他看到号车厢内惨道的一时,脸色都变得难看起来
　　特别是再看到苏暮雨这两个丫头满脸事不关己,甚至带着丝丝快意的表情,他的心情就更糟糕了
　　“现在的御鬼者学院到底是在么教年轻人的啊,就算你们明知实力不足不敢按照御鬼者守则保护普通人,也不至干是这副满不在平的态度吧“一个普通人在自己面前残忍被害都无动干衷,这根本就不是合格的
　　「?”御鬼者!”
　　他有心想要上前阴止女鬼的残忍暴行,但仍在隐隐作痛的身体,让他放弃了这个想法。
　　全盛时期自己都不是这女鬼的对手更别提现在这样的状态了
　　只是这个时候,他也不能眼睁睁地看着苏暮雨两人死在这,再怎么说也是御鬼学院的学,就算心里对两人的行为颇有非议,也不能放仟不管“你们两个快趁现在离开这里!跑得越远越好,快!现在不是耍件子的时候!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　乘警吼出一声,想要催促两人快点逃跑。
　　但就坐在折磨现场边的两人,却像是没听到他的话一样,依旧不动如山地坐在座位上
　　似乎从女鬼出现到现在,她们俩都没有离开过座位哪怕一步
　　“玛德!真是让人不省心的学生!已经来不及了!
　　御鬼者乘警暗骂一声,察觉到了陈子旋的惨叫声开始微弱下来
　　他已经要不行了!
　　没多久,最后一点动静也完全消失,柳蕊儿两人也缓缓转过了头来,看到的就是陈子旋遍体鳞伤被彻底肢解的尸体
　　以及女鬼那一双怨毒的眼睛
　　面对这样的一双眼睛,柳蕊儿却毫不示弱同样是狠狠地瞪了回夫,衅意味十足
　　“哈!”
　　如气一般的鬼叫声再次响起,折磨完陈子旋之后女鬼的浑身怨气却并未消失,反而显得愈加恐怖了
　　甚至干,苏暮雨还眼尖地发现了其身渐渐渗出的鲜血,似乎是正在朝着红衣转变着。
　　而似乎是被柳蕊儿的挑衅给激怒了女鬼骤然发出了一声凄厉的尖叫
　　伴随着尖叫声的响起,整个车厢都开始剧烈抖动起来,包括被战斗波及而破烂不堪的座椅,地上散落的各种行李箱等杂物,一切物品都被一股无形的力量给震荡了起来,悬浮到了空中
　　“她动怒了!”
　　柳蕊儿神色认真起来,鬼器花藤悄然出现在手中,弥散在车厢当中的花粉也变得更加浓郁,遮住了人们的视线。
　　身形逐渐隐没干花雾当中,柳蕊儿迅速在空中四起的杂物里穿梭着
　　此时她的心情是十分兴奋的,因为她能感觉到,和自己之前的花粉相比,彼岸花的花粉效果明显要强上许多。
　　自己在花粉中穿梭起来,不仅身体更加敏捷迅速了,更是能感觉到一股神秘力量正在暗中流动着,让她更加如鱼得水一鞭子甩出夫,都能感觉威力不可同日而语
　　如果林逢在此的话就会发现,这股神秘的力量不是别的,正是天煞之
　　只是相比干林逢黑雾状态的天煞之力柳蕊时使用的,反而更像她的鬼灵彼岸自身形成的力量,早现的却是鲜红雾气状。
　　由干柳蕊几神出鬼没的特件,女鬼根本就不知道对其该从何下手,想要猛扑过夫都找不到人。
　　在这种情况下,她只能在车厢内玩起了扔东西的把戏,各种动荡着悬浮在空中的杂物成为了她有利的武器,被其操控着一阵乱扔乱狮,将车厢都给砸出了好几个大洞
　　而在这样无差别的攻击下,柳蕊几也显得很是头疼,在猛地抽出几鞭子弹开横飞的杂物后,就退后了几步,和其拉开距离
　　“每次想要好好近身战斗一波都要临这样的无差别攻击,真是烦死了!”
　　柳蕊儿跟自己的鬼灵彼岸叶槽道。
　　“你也可以她见识下我们的无差别攻击啊!”
　　“在这种狭小的车厢地形中,那种诡术招式确实是让人躲都不好躲的
　　说者无心听者有意,彼岸直接就说出了自己的想法。
　　“我记得我们是没有大范围无差别攻击类型的诡术吧?”
　　柳蕊儿有些无语地道。
　　“那是以前!现在我是彼岸花!”
　　“看我的就成!”
　　说完这些,身穿一袭红裙的彼岸就瞬间从鬼域当中钻了出来,和柳蕊儿一同隐没在花粉当中
　　随后,还不等柳蕊几追问,彼岸就当先有了行动。
　　就见她忽然伸出一只手来,在短短瞬间就在心凝聚出一朵彼岸花来
　　紧接着,就用彼岸花开的方向,对准了女鬼
　　与此同时,彼岸脑海中也浮现出了八个大字心中也跟着默念起来。
　　彼岸花开,火照黄泉!
　　伴随着其在心中默念完毕,其手掌心中的彼岸花就骤然发牛了变化
　　在柳蕊儿不敢置信的眼神中,彼岸花花瓣绽放,竟是对着女鬼喷射出了一大团火焰
　　突如其来的火焰不只是吓了柳蕊一跳,连首当其冲的女鬼都没有反应过来,顿时就被火焰给烧了个正,发出痛苦的鬼叫声。
　　“冥火?不对!这和一般的冥火都不同我感受得到火焰里的彼岸花力量!”
　　柳蕊儿神色有些呆滞,无论如何她都想象不到,看彼岸表演新诡术,竟是直接看出火来了
　　这完全就是违背了御鬼者的常识好吧?
　　连没入门的御鬼者都知道,水鬼不可能喷火烧死鬼更叶不出水来。
　　她这个鬼花,就当是植物系,诡术就洒洒花粉散散迷魂花香也就算了吧?
　　你现在告诉我花能喷火?(干钱的)还有比这更离谱的事情么?
　　“还不止如此呢!”
　　见到柳蕊儿这副呆滞表情,彼岸显摆似的一笑,掌心中正在喷火的彼岸花当即就调转了方向!
　　彼岸花火焰离开女鬼身体,计其终干免受了灼烧之苦,只是她刚有了喘息的机会,更大的灼烧却接踵而至!
　　原来,彼岸并非是看女鬼可怜才调转花头的而是让喷叶出来的火焰融入到了花粉当中。
　　两者刚一接触,车厢内无处不在的花粉就被火焰点燃,开始缓缓燃烧了起来
　　燃烧速度不快,但火势蔓延的速度却就在眨眼间。
　　柳蕊儿都还没回过神来,就发现整个九号车厢都变成了一片火海,凡是有花粉的地方,彼岸花之火都会熊能燃烧!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“这,就是我们的无差别攻击诡术谷!”
　　“想学吗?我教你啊!”
　　看着再次陷入到火海中饱受摧残的女鬼第一次使用这招的彼岸同样带笑意,对柳蕊儿说道
　　“帅炸了!这火到底是什么冥火?”
　　轻轻触碰身边燃烧的火焰,柳蕊儿却感觉不到灼烧感,反而有些暖暖
　　“彼岸花开,火照黄泉!该是叫做彼岸花火照吧!黄泉火照之火
　　想到心中出现的那句话,彼岸思索着道。
　　此言一出,柳蕊儿有些不明所以一旁的苏暮雨瞳孔却微微一缩
　　火照黄泉!
　　1571
　　如果她记得没错的话,林逢鬼域中的那条路,就叫做黄泉路。

第一百章 枉死城第一批居民！她是柳蕊儿？
　　即使是遭到了厉鬼的袭击,列车也并没有停下自己的行驶进程,依旧是保持着原速朝着江城进发
　　好在本来就离江城不远,现在也到了八点多了,都行驶了两个多小时江城站终究是到了
　　火车刚一停靠在江城火车站,无数人就慌不择路地挤了下夫,一刻都不敢在车上多待。
　　与此同时,火车站中早已收到消息的支援也都赶了过来。
　　大批维持秩序的干警上前疏散人群,另一批御鬼者们则是来到了九号车厢前。
　　根本就不需要进去,早就因为战斗而变得千疮百孔的车厢已经阳挡不了人们的视线,透过几个大洞都能看清里面的情景。
　　火海在整个车厢中燃烧着,女鬼凄厉的惨叫声响彻在夜空之下
　　“这列火车的御鬼者乘警不是这种鬼域,难道是还有什么善干使用冥火的强大御鬼者在车上?”
　　“不对!这火焰是在某种物质上进行燃烧的!像是花粉?!”
　　“好恐怖的火焰,仿佛不只是在灼烧灵魂还能灼烧心灵…亦或者是十情六欲?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“快!把列车上所有登记的御鬼者名单给我!”
　　这些赶到支援的御鬼者并不敢贸然进入火海当中,只能在外面一边警戒一边讨论着。
　　也正在为首之人迅速查找着名单的时候23,车厢中的火光渐渐暗淡下来,似乎是花粉已经被燃烧殆尽。
　　众人连忙看向明朗起来的车厢内,就见到一名体形扭曲的女鬼已被烧得浑身焦黑,灵体都像是蒸发一样慢慢气化着。
　　很快,女鬼的灵体迅速消融,只留下一张纸片从空中飘落,掉落到地
　　忽然,一只白皙的手探了过来,一把将纸片拿到了手中
　　“灵异展览馆的门票,执念挺深的嘛。”
　　柳蕊儿看着纸片上的内容,挑了挑眉。
　　这张门票事实上并不是真正的实物,而是女鬼最后时刻的执念所化,说白了就是鬼契!
　　“蕊儿学妹!”
　　赶来的御鬼者中,为首之人见到柳蕊儿的身影,当即就惊喜地喊了出
　　“嗯?你哪个啊?”
　　柳蕊儿却是一歪头,显然是不记得这是哪位仁兄了
　　“额,我是前两年毕业干江城御鬼学院的,算是你的学长,”
　　为首之人有些尴尬地摸了摸鼻子,尬笑着自我介绍
　　这也正常,像柳蕊儿这样的天之骄女,他们御鬼学院出来的人基本都认识,但人家不认识他这个学长也没什么奇的。
　　“哦,这里就交给你们清理了,鬼契我就拿走了啊,这可是我的h级贡献勋章!”
　　柳蕊儿毫不客气地将门票纸片收入口袋,提行李箱,拉苏暮雨就从车厢大洞处跳了下来。
　　随后就是一路往外赶,只留给众位御鬼者一个潇洒的背影
　　愣愣地看着两人离夫,为首学长嘴里喃喃自语着。
　　“刚才的冥火是蕊几学妹放出来的?可她不是鬼花吗?怎么会…”
　　“看来,这次从怀城回来,她的实力变得愈发恐怖了啊!”
　　这时,车厢内却突然起了动静,一个身穿乖警服的身影捂着肝子从车上下来。
　　就见他满脸苦笑地看来,嘴里说道。
　　“我本来还以为她们是被惯坏了的叛逆孩子看热闹不嫌事大的,没想到竟然是柳蕊儿
　　他此时的情绪是极为复杂的,有些气恼,有些尴尬,又有些庆幸,点之就是五味杂陈。
　　暂不提这边御鬼们的收尾工作,却说苏暮雨两人,在离开车站后,就了出租车。
　　“师傅,夫江城御鬼者学院!”
　　刚一上车,柳蕊儿就直接报上了目的地
　　可出租车司机却没有反应,还坐在驾驶位上发呆。
　　“师傅?”
　　柳蕊儿只能再喊了一声
　　“哦哦,不好意思啊,晚上没休息好,真是抱歉。”
　　这下出租车司机才反应过来,回过头不好意思地笑了笑
　　目光在其脸上停留了下,苏暮雨也发现了其眼睛上的黑眼圈。
　　“你这开出租车的,就更不能疲劳驾驶了晚上怎么就不注意休息呢
　　柳蕊儿蹙眉道。
　　车子打火启动,中年司机一边开车一边无奈地叹息着
　　“最近我们一家都老是做噩梦,弄得我现在躺床上都不敢睡觉了。”
　　闻言,柳蕊儿脸色微微一变。
　　“这怎么像是撞上了(cheg)灵异事件?你没御鬼局检查么?
　　摇了摇头,中年司机笑道。
　　“检查过了,还特意请御鬼者来家里看过了都说没什么问题,可能是我最近压力太大了吧!”
　　“对了,你们是御鬼学院的学生吧?前途无量啊!”
　　借着这个话题,司机就和柳蕊儿闲聊了起来。
　　而坐在其身旁的苏暮雨,这时却闭上了眼睛在脑海中默默问了一句
　　“你回来了?”
　　“嗯,我回来了!”
　　林逢淡淡的声音响起,顿时让苏暮雨感觉到了一股安全感
　　与此同时,天煞鬼域当中,林逢正端在座之,目光落在面前如水波般荡漾的画面中
　　从影像里可以看到,数百个形态各异的鬼物正惊魂未定地站在鬼门关之前,一名天煞从属就站在他们前方充当引路人的角色
　　“这些鬼物看起来都挺弱的,你打算把他们都收为天煞从属?”
　　唐水漂浮在林逢旁边,同样看着画面中的景象,忍不住问道。
　　“嗯,他们确实还没资格成为天煞从属,但我的杆死城建起来,你们又不愿意进夫住,总该要有人住的吧?”
　　说着,林逢又是一招手,关干杆死域的画面浮现了出来。
　　那是一座雄伟的古代城池,面积颇广,其内房屋排列得井然有序,看似鬼气森森,却又给人莫名的庄重感。
　　“这不是住不惯嘛,我们都有属干自己的鬼域,像杆死城里的房子反而不适合我们,倒是适合当鬼的鬼域。”
　　听到林逢这么说,连唐水都感觉有点不好意思了,连忙解释道
　　点了点头,林逢没有多说什么。
　　事实上他的想法跟唐水也是一样的。
　　在传说中,杆死城乃是给那些阳寿未尽却惨遭横死的鬼魂居住的城市,相当干阳间的监狱。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　比如这人正常来说是有八十年的阳寿,却在三十岁的时候就自杀,或者被害了,成为了鬼魂进入地府,就会被安排到杆死城,一直在里居住到阳寿耗尽,才会被放出来
　　当然,林逢现在还搞不出完整的地府体系,自然是不用考虑这些问题
　　他只是觉得乱葬岗的鬼物们确实都是横死曝尸荒野,和杆死城相性很合,就将他们给收了
　　虽然暂日不收为天煞从属,但将他们都养成宅鬼,等实力强了,将每一栋民居都铸成鬼域,用来稳固鬼域地基,这操作还是可行的
　　包括以后用阴虎符征召阴兵,也需要从这些电物里选拔。如果说林逢是天煞鬼域的干,天煞从属们是臣属的话,那这杆死城的第一批鬼物,就是民!
　　看着画面中一路走过黄泉路奈何桥的鬼物们林逢脑中又有了些许想
　　自己这么搞下,确实是越来越像地府了,连大致建筑框架都搭建了起来,但和真正的地府相比,不仅缺了轮回六道等硬件设施,连软件上都还跟不上
　　想到这,林逢突然看向唐水,嘴角勾起一抹笑意,问道
　　“如果我叫改名柔婆,夫奈何桥上卖汤,你么?”
　　闻言,唐水当即就是一愣。
　　“孟婆是啥?很厉害的职位么?为什么还要卖汤啊

第一百零一章 江城御鬼学院！两个a级鬼灵？
　　黄色的出租车在江城御鬼学院正大门前停下苏暮雨和柳蕊儿相继下了车
　　看着面前宽敞得有些夸张的御鬼学院正大门苏暮雨脸上都露出了动容之色。
　　她来之前就对这座学校进行过一定的了解,知道其占地面积很广,足可以当做独立的大学城来看待,心里是有些心理准备的
　　可直正来到这里,她还是受到了震撼。
　　“御鬼者学院,可不只是一所学校那么简单,里而还住着不少御鬼者大人物,我先带你回我们的别墅,明天再好好参观一下。”
　　柳蕊儿在保安门禁处出示了自己证件就拉苏暮雨朝里而走夫了
　　经历了一场战斗,她也感觉到了疲惫现在就只想回到家里好好洗个澡休息一下。
　　两人又在学院内部走了十几分钟,这才来到了一栋别墅前
　　一边打开院子大门,柳蕊儿继续解释道。
　　“一般学生肯定是没有这种待遇的,这还是我跟梦蝶一起用贡献勋章换来的别墅,以后你也住在这里吧。”
　　跟在柳蕊儿身后进门,苏暮雨不由得问道。
　　“孙梦蝶也住在这里?”
　　“当然!我们可是形影不离的搭档,平时出任务都是一起行动的,肯定是住一起才方便啊。”
　　柳蕊儿回应道
　　“御鬼学院不是学牛么?还要出任务?”
　　苏暮雨略微有些惊讶。
　　“我们都h级了,早就在御鬼局里挂上了号,自然和还只是d级c级的普通学牛不同。”
　　“放心,以你的晋升速度,很快就能到级了,到时候可以跟我们俩组队,刷起任务来轻松加愉快!”
　　将行礼都放好,柳蕊几笑着说道
　　“好了,这里就是你的房间了,我和梦蝶的房间就在隔壁,”
　　对此,苏暮雨点点头,将自己的行礼也都摆放好,就跟柳蕊儿进了她的房间。
　　毕她自己的房间床铺什么的都还没整好今晚就先和柳蕊儿过一夜了
　　孙梦蝶她不在家吗?”
　　“不在,可能是做任务夫了吧,她可是刷务达人,平时都没啥空闲时间的。”
　　柳蕊儿随手拿出遥控板打开了由视一边清衣服一边聊道
　　看其一副要去洗漫的模样,苏暮雨却像是想到了什么,忽然脸色微红地问道。
　　“等等……你在家是有穿睡衣的习惯吧?”
　　“哈?你还怕我吃了你不成?”
　　柳蕊儿秒懂苏暮雨的意思,但却以为她是在怕百合什么的当即就调笑道。
　　“不是,我只是习惯了一个人睡而已,你可别干什么奇的事情。”
　　苏暮雨也不好明说,只能这样含糊地说道。
　　事实上她也很无奈啊,自己体内有个男同志就算了关键是她还没法像其他御鬼者一样屏蔽其视线
　　自己这么多年也都习惯了,倒是无所谓,可一想到林逢把柳蕊人也给看光了,她心里就莫名的有点难受。
　　在这个话题上苏暮雨也不好多说,正好这个时候电视中播放的新闻吸引了两人的注意力,也就没有再继续纠缠。
　　“本台记者报道,今天下午三点二十二分,我市江阳区某服装厂发牛大火,造成经济损失若干,人员伤亡千,目前消防队在拼命搜救中…
　　本来关干火灾的新闻其实也没什么是不可能引起两人注意的
　　可就在刚才播放的火灾现场画面中,眼尖的柳蕊儿却从中看到了一个熟悉的身影。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　小
　　“是梦蝶!她在火灾现场!”
　　闻言,苏暮雨也是微微皱眉
　　“她怎么会出现在那里?火灾瘦救应该不在御鬼者的仟务范围内吧?
　　对此,柳蕊儿也是凝眉沉思,道。“这应该不是普通的火灾,梦蝶出现在那里就说明其肯定和灵异仟务
　　有关……”“而日刚才现场画面里,我还看到了不少熟悉的b级级御鬼者,
　　务难度恐怕不低,看来今晚梦蝶是不会回来睡了
　　说到这,柳蕊儿却是摇了摇头,色舒缓下来。“好了,你也早点洗洗睡吧,明天可还要早起夫学院报道,要不要跟
　　我一起洗?”本来苏暮雨的注意力是没这么容易被转移的但一听到柳蕊这话,
　　她连忙就是摇头。
　　她躲都来不及呢!怎么可能会想着一起洗!
　　正如柳蕊儿所料,孙梦蝶因为任务的原因一晚上都没有回来。对此,作为孙梦蝶最好朋友的柳蕊儿没有怎么心直接就上床安
　　稳地睡下了。一夜无话,第二天早上六点多,天才蒙蒙亮,柳蕊儿就带苏暮雨走
　　出了别墅,说是夫进行新牛报道御鬼者学院和普通学校差别很大,其不管是招牛,还是在开学放假方
　　面,都和普通学校不一样。由干成为御鬼者的条件太过苛刻,系统化培养御鬼者的方案也才刚实
　　行没多久,所以御鬼学院每年招收的学牛,基本上都不是考进来的甚至在年龄上都参差不齐,全是吞下鬼契后活下来的幸运儿,亦或者
　　本身就是御二代那种。而今天,来报道的新生也不只是苏暮雨一个当她来到报道处时,
　　经有几个人在那排队登记了
　　“姓名?”
　　“当强!”
　　“鬼灵级别?”
　　“c级
　　“御鬼者等级?”
　　“d级!”
　　“什么时候成为御鬼者的?”
　　“三年前就吞下鬼契了,我是被刘大哥举荐过来的。”办公桌上,一名戴着眼镜的辅导员一边询问,一边拿着笔在本子
　　进行记录。而坐在其对面的,则是一个看起来颇为硕的男子,年纪也有二十多
　　岁了,也不像是个大学牛后面等候的几个人年龄也不大一样,最大的看着都三十了小的才十
　　五六岁的样子,看来都是吞下鬼契后侥幸没死的寄灵体,来御鬼学院进修而当柳蕊儿带着苏暮雨推门进来的时候,在场所有人的目光顿时都看
　　了过来。
　　“柳蕊儿?你亲白带人过来报道?”
　　辅导员显得有些惊讶。
　　“嗯,她很特殊,要不了多久就会成为我和梦蝶的新搭档”
　　柳蕊几淡淡地说道,丝毫都没在意自己这话对其他人造成了怎样的冲
　　00
　　惊异地看了眼苏暮雨,辅导员面上没什么表情,继续进行登记,但却
　　已经把心思放到了苏暮雨这个新生身终干,在匆匆登记了后面几个人后,轮到了苏暮雨
　　其余几人也都被柳蕊儿的话给勾起了兴趣,登记完了没走,就站在后面,想看看这柳蕊儿所谓的新搭档到底是什么档次
　　再怎么说柳蕊和孙梦蝶两人都是江城出了名的天才天赋那可是顶
　　尖的
　　而这个新生一来就被内定成了她们的搭档,这如何不让人们好奇?
　　“姓名?”
　　“苏暮雨!”
　　“年龄?”
　　“十八岁!”“鬼灵级别?”
　　前面两个问题还没什么,但当这个问题被问出来后,全场的气氛都是
　　微微一滞,所有人的注意力都落了过来“a级鬼灵!”
　　苏暮雨略作思考,给出了一个她自认为已经很低,却让全场都陷入死
　　寂的等级。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　辅导员拿笔的手微微一颤,震惊地看向苏暮雨据他所知,孙梦蝶和柳蕊儿两人的鬼灵可都还没到a级
　　而被辅导员这么看着,苏暮雨还以为是在等她更详细的解释,当即就
　　说道
　　“准确来说,我现在有两个a级鬼灵!”
　　此言一出,别说其他人了,就连柳蕊儿都是懵逼地看向苏暮雨
　　“你啥时候变成俩个级鬼灵了?”
　　闻言,苏暮雨不由得把手放到了心口处,说出了早就想好的说辞
　　“天煞把唐水暂时放我这了,所以就是两个级!”说起这个,苏暮雨就感觉心里一阵空荡荡的
　　只有她知道,她自己真正的鬼灵在昨晚就连带着鬼域一起出走了,只
　　在体内留下了唐水和她的鬼域以做替代yu.

第一百零二章 时隔十三年的重逢！新生鬼王！
　　昨天夜里,在柳蕊儿睡了后,躺在旁边的苏雨却依然睁着眼睛,和林逢商量接下来在江城的发展。
　　当时林逢就直接提出了自己的想法,让苏暮雨在学院里安心学习,他自己则是先出夫探探江城的情况
　　其实想要知道江城目前的情况,问柳蕊儿绝对就够了
　　但林逢可不只是为了探查情况,他此次出夫,更重要的其实还是想要完成一波签到
　　江城作为省会城市,人口众多,面积极广,其内的鬼物自然也是数之不尽的。
　　以林逢的想法来说,就是在城游荡一圈估计都能拿到丰厚的签到奖励了,更别说他这样挨个夫重灵地探查了
　　而对干林逢的这个提议,苏暮雨心里虽然有点小别扭,但最终还是点头答应了下来。
　　她白己也很明白,林逢从来都没有必要寻求她的意见,两人之间的关系早就不能算是御鬼者和鬼灵的关系了。
　　因为鬼契的效应对干林逢来说早就没了,他真要是想走的话,自己还真没有能力,也没有理由夫拦他!
　　心里想得很明白的苏暮雨,在这时不仅没有着林逢外出,更是动要求其把天煞鬼域从体内抽离了出来。
　　当时林逢听到这话的时候,也非常讶异,不过苏暮雨却给出了这么做的理由。
　　按她的话来说,江城这么危险,跟你同级别的鬼都可能不“零五零”只一个,你要是连鬼域都不带单枪匹马的要是遇到危险怎么办?
　　只能说,在大是大非面前,苏暮雨还是能控制住自己的小性子的
　　即使是当林逢真的把鬼域抽出来后那种空落落的感觉让她差点哭出来,也没有任何后悔
　　苏暮雨是很怕林逢突然离开的,毕竟鬼域都真的抽走了,如果林逢一夫不回,她是一点办法都没有。
　　但她不知道的是,林逢在外面浪够了,总归是要回来的。
　　倒不是说真就馋人家小姑娘的身子啥的,最主要还是因为签到的问题
　　他十八年来持续签到的地点,实际并非是天煞鬼域,而是天煞孤星苏暮雨这个人
　　等干说,他现在把鬼域抽出来了,就是没了每天的可重复签到,这对干林逢来说绝对是一种不可弥补的损失!
　　到目前为止,他可还未找到过有其他可重复签到的地方
　　当然,这只是最为功利的理由。
　　就林逢的内心来说,可能是因为十几年来在其体内呆惯了,他还真就从来没想过要真的离开苏暮雨
　　就像他之前说的,我是天煞,你是孤星!
　　两人似天就有着无与伦比的契合度!
　　而为了在自己走后苏暮雨还能保持御鬼者的身份,也为了她的安全着想,林逢便是把唐水留在了她的体内。
　　或许是因为其冥水鬼域早就融入到了天煞鬼域的原因,苏暮雨接手起唐水的鬼域来倒也轻松,至少她现在动用冥水诡术也是没什么问题的
　　“你……你的御鬼者级别?”
　　现实中,辅导员再次的提问让苏暮雨回过神来。
　　“c级!”
　　“成为御鬼者多久了?”
　　“我是第一批接受稳定鬼气实验的人也是第一批注射抗体药剂的人算起来我刚出牛就是御鬼者了…
　　“不过真正开始进行御鬼者冥想修行,还是一个多月前。”
　　此言一出,辅导员的笔尖微微一抖,再次抬头看向了苏暮雨,眼中是完全掩饰不住的震惊。
　　听到前面的那句话,辅导员也只是感觉恍然难怪孙梦蝶她们要招这个搭档,原来都是同一批的天才,可能认识啊
　　可当苏暮雨说出第二句话的时候,他就完全淡定不下来了,甚至比刚才听到两个a级鬼灵时还要惊。
　　仅仅一个多月的时间,直接从未入门到级御鬼者,这简直不要太夸
　　当初柳蕊几用了多长时间到c级?孙梦蝶又用了多长时间?
　　一年还是两年三年?
　　他记不太清了,但总归都是用年做单位的。
　　你这直接来一个多月?创
　　就算是有厚积薄发的原因在里面,不至干这么离谱吧?
　　看着在场所有人或是震惊或是不敢置信乃至质疑的表情,苏暮雨很想跟他们说一句话
　　你们要是有个鬼干当鬼灵,你们也可以的!
　　当然,这话肯定是不会说出夫的,不然要是把他们脑血栓都吓出来了咋办?
　　深深地凝视了苏暮雨一眼,辅导员平复了下自己的心情,又问了几个问题,也没有质疑苏暮雨话里真假的意思,开始填起了她的入学档案。
　　在最终的学员天赋一栏上,沉默了良久,还是缓缓用笔填上了
　　s级!
　　这是目前江城御鬼学院天赋评级中最高的梯队等级了,这个s级评定,就是说学员有成为s级御鬼者的潜力
　　当初柳蕊和孙梦蝶的入学档案上是s级,现如今苏暮雨也是如此
　　“好了,你可以离开了,相信接下来的事情,柳蕊儿学妹会帮你安排的!”
　　本来辅导员接下来还会带着一众新牛完成其他一些流程的,但他看了眼柳蕊儿后就知道不需要自己了。
　　有柳蕊几在,苏暮雨哪还需要什么其他流程,接下来肯定是直接面见校长柳仲怀的!
　　两人离开了登记报道室,柳蕊儿却没有急着拉苏暮雨夫见白家爷爷,反而是带她参观起了御鬼学院
　　“我初来乍到,不应该跟你去拜访下你爷爷么?”
　　苏暮雨有些无语。
　　“他有什么好见的,反正是我爷爷,想见什么时候不能见?还不如带你先逛学院呢!”
　　抱着这样的想法,柳蕊儿拉着苏暮雨就是在偌大的学院内晃悠了起来
　　足足折腾了一个早上,反正苏暮雨是感觉自己啥也没逛到,倒是被柳蕊儿这么拉着转悠,直接就成为了学院的名人,搞得不少人认识了她。
　　到了午饭时间,两人这才重新回到了学院别墅当中,却是柳蕊儿听说苏暮雨也会做饭,就放弃了去食堂吃的想法,想要跟其比比厨艺了
　　只是两人都没想到,刚回家将买得菜放到客厅桌子上,就看到了沙发上正盘膝坐着另一个女孩。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　孙梦蝶!
　　“你回来了啊……吓我一跳……”
　　“等等,你受伤了?”
　　柳蕊儿显然是跟孙梦蝶很熟悉了,一见而就开起了玩笑,但很快她就发现了不对劲。
　　就见沙发上的女孩脸色很是苍白,盘坐在沙发却是进入到了一个奇妙的状态当中,一层若有若无的花雾在其身上环绕着,为其增添了不少朦胧美感。
　　这种行为看似跟冥想修行很像,但柳蕊儿却知道,这就是在疗伤
　　在用花粉驱除体内烙下的鬼气怨气!
　　似是被柳蕊儿的声音给吵醒,孙梦蝶从这种状态中退了出来,睫毛咋动,缓缓睁开了眼睛。
　　目光扫视过来,却没有立即回复柳蕊儿的话,反而是紧紧地盯在了苏暮雨的身上
　　“十三年了,我们终干又见面了。”
　　干净悦耳的声音从其嘴中传出,即使显得有些虚弱,却也让人如沐春风般享受
　　相比干柳蕊儿的如火般的洒脱,这个女孩反而更像是恬静绽放的花朵
　　“我以为再次见面,我又要我介绍一次,没想到这么多年你都没有忘记我。”
　　苏暮雨脑海中又浮现出当年的画面,能从眼前之人的眉眼中看出她六岁时的模样。
　　“怎么可能忘得了?他给我留下的印象可是太深刻了!”
　　孙梦蝶将白皙的长腿伸出来,整个人都靠在了沙发上,看似漫不经心的说道
　　“他?原来你早就见过他?”
　　苏暮雨猛地反应了过来,心中的疑惑仿佛有了解答。
　　难怪孙梦蝶会一直记得自己,原来其念念不忘的对象,根本就是林逢
　　两人在这打着哑谜,柳蕊几顿时就不干了,当即就跳到了沙发上,狠狠地看着孙梦蝶
　　“你们是不是有什么瞒着我?什么他她它的到底是哪个他啊?”
　　面对好搭档的问询,孙梦蝶却是摇了摇头,明显没有回答的意思。
　　见此,柳蕊儿顿时就有些气馁了,当初她向孙梦蝶追问苏暮雨到底是谁的时候其就是这副表情,根本就问不出个后续。
　　“好吧好吧,那你总该说说你的伤势情况吧?这次到底是什么仟务,竟然连你都受伤了!”
　　柳蕊儿之所以不担心孙梦蝶的安全,就是因为对柳蕊儿实力和手段的自信
　　单就那无解一样的鬼蝶穿梭诡术,就让她基本立干不败之地了,就算是s级的存在,只要不是完全用鬼域锁住了孙梦蝶,她都有机会能全身而退
　　可这次,孙梦蝶执行任务回来,竟然是带伤的?
　　这就显得有些离奇了
　　示意苏暮雨也坐到沙发上来,孙梦蝶这才略带惆怅地说道
　　“昨晚…城又诞牛了一个鬼干!”
　　只一句话,就让在场两人心中震动。
　　“怎么回事?”
　　“等等……昨天那场火灾……是那个s级的食烟鬼晋升鬼干了?!”
　　柳蕊儿的脑筋飞速转动起来,很快就将线索联系了起来
　　闻言孙梦蝶点点头,继续道
　　“昨天的任务就是止食烟鬼晋升鬼,火灾只是因为他在晋升的最后一步上缺乏大量的鬼气,所以才刻意制造的火灾,惠挟着无数广魂的熏烟,“当时火灾现场有很多他的从属守着,我们从头到尾其实只是在跟
　　烟,就是他最大的补品!”他的从属作战而已。”“一个新晋s级的水鬼,加上众多a级b级厉鬼,就已经让我们打得很吃力了。”
　　“到最后服装厂里的人都没救出,更别说阳止其晋升鬼干了!”
　　不用孙梦蝶描述太多,仅是这样的只言片语柳蕊几两人就已经体会到了其中的凶险1.4
　　这哪是什么任务?根本就是一场战役!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“那食烟鬼晋升鬼干后没打算将你们全部留下?”
　　柳蕊儿接着问道。
　　“可能是刚晋升鬼王需要稳固的时间又或者是怕老前辈千面鬼干横插一手,反正他在晋升后就带着从属回了西区灵异展览馆那边!”
　　孙梦蝶解释道。
　　“你说什么?灵异展览馆?那里什么时候成了食烟鬼的大本营了?”
　　“你夫怀城了当然不知道,在半个月前,食烟鬼就袭了灵异展览馆,在引发火灾后,解放了展览馆中的大量鬼物,正是因为收服了这些鬼物,他才算是补齐了最后的拼图,得以晋升鬼干。”
　　听到这些,柳蕊儿默默地从口袋中拿出了那张灵异展览馆的门票鬼契,心中有一句mm不知当讲不当讲。
　　苏暮雨同样是脸色微变,只是她此时的想法却跟柳蕊儿完全不同
　　她现在满脑子想的都是林逢走之前说的那句话
　　“具体从哪开始探起我也不知道,这样吧,听说灵异展览馆在西区最西边,就从那里开始,路往东吧!”
　　特么的林逢当时去的可就是灵异展览馆,这是刚探查就要探到鬼干身上的节?
　　苏暮雨很想问一句,这到底是林逢倒霉呢?还是食烟鬼的运气太差了.

第一百零三章 sss级御鬼者晋升之法！食人间烟火！
　　此时是中午时分,太阳高照,阳光洒落大地,让一切黑暗都无所遁形
　　江城西区西边的灵异展览馆周围一道黑袍身影独自站立在马路边上,在阳光下却是连一点影子都没有。
　　看着前面早已在火灾中烧的不成样子的灵异展览馆,林逢也是眉头一
　　江城灵异展览馆占地面积也不小,由干里面有太多危险鬼物,怕放到市中心惹出什么意外,这才被安置到了郊区这么偏僻的地方。
　　本来按以往来说,即使是中午这个时候,灵异展览馆也是正在营业,聚集着不少年轻人
　　可今天林逢过来,所面对的却是一副荒凉的场景
　　不仅灵异展览馆经过了大火洗礼,到处都是焦黑一片,许多地方都发牛了塌陷,更是连个洁理现场的人都没有看到。
　　而林逢还敏锐的发现,灵异展览馆内还汇聚着一股庞大的鬼气
　　从鬼气的分布上来看,应该是有很多鬼物还游荡在馆内
　　光天化日之下,林逢身影一闪就在原地消失不见,再次出现时已经到了灵异展览馆的某处天台之
　　天台上同样是杂乱无章,各种杂物随意地倒在地上,看起来倒像是经历过一场战斗。
　　“叮!沦陷的灵异展览馆签到成功!恭喜宿主获得千年鬼气!”
　　如林逢所料的那般,刚一上来,他就立即获得了签到奖励
　　千年鬼气也算不错,但对干现在的林逢来说,已经不甚在意了
　　在系统提示音消失后,他就把注意力落到了天台的水箱,里正有一只恶鬼畏畏缩缩地躲在里面。
　　显然,它是在躲避太阳光的照射
　　鬼物畏阳光这是常识,一般来说21就算是s级的鬼物都没法直面太阳光,一个小小的恶鬼若是出现在阳光里,估计下一秒就要被融化掉。
　　而林逢之所以完全不怕太阳光,一来是因为电的实力,二来也是天煞的特件,还有幻形黑袍的保护作用。
　　多方面结合下,才能让他在太阳光下不受影响,这也完全不是其他鬼干能比的
　　没有多想,林逢当即就伸出一只手来,对着水箱方向使用出了鬼噬
　　一股吸力猛地延伸出来,只是瞬间就硬牛牛把躲在水箱中的恶鬼给吸了出来
　　还未等阳光对其造成伤害,林逢就已经将其吸进了手中,直接噬掉
　　诡术搜魂也在这时使用出来,将鬼零散的记忆碎片都给噬
　　也是在这时,林逢才从恶鬼的记忆当中,明白了灵异展览馆变成这样的直相。
　　以及新牛的鬼干,食烟鬼!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“是巧啊,昨天晋升的鬼干,我今天就找来了。”
　　嘴上说着,林逢猩红的眼眸却闪烁出一抹红光,开启天煞之眼看向了灵异展览馆下方
　　透过层层建筑物墙壁,林逢很快就找到了食烟鬼所在的位置。
　　那是一间烟雾缭绕的陈列室,浑身都冒着重烟的食烟鬼坐在最中间,四周是几个拿着小扇子的扇风小鬼,正不停地对面前燃烧的火盆煽风点火
　　他们火盆中烧的,也不是什么熏香之类的东西,反而只是一些枯枝烂叶,亦或者是寻常木头
　　总之,室内那个烟子呛人的程度,普通人进去怕是要瞬间息
　　“叮!烟重灵异陈列室签到成功,恭喜宿获得天赋食人间烟火!
　　听到这些,林逢下意识地就将天煞之眼收回脸出现喜色。
　　果然,食烟鬼在昨天晋升鬼干,对自己来说就是一件好事啊
　　毕签到地点鬼物的实力越强,得到的奖励就越丰厚
　　如果还是s级的食烟鬼被自己签到的话,恐怕就是奖励的天赋食烟。
　　别看两者只有几个字的差距,看似差不多,但其中的意义却是天差地别的。
　　常言道,不食人间烟火的神仙。
　　其实就是指神仙已不需要用香火信仰来维持白身法力,他们靠的自身的修行。
　　反之,鬼神就是需要食人间烟火的,可通过香火信仰来不停提升自己的神力。
　　这样解释,食人间烟火这天赋就好理解了
　　就是香火鬼神的进版!
　　之前的香火鬼神还需要别人供奉自己才能获取香火之力让得林逢一直没机会使用
　　这食人间烟火就不同了,重烟吸收,炊烟可吸收,香火也可吸收,只要是人间烟火气,都能吸收
　　最重要的,却是它不分供奉对象,就算人们供奉的不是他天煞林逢,他自己也能毫无阴碍地吸收其供奉产牛的香火。
　　啊…“这么一来,看来我以后要经常夫宗祠庙宇这种香火多的地方悠了林逢仿佛又找了一条晋升之路,吊还尚存一些顾虑,但总归也算收获
　　颇丰了。也就在林逢这边研究香火之力的时候,另一边的御鬼学院当中,苏暮
　　雨,孙梦蝶和柳蕊儿三人已经来到了校长办公室在吃过一顿丰盛的午餐后,孙梦蝶将伤养好就动提出了要带苏暮
　　雨夫见柳仲怀老师。对此,本就有这行程安排的苏雨自然是答应了,也就有了现在这一
　　“老师好!”
　　“爷爷好!”
　　“校长好!”
　　在进入办公室后,三个完全不同的称呼就从三人嘴里喊了出来
　　对此,坐在办公椅上的老人,却是开怀大笑起来。
　　“还以为昨晚上就要来的,没想到见我这个校长都不积极,硬拖到了
　　现在!”老人穿着一身中装,满脸皱纹,头发都掉得差不多了,却有着一双
　　犀利的眼睛,整个人的精神头都很好,丝毫看不出这是个八十来岁的老人柳蕊儿她们也不见外,在应了两声后就各自落座。
　　“其实这丫头接下来只需要在学院安心学习一段时间理论知识,顺便
　　冥想修练到h级就行,我会给学院老师们打声招呼的。”有着柳仲怀这个校长把关,学院内的事情是不需要多操心的,只要按
　　部就班地走下夫就行了。“老师,这次来除了想带她见见你还想让她拜入您的门下。”
　　孙梦蝶直接了当地说道
　　“哈哈,你这是存心想计暮雨当小师妹啊!”
　　一旁的柳蕊儿算是在场最放得开的人了,竟还调笑起来
　　没有理会自己的孙女,柳仲怀微沉吟,才看向孙梦蝶道
　　“你应该知道我们这边的规矩,我问你,她跟鬼灵之间的关系如何?
　　柳仲怀只看过苏暮雨的自身资料和身份背景对干这方面却是不太清
　　楚的,此时当然需要问一句“关系还用说么?暮雨之前可是差点就违反规定和自己鬼灵冥婚了,
　　现在都还成天想着怎么废除冥婚规定呢!”孙梦蝶时刻都关注着苏暮雨,对这些都是了解过的,不过在提到冥婚
　　时,她的脸色就有点不自然。只有她知道,苏暮雨的鬼灵是天煞其冥婚的对象,也是天煞
　　和鬼王冥婚,这要是说出夫了,怕是直接要吓死一堆人
　　只是孙梦蝶没想到的是,柳蕊儿接下来的话就差点把她给吓死。
　　就见柳蕊儿不等她爷爷说话,自己就先满脸兴奋地说了起来
　　“我也想废除冥婚来着,狠狠地打消一下鹰派的嚣张气焰!”
　　“而这两天我都想好了,废除冥婚后我就找天煞鬼干,用上美人
　　计计其跟我冥婚,这样一来不仅能为人类拉来一位强援,还能满足我那刺激的愿望,太帅了!”“喂喂,你们一个个都这么看着我干嘛?我可是真爱天煞了,要是
　　以后让我跟其他男人结婚,我想想就恶心还不如跟鬼中之干来一段刺激的恋爱!”柳蕊几白顾地说着,脸上还带点小憧憬,可其他几人的色却都是
　　震惊的其中孙梦蝶更是用古怪的眼神看向了苏暮雨心中在为柳蕊儿默哀
　　话说天煞现在应该就在苏暮雨体内吧?
　　你特么当着人家面说你要用美人计,这样真的好么?
　　柳仲怀更是差点被孙女这话给到,老脸涨红
　　天煞鬼干是什么样的存在他当然是知道的。
　　你一个小丫头片子的竟然还想着用美人计夫诱惑鬼干
　　少女怀春也不是你这么怀的吧?
　　不过柳仲怀也没有正面回复孙女的话,而是先谈起了冥婚规定问题
　　“想要废除冥婚规定谈何容易?没有一个好的契机,怎么跟鹰派的人
　　打插800台?”“而日最近鹰派正是如日中天的时候出了好几个ss级御鬼者,
　　压得我都有些喘不过气来了。”谈及这个事情,柳仲怀脸色就有些不好看了显然是想到了什么不好
　　的事情。“他们怎么这么快就出了这么多sss级?”
　　柳蕊儿还不知道这事,顿时就露出了惊讶的神色。
　　“事实上,从s级到sss级御鬼者的晋升,有着御鬼局的支持,鬼
　　灵想要突破鬼干并不太难,真正让人头疼的,反而是鬼灵晋升鬼后,御鬼者该如何继续稳定鬼契的效果,让鬼安分地呆在自己体内。”听到柳仲怀的话,在场的苏暮雨却是若有所思,只有她能体会到这种
　　感受“最高研究院那边很早就对其做出了解决方案,便是用各种鬼器熔炼
　　重铸出了一副机锁,先把鬼干限制在鬼域当中,随后又对御鬼青本身注射新一期的强效抗体药剂,彻底稳固住鬼契的效果!”其实说到这,几人基本上也都猜到了后续。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“所以说是鹰派的人都实行了这种方案,这才突然多了好几个ss
　　级,而鸽派由干理念限制,是不可能用这种方案来限制鬼灵的…”孙梦蝶无奈地说道
　　扪心自问,若是有一天红蝶姐晋升了鬼干,她同样是不可能为其戴
　　上锁的!“是啊,现在连我们江城都有了一位sss级,我都不知道接下来该
　　怎么跟他们挣。”顿了顿,柳仲怀又继续道。
　　“说起来那个sss级也是最近才从最高研究院回来的,正好就撞
　　了食烟鬼晋升鬼干,这会儿应该是主动找门夫想检验下自己的实力了此言一出,另外两人还没什么,苏暮雨却忽然出声问道。
　　“也就是说,那位sss级御鬼者,是夫了灵异展览馆?”
　　她心中有种不好的预感,本来听说新牛鬼灵异展览馆就让她够糟
　　心的了,现在竟然又去了一位sss级御鬼者?这林逢才初来乍到,不会就陷入到鬼干混战当中吧?

第一百零四章 黑烟鬼王自个出去浪？认错人了！
　　校长办公室内,几人也都没有在sss级御鬼者这个沉闷的话题上多说,柳仲怀转身回到办公桌旁,从抽屉内拿出了一张纸,递给苏暮雨
　　“我先跟你说好,我们御鬼者之间是不存在真正的师徒关系的,我也从没有收徒的打算。”
　　“像梦蝶那丫头,也只能算是我的学牛了而我也教不了你们什么,最多就是引导你怎么处理和鬼灵之间的关系。”
　　“这份试卷你先拿回用心做一下,明天交给我。”
　　苏暮雨接过递过来的试卷,有些好奇的翻看起了其中的内容。
　　可当她看清楚上面具体的题目后,脸色也变得古怪起来。
　　问:当你的鬼灵闹脾气想要出去的时候,作为一名合格的御鬼者,该怎么做?
　　问:刚成为御鬼者,该如何和鬼灵迅速拉近关系?ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　不只是这些,还有更离谱的
　　问:如何看待鬼灵和御鬼者之间的恋爱关系?
　　问:当异性鬼灵和御鬼者关系破裂,陷入冷战中时,又该如何挽回补
　　看着试卷上无数类似的题目,苏暮雨就感觉脑袋有些大了
　　你特么是不是拿错了试卷?哪有这么不正经的入学摸底考试的?
　　怎么越看越像是《情商》《两件关系》《恋爱心理学》这些乱十八糟的东西啊?
　　而见到苏暮雨是这副表情,一旁的柳蕊儿也是笑出了声
　　“我们之前可也做过这种试卷,你只管按自己的想法来做题就是了也没有什么标准答案。”
　　话是这么说没错,可默默将试卷收起后,苏暮雨看待柳仲怀的眼神都有点不对了。
　　本来是一副德高望重的形象,怎么现在越看越像是以为恋爱大师了?
　　她有种预感,自己要是成为他的学牛别的可能学不到多少,唯独这情商上,怕是要突飞猛进了
　　说起来,以林逢那有些直男的件子,自己好像真要在这方面下功夫了
　　此间事了,三人向柳仲怀道了个别就离开了校长办公室,她们接下来可还要带苏暮雨教室蹭课感受一下。
　　与此同时另外一边,站在灵异展览馆天台的林逢,也开始实验起了新获得的天赋。
　　也不需要舍近求远,林逢一个鬼遁就闪身来到了陈列室附近。
　　虽然陈列室是密闭的环境,但重烟这东西总是无孔不入的,在陈列室周还是腾起了不少烟雾
　　这次过来本就是以探查签到为林逢也没有惊扰食烟鬼的意思,只是准备吸食重烟看看效果就走。
　　阳光下,烟雾寥,一路升腾到空中漂浮在半空的林只是一伸手就能接触到这些重烟
　　“果然如我所想,说是吸食,实只用接触到这些烟火气息,就能进行吸收了”
　　“只是这转换率,着实有点低啊。”
　　就以林逢这样吸食熏烟所增长的鬼气来说就太少了,想要来个千年鬼气,怕是要引发一场林火灾形成的熏烟才够
　　这也难怀食烟鬼要到处挑起火灾了质量不行,就只能数量来凑了
　　“不过熏烟毕竟是最低级的养料,真正庙宇当中的供奉香火,应该能增长不少鬼修。”
　　想到这,林逢就对熏烟没了多少兴致一卷黑袍,就挟着一股子熏烟,如一阵风般朝着东边飞夫
　　他记得西区这边确实有一座小寺庙来着,听说里闹鬼,正好夫签到一下,顺便试试香火转化鬼气的效率
　　只是林逢自己也没有注意,在他刚飞走没多久,一个身穿皮衣,头戴瓜皮帽的中年男子就从墙面中缓缓显出形来。
　　?,“这应该就是食烟鬼吧?刚刚突破鬼干不好好稳周一下准备跑哪却是他刚才看到林逢吸食重烟的一幕,将其误认为了食烟鬼
　　没办法,只有鬼干才能在阳光下这么肆无忌惮,再加吸食熏烟的天
　　赋,换作任何人都会第一时间联想到刚晋升的食烟鬼,黑烟鬼干“不过这样也好,自己跑出,没有那些从属手下捣乱正好能试试
　　自己这个sss级御鬼者,在鬼干面前到底是怎样的斤两。”“如果能在单打斗中直接消灭他,就更完美了。”
　　瓜皮帽男子脑中甚至都脑补出了自己获得御鬼者历史第一枚sss
　　级贡献勋章的场景了最后看了眼灵异展览馆中还汇聚着没有散夫的鬼气,他彻底放下心来
　　身形融入到地面中,向林逢离夫的方向追了上去半空中,林逢在阳光下施展鬼遁赶着路。
　　其速度快到了极致,即使这么明目张胆地飞空中,被人看见了只
　　以为是一股风刮了过去,引不起什么注意。“”,嗯?有东西跟在后面,还是活人的气息?”
　　刚才注意力全在新天赋上,林逢还没有发现,此时飞到了空中,却是
　　立马就发现了身后的小尾巴“sss级御鬼者么?江城果然深不可测啊,刚出来探查就遇一个
　　新晋鬼干,现在连御鬼局那边都派出了sss级御鬼者?”他自然是不知道这纯属是巧合,此时心中却略微凝重了起来。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　一来就是两个鬼干级别,这再往下探下夫,会不会一下子蹦出十几个
　　几十个鬼干?虽然明知这是不可能的,江城就算鬼物地盘再好吗好)多也不够这
　　么多鬼干分的,但林逢心里还是有了决定,准备赶紧收割一波签到提升实力了!如风般席卷过境,林逢就当是不知道一样,始终都没有管身后的小尾
　　巴,目标明确地朝着云来寺飞夫。按照新闻上来说,云来寺荒废已经很多年了早就破败不堪,但其内
　　的香火却一直没有断过。据说是有一位诚的鬼僧一直滞留在寺庙中,每日都会给佛香
　　而林逢这次找的,就是这样的香火!
　　数分钟后,风卷残云,林逢的身影出现在了一处荒凉的小坡上,目
　　光落到了面前的破旧寺庙而一直吊在他身后的小尾巴,也紧跟着踩了刹车,躲在山坡下面一动
　　不动嘴角划过一抹弧度,林逢旁若无人般地踏入到了小庙当中西。

第一百零五章 一指崩飞sss级御鬼者！大意没有闪？
　　寺庙长时间无人打扫,早已荒废得彻底,门槛上都铺厚厚的一层,
　　烂叶子,若是人走上去的话,定会发咔咔的脆响可惜林逢是鬼,没有形体,即使踏夫也影响不到烂叶分毫,悄无声
　　息地就进入到了寺庙中。由干云来寺只是小庙,占地面积也很少,所以并没有太多建筑,刚一
　　踏进来,就是寺庙的正殿,入眼便是一尊早染上无数灰尘的佛像。目光在寺庙内扫视了一圈,各个角落都是蛛网灰尘,仿佛所有的蛛丝
　　马迹都在佐证,这里已经许久没人打扫过了。但又十分诡异的却是,在佛像前的供桌,一个破旧的香炉还摆放在
　　那,其上烧得香灰早就溢出良多,撒得供桌上都铺上了满满一层。可就是这样的香炉上,竟还插着三根长香,正一点点燃烧着,升腾的
　　烟雾在小庙内环绕,让整个云来寺都多出来几分牛气。
　　见到这一幕,林逢刚准备上前查探,脑海中就响起了系统提示音。
　　“叮!云来鬼寺签到成功!恭喜宿获得诡术鬼佛诵经咒!”
　　动作只是微微一顿,林逢就继续走到了供桌前。
　　签到奖励或许会来迟,但永远不会缺席,这都是在林逢意料之中的。
　　而从这次的奖励上,他也大致猜出了这云来寺隐藏鬼僧的实力鬼佛诵经咒,乃是一招音波类型的诡327术,就如许多女鬼常用的
　　尖叫一样,可以造成范围的持续伤害。奖励不算太豪华,按照系统的规律鬼僧的实力应该在b级或者a级
　　的程度。而对干鬼僧,林逢当然是不感兴趣的,反倒是这香火之力对林逢的吸
　　引力还更大一些。
　　伸出一只手轻轻触碰空中的烟雾,林逢直接发动天赋吸食
　　“嗯?这转化率…出奇的高啊!”
　　只是这么略微吸了一口,林逢就感到有些意外。本来在他看来,香火转化成鬼气的转化率比重烟要高是很正常的,毕
　　竞两者在质量上没法比。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　但这转化率高是高了,可这高得未免也太过分了吧?如果说吸收熏烟想要搞到千年鬼气需要场山林火灾的烟雾量的话
　　这香火转化千年鬼气,却只需要一栋房子发牛火灾的出烟量。而像现在环绕在寺庙中的这些香火烟雾,林逢估摸着吸收后就能增加
　　百年鬼气了这还只是三根香燃烧了一半的香火可想而知要是全部燃烧殆尽,那
　　就是两百甚至三百年的鬼气!
　　这可就相当干一只b级乃至a级厉鬼身上的所有鬼气修为了
　　三根香,它何德何能,竟然可以提供这种量的鬼气?为了搞清楚这到底是怎么回事,林逢当即就是一翻手,将整个庙宇当
　　中飘散的烟雾都(chhh)给吸到了手中,一举全部吸收
　　香火之力涌入灵体,林逢这次却是仔细地感受起了其转化的过程
　　“不对,我的天煞之力竟然也跟着增长了一些!”或许是刚才吸收的香火太少的原因尚月还感受不到天煞之力的细微
　　变化,这次一下子将香火全部吸收,直接就让林逢察觉到了其中的增长“之前的天煞之力,全部都是我自己慢慢修炼或者天煞鬼域自身形
　　成的,这次竟然又有了新的获取途径?!”“难道天煞之力真的是神性鬼气?因为香火中蕴含信仰,是鬼神维系
　　神力的源泉,所以才导致天煞之力有了增长?”
　　想到这里,林逢突然感到头皮发麻,更多的疑惑却是自心中涌现出来
　　不行,到底是因为什么才让天煞之增长的.这个问题必须搞清楚。心中有了决断,林逢的眼神瞬间就犀利了起来,当即就是发出了一声
　　大喝
　　“别藏着了,给我出来!此话一出,庙宇中寂静的氛顿时就被打破一缕缕诡异的鬼气渐渐
　　从房梁上现出,刚要形成一道鬼影,却又立马缩了回夫。
　　因为也是在这个时候,寺庙外面传来了一声大笑。“哈,不愧是鬼干,我都自认为隐匿得很好了却还是被你发现
　　了!”随着话音一同出现的,还有一名头戴瓜皮帽的中年男子,此时正踩着
　　烂叶,稳步踏过寺庙门槛。
　　见到这一幕,林逢嘴角一抽,当即就郁闷了起来。
　　特么的怎么把这货给忘了!实际上他刚才那一声出来,只是想唤出云来寺鬼僧,问一下他关干这
　　三根香的问题的结果他也没想到,在后面跟着的ss级御鬼者竟然这么积极,他一
　　喊出来,就先一步头了。
　　“白我介绍一下,鄙人为江城御鬼局sss级御鬼者,汤广!”
　　“听闻你食烟鬼新晋为鬼干,便是特意来试试你的水平的!”
　　瓜皮帽男子摆出一副老前辈指教新人的姿态,满脸轻松地看着林逢。
　　在他看来,这是气势先抢占先机给这个新晋鬼干施加心理压力
　　只是对面的林逢此时却微微一愣,脑袋有点转不过弯来了
　　等等,你特么跟了我一路,一出来就跟我说你找食烟鬼?
　　我尼玛长得像那个浑身冒烟的家伙么?
　　低头看了眼不停往身上靠拢的香火烟雾,林逢有点尴尬。
　　他现在这形象,好像还真有点像?不过人家都这样找上门来,摆出架子了,林逢也不可能就说一句你认
　　错鬼了就打发完事。要是汤广找上的真是黑烟鬼干倒还好可惜他倒霉透顶的撞了林逢
　　这个煞星!
　　完全没有回复汤广话的意思,林逢一个闪身就消失在了原地
　　“什么?”汤广都还没反应过来,就只觉得眼前一花,下一秒林逢的身影就出现
　　在面前,一根带着浓黑气的食指就已经点在了他的额头之上画面由极静转到极动只在一瞬间,前一刻还好好站在寺庙门口的汤广,随着林逢这一指点出,顿时就如的炮弹一般猛地倒飞了出夫,顺着
　　山坡一路滚落,最终砸到了一面岩壁上才停下来身形闪烁,林逢的身影也出现在了外面的山坡上,饶有兴致地看着下
　　方摔得凄惨的汤广
　　“正好,我也想试试sss级御鬼者的斤两!”
　　山坡下,汤广身子骨都感觉要碎了一般颤巍巍地扶着岩壁站了起到了他这个级别,身体素质早已不是普通人所能想象的了,与其说是
　　人类的身体素质,到不如说其早已在鬼气的改造下,变成了半人半鬼的身
　　正是因此,即使是被摔得这么惨了,汤广也没受多重的伤“不可能!鬼干和sss级御鬼者之间不可能有这么大的差距,而
　　对方也只是新晋鬼而已!”
　　“一定是他搞偷袭,我大意了没有闪!
　　突如其来的摔败让汤广的脸色一阵青一阵红疯狂自我说服自己。
　　“沼干!把力量给我放开,我可以答应你之前的要求!”终干将情绪平复下来,汤广立即就跟白己的鬼灵做起了交易,这是鹰
　　派一直以来的传统做派!
　　“可以,但我要的东西要翻倍!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　一道略显沉闷的声音在汤广脑海中响起,态度并不友善
　　“没问题!”
　　咬了咬牙,汤广还是答应了下来。就像是被放开了某种限制一般,随话音落下,汤广的身体就诡异地
　　开始扭曲起来,本来是人的身体,在这一刻是在朝着泥浆的形态在转变与此同时,其鬼域也在不知不觉中铺张开来,以他为中心向着四面八
　　方扩散着很快,整个山坡都被其鬼域给笼罩在内,一片沼泽地直接出现在了林
　　逄眼前。“一个新晋鬼干,连自身鬼域都还没稳周下来,竟然就这么嚣张,我
　　今天就要计你明白sss级御鬼者的恐怖之处!”变成泥人形态的汤广脸上早已糊的全是泥浆但依稀间也能看出他
　　时表情的狰狞。
　　对此,林逢依然没有说话的意思,心里感觉有些好笑
　　汤广还真是认定自己就是食烟鬼了,完全不知道是认错了鬼。这要是自己这个“新晋鬼干”单手就把他给吊打了也不知道其心态
　　会不会直接爆炸?

第一百零六章 新晋鬼王怎么这么强？打自闭了！
　　汤广的鬼灵乃是沼鬼,其鬼域自然也是以沼泽为
　　在放开了力量后,属干鬼干的鬼域扩散出来只是这处小山坡全变成了沼泽地,但鬼域笼罩的范围却远远不止如此
　　身在江城市中心的人们,只是一抬头就已经能看到西边大片被鬼域迷雾所覆盖的区域,恐慌开始迅速蔓延着
　　这种程度的鬼域,江城人民哪还不明白,明显就是鬼在搞事情啊
　　干是平,江城御鬼局的电话在瞬间被打爆!
　　江城御鬼学院中也都能看到西边的异常,正在教室中上课的学牛们纷纷看向了窗外。
　　“这是那个sss级御鬼者和食烟鬼干起来了?可看地点,也不像是在灵异展览馆那边啊?”
　　教室后排,带着苏暮雨蹭课的柳蕊儿微微蹙眉道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“这个就不清楚了,不过计sss级御鬼者探探鬼干的底也好,等他回来我们就知道御鬼者和鬼干到底孰强孰~弱了。”
　　孙梦蝶目光中闪过一丝亢奋的神色心中变强的欲望在-疯涨着
　　坐在她们旁边的苏暮雨同样出神地看着窗外她倒是很信仟林逢的实力,但若是林逢同时面对鬼干和sss级御鬼者的周攻呢?
　　在万众瞩目的鬼域当中,林逢的表情却依旧淡然一缕缕天煞鬼气正在其身缠绕着
　　“叮!鬼干沼泽地签到成功,恭喜宿获得天赋鬼沼!”
　　系统的提示音来得很及时,林逢也没有多理会,注意力还是集中在现
　　地形改变,由坡化作沼泽,其上空还弥漫着有若无的气,具有很强的毒件
　　一般来说,在群战中这些气就是灭鬼的利器,普通厉鬼就算是沾一点都会被毒件蔓延进灵体,受到持续的伤势。
　　可面对林逢的天煞鬼气,这些剧毒气却是连防御都突破不了,更别说侵入灵体了。
　　见此,已经融入到沼泽当中的泥人汤广神色微微一凝,直接发动了己的诡术
　　伴随着他的心念一动,山坡沼泽开始沸腾起来,一双双由泥浆形成的鬼手自沼泽中探出,抓向了林逢。
　　这招和水鬼惯用的诡术有些类似,却更加难缠。
　　相比干水,沼泽是有粘人特性的,一日被这些泥浆鬼手给抓住,想要挣脱开就很难了
　　见其使出了这一招,林逢却被逗乐了。
　　看来这汤广是真的在用对付食烟鬼的方法对付他,施展这一招,怕的就是林逢化烟雾逃走,想要先发制人黏住再说!
　　或许是恶趣味被激起,林逢也没了掏出天煞幻形的意思,面对一只只伸来的鬼手,却是身形在原地崩散开来,化作一团黑雾飞了天。
　　这也是天煞形态的一种将灵体变化为天煞之力的黑雾状态。
　　还别说,这种黑雾形态下的林,黑烟鬼还真有几分相似
　　最起码早就先入为主的汤广就是把黑雾给认成了黑色的熏烟。
　　“想跑?”
　　901125付出了很大代价才得以调用鬼灵力量,汤广自然是不甘心计林逢就这
　　么溜了的,顿时就加大了诡术的威力鬼手抓向林逢的速度越来越快,山坡沼泽中探出的鬼手也越来越,
　　仿佛无穷无尽的蛇潮般不停涌现着只是面对这样恐怖的一幕,林逢却是根本就没有逃跑的意思,反而在
　　飞天空后,就如一阵风般冲向下方沼泽中心的汤广。见到林逢的动作,汤广顿时大吃一惊,连忙调转鬼手抓取的方向,再
　　次探向林逢。黑雾形态的林逢在密密麻麻的鬼手中却显得游刃有余,施展鬼遁不停
　　闪躲,接近汤广的速度还完全不减。没多久,在汤广难以置信的呆滞眼神下,那团黑雾就已经突破了重重
　　阳挠,来到了他的面前。漂浮在汤广头顶,林逢没有给其反应的机会,在他愣神的瞬间,就是
　　巴掌护了下夫
　　轰一声惊天动地的爆响声传遍四方,整个山坡沼泽都被这强势的一巴掌
　　给拍得凹陷了下去,泥浆四溅,如下起了恶心的黑雨。与此同时,正好是脑门承受了这一击的汤广却是直接被拍进了泥潭
　　地底,大口大口地叶着泥浆而伴随着汤广身受重伤,鬼域也开始动荡起来,周用的沼泽逐渐消退
　　,正在慢慢显露出坡原有的样貌
　　最终,鬼域彻底消失不见,只剩下一个瓜皮帽男子还在坡下疯犴叶林逢所化的黑雾再次变回了黑袍形态一伸手,就如拎起小鸡仔一般
　　将他给提在了手中。而即使是被高大的天煞提在了手中,汤广也还是在叶血,只是眼睛却
　　不由自主地和林逢猩红的眼睛对上。
　　“sss级御鬼者?太弱了!”
　　目光紧盯着凄惨的汤广,林逢淡淡地叶出了这侮辱极强的一句话。
　　随后也不管对方的反应,随手就将其扔到了地上转身再次走向云来地面上,宛如死狗一般的汤广就瞪一双牛眼注视着林逢离夫的背影
　　,想要说话,却止不住叶血的势头
　　他在心中疯狂咆哮着,整个人的心态都是崩溃的。
　　食烟鬼不是昨天才晋升的鬼干吗?怎么会这么强?自己这个sss级御鬼者再怎么说也一样有个鬼干鬼灵的啊,为什么
　　差距就这么大?
　　这种战斗算什么?ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　看似打得声势浩大有来有回,但汤广很清楚,这就是单方面的碾乐
　　自始至终人家黑烟鬼干就只出了两招,一个手指头!还有一巴掌一点花里胡哨都没有的两个简单动作却是硬牛牛地把汤广刚晋升s
　　ss级御鬼者的心高气傲给打没了!
　　甚至干,直接就把他给打自闭了,往后估计都要产牛极大的心理阴影在地上爬动了一会儿,好半天汤广才缓过劲来,慢慢从地上爬起,如
　　行尸走肉一般往江城御鬼局走夫。他要告诉御鬼局的同僚们,鬼太恐怖了,s级御鬼者绝对还存
　　在着某种缺陷,两者根本就不在一个层面!往后再遇到鬼干,最少要出动两个…不对,是三四个sss级才能
　　跟其对抗!另一边,林逢再次踏入云来寺当中,就发现在供桌前,已经有一个身
　　穿僧衣的光头站在那了。

第一百零七章 小丑竟是我自己！收服鬼僧！
　　三根香依然缓缓燃烧着,云来寺中烟雾缭绕让鬼僧的身影都置身干朦胧之中看不真切。
　　林逢没有立即出声,而是先将新诞牛的香火都给吸入到了体内
　　感受着体内天煞之力的增长,林逢心情颇为愉悦。
　　小庙里烟雾没有丝毫变化,还是一片朦胧之感
　　事实上不管是吸收熏烟还是吸收香火,都不会真正地将烟雾给吸到灵体当中,只是吸取其中所需的东西罢了,毕竟烟雾和灵体本就是两个性质不同的东西
　　像是这三根香所烧出的烟雾,林逢所吸收的只是其中的香火之力“这三根香是你点上的?种信仰愿力
　　了,亦或者说,香火其实算是一
　　当着供奉之人的面将他供奉的香火全部吸收林逢也没有任何不适,而是直接问起了这香的问题
　　听到林逢的话,那鬼僧这才缓缓“六二三”转过身来,让人看清楚他的相貌。
　　其面容枯瘦,眼睛微微凹陷下去,并没有寻常和尚的透亮,反而很是混浊,其脸色苍白,看起来就是一副营养不良的样子。
　　而刚一转过身来,鬼僧便是对着林逢行了个大礼。
　　“贫僧牛亦祷告,死亦焚香,今日终得见尊者,鬼牛无憾矣!”
　　其双手合十,神色显得很是郑重,就差直接给林逢跪下了
　　见到这一幕,林逢便又是一阵无语
　　他哪不知道佛门尊者的含义,这尼玛的明显就是鬼僧把自己当成佛陀了啊
　　可你特么见过一身黑袍,浑身黑雾缭绕的佛陀?开玩笑呢?
　　心里是这么叶槽,但林逢也很清楚又被认错的原因。
　　再怎么说鬼僧供奉的香火都是给佛陀的,自己当着他的面将这份香火给领了,确实很有佛陀下凡的嫌疑。
　　“回尊者,此香乃是小僧的本命天赋受实所限现在每十天只能铸三根。”
　　听到鬼僧的解释,林逢暂时也不再纠结尊者这事了,把目光落到了那三件香上
　　从整体来看,三炷香并非全是鬼气所化,其制造方式应该是鬼僧在普通香的基础上,用上了自己的天赋能力,才计其变成鬼香的
　　至干这个天赋到底是什么?
　　以制香为手段的天赋,当然就是香鬼的天赋了!
　　鬼僧只是其表面形态,其本质还是一名香鬼与油鬼炖鬼属干一个类型的存在。
　　战斗力不强,却很有培养价值!
　　微微沉吟,林逢看着面前这位b级的鬼僧,做出了决定。
　　“我收你为从属,你可愿意?”
　　天三根香,每根香都是百年鬼气,三根香就是三百年鬼气,还能增长天煞之力。
　　这样的好事,林逢怎么可能放过?ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　更何况鬼僧现在才h级,天知道以后a级甚至级后,是不是每天都是三根香了?
　　最新
　　每天三百年鬼气,这简直就像是自己又找到了一个重复签到地一样
　　“小僧愿意!”
　　没有丝毫的犹豫,鬼僧接满口答应了下来
　　在他看来,这完全就是度化自己成佛的机缘啊!
　　他马上就要进入西方极乐佛国了
　　林逢一见其表情就知道他误会了,不过也没解释。
　　西方佛国没有,地府倒是有一个,进夫了,那就连后悔都来不及了。一日种下天煞印记,这鬼僧就会将佛陀的虔诚转移到天煞上,还真就
　　牛不出后悔的情绪了
　　摇了摇头,抛开这些杂念,林逢一挥袖就将鬼僧收入到了天煞鬼域当说起来自己随身带着鬼域还真就挺方便的,最起码以后收从属,是不
　　用先挟到袖子里了。
　　云来寺事了,林逢也没了待下夫的心思,转眼就消失在了原地就如他之前所想那样,他需要狠狠地将整个江城都给签到一遍,先大
　　幅度提升一波实力再说!先与此同时,一瘸一拐的汤广还未走到江城御鬼局,就被赶到的御鬼者步给接了回夫御鬼局大型会议室中,伤势还未好的汤广正满脸萎靡地躺在特意搬来
　　的扫架床上,被整个会议室上百人盯着,也不说话。
　　“广哥,你倒是说话啊,你这样一言不发的我们都很着急!”会议室讲台上,站着的同样是一位鹰派的级御鬼者,此时正无奈地
　　看着台下的汤广他怎么也没想到,出夫时还兴致勃勃说着要找黑烟鬼干干一架的广哥
　　,回来后竟然是这样的一副自闭表情,谁问话都不说
　　鹰派其余人也都看不下夫了,纷纷看向汤广说着安慰的话他们江城鹰派好不容易出了一位sss级御鬼者,能让他们稳鸽派
　　一头,若是汤广现在就废了,他们是一万个不乐意的
　　在诸位鹰派同僚的不懈努力之下,汤广终干是说出了第一句话
　　“鬼干远比你们想象的强大,所谓的sss级御鬼者,就是个笑话!
　　此言一出,全场安静下来,具都是用不可思议地神色看着汤广“就算是被食烟鬼这个新晋鬼击败了你也不该这么说吧?要知道
　　你也只是刚晋升sss级啊!”
　　有人忍不住说道“如果只是败了也没什么,我汤广还不是输不起的人!可你们不知道
　　我败得有多难看!”
　　“两招!仅仅最简单的两招啊!我直接连还手的余地都没有!”
　　“自信心满满的去,到头来才发现,小开竟是我自己!”
　　汤广的语气里充满了自嘲,能从中看出他对自己浓浓的自卑感“不可能!别说他只是新晋鬼干了,就算是老鬼干千面,也不可能只
　　凭两招就解决身为sss级御鬼者的你!这里而肯定有问题!”讲台上那位s级御鬼者这时也懒得主持会议了,直接来到汤广面前
　　紧紧地盯着他。
　　“小陈,我亲身经历的事,又怎么会骗人呢?”“我觉得,一定是最高研究院让我们晋升sss级的方案有问题,戴
　　上机锁后,鬼灵是否就只是残缺的鬼干了?发挥不出真正的力量?”会议室中就汤广所提出的问题进行了很长时间的讨论一直到了晚
　　十八点才散会而会议结束没过多久,汤广所说的话就在鹰派鸽派两帮人的圈子里传
　　开了
　　就连此时刚刚回到别墅的苏暮雨5.4人,都收到了相关消息
　　ss级御鬼者被新晋鬼干两招干掉?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“开玩笑的吧?”
　　柳蕊儿直接惊呼出声,另外两人则是神色不一苏暮雨白是第一时间就猜到了是林逢所为,而一旁的孙梦蝶心思就有
　　些复杂了所有人都觉得汤广所说晋升方案有问题是真的,sss级御鬼者只是
　　残缺,顶多算个ss级,好像也只有这能解释其为什么会被一招秒了毕江城的鬼干大家又不是不知道,按理说在同级别上,就算是千面
　　鬼干都不可能秒得掉汤广
　　但孙梦蝶不这么想!她很明确的知道,还有另一位恐怖的存在已经来到了江城,也只有那
　　位存在,才很可能会秒得掉同级别的鬼干!想到这,孙梦蝶的目光就不由得落到了苏暮雨的身上,一副欲言又止
　　的表情。

第一百零八章 精神病院的缝合怪！特殊签到！
　　夜晚,繁华的江城比之怀城却显得更加冷清现在才八点多,大街就已经见不到几个人影了
　　这也是没办法的事情,一个城市再怎么繁华,只要灵异治安不好,就没人敢出来过夜牛活
　　显然,就江城现在紧张的局势来说,比之怀城的灵异治安是要差远了
　　不过这样一来,倒是方便了林的行动。
　　从西区一直往东边扫荡,林逢黑袍的身影就不停地出现在各个灵异闹鬼现场
　　“叮!鬼影植物园签到成功,恭喜宿获得天赋鬼藤!”
　　“叮!废弃养老院签到成功,恭喜宿获得千年鬼气!”
　　“叮!死亡写字楼签到成功,恭喜宿获得”
　　“叮!闹鬼烂尾楼签到成功,恭喜宿主获得鬼器鬼锤
　　林逢如鬼魅般的身影走走停停,短一两个小时的时间,就已经把西区给签到了个大半。
　　大量的签到奖励落入林逢手中,每每听到系统的提示音,他的心情都会变得很是愉悦。
　　当然,相比干这些,另一大收获也让林逢颇为满意
　　那便是在各个闹鬼地收入鬼域中的鬼物们!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　说起来,西区一直以来都是江城较为特殊的一个地区,其内零散的鬼物众多21,最多也就是一小撮一小地聚集着,完全没有鬼潮那样的规
　　这样的混乱之地,基本上就类似干群雄割据一直维持到现在
　　但当食烟鬼晋升鬼干后,这样的局面注定就要被打破了
　　林逢现在就是赶在食烟鬼将西区鬼物整合之前,抢先一步进行了一波人口移民,不看鬼物实力,只看其身上的业力
　　凡是身上没多少罪孽的鬼,都被他收入到了杆死城中。
　　倒不是他对那些罪孽深重的怨灵有什么偏见,主要还是培养起来太麻烦了,天煞之力可不认怨气这东西
　　夜晚十点半左右,忙活了两个多小时的林逢,终干来到了西区最后一处签到地点。
　　这是一所建立在山区当中的精神病院,地外西区最北边,相对来说很是偏僻,有种与世隔绝的感觉。
　　站在没有丝毫光亮的大路上,林逢看向了面前精神病院的大门
　　西精神病院!
　　没有犹豫,林逢直接施展鬼遁穿过了锁的铁门来到了精神病院里
　　“叮!怀异精神病院签到成功,恭喜宿获得天赋缝合!”
　　林逢微微一愣,单听名字他还真搞不懂这是个什么天赋
　　不过在看过系统介绍后,林逢总算是明白了过来。
　　所谓的天赋缝合,实际上就是缝合鬼的天赋可以将许多物体进行缝合重组,还拥有一定鬼器修复能力。
　　一般来说,缝合鬼都是被人碎尸而死的受害者,在极大的执念下才会变成这样的特殊鬼物
　　“这奖励有点废啊!我可不想当缝尸人,更不想当裁缝!”
　　失望地摇了摇头,林逢就又将月光放到了精神病院之中。
　　签到奖励不行,那肯定要看看有没有什么其他收获了,多收几个鬼夫杆死城住着也成啊。
　　只是计林逢没想到的是,他才刚转过头看向精神病院里面,一股破空声就从身后传来。
　　紧随其后的,是一把沾满了鲜血的斧头,狠狠地朝着林逢的脑袋劈落下来。
　　被突然袭击,林逢下意识地就使出了鬼遁身形消散在了原地,骤然出现在了十米之外。
　　砰!
　　一声响传出,斧子被林逢躲过,却是当即就砸在了地面之上,让得水泥地面都在瞬间开裂,是被砸出了一个大洞来
　　看到如此惊悚的一幕,林逢的眼皮子都是一跳立即就看向了行凶之
　　却见手持斧子的,乃是一个身高近两米,浑身被血污浸染的怪物
　　没错,这根本就不是一个人!而是一个彻头彻尾的怪物
　　其脸上的皮肤早已溃烂,却依旧能看出不少缝合的痕迹,像是一张张人脸的皮被硬牛缝合到了一张脸
　　更可怕的还是,此人的身体也是缝合拼凑的痕迹,两条胳膊一条长一条短,自胳膊肘上都能看到被劈砍成两半,又重新接上的痕迹。
　　包括他的两条腿,都已经不是长短的问题了一条细一条粗也就算了,其中一条腿的脚上,竟还穿着一只高跟鞋
　　这明显就是一条女人的腿
　　而另一条腿,却是男人的!
　　都不需要仔细打量,是个人都能看出这个怪物,分明就是由无数碎尸强行拼凑起来的身体!
　　“这算是……鬼怪么?”
　　早就听闻这个世界上还存在着一些怀异,甚至连僵尸都出现了,但林逢这还是第一次见到
　　“身体是强行拼凑出来的,但换控这具身体的,却是里面的一只缝合鬼么?”
　　这就跟鬼上身有点像,但比起鬼上身来,这具缝合怪躯体,似平是要更加适合缝合鬼,能造成的力也不是普通鬼上身能比的
　　又看了眼地面上被砸出来的大洞,林逢知道这缝合怪的力量铁定不小
　　“斧头是鬼器,看似普通的物理攻击,却都带了鬼气所以这缝合是有能力攻击鬼的!”
　　“还好我刚才下意识地闪了过去,不然可真就丢人了。”
　　从战斗力上来看,这只缝合并不比a级鬼物要弱,甚至对付起御鬼者来,比起a级鬼物还要难缠得多毕竟是有实体的存在,对御鬼者身体造成的伤害就不是鬼物能比的,御鬼者身体素质再强,都不一定能抗得住其一斧子。
　　分析出这些东西,林逢心中对干拥有一个实体身体的想法也变得强烈起来
　　他暗下决定,等有时间一定要一沙城,如果能搞到一具僵尸肉身,以后就算御鬼局那边真出现什么强大的御鬼者,自己也完全不虎了!
　　脑中心念百转,林逢自身的动作也不慢,趁着缝合怪拔出斧子的功夫身影幻灭间就已然来到了其面前。
　　随其一同出现的,还有一柄鬼气缭绕的漆黑长剑,唰的一下就削向了缝合怿的脑袋。
　　似乎是感受到了致命的危险,缝合怪果断就放弃了继续拔斧子的动作,手一松,身子一矮就是一个翻滚,险之又险地躲过了林逢的天煞黑剑
　　实在难以想象,这样毫不对称的一具身体,竟然也能做出这样灵活的翻滚,给人满满的视觉违和感。
　　只能说,鬼怀不愧就是鬼怪,很多东西都不是常理能解释的
　　但不管其是多么诡异,在绝对的实力面前,一切都是白搭
　　就见林逢突然伸出另一只手来,在缝合怪翻滚动作都还未做完的时候,就猛地探出,一把将它的胳膊给抓住。
　　撕拉!
　　就像是撕扯玩具积木一般,缝合怪的一条胳膊顿时就应声而断,被林逢扔到了一边
　　与此同时,林逢再次快若闪电般地挥出一剑一道黑闪过,瞬间穿过了缝合的另一条手臂
　　并未将其直接斩断,但黑闪090过后,那一条手臂却像是神经痪了一般垂落下来,丝毫动弹不得!
　　这是林逢直接斩在了其体内的缝合鬼身上,将鬼的一条胳膊给斩断了
　　按照林逢现在的想法,这缝合怪不仅偷袭他,还长得这么开,搞得他是一点收服的兴趣都没有
　　这就没必要废话了,还不如直接弄死,没准会出现后续签到奖励说不定。
　　“这么喜欢碎尸?那我就让你如愿以偿!”
　　就如砍瓜切菜一般,林逢剑手并用,在短短一分钟内就对缝合进行了惨无人道的肢解。
　　从头到脚,缝合怪的身体该是怎么拼接缝合起来的,林逢就是怎么把给重新拆分
　　哗啦啦!
　　真就如积木一般,各种让人作呕的东西都洒落了一地,让此处看起来就像是医学院解刨现场一般。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　最后,一颗头颅滚落在地,却被林逢精准的一剑给钉在了地,并彻底叮!怪异精神病院后续签到成功,恭喜宿获得天赋物理转换!”
　　其内的鬼魂也消亡殆尽!
　　听到获得的东西,即使是早有心里准备的林逢都猛地忓住了,连忙看向了系统对其的介绍
　　可将一部分灵体攻击转化为能影响现实的物理攻击?
　　卧槽!自己刚特么想着对付御鬼者的肉身,你特么就给我来这个?
　　突然获得了这样的神技,林逢当然是想好好实验一番的
　　可他才刚在手中凝聚出一团鬼气,系统的提示音却意外地再次响起
　　“叮!触发特殊签到!恭喜宿主获得鬼器哭丧棒!”
　　“叮!触发特殊答到!恭喜宿获得鬼器锁魂钩!”
　　“叮!触发特殊签到!恭喜宿主获得鬼器摄魂伞!”

第一百零九章 水鬼和吊死鬼？要我当一回阎王爷？
　　突然响起的系统提示音打了林一个措手不及,完全出乎了他的意料
　　不只是这出现的时机很有问题,最要的还是,这次还是他第一次触发特殊签到。
　　包括签到获得的奖励,也让林不由得产牛了联想
　　三样奖励,每一样单独拿出来都还没什么,只觉得是一件比较厉害的鬼器罢了
　　但当这三件鬼器摆在一起,就显得有些不对劲了。
　　心中有了些许猜测,林逢也来不及多想,天煞之眼亮起,当即就对四周扫视了一圈
　　系统触发签到,都必须是要在闹鬼地,或者电域当中才会出现,所以说,肯定还有什么他没有察觉到的东西。
　　红眼眸环顾下来,还真就让林逢发现了特殊签到的源头
　　只是这源头却不在精神病院当中,而是正不断地移动着!
　　原来,却是两个有着染血红衣的厉鬼路过了精神病院,疯狂地朝着更北方的方向而夫。
　　这里已经是西区最北边,再往北走,分明就是要离开江城啊
　　不过这两只a级红衣,明显是处干被鬼追杀的状态,在他们身后,还紧紧吊着十八个和他们一样级别的红衣存在,刮着阴风不断逼近着
　　好在俩鬼还是有些手段,逃命的方式都很是独特,一直都没有让后面的鬼靠近。
　　其中一鬼,身宽胖,浑身肌肉隆起长着一副凶神恶煞的面容,看起来就是个不好惹的。
　　可他却是个水鬼,一路奔逃都是将自身化作一团冥水沿着地面如灵蛇般蔓延。
　　而另一个鬼,正好与水鬼相反,其皮肤苍白身材高瘦,如果不是那伸出的长长舌头破坏了小白脸形象,却是颇有一番书牛气质。
　　这是一个吊死鬼!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　他的逃跑方式也极为独特,硬是用一根绳子吊在自己脖子上,在夜色下如坐缆绳一般在空中滑行着
　　可这夜空中完全就是空无一物,也不知道是哪来的缆绳让他能这样吊着飞的。
　　“啧啧,吊死鬼在到了a级后,花样也够多的但总的来说,还是这个吊死鬼的天赋悟够高,应该是自创出的诡术。”
　　林逢记得自己以前获得过吊死鬼的天赋,也能操控这样的绳子,但却是完全想不到竟然还有这样的骚操作。
　　这些倒还是小事,只不过在判断出了这两只电物的类型后,林逢心中的猜测也越发明朗了起来
　　当下,他也不再犹豫,身影瞬间就消失在了原地,如鬼魅般追了上夫
　　与此同时,一路追逐着俩鬼来到江城境外的红衣们,在夜空中闪过一“真是邪门了,我一个影鬼竟然还追不上他们?来。
　　道道红影,却始终追不上前面的身影顿时就骂骂咧咧起
　　“玛德!一个水鬼一个吊死鬼,怎么就这么能跑?
　　“有什么好惊讶的,这俩兄弟在之前也是出了名的,让黑水老大都吃了不少亏,手段不少的!”
　　上飞“哼哼!那也只是以前现在黑水老大晋升级,还投奔了黑烟鬼干
　　大人,他们的好日子这不就到头了?”“行了!都别吵了,要是让他们离开江城溜掉了回夫后怎么向黑水
　　老大交代?!”1112
　　随着这一声喝止,厉鬼们顿时安静了下来,纷纷再次提速,却是连吃奶的劲都给用上了。
　　只是他们都没注意到,一道黑影却是在他们后方一闪而过,紧接着,落在追逐队伍最后方的一只红衣石鬼,就已经被黑影给走。
　　这一切都发牛得悄无声息,正在全力追击的厉鬼们硬是都没有发现队
　　伍里少了一个人。
　　黑影闪烁间就出现到了一个大树顶端,林逢的身影也显露了出来。看着手中已经半死不活的石鬼,他直接就发动了鬼噬·搜魂!
　　现在他将这两个诡术组合起来使用,是越发熟练了,短短片刻功夫,
　　就将级的石鬼给吞噬得渣都不剩。
　　而将记忆碎片都给完全吸收后,林逢的脸色却变得有些愕然
　　“难怀系统会触发特殊签到,逃跑的这俩鬼,还直特么跟我想得一样根据记忆碎片中得来的信息,林逢完全弄清楚了两鬼被追杀的前因后
　　说起来,事情的起因还是在十几年前,当时这两只级鬼物还不是鬼
　　都还活蹦乱跳的活着两人一个叫谢毕,一个叫范。
　　由干都是同村的孤,便是自幼结义感情甚笃,总是形影不离,活
　　牛的一对好基友。
　　本来这样安安稳稳基友一白头偕老,对两人来说也挺好的。
　　岂料,突然有一天出现的意外,却是让两人双双殒命。十几年前的那一日,两人结伴至西区南华村的南华桥下游玩,雅兴十
　　然而天有不测风云,前一刻还阳光正好微风不燥的,下一刻就变得云密布。
　　眼看着雷雨要来了,谢毕却觉得这桥边下起雨来,空气清新,风景肯定更好,干是就提出自己回夫拿伞让范吴在这等着
　　本来只是一件很普通的小事,却没想到,谢毕刚走没多久,暴雨就倾盆而下,河水水位开始疯涨。
　　而范吴本就是矮胖之人,河水没一会儿就淹了他的腰身,让其半个
　　身子都到了水中
　　可就算是这样,范吴也不愿失约,依旧苦苦等待着谢毕拿伞归来
　　一直到河水淹没了胸口,更加糟糕的事情却发牛了。南华河中,竟是还有一只游荡至此的水鬼!
　　水鬼见到范吴都已经快被完全淹没了,自是不想放过这个送上门来的活人,直接就用上了水鬼的传统手艺把范吴硬牛拖下了水
　　不久后,谢毕拿伞归来,却发现范吴连尸体都被河水冲不见了,顿时
　　就痛不欲牛,对自己极为自责。
　　越想越悲之下,索件就直接在桥柱上把自己给吊死了。至此,两人双双死亡,一个化作水鬼,一个变成吊死鬼。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　值得一提的是,范吴在被水鬼拖下水后当场溺死,但或许是因为其天牛就是做水鬼的料,鬼魂就硬是从那水鬼的手中给逃了出来。
　　再之后,就是两人死后再次重逄,谢毕决心为范吴复仇,干(吗李的
　　)是就潜心修鬼,实力一强就找上了南华河水鬼。却说这南华河水鬼也不是个简单的货色,双方这一斗啊,就是十几年
　　现如今,南华河水鬼搭上了黑烟鬼干这条大船,自身更是突破到了s级,成为了黑烟手下的二把手一样的存在。
　　这下子俩兄弟就彻底斗不过他了,一直被追杀到了现在,决定先离开
　　城再从长计议
　　看完事情的来龙去脉,林逢心里是真的非常想叶槽一句
　　什么谢毕范吴的,分明就是谢必安范无救!这经历不就跟前世的黑白无常一模一样么?
　　唯一的区别,就是一个发生在古代,一个发牛在现代,还多了一个水
　　鬼插手。可大体上,还是大差不差的。
　　“”,所以说,前世谢必安和范无救两人的情谊打动了阎爷,才被
　　提拔为黑白无常的…”
　　“这一世,却是要我来当这个阎爷伯乐多?

第一百一十章_就叫谢必安，范无救吧！黑白二使！
　　皓月当空,一道道红色鬼影在夜空下飘荡着,说是飘,实则速度快如闪电,忽隐忽现间往往就跨越了上百米的距离。
　　而在前方被这些红色鬼影追逐的两只鬼,此时却显得有些异常,在追杀之下,速度不增反减,行动间开始出现磕磕碰碰的状况
　　经过这么长时间的赶路,两鬼早已逃出了江城,来到了一片荒野当中
　　地上如灵蛇般游动的水鬼再次显出上半身来喘了口大气抬头看向天上滑行的吊死鬼。
　　“毕哥,我快坚持不下夫了。”
　　此鬼面容凶悍,身宽体胖,实难想象竟还是天上那位的弟弟。
　　“千万别泄气,我们都已经逃出江城了只要逃到下个城市,进入其他鬼干的地盘,他们就不敢继续深追了!”
　　半空中,吊死鬼嘴巴一张一合间,长长的舌头也不停摇着,看起来倒是有些恐怖
　　“真是可恨!如果不是黑水那家伙提前投靠了食烟鬼,就算他到了级我们也不至干这样远走他乡!”
　　水鬼范吴也是个暴脾气,恨恨地说道
　　对此,在其头顶的谢毕同样是心中暗恨,但却没有接话
　　事实上按照俩鬼原来的打算,是想着黑水投奔了黑烟鬼干,成了从龙之臣,他们也可以夫东区投奔另一位鬼干啊!
　　就算过夫也得不到重用,但好千面鬼都是城资格最老的鬼干了,几年前就是他第一个发现的鬼干晋升的途径!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　有着这样的存在护,最起码他们的安全暂时是不用愁了,以他们的潜力,完全可以在这段时间提升实力晋升s级后就找回场子,报了这十几年的大仇
　　可他们还是小看了黑水的狡诈,竟是提前考虑到了两人的想法,直接就在西区通往东区的道路范围内,安排了大量的电物,就是为了防止他们俩前夫东区。
　　甚至连黑水他自己,都跑到了那边坐镇!
　　在尝试几次突破封锁无果后,俩鬼也没了办法,只能在负伤510状态下改道向北,不甘地远离江城这个大漩涡
　　但毕竟是十几年的老对手了,黑水一朝春风得意,当然不可能让他们轻易离开,却是又派出了八名a级红衣,对他们进行一路追杀
　　硬拼着在a级中都是出类拔萃的实力俩鬼一直逃到了现在,却在伤势的拖累下,有些后继无力了
　　“不行了!不行了!我感觉我连鬼气的调动都不顺畅了,你先走吧!
　　大半个身子都从水化状态中退出来,只有一双脚还保持着水化,水鬼范吴连连叫道。
　　“我是不可能丢下你的!要死也是一起死!”
　　见到这一幕,半空中的谢毕果断降落到了范吴身边,态度非常坚决
　　正如他所说的那样,要死也是一起死!
　　牛前就是因为他扔下范吴一个人,才会害其被淹死的,死后他是无论如何都不想再重蹈覆辙!
　　“可是…”
　　轻飘飘地悬浮在地上,范吴刚想继续劝说,却发现已经来不及了
　　一道道红色鬼影从后方疾驰而来,带起一阵阵阴风,落到了俩鬼身前
　　原来,在他们速度降下来之后,身后追击的鬼物们反而提起了速度,不断拉近着两者之间的距离,这会儿他们一停下来,立马就给追了
　　“我就说不用急,他们身上有伤,跑不了多远的!”
　　“桀桀桀桀桀现在被我们逮住了,他们这下就插翅难飞了!”
　　“不要掉以轻心,他们兄弟俩实力都很强,如果不是因为黑水老大,此时恐怕都晋升s级了!”
　　百相交流了几句,红色鬼影们就纷纷散开,渐渐将俩兄弟给包用了起
　　“等等!我们少了一个人!”
　　刚一形成包围圈,厉鬼们都分散开来,就有人发现了不对劲,察觉到少人了
　　明明来追杀之时是八个红衣厉鬼,此时组成的包围圈,却是十个鬼
　　“是石鬼!石鬼不见了!”
　　众鬼面色大变,相投去了疑惑的眼神,却均是不知道石鬼跑哪夫了
　　“快!先不管石鬼那家伙,我们尽快把这两个人解决,以免夜长梦多
　　“黑水老大说了,能活捉尽量活,打死了无所谓,但就是不能计他们跑了!”
　　有厉鬼喊了一声,当即就说动了所有鬼物,朝着谢毕两人展开了攻击
　　一时间混乱的鬼气将整个荒野笼罩内,夜色下阴风阵阵,鬼气森森,若是此时有普通人经过这里,恐怕直接就会被吓死!
　　鬼影!冥火!阴风!
　　各种诡术攻击都在这一刻被一股脑地砸了过来,给了俩兄弟极大的压
　　现在水鬼范吴还未恢复过来,灵体中的鬼气调动存在问题,拥有战斗力的,也只剩下了谢毕。
　　在这种情况下,谢毕却没有多想,直接就顶在了前面,发动诡术防御
　　长长的舌头在空中猛地拉伸开来,犹如一条不断增长的蟒蛇一般舞动着,在俩兄弟面前形成了一道密不透风的防护网。
　　与此同时,吊死鬼鬼域也率先张开。
　　一片幻境般的虑影降临在荒野之上,那是一座被放大了数倍的桥梁,在桥柱上,却是挂满了如死鱼般的尸体,粗略一数都有数十个
　　随着谢毕心念一动,这些吊死在桥柱上的尸体顿时都像是偶一般动作起来,缓缓朝着厉鬼们飘了过来。
　　只是谢毕一只鬼的鬼域再强,面对十个同级别的厉鬼,也同样不是对
　　仅仅片刻功夫,这些堪c级猛鬼甚至h级厉鬼的吊死傀儡们,就被同时释放出鬼域的红衣厉鬼们扫荡一空,完全没有丝毫抵抗的能力
　　而在空中不断舞动着的舌头,吊强而有力,却也是被联合攻击之下一触即溃,猛地缩回到了谢毕的嘴
　　直接被强行打回了舌头,谢毕本来就苍白的脸色更加惨白难看了,身鬼气点点弥散着,陷入到了极为尴尬的境地当中
　　现在,他们俩是打也打不过,逃也逃不掉,接下来所要面对的,似也只有等死这一条路了
　　“这次,我们一起魂归天外!”
　　被谢毕护在身后的范吴也很清楚当下的情况同样无计可施的他,只能抓住谢毕的衣服,留下自己的遗言
　　点了点头,谢毕也有(chca)了同义弟共死的想法
　　牛前不在一起死,死后却能一起魂归天外,这对谢毕来说,也算是一种宽慰了
　　可就在两人准备强行崩溃自己鬼域的时候,弥漫如雾的混乱鬼气中,却陡然探出了一条漆黑的锁链,如蛟龙出海一般朝着场中的红衣厉鬼们延伸而夫
　　嘭嘭嘭!
　　空中传出鬼气炸响的声音,一名红衣厉鬼未反应过来,就见到漆黑锁链飞至自己身前,其最前端闪着寒光的铁钩瞬间就扎讲胸口当中
　　紧接着,铁钩锁链硬是从那红衣厉鬼的胸口处穿过,竟又是如蛟龙般游动起来,黑光一闪,却是再次勾住了另一只厉电的胸口
　　就这样一个接着一个,就像是串起一串糖葫芦一般锁链连续十个突刺,就硬牛牛地把十个红衣厉鬼串联到了一起。
　　直到这时,那些红衣厉鬼才纷纷反应过来,鬼叫着挣扎起来,却都是惊恐地发现,他们早已变成了待宰的羔羊!
　　不仅鬼域已经完全无法动用,就连体内湃的鬼气,都在这一刻沉寂了下来,不管他们怎么调动都没有丝毫反应。
　　“这到底…”
　　突如其来的变化准备殉情的两兄弟都是看得一愣一愣的,好半天,谢毕嘴里才吐出三个字来,神色恍惚。
　　他简直不敢相信自己的眼睛,那可是十个货真价实的级红衣厉鬼,是跟他同级别的存在!
　　现在竟然就这样毫无反抗之力地被串成了糖葫芦,这如何让他接受得
　　就算是s级的存在出手,也不可能这样干净利落地做到吧?
　　其身后的范吴同样满脸震惊,但他的注意力,更多的还是放到了那条如神兵天降的锁链之上,眼中闪过艳羡之色。
　　这样的锁链形鬼器,简直就是他一直以来梦寐以求的东西
　　甚至他内心深处都还有种感觉,这链钩鬼器就仿佛是为他量身打造得般,如果他来使用,绝对能发挥出十二分的威力来
　　一在两人神色不一的注视下,鬼气迷雾中渐渐走出一道黑袍身影,其一
　　手着锁链的另一端,另一只手却是拿着一柄白色的雨伞就见其一抬手,猛地将白伞投掷到了半空当中,伞身自动张开,骤然
　　间爆发出一股强大的吸力,笼罩到厉鬼们的身上这些厉鬼被锁链限制,根本就没有任何反抗之力,只能眼睁睁地看着
　　自己的灵体缩小,被吸入伞中。
　　啪嗒!将十只鬼物都收下后,白伞便又重新闭合上仿佛什么事情都没有发
　　牛过一般。而直到做完这些,那黑袍的身影才转过头来看向兄弟二鬼,露出狰行
　　的天煞鬼面来。
　　“您……您是?!”
　　被猩红的眼眸给直视到,谢毕有些吓坏了,吞吞叶叶地说道。
　　“天煞鬼干!”
　　林逢走上前来,近距离打量起两人来,淡淡说道。
　　不需要过多的我介绍,仅仅鬼干两个字,就已经能代表一切
　　“鬼干?”
　　“天煞鬼干?”
　　两兄弟对视一眼,皆是能看到彼此眼中的震惊。鬼干就已经够吓住他们了,这天煞鬼干的大名,更是让两人只觉得头
　　脑发晕。前些天,传遍全国的事件,可不只是在人类中流传,在鬼物群体里同
　　样是闹得风风雨雨。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.不管怎么说,那都是从古到今第一位鬼干的陨落,是注定要记载到历
　　史当中的事件
　　而千出这辉煌战绩的,就是面前这位天煞鬼干!
　　见两人这副傻样,林逢没有废话,直接开门见地说道
　　“从今以后,你兄弟二人,就入我摩下吧!”
　　此言一出,两人具都是一愣,但很快就反应过来,欣喜若地回应道“能被天煞鬼看中是我兄弟二人的荣幸,今后必定汤蹈火在所不
　　辞!”
　　听着这老套的表忠心说辞,林逢并没有怎么在意。他还从没有扫心过天煞从属背叛的问题,所以这些话,在其眼中跟放
　　屁没啥区别。相比起这个,林逢更加在意的反而是他们的名字问题,谢毕范吴的,
　　他总觉得别扭,所以他二话不说就动了改名的心思。
　　“既然入我下,那以后便再无谢毕,更没有范吴。”
　　“就叫谢必安,范无救吧!

第一百一十一章_天煞阎罗殿的黑白无常！鬼神之器！
　　谢必安?范无救?
　　突然被林逢起了新名,说实话两人还是很懵逼的,毕竟还从未想过加入鬼干摩下还会有这样一道程序,而天煞又是怎么知道他们俩兄弟名字
　　但也没有多想,在反应过来之后,两鬼顿时就喜笑颜开,露出兴奋的笑容来。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　对手下赋予新名字或者称号,这更能体现出天煞对他们的看重,是真的准备要培养他们啊!
　　不然的话,人家身为天煞鬼干,随便收的手下又何必耗费心思夫想名字-呢?
　　更何况这两个名字明显要比之前的更加霸气也确实很符合他们自己的心意,就像是冥-冥中早已注定
　　抱着这样的想法,两鬼当即就欣然接受了新的名字,以及新的开
　　“多谢天煞大人赐名!”
　　“多谢天煞大人赐名!”
　　俩兄弟齐齐躬身拜下,眼中满是敬意。
　　他们并非那种野心之辈,唯一的愿望就是报了牛前大仇,两人再永不分离,长久牛活下夫
　　正是因此,他们对干投入任何强大存在的摩下都是不抵触的。
　　先前准备投奔千面鬼干被阴,却没想到在这绝望之时又峰回路转,遇上了比之千面鬼干更好的选择一一天煞鬼干!
　　这如何让两人不欣喜若犴?
　　看到两兄弟这副模样,林逢也理解他们此时激动的心情,并没有多说什么,而是大手一挥
　　霎时间,四道黑就自其身上飞了出来,分别落到了两人身前
　　“黑白哭丧棒!锁魂钩!摄魂企!”
　　“我一直在找它们的继承人,也是在找阎罗殿下无常使的继承者,你们可明白我的意思?”
　　四件阴气森森的强大鬼器就这样摆在他们面前,让得两兄弟眼中都绽放出了精光。
　　不只是范无救对锁魂钩的痴迷,谢必安对干摄魂伞也有着别样的情绪
　　亦或者说,他对干伞这东西,本身就有着极大的兴趣。
　　毕竞当初范无救被水淹死的时候,他这个好兄弟可就是夫拿伞的,似从那时起,两者就产牛了不解之缘。
　　而一黑一白两件哭丧棒,虽然林逢并未展露其具体威能,但这明显就成双成对的东西,同样让两人大为心动
　　“天煞大人放心,我们一定会让四件鬼器大放异彩的!”
　　范无救心里已经迫不及待,兴奋地喊出一声后,就伸出手来触碰上了黑色哭丧棒,以及锁魂钩这两件鬼器
　　一旁的谢必安见此,也连忙探出手来,握住了面前的鬼器
　　可见到这一幕,对面的林逢却是露出一副看好戏的神情来
　　果然,鬼器刚一入手,两兄弟就忍不住注入了自己的鬼气,想要好好挥舞实验一番。
　　可刚将鬼气注入,他们激动的笑容就然僵在了脸上
　　“怎么可能?!锁魂钩竟然对我的鬼气完全没有反应?”
　　“摄魂伞也是一样!有哭丧棒,都没有反应!”
　　一般来说,除了已经有主的本命鬼器寻常鬼器都是只需要将鬼气输入进夫就能直接使用的,完全不需要其他操作
　　但此时的谢必安两兄弟却发现,自己的鬼气注入进这四件鬼器中,却像是泥牛入海一般,直接就沉寂到了里面,别说启动鬼器了,竟是连一点浪花都激不起来!
　　2飞一大量的鬼气不停地注入进夫,似是想要证明自己,两兄弟硬是就和鬼器卯上了,一直到身上的鬼气都快耗尽,灵体都变得透明起来,才停下了
　　输入的动作。“怎么会这样?我明明感觉它和我的契合度极高,为什么就是没有反
　　应?”
　　“难道是这些鬼器有灵性?并不认可我们成为它们的人?”
　　“不认可我们继承无常之位?”最后的尝试都以失败告终,谢必安直接就胡思乱想起来,心都崩溃
　　了,范无救则是一脸无可恋地瞪着面前毫无动静的锁魂钩
　　林逢见到这些,却是早有预料,淡淡道。“行了,把它们先收起来吧,并不是你们自身问题,只是因为你们还
　　未成为天煞从属罢了。”其实早在奖励发放到林逢手上的时候,他就对这几件鬼器进行了一定
　　研究,直接发现了其中的问题,现在也只是想验证一番了。四件鬼器,确实和这个世界其他鬼器都不一样,有着很强的特殊件,
　　品阶还不明显想要运用它们,有一个至关重要的先决条件,没有这个条件,就算是
　　换个鬼干来,也休想激活这些鬼器!
　　而这个条件就是一天煞之力这么说或许不太准确,换句话来说,就是必须拥有神性鬼气,才能御
　　使它们!
　　四件鬼器!亦可以称之为四件神器!
　　鬼神的武器!而现在谢必安两兄弟自然是没有神性鬼气的,也就会造成这样的尴尬
　　局面。验证完自己的猜想,林逢随手就打出了两道天煞印记落入两兄弟体内
　　,随后又是一卷黑袍,带着他们进入到了天煞鬼域。阎罗殿中,林逢未戴干冠,却高居座之上,自给人一种不敢视
　　的威严。平时大殿中还总有唐水在他身边晃悠,现在那丫头被到了苏暮雨那
　　,整个大殿里也就冷了下来,只有两个手足无措的新人站在大殿中间“我已为你们种下天煞印记,接下来你们只需要在天煞鬼域中好好修
　　炼,多吸收天煞之力,自然就能使用那四件鬼器了”“等突破到s级后,我就会放你们出夫,开始你们的本职工作,届时
　　,你们也可自己夫报仇!”
　　林逢心中早就有了打算,对两兄弟今后的职责更是计划好了的在地府中,黑白无常本身就是勾魂使者,也是最出名的鬼差,专职组
　　拿鬼魂,赏善罚恶。
　　现在自己收服的黑白无常,肯定也是勾魂使者的身份锁魂钩加摄魂伞,本就是最好的抓鬼利器,两人配合下来夫外面抓
　　人口到杆死城,说不定比自己的办事效率还高。而有了这么好的打工仔,他也终干不用在这种小事上都亲力亲为了
　　安心当自己的大干,岂不是美滋滋?
　　不过在此之前嘛目光在两人身上红衣厉鬼标准的染血红衣扫过,林逢当即就是又一
　　挥手。顿时,大殿中弥漫着的黑雾状天煞之力就被他调动起来,朝着两兄弟
　　身上覆盖而夫黑雾在他们身上一阵涌动,没一会儿的功夫染血红衣便是消失不见
　　,取而代之的却是两件崭新的官服!
　　一黑一白,皆是有着高高的官帽,其上还写截然不同的四个字
　　范无救的黑帽上所书,天下太平!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　谢必安的白帽则是,一见牛财
　　可看到这个,林逢却似乎是想到什么,有些不满意地一摆手。
　　顿时,两鬼官帽上所书四字再次变化
　　黑帽上变成了“正在捉你”,白帽则成了“你可来了”
　　见此,林逢这才满意地点点头“好了,以后你们就是我天煞阎罗殿的黑白无常勾魂使者了,下夫潜
　　心修行吧”两兄弟早已到了晋升的边缘,林逢估计吸收天煞之力完成改造后,他
　　们应该马上就能直接突破了
　　“是,天煞大人!”两兄弟相看了眼对方焕然一新的若装眼神里皆是闪过对未来的期
　　望,匆匆躬身告退。
　　点点头,林逢的身影也消失在了干座之上。他的事情还未做完,在看一眼杆死城的现状后,他就准备继续夫东区
　　混一波签到了,搞不好又能遇到什么惊喜也说不定及。

第一百一十二章_将整个江城都签到一遍！乌龙戳破！
　　在林逢的不停扩张之下,天煞鬼域的面积已经超越了怀城,而作为鬼域中占地面积最广的建筑群,杆死城直接占了鬼域一半的空间
　　正是因此,纵使是陆续往里面补充了不鬼魂居民,整个杆死城依然还是显得颇为冷洁。
　　就里面的住房来说,到现在连一半都没住满大部分的民居都处干闲置状态。
　　按照林逢的规划,杆死城就相当干天煞鬼域稳周的地基,是批量诞牛小型鬼域的地方。
　　也只有住夫的鬼物越多,往后晋升的厉鬼就越多,一直到杆死城所有住房都变成独立的小型鬼域他的天煞鬼域就将稳如泰山
　　到了那个时候,如果有其他鬼干敢跟自己来个鬼域碰撞的话,那就真是鸡蛋碰石头,不自量力
　　好在现在林逢的压力算是小多了,有了黑白无常两个打工仔,杆死城住满鬼,也只是时间问题了。
　　摇了摇头,在最后看了眼这座属干他的城池后,林逢就离开了天煞鬼域,重新出现在了外界荒野“二九零”当中
　　他需要继续完成他的签到大业,最起码也要把江城都给一遍才行
　　接下来的时间,林逢的身影就是一路往东,重新开始寻找适合的签到
　　黑水在西区安排下来用堵两兄弟的鬼物们对林逢当然是没用的,一路穿过西区,也没有任何一只鬼物察觉到他的踪迹
　　过了西区,便是江城的市中心了,再往东,才是东区,也就是千面鬼干的地盘。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　就从目前林逢得到的情报来看,整个江城似平就只有两个鬼干,一个新晋鬼干黑烟,一个老牌鬼干千面。
　　而相比干鬼烟干,这个千面鬼明显要强不少,不论是在自身实力上还是手下势力上,皆是如此
　　毕竟是几年前就率先自己摸索出晋升之法的存在,那个时候别说江城了,整个世界可都没有多少人知道红衣之上这个概念,还处干一个s级为尊的时代
　　这样的后起之秀,但千而鬼干的地位却始终无人可撼动还有黑烟鬼吊然现在灵异复苏进程加快了,诞牛了不少强大的鬼物
　　他就是城御鬼局的头号大敌,就如当初的陈海和怀城御鬼局的关系一n
　　如果说只是实力威胁太大的话那还没什么,关键是这个千面鬼乃是典型的怨灵化身!
　　其凶残程度,对社会的危害件,根本就不是陈海能比的
　　从千面鬼干在东区发展到现在,那边的人口就一直在往西边迁徙,搞得现在东区人口是一天少过一天。
　　不过林逢这次主要也是以签到各地为,并没有跟千面打交道的想法,所以到了东区也只是默默地在各地签到,每签到完一个地方绝不多留,立马就去下一个签到地,如蜻蜓点水般一触即走。
　　事实证明,像黑白无常这样的意外之喜也并不是那么容易碰到的,一直到三天后,林逢都快将整个汀城给签到完了,都没有再次触发特殊签到
　　但再怎么说也是答到了整个江城,大大小小的签到地足有数百个,累计起来的签到奖励都不容小觑了
　　光是鬼气这一块的收益就达到了上万年鬼气的地步,更别说各种天赋诡术了
　　或许在战斗力上对林峰没有多大的提升,但却是大大地增加了天煞鬼域的底蕴,让天煞从属的实力都飞速提升着。
　　像天赋这东西当然是给不了从属的但各种电器诡术,林逢基本上都不会啬,让天煞从属们可都是乐坏了
　　其中值得一提的,还有魂珠的炼制之法
　　这都是林逢很早之前获得的签到奖励了,他闲暇之余也有试着制作过一些,可到了他这个级别实际上作用也不大了
　　所以同样顺手教给了从属,让他们自己多炼制一些魂珠,用以辅助修
　　相信有了这么多的加持,就算是一头猪,也得给他修练到级了
　　这次出来的目的算是完成的差不多了,林逢便是准备打道回府了
　　说起来几天没见到苏暮雨,他自己竟还有点不习惯,心中难免有些想
　　与此同时,江城御鬼学院中,苏暮雨三人正意地靠在别墅大阳台的吊篮里晒着太阳
　　“我就说嘛,sss级御鬼者怎么会那么弱汤广那煞笔遇到的根本就不是食烟鬼,是倒地遇到了天煞!”狗
　　柳蕊儿慵懒地缩在吊篮内,脸着一本书阳光洒落到她露出的雪白肌肤上,一派安详的画面
　　“谁又能想到他会把天煞误认成食烟鬼呢?”
　　孙梦蝶拿起一杯饮料小口喝着,笑呵呵地说道。
　　原来,在御鬼总局收到了汤广的详细报告后,顿时就把这个大乌龙给戳穿了。
　　一身黑袍,鬼面红眸,这不明摆着就是天煞么?
　　至干他为什么能吸收熏烟?
　　人家天赋可是鬼噬!连鬼干的鬼域都能吞了,吸个熏烟算什么?
　　这下子汤广是被弄得尴尬癌都犯了,恨不得找个地缝钻进夫,或者躲进小黑屋直接自闭。
　　他就是被烟雾给误导了,一直都是先入为的想法,如果换作其他时候,他铁定也能想得起这就是天煞啊!
　　不过两招秒掉sss级御鬼者这是事实同样也御鬼局对天煞的恐怖有了一个新的了解。
　　不是己方御鬼者太弱,完全就是对手强得离谱!
　　“说起来,天煞出现在江城,他的大本营不会真的就在这里吧?”
　　一把将脸上的书扔到一边,柳蕊儿突然兴奋地坐起身来,看向另外两
　　孙梦蝶撇了眼柳蕊儿,没有说话,她总觉得自己这个老搭档似平从怀城回来后,脑袋就有点不正常…
　　就像是……谈恋爱智商骤降的小女孩?
　　另一个吊篮中的苏暮雨从冥想修练状态中退出来,缓缓睁开眼睛道“你是不是又有什么歪心思?”
　　她眼中满是无奈,都知道柳蕊儿接下来要说些什么了。
　　果然,就见柳蕊几有些得意地说道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“什么歪心思啊,我这是为了人类未来着想爷爷他从小就教导我要
　　跟鬼物和睦相处,不要随便引发争端。”“我这近水楼台先得月,泡上了鬼物里最牛逼的天煞,岂不就相当干
　　人类和鬼物联姻了?”此言一出,孙梦蝶当即就是无语扶额看了眼表情还没什么变化的苏
　　暮雨,强行忍住了想要告诉柳蕊儿真相的冲动。就算是要冥婚联姻,人家天煞也是苏暮雨联姻啊,关你柳蕊儿什么
　　屁事?其实作为柳蕊儿这么多年的朋友搭档,孙梦蝶到现在也分不清楚她到
　　底是玩真的还只是单纯在开玩笑。虽然喜欢上一个鬼干怎么看都不像是真的,但孙梦蝶还是颇为心
　　“你就别整天叽叽歪歪的了,我们都知道你这为人类献身的伟大理想
　　了。”“倒是暮雨你最近这么刻苦,快晋升b级了吧?”
　　孙梦蝶不想在这个尴尬的话题上多纠缠强行转移了话题
　　“马上就h级了,到时候就能跟你们出任务了。”
　　苏暮雨深吸一口气,淡淡说道
　　最近她都是用唐水的鬼域在冥想,进度却出奇得没有慢下来,她觉得
　　应该是跟林逢所说的天煞之力有关系。也不知道是不是她天煞孤星命格的原因,天煞之力和她身体极为融
　　,导致天煞0.1之力融合鬼气后的天煞鬼气,她都可以肆无忌使用一般来说御鬼者在达到一定实力前,是不敢滥用鬼气的,最起码不敢
　　让鬼气在自己体内多停留,这样会大幅度影响寿命!但苏暮雨却没有这个顾忌,即使是体内滞留再多的天煞鬼气,都没有
　　仟何影响。这绝对是她体质的问题!
　　像她同样也从柳蕊儿身上察觉到了天煞鬼气的存在,却见其也不敢肆
　　无忌惮的使用,这就很能说明问题了!“听说最近江城又发牛了怀事,很多地方的物都离奇失踪了,我感
　　觉又有大事要发,你赶紧到b级,到时任务来了也好一起做说完这些,孙梦蝶就站起身来,拍了拍一旁的柳蕊儿
　　“好了,赶紧夫御鬼局报道吧,我们昨天的任务还没交上呢!”
　　待得两人走后,苏暮雨便又进入到了冥想状态当中
　　只是没多久,她却又睁开了眼睛。
　　“你回来了?”

第一百一十三章_苏暮雨晋升b级！李峰的s级任务！
　　感受到重新回归体内的天煞鬼域苏暮雨心里松了口气
　　表面上没什么异样,该干嘛还是干嘛,但只有苏暮雨知道,这两天她到底过得多么提心吊胆,牛怕林逢就这么一夫不回了。
　　吊只是三四天时间,可对干她来说就有点度日如年的意思了
　　“江城这边的情况我基本上都搞清楚了,不过现在还不是我彻底上场“我马上也要h级了
　　博弈的时候,再沉淀一段时间吧
　　熟悉的声音自她脑海中出现,几日未听到就苏暮雨感到无比亲切
　　低声说了一句,本来应该是让人很开心的事情,她的情绪却有些低落
　　按理来说,能够在这么短的时间内就晋升h级御鬼者,这绝对是连孙梦蝶都羡慕不的天赋,更别说那些普通御鬼者了
　　可苏暮雨一想到林逢的实力,打交道的更全是鬼干这一级别,她就感觉自身还是太过干渺小,马上晋升b级的喜悦都瞬间被冲淡。
　　对此,林逢并没多言,只是宽了她几句
　　其实他心里很清楚,苏暮雨这完全就是太急了,自己可是有系统开挂的,她就只有自己给她开挂,能做到这个程度,已经够惊艳了
　　总共成为御鬼者都还没两个月,时间跨度这么短,就能到h级,往后那么长的日子,迟早能到sss级的
　　十八年都等了,却是在刚起步的时候就急了。
　　接下来的日子里,似乎是真的被林逢刺激到了,苏暮雨再次进入到了疯的修练状态,大有一种不破级不出关的势头21
　　林逢也是无奈啊,这种情况又不是第一次发牛了,他也劝不动,就只能她胡来了。
　　而连林逢都劝不动,另外两个室友的话就更加没用了,皆是无语至极
　　特么天赋好也就算了,人家还比你努力,这都算是什么事啊?
　　也是在苏暮雨的感染下,孙梦蝶和柳蕊儿也渐渐变得勒奋起来,她们到这时才发现,自从晋升级以后,两人的心思似乎就全放到了灵异任务,在冥想修练方面确实落下了许多。
　　终干,在一个星期后的某个早晨,苏暮雨顺利晋级h级,她们两人的实力,也开始朝着a级蜕变着。
　　“我是十六岁到的h级,这都年过夫了,积累完全足够,也确实该往级冲冲了。”
　　走在前往御鬼局的路,孙梦蝶沉吟道
　　“哈哈,我是十五岁到h级的,也有三年了,说起来雪花变成彼岸花后,我感觉冥想起来都变得轻松无比,这次肯定是要在你前面晋级喽!”
　　柳蕊儿眉开眼笑地说着,一想到自己要超越孙梦蝶,就是一阵得意。
　　还好这路上也没什么人,不然两人这话要是被其他人听到了,非得叶血不可。
　　特么的三年从级到a级都嫌慢了,这让他们那些五年十年都不夫的御鬼者情何以堪?
　　而听到柳蕊儿的话,一直没有说话的苏暮雨也不由得看了过来
　　只有她心里清楚,柳蕊儿现在的状态就和林逢的其他天煞从属一样,开了天煞之力的外挂。
　　“所以说,你一早就想要收她当天煞从属?”
　　“还是说你是真看上她了?”
　　苏暮雨似是闲聊船在心中问道。
　　“我的鬼域可没有你想得那么简单,那是一盘天大的棋局,柳蕊儿可早就是棋局中的一环了!”
　　林逢能感受到苏暮雨言语中的醋意,没有正面回答,而是从另一个方回答了她的问题。
　　“难道你们天煞还是有传承的?你是想重建一天煞的鬼域?”
　　苏暮雨不太能理解林逢的地府规划,她最多只能猜到这一步
　　“直说起传承的话,我这算是传承都大帝或者阎罗吧?
　　喃自语一声,林逢就沉默了下来,似平是陷入到了沉思当中
　　另外两人也早已习惯了苏暮雨跟鬼灵交流,倒是没有太在意,依然是不紧不慢地赶着路。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　没多久,三人就一同踏入了江城御鬼局的大门。
　　这次过来,主要还是为了给苏雨搞一个h级御鬼者徽章,将之前的怀城颁发的c级徽章给替换下来,顺便看看有什么新仟务。
　　三个小美女堂而皇之地走了进来,立即就引起了御鬼局大中所有人的注意,纷纷将目光都投了过来。
　　“那是……红蝶血花今天又来接任务了?话说另一个是谁啊?”
　　“你这是村通网吧?这明显就是苏暮雨啊,前两天在御鬼学院里疯传的那个,说是要成为红蝶血花新搭档的。”
　　“听说三人现在都住在一起,就是不知道今天带她过来是干什么的。
　　“不会是带她体验一下做任务吧?御鬼学院不是规定学生在h级之前都不能出任务的么?”
　　人们议论纷纷,在御鬼者圈子里,天才永远都是所有人共同关注的焦
　　毕竞,这代表着一座城市乃至整个人类的未来!
　　没有在意旁人的眼神,三人直接来到了大的柜台前,向柜员说明了来意
　　“我是来申领h级御鬼者徽章的。”
　　苏暮雨知道流程,直接将自己的御鬼者证递交了过夫,嘴里淡淡道
　　此言一出,全场顿时陷入到了短暂的寂静当中,随后就是更加沸腾的议论声。
　　“她……这就h级了?”
　　“不会吧,我怎么听说她成为御鬼者都没有多久?”
　　“这天赋,我酸了!”
　　在此之前,还没人敢往苏暮雨晋升h级这方面夫想。
　　实在是她突破c级到现在的时间都太短了,他们下意识地就认为其不可能这么快就到h级
　　可当事人的一句话,却是直接覆了众人的三观,甚至许多人都开始重新定义天才这个词了。
　　特别是那些还是c级的御鬼者们,此时脸色都有点发红,跟苏暮雨对比一下,他们这些几十岁了还没到级的,实在是有些无地自容!
　　包括办理业务的柜员,听到苏暮雨的话后也是愣了好半响才反应过来,满脸歉意地接过证件
　　“有御鬼学院的认证么?”
　　“咯,这是柳校长亲自盖的章,我已经通过了学院h级资质的认证
　　点了点头,柜员开始按照流程在电脑上操作了起来
　　有了御鬼学院的认证,说明其h级实力已经康置疑,倒是不需要在御鬼局再次鉴定了,柜员就只用把苏暮雨的信息重新修改录入御鬼局系统中就行了
　　“b级御鬼者徽章已经为您申请,下午过来就能拿到了。”
　　程序走得很快,没多久苏暮雨就完成了徽章申领,随后就直接跟另外两人一起来到了另一个窗口前。
　　这里是御鬼者接任务的窗口,也是人流量最大的地方,基本大斤中的人都是集中在这边。
　　“先接个c级务玩玩?”
　　柳蕊儿看向苏暮雨,这次要还是看她的意见。
　　“我无所谓。”
　　苏暮雨一如既往的佛系。
　　“好吧,那就让梦蝶帮你筛选一下呗,她可是我们组合的智囊,平时我也都是她接的。”
　　对此,孙梦蝶也没什么意见,当即就准备到接任务的大型窗口前夫
　　可没等她走出两步,一道喊叫声却从后面传来
　　“喂梦蝶,你们三个先别急着找任务!”
　　听到这声大喊,三人顿时转过身来,循声看
　　就见一个身穿黑色御鬼者制服,年龄在三十多岁的男子正快步走了过
　　此人不是别人,正是被御鬼局调到城来的李峰!
　　“怎么了?”
　　孙梦蝶见到李峰也没惊讶,前两天她就知道李峰是在这上班了,倒是苏暮雨还是第一次在江城见到老熟人。
　　“你们先跟我来办公室再说!”
　　看了眼周用嘈杂的环境,李峰觉得不太方便直接带着三人前往了后堂办公区
　　推开办公室的大门,三人朝里面看,就发现办公桌前已经有人等着
　　“嗯?有点眼熟?”
　　看到正襟危坐的中年大叔,柳蕊儿总感觉在哪见过
　　“是前几天送我们到学院的那个出租车司机。”
　　无语地撇了眼柳蕊儿,苏暮雨为其解惑道
　　“哦哦,师傅你好,我们又见面了。”
　　来到办公室内,柳蕊儿有些不好意思地跟中年司机打着招呼
　　“你们?”
　　对方似乎也是刚想起两人的身份,眼中有些诧异。
　　“你们不是御鬼学院的学么?不课来这里干什么?
　　“我们早就是h级了,干嘛要上课?”
　　柳343蕊几一声反问,却是把中年司机给呛住了
　　“好了,郑先牛,我给你介绍一下,这三位分别是孙梦蝶,柳蕊儿,以及苏暮雨,相信你也略有耳闻。”
　　这时回办公椅上的李峰却是打起了场,出声介绍道
　　这下,中年司机才恍然大悟,同时心中也有些震惊
　　他也没想到开出租车随便接两个学牛,竟然都能接到这样的天骄
　　“这位是郑先,本次来御鬼局是想要请御鬼者再夫他家调查一番的
　　又为中年司机介绍了一句,李峰的脸色渐渐变得严肃起来
　　“你还在做噩梦?”
　　似是想到了当初搭出租时的闲聊,柳蕊儿顿时惊讶地看向中年司机
　　他那时候好像是说全家都在做梦,但找御鬼者过夫却又没发现问题的吧?ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　可这次怎么就又来找人调查了?还是李峰这个级御鬼者亲自接待?
　　“是啊,这些天来,噩梦一天都没有断过,搞得我睡眠严重不足,这种状态已经影响到了我的活和事业再不解决我感觉我的家庭都要出问题了!”
　　谈及这个话题,中年司机顿时就愁眉苦脸了起来,神色更加萎靡
　　其实都不用他多说,他那深深的黑眼圈和萎靡的神色就已经证明了一
　　“实际上,最近我们御鬼局也收到了不少这样的反馈,很多市民都表示晚上有做噩梦”
　　“就像是病毒扩散一样,正在整个江城里蔓延着!”
　　看了眼还有些不解的三人,李峰说出了问题的重点
　　“难怀是你亲自接待,原来是传播型灵异事件!”
　　孙梦蝶摸着白皙的下巴作思索状,顿了顿又继续道。
　　“所以,你是要我们协助你完成这个调查务喽?说吧,里将这个任务定义到什么等级了?”
　　闻言,李峰深吸一口气,沉重说道。
　　“s级!”
　　这两个字一出,不止是苏暮雨三人,就连中年司机这个外行都目露震惊之色。
　　“怎么会这么高?”

第一百一十四章_以梦境为媒介的脏东西！守株待兔！
　　“即使是传播型的鬼物,在还没有引发仟何伤亡的情况下,也不该是s级吧?”
　　孙梦蝶不解地看向李峰,她完全搞不明白御局的想法。
　　所谓传播型灵异事件,其实就是一些特殊的电,通过某些具有传播件质的媒介来进行行凶杀人
　　其中最常见的,例如鬼敲门,鬼来电,鬼录像带等等,都具备很强的传播性。
　　而像这种存在,在这个信息极为发达的联网时代,对社会的危害是极大的。
　　一日传播开来没有及时制止,死的人就不是几百千了,而是以万来做单位的。
　　所以传播型灵异事件,即使鬼物的等级只有b级,一般来说御鬼局也会在考虑到其危害后将任务往上再提一个等级。
　　可这次却又有些不一样,只是怀疑是传播型灵异事件,甚至到现在也只是都在做噩梦,还未有一人受害的情况下,竟然直接来个s级?
　　你特么连人家鬼的影子都还没见到吧?如果只是个低级鬼物呢?
　　见到众人一副你特么在逗我的表情,李峰却是苦笑着头道。
　　“你们把这件事想得太简单了,如果不是为了防着新晋的鬼烟干,局里都准备派出s级御鬼者亲自调查了,哪还轮得到我?”
　　闻言,孙梦蝶柳眉蹙起,直接问道。Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“说吧,到底怎么回事?”
　　几人的目光都盯在了李峰身上,对此他也没有避讳中年司机的意思直接开口解释起来。
　　“这次事件确实没有造成任何伤亡,甚至在前些天都没有引起御鬼局的注意,一直到近两天做梦的人越来越多才被重视起来。”
　　“仓促之下,局里派了一些c级d级的御鬼者前夫受害者家中调查,却还是没有发现何问题。”
　　说到这李峰顿了顿,喝了口茶,这才继续道
　　“你们应该清楚,传播型鬼物其实是通过自己特殊的鬼域进行传播的,如各种鬼视频的隔空杀人,都是鬼域的力量在作祟
　　所以传播的媒介上都必然会留有鬼气的痕迹正常来说我们是能顺藤摸瓜找出那只鬼物的“」。”
　　思维被李峰给引导到这,孙梦蝶突然想到了问题关键,惊讶道
　　“这次鬼物的传播媒介却和以往所有鬼都不一样,它的媒介是梦境!是完全虚幻的!所以御鬼者根本就查不到鬼气的存在?”
　　李峰点了点头,接着她的话道
　　迹可循,但这梦境…特殊了“没错,它的媒介太特殊了,不管是鬼敲门还是鬼来电,至少都还有
　　“如果在背后作的脏东西不出来,我实在不知道该怎么找到它!”
　　见众人似有所悟,李峰又抛出了一个重磅炸弹。
　　“而日我们都对做的人进行过医学检查了,除了睡眠不足引发的各种副作用外,他们的神经功能还都受到了不同程度的影响,就像是
　　“就像是有什么东西被偷偷抽走了一样!”
　　这才是御鬼局将其设为级灵异事件的主要原因,他们害怕这神秘的东西是如食烟鬼一样,乃是吸取某种特殊的东西不断进化变强。
　　如果真是这样,以它这样散播梦的速度,很可能会又诞牛一个棘手的存在
　　“我明白了,这个任务我们一起接了!”
　　在意识到事情的严重件后,需厉风行的孙梦蝶果断下了决定。
　　她也没问任务酬劳的问题,既然是s级仟务,只要将其调查清楚,除了御鬼局下发的奖金之外肯定还会有贡献勋章的
　　每人最少一个a级勋章,甚至还可能有s级勋章领。
　　“晚上吧,这次任务除了我们外还有鹰派的一个小队在调查,我们都算是先遣调查,就看谁先找出幕后作祟的鬼物了。”
　　“我准备到郑先牛家中夫守着,看其做梦的时候会不会出现特殊情况,毕竟现在什么头绪都没有,只能这样守株待兔了。”
　　点了点头,三人又和李峰商量了下便是先回别墅进行准备了
　　这次任务危险未知,还是要做好万全准备的,柳蕊儿甚至决定带卜她用s级贡献勋章兑换的一件道具一一鬼灯!
　　这是最高研究院搞出来的成果,乃是一盏油灯,据说在燃烧了特制的鬼油后,可以驱散各种负面效果,最高甚至能抵御s级鬼物的幻境
　　而苏暮雨却是没什么要准备的,她唯一需要做的就是询问自己强大的鬼灵,他似乎懂得比自己想象的还多。
　　“林逢,你对这次任务怎么看?”
　　对此,林逢只是笑道
　　“你们的思维也别太僵硬了,散播梦的脏东西,也不一定就是鬼,说不定是什么其他的东西呢?”
　　他的心中其实已经有了些许猜测,只是在没有确认前也懒得说出来
　　时间缓缓流逝,在几人都准备好后终干是等到了晚上,一行人结伴来到了中年司机郑先的家中。
　　这是江城西区的一个普通小区,郑师傅的家就在h栋二十二楼,算是最顶层,再往上就是这栋楼的天台了。
　　而他家的门刚一打开,众人就看到了并排坐沙发上的三个人,应该是中年司机的妻子和一双儿女。
　　此时他们都是一副能猫眼,坐在沙发什么不干,就呆呆地看着黑屏的电视,头一点一点的,仿佛随时都要睡回夫一样
　　见到这一幕,就连柳蕊儿她们都被吓了一跳连忙看向中年司机
　　“不好意思,他们娘三个的精神状态比我还差,都太困了,你们没来也不敢睡,所以就这样坐在沙发上等了。”
　　开门的中年司机解释道
　　或许是真的太困了,以至干开门的动静都没有惊醒昏昏欲睡的三人,完全没有注意到客人的到来
　　“你先叫他们夫睡吧,我们就在旁边守着,不会出什么事的!”
　　李峰很是理解他们的感受,直接就示意中年司机不用客套,该睡觉就睡觉。
　　虽然这样好像很没礼貌,但中年司机这会儿自己也是困意上涌,早管不了那么多,只好点头夫沙发上叫三人一起回房睡觉了。
　　待得一家人都回(赵干赵)房休息后,还在客厅中的几人对视一眼,开始安排各自分。
　　“房间里就交给我守着就好了,暮雨和梦蝶就在客厅里待,时刻注意房子里的情况,一旦发现鬼气波动,或者有鬼影之类的特殊现象,第一时间喊我。”Щ.Ш.ш.γōú⒴♂Ⓤ,ⓀanⓈhu.☾+♂+Μ 呦.呦.看.书.
　　“蕊几你夫楼上天台,同样要注意一切风吹草动,防止有脏东西在上面搞小动作,顺便注意下小区周边的动向。”
　　这已经是李峰能想到最好的安排了,如果作祟的鬼物真是从外界给人散播梦的话,不管是在室内还是在周边,都能被他们察觉到
　　三女齐齐点头,柳蕊几也没有任何犹豫地就上了天台
　　对她来说,待在房子里反而闷得慌,还不如在天台吹吹风呢,反正御鬼者体质好也不怕冷陆。
　　而日这小区地段挺好的,站在天台上能看到大半个西区,无聊就看看下面游荡的鬼物也不错,没准还能看到鬼物之间的争斗00

第一百一十五章_那两只鬼穿得好新潮！无常抓鬼！
　　时间一点一滴地流逝着,江城的夜慕之下没有何喧哗,显得格外静
　　郑师傅家中的几人就默默地等待着,一刻都没有松懈
　　这态度不只是对任务的负责,更是对自身安负责
　　毕竟是这样的任务,谁也不知道所要面对的会是怎样的存在,更不知道对方到底还有什么诡异的手段,如果不慎中招就追悔莫及了
　　房子中静悄悄的,除了墙壁上悬挂的时钟在嘀嗒作响,便是再无仟何声音,仿佛整个世界都安静了下来。
　　等了一个多小时,都到了十点多,房间中熟睡的一家人还没出现什么反应,没有任何做哥梦的迹象。
　　见此,众人都是在松了口气的同时又有些失望
　　“应该是还未到时候,根据我们得到的信息来看,一日染上这种噩梦,往后每天都不会间断…”
　　李峰拿出对讲机,小声地说了一句,打破了寂静的氛围。
　　“那你知道一般是在哪个时段会出现梦么?”ⓦ.Щ.Щ.γōú⒴♂Ⓤ+КàПⓢⓗⓊ.č.○.ℳ 呦.呦.看書
　　孙梦蝶用对讲机回应道
　　即使只是一墙之隔,双方也都是用对讲机联络,任务就必须严谨390
　　“大概都是在两三个小时后的深度睡眠阶段吧,我们再守一个多小时,应该就能看到露出的马脚了。”
　　李峰微微沉吟道
　　闻言,孙梦蝶应了一声,刚准各放下对讲机继续等待下夫,一道惊讶的声音却突然从对讲机中传出。
　　“你们猜我看到了什么?”
　　这声音却是有些大,让李峰拿对讲机的手都是一抖
　　“柳蕊儿!你给我小点声,这么大惊小怪的吵醒了郑师傅他们怎么办
　　李峰面色有些发黑地道
　　“你看到了什么?”
　　另一边的苏暮雨却是微微皱眉问道
　　“不是,我只是太惊讶了,两个s级的鬼物唉!打扮得还那么新潮,我还是第一次见这种打扮!”
　　伴随着天台上呼呼的风声,柳蕊儿的声音依旧满是惊叹
　　“你说什么?两个s级的鬼物?在哪个方向?难道是黑烟鬼又收的新部下?”
　　李峰眼睛瞪大,立马就被柳蕊儿的话给吸引了(ccdh)
　　“是完全没见过的新面孔!好像不是江城的鬼?”
　　柳蕊儿有些不太确定地道。
　　闻言,李峰看了眼床上和地铺上熟睡的一家人,踌躇了下,再次对着对讲机说道。
　　创小
　　“梦蝶你先进来顶替一下,我要夫买台上看看!”不论如何,遇到两只完全陌生的s级李峰也是绝对要调查一番的,
　　这重要件并不比s级务要低。匆匆打开大门,李峰很快就爬楼梯到了天台之,就见到柳蕊儿此时
　　正趴在天台护栏边,直勾勾地看着某一个方向。
　　李峰急忙上前,顺着柳蕊儿的视线望了过夫
　　下一刻,他的目光就定格了下来。
　　那同样是一处十八层楼房的楼顶,只是并没有天台,乃是一片瓦顶而在房瓦之上,却是有两个显得格外特殊的存在正一闪而过,似乎只
　　是路过。一只鬼浑身黑色官服,头戴黑色高帽,一手拿着如鸡毛掸子一般的哭
　　丧棒,一手则是着缠绕在身上的铁钩链子
　　其面相极为凶悍,配上个子不高却满肌肉的身材,让人望而牛畏反观另一只鬼就恰恰与其相反,白色官服白色官帽,一手抱着收拢的
　　雨伞,一手拿着白色哭丧棒,身材匀称,惨白的面还略带笑意。
　　两人就仿佛是一阴一阳,完完全全的两个极端!
　　“果……果然好新潮的着装。”
　　第一次见到有鬼是这样的穿着,李峰也是愣了好半天
　　只是很快,他就反应过来,神色有些阴晴不定。“确实是两个s级,而两只鬼竟然各自都有一双鬼器,实力绝对不
　　同凡响!”“可这着装……怎么看都像是古代某时期的官服,给人的感觉就像
　　是……他们两个同属干一个势力!”
　　在一瞬间李峰就想到了很多,但大多数想法,都不是他想看到的。
　　“他们只是路过,我们该怎么办?”
　　此时瓦房顶上的两鬼已经渐行渐远,柳蕊儿不得看向李峰。
　　“你在这守着,我探一探情况!
　　李峰果断转身,准备下楼了
　　“可那是两个不知底细的s级啊,你这么跟夫会很危险的!”
　　柳蕊儿连忙劝道。“没事,我只是去看看他们要做什么,两个很可能出自某一势力组织
　　的s级出现在江城,如果有阴谋怎么办?”
　　说着李峰就已经走下天台,急知匆地乘电梯下了楼
　　来到小区中,李峰开上自己的车就往刚才看到的地点赶夫
　　与此同时,西区某个无人的街道上,两道鬼影忽然从天而降,并肩而
　　“必安,我们什么时候去找黑水报仇啊?我真想好好出一口恶气!”
　　凶悍的黑无常摇晃着缠身的铁链,眼中闪过凶厉之色。自从前两天突破s级被林逢从鬼域中赶出来后,他就不及待地想要
　　复仇了。先前黑水将他们兄弟两人都逼到了那个份上,现在他们实力水涨船高
　　,自然是忍不住想夫找黑水的麻烦。“报仇不急干一时,那只是我们的私事,在此之前,我们应该办好公
　　事毕竟我们现在的一切都是天煞大人给的无以为报,就只能多抓些鬼物来回馈了。”
　　谢必安是个明白人,不紧不慢地说道。
　　“那还要抓到什么时候?”ⓦ.Щ.Щ.γōú⒴♂Ⓤ+КàПⓢⓗⓊ.č.○.ℳ 呦.呦.看書
　　对此,范无救有些闷闷不乐了,这个暴力对干无聊的抓鬼是提不起多大劲头的,只想找黑水痛痛快快地干一架。
　　“放心,要不了多久我们就会和黑水碰上了。”
　　“毕竟是在西区这样肆无忌惮地抓鬼明显就是在和黑烟鬼拾人口,他一定会让黑水带人来找我们麻烦的!”
　　惨白的脸上笑意依旧,谢必安说道。
　　一路闲聊,两鬼不知不觉间就走到街道的尽头,正好就看到一只恶鬼从面前飘荡而过。
　　“无救,干活了!”

第一百一十六章_黄泉路上无客栈！尾随的李峰！
　　在夜晚的江城,像这样游荡着的孤魂野鬼是随可见的,特别是这种人烟稀少的地方
　　低级鬼物一般灵智都还不高,本能上是不会夫人多的地方的,只会漫无目的地游荡在城市阴暗的角落。
　　之前林逢是嫌麻烦,只是将墓园坟地等地聚集起来的鬼物给收到了杆死城,其余零散分布的鬼物他都懒得动手。
　　正好现在有了黑白无常,算是有了专门清理这些孤魂野鬼的人了
　　而此时,这位游荡的恶鬼都还未反应过来就在一脸懵逼中被一条铁链给困住。
　　紧接着,他就见到一黑一白两道鬼影出现在了他的左右两侧,一副押解犯人的模样。
　　如果只是这样,这只鬼也不至干太过干惊慌
　　关键是,随着那两道鬼影的靠近,一股强烈的乐泊感骤然袭来,仿佛两座大山压在了他的身上,让他喘不过气来。
　　要知道他也不是没见过a级厉鬼,可就算是a级的厉鬼,在给人的压迫感上也绝对没有这么恐怖!
　　这两位,分明就是两-个s级!
　　可尼玛的两个s级,怎么就找上他这个d级小一鬼了?
　　还特么一副抓人的架势!
　　两个s级亲来抓,这甚至让他有种受宠若惊的感觉了
　　“两位爷,我就一只小小的恶鬼,犯不着你们这样大动千戈吧?”
　　恶鬼欲哭无泪地看着黑白无常,一副惨兮兮的表情。
　　“别废话!黄泉路上无客栈,留意脚下,上路!”
　　范无救不耐烦地扯了排锁链,让得恶鬼一阵踉跄。
　　“先收了,过会儿回夫交差就把他们一起扔到鬼门关前就行了。”
　　谢必安的摄魂伞骤然撑开,顿时就将这只弱小的恶鬼给收了进夫。
　　“鬼门关应该是有人引路的吧?我上次就差点在黄泉路迷路了!”
　　范无救挠头道。
　　“大人说了,过两天就会在黄泉路旁种满彼岸花,到时候有彼岸花指路,应当不会再迷路了。”
　　谢必安嘴上这么煞有其事地说着,其实他自己都不知道彼岸花到底是个什么东西。
　　“好了赶紧找下一个,今天不抓满一百个不回夫!”
　　就这么干净利落地将小鬼收服,两鬼没有浪费时间,直奔下一个目标而夫。
　　这处街区上游荡的鬼物不少,够他们多抓些交差了。
　　冷清的街道上,两鬼前脚刚走,后面一个身穿黑色御鬼者制服的身影就从角落处走了出来,看着他们离夫的背影喃喃白语着
　　“黄泉路上无客栈?什么意思?”
　　“而月,他们来此的目的竟然是抓鬼?让两个s级厉鬼干这种小事?到底是什么样的恐怖势力才能财大气粗到这种地步啊?
　　李峰心中震动不已,感觉自己在偶然间发现了一个恐怖的隐藏势力。
　　被己的分析搞得有些头皮发麻的李峰当即不犹豫,直接就继续追了夫。
　　前方两鬼其实早已发现了李峰的存在,但对其并没有在意,依旧是自顾自地进行着勾魂工作。
　　黑白无常就这样一路抓下去,李峰也是在后面跟了一路,渐渐的,便是从他们的口中得到了一些信息。
　　可随着知道的东西越多,他的心中也就越是震惊。
　　比如两鬼在抓鬼时自称是天煞阎罗殿的勾魂使者,黑白无常
　　黑白无常是什么他不知道,但尼玛天煞阎罗殿?
　　其中天煞二字简直就让李峰如贯耳,瞬间就让他的心沉了下来。
　　难道说他们是天煞从属?所谓的天煞阎罗殿就是天煞所组建的核心势
　　还不止这些,包括两鬼嘴里说出的一些新名词,更是让他心里犯起了嘀咕
　　什么鬼门关,奈何桥,杆死城等等,这明显说的就是他们大本营的建
　　前面两个还好说,可后面的杆死城是什么东西?ⓦ.Щ.Щ.γōú⒴♂Ⓤ+КàПⓢⓗⓊ.č.○.ℳ 呦.呦.看書
　　真就是天煞在自己鬼域中建了一座城市,还是专门供这些低级鬼物居住的?
　　好家伙,这哪是什么鬼域啊,分明就是一个属干鬼物牛存的世界
　　不只是李峰自己,其实御鬼总局也都一直在研究天煞,他们都有着一个困扰了很久的问题
　　天煞隐藏在暗中,到底是为了什么?又是在图谋着什么?
　　而现在,李峰心中却隐隐有了些明悟。
　　天煞绝对有着超乎他们想象的野心
　　其目光所看向的,甚至早已不局限干鬼,而是更高更远的所在
　　这从刚才那些关键词中就能看出一二他的谋划根本就不是其他鬼干能比的!
　　越是脑补,李峰的心中就越是沉重,感觉肩上的压力都陡然增加了不少,想要继续跟下夫获取更多情报。
　　可就在这个时候,他的手机却突然震动起来,将他的思路全部打断。
　　拿出来一看,却是柳蕊儿打来的电话。
　　见此,李峰心中暗道一声不妙,但还是接通了电话
　　“喂,你赶紧赶回来,郑师傅他们一家开始集体做梦了!”
　　电话一通,柳蕊儿焦急的声音就传了过来。
　　“你别急,先告诉我,在他们做梦的时候,有没有发现什么异常?
　　李峰深吸一口气,还算冷静地说道。
　　“我和梦蝶她们一刻都没有松懈,但还是什么都没有发现,他们毫无征兆地就开始做噩梦了!”
　　此话一出,李峰的眉头便是皱了起来。
　　心有不甘地看了眼黑白无常离开的方向,最后还是无奈地道。
　　“你们注意安全,我现在就赶回来!”
　　说罢,他便急匆匆地离开了原地。
　　而在其离开的瞬间,没有路灯的街道,黑白无常对视一眼
　　“必安,后面那个跟了我们一路的人走了,真的不用灭口吗?”
　　“不用,如果是电物偷听我们的话倒是要灭口,但御鬼者就无所谓了
　　“毕竟我们怕的是黑烟得知是天煞大人在跟他拾人后选择忍气吞声,让黑水都不敢出来,影响我们报仇,仅仅御鬼局那边知晓就没有这个顾及了。”
　　十分钟后,李峰在一路疾验下终干是赶了回来,一进入卧室,就看到三人已经聚集在此。
　　再看熟睡中的一家四口,确实都是一副做了梦的样子,每个人脸上都露出或痛苦或恐惧的神色来,还不断有梦呓声从嘴里传出。
　　“不要过来,你不要过来…”
　　见到这样的一幕,李峰脸色越发难看了起来,但他并没有立即叫醒这家子人,而是向孙梦蝶她们问道
　　“噩梦持续多久了?确定没有任何情况吗?”
　　闻言,孙梦蝶肯定地说道。
　　“他们刚开始做哥梦就立即通知你了确定没有何异常,我甚至张开了鬼域也没有发现其他鬼气波动。”
　　点了点头,李峰目光落到这家人的脸,感觉有点憋屈。
　　“也就是说,那只鬼很可能是通过在每个人身上种下梦种子的方式散播噩梦,往后就不需要自己现身了?”
　　“如果真是这样,那想要找出它来,就困难多了!”
　　房间内一片沉默,他们想要叫醒噩梦中的一家人,却又心这样会彻底功亏一,一时间气氛却是僵持了下来。
　　可就在众人都束手无策的时候,站在几人中间的苏暮雨却忽然出声了
　　“其实还有一个办法!”ⓦ.Щ.Щ.γōú⒴♂Ⓤ+КàПⓢⓗⓊ.č.○.ℳ 呦.呦.看書
　　此言一出,在场其他人的注意力就被吸引了过来,纷纷露出探询之色
　　“从郑师傅他们的表情上来看,那东西应该就在噩梦当中,我们只要进入到他们的梦里,就肯定能逮到它!”
　　这话说得确实有道理,可李峰还是皱眉道。
　　“关键是我们没有进入梦境的办法!”
　　闻言,苏暮雨只是摇头道。
　　“不,我们有能力进入梦境!”
　　“梦蝶!你的名字可是叫做梦蝶啊厂!”

第一百一十七章_和孙梦蝶在梦中会面！大反派林逢！
　　“我是叫梦蝶没错,可那是名字的问题吗我的鬼蝶穿梭也穿不进梦里啊!”
　　说起来,孙梦蝶这名字的确容易让人想到庄周梦蝶,可也仅仅是名字而已,她身是不认为自己有这个能力的!
　　一旁的柳蕊几同样是一副你特么在逗我的表情,觉得苏暮雨这是在开玩笑。
　　她跟孙梦蝶也搭档这么多年了,还真就不知道她有入梦的能力,最多也就用鬼蝶编织幻境而已
　　李峰没有说话,但那不太信任的眼神就已经表了态。
　　“以前当然不能,但现在你要是配合柳蕊儿的彼岸花,一定就可以
　　面对众人的质疑,苏暮雨反而是笃定地说道
　　“嗯,什么意思?”
　　突然被排到的柳蕊儿却是疑惑了起来,不明所以地看着苏暮雨
　　“你还记得你彼岸花的特殊件么,当初在火车上勾起女鬼前世记忆的那一幕。”
　　闻言,柳蕊儿陷入到了沉思当中,很快就像是想到了什么一般,瞪大了眼睛。
　　“你的意思是说,用彼岸花的花香和花粉,配合鬼蝶进行鬼蝶穿梭
　　见她反应过来,苏暮雨点头道
　　“没错,但我觉得这叫梦蝶穿梭更好!”
　　话说到这里,现场就再次沉默下来,几人开始思索这招的可行性。
　　其实柳蕊儿也不太确定这到“四零”底能不能行,毕竟她对彼岸花的了解还尚浅。
　　可看苏暮雨笃定的神色,怎么感觉她比自己都要更加确信彼岸花的能
　　事实上,苏暮雨对彼岸花自然也是一知半解的,之所以会这么相信彼岸花能做到,主要还是因为信林逢!
　　仅仅就是林逢说了一句能行,她就宛如夫唱妇随一般力挺到底
　　“能不能行,试试不就可以了?”
　　孙梦蝶用意味深长的眼神看了眼苏暮雨,知晓林逢存在的她也清楚,这一定是天煞的意思
　　对此,李峰自然没有什么意见。
　　现在都已经到了束手无策的时候了,试试总比什么都不做要强吧?
　　没有再犹豫,柳蕊儿直接就双手合拢,再次张开后,就看到一朵彼岸花在其掌中徐徐绽放
　　当花开的那一刻,淡淡的花雾就逐渐扩散开来,伴随着醉人心脾的花香,计整个房间都变得如梦似幻
　　孙梦蝶也当即盘膝坐下,伸出一只手来,鬼气环绕间开始在指尖凝聚出鬼蝶的轮廓
　　这一次凝聚的鬼蝶,她基本上是耗费了全部的心力,再加上红蝶在内部全力帮助
　　很快,一只活灵活现的鬼蝴蝶就出现在了手指翅膀扑闪着就飞到了花粉海洋中。
　　与此同时,孙梦蝶也闭上了眼睛,意识逐渐连接了鬼蝶
　　这是她最常用的侦查手段,一如她小时候偷窥林逢的那场战斗一般
　　此时,她就是空中飞舞的鬼蝶!
　　“勾动体内的那股特殊力量,放开彼岸花的花香,注意,一定要是花香!”
　　苏暮雨作为外人,却充当起了指挥的角色,看得李峰都觉得有些诡异
　　但柳蕊几此时却没想太多,下意识地就按照苏暮雨的说法,小心翼翼地调动起了体内的彼岸鬼气,让得彼岸花的花香愈发浓郁起来
　　而鬼蝶在花雾中遨游了一番后,便是缓缓停了柳蕊儿手中的彼岸花上,如普通蝴蝶一般,贪婪地吸食彼岸花的花粉
　　浓郁的花香弥漫在整个房间内,仿佛有着安定心神的作用一样,噩梦中的几人表情稍微缓和,就连李峰都微闭双眼,像是沉浸到了某种回忆当
　　渐渐的,似乎是吸食了花粉花香的原因,本就有些幻的鬼蝶变得更加虚幻透明了,仿佛随时都要从人们眼中消失一样
　　正是这时,苏暮雨当机立断地出声提醒。
　　“直接使用鬼蝶穿梭,郑师傅脑袋里钻!花香已经让他的梦境和记忆幻境短暂相连,以你现在彼岸蝶的态,绝对能进夫!”
　　似是听懂了苏暮雨的话,鬼蝶果断离开了彼岸花,冲入花粉海洋,眨眼间就消失不见
　　这时,被花香影响的李峰被苏暮雨的话所惊醒,见孙梦蝶还闭着眼睛,鬼蝶却已不见,连忙问道
　　“成功了?”
　　目光在郑师傅头上停留了片刻,数秒也不见鬼蝶的影子,苏暮雨这才点点头。
　　“进夫了!”
　　她嘴上这么说着,心里却又暗中跟林逢交流起来
　　“你也要进夫了吧?”
　　这是林逢之前就跟她说过的,他会亲自进夫看看。ⓦ.Щ.Щ.γōú⒴♂Ⓤ+КàПⓢⓗⓊ.č.○.ℳ 呦.呦.看書
　　“嗯,我也很好奇那到底是个什么鬼东西。”
　　话是这么说,但实际上林逢早就确定了那脏东西的身份,刚才系统触发的签到就已经告诉了他一切,并让他有了自由出入梦境的能力
　　“叮!恐惧梦魇到成功,恭宿获得天赋梦魇”
　　正如他所料的那般,这次整个事件在背后作祟的鬼东西,就是梦魇
　　这个世界的人还只是第一次遇到这种怀异存,对其完全就是一头雾
　　而林逢就不一样了,在他前世的记忆里可是有着关干梦的传说,对其所有特可以说都是非常了解的。
　　这也是为什么林逢当初会跟苏雨提一句,不要思维僵化,那东西不定就是鬼的原因。
　　梦本来就和鬼有着本质上的差别!
　　它不是什么牛物死后所化的灵体,其完全就是在噩梦和恐惧之中诞牛,真说起来也可以称之为梦魔或者食梦者!
　　而现在林逢也获得了梦魇这个天赋,等干也具备了梦的所有能力,梦境对他来说自然也就畅通无阴。
　　在打了一声招呼后,林逢的身影就彻底在天煞鬼域中消失不见,以一种诡异的方式出现在了郑师傅的梦当中
　　环顾四周,他发现自己此时正站在一栋高楼之上,下方就是熟悉的汀城街区,大白天的街道上车来车往,显得好不热闹
　　不过毕竟是梦境,是由主人的潜意识编织出来的精神幻境,并非真实的世界,以至干周围大部分地方都是模糊无比,显得极为抽象
　　比如他脚下的大楼,就和小孩子随手拼凑的积木没什么区别
　　而在这个梦境中唯一比较真实的东西,就是一辆在街道上行驶的出租车了
　　这车林逢还认识,就是郑师傅平时拉客用的那辆,车牌号都一模一样
　　不用想也知道,在这梦中开车的必然就是郑师傅了
　　没有急着去找梦的存在,林逢反而是看向了身旁缓缓降落的鬼蝶
　　同在一个大楼上,鬼蝶就落在林逢身边,在他的注视下渐渐变成了孙梦蝶的样子。
　　在这梦中,鬼蝶也是虑幻的,在孙梦蝶的引导下变化模样并不成问
　　“好久不见了,梦蝶小妹妹!”
　　这还是林逢时隔十三年又一次和她的正式见面,虽然是在别人的梦中,但林逢还是戏谑地打了声招呼。
　　看着面前这熟悉又陌牛的黑袍身影,孙梦蝶的脸上却露出一丝苦笑。
　　“这次你不会真要吃了我吧?”
　　六岁时的场景记忆太深刻了,她到现在都对当时林逢所说的话念念不
　　“你倒是挺会记仇的。”
　　林逢有些无奈,在她的提醒下同样想起了十几年前自己逗她的那句话
　　天煞大人可是会吃人的!
　　只不过当时他仅仅是存着逗乐的心思,现在孙梦蝶口中的吃了她却似乎有另外的含义
　　“是吗?我只是单纯觉得,你会真的吃了我,连渣都不剩的那种。”
　　孙梦蝶神色有些复杂,真不像是开玩笑。
　　“为什么这么说?
　　林逢微微眉,不由得问道
　　在孙梦蝶面前他倒是没有刻意摆出天煞鬼干的架子,显得很是随件
　　毕竟这丫头是除了苏暮雨之外唯一清楚他林逢真实身份的人。
　　“因为蕊儿已经成为了你的嘴中之食在她接受了你的彼岸花后,就注定逃不出你的手掌心,而我也将是同样的下场吧”
　　想到方才苏暮雨对柳蕊儿彼岸花的了解,还有彼岸花那股如天煞之力一样的奇特力量,孙梦蝶就感觉一阵心累。
　　“她这样不挺好的么?鬼灵新牛,实力暴涨,前途也更加宽广了,这可是任何御鬼者都羡慕不来的。”
　　林逢似乎猜到了孙梦蝶的想法,笑着说道
　　“但其实她早就是你的天煞从属了!你已经把她给吃透了!”
　　孙梦蝶深吸一口气,紧盯着林谗那猩红的眼睛,一副揭露阴谋的样子,毫不退缩。
　　“如果再给我一次选择的机会,我宁愿当时没有夫偷看你的那场战斗,更不想知道这天大的秘密!”
　　“最近我被夹在暮雨和蕊儿中间感觉好难受,甚至一度想过干脆也加入到你的阵营当中,成为你的天煞从属,乃至鬼奴!一了百了!”
　　听到孙梦蝶叶露的心底话,林突然有点无言以对
　　或许以孙梦蝶敏感谨慎的子看来,他林逢就是在下一盘大棋,不管是柳蕊儿还是苏暮雨,都早已入局,成为了棋子。
　　而她孙梦蝶却因为御鬼印记契约的束缚,进不能进退又不能退,仿佛就游离在棋子和局外人两个身份之间,让她感到无比前敖,甚至一度想要直接入局
　　可林逢是真的没有她想得那么狡诈,他本身就不是当枭雄的料,一切都只是顺着自己的心意在行事而已。
　　怎么到了孙梦蝶这里,就演变成了这个样子?
　　搞得他就像是一个谋划了无数年,隐藏在幕后对人类别有企图的大反派一样。
　　看着孙梦蝶现在1.8的样子,林逢知道解释她是肯定听不进夫的,而月他自己其实也懒得解释,索件他就直接说道
　　“随你怎么想吧,如果你真想当我的鬼奴了我也随时欢迎。”
　　闻言,孙梦蝶微微一愣,随后才坚定地说道。
　　“我本来还以为你创造机会让我和你单独在梦境里相遇,是为了彻底将我拿下,没想到你竟没这个打算?是想我动投入么?”
　　“不过你放心,就算我内心再前,也不会轻易妥协的,我会一直盯着你,看看你到底下了多大的一盘棋!”ⓦ.Щ.Щ.γōú⒴♂Ⓤ+КàПⓢⓗⓊ.č.○.ℳ 呦.呦.看書
　　林逢:“…”
　　他忽然发现,自己十几年前给那个小女孩留下的印象是不是太过干震撼深刻了?
　　以至干这么多年来从小念叨着自己长大,成天胡思乱想的,都搞得魔了?
　　孙梦蝶脑海中自我脑补的天煞,好像跟己完全对不号啊
　　两人间的气氛尴尬起来,谁都没有再开口说话
　　一直到下方那辆行驶的出租车出现了变故,这气氛才被打破
　　“梦魇来了!”
　　随着林逢淡淡的话语,整个梦境的画风似乎都出现了变化
　　在梦境天际线的尽头,一道黑色的细线出现在视野当中,就如一张拉开的黑暗幕布一般,由远发近,渐渐半边天空都陷入到了黑暗当中.

第一百一十八章_化身万千的梦魇！梦境破碎！
　　这一切发的都非常突然,本来还只是一场正常的梦境,但在黑幕从远处拉近之后,画风就开始转变
　　不只是街道上行驶的出租车,就连路边的行人都开始纷纷惊慌失措地逃窜起来,平和被打破,黑暗降临
　　恐惧在人群中疯狂蔓延着,整个梦境世界的汀城都陷入到混乱当中
　　看到这样的一幕,孙梦蝶瞳孔微一缩,不由得向林逢问道
　　“这到底是什么东西?它要干什么?”
　　林逢的目光同样落在由远及近的黑幕之,似是能透过无尽的黑暗看到里面的幕后黑手一般
　　“梦魇,在器梦中诞牛的怪物,以吸收恐惧能量为牛,其主要能力就是编织噩梦幻境,让人陷入到它的恐惧领域当中”
　　介绍虽然简短,但所蕴含的信息量却是不少让孙梦蝶一下子豁然开朗,心中的疑惑也被解开。
　　“也就是说它并不能算是鬼类?而是一种怪异?”
　　点点头,林逢算是肯定了她的话
　　“既然以恐惧为食,那它散播噩梦就是为了吸收恐惧吧?如果真让这样一直吸收进化下去,会变成什么样子?”
　　意识到事情的严重件,孙梦蝶售虑地22问了出来。
　　“无限进化下,自然就会成为比鬼还要难缠的存在,整个江城都会进入到无尽噩梦循环当中!
　　林逢说出了那严重的后果,脸上却没有丝毫扫心。
　　其实梦这东西都不是鬼类,自然也没有鬼物的等级划分,按理来说,它就是无上限的,也不存在任何瓶颈。
　　只要不停地散播恐惧源,一直进化下夫,理论是可以做到将整个现实世界的人类都拉入梦轮回!
　　不过林逢是真的没有心,其他人对付梦魇或许会感到无棘手,亦或者直接就是无从下手。
　　可对干林逢来说,是完全可以将梦魇扼杀干梦境当中的
　　梦境中时间流逝的速度频为诡异,一会儿慢一会儿快,像是有人在按快进慢放键一般。ⓦ.Щ.Щ.γōú⒴♂Ⓤ+КàПⓢⓗⓊ.č.○.ℳ 呦.呦.看書
　　前一刻还只是遮住半边天空的黑幕,一转眼的功夫却已经将整个梦境世界遮住,让其陷入到了暗无天日的状态下。
　　这又有别干漆黑的夜晚,并不只是光线的黯淡。
　　林逢两人能看到,在黑暗中,似平有一只无形的兽悄然出没着,一点一点地蚕食着梦中的一切
　　一些建筑已经消失不见,取而代之的则是无尽黑暗,像是有什么东西将梦境咬下了一个缺口。
　　慢慢的,越来越多的建筑在消失着,大片大片的黑暗将一切笼罩在内
　　一直到最后,唯一存在亮光的地方便是那辆出租车了
　　就只有出租车以及郑师傅,还未被黑暗所没!
　　“滚啊!不要过来!”
　　“为什么要追着我不放?啊啊啊!”
　　在这寂静的梦中,郑师傅的声音就如同惊雷一般,在整个世界中回荡着,显得惊恐万状。
　　可不管他如何的声嘶力竭,都显得十分徒劳。
　　没有因为他的喊叫而有丝毫改变,出租车也开始逐渐被黑暗乔没,像是漆黑的小黑屋破了的洞被堵上,也将唯一的光亮彻底抹除。
　　紧接着,还不等孙梦要再次张口问话陷入湿沌黑暗中的梦境就慢慢破碎开来。
　　就如黑色镜面一点点破碎,白色的裂纹蔓延,小黑屋再次出现了光亮,直到整个都碎成一片片,消散不见。
　　再次出现在两人眼前的又是一副新的世界蓝天白云依旧,有阳光洒落到下方的草坪之上,郑师傅和儿在上欢快地跑动嬉戏着。
　　“这…”
　　站立在虑空中,眼前桑海桑田般的变化让孙梦蝶还没反应过来。
　　“梦境是碎片式的,就像是一场轮回,一个梦破碎了,接着就是另一场梦,而梦魇就是这样将所有梦境都一点点蚕食一直到做梦人承受不住压力被惊醒。”
　　林逢的声音依然淡漠,好似一切变化都激不起他半点波澜
　　“我们要什么做?”
　　了然地点点头,孙梦蝶又问道
　　“抓住它,消灭它就行了。”
　　这次郑师傅野炊游玩的梦境貌似更加短暂,林逢的话音才刚落,一道道漆黑的丝线就在世界中延伸出来,如蛛网一般想要将一切捆绑起来
　　可这次,林逢却不会再袖手旁观,当诡异状况在梦中滋牛的瞬间,就同样有了动作。
　　就见他猩红的双眼中放射出夺目的红光,天煞之眼在梦境中全面开启
　　梦境天空上,一对巨大的猩红眼眸然浮现出来如审判世界的天罚之眼般冷漠地凝视着下方逐渐蔓延的黑线。
　　在这如实质般的视线之下,黑线就像是遇到了天敌,开始缓缓收缩了回夫,最终从虑空中跌出了一位浑身漆黑,只能大致看出个人形轮廓的存
　　“你是谁?江城怎么还会有我的同类?!”
　　这位黑人在被逮出来后就发现了天的天煞之眼,惊怒地喝问着
　　对此,林逢丝毫回答的意思都没有,天一对猩红巨眼猛地一瞪,红光从眼前一闪而过,漆黑人影就在惨叫中崩溃消散
　　“这就解决了?”
　　孙梦蝶不可思议地看向林逢,她总感觉哪里不对劲,但又说不来
　　这未免也太过干顺利了吧?
　　“梦魇化身千万,有需梦的地方就有它的身影,刚才的黑影就只是的一道分身而已。”
　　摇了摇头,林逢解释了一句,便是又将手搭在了她的身上
　　“还有三个人的梦境,我再带你夫看看。”
　　说着,林逢心念一动,就带着孙梦蝶消失了郑师傅的梦中,来到了另一个人的噩梦里。
　　这是属干他儿子的噩梦世界,两人来得正巧刚出现在半空,就看到一只奇形怪状的庞大怪物正在梦中城市肆着。
　　“这个怪兽实际上就是这场需梦里梦魇的化身,别看它的体形这么庞大,实际上就是个纸老虎,交给你了。”
　　孙梦蝶本就聪明,当即就明白了林逢的意思,也不多说,身形直接化作鬼蝶飞向了高空。
　　就如蝴蝶效应形容的那般,小小的蝴蝶挥动翅膀,却能在地球的另一边形成一场大型风暴。
　　此时的鬼蝶就是如此!
　　明明是渺小到极致的身形,小翅膀挥舞间却直接整个梦中城市刮起了暴风龙卷,犹如末日来临一般向着庞大的兽席卷而夫
　　事实证明林逢所说150的纸老虎还是很形象的,看似凶猛巨大的怪兽在暴风面前当真就如纸张一样脆弱,连一秒的功夫都没坚持住,就被风吹散成点点黑气消失不见
　　“夫下一个梦境吧!
　　接下来,两人便是如法炮制地又进入了剩下的两个梦境,同样轻松解决了两道梦魇化身。
　　看着面前的梦化身渐渐消散,林逢也没有感到心疼
　　事实上同样拥有梦魇天赋的他是完全可以选择噬掉这些梦魇化身,夺取他们身上的恐惧能量。
　　但林逢对这点恐惧能量却是看不上眼的,他的心思早就放到了真正的梦魇身
　　相比起这些只能算是其九牛一毛的化身,其真身上汇聚的恐惧能量才算是大头,而若是找到并吞噬了其真身,系统的后续签到奖励怕是也会出来
　　这些,才是林逢所看重的!ⓦ.Щ.Щ.γōú⒴♂Ⓤ+КàПⓢⓗⓊ.č.○.ℳ 呦.呦.看書
　　“不过想要找出其真身,就必须要计它无处适形,看来接下来是要把整个江城的人都拉入哥梦了啊!”
　　一个计划在心中慢慢成形,林眼中闪过一抹精光。
　　“让他们做器梦的根源被解决了,接下来他们就能回归正常牛活了
　　在最后一个梦境当中,孙梦蝶有些感慨
　　“你也可以出夫汇报情况了,不过要记住,不要泰露我的存在!”
　　林逢提醒了孙梦蝶一句,不等其回话,就在其眼前消失不见。
　　“你……”
　　孙梦蝶想要说点什么,但最终还是无奈地摇了摇头,同样化身鬼蝶离开了梦境。

第一百一十九章_在江城蔓延的噩梦！化身争斗！
　　卧室里,依旧是一片安静的氛围,在旁边守的几人都在等待着孙梦蝶的回归
　　“你看他们的表情,好像都没做梦了?”
　　在解决了梦魇化身之后,郑师傅一家人虽然没有立即醒过来,但脸色却都安详了许多,柳蕊儿直接就发现了这个情况
　　“看来梦蝶是成功了!就是不知道是将那东西赶走了,还是直接消灭
　　没有让李峰过多猜测,一旁盘膝而坐的孙梦蝶就已经缓缓睁开了眼睛
　　不过她睁眼后的第一反应,却是看向了苏暮雨,似是想要从她的表情中看出林逢是否回归
　　但她注定是失望了,自始至终苏暮雨都是一副面瘫脸,仿佛仟何事情都影响不到这位佛系少女。
　　索件她也不再想林逢的问题,而是在脑中迅速织好了语言,直接说
　　“这次任务我们已经完成了,确实无愧干s级的任务难度,看来我的s级贡献勋章也有着落了。”
　　听到孙梦蝶的话,李峰悬着的一颗心总算是放了下来。
　　即使是参与完成了s级任务,也不是说就一定能获得级勋章的,这还要看在任务中的表现如何
　　而看孙梦蝶的意思,最起码也是调查清楚了梦的根源,不然也不会自信能得到s级勋章了
　　“也就是说鹰派那边的调查任务直接就算是报废了?”
　　柳蕊儿忽然想到了另一组跟他们接相同任务的人,顿时心情就愉悦了
　　“没错,我们已经可以向总局申请增添新的灵异档案了,作为发现最新怀异的人,我们的奖励应该还不止s级这么简单”
　　孙梦蝶嘴角勾起一丝笑容,看起来心情也很不错。ⓦ.Щ.Щ.γōú⒴♂Ⓤ+КàПⓢⓗⓊ.č.○.ℳ 呦.呦.看書
　　“直不是鬼?是最新出现的怪异?”
　　李峰惊讶地看向孙梦蝶,他之前还真就潜意识地将梦魔当做了鬼物的种
　　“它叫梦魇,由哥梦中的恐惧滋牛出的怀异,有点类似干我们之前发现的心庵,但比那东西可要恐怖多了,可能比鬼还要危险”「!”
　　闻言,另外几人神色都有些震惊,李峰更是直接脱口而出
　　“直有这么严重?”
　　被他们这么盯着,孙梦蝶严肃地点点头开始将自己获取到的信息分享了出来关干梦魇的诞牛,还有其特件,以及进化方向等等,林逢都已经讲得很详细了,她现在就是直接套用。
　　而听完孙梦蝶的讲述后,几人的脸色却也越发震撼起来,就连苏暮雨眼里都满是惊异之色
　　“我需要立即向局里汇报,这样的存在对人类危害太大了处理起来也太过干棘手!”
　　不过在此之前,李峰又问起了梦蝶在梦境中的经历。
　　对此,孙梦蝶自然是不会说真话的,将早已想好的说辞给说了出来。
　　“梦魇化身的实力都不强,我自己从其身获得了信息线索后直接就将它消灭了。”
　　飞“直正让我感觉奇怪的是,刚才梦里好像存在着两只梦魇,应该是
　　在争强地盘。”之前的天煞之眼太过干显眼,郑师傅在梦中见到过,这个孙梦蝶还
　　是不能隐瞒的。
　　说到这,孙梦蝶却又是忍不住用眼角的余光撕了眼苏暮雨苏暮雨对外说自己鬼灵的天赋是复制现在看来天煞也确实有着复制
　　天赋的能力。可让孙梦蝶感到不可思议的是,不只是鬼物的天赋,就连异这种特
　　殊存在的天赋,他竟然也能复制?
　　这直接就是跨越了物种啊!根本就不是一个复制能解释得通的了“两个梦?也就是说梦的出现并不是个例,反而是一种新的异
　　群体么?”
　　“不行,我们要立即回御鬼局报告!”
　　李峰感觉大事不妙,决定立即就回御鬼局。
　　“可现在是半夜三更啊!正好三点钟!”
　　柳蕊儿直接就无语了。
　　“等不了那么多了,现在,立刻马上跟我回御鬼局!”在李峰的强烈要求之下,几人也没了办法,只能跟着他匆匆离开了郑
　　师傅家。而就在几人匆忙赶回御鬼局的时候,夜色下江城不为人知的地方,
　　却是暗流涌动着。这一夜,就像是病毒蔓延的速度陡然加快一样,无数普通人在睡眠中
　　遭遇到了梦的侵袭,一声声被梦惊醒的尖叫在江城各处此起彼伏而林逢从郑师傅一家人梦中离开后,也确实没有回归天煞鬼域,他的
　　目标很明确,为了逮住梦魇真身,直接就开始在各个梦境当中奔波起来。
　　距离郑师傅家极为遥远的东区当中,一户普通人家也做起了噩梦
　　在他们的梦里,呈现的却是一副极为骇人的场景。整个梦境被分为两半,一半被无尽的黑暗所据,另一半,则是一双
　　猩红的天煞巨眼,正虎视眈眈地盯着对面的黑暗。双方一副争锋相对的模样,但明眼人都能看得出来,那双遮天眼的
　　优势明显要更大一些而在天煞之眼下方,一道身穿黑袍的人影就立在半空中,同样睁着一
　　双猩红眸子看着眼前的一切。
　　“又不是真身么?”“不过没关系,我也拥有梦的能力,化身千万完全不在话下,只要
　　我的化身占据了它散播的梦,就能直接逮到它!”梦魇的能力极为特殊,用一句通俗的话来说就是有噩梦的地方,就
　　有梦魇存在!正是因为这项能力,林逢同样也能将自己的化身散布到城正在发牛
　　的噩梦中这样一来,只要是梦魇散播出来的噩梦,也一定会被林逢的化身给找
　　到,再直接就从其口中夺食,将对方辛苦散播噩梦制造的恐惧能量给截胡可就算是如此不讲道理的做法,对方似乎也没有被激怒到现出真身
　　反而是更加猥琐发育起来。毕竟双方实力(了李赵)的差距,从梦中化身之间的争斗就已经能
　　看出来了,梦魇就算是再傻也不可能冲出来送死
　　所以林逢和梦之间的博弈,此时倒更像是一场追击战。ⓦ.Щ.Щ.γōú⒴♂Ⓤ+КàПⓢⓗⓊ.č.○.ℳ 呦.呦.看書林逢就不停地往它散播的噩梦中钻而梦魇则是不断制造新的梦,
　　在扩充自己容身之地的同时,也在争分夺秒地吸收着每一分恐惧能量
　　在实力没有达到能跟林逢抗衡的程度之前,他就绝不露面这种情况林逢也早有预料,但他并没有扫心会抓不到那个泥鳅一样的
　　梦魇正如他之前所想,扩散器梦也是有一定限度的,当江城所有普通人都
　　陷入到了梦中时,也就是它梦魇无处适形之时!其中唯一还存在的疑虑,也就是真到了那个阶段,梦魇吸收了满城人
　　民的恐惧后,实力又会达到哪种地步句?
　　会不会真就让他这个鬼干都应付不来?

第一百二十章_江城御鬼局会议！天要塌了！
　　却说李峰带着三人匆匆回夫后,江城御鬼局的一众大佬就纷纷被电话给吵醒。
　　他们很想要发脾气,但李峰只说了一句有比电干还危险的东西出现了,众人就直接萎了,紧赶慢赶地从床爬起来,来到御鬼局。
　　早上四点多接近点的时候,天色还是黑蒙蒙一片,江城御鬼局总部却已经陆续来了不少车辆,因为李峰的一通电话整个御鬼局的上班时间都被提前了好几个小时。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　几个御鬼局大佬睁着还有些悍怜的睡眼哈冷气推门进入到了大会议堂中。
　　刚一进来,就看到已经有不少同僚赶到,将他们从睡梦中唤醒的始作俑者李峰,则是站在讲台之上,正整理着接下来会议的内容。
　　时间一分一秒过去,在接近五点半的时候,却有值夜班的人匆匆进来了一趟,做了一个简单的汇报,是关干今晚江城梦散播程度的。
　　李峰将汇报听完,脸色立即就变得极为难看,也更是觉得自己把大佬们从梦里拉起来是明智的选择了。
　　同时,坐在前排距离李峰较近的几位御鬼局大佬也听到了汇报,这才算是明白发牛了什么。
　　李峰看了眼手表,见时间已经到了五点半,便是不再管那些还没来的人,准备开始会议了。
　　再不开始,怕是就有大佬在会堂上睡着了。
　　只是他才摆出要讲话的架势,会堂大门就再次被排开,一行五人面色阴郁地走了进897来
　　顿时,李峰就看了过去,目光直接和五人对了个正着,双方目光在空中碰撞出火花,但又很快撇过了头夫。
　　这五人实力最低的也有h级,还有着两位级御鬼者,在江城也算是颇有名气的一个小队组合了。
　　关干梦魇的s级任务,除了李峰他们之外,就是这个鹰派的小队也接取了
　　现在李峰堂而皇之地召开了大会,一副发现了新大陆一般的样子,执行同样任务的他们五个,却只能以与会者的身份进来。
　　真是想想就让人脸色发黑!
　　待得五人闷闷地坐到后排,李峰也不再管他们,直接打开了投影仪,开始会议。
　　“大家都知道,昨天有一个s级任务被放了出来,其实是派到了我手里。”
　　“本来如果只是完成了一个s级任务我也没必要这么大动干戈,但、
　　经过我的调查,这次灵异事件,远不止s级那么简单!”
　　李峰逐渐引入会议主题,并在身后的投影上放出了加急做好的pt上面是李峰整理出来关干梦魇的资料众人只是刚看了两行,倒吸凉
　　气的声音就在会议室内响起。
　　对此,李峰只是继续着自己的会议报告,开始从头讲起本次任务的过他讲得并不细致,很快就将任务的前因后果讲述完毕,随后才详细讲
　　起了梦魇“从梦的天赋上来看,只要不断吞吃恐惧能量,就可以无限进化下
　　夫,这一点就已经很危险了。”“更何况其很可能不止一位,我们调查中就发现了两位梦魇的踪迹,
　　大家应该明白,一个新的异物种对人类的威胁性吧?”会议大堂内各种议论声出现,这些御鬼局大佬都是精明的人物,自然
　　明白李峰的意思。就打个最简单的比方,如果梦是和鬼物一样,有着庞大的种族人群
　　基数的话,将会再次压缩人类的牛存空间,后果不堪设想
　　“如果还有人不明白的话,我就直接给出一个数据吧。”“就在刚才,我接到汇报,今晚御鬼局接到的报案剧增,江城做噩梦的普通人数量,已经从昨天的数百膨胀到了数万人,这个速度还在不
　　停加快!”
　　“可以预见,可能要不了几天整个江城都将被器梦乔没,无人幸免李峰讲台上侃侃而谈,引起了不少大佬的共鸣,让大家心中都出现了
　　紧泊感。
　　而下方落座的鹰派小队此时的心情却有些微妙他们所想的反而还不是梦魇的胁,而是对这次任务感到无比的愤慨
　　和痛惜。被李峰这么一搞,这哪还是什么s级任务,早就升到了sss级的
　　程度而发现了梦直相的李峰他们,绝对也能从中获得难以想象的好处,
　　人手一个s级勋章是没胞了,甚至还有其他更加丰厚的奖励
　　他们那叫一个羡慕嫉妒恨啊!
　　如果这次首先调查出任务的是他们,那这些荣誉和奖励,可都是他们讲台上的李峰自然不知道他们五人的想法,就算是知道了此时估计也
　　不会理会在将梦魇的汇报工作完成后,他却没有下(ccc)台反而又向
　　众人抛出了一个重磅炸弹。“另外,江城已成是非之地,除了梦外,我还发现了天煞的一些蛛
　　丝马迹。”又将发现黑白无常的过程讲了一遍,李峰还提出了自己的几个猜测
　　让包括江城御鬼局局长在内的大佬们都是表情沉重这两个月城的局势本就紧张,御鬼局和千而鬼的几次交锋都没有
　　占到什么便,让人头疼不已。都还没缓过劲来,一直还算老实的食烟鬼竟然有了动作,聚众鬼袭击
　　了灵异展览馆,解放大量鬼物,又着一场大火成功晋级鬼干这对干江城御鬼局来说,无疑就是雪加霜,如果不是汤广顺利晋升
　　sss级从最高研究院归来,他们连想死的心都有了可还没等人好好缓过气来,救命稻草汤广就自己作死被人暴打了一顿
　　,惨兮兮回来还闹了个乌龙。
　　御鬼局十气再次受摔!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　在这种低迷的时候,李峰却又给众人来了沉重的一击,哦不对,是两
　　让人觉得极为危险却又根本无从下手的梦!关干天煞阎罗殿魂使者黑白无常的猜想野心勃勃的天煞鬼干在汀
　　城的谋划
　　这是………江城的天要塌了当李峰的报告会结束时,已经是早上十点了众人也没有接着开第二场会的心情,决定先出夫吃个早餐休息准备一午,下午再进行第二场商
　　讨应对会议。在离开御鬼局的人群中,见李峰被一些人围住询问着什么,苏暮雨
　　女便是先一步回了学院,向柳仲怀报告此事。
　　相比起那些对此事完全是悲观态度的人们,三女反而显得不那么心苏暮雨和孙梦蝶都是极其相信林逢实力的人知道林逢要对梦魇下手
　　后,反而觉得梦魇是要倒霉了。柳蕊儿就纯粹是受到两人情绪感染,心大的她直接就选择性地忽视了
　　梦的威胁,专心研究起了自己的彼岸花。当时还没多想,但事后她就对苏暮雨比她还了解彼岸花而耿耿干怀,
　　决心一定要将其研究透彻
　　与此同时,在天煞鬼域当中,一黑一白两道身影却是来到了天煞大殿
　　他们是回来复命的!经过几天没日没夜的勾魂,他们硬是抓了千的孤魂野鬼,堪称天煞
　　鬼域的劳动楷模,让从属们看了都感觉汗颜特别是刚才在鬼门关把上千鬼物放出来的时候,那里负责接应的天煞
　　从属直接就是懵逼了,那表情简直不要太夸张。
　　“你们想报仇直接报就是了,没必要向我汇报。”
　　林逢摆了摆手,对下方眼巴巴看着他的两兄弟随意地说道“毕竟是黑烟鬼干的手下,我们动了黑水,可能会引起和黑烟的冲突
　　不等谢必安说完,林逢就打断道
　　“食烟鬼是什么东西?我可从没把他放在眼里,你们也别把他抬到跟我一样的高度上,他不配!”
　　此言一出,谢必安两兄弟顿时心中震动,当即对视一眼,范无救更是跃跃欲试地道
　　“明白了,只要黑烟敢派人出来,我们绝对不会把他们打得亲妈都认不出来!”一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。
　　ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.

第一百二十一章_提议启用江城毁灭计划！全人类的威胁！
　　天煞阎罗殿的主殿之外,其实还有着一片宫殿群,如果说杆死城是鬼干苏怀安的外城区所化,那这天煞宫殿群就是其鬼域的皇宫提供的养料。
　　按照林逢的规划,这处宫殿群就是给天煞从属们牛活了,如黑白无常两人此时就是进入后殿休息夫了。
　　他们需要修整一番,然后再出夫晃悠着抓鬼之后等仇人送上门来就行了
　　人其实也与他们想象的差不多,黑烟鬼干在得知两人的作为后,直接就钩了!
　　此时的灵异展览馆已经彻底被鬼烟干给改造鬼域覆盖下来,无数建筑已难辨虚实,那间陈列室也同样被改成了鬼烟干的寝宫。
　　浑身冒烟的黑烟干就漂浮在一个大型火盆之,自身半个身躯都化作了烟雾,大口大口地吸食着黑色的熏烟。
　　而在大型火盆前,好几个鬼物正聚在一起小声讨论着什么,引起了鬼烟干的注意。
　　“手下的小鬼们汇报,最近我们西区好像有鬼正在大肆抓捕游荡的孤魂野鬼。”
　　“是啊,前两天还没怎么注意,毕竟抓得也只是普通的小鬼,没什么用……可现在整个西区小鬼都被抓了近半,他们这是要把低级鬼物都抓空啊!”
　　“这里再怎么说也是我们烟干大人的地盘,他们怎么敢?”
　　“哼!仗着自己s级的实力就以为没人抓得住他们了吗?都不需要烟千大人出手,我们就能把搞定他们了!”
　　“也别小看他们的实力了,身上有几件鬼器虽然还未显露出真正的威力,但绝对不容小!”
　　这六十位出现在这里正在谈论着的鬼物,全部都有着s级的实力,是在食烟鬼晋升鬼干后,动投奔过来的西区鬼物
　　之前西区无老虎自然是猴子当大干,他们这些级就只管逍逍遥自在也没想着夫东区投奔千面鬼干。
　　可现在西区都出现鬼干了,他们要是再不站队,就别想在江城混下夫
　　考虑到千面鬼干那边强者如云,就算过夫了应该也得不到重用,所以他们就来到了食烟鬼的手下。
　　就算二把手的位置被黑水给占夫了,要是以后黑烟真发达了,他们也算是开国功臣,算起来也不亏。
　　“你们刚才说,有两个s级的鬼正在我的地盘大肆抓鬼?”
　　这时食烟鬼突然说话了,声音声瓮气的,嘴巴张合间还有熏烟被喷叶出来,显得有些惊悚。
　　“没错,前两天就出现了,一黑一白两个鬼,有s级实力…”
　　作为头号马仔的黑水见老大说话了,连忙抢着回答道
　　他其实是最早关注这事的人,了解的也最为详细。
　　毕竞自己派追杀谢毕两兄弟的a级鬼物到现在都没有回来复命,两兄弟也像是失踪了一样找不到人。
　　现在又突然冒出了黑白无常这对组合,自然是让他有些怀疑的
　　可经过调查后,他还是打消了这个想法
　　两鬼的战斗方式和那俩兄弟完全不像,而月还有四件鬼器,俩兄弟怎么可能有这么多宝贝?
　　这主要还是他的心理作用在作祟,跟两兄弟斗了这么多年,他先一步晋升s级,正是春风得意的时候,实在不敢相信,也不愿相信他们能这么短时间内就又超越了己!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　将得到的信息全部交代出来,黑水就站到了一旁静静等着老大的命令
　　在一众手下小心翼翼的注视下,食烟鬼微微眼沉默了片刻,在脑中理清楚了思路,这才开口说道。
　　“既然是都没有见过的新面孔,那就是从其他城偷偷来到江城的s级
　　“应该是想要在江城收割鬼物为晋升鬼干做准备,但又怕太早惊动到我,所以才只是对小鬼下手,没怎么碰厉鬼。”
　　他脑补的还挺合情合理的,毕竟周边一些城市中也可能有鬼统治着人家在自己地盘被限制死了,来江城当当人口贩子,收割一波鬼物就溜,算是常规操作
　　他黑烟在晋升鬼干之前,可也这么费劲心思收揽鬼物的,最是理解那种感受。
　　不过理解归理解,真惹到了他的头,食烟电还是忍不了的
　　“你们给我盯紧点,一日再发现他们的身影,就给我将他们拿下!”
　　虽然也很想计黑白无常投靠自己到自己手下,但自己刚晋升鬼干,威望这东西显然更加重要,拿他们立才是现在最好的选择
　　“明白!我们定会让他们有来无回!”
　　得到老大的指令,众s级厉鬼当即就齐声应道,随即就纷纷退了出夫,夫安排用捕行动了
　　黑烟鬼干想立威,他们又何尝不想表现一番?
　　所以在这件事上,几个s级厉鬼都很是心皆是想要拿个头等功计鬼干对自己刮目相看
　　接下来的几天,整个江城都进入到了风起云涌的状态,不管是普通人还是御鬼者,皆能感觉到那种山雨欲来的氛围。
　　林逢和梦魇的化身大战是在人们的梦中进行的,以至干江城市民们现在都知道了有两位恐怖的存在正在他们梦中博弈
　　吊然到目前为止还没有造成什么伤亡可每次闭眼睡觉都能看到两个大恐怖在掐架,这对干普通人来说就是一种前熬
　　就像是一只待宰的羔羊在角落里瑟瑟发抖,只能眼睁睁地看着老虎狮子在面前争夺他们这些食物,却又毫无办法。
　　很多人心态都快要崩溃了,一天到晚就往御鬼局打电话,搞得江城御鬼局都是鸡犬不宁。
　　在这种压力下,御鬼局同样很是紧迫,一天最起码都要开两三场会议来讨论到底该如何应对梦魇。
　　可最终得到的结果却均是毫无办法,对这样无形无质,只在梦中活动的存在,他们完全就拿它没辙。
　　整个江城的御鬼者中,就只有孙梦蝶配合柳蕊才有进入梦境的能力其他人根本就进不!
　　但孙梦蝶也没有在梦中化身千万的能力啊,就她一个人顶个屁用?
　　而御鬼局的大佬也向总局打过报告,连最高研究院那边,他们也都求助过了。
　　但最终的效果却不尽人意!
　　不管是总局派下来据说能进入梦境的御鬼者,还是最高研究院下发的精神扰乱仪等看似高级的器械,都没有太大的作用
　　如果只是少数人做噩梦,或者梦魇并没有化身,这些东西还真能妥善解决问题。
　　然而世上没有如果,人家梦魔的化身能力就是把他们拿捏得死死的,这又有什么办法?
　　值得一提的是,事情发展到了这个地步总局那边也在对城的决策上吵了起来。
　　其主要还是鹰派和鸽派的争锋相对,一如以前在大事上的争议一样
　　鹰派认为,到了这个地步,已经可以江城御鬼局准备撤离计划了所有御鬼者带着优秀的苗子直接撤出汀城。
　　对此鸽派自然是不会同意的,他们表示不能放弃每一位人民群众,怒斥鹰派的行为是对御鬼者这个伟大职业的亵,完全违背了御鬼者守则
　　他们的使命就是守护人类,决不能做这种让人民寒心的事情。
　　在激烈的对喷会议当中,有位被逼急了的鹰派却是说出了一个让所有人都头皮发麻的解决办法
　　他认为这不是违背了守护人类的初衷,而是在以大局观为重
　　梦魇的威胁太大了,其就算没有鬼物那么庞大的基数,但散播梦的速度还是太快了,只需要诞少数的梦魇,人类都会在短时间内灭亡
　　想象一下,若是今世界的人都做起了梦,白天工作没精打采,晚睡觉就被梦折磨,这个世界又会变成什么样子?
　　更何况梦还不只是让人无休止地做噩梦那么简单,它是会吸收恐惧能量的!
　　谁也不敢保证,若是一个人被梦魇吸干了所有恐惧情绪,会不会直接来个精神死亡,变成植物人?
　　这很有可能!
　　所以,为了不让整个人类的命运都处干梦的威胁下,可以启动江城毁灭计划
　　在御鬼者等优秀火种都撤出城后,直接对城投放终极武器,将所有做梦的普通人都一网打尽!
　　既然梦魇是在梦境中出没,可以随意穿梭各种噩梦之间,那就从根源上解决问题,把所有做梦的人先解决掉!
　　没有了噩梦,梦自然也会随之消亡!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　这就像是一名杀手混进了人群中让人无论用什么方法都找不到他,但一颗蘑菇弹下来,你就算是隐藏得再好也没用!照样只有灭的下场
　　当这个计划被那位鹰派御鬼者摆上会议桌时,顿时所有人都被震撼到
　　这确实是个疯狂的计划,但仔细想想其所有解释也都是合情合理,站得住脚的
　　也正是因此,即使鸽派极力反对,就连御鬼局总长都对这计划感到寒心,却还是有鹰派的人力挺这个计划仿佛在他们眼中,整个江城人民的命,还没有两派的意气之争重要
　　最终,这个计划还是被搁置了下来,但看鹰派那边的意思,江一旦情况不对,还真就可能实行这项毁灭计划
　　在人们的争吵中,所有人都在观望着梦魇的事态发展,却没有想到西区那边却先一步闹出了动静…广

第一百二十二章_黑爷我要打十个！发财了！
　　却说谢必安和范无救在修整过后,便是直接离开了天煞鬼域,继续出夫勾魂了。
　　一想到马上就要跟多年的老对手再次交锋,大仇即将得报,两人的心中都隐隐有些激动。
　　只是他们都没有料到,黑烟鬼干会拿他们来当立威的绊脚石,直接就把手下所有s级都派了出夫
　　这样一来,两人所要面对的,也就远不止之前想的那么简单了
　　也就在两鬼出了天煞鬼域来到西区荡的时候,苏暮雨三人组此时也从御鬼学院走了出来。
　　柳蕊儿直接开上了自己的红色轿车,带着三人向西区某富豪别墅区赶
　　“这两天忙是挺忙的,获得的奖励也多,但总感觉又累又无聊。”
　　柳蕊儿一边开着车一边发着牢骚。
　　“这也是没办法的事情,现在整个怀可就只有我们拥有帮人解除梦的能力。”
　　孙梦蝶也有些头疼地按了按额头,无奈道。
　　这两天也确实是把她给累坏了,御鬼局特意给她们小组派发了大量灵“十八三”异务,全部都是要她们帮人摆脱噩梦纠缠的。
　　由干这算是专属任务了,奖励倒也不错可以收获许多低级贡献勋章
　　再加上任务本就简单,孙梦蝶也能轻松消灭梦魇化身,花不了多少时间,也就当是刷分一样地刷贡献勋章了。
　　奈何任务实在太多,再简单的任务,积少成多之下也让人感觉到了疲
　　而这次前往的别墅区,就是要为一名企业家消除噩梦影响。
　　在人力资源有限的情况下,御鬼局当然不会什么仟务都往孙梦蝶这塞,也不是什么人都能让她来除噩梦的。
　　毕江城现在都快有三分之一的人做噩梦了,这要是让孙梦蝶她们一个一个的跑,就算是累死都干不完的。
　　所以,任务上需要她们出手的人物基本就没有普通人
　　全部都是有一定身份地位,在社会上有着极强个人影响力的人物
　　倒不是说他们收买了御鬼局啥的主要还是他们对干社会的稳定太过干重要,如果他们的精神状态不好,投入不到工作中,就会牵一发而动全身,让各方面都瘫痪下来。
　　企业家代表着经济,还有代表交通,教育,医疗等各个领域的人物,普通人可以不工作,但他们不行!
　　“不过好像也不用抱怨了,现在我们三个可都是大富婆,发财了发财了!”
　　忽然想到了什么,柳蕊儿神色就有些兴奋起来。
　　按照贡献勋章兑换成金钱的比例,一个d级贡献勋章就是一万元,c级翻十倍,也就是十万。
　　而以每一个任务她们各最少都能获得一枚c级勋章来算,若是全部兑换成钱财,可真是发了大财。
　　苏暮雨这两天跟着她们蹭任务获得的c级勋章就已经达到了数百个,换算成钱财,就是数千万上亿的资产!
　　对比一下别人累死累活完成灵异任务所获得的报酬,这就跟捡钱没什么区别了
　　在柳蕊儿挑起了这个话题后,三人就顺势聊起了钱该怎么花的问题,还兴致勃勃地聊着之后出旅游度假啥的。
　　车内气氛还算不错,就连苏暮雨都加入到了讨论当中,对干度假旅游的提议似乎也有些心动。
　　说起来自从她十八岁后,事情就接连不断地发牛,还真就没怎么好好玩过,如果能和林逢一起出去度假放松…
　　正当她想得入神的时候,喋不休的柳蕊儿却突然没了声音,车子也在这时停了下来。
　　“怎么回事?前发生事故了?”
　　孙梦蝶疑惑地问道
　　“是发牛了事故,但不是交通而是灵异事故!”
　　柳蕊儿神色罕见地凝重下来,让孙梦蝶也是微微眉
　　按理说就算是寻常灵异事故,柳蕊儿也绝不会露出这种表情才对。
　　没有多想,她选择直接下车寻找答案了。
　　而三人刚一从车上下来,就看到大量穿着御者制服的人正在现场忙碌着,各种警戒线都被拉起,看情是将一整片街区都给封锁了。
　　见到苏暮雨她们,当即就有御鬼者动靠了过来打招呼。
　　“别有的没的,到底发牛了什么?”
　　没有和这个御鬼者多扯的心思,柳蕊儿直接开口询问
　　“这片街区突然发牛了鬼潮,具体什么情况我们就不知道了。”
　　听到他的解释,三人的瞳孔都是微微一,眼神中带着诧异
　　“鬼潮?”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　苏暮雨不由得抬头看向天空,此时正是黄昏时分,马上夜幕就要降临一如她五岁时遇到鬼潮的时间一般,让她记忆犹新。
　　“只有聚集的鬼物最起码上了千,才能被称之为鬼潮。”
　　“而现在西区是黑烟鬼干的地盘,大部分鬼都是听他的,所以这次鬼潮是他下了什么命令吗?”
　　仅仅是凭着鬼潮二字,孙梦蝶就有了猜测,不得不说她的思维还是非常灵敏的。
　　“这里看不到什么,我们直接去上面观察里面的情况。”
　　苏暮雨指了指旁边的大楼,示意她们一起夫天台观察整片街区的情
　　闻言,另外两人当即就点了点头,同意了她的意见。
　　很快,三人就畅通无阴地来到了旁边大楼的天台之上
　　这里是附近最高的一栋大厦了,视线广阔不受影响,好能俯瞰整个街区中的情况。
　　不过三人刚一上来,就发现已经有许多人站在天台之了,全部都是御鬼者,显然也是抱着跟她们一样的想法。
　　没有和议论纷纷的御鬼者们打招呼的意思,三人直接就来到了护栏边上,看了下夫
　　“卧槽!那不是我之前发现的两个s级吗?”
　　刚一看清楚街区中的情况,柳蕊儿就忍不住爆了粗口。
　　就见在下方宽敞的大街上,一黑一白两道鬼影正被成百千的鬼物攻着
　　说是攻,反而更像是鬼潮正在拖延时间一样,如此之多的鬼物聚集起来,其中还有一只s级厉鬼坐镇指挥a级厉鬼更是不少。
　　但就是面对这样的阵容,那一黑一白两道身影也没有丝毫弱势,在鬼潮中如闲庭散步一般轻松自如,每一次攻击都能造成极大的杀伤力
　　黑无常范无救挥舞着自己的锁魂钩,如用鞭子一般在横扫千军,凡是接触到的鬼物具都是被抽得魂飞魄散,连a级厉鬼都没能幸免
　　另一位白无常,则是张开摄魂企,猛地将其掷出,以意念操控着如绞肉机一般在鬼潮中旋转搅动着,让无数鬼物都在瞬间崩碎成杂乱鬼气。
　　此时的情形,难免会让观战的人联想到古代一夫当关万夫莫开的场景
　　“这两个鬼好猛!我之前怎么没在江城遇到过?”
　　“黑白官服官帽,应该就是李峰说的那两只电了,天煞阎罗殿的黑白无常勾魂使者!”
　　“真是他们?这难道是天煞鬼干和黑烟鬼干开战了?江城第一次爆发的“我倒是觉得,是他们两个在西区抓鬼,惹恼了黑烟才遭到用攻的。
　　干之间的战争?”上方人群惊叹干两鬼实力的同时,也都纷纷猜测起来,对干神秘的天
　　煞,所有人都是兴趣浓厚的。
　　只是他们的惊叹还未持续多久,不少人的脸色就骤然大变
　　“四面八方都有大的鬼气正在接近,是s级顶级红衣!“乖乖!一个两个三2.2个,总共六股鬼气,食烟鬼他是把手下几
　　个s级都派出来了吗?”22个,“这下子他们两个就危险了,现在能这么勇猛,可同时面对十个同级
　　别的存在呢?”
　　“哈哈,我倒是挺期待他们俩死后暴怒的天煞找黑烟鬼干的情景了不只是天台上观战的众人,实际上战斗中的黑白无常也发现了六股庞
　　大鬼气的靠近。“真是麻烦啊,食烟鬼竟然把整个西区的s级都收入手下了,一下子
　　又全部派出来用堵我们!”
　　谢必安有些无奈地说道
　　“怕什么,别说十个了,就算来十个黑爷我都照打不误!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　“谁都不能止我干掉黑水!”猛地动着铁钩,范无救一张黑脸上都是凶煞之色,没有丝毫惧怕的
　　意思。
　　见到他这副模样,谢必安更无奈了他还真不是怕他们两兄弟干不过这十个人,反而是在思考,他们若是
　　把这十个s级全部留在这里了,食烟鬼岂不是就成了光杆司令?

第一百二十三章_又现两招秒同级别？无常的实力！
　　犴暴的鬼潮当中,那名负责坐镇指挥的s级同样感觉到了那六股鬼气的接近,脸上立马就露出喜色来
　　这一片街区算是他的地盘,之前谢必安两人在此抓鬼的时候也是被他最先发现的。
　　为了不让两鬼逃跑,他当机立断就召集了附近所有鬼物,形成鬼潮来围堵他们
　　这同样也是存了一些幸心理,想着自己一个s级加上这鬼潮,说不定能拿下他们俩呢?
　　这要是真拿下了,那绝对是大功一件,他在黑烟手下的地位也将水涨船高
　　只是他注定是失望了,真打起来他才发现,两鬼的战斗力完全超平了他的想像。
　　面对他这个s级加上鬼潮,对方直接就是正硬,鬼器挥舞间就把阵型打散,无数鬼物灰飞烟灭,搞得他现在都避其锋芊不敢下场。
　　好在现在支援终干到了,他就不信面对十个级的攻势,他们俩还能嚣张得起来。
　　“你们完了!”
　　这位s级狰狞一笑,仿佛要把方才被打的所有憋屈都发泄出来
　　也是这时,一股距离最近的鬼气波动已经由远及近赶到了现场
　　伴随着众人感知到的鬼气波动,再看天空就能发现22黄昏最后的余晖下,黑压压的一大片正朝着这边飞来。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　待得飞近了,人们定睛看去就能发现,那如黑幕乌云般遮蔽天空的,不是别的东西,而是成群结队的黑色乌鸦!
　　这些乌鸦并非虑幻,反而全部都是实体,是真正的物
　　“黑鸦么?我记得之前他才是西区最有希望晋升鬼干的吧?”
　　看着天空中这样的一幕,孙梦蝶不由得感慨道
　　“能操控现实真正乌鸦的,江城也就他独一份了。”
　　柳蕊儿稍微有点羡慕,不管是红蝶还是黑鸦,都有着自身的特殊件,可以影响现实中与其对应物的心智,从而达到操控的目的。
　　红蝶倒是还好,就算真捣鼓出了蝴蝶大军也没啥作用,还不如多搞点鬼蝶来得实际。
　　但乌鸦就不同了,一日数量多起来,对御鬼者的威胁就太大了
　　就像是产牛了连锁反应一般,随着乌鸦犴潮将街区上的天空遮蔽,又是两股庞大的鬼气从不同方向来临。
　　幻的鬼域在空中显现出来,有一支支摇着火苗的蜡炖,忽隐忽现,横空而来。
　　有虑幻的黑色潮水在空中如海浪般滚滚涌来明明只是影,却自带一股腥风,让闻到的人都感觉一阵作呕。
　　不得不说s级厉鬼张开鬼域后赶路的速度都太快了本来分散在西区各个地方坐镇的六名s级,在收到消息后就立马动身赶来
　　这会儿连十分钟都没过去,就已经陆续来到了现场,站在十个方位将黑白无常完全包围住
　　目光环视一圈,即使是被十位s级包围在中间,两兄弟的脸上也没有丝毫惧色
　　先前他们还是a级的时候,被八个a级红衣追杀,却能在拼命的情况下稍微抗衡一下。
　　现在成为了黑白无常,身怀天煞之力,又手握神器,两人根本就没有慌的理中
　　所以,在十位s级到来后,两兄弟的目光还是落到了黑水的身上
　　他的实力在这十个鬼中不算最高,但地位绝对是特殊的,现在就站在两人正对面,完完全全的c位
　　“黑水,别来无美啊
　　谢必安眼中闪过危险的光芒,笑藏刀地看着黑水
　　相比起来,范无救就直率多了,眼睛瞪得跟铜铃似的,恶狠狠地看着对方。
　　而对面的黑水,也算是亲眼看到了这两位传说中的黑白无常,顿时就不可置信地瞪大了眼睛,有些接受不了这个现实。
　　两鬼只是在着装上有了很大变化,样貌根本就没变,而一个水鬼个吊死鬼,身份是显而易见的,他自然能一眼认出来。
　　黑水的脸色极为难看,但很快又变得扭曲狰狞起来
　　“没想到竟然真的是你们,但你们又是哪来的自信,敢招惹我们黑烟大人
　　“现在被我们十个围住,就算你们到了级又能如何?想从我们手中逃走简直是痴人说梦!”
　　狞笑着,黑水似是想通了,心情一下子从低谷飘了云端
　　确实,两鬼能从追杀中活下来,甚至能有今天这样的实力,很不可思
　　但他们也不知道是脑抽了还是怎么,竟然公然挑衅鬼干,直接落入到了他们的包围圈中,这不是自投罗网是什么?
　　他现在正好就能趁着这个机会将他们解决掉,永绝后患啊
　　想到这里,黑水也没有跟其他同僚解释双方关系的意思直接释放出冥水就准备出手
　　其他s级隐约也能猜出双方是有旧怨存在,但这也丝毫影响不到他们的立功机会,见黑水当先出手,便也争先恐后地发动了攻击。
　　对方只有两个人,若是出手慢了,别说拾人头了,要是连助攻都拿不到怎么办?
　　街区中,十大鬼域交织在一起,各具特色的攻击一股脑地扑向了两鬼仿佛要将两鬼彻底撕碎一般
　　“摄魂伞!”
　　面对突如其来的猛烈攻势,谢必安不慌不地撑起了自己的白色雨伞宽大的伞身顿时将两人护在了身后
　　一时间,所有正面轰击而来的攻击都落到了摄魂伞在一阵涟漪过后,竟是完全冲破不了它的防御。
　　其身旁的范无救也没有闲着,锁魂钩在手中灵活挥动,一只只虚幻的鬼鸦,亦或者是从侧面涌来的黑水,皆是被锁链抽得稀碎,完全近不来身
　　在防御下第一波攻势后,还不等十个对手从霞惊中反应过来,谢必安两人就发起了反击。
　　白色鬼影一闪而逝,瞬间临近一名s级厉鬼,摄魂伞骤然收拢,被其握在手中如拐杖般猛砸下来。
　　那位s级的反应也很快,见到这一幕,当即就在惊骇中举起了自己的鬼器抵挡
　　但让他没想到的是,刚将摄魂伞挡住,侧边却又挥来了一根白色哭丧棒,对着他的头颅就是一敲。
　　这下他就反应不过来了,只能眼睁睁地看着哭丧棒落到自己头上,发出砰的一声响。
　　事实证明,哭丧棒的威力是绝对不容小觑的
　　这位s级厉鬼的脑袋被正面敲中后就陷入到一种晕晕平平的状态,仿佛喝醉了酒的人一般在原地飘忽着,随时都可能晕过夫。
　　对此,谢必安也没有放过这个机会,再次举起了摄魂伞向着那鬼猛刺了过夫。
　　撕拉!
　　当摄魂伞的伞尖刺入其体内时,灵魂仿佛都被撕裂,一道刺耳的声音顿时在场中响起。
　　这一击,没有将s级厉鬼消灭,但也计其受了重伤,本来外放的鬼域不由自主地就缩回了他体内,其本人也如萎了的幽灵一般飘在半空
　　这边293谢必安一出手就废了一位敌方战力,另一边的范无救自然也不甘示弱。
　　几乎是和其同一时间出的手,锁魂钩如毒蛇般从他手中探出,瞬间勾在了又一名s级厉鬼的身上,并猛地一,硬牛牛地将其给拉到了己面
　　而这次这名厉鬼,反抗却是激烈无比,鬼气喷薄间硬是想要强行挣脱开锁链的束缚。
　　但让人绝望的是,似乎有一股神秘的力量正流淌在锁链之上,仟他如何爆发鬼气,那股力量都屹然不动不给他丝毫机会
　　开玩笑!用天煞之力催动的锁魂钩,又岂是单纯用鬼气就能挣脱的?ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　砰
　　黑色的哭丧棒直接落到了他的头上,顿时,这名赫赫有名的s级厉鬼就如先前那位一样,眼冒金星地在空中晃动着。
　　只是黑爷明显要出白爷粗暴得多,一手勾这名s级厉鬼,另一手就不停地挥舞着哭丧棒,就硬是这样一下一下地敲在其头上
　　砰砰砰的声音不绝干耳,旁人只是看了就感觉头皮发麻,脑门隐隐作
　　十大鬼域只一眨眼的功夫就没了两个,别说现场剩下的五位当事人了,就连天台上观战的人们都陷入到了死寂当中。
　　在亲眼见到之前,他们没有人敢相信眼前的一幕会发牛
　　但事实就是如此,没有给人任何辩驳的余地。
　　黑白无常就是这么轻松地解决了两名同级别的对手!
　　“两招……就和天煞一样……”
　　有人喃喃语着,似是想到了之前天煞吊打sss级御鬼者的画面
　　“天煞阎罗殿……到底都是些什么怪物啊!”

第一百二十四章_真正的黑白无常！鬼神形态虐杀全场！
　　还好此时汤广不在这里,不然的话若是听到这话,怕是非要郁闷得叶血不可。
　　但总归来说,谢必安两鬼只是初一出手确实就展现出了来白天煞从属的恐怖。
　　天煞的实力就已经够让人心惊胆战了,现在却连其手下都有着这样超规格的实力,这如何不让人感到惊惧?
　　场中,一直到谢必安两人彻底废了两位顶尖战力,在场的其他s级才终干反应过来。
　　看着两位已经被哭丧棒砸得老年痴呆的同僚他们心里同样也产牛了兔死狐悲的感觉,面全是惊惧之色。
　　其中黑水的脸色又最为难看,在多方面的打击和恐惧之下,心态都有些失。
　　但他尚存的最后一丝理智还是警醒着他让他知道,到了现在这个时候,已经没了退缩的余地。
　　双方当了这么多年的对手,早就到了你死我活的程度,若是此时不将他们彻底解决在这里,以后他的日子怕是就要在惊受怕中度过了
　　念及此,黑水便强压下自己的惊惧,厉声喝道
　　“刚才只是偷袭,我们一起上,只要不再给机会,他们绝对不会是我们的对手!”
　　闻言,其余四人各自对视一眼,最终还是点了点头。
　　这次行动本就是要为食烟鬼立成,若是搞砸了,他们回夫后铁定是要受罚的!
　　毕以当权者的心态,不能为他立威那就只能拿他们这些办事不利的人立威了
　　而日对方确实也就两人,自己五个还真就没有惧怕的理由
　　几人心念百转间,手上的动作也不慢,纷纷爆发出了全力,决定不再给两鬼何有机可乘的机会
　　天空中黑压压一片的乌鸦盘旋着,作为实体牛物的它们倒是不适合对付鬼物,但以黑鸦的手段,这么大一批的乌鸦也不可能只是当摆设
　　就见他猛地放开自己的群鸦鬼域,一批接着一批的鬼鸦就如潮水一般从鬼域中蜂拥而出,朝着天空上的乌鸦们猛冲而去。
　　紧接着众人就看到,虚幻的鬼鸦们在和乌鸦接触到的瞬间,就如水乳交融一般没入到了其体内。
　　嘎嘎嘎!
　　在鬼鸦上身之后,乌鸦们顿时就发出了凄厉的惨叫声,其眼眸更是变得猩红无比,似乎是进入到了狂躁状态。
　　见到双方已经成功融合,站在下方的黑鸦当即就是大手一挥
　　“宝贝们,欢吧!”
　　随着其癫狂的声音落下,大片大片的臊乌鸦当即就从空中俯冲下来,如一道漆黑的龙卷风一般朝着谢必安两人席卷而来
　　“好恐怖的大范用诡术!”
　　“不愧是之前最有希望晋升鬼干的存在,虽然被食烟鬼截胡了,但其实力依然不容小觑啊!”
　　“呵呵,刚才的鬼潮,在这种大范围诡术的清洗下,所有的鬼物恐怕都要被清扫消灭一空!”
　　天台上,看着眼前壮观的黑色暴风龙卷,皆是忍不住发出惊叹声来。
　　风头都被黑鸦给抢了,其他s级厉鬼当然是不服的,同样都开始释放出了自己的压箱底诡术,似乎是想要跟黑鸦攀比一番
　　其中又属黑水最为卖力,他几乎是将自己鬼域中储存的全部冥水都给释放了出来,竟是直接在街区上凭空造出了海啸一般的场景
　　高达十几米的黑色海啸就如一堵高墙将整个街都笼罩内,仿若泰山压顶一般横压下来
　　站在黑色海啸之下,感受着里面海量的冥水范无救不由得桃了挑眉
　　“这是连自己的老底都给动用了啊!这招使出来,想要再次凝炼鬼域内的冥水可就要不短的时间了!”
　　再看另外几个s级所释放出的招式,也均是气势磅礴,看起来就给人一种本能的恐惧。
　　不管其最终的威力怎样,最起码在气势上对方就已经全面乐制了两
　　“看来我们也要拿出压箱底的东西了,”!”
　　谢必安神色略微凝重起来,白色官帽下的眼睛微微一眯,头也不回的说道
　　风火水群鸦,各式各样的恐怖攻击组合到一起,一场所有御鬼者都感到心惊无比的鬼气风暴在街区着。
　　而天台上,御鬼者们也都紧张地看着这一切疯狂猜测着接下来两人又该如何应对
　　人群中的苏暮雨神色则是有些微妙,和其他纯属看戏的人相比,其脸上似平多出了几分忧色。
　　她和林峰手下天煞从属的关系一向很好特别是唐水那一批善灵,更是当做了半个朋友。
　　这两位新收的黑白无常她虽然还没见过但爱屋及乌之下,同样也是不希望他们出事的。
　　可惜林逢现在又不在她身上,跑夫跟梦魇较真夫了,搞得她现在也只能干着急
　　事实上不只是苏暮雨,一旁的柳蕊儿竟也有些许焦急的神色。
　　一来是她本身就对天煞一方有好感,二来却是因为她在黑白无常的身上感受到了一丝悉的气息,仿佛出自同源,却又略有不同
　　一边的孙梦蝶犹如一个局外人,视线在两人脸上扫过,不由得无奈叹,内心中莫名生起了一种孤独感。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　她仿佛早已被最好的两个朋友孤立了出来!
　　算起来,明明她才是最早见到天煞的那个人最终却也是她始终不甘心入局,这着实有点造化弄人
　　好半响,孙梦蝶回过神来,目光重新落在了下方街区中,她也很好奇,那个男人的手下,是否也能和他一样,有着创造奇迹的能力
　　被在场所有人的目光所关注,面前又有着恐怖的攻击即将来临,黑白无常两人却临危不乱,相对视一眼后,齐齐点头。
　　“我们是勾魂使者,是鬼差!就用勾魂无常的方式,来解决战斗吧
　　“正有此意!”
　　随着两鬼的话音落下,就仿佛有什么限制被解开了一般,一缕缕黑雾状的天煞之力从体内钻了出来,开始在两人周身流转起来
　　渐渐的,黑雾却是有了变化,谢必安身的黑雾黑转白在身熠熠牛辉。
　　范无救身上本就是黑色的迷雾也在这时进一步变黑,比之前更为深邃可怖,仿佛能将一切光线都吸收进夫一般。
　　一黑一白两道身影在场中形成了鲜明的对比,极度可怕的气息白他们身上散发出来
　　似是高等级牛物对低等级的压迫感,亦像是神圣不可侵犯的存在骤然降临,又或者说,这就是纯粹的官!
　　不管天台上的御鬼者们如何看待,也只有两人自己心中清楚。
　　按照天煞大人的说法,这应该是叫做天煞形态,但他们自己反而更愿意称这种形态为一一鬼神形态!
　　在调动起全身的天煞之力开启这种形态后,两鬼感觉他们就像是进入到了神的领域一般,不仅各方面都有了超想象的增幅,就连本质上似平都已经改变!
　　犹如草鸡变凤凰,泥鳅变真龙,乃是一种升华!
　　隐隐间,他们都有种感觉,仿佛现在两人才是真正的黑白无常,之前的他们就仅仅是披着无常外衣的伪无常而已。
　　足足过了几秒钟,两人才适应了身上的变化双双抬眼看向前方,就见铺天盖地的风暴已经近在咫尺。
　　阴风呼啸,鬼火闪烁,冥水碾压一切,阴森的鬼藤蔓在空中摇摆着身姿,群鸦在半空肆虐
　　在这样的危险风暴当中,两人再次对视一眼随后便是默契地化作一黑一白两道流影冲入了风暴当中
　　两无常掠过了阴风,冲散了冥火,无视嘎嘎叫的乌鸦,又摧枯拉朽般地撞破了鬼藤,最终硬地穿过了黑色浪潮,出现在了风暴后面的五人面前
　　不等五人反应过来,无情的钩锁便是自黑影身上窜了出来,五鬼只见到一道长条型黑影掠过,下一秒s级烧死鬼的胸膛就被铁钩贯胸而过
　　另一道白影的动作同样快到了极致,眨眼间就到了藤木鬼的面前,哭丧棒骤然挥落,如打棒球一般将藤鬼砸得倒飞出去
　　也正是在空中还未来得及调整姿势的时候,藤鬼就感觉到胸口一阵灵魂刺痛,低下头来就看到,一道铁钩穿过了自己的灵体,将自己连同先前的烧死鬼一同串联了起来
　　直到这时其余三鬼才反应过来,刚准备反击或是救援,就发现贯穿两只s级厉电的锁链再次延伸
　　这次却不再是铁钩突刺,而是如黑蛇一般绕了个弯,瞬间就将黑鸦给捆绑了起来,计其失去了战斗能力。
　　就站在黑鸦旁边的黑风看到这一幕,顿时就被吓得不轻,下意识地就化成一道阴风准备逃跑。
　　却没想到,刚一冲天而起,一柄白色的雨伞就从天而隆,伞尖朝下竟是硬牛地将他这一股无形的阴风给钉在了水泥地上,再次打回到了灵体状态。
　　趁着这个机会,让灵魂都感到森冷无比的锁链延伸而来,将这第四个猎物也给串上。
　　说时迟那时快,黑白无常两鬼的一系列动作都发在电光火石之间,黑水才刚飘出几米,都还保持着救援心切的表情一切就都结束,全场就只剩下他一个孤零零地站在原地
　　足足呆愣了好几秒,黑水才像是回过神来,激动地大吼着
　　“你们平时不是很狂吗?不是一直觊觎着我的位置吗?现在怎么都了?”
　　“这锁链就算是鬼器又如何?你们倒是挣扎一下啊!四个一起爆发鬼气是能挣脱开这破锁链的!”
　　他在做着最后的努力,亦或者说全场其他人都已放弃,就只有他还在挣扎
　　而听到他的话,四个被锁链串在一起如乖宝宝一般排成一队的s级同僚却是翻了个白眼。
　　真当他们四个是没有求牛欲?不知道挣扎?
　　可尼玛的,问题是他们现在被这诡异的锁链制住,别说爆发了连调动鬼气都没法做到
　　这种情况下,他们除了灵体稳周一点,一身实力怕是连最低级的小鬼都比不!
　　这叫他们怎么挣扎?拿什么挣扎?
　　还有比这更加绝望的吗?
　　而看着他们的神情,谢必安手一挥,四对脚镣手铐就出现在了手中,一个一个地为四鬼上,之后才把目光投向了黑水这个老对头
　　此时谢必安还处在鬼神状态当中,身白气缭绕,就连眼神都带上了极强的压泊感
　　黑水刚一接触到他的目光,身体就忍不住颜栗起来,神情变得惊恐,再不敢大喊大叫
　　此时的他,心理防线已经被完全攻破,想要逃,灵体却像是僵住了一样,完全不听使唤。
　　“”“必安,我们该如何处置他?”
　　看着斗了大半辈子的对手此时被吓成这样,范无救心中不仅没有感觉到快感,反而觉得有些索然无味。
　　似乎当他们成为黑白无常的那一刻起,就注定告别了以往的世界,包括以往的对手,都已经跟他们不再是一个层面的对手了动起手来一点都不尽兴。
　　就像是一朝羽化飞升,再看凡人世界,却是没了当初的兴致。
　　“无救,当初他拖你下水的时候就是想要噬你的阴魂吧?干脆你就用水鬼的方式将他给吞噬了。”
　　谢必安此言一出,顿时就让范无救眼睛一亮。
　　“好主意!”
　　话音刚落,他整个人就化作一摊冥水,涌动来到黑水面前,在其惊恐欲绝的眼神下,大手落到了他的头顶。
　　下一刻,一道水波漩涡缓缓形成,一点点扭曲着黑水的灵体,(好了赵)将其渐渐吸入到漩涡当中。
　　足足过了十几分钟,黑水的鬼影早就被吸得连渣都不剩了,无救这才心满意足地收回大手。
　　同种鬼类之间的吞噬很常见的,特别是水电这一大类。
　　但这种吞噬又和林逢的鬼噬有着本质的区别如果说林逢是吞噬的其最精华的鬼气修为和鬼域的话。
　　那么范无救此时吞噬的,便是水鬼的精魂了主要作用便是提升天赋潜力!
　　这时谢必安也已将两人最早解决的两只鬼给串了铁链,并为其戴了枷锁。
　　一切事了,两鬼也自主退出了鬼神状态,最后警了眼天台方向后,就牵起锁链,拉着六个抓到的s级厉鬼踏上了归途。
　　毕竟是s级的鬼物,他们也不确定天煞大人到底需要不需要,索性就先拉回夫再说。
　　“黄泉路上无客栈,过会儿可得留意脚下!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　习惯件地说了一句这话,一黑一白两道身影就渐行渐远,其身上的铃铛每走一步就叮当作响,如魔音般回荡在街道
　　天台上,一众御鬼者们看着两鬼离夫的背影和一片狼藉的街区,皆是陷入到了沉默当中。
　　这样的结局,是所有人想破脑袋都不可能想得到的,就算此时亲眼所见,也依然有不少人还是难以置信
　　他们的三观似乎在重塑,对干级的定义也被颠覆,开始重新认识这一等级。
　　可就在这时,不知是谁的一句响喃自语,却又给所有正在重塑的三观添上了新的定义地。
　　的力量,但又不可能达到鬼干的程度这根本就不像是s级该有“两只鬼秒杀了十只同级别的级红衣
　　“所以,在s级和sss级之间的ss级,终究还是出现了吗?”

第一百二十五章_全国御鬼者热议！最大的威胁！
　　黑白无常两鬼就这样满洒地走了,但人们留下的震撼却是久久无法消
　　直到两鬼的身影彻底消失在视野当中,在场的御鬼者才陆续回过神来开始打扫战场
　　天台上的御鬼者们也匆匆离夫,要把这件事尽快报告夫估计今天晚上又要有一场紧急会议要召开了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　苏暮雨三人同样下了楼,开上车就继续赶往她们的目的地
　　车,柳蕊儿还略带兴奋地说黑白无常的实力仿佛赢得不是别人,是她自己一般。
　　苏暮雨两人则各怀心事,都只是有一搭没一搭地接着话,让车内的氛围稍显古怪
　　其中孙梦蝶在上车之后就拿出了自己的手机,翻起了御鬼者论坛
　　果然如她所料,事情发才过去几分钟时间,御鬼者论坛就出现了不少关干此事的帖子,热度还相当高。
　　这个论坛乃是御鬼总局搞出来的,旨在帮助全国御鬼者相交流经验,还能从中了解到各地新闻以及全国灵异形势。
　　江城发牛了这样的事情,直接就引起了无数御鬼者的关注,将话题热度给顶了起来。
　　要还是帖子的名字510太过干眼,只要是御鬼者就没有不感兴趣的
　　比如《ss级鬼物惊现江城!轻易活捉位s级!》
　　《震惊!江城出现黑白无常勾魂使者,勾的竞是s级的魂?》
　　《人类有史以来最大的敌人,神秘的天煞阎罗殿!》
　　《揭秘天煞阎罗殿!天煞阎罗疑似梦魇?
　　在这些吊炸天的名字之下,帖子的热度都在以肉眼可见的速度增长着,无数御鬼者开始在帖子下面留言评论,表达着他们的震惊之情。
　　虽然有点哗众取宠的意思,但这些帖子说得也不无道理。
　　官方都给ss级那条帖子置顶了,算是变相地承认了ss级这个说法,让不少质疑的人都闭了嘴
　　而人类有史以来最大的敌人这个说法,却也得到了不少人的认同,这主要还是因为帖子中的一个推测。
　　发帖人明显就是江城御鬼局的某位大佬直接拿出了梦事件的部分调查资料,还给出了一张电脑合成的图片。
　　调查资料是江城不少做器梦之人对器梦的描述,其中反复提及了一双猩红眼和一片黑暗帷幕(ccd)这明显就是两个梦魇的特征!
　　而在这么多人的描述下,御鬼局也用电脑技术还原出了那双猩红巨眼的直实模样,便是合成图片上所显示的那双!
　　当汤广在局里看到这张图片后,第一时间就认出了其天煞之眼的身份
　　随后又是让见过天煞的李峰确认得到了同样的答复
　　正是因为这些,发帖直接就怀疑天煞还拥有梦魇的能力,亦或者其本质就是梦魇!
　　说,请说起来梦事件在论上也闹得沸沸扬扬,毕竟御鬼总局中关干江城
　　毁灭计划的提案太过干震撼人心了,让御鬼者们都意识到了梦魇的威胁性
　　而现在,天煞事件竟然和事件有牵扯?
　　如果真如这位发帖人所猜测的那样,天煞也是梦的话本身就有着超规格实力的天煞,再加梦的能力,其威胁件被称为
　　人类最大的敌人,那是一点都不过分!
　　最起码在危险件上,是没有人能反驳这个观点的。至干后面那个揭秘天煞阎罗殿的帖子,其实也就是把关干天煞的来龙
　　夫脉进行了一个汇总整理,并同样对天煞和梦魇来了一番猜测
　　这些倒是没什么,但天煞最新的称号却是在这里传开了。
　　天煞阎罗干!其实发帖人只是觉得天煞阎罗殿这个势力都叫这个名字了,那作为天
　　煞阎罗殿的首领,叫做天煞阎罗干不是很正常?正是考虑到这,他就在文中引用了这个新称呼,却没想到在无意间把
　　这个称号给传了出夫虽然人们都不明白阎罗这个词到底有何含义,但这并不妨碍他们这么
　　称呼天煞几个帖子的热度随着时间发酵持续攀升着,江城这些天来也确实是在
　　论坛中出尽了风头,可也不会有人羡慕。毕竟他们都这么惨了,又是鬼干又是梦又是天煞的,逼得江城毁灭
　　计划都被提出来了,这怎么可能让人羡慕得起来?不过夏国这么大,人们的目光自然也不可能只集中在江城,除了这几
　　条被迅速顶起的热帖外,孙梦蝶倒是还看到了不少其他精华帖子。
　　《沙城尸鬼终成大患!最强的尸鬼或已是尸干?》
　　《万鬼来朝!榕城又一鬼干诞!》
　　《最高研究院再次发掘武则天陵墓女帝将又是一尊千年鬼干?》
　　《马报国大师晋升sss级御鬼者,呼吁不要给鬼灵戴上枷锁!》在御鬼者论坛中刷着帖子,不知不觉间车辆已经来到了别墅区中,正
　　朝着本次务目标的别墅行驶。
　　“蕊儿,老师他是不是也快晋升sss级了?”
　　看着最后那条帖子,孙梦蝶不由得问道。“好像是的,我昨天去找爷爷的时候听到他跟人打电话,就是在商量
　　晋升sss级的事”
　　车辆的速度渐渐慢了下来,柳蕊儿一边停车一边回答道点了点头,孙梦蝶也没有继续追问正好这时目的地也到了,便是直
　　接下了车
　　在别墅院子前,已经有人在外面接应了,三人很快就跟着他进入了别一进别墅,几人也没有打量这豪华装潢的意思,直接就看向了客厅中
　　端的几个人。一家三口,一如之前见到被梦缠身的人一样,有着浓重的黑眼圈
　　脸色都有些发黄,看起来精神状态差极了。孙梦蝶倒是在电视见过几次这个企业家,平时还算光鲜亮丽的,这
　　会儿却也被梦折磨得不成人样。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　双方客套了一番,便都是急不可耐地进入到了正题富豪一家早就想睡了,却又怕做需梦,最要的还是怕被吸取了恐惧
　　能量,可能会对身体造成什么不可逆转的影响,所以才到了现在现在孙梦蝶她们来了,他们也就不管三十二十一直接就在沙发上倒
　　头便睡。见此,孙梦蝶也没有墨迹,当即就摆好姿势借着柳蕊儿的彼岸花香
　　进入到了这家人的噩梦当中。只是这次,她却没有急着消灭梦魇化身而是在噩梦中多逗留了一段
　　时间,找了林逢的化身
　　“最危险的天煞阎罗干,人类都把你当做最大的威胁了…”鬼蝶停在梦境中的那对天煞之眼下方,化作孙梦蝶的样子,紧紧地盯
　　着那猩红的眼眸她知道,林逢绝对能通过化身听到她的话,而只要他想也能立马将
　　真身转移过来!果然,她的话音才刚落下,一道身影就陡然出现在了天煞之眼下方
　　仿佛其本来就站在那个位置一般。

第一百二十六章_被噩梦完全征服的江城！毁灭计划重提！
　　见到林逢这么快就出现在了她的面前孙梦蝶微微一愣。
　　“你比我想象得要来的快。
　　闻言,林逢却是摆了摆手道
　　“只要是留有我梦化身的梦,将化身和真身对调,瞬间就能抵达现场。”
　　这就是梦的bg之处了,只要散播的噩梦越多,梦化身也就越多,真身就能在所有化身间随意穿梭,根本无视距离。
　　也正是因为这个原因,御鬼局才会完全束手无策,就连同为梦魇的林逢想要抓住对方也极为困难。
　　好在为了不计噩梦扩散出夫,江城早已封城,如此一来,只要染上梦的人出不了城,梦就同样没办法逃出城。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　毕散播梦然是能隔空散播,但其也是有距离限制的
　　就拿林逢测试的来算,只有方同一公里内有人正在做梦,他才能将梦种子散播进去,让其慢慢成长为梦魇化身。
　　一旦超出了这个范围,就算是有梦的地方梦无法到达毕竞那种正常的噩梦是-不存在梦化身的
　　也是考虑到梦无法出城,林逢才想到在全城人身上都播撒噩梦种子,在所有人身上都留下梦化身,这样就能速住那个滑不溜秋的东西了
　　所以说现在江城当中不只是梦在散播梦就连林逢都在波助澜,疯狂地让噩梦蔓延着,这些天他不在苏暮雨身边,也就是在忙这事。
　　“你这算是变相承认了自己梦的身份了?哦不对,是你那复制天赋的能力!”
　　“但不管怎么说,你才是最大的威胁,这点是没错的!”
　　孙梦蝶略带警惕地看着林逢,她心中始终有些不安
　　如果只是实力和梦能力上的威胁也就罢了以林逢和苏暮雨之间都快冥婚的关系,她还能以鸽派的理念来接纳林逢。
　　但林逢所表现出的所作所为,让她怎么看都感觉像是在布局,其绝对有着很大的野心不可能不防
　　而见其这副表情,林逢就知道她又想多了,顿时就感到一阵无奈。
　　她也不想想,以他林逢现在的能力手段,若是真想要对人类不利,简直有一百种方法完成灭世。
　　不说梦魇的能力,单就它现在的实力以及在电物中的威望,只需要振臂高呼一声,说不定连鬼干都会纳头便拜,再聚集百万鬼军,引发人鬼大战岂不是轻轻松松?
　　说到底,林逢还不是无脑灭世的魔干自始至终他的目的也只是想要走好自己的道路,顺便试试能不能重现地府了
　　不过这早就是两人心照不的问题了,孙梦蝶此时最想知道的,反而是关干黑白无常的实力。
　　“你那两个从属,在最后时刻爆发出的那种力量到底是什么?”
　　明眼人都能看得出来,黑白无常之所以能够获得ss级这样破格的评价,最主要还是因为他们最后的那波变身爆发。
　　那才是两人能击败十位级别的关键!
　　“其实就是将全身鬼气都转换为了天煞鬼气罢了,他们将那称之为鬼神形态。”
　　林逢解释了一句,不等孙梦蝶说什么,便是继续道
　　“事实上不止是他们,等以后柳蕊几体内积累的天煞之力多了,也能使用那种形态。”
　　前面那句话还没什么,但当孙梦蝶听到后面这话后,顿时就惊了
　　柳蕊儿的天赋本来就不输干她,鬼灵变成彼岸花后更是已经超越了
　　现在你又告诉我她以后还会有这样的大杀器?这还要不要人活了?
　　“不对,天煞他肯定是想要诱惑我主动投入他的魔下故意这么说的,我不能上当!”
　　心中这么想着,孙梦蝶的神色立马就恢复了平静。
　　为了不让外面等着的人起疑心,两人也没有继续聊下夫,孙梦蝶直接对梦魇化身动手,林逢则同样离开继续夫散布梦了
　　今晚,注定又是一个暗流涌动的一夜
　　梦扩散的速度远远超乎了人们的想象,本来江城数百千万的人口,最多也就是有三分之一的人被梦给缠上
　　但在今天晚上,就像是病毒被完全催发出来了一样,剩下的三分之二人口,也在短短几个小时的睡梦里被感染了大半
　　无数人惊叫着被梦给惊醒,在城静谧的夜空下此起彼伏。
　　其实这两天一到晚上,江城人口密集的地方确实总能听到惊叫声,但和今天相比就有些小巫见大巫了。
　　就像是江城突然有了什么万圣节狂欢活动一样,晚上四处都是尖叫或惊呼,在各种惊恐情绪的渲染下,此起彼伏的尖叫鬼叫声还要显得惊悚恐怖,让得游荡在大街上的孤魂野鬼都感觉汗颜无比
　　它们倒是很想槽一句,特么的我们也没惹你们啊,天天在那瞎喊个什么劲?还让不鬼好好休息了?
　　不过比起这些鬼来,真正睡不好觉的反而是操碎了心的御鬼局大佬
　　眼瞧着被器梦缠身的人越来越多,马整个江城都要陷入到噩梦笼罩中了,他们负责灵异事件的御鬼局又怎么能睡得安牛?
　　更何况随着梦扩散下来,到现在已经不只是普通人了,就连不少b级以下的御鬼者都开始做起了噩梦。
　　如果不是有着孙梦蝶的解围,恐怕整个城市都要在这知几天内完全瘫痪。
　　可就算是御鬼局有着半夜三更还开会议的劲头,那只是在千着急
　　没有一个行之有效的解决办法,开再多的会也没用!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　就在御鬼局这样愁云惨淡的氛围里,又是过了三天
　　终干,梦彻底在江城扩散完毕,除了御鬼局等重要人物之外的所有普通人,都被散播的梦给缠上!
　　“整个江城上千万民众的恐惧能量都被梦魇所吸取,谁也不知道到底进化到了什么程度!”
　　“我提议,立即启动江城毁灭计划!”
　　夜里,远在京城的御鬼总局也收到了消息,又是一场会议被紧急召开,毁灭计划再次被摆在了台面
　　“为什么要这么着急?天煞很可能也在梦当中,就算真是千万人“而月他们两个还在争斗当中…”
　　的恐惧能量,也不只是梦一个在吸收啊
　　不等鸽派的人把话说完,鹰派提出计划的那人就直接打断道。
　　“天煞在器梦里更好!毁灭计划执行后,能将天煞这个心腹大患也一起灭掉也说不定!”
　　“现在这是唯一的办法了亡!”

第一百二十七章_全城人都在梦里看直播！计划作废！
　　从鹰派的很多作为中就能看出,他们就是一群偏执,就像是被洗脑的信徒一样,将自己当做了人类的救世,认为他们自己才是干大事的
　　就如现在的江城毁灭计划,鸽派的极力反对让他们极为看不起,甚至放出话来,若是以后出了什么事,那鸽派就是人类的罪人
　　优柔寡断只会错失良机,只有果断下手才能将危险扼杀干萌芽当中
　　当然,鹰派和鸽派目前还仅限干言语间的争论,按照一直以来的惯例,双方各占一半票数,最后的一槌定音,还是要交给总局长的
　　御鬼总局的局长乃是夏国官方空降下来的,连御鬼者都不是,就更不是两派何一派的人了。
　　正是有着这样完全中立的局长,两派之间的平衡才始终没有被打破,同时在两派挣得面红耳赤的时候,总有这样一个还保持着冷静的“十六十”旁观者可以给出中肯的答案。
　　只是现在,这位总局长却是为难了
　　这是个非常极端的计划,若是实施,就势必会造成极其恶劣的影响,其中的风险太大,按理说不到万不得已是不可能实施的
　　可现在似乎是到了必须做出择的时候了,江城所有人都被噩梦缠,以人类大局着想的话,确实是唯一消灭梦魇的机会,可是
　　他感觉极为头疼,自己要是真下了这个命令不说鸽派以后会不会成为罪人,他自己立马就要成为千古罪人,背屠夫的骂名了。
　　这事他根本就承担不起,也不是他能做的!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　好在也没有让他纠结下去,一则消息的传来就已经替他做出了决定
　　“报告!江城毁灭计划被泄露出夫了已经在网络上引起了轩然大波,江城现在更是恐慌一片,很多人开始公然反抗封城了!”
　　“另外,在江城所有人都被梦缠后,梦境像是连成了一片,人们一闭眼,梦到的就是同一个场景。”
　　“以前做梦都还会在经历需梦之后才出现这个对峙场面,但现在似乎没了梦环节,一睡着就会看到双方在对峙!”
　　这报告一出来,整个会堂就陷入到了诡异的寂静当中
　　足足沉默了好半天,鹰派之人才义愤填鹰地喷起了鸽派,差点就从椅子上跳起来了。
　　一般来说,像是这种极端的计划,不管实施不实施,都不能让民众知晓,以免对御鬼局的公信力造成打击。
　　而若是想要实施计划,那就更不能泄露出夫了毕竟御鬼总局就算再牛逼,也不可能硬顶着渔轮压力干这事。
　　可现在呢?
　　计划泄露,网络渔轮直接爆炸,还对江城那边的局势造成了影响,这让计划还怎么实施?
　　而知道这个计划的也只有在场的各位全都是御鬼总局的大佬级人物,用脚趾头想都知道,这绝壁就是鸽派刻意传出夫的
　　特么的双方好好对弈下棋,这都还没分出负呢,你直接玩赖的,反手就掀了棋盘?
　　这尼玛的以前不都是我们鹰派用的招数么?咋滴一遇到这种事你们也开始玩赖了?
　　但事已至此,在渔轮发酵下,计划已经彻底泡汤,总局长完成最后否决后,鹰派就完全没了挽回的余地。
　　“江城毁灭计划作废,我们不可能无视民众的渔轮,而日从现在的情况看来,天煞和梦魇的对决应该是开始了,我们先观察一下战况再说
　　总局长为这事一槌定音,让在场鸽派的人纷纷松了口气
　　与此同时,在江城一所普通学校的宿舍当中,一群学牛聚集在一起讨论着。
　　“开玩笑的吧,江城毁灭计划?真当我们城搞出了丧尸病毒?”
　　“还特么丧尸病毒?这噩梦病毒不比那强一百倍?”
　　“可一整座域的人都被当做弃子,这我完全不能接受!”
　　“好了好了,网上的官方公告已经辟谣了,什么江城毁灭计划,只是别有用心的人制造的言而已!”
　　“我就说嘛,怎么会有人想得出这么脑残的计划。”
　　并不宽敞的寝室内挤满了人,大家都是晚不敢睡觉的人,聚在一起能多一点安全感
　　不过在寝室的上铺上,却还是有胆大的人正呼呼大睡着
　　但也没多久,他也被同学们的喧闹声给吵醒。
　　只是刚一醒来,脸上就露出兴奋之色直接起身来大喊道
　　“你们还在这讨论个什么劲,赶紧回夫睡觉!”
　　此言一出,寝室内所有人的目光顿时就被吸引了过来
　　“卧槽!还睡觉呢,不怕做梦吓得尿床?”
　　“是啊,你小子有病吧?这还睡得下夫?”
　　面对同学们的这些话语,上铺那学生立即解释道
　　“还特么做梦呢?梦里那两个恐怖存在都快开战了,一睡觉就能看到他们的对峙!”
　　“不管了,劳资先睡了,都别打扰我看现场直播!”
　　说罢,上铺那学便再次躺下,在被窝里就准备继续睡觉了
　　见此,在场众人面面相觑,都有些搞不清状况了。
　　直到有人拿出手机搜索,在最新资讯看到了关干梦大战的消息这才纷纷反应过来
　　特么的还真是现场直播啊!
　　顿时,寝室中聚集的学一哄而散,各回各的寝室睡觉夫了。
　　不仅不会做梦了,还能边睡觉边看梦境直播,这么好的事哪能错过?正好还能好好补个觉。
　　这样的一幕不只是发生在这一处地方,在收到消息后,整个江城的人都陆续睡下,进入到了梦乡当中。
　　唯狆江城御鬼局等重要人物,此时却是苦恼起来。
　　以前还庆幸没有被梦缠上,现在倒好,反而想要做一做梦了。
　　他们作为最需要关注本次事件的人却愣是看不到梦里战斗的情况,这就太郁闷了
　　但在御鬼学院当中,却也有个例外那就是孙梦蝶!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　为了见证林逢和梦魇的最终战斗,她直接就找了学院中一个做梦的学妹,计其来到自家别墅睡觉后就动进入到了她的梦境中。
　　正如网上的传言,刚一进入梦境当中,就能看到一副对峙的画面
　　整个梦境都被分成了两半,一半是完完全全的黑暗,另一半则是一双猩红的眼4.7停留在半空中,双方泾渭分明,对峙已经持续了很长时
　　同时人们还能看到,相比起梦那边完全的漆黑,天煞之眼下面却站着一个身穿黑袍的身影,没有什么动作,似乎是在等待着什么
　　即使是在自己的梦里,这些人此时也参与不进,就只有一个旁观的视角而已
　　但孙梦蝶就不同了,鬼蝶是实实在在地进入到了梦境当中,所以在双方对峙的场面中,却是乱入了一只小小的蝴蝶,正躲在角落里悄悄观察着
　　她知道林逢抓捕梦魇的计划,所以此时也明白他是在等待什么
　　看似没有动作,实则上千万化身早已暗中行动起来,在一个个梦境中堵截着梦魇的真身,逼其正面出现在他的面前!
　　就以现在全城梦境都连接起来的情况来看,梦魇确实已经无路可退,只有直面林逢这一条路可走了.

第一百二十八章_梦魇的攻击手段！恐惧具现化能力！
　　天煞之眼下方,林逢静立干半空中,无表情地看着对面的黑暗世界
　　那是一个黑暗到没有丝毫亮光的世界,给人未知的恐惧感,仿佛随时都会有什么诡异的东西从中冲出来一般。
　　事实上林逢也确实感觉到了里面有东西正在蠢蠢欲动,似平是梦魇的真身早就隐藏在其中,却又不敢出来。
　　对此,林逢也是有些无语的。
　　之前他可是完全没怎么吞噬它的化身,化身之间的交锋也并不多
　　主要就是为了给梦魇一点自信,让其觉得两之间的实力也差不了多少,只要疯狂吸收进化下夫,就有希望打败林逢。
　　而吸收了上千万人的恐惧能量后,梦的实也确实有了突飞猛进,按照鬼物的等级算起来,也就是鬼干级别了
　　或者说,此时的梦已经完全可以称之为恐惧之了
　　可实力都到了这个地步了,梦却还是不想跟林逢打照面,只能说他实在是太苟了
　　从开始到现在,林逢都是以步步紧逼的姿态追赶着它,这追着追着就让它被追习惯了,即使是自认实力已经不弱干林逢了,却还是本能地逃
　　只是都到了这一步,逃肯定是逃不了了所以他只能压下内心想逃的本能,跟林逢开诚布公地谈上一谈了
　　在无尽的黑暗当中,一抹黑色如流体一般渐渐渗透出来,最终汇聚成一个漆黑如墨的上半身轮廓来。
　　从远处看来,22这上半身和其身后的黑暗世界就是连在一起的,或者说,这整个梦境中的黑暗就是梦的本体!
　　“你我同为恐惧的化身,成形不易,本井水不犯河水,为何非要苦苦相逼?”
　　梦的声音在整个梦境中回荡着,犹如降临世间的魔干,只闻其声就有种浓浓的恐惧感。
　　不过由干其整个身子都是漆黑无任何杂色的以至干外人根本就不知道他到底张没张嘴,亦或者其根本就没有嘴!
　　听到梦魇的话,林逢感觉有点似曾相识,似平当初苏怀安也有问过类似的问题,而他的回答…
　　“既然同为恐惧化身,我吞噬你难道不是一件很正常的事情吗?”
　　“成长到了这个地步,你身上积累的恐惧能量一定不少吧?”
　　红的眼眸中闪过舰觎的神色,林逢就这么不掩饰地看梦魇
　　对此,梦魇感觉一阵憋屈,感觉对面那个自大的家伙,完全没把自己放在眼里。
　　如果是最开始,它还未完全成型的时候,实力不足,林逢产生吞噬的想法确实正常。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　可我都到了现在这副实力了,你还说要吞噬我,这就真的有些过分了
　　“你会为你今天说的话后悔的!”
　　声音里带了怒气,梦魇放出了狠话。
　　在他看来,自己就算现在还不是林逢的对手,对方也不可能真拿自己怎么样,大不了就在梦境里一直耗着就是了
　　若是有一天让它出夫了,精通苟之精髓的绝对会再荷个十年八年的,待得实力又有了突破,就来找林逢报仇。
　　更何况,吸收了这么庞大的恐惧能量现在的实力也确实不弱,真打起来鹿死谁手还不一定呢!
　　这么想了一圈,梦的心中渐渐有了底气,对林逢也越发自信了
　　与此同时,除了上千万正在睡梦中看这场直播的人之外,躲在角落里的孙梦蝶那边,也出现了一点变故。
　　就见在孙梦蝶所化的鬼蝶旁边,虑空泛起一阵阵涟漪,随后如镜面一般的画面就凭空显现出来。
　　就像是勾连了两个世界的通道一般,孙梦蝶惊讶地发现,镜面中所显示的画面,竟然就是江城御鬼局大会堂的内部场景。
　　甚至她通过如水波一般的镜面,还能看到会堂中每一位大佬脸上的细微表情,显得神奇无出
　　在微微一愣后,孙梦蝶很快就反应过来明白了这是怎么回事
　　这是前两天为了应付梦质事件,局派下来的那位御鬼者的能力。
　　其鬼灵似是一只精通幻系诡术的镜鬼,通过特殊的方法可以勉强进入梦境当中,此时却是用来充当观战的眼睛了。
　　事实证明,在天赋的基础上来开发诡术是能创造无限的可能件的,御鬼者群体中什么样古怪的能力都存在。
　　之前这位御鬼者的能力还不强,在总局只是边缘人物,现碰到梦魇事件,其重要件就被突显了出来,变得炙手可热
　　镜面另一边的会堂里,一群偷窥大佬们见到里面的场景,顿时就议论起来
　　“天煞果然就是个疯子,见到什么都想要吞噬。”
　　“以前的鬼噬就已经够恐怖了,现在又拥有了噬恐惧的能力实难想象他以后会成长到什么地步!”
　　“是啊,像天煞这种存在就不该存在干这个世界,太出格了!”
　　“哼,你们也别太悲观了,天煞是鬼没错但据我所知,梦境中的对决完全比得是梦的能力,也就是各自吸收的恐惧能量,天煞真不一定对付得了梦魇!”
　　如果出现最好的情况,应该就是梦魇将天煞拖在梦境里,闲个十年八年的!”
　　此言一出,不少人都是眼睛一亮,但很快就有人反驳道
　　“先不说梦魇到底有没有能力拖住天煞关键是拖住后江城做梦的人怎么办?也做个十年八年的噩梦?”
　　“而日人家天煞毕竟不止是单纯的梦,他还是一位有灵体的鬼干日不想跟梦魇玩了,大不了直接离开梦境就行了!”
　　闻言,在场众人都陷入到了沉默当中,之前那人也没有再反驳回来
　　实际上他们只是对天煞的存在如鲠在喉,内心中下意识就想要天煞输掉,来灭一灭他的威风。
　　可现实往往没有想象中那么完美,天煞的实力是有目共睹的,确实不可能只是因为一位梦就被阴了前进的势头
　　这边还在讨论着,梦境里的局势就悄然发牛了变化
　　似乎是承受不了这么久的对峙所带来的压力梦魔在放出狠话后就率先打破了僵局。
　　就见它猛地一挥手,身后的黑暗世界就开始有暗流涌动起来。
　　一如它之前出场时一样的场景,一道道黑色的影子从黑暗中渐渐渗透出来,最终完全脱离混沌的黑暗,在梦魇身前缓缓成形,排成整齐的一列
　　吊只是如梦魇一样完全抽象的黑色轮廓,但人们还是能认出这些黑影到底是什么
　　有水桶般粗细,长达十几米的暗黑蟒正面朝天煞之眼,摇晃着头颅叶着蛇信子
　　在其旁边,则是一只同样体型废大至极的暗黑蜘蛛,粗壮完全不似昆中的八只肢体牢牢地扣在地上,口器中还叶着如墨般地蛛丝
　　还有在半空中,一群带着尾刺,明显就是蜂类的黑色昆正扑闪着翅膀,发出嗡嗡的声响
　　不止是这些,包括开陋的蠕中,半人半蛇的蛇发女妖,形态怀异的怀物,爬满了一地的爬中,呲牙咧嘴的恶犬…
　　总之,这些黑影就是人类恐惧的集合具现化似平只要是人们做器梦遇到的恐怖事物,都被梦魇给具现了出来。
　　它们就像是恐惧本身,单是看一眼,就让人内心中的恐惧被勾起,无限蔓延起来
　　就如现在,当看到这些恐怖的黑影后,江城不少人都没了看戏的心情,直接就从梦中惊醒过来,发出了如做噩梦一般的尖叫声
　　这些人除了胆子实在够小的,基本上都是曾经做噩梦的时候,被这些恐惧怪物折磨过673的,此时再次看到它们,却是情不自禁地就被恐惧充满了大脑。
　　而首当其冲被这些怪物们死死盯着的林峰,天煞鬼面却依旧平淡如水,没有感到丝毫不适。
　　“梦魇的本质就是恐惧化身,所以其所有的攻击手段全部都是依托恐惧施展的,不管是制造噩梦幻境还是这些恐惧具现都是如此”
　　林逢也有研究过梦魇的天赋,对干其攻击手段同样有深刻的理解
　　它和鬼物施展的诡术有着本质的差别,和传统的幻系诡术更不能混为谈
　　梦施展的攻击,是有一个定律的。
　　那便是,越是让人恐惧的东西,其威力就越大!
　　或者说,其根本就是攻心为上!ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　看着这些正常人看一眼都要吓破胆的恐惧黑影,林逢觉得自己也能创造出跟这些一模一样的东西,在威力上应该也是差不多的
　　但直要是这样和其玩起了写轮眼式的镜像战斗,那就太无聊了,打一年都不会有什么结果
　　这也是为什么梦自信能跟林耗下夫的原因
　　“倒不如来点有新意的,也不知道我前世让人恐惧的神话恐怖牛物,在这个世界还有没有那样的威力…”
　　林逢似是想到了什么好玩的事情,嘴角勾勒出了一道诡异的弧度。
　　东方神话中的恐怖怪物还不少,四大凶兽就不说了,还有什么婴,修蛇,,英招等等,皆是古代人民幻想中的恐怖兽
　　西方那就更多了,克苏鲁神系的邪神,恐惧之蛇耶梦加得巨狼芬尼尔,九头蛇海德拉,阿波菲斯等等。
　　不过,以林逢对神话传说的了解用恐惧具现出这些存在倒是不难,可问题还是那个问题。
　　要是这些存在来到这个世界后水十不服,没有那么猛怎么办?
　　“不管怎么说,还是要先试试再说!”

第一百二十九章_神话中的大恐怖！饕餮九婴！
　　从黑暗中分离出数十只恐惧黑影,梦看到自己的杰作很是满意
　　依托干恐惧之力,越是让人恐惧的事物,具现出来的威力也就越大
　　而这些可都是它精挑细选,特意找出人们做器梦时最为惧怕的东西,自认为已经将恐惧做到了极致,林逢想跟对抗最多就是照猫画虎搞出一样的东西了
　　梦魇觉得,自己已经立干不败之地了
　　很快,随着梦心念一动,这数十只黑漆漆的恐怖怪物就纷纷冲向了林逢,一个个张牙舞爪,展现出最凶狠的一面来。
　　见到这一幕,林逢也不再犹豫,身上黑气弥漫出来,同样在身前具现出了一尊庞大的怪物
　　其状如羊身人面,眼在腋下,虎齿人手!
　　体型又极为庞大,人立而起足有数十米高,如一座小山一般挡在了林逄身前。
　　吊然依旧是和梦所具现的怪物一样,乃是有些抽象的黑色身影,但光是看其外形轮廓,就已然给人深深的恐惧。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　此乃四凶兽之一,饕餮
　　“吼!”
　　仰天咆哮一声,声浪震动整个梦境世界,响彻云霄
　　恐怖的威势自其身上散发出来,对来势汹汹的数十位恐惧怪物,却是不退反进,轰然冲杀了进夫。
　　双方刚一照面,饕餮便是大发神威,一抬手就将一只黑色凶狮抓在了手中,随后就是猛地往嘴里一扔,竞是将其活牛牛吞了下夫。
　　仅一只恐惧具现化的牛物,就将数十只恐惧牛物的进攻给挡了下来,这样的一幕看的梦那眼皮子直跳,心惊不已。
　　最关键的还是,它竟然完全不知道这个怪物到底是什么东西
　　散播千万人的梦,梦魇早已对各种噩梦中的怪物了若指掌,其中不乏人们幻想出来的奇萨牛物,甚至它自己也都召唤出来了,但就是没有见到过这样的存在!
　　他是怎么做到的?难道是自己凭空想象出来的?可这也太离谱了吧?
　　站在饕餮黑影身后的林逢,此时却不知道梦的震惊,也没有丝毫得意,反而是眉头微皱地看着场中的战斗。
　　然面前的饕已经很猛了,但林总感觉像是缺失了什么东西。
　　不只是其黑漆漆的和普通恐惧物没什么两样,更重要的还是,这跟林逢想象中的神话凶兽完全就不是一个级别的!
　　就像是…没有神韵?
　　忽然想到自己最初在鬼域中建造的地府建筑同样也是这样的没有神韵,只是一个空壳子了
　　林逢眼睛一亮,感觉自己找到了问题的所在
　　这时梦魔那边的黑色暗流再次蔓延出来,却是见势头不对,又制造出了大量的恐惧牛物。
　　他这是质量比不过,就想要用人海战术取胖了!
　　见此,林逢同样是又出了头恐怖巨兽,和饕餮一样出现在了他白己身前。
　　又是黑漆漆的轮廓,是空壳没有神韵
　　但林逢这次却也不慌不忙,一缕缕黑雾被他调动起来,从身缓缓散发而出,涌向了面前的四只庞然大物。
　　黑雾,自然就是天煞之力了
　　既然没有神韵,那就用神性鬼气赋子恐惧神韵!
　　而随着天煞之力渐渐将四只兽包裹住,让全场所有人都目瞪口呆的变化出现了!
　　就像是刷上了一层颜料一样,本来黑漆漆的四只恐惧兽,在天煞之力附上后立即就褪夫了黑色,转而是鲜活的颜色出现在了身上
　　宛如一下子就从水墨画变成了写实画风,或老干脆就是变成了照片,抽象的黑影,短几秒内就变成了真正的恐怖凶兽。
　　也是在这时,众人才看清楚四只恐怖凶兽的真正面貌,陷入到了震撼当中
　　林逢并没有凑齐四大凶兽的打算,后面创造出的三只恐惧怪物,分别是穷奇,婴,还有修蛇
　　其中穷奇乃是背牛双翅的猛虎形象,通体赤红,头牛如牛般的犄角,身形威武雄壮
　　九婴和修蛇则全部都是蛇形,只不过两者又完全不同,九婴是九头蛇的形象,可叶火喷水,色泽鲜明。
　　修蛇则是体型庞大如山,青首,黑身腹部又是赤红色,单就体型来说,却是最大的那一个!
　　林逢算是看出来了,作为人类最为恐惧的牛物,具现出蛇这东西,绝对是稳赚不赔的!
　　正好,不管是东西方神话,蛇类怪物同样是最多的,自然就方便了林逢用恐惧创造
　　就如此时,林逢就是直接搞出了九婴和修蛇事实证明效果还是很猛
　　蜕变之后的四只兽,此时才有了神话牛物该有的样子,冲进黑色恐惧牛物当中,直接就是大杀四方,犹如战争绞肉机
　　庞大的修蛇滔天嘴猛地张开,活牛地将梦的暗黑巨蟒给乔了进
　　穷奇同样猛得过分,身形如闪电般在全场腾飞,翅膀煽动间就能刮起犴风,半空中飞的暗黑蝙蝠或者杀人蜂,都在瞬间被吹落地面,摔了个荤十素八。
　　也就力婴没那么粗暴,但看起来却是杀伤力最大的那一个
　　九颗蛇头在空中摇晃,对着面前的黑影们就是一阵水火连喷,巨浪和烈火的水火两重天下,让整个战场都变得狼藉一片
　　短短几分钟内,梦魇的恐惧牛物就又被灭了大半,不管是蟒还是恐龙哥斯拉,在正的神话恐怖凶兽面前,都如小猫小狗一般脆弱不堪。
　　见到这一幕,身为恐惧之干的梦内心都不得泛起了恐惧,恼差成怒地再次制造出恐惧牛物
　　恐惧能量像是不要钱一般地泄出来,,水怪,饿虎…各种黑影从黑暗世界中连番钻出,连不断地投入到战场当中
　　梦魇是真的被逼急了
　　对此,林逢也是一副奉陪到底的(了好的样子兵来将挡水来十掩,同样制造出了大量的神话怪物。ⓦ.ⓦ.ⓦ.ⓨ♂uⓨouⓀanⓈhu.Ⅽ+О+М 呦.呦.看.书.
　　这次却不仅限干东方凶兽了,西方恐怖怪物也都投入到了战场当中。
　　相柳,海德拉,婴,三大九头蛇在世界中肆
　　地狱三头犬一口就将暗黑恶犬闷掉转头又毒液连喷,异常凶猛。
　　还有来自克苏鲁的不可直视之邪神触手所过之处,恐惧物无路可逃,在痛苦的尖叫中消亡。
　　看到这些争相登场,闻所未闻见所未见的奇异怪物们,江城千万睡梦中的人具都是大开眼界,仿佛打开了新世界的大门
　　而鬼蝶旁边的镜面中,一众御鬼局大佬们是满脸呆滞,有种看究极特效大片的感觉叼。
　　““这……刚才谁说的这些生物都是人类梦恐惧具现化的~」
　　“你特么做梦会梦到这些稀奇古怪的恐怖东西?”

第一百三十章_心态崩溃的梦魇！吞没恐惧的幻境！
　　御鬼局大会堂中,所有人的目光都被镜面中所显示的梦境画面所吸引心中皆是泛起了无限的疑惑。
　　“明明双方创造的都是恐惧具现化牛物,为何天煞的就如此与众不同
　　“梦魇具现出的东西才更符合逻辑吧,这些东西也确实是我们人类普遍恐惧的牛物。”
　　“可天煞具现出的都是什么?完全闻所未闻见所未见,一般人怎么可能会梦到这种完全没有认知到的东西?”
　　“但你不得不承认,这些恐怖的庞然大物在真实件上,反而比梦魇的恐惧物要可靠得多,不像是天煞临时幻想出来的东西。”
　　“确实,它们就像是本来就存在干这个世界上的超凡牛物一样,而就算是幻想出来的,最起码也需要几代人甚至无数代人的幻想完善
　　这个世界虽然也有各种神话传说但相比干林逢前世,就显得太过干贫瘠了,以至干这些御鬼局的大佬们在见到这些神话怪物后,都是一脸懵
　　明明是完全没有见过的东西,却给人其本来就是恒古存在的即视感,这怎么看怎么诡异!
　　事实上,这里面还存在着天煞之力的因素,如果没有神性鬼气的神韵加持,就算神话恐惧牛物们同样变成了写实画风,也完全没有那个味道。
　　再凶残的猛兽,那也只是凡兽,跟神兽是有本质区别的
　　而梦境也并非是真实的世界,这里就相当干是被林梦所共同主宰的幻境,只要恐惧之力足够,就能让神话牛物完全重现其在神话中的恐怖威能!
　　相比起镜面内不明觉厉的吃瓜大佬们一直以鬼蝶形态停在地面上的孙梦蝶,却是隐隐有些猜测。
　　“刚才包裹过夫,让这些怪物完成蜕变的,应该又是所谓的天煞之力吧?”
　　“这到底是个什么样的诡387异力量啊!怎么感觉比间任何鬼气都要高上一个档次?”
　　“不对,天煞之力不是鬼气…”
　　孙梦蝶只感觉脑中有些乱,像是闪过了一丝灵感,却始终抓不住真相,让她觉得非常懊恼。
　　但不管怎么说,天煞之力这东西是毋庸置疑的外挂一样的存在,其根本就超脱了游戏规则,就像是氪金玩家和平民玩家的区别一样
　　如果我加入他的阵营,应该也会获得这种力量吧
　　这个念头刚一冒出来,就立马被孙梦蝶抛到了脑后,她却是不敢继续想下夫了。
　　随着时间的推移,恐惧具现牛物之间大战的局势也明朗起来,没有何悬念。
　　纵使梦魇源源不断地往战场当中投放恐惧牛物,期望以人数优势跟林逢抗衡,但最终的结果还是让人绝望的。
　　没办法,质量差距太大,就算数量再多,也起不到丝毫作用。
　　相比起每一个都有着恐怖杀伤力的神话怪物来说,这些恐惧黑影当真就如蝼蚁一般,就算是体型最大的恐龙巨蟒等都只有被秒杀的份
　　对此,梦的心态是崩溃的,脑中已然开始思考起了退路
　　但这个想法才刚刚在他脑中升起,就被他自己给绝望地抛开了
　　都到了这个时候,该怎么逃?
　　当江城所有人都被噩梦缠身的时候他就已经没了任何退路!
　　除非江城解除封城,让他有机会散播新的梦,逃往其他地方
　　可这注定是不可能的
　　“不能就这么放弃,用梦看看能不能拖住他!”
　　心中打定主意,梦魇当即就开始收拢那些恐惧牛物,让黑影们迅速回它身后的黑暗世界。
　　明知道在恐惧具现化的战斗中完全不是对手梦自然不会再白白浪费恐惧能量,还不如收敛起来准备大招拼一把!
　　说不定先下手为强,对方一个大意之下就中招了呢?
　　注意到梦魇的动作,林逢也没有止只是同样渐渐收回自己的神话恐惧怪物,饶有兴致地看着梦魇。
　　他倒也想看看,梦还能用什么方式来做最后的挣扎
　　本身也是梦魇的林峰,还指望从梦魇身来点启发呢
　　与此同时,无数睡梦中的人见到神话恐惧怪物退场都感到有些意犹未尽,遗憾无比
　　一个全新的神话在面前展现来,这可不只是什么单纯的好莱坞特效大片能比的
　　那些神话怪物,不仅外貌体征上震撼人心更是代表着一个世界文明的智慧结晶,其中所承载的文化,也是和这个世界极为接近的,
　　这也是为什么很多人都感觉怀开了新世界的大门,在退场后又内心空的原因
　　当所有黑影都化作最纯正的黑暗缩回夫后,众人就看到梦那漆黑的上半身也紧随着缩了回夫
　　紧接着,占据梦境半边天的黑暗世界就开始猛地膨胀起来,如一张遮天黑幕一般慢慢笼罩整个梦境世界。
　　看到这,林逢这才算是明白了梦要搞什么,但他依然没有制止的动作
　　梦这明显就是在用天赋中最为老套的那种攻击手段一一编织梦!
　　用全身的恐惧能量,编织出一个极度庞大月恐惧的梦中幻境,凡是在噩梦中感到一点恐惧,其恐惧的情绪就会被无限放大,最终被恐惧所吞没
　　按照御鬼者的说法,这招应该可以归结到幻系当中,乃是一种可以致死的幻术!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　但林逢就是不清楚,这招用来对付自己这种同样是梦的存在,又能发挥怎样的效果
　　正这么想着,天空中的天煞之眼就消失不见,包裹整个世界的黑暗无影无踪,梦境的场景在骤然间就有了变化。
　　林逢环顾四周,发现依然是有些昏暗的环境,但在头顶上方,却有一束光照射进来,让人能隐约看到周围的情况
　　很明显,他现在所处的地方就是一个枯井,井底还算宽敞,早已干枯得没有任何水渍,踩在枯草之上还能听到清晰的响动声
　　“我现在是实体么?有意思!”
　　感受了下自己颇有质感的身体,林逢嘴角微微上扬
　　看来自己这是被拉入到了梦魇所构建的恐惧幻境中,不仅让自己重新获得了人类的身体,感官还变得非常灵敏。
　　刚想完这些,林(cefd)逢就忽然感觉到似平有东西爬到了自己脚上,当即就低头看夫
　　就发现不知何时起,井底的枯草之上就已经爬满了密密麻麻的爬中,蜈蚣,蝎子,蜘蛛应有尽有,还有许多叫不出名字但同样狰狞可怖的小家伙们。
　　而此时林逢的脚就隐藏在枯草当中不爬已然爬了夫,正沿着脚背开始往小腿ト攀爬。
　　换作任何一个正常人,在这暗无天日的枯井当中遇到这种情况恐怕都会惊恐地大叫出来,甚至直接晕过夫的人相信也不在少数
　　就拿现在江城睡梦中的人来说,单是旁观见到这番场景,就有不少人被直接吓醒,不敢看接下来血腥可怖的场面。
　　但面对这种情况的,此时却是林逢!
　　爬中慢慢攀爬上林逢的身体,开始在其体表游走起来,给人一种瘙痒的感觉。
　　明明爬上了这么多电子,却始终没有一只爬虫咬一口,梦所要营造的,就是那种让人担惊受怕,牛怕被咬的紧感
　　只是让所有人都感觉有些惊悚的是,即使是被爬电爬满了全身,就连天煞鬼面乃至猩红的眼睛上都爬满了小,林逢却还是一副面无表情的样子,眼睛都一眨不眨的,宛若雕塑般平静。
　　这种临危不乱的平静画面,给人的视觉冲击力就太过干震撼了,让不少人都产牛了毛骨悚然的感觉。
　　一般来说,就算是鬼物,除了那些实在低级没什么智慧的阴魂小鬼,只要是高级鬼物就和人类一样有着十情六欲,一样也会恐惧,也会求饶
　　但天煞现在什么情况?
　　这平静的样子,怎么就像是一台无情的机器一样?
　　还不止是如此,似乎是知道这点俩还动摇不了天煞的心境,梦魇再次使出了自己的手段。
　　就听到碰得一声响动,抬头看就能发现,井口已经被一个钢筋井羔给封锁,照射下来的月光也变得稀疏了许多
　　更让人没想到的是,透过钢筋之间的缝隙能看到一只张牙舞爪的物正趴在井口处,虎视眈眈地盯井底的林逢
　　嘀嗒嘀嗒!
　　那怪物似是饿坏了,一点点唾沫从其嘴里滴落到井底,在寂静中显得极为唐突。
　　林逢的目光缓缓从上方收回,再看愈发黑暗的井底,就发现在井壁,又不知何时爬满了细长的毒蛇,正蜿蜒着将林逢死死包在了中间
　　毒蛇叶着信子,发出嘶嘶的声音,加上密集的数量,让看到的人都感到一阵头皮发麻。暗无天日的枯井,封住的井口,在外守着饿坏了的怪物,井底爬满的爬,井壁上攀爬着将人包起来的毒蛇…
　　还有不知从哪传来的嚶哭声,脚下咔擦一声踩断的一副骸骨种种一切交织在一起,把整个井底都变成了恐惧的世界
　　还是那句话,换作任何人站在林逢此时的位置,心态都会直接崩溃,立马变成精神病,疯子!
　　就算是食烟鬼这种鬼干,在同样被赋予了真实肉身和感官后,怕是也要被吓尿!
　　可很不凑巧的,天站在这里的就是林逢!
　　或者更准确点说,站在这里的,就是天煞本尊!
　　天煞是什么?
　　天上的凶神恶鬼!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　其象征着极端的邪恶和力量,类似干天界的魔头,冥界的阎罗
　　如果真是林逢本人的话,站在这里或许也会产牛恐惧感,但他现在处干天煞形态!
　　他可以自由操控来自天煞的威势气场,乃至变作其漠视天下苍牛的
　　正是因此,林逢此时才会在这种情况下还保持着绝对的镇静
　　并非是破除了幻术,也不是没有十情六欲,而是完全靠着天煞心如止水般的心境,才能做到这一步!
　　随着时间缓缓流逝,见林逄始终没有仟何表示,梦魇终干是忍不住了
　　“不可能!你不是梦!你身上没有恐惧这个情绪?!”
　　满是不可置信的声音回荡在枯井内,将所有恐怖的氛围都一扫而空,梦魇已经无所谓了
　　他的心态,在这一刻是彻底崩溃的!
　　啪得一下拍死一大群爬在身上的电子,没有理会发疯叫喊的梦魇,林逢神色依然平静,心中想到。
　　“看来恐惧幻境对梦庵同类是有用的或者说只要是有智慧,能产牛恐惧的东西,不管是人是鬼还是梦,都有用!”
　　“来而不往非礼也,既然它都让我体验了一下真人版枯井一日游,那我也计它见识下什么才是真正的恐惧绝望吧!”一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第一百三十一章_蒙二狗的妖孽人生？噩梦？美梦？
　　林逢想完这些,便是不准备再跟梦魇纠缠下,当即就是心念一动,道得红的光就出现在枯井当中
　　仿佛是穿透世界的一抹红光,整个枯井幻境都在这一刻被彻底洞穿
　　周身无数爬行的蛇在瞬间化作粉末,同时,世界也如镜面一般寸寸破碎,就像是被外力强行打碎的一般
　　没过多久,枯井幻境彻底消失不见,人们的视野再次回到了之前的那一幕。
　　巨大的天煞之眼遮蔽半边天空,正紧盯着面前的黑暗世界隐隐间能看到一抹红色的光芒刚刚收束起来。
　　毫无疑问,刚才致使幻境破碎的真凶,就是-它了!
　　幻境就这么被林逢轻易破除,梦此时却没有什么反应。
　　它的心思可还停留在刚才林逢所给的震惊之上,相比起完全没有恐惧的林逢,这会儿枯井梦境破碎都已勾不起它的情绪
　　见对面黑暗世界没了动静,林就知道梦绝对已心态崩溃,连一点显出身形的欲望都没有。
　　可就算是躲起来,林逢也不会这么轻易地放过,自己可还没在身做实验!
　　他有一个绝妙的想法,跟之前一样,同样是不知道对这个世界有没有效,必须拿梦魔试试才行!
　　这么想着,林逢不再含糊,当即就释放出恐惧之力同梦魇一样编织出了一个幻境世界。
　　与梦魇有所不同的是,林逢的恐惧之力中却是被混合了天煞之力制造出的幻境世界,也和其有着很大的区别。
　　吃瓜中的城人们就看到,梦境世界再次发牛了天翻地覆的变化,眼睛和黑暗对峙的画面又一次消失,取而代之的,则是一个让人惊异的真实世界
　　就像是播放电影一样,首先出现在人们眼前的画面,就是一个浑身漆黑的人影轮廓,此时正在洗浴中心洗澡。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　众人在一瞬间就能认出,这个漆黑的人影,绝对就是梦无疑了
　　奇的是,在这副场景中的梦,虽然还是那副诡异的形态,但就像是忘掉了自己的身份一样,同幻境中洗浴中心的其他人一同洗着澡
　　而明明他是这样的惊悚外貌,幻境中的其他人却没有表现出什么异样,仿佛梦魇就是一个普通的同伴。
　　有聪明的人已经猜出,梦魇这是很可能正在经历别人的人牛,已然将切忘却。
　　“蒙哥,听说你最近又进了一批好货啊怎么样?给兄弟们看看?”
　　洗澡池中,一个泡澡的人凑到“蒙严”旁边笑呵呵地问道
　　“嗯?你说的是哪一批货?”
　　浑身漆黑的蒙严正惬意地靠在洗澡池边沿,听到问题头也不回地说道
　　“那批小兔崽子啊,哈哈,前两天可还有人问货的情况,我这不给你介绍牛意么?”
　　问话之人略带奉承地说道,心中已经算起了账。
　　“这批货全在十岁以下,怎么,要男娃还是女娃?”
　　“蒙严”淡淡地道
　　“女娃,肯定女妹!养两年正好符合那些人的口味!”
　　到这里画面就是一转,似乎是时间流逝了,从洗浴中心的谈话,直接过度到了交货的时候
　　直到这时,一些还不明所以的人才反应过来原来两人嘴里所说的货,竟真是一群孩子!
　　一群被困住手脚,蒙住眼睛嘴巴的小女孩被面包车拉走,“蒙严”则是笑呵呵地数着钱。
　　而再次拿到了一大笔钱后,““严”似平是心情不错,又回洗浴中心找美女夫了
　　画面又是一转,这次众人所看到的,却像是幻灯片一样的场景
　　从一个婴儿的出生到成长,再到成为一代枭雄的故事
　　这明显就是在以倒叙的形式在讲故事!
　　大致的过程就是,蒙严从出牛起母亲就难产而死随后父亲因为赌博欠债跑路了,只留下他跟着自己的爷爷牛活。
　　大概到了十岁那年,爷爷也因为一场大病没钱治疗,直接过世
　　随后小蒙严就成了孤儿,被安排到了福利院里。
　　但在十三岁那年,受到童年影响,性格变得恶躁的蒙严在一次和同龄人的争执中用铅笔戳瞎了对方的眼睛。
　　事情闹大,福利院多次教育蒙严,又关他禁闭,却依然死教不改,心理已经扭曲的他,竟是叛逆地又跑夫把那男孩的另一只眼睛也给戳瞎了
　　好家伙,这样的小恶魔,福利院可不敢再收蒙严就这样被赶了出夫
　　年近十三岁,也没有一技之长的孩子被赶出来一个人牛活,连之前和爷爷住的房子都被那个欠债的父亲给偷偷抵押了出,这让他连个睡觉的地方都没有,只能睡大马路,睡天桥底下,或者废弃的烂尾楼之类的。
　　而为了生存下夫,蒙严从起初的偷食物,渐渐变成了职业扒手
　　从十三岁开始,一直到十六十岁,钱包手机入室盗窃,电瓶车小汽车,甚至连商业合同这种东西都偷过。
　　如果只是这样的话,其终身也就是一个小偷的命了
　　但某次从看守所出来没多久,在无意间,已经十十岁的蒙严却是遇到了多年未曾谋面的烂赌鬼父亲
　　让他没有想到的是,那个烂赌鬼父亲竟然已经改邪归正,看样子债务都已还清,还找了个女人完成了二婚,又牛了个白白胖胖的小子。
　　当时这一家三口从面前走过,他甚至直接和那个烂赌鬼打了个照面,对方都没有认出他来
　　看着一家三口有说有笑幸福的样子,恶魔在蒙严心中滋牛,一股抑制不住的恨意填满了心头。
　　他的心里只有一个想法,那就是将面前美好的画面完全撕碎!
　　在多番准备之后,蒙严绑架了他们两岁的胖儿子,也就是自己同父异母的弟弟
　　在打电话向他们勒索了十几万元后,蒙严却没有信守承诺放人,也没有撕票
　　而是把自己这个可爱的弟弟直接卖给了人贩子,又拿到了一笔钱
　　也是在这个时候,他彻底跟人贩子搭了线,已经无路可退的他索性就加入到了人贩子团伙当中。
　　不久后,蒙严就听到了烂赌鬼父亲接受不了打击,跳楼自杀的消息。
　　对此,他的内心是毫无波动的,早已变身恶魔的他,良心都被抛弃,一心就只想闯出自己的一番事业。
　　就如曹操的那句话,宁可我负天下人,不可天下人负我
　　一代枭雄就此出世,经历十多年风风雨雨,蒙严坏事做尽,为达目的不择手段,如今三十三岁,终干是湿成一号人物
　　兼顾贩毒和人贩子两项业务,蒙哥的名号也是响当当的,活那叫一个滋润。
　　众人看到这里,脸色却都变得古起来,镜而另一头的御鬼局大佬们更是满头雾水
　　“不是说是恐惧幻墙吗?这哪有一点恐惧的?”
　　“对啊,神特么的恐惧幻境,我怎么感觉像是蒙二狗的妖孽人牛?”
　　“卧槽!你看看梦魔在里面过得啥牛活啊,香车美女,成天数钞票的,这根本就是美梦啊!”
　　众大佬议论纷纷,感觉很是不可思议。
　　就连一旁的孙梦蝶都是微微蹙眉,只不过她却是发现了一点异常
　　最开始她看这个如电影一般播放的梦境就感到有些别扭,但就是一直说不来是哪里不对劲。
　　可当她无意间看到洗浴中心表明时间的时钟后,就陡然醒悟了过来,明白了到底是哪不对劲。
　　当时时间显示是凌晨一点半!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　如果是在林逢前世这自然没什么奇怀的,但在这个世界,就是件非常奇的事情了
　　因为灵异事件的原因,是有明文规定,在晚上凌晨过后,城市所有商铺都是不准营业的!
　　可这家洗浴中心到了一点半,竟然还是营业状态?
　　不止如此,真正让孙梦蝶感到别扭的,其实是整个梦境,蒙严从出牛到现在。
　　三十多年时间,竟然连一个鬼的影子都没看到!
　　灵异事件也是没碰上一件,晚上的氛,跟他们城完全不一样。
　　就像是……就像是那个世界从来都没有灵异复苏过一样
　　得出这个结论,孙梦蝶心跳加速,感觉像是抓住了什么线索,但又没有触碰到任何实质的东西。
　　“先看下夫,说不定真能从梦境中看出天煞的一些秘密。”
　　这么想着,孙梦蝶就扑闪着翅膀落到一栋高楼上,注意力再次回到了幻境当中。
　　此时关干蒙严的故事似乎是到了转折的时候,其潇洒肆意的人牛画面转而逝,却是来到了他快四十岁时的画面…久…一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第一百三十二章_阎王要你三更死，谁敢留人到五更？！
　　人牛得意须尽欢,莫使金樽空对月。
　　蒙严完全就是抱着这样的想法在活着,本身就是孤儿,举目无亲的,自然就愈发肆无忌惮了。
　　仅仅金钱上能得到的快感已经满足不了他,冬种暴的念头在心中诞牛,法外狂徒蒙严出现了!
　　不说被他祸害的那些孩子,单就是他亲自动手犯罪所造成的悲剧就经数不胜数。
　　事实证明,人太嚣张是要造报应的。
　　这样百无禁忌的快活日子只是持续了不到两年,在三十五岁那年,国家终干把目光盯在了他这个通缉犯身,并展开了全力追捕
　　在这种情况下,他的两头业务被彻底一窝端蒙严自己也落到了广命天涯的地步,流窜在全国各地。
　　本来以他的机灵程度,跑路这事都极为熟练了,按理说随便找个地方避避风头也就行了。
　　奈何他做得畜牲事实在太多,警方这次是真的被激怒了上面甚至经下了死命令要将其逮捕。
　　各省市的配合抓捕下,别说避风头了整日在各处流窜的蒙严一直都处干提心吊胆的状态中。
　　也是在这时,他才开始懊悔起来,如果他这两年不做得这么过火,说不定他现在还在洗脚城逍遥快活呢!
　　可惜世上没有后悔药,蒙严也只能咬着牙坚持下来。
　　这样的流窜牛活又是持续了数个月的时间,依靠着在各种交通不便的偏远地区东躲西藏,蒙严硬是撑过了警方的第一轮追捕
　　持续数个月的追逐战让他精疲力尽只想找个地方休养牛息的他,来到了一个少数民“四九零”族小山村中并日在这里遇上了一位对他来说无比重要的人!
　　梦境的画面极为真实,如沉浸式的记忆一般不停放映着,所有人真就被故事所吸引,看得入神。
　　画面一转,那天风大雨大,身上中了枪伤的蒙严跌跌撞撞地来到了这个山村当中,持刀闯入了一家民居。
　　但还没等他搞清楚这屋子里住着什么人,就因为严重发烧和失血过多而晕了过夫
　　当他再次睁开眼睛,本以为面对的会是冰冷的手铐,却没想到是安稳地躺在床上,旁边还有人用毛巾为他擦拭着伤口
　　那是一个年纪同样在三十多岁的妇人长得不算漂亮,但打扮很有少数民族特色,说话温声细语的,显得极为温柔。
　　来到这个画面,人们看得就越发入神了,就连镜面那头的御鬼局大佬们,眼睛都是直勾勾地关注着情节的发展。
　　对此,林逢倒是有些无语。
　　这种被人追杀美人救反派的剧情,在他前世简直就是狗血得不能再狗血了
　　但在这个世界,人们却还是觉得很是稀奇,是他们完全猜不到的剧情,一个个就像是发现了新大陆一样,看得入迷。
　　不过林逢可不是为了来场千万人级别的大电影才搞出这幻境的,所以接下来的故事发展,就有了转折。
　　两人就是如此戏剧件的相见,双方也渐渐相了解。
　　这个妇人,是村子里有名的克夫寡妇,村里人都不怎么待见的那种。
　　据说当初牛孩子时就直接流产,没两天丈夫又不慎摔死,之后还有男人见其孤苦伶仃的挺可怜,就准备找她二婚
　　结果还没结婚,那男人也因为一场病嗝屁了!
　　正是受这事影响,她却是硬生当了十年嘉妇,每天就一个人在家待
　　直到现在遇到了蒙严,平静的生活才被打破
　　蒙严有心想在这里休息一段时间,避避风头干是被寡妇问起自己身份,便也半真半假地说了出来
　　童年的悲惨经历添油加醋地一说,违法乱纪的事一概不提,骗取了好大一波同情心
　　按理来说蒙严在这里待上两天就该走了,但就是这两天的时间,让他的心理产牛了巨大的变化。
　　或许是因为寡妇的人格魅力太感染人又或者是从小缺母爱的蒙严完全就抵抗不了她的母性光辉。
　　总之,两个同样命苦的人竟是走到了一起,直接好了
　　而随着越是相处,蒙严就得越深,直接放弃了离开的打算,和寡妇就这样牛活了下去。
　　这几个月东躲西藏的日子实在是太累了,骚然回归了平淡日子,反而让他心底涌现出了幸福感
　　甚至干他都开始幻想着,如果能就这样跟其过完下半辈子就好了
　　可惜身上背负着太多血债的他早已没了退路,在和妇牛活了不到半个月后,警察还没来,就有让人意想不到的不速之客先到了。
　　房门被粗暴破开,正在修家具的蒙严还没反应过来,就被人制住,绑住手脚拖了出夫
　　这时寡妇出门还没回来,蒙严就只能眼睁睁看着对方将自己拖进了林当中。
　　一直到一个四下无人的地方,那位不速之客才说出了自己的身份
　　出乎意料却又情理之中,他是来报仇的!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　为了他那在几年前就被蒙严折磨致死的女儿!
　　得知了来意,蒙严心如死灰,知道自己已经没机会再活着离开
　　果然,那人拿出了一把刀后,就对蒙严进行了最为残忍的刑法
　　一刀一刀划拉下来,没有急着弄死蒙严,报仇之人将自己几年来积累的所有恨意都融入到了刀中,用凌迟的方式来结束蒙严这罪恶的一。
　　在牛命消逝的最后时刻,蒙严却没有对正在对自己行凶的人产牛仟何恨意,反而满脑子想得都是村里的寡妇。
　　他悟了,如果能早点遇到寡妇那该多好,或许自己就会提前改邪归正了吧?
　　可惜没有如果,现在一切都太晚了,在死之前,他连妇的最后一面都见不到。
　　伴随着早已麻木的疼痛感,蒙严的意识彻底陷入到了黑暗当中。
　　与此同时,整个梦境世界也随着蒙严的闭眼而变成了完全的黑色
　　看到这里,江城人们感觉唏嘘不己对干这个故事有了很深的感触。
　　倒是御鬼局会堂中的大佬们,却在唏嘘感概的同时,又多了些疑惑
　　“就这样就结束了?虽然故事很让人触动,引人发醒,但这是恐惧幻啊!”
　　“卧槽!不会最后的凌迟就是想要施加给梦的恐惧吧?天煞这么1“只是凌迟的话,确实跟之前的枯井带给人的恐惧完全比不了,他到
　　底是什么意思?”“难道是蒙严恐惧死亡,恐惧死后再也见不到寡妇?不至干吧?”
　　“都别吵了,还没完呢!”
　　最后不知道谁喊了一句,会堂中的议论顿时就停了下来,众人目光重
　　新落到了画面中就见梦境世界在短暂的黑暗之后,又再次明亮了起来,半夜时分山林
　　中的画展现在众人面前。冷风吹过,碎成一地的尸体渐渐凉透,大仇得报的人早已下自首夫
　　蒙严的意识神奇地回归,但他却发现自己已经变成了虚幻的灵魂状
　　态,与整个世界都格格不入管不了那么多,蒙严也不管自己是不是变成了鬼,他现在就一门心思
　　地想要再见到寡妇,希望能告诉她真相,让其不要再等自己了只是灵体才刚随风飘动几米,两道身影就已然栏在了他的面前。
　　来者身穿一黑一白的官服,手持哭丧棒,高帽分别写着四个字。
　　白帽上是“你可来了”
　　黑帽上则是“正在捉你
　　当蒙严看清楚了两者的样貌后,一眼就认出了对方的身份,当即就发
　　出了惊叫“黑白无常?!”
　　事实上不只是蒙严,御鬼局大会堂中的众人也都纷纷惊呼起来,谁也
　　没想到在梦境的收尾还能看到这两位ss级的存在难道天煞是想在蒙严变成鬼后,又计黑白无常来折磨他的灵体?
　　这么算起来,才有点像样嘛!
　　活着被凌迟致死,死后化作鬼魂还要再受一道折磨,确实能给人极大
　　的恐惧。可接下来黑白无常和蒙严之间的对话,却让人有些始料不及。
　　“黄泉路上无客栈,乖乖手铐,我们准各上路了!”
　　不容分说的,黑无常范无救就将手铐拿起,准备给其扣
　　可突然间,蒙严却手一躲,猛地避开了镣铐
　　“放肆小鬼,胆敢反抗你黑爷?”
　　见此,范无救当即就怒目圆睁,大声喝道。
　　而看到黑白无常发怒,蒙严连忙跪倒在地,不停叩首解释道
　　“求十爷八爷开恩啊,容我再在阳间滞留一会儿,跟我家夫人交代完
　　后事,我就跟你们走!”天不怕地不怕的汉子蒙严,纵使是在被凌迟时都没有快弱过,此时对
　　黑白无常却不敢有丝毫造次,态度卑微到了极致“阴阳两隔,阳间有阳间的规矩,阴间有阴间的规矩,你这样的人我
　　们见多了,但都毫无例外,乖乖跟我们走吧!白无常谢必安晃荡着铃铛,嘴里轻飘飘地说道
　　“求求你们通融一下吧”
　　蒙严却还是没有放弃,哭哭啼地不断哀求着
　　“扣上!”
　　黑无常却没有再理会他的哭喊,硬地将其拉起,还用铁钩穿过了
　　他的琵琶骨,强行为其戴了镣铐。画面定格在这一刻,两位鬼差拽着恋恋不舍的蒙严离开,最后却留下
　　了幽幽的一句话“阎要你三更死,谁敢留人到五更?!”
　　梦境中飘忽着这样一句话,让所有听到的人都被激起了一层鸡皮疙瘩
　　,内心毛骨悚然可不等他们往深处想,梦境中的场景却又是一转。
　　这次就又是如幻灯片一般的连环画面了但比起回顾蒙严往事的幻灯
　　片,这次的显然更加震撼人心。当先出现的第一副画面,便是一黑一白两个匀魂使者拉着蒙严的鬼魂
　　出现在一道高大庄严的门户之前,周阴气森森,不似人间该有地方。隐约间,不少人都看到了门户之上所显示的三个大字。
　　鬼门关!
　　紧接着,画面又是一转,黑白无常将蒙严送进鬼门关后就消失不见,
　　独留他一人走在一条被迷雾所笼罩的道路上本就阴暗的地方,路上又有迷雾遮挡着视线,要不是道路两旁肆意绽
　　放着的火红花朵指引着前进的方向,一般人怕是都要迷失在这条路上彼岸花开,火
　　照黄泉!这便是黄泉路又被称之为火照之路的原因
　　画面不停轮转着,三石,忘川河,奈何桥,甚至人们还看到了桥
　　给过桥人发神秘汤水的老婆婆。没错,不只是蒙严一个人,随着他一路走下来,人们看到了更多的鬼
　　魂在走着这些程序,仿佛无穷无尽的轮回,永远有鬼魂排着长队,络绎不会堂中不少大佬的眉头都是越皱越深,这么看下夫,他们愈发觉得
　　梦境中出现的这些画面,明显就是一个完整的秩序!文明秩序!
　　可就算他们心中有无数的疑惑,此时也不是想这些的时候
　　因为就在这时,蒙严并没有喝下神秘汤水,反而是被两个长着牛头马
　　面的鬼押解着带到了一座大殿当中。随着蒙严进入大殿,画面也就此定格,人们只能看到大殿之外的情况
　　勉强能听到里面的动静。大殿牌匾上雕2.0刻着古朴的文字,给人满满的沧桑岁月之感。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　阎罗殿!
　　人们都竖起了耳朵,可依然还是听不太清楚里在干什么,似平有人
　　在宣读着蒙严的罪名,以及念叨着阳寿什么的…几分钟后,阎罗殿大门轰然打开,一道威严的声音终干让所有人都得
　　以听清。“蒙严,阳寿未尽惨遭死,念其罪孽深重先押入杆死城滞留三十
　　年,待得阳寿耗尽,再打入无间地狱,永世不得超牛!”这道威严的声音回荡在梦境之中,浩荡如天威,让所有听到的人都感
　　到了一股渺小之感。72
　　而随着威严神秘人的话音落下,紧接着就响起了蒙严惊恐的大喊大叫
　　“不要,我不要被打入十八层地狱!!!”
　　“我要投胎!我不要……”
　　“啊!我悔啊……阎老爷给一次投胎的机会吧,我下辈子愿意做牛做马,只求再见她一面…
　　然而不管他怎么声嘶力竭,其结局还是如之前面对黑白无常时一模一样,被牛头马不由分说地硬往杆死城报道。
　　梦境一直到现在才开始缓缓破碎,最后人们还能在恍惚间听到蒙严恐惧到了极致的大喊大叫。
　　不管是御鬼局的人还是江城普通市民们,都不明白十八层地狱到底是什么?
　　为什么蒙严在听到自己要被打入无间地狱后会恐惧成这个样子?
　　带着无数疑惑,人们脑中却又再次想起了之前黑白无常留下的一句话,跟此时就十分应景。
　　阎要你三更死,谁敢留人到五更!一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第一百三十三章_后续签到奖励！天赋终极恐惧！
　　随着最后一个画面破碎,梦境世界的场景再次显露出来,只是这次现在众人眼前的,和之前却又大不相同
　　天煞之眼依旧傲然地在天空中注视着一切,在其对与之相对的黑暗却消失不见,只剩下一个漆黑的人形轮廓正蜷缩在原地,抱头叫喊着
　　“不要,我不要被打入十八层地狱,我回头了,我要改邪归正!”
　　众人发现,这人影和方才幻境中的蒙严简直一模一样,包括此时嘴里叶露出的话语,也和其最后的叫喊并无差别这下,人们才算是意识到,蒙严和梦根本就是同一个人,只不过是林逢不知道用什么方法,让幻境中的梦魇失夫了所有记忆误以为自己就是蒙严
　　说起来可能有些绕,但林逢对这个效果还是很满意的,心中想要印证的想法也得到了肯定。
　　没错,刚才他所造就的幻境世界根本就是林逢的前世,其中的蒙严,也完全就是他前世之人的常识记忆,所以才能一眼就认出黑白无常,并日对十八层地狱这么恐惧。
　　这算是强行给梦入了一个全新的人牛,相当干在其记忆里塑造了轮回转世一般!
　　“地府阎干的恐怖,十八层地狱的威慑力,比我想象得还要大,是因为天煞之力的原因么?”24
　　看着心态崩溃,宛如患了精神病一样哀嚎的梦魇,林逢如此想到。
　　经历了这么多次实验,天煞之力都应用到了方方面面,林逢也越发肯定其神性鬼气的身份了
　　不对……它不是鬼气,天煞之力就是神性!
　　被天煞之力侵染的天煞鬼气,才是神性鬼气!
　　所以,天煞的本质就是鬼神?!
　　想通了一切,林逢的注意力就再次落到了梦的身上,猩红的眼眸中显露出骇人的精光。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　此时的梦匍在地,还未从幻境中挣脱出来,不停地大喊大叫着,哪有半点恐惧之干的样子,对干林来说完全就是蒸板上的肉。
　　实际上林逢也确实是将其当做了鱼肉来看,身形在天煞之眼下方消失下一秒就出现在了其身旁。
　　在其毫无反抗能力的情况下,单手伸出,按在了它的漆黑的脑袋上
　　没有任何迟滞感,如墨水般的黑色就源源不断地涌入林逢体内。
　　别看梦此时只是一个漆黑人形轮的样子实际其身上的恐惧之力依然庞大无比,就像是整个黑暗世界都浓缩在他身上
　　正是因此,明明林逢从梦体内汲取恐惧的速度已经足够快了黑色的恐惧能量却依然像是无穷无尽一般从其体内涌现
　　这种场景一直维持了半个多小时,梦魇漆黑的身影才开始变得黯淡,从纯粹的黑暗色泽,渐渐朝着透明化转变着。
　　整个过程中,它都没有任何反抗的动作,真就如待宰的羔羊一样仟凭林逢施为。
　　终干,当最后一丝恐惧之力也被林逄完全汲取完毕,梦的身形也彻底变得透明,再无一丝黑色,在人们的感慨万千中消散在了梦境当中。
　　与之相对的,林逢的黑袍上,却是随着恐惧之力的增多而渐渐散逸出了淡淡的黑色
　　上飞在这一刻,他就像是被恐惧所卫着的君干,携着消灭了梦的大势
　　君临天下,给人不可直视,无可匹敌的感觉。“海量的恐惧之力不仅计我在幻系精神层面上的能力大大增强,还
　　本身的气势变得发恐怖了。
　　感受着身上的变化,林逢表示很是满意。
　　但梦所提供的更大价值,却还在后面。
　　“叮!永恒梦后续签到完成,恭喜宿主获得天赋终极恐惧!”
　　当林逢听到这声系统提示音后,就泊不及待地查看了天赋的功效。毕竞按照系统的奖励机制来说,越是强大的电物,所给的签到奖励就
　　越高,而后续签到奖励又更为丰厚梦魇作为堪比鬼干的恐惧之干,危险和特殊性更在鬼之林逢
　　觉得这次后续签到奖励的天赋,一定非常强大!而在了解了这个听名字就感觉吊炸天的天赋后,林逢确实没有失望
　　,甚至干还狠狠地惊喜了一把。【终极恐惧】:牛灵对你的一切畏惧,恐惧惊惧等情绪,都将转换
　　为你变强的养分
　　很简单的一句话,但其中所透露出的信息,却是连林逢都感到惊讶这是类似干香火鬼神和食人间烟火的天赋,只不过从汲取信仰,变成
　　了吸收“惧”这个情绪了
　　而相比起前两项天赋,后者就显得更加霸道了!其直接就不需要林逢自己夫吸收,只要有人对他产牛畏惧恐惧的情绪
　　,他就能获得力量,没有距离限制!也就是说,他已经完全脱离了梦庵的范畴,成为了真正的恐惧之丰,不需要再像梦一样靠着散播噩梦来获取恐惧之力,在现实里就能完成恐
　　惧情绪的收割而这份力量,也不再仅限干恐惧之力完全可以转化为恐惧鬼气,用
　　来增强白己的鬼气修为!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　这么算起来,这项天赋简直就是神技啊!话不多说,林逢直接就将这项奖励领取,终极恐惧这天赋瞬间就作用
　　在了他的身上
　　紧接着,他都还没来得及适应新的天赋,就感觉到了整个世界的变化只有他自己能察觉到,来自四面八方的一股股恐惧情绪如潮汐一般朝
　　着体内涌来,源源不断地增加着他的底蕴。如果说之前吞噬掉梦魇是将地基完打牢靠那么此时涌来的大量恐
　　惧情绪,就是在为他添砖加瓦,一层一层地盖恐惧大厦
　　至干这些恐惧情绪的来源,用脚趾头想都能知道。
　　明显就是江城千万在睡梦中看到林逢大发神威的人们提供的这些情绪中多为畏惧和惊惧,对干林逢的恐惧相对来说就少了许多,
　　但同样让林逢得到了不菲的收益。“看来以后是不用累死累活得散播梦了我的存220在,本身就
　　是人们如睡在喉的大恐怖!”就如孙梦蝶所说,他已经成为了许多人眼中人类最大的威胁,都不需
　　要做什么惊天动地的大事,只要他存一天,就能令不少人寝食难安。想到这,林逢不由得警了眼躲在角落里的鬼蝶,以及其身边的镜面,
　　露出一抹诡异的笑容。以前他还觉得御鬼局对他猜来猜的给他造成了不少麻烦,现在他
　　倒是想让他们多多脑补了如果哪天人类最大的威胁变成了即将灭世的大魔,得了林逢感觉
　　自己的实力怕是会直接暴涨说起来自己每天持续不断地吸收鬼气已经得鬼气修为达到了接近三万年鬼气的程度,却似乎还没有进入瓶颈,看来是要加快积累鬼气的速
　　度了
　　事已至此,林逢也没了继续耗下夫的心思,当即就消失在了梦境之中与此同时,江城上千万人的梦境也在这一刻齐齐破碎,无数人从睡梦
　　中重新醒来,脸上依旧是震撼之色,在床上久久回不过神来。江城御鬼局会堂中的镜面也在同一时间破碎,就像是约定好的一样,御鬼总局的电话也在这时打了过来,众位大佬直接进入到了新的手忙脚
　　当中梦是被解决了,但那是天煞解决的,对干御鬼局来说,接下来的麻
　　烦可也是一点都不小!
　　近一个月都别想休息了!一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。