恐怖入侵，我给玩成了温馨日常！
作者: 小半个橙子
简介:
苏哲穿越到了平行世界，发现这个世界每个人都会被传送到遍地恶鬼的恐怖异界， 恰巧，他觉醒了特殊的金手指“日常治愈系”外挂模板。 打打杀杀太野蛮了，只有爱才能够带来和平， 从此，诡异恐怖世界的画风被彻底带偏了，狂奔着一去不复返。 当别人在生死之间绝望厮杀时候， 他帮室友‘祭童’小萝莉修修指甲，裁剪漂亮的连衣裙， 帮邻居画皮小姐姐设计制作历史著名美女的硅胶仿真脸。 帮黄泉渡娘的船上安装电动小马达。 帮鬼村子内的孤寡老人打扫家务，修缮漏雨的房顶。 最让人绝望的是，他的实力增长的比任何人还快。 边荒军统战办公室红头文件：“全军要认真观看苏哲的任何一次直播，并且深刻领会精神。” “打打杀杀解决不了问题，苏哲才是人类之光啊！”

第一章 诡异暗世界
　　“陈教授，欢迎您今天能来我们《每日战线》节目担任嘉宾，不知道今天您和大家分享什么最新消息呢？”
　　“今天首先要告诉大家一个不幸的消息，根据我们科学院最新的数据计算，再有十年的时间，‘暗’世界将彻底的融入到海蓝星！”
　　“到时候，无论你是否是职业者，恐怕都将要必须面对恐怖的厉鬼了。”
　　“电视机前的朋友们，犹豫不会让我们的处境变得更好，我们在这里呼吁更多的人主动的进入‘暗’世界，只有更多的人进入游戏之中，才有机会改变海蓝星的命运。”
　　“当然，好消息也不是没有，我们现在的国民女神叶灵已经杀到了村长家，相信很快就有机会走出鬼村了。”
　　“这可真是一个振奋人心的好消息，叶灵同学不愧被誉为天之骄子。”
　　“确实如此，九大边荒军军团中的六个已经全都向她发出了邀请，这是一份难得的荣耀。”
　　……
　　电视机里，采访节目还在继续播放。
　　苏哲坐在沙发上，看的目瞪口呆，脑子乱哄哄的，
　　‘暗’世界？
　　‘游戏之中’？
　　杀到‘村长’家？
　　这都什么跟什么啊？为什么我完全听不懂？
　　苏哲抬起头打量了一下周围的环境，彻底懵逼了。
　　在他眼前的是一个极为普通的客厅，除了几件必要的电器家具之外，没有其他什么装饰。
　　不过最让他惊奇的，是四周白墙上一行行黑笔写下的大字。
　　“我，苏哲！暗世界终结者！”
　　“暗世界，小爷我来了，颤抖吧！”
　　“我会成为人类的大英雄！”
　　“我一点都不怕，真的，简直迫不及待想进去了！”
　　“呜呜！明天要进入暗世界了，我好慌……”
　　……
　　“靠！”
　　这特么是自己的笔迹，苏哲一眼就认出来了。
　　可他打死也想不起来，自己什么时候写下过这么羞耻的东西？
　　还是写在墙上！
　　“啊！”
　　苏哲突然发出一声惊呼，双手用力的抱住脑袋，脸上出现痛苦之色。
　　一团杂乱无章的记忆刚刚突然出现在他的脑海中，猛地膨胀炸开了，过了许久，苏哲才松开脑袋，摸了摸脑门上的虚汗，眼中露出一丝明悟。
　　“原来，我穿越了！”
　　根据记忆，苏哲已经捋清楚了事实了。
　　他确实是穿越了，穿越到了地球的平行世界海蓝星上。
　　“我穿越到了这个世界的我自己身上？”
　　接受了穿越的这个事实，紧接着，苏哲一屁股坐在沙发上苦笑，
　　“穿越就穿越好了，结果来到这么一个世界，这也太……倒霉了吧？”
　　根据记忆，苏哲已经知道了刚刚电视上那些他听不懂的话是什么意思。
　　这个世界大致上和他前世极为相似，只不过有一点不同。
　　这个世界正在被‘暗’世界入侵中。
　　‘暗’世界是一个已经彻底死掉的世界，有点像是老人传说中的阴曹地府，里面到处都充斥着恐怖的怪物，更有厉鬼和僵尸之类无法解释的东西。
　　两个世界正在慢慢融合，等到十年后，恐怕会彻底的合而为一。
　　一想到大街上到处都是鬼物的世界，苏哲不自觉的打了个寒颤。
　　真要到了那时候，恐怕这个世界不会剩下几个活人了。
　　“这世界…太绝望了！”
　　“好在，人类也不是彻底的没希望了，还有一线生机。”
　　苏哲喃喃自语，闭上眼睛，立刻在脑海中感受到了一个漆黑冷漠邪恶的图标，上面，有一个鲜艳的血滴，看起来恐怖阴森诡异。
　　暗界图标。
　　所谓的一线生机，就是在暗世界出来的当天，海蓝星上所有人的脑海里，都神奇的出现了这个图标，这像是一个登录器一样的东西。
　　每天午夜十二点的时候，每个人都可以通过精神感应这个图标，进入到‘暗’世界中去。
　　那种感觉有点像是进入了一个百分百模拟的游戏中一样。
　　进去后，会成为“玩家！”
　　在诡异的暗世界，你可以通过各种方式进阶职业，千奇百怪各种职业都有。
　　甚至可能会获得珍贵的装备或者道具。
　　最重要的一点是，在暗世界获得的所有东西，你都可以带回来！
　　这就是抵抗暗世界融合的最后一丝机会。
　　“叮！宿主穿越成功，天命系统正式加载成功！”
　　“叮！检测目前所处诡异环境中，外挂模板已加载！”
　　一连串的系统提示音在苏哲耳边响起，他的眼前，也出现一行行蓝色的系统信息。
　　自己的金手指到了！
　　苏哲激动的攥了攥拳，眼中露出些许火热，在这个鬼世界，有系统傍身，总算心里有点底气了。
　　“系统介绍一下自己！”
　　“叮咚，本系统为海蓝星本源意志自救手段，绝对没有任何危害隐患。”
　　“外挂模板考虑到两个世界的武力差距过大，以自动选择加载日常治愈者模板。”
　　“当你打不过敌人的时候？何不去尝试一下用爱感化它？”
　　…
　　系统的风格让苏哲很满意，详细介绍了所有的信息，他基本都明白了，不过，外挂模板让他有点牙疼，有些不妙的预感。
　　苏哲的嘴角忍不住的抽了抽，
　　“日常治愈系外挂是什么鬼？怎么感觉这么不靠谱？”
　　“还用爱去感化它！自己主动去给鬼怪加餐算不算！”
　　诡异灵异世界，自己该加载的外挂难道不应该是剑仙，神佛之类的吗？
　　最不济来个高僧培养系统也行啊！
　　不过他也就心里吐槽两句而已，自己现在可没资格挑三拣四。
　　有总比没有好。
　　心在只能寄希望于到暗世界了，系统靠点谱吧。
　　…
　　距离午夜还有三个小时，苏哲抓紧时间搜索一些关于暗世界的信息。
　　【暗世界新手指南】
　　【关于暗世界你不得不知道的秘密】
　　【一年暗世界的真实经历】
　　随着越来越多的记录被苏哲看到，他对即将要进入的世界那是即紧张恐惧，又不禁带上了些许的好奇，嫁衣新娘，画皮，禁忌白衣，黄泉船家……
　　暗世界的女鬼这么多么？

第二章 治愈系系统，进入游戏苏哲今天晚上不进去也不行了，做为一个高三学生，如果直到毕业都没有进入暗世界一次，那就别想着上大学了，不可能的。
　　这个世界官方对待勇敢的人很温柔包容，你敢进入暗世界征战，国家会把你的家人都帮你养了。
　　绝不让你留血又留泪可如果你成年了一次都不敢进去，那就说不过去了。
　　苏哲的前身，还有一个月就高中毕业了，一次暗世界都没进去呢。
　　他简直都成了学校和社区的名人了。
　　这一次苏哲能穿越过来，也是因为前身自己把自己给吓死了，才有了机会。
　　“呸！贪生怕死的玩意！”
　　苏哲狠狠的骂了一句，深感丢人。
　　“又没说让你变得多厉害，进入都不敢，真特么废物！”
　　…
　　“叮铃铃铃！”
　　闹铃声响了。
　　墙上的表针到了十二点的位置，午夜到了。
　　苏哲站起身，深吸了口气，缓缓的闭上了眼睛。
　　“进入暗世界！”
　　脑海中的图标散发出诡异的红光，血滴的颜色更加鲜艳明亮。
　　一阵天旋地转，苏哲的身影消失在了原地。
　　睁开眼，眼前一片漆黑，什么都看不到。
　　苏哲没有慌，深吸了口气，静静的等待。
　　他根据以前的记忆已经知道了，所有人第一次进入都要经历这个阶段。
　　这里相当于一个游戏讲解，签订协议的地方。
　　灵异世界还有游戏协议？苏哲表示自己也是真不懂了！
　　太人性化了！
　　这时，一个不分男女的声音在四面八方响起，阴冷又诡异，
　　“又是一个新人？很好，看来玩具的数量又要增加了！”
　　“想进去暗世界追求力量，那你做好了接受约定的准备吗？”
　　“1、在暗世界所有的物品收获都是你的，不过我自动拥有了你的直播权，看玩具临死前的绝望挣扎，那感觉实在太美妙了！”
　　“尤其是，我还是一个懂得分享的绅士，喜欢让更多人看到！”
　　“变态，同意。”
　　苏哲冷冷说道。
　　不过心中不禁猜测，这个诡异声音的主人也是暗世界的主人吗？
　　如果不是，那祂又是身份？
　　可惜，这些目前没人能告诉自己，真期待将来有弄明白的一天。
　　诡异声音丝毫不在乎苏哲的辱骂，继续用那种不分男女的音调说道：
　　“2、在暗世界所有的力量收获都是你的，不过当你死亡的时候，我有权利取走你的一部分美好记忆，而且如果我满意的话，还可能会复活你。”
　　“收藏那些美好记忆，搭配着你的绝望挣扎一起观看，那真是一种享受啊！”
　　“就像是最顶级的鱼子酱在嘴里爆炸开的一瞬间一样，简直会让我颤抖！”
　　“同意！”
　　苏哲再次点头。
　　“很好，协议完成。”
　　“119966号玩具苏白，现在开始你的地狱之旅吧！”
　　诡异的声音说完，又是一阵天旋地转之后。
　　苏哲缓缓的睁开了眼睛，没有妄动，谨慎的打量所处的环境。
　　四周一片漆黑，什么都看不清。
　　一股股阴森的冷风扑面而来，凌冽刺骨。
　　他伸手向周围摸索了一阵，感觉自己似乎坐在一个床上。
　　屁股下面潮湿腥臭，周围都是腐朽的气息，这让他忍不住皱了皱鼻子。
　　“好难闻，这是什么味道？十年没有打扫得灰尘再加上烂肉发酵混合在一起？”
　　进入这个环境后，苏哲不敢有大的动作，伸手一点一点的向旁边摸索，希望能找到电灯的开关。
　　暗世界新手指南上说有记录在床头柜的位置摸到开关。
　　当然，也不敢保证你不会摸到其他什么奇怪的东西。
　　黑暗中，很快，苏哲的手碰到了一根细细的绳子，顺着墙边垂了下来。
　　潮湿并且黏糊糊的，就像在血液里浸泡过一样。
　　“这是…灯绳？”
　　苏哲小心谨慎的轻轻拉动了一下，头顶上隐约有齿轮转动的声音。
　　不过苏哲没敢用力拉，他心里也有些踌躇。
　　虽然大概率是小时候见过的灯绳，可万一是头发怎么办？
　　头顶上也没准躺着一个睡着的女鬼，头发垂了下来，自己要是突然把人家拉醒了…
　　会不会有点太没礼貌了？
　　他有些犹豫。
　　气氛，就这样僵持了下来，苏哲手中攥着一根不知道是绳子还是头发的东西，静静的坐着。
　　既没有松开，也没有拉下来。
　　屋内的能见度很低，朦朦胧胧黑漆漆的一片。
　　说实话苏哲自己都感觉有点尴尬，思索着下一步怎么办？
　　就在这个时候，系统的声音又一次响起了。
　　“日常治愈系外挂模板加载成功。”
　　“宿主是否开启新手大礼包？”
　　“来了来了！”苏哲眼睛雪亮，激动道：“开启！”
　　“获得被动技能，自然亲近：1级，从容的心态很容易会影响他人也平和下来（1米内有效）。”
　　“获得被动技能，魅力无限：1级，干净好看的面孔容易让他人喜欢你（一米内有效）”
　　“获得被动技能，无惧之心，1级，你对恐惧这类情绪抵抗力变得强大无比。”
　　“漂亮！”
　　苏哲狠狠的一握拳，咬牙切齿的说道，
　　“太他么棒了，一个伤害技能没有，这是让老子在诡异世界卖笑？”
　　此时，他深深感受到了系统的恶意，
　　“系统，拜托，这是地府，你确定这技能可以让我活下去？”
　　苏哲在心里有气无力的冲着系统吐槽。
　　“叮咚！这是海蓝星意志计算后最强大的方法，请相信海蓝星母亲，也相信自己，加油！”
　　“尝试着用微笑去代替武力，你可以的！”
　　…
　　行吧，苏哲短暂思考之后，决定相信系统的解释。
　　试试也无妨，真不行，在抄起家伙战斗也来得及！
　　“叮咚，新手任务开启，你的‘室友’两个小时后回来，在这之前，想办法给室友一个好印象吧。”
　　“第一印象有助于增进和室友之间的感情。”
　　中奖了，真的有‘室友’。
　　苏哲无奈的低叹了一声。
　　新人进入暗世界，一般都会在室内醒来，以后每次进入暗世界都会在这个房间出现。
　　有一定几率会幸运的得到一个独属于自己的安全屋子，那在出屋之前不用担心有危险了。
　　可是更大的可能，会在一个有鬼怪存在的屋子里醒来，如果是这种情况，那你就要在探索暗世界之前，先想办法干掉你的鬼怪室友或者被它干掉了。
　　这也是暗世界死亡率太高的原因。
　　“按照系统说的，自己似乎不是必须要战斗？”
　　苏哲摸着下巴暗自琢磨道，系统不管看着多不靠谱，他都打算试试，毕竟是自己的金手指，应该不会坑自己吧？
　　在这个期间，现实世界所有人的暗界图标内，都多了一个【新人苏哲的直播间】。
　　通过精神意志点击这个直播间，可以观看苏哲的直播。
　　一般来说，新人的第一次直播都是凄惨无比的，所以恶趣味的图标会故意引导人来观看。
　　此时，已经有三四个人进入了直播间，纷纷发起了弹幕。
　　“苏哲？又是一个新人啊，希望他能勇敢点。”
　　“新人第一次进入暗世界是最危险的，因为心理素质太差，不过这个小家伙还是蛮幸运的，房间里好像没有鬼怪？”
　　“呵呵，楼上的看清楚再说好吗？注意看窗户那里！”
　　“嘶！那是，上吊鬼？”
　　“太惨了，主播恐怕要凉啊！”
　　直播间中的一切苏哲都毫不知情。
　　此时，借着朦胧的月光，他也发现窗户那里的不对劲，他屏蔽呼吸，强行冷静半眯着眼看去，隐隐约约能看到那里似乎是一个胖胖的黑影，漂浮在半空中，身体还在随着冷风飘荡，脖子以一个诡异的姿势，直直的冲后看着自己。
　　瞬间寒毛炸起！

第三章 祭童苏哲耸了耸喉咙，眯眼观察了一会，确认了一点，黑影的脚没有沾地，身体真的是在半空中！
　　鬼室友！
　　“系统，你太不靠谱了吧，说好的两个小时之后呢？”
　　苏哲心里疯狂吐槽，系统久久没有回音。
　　苏哲深深吸了一口气，心理安慰自己道：“不怕，不怕，”
　　“已经做好了决定，那就坚定不移的走下去，用爱感化它！”
　　“给新室友的第一印象……对了，猫狗都喜欢让摸它的后脖颈，不知道鬼怪是不是？”
　　“据说这个动作容易让生物放松？”
　　“试试再说吧，自己有被动天赋，没准能行！”
　　室友出现的太突然，目前情况真的紧急，苏哲一时间也没想到别的表达善意的办法了！
　　而且房间里太黑了，苏哲现在也不敢拉灯绳去，他担心突然开灯会吓坏了室友。
　　站起身双手向前伸出，慢慢摸黑向走过去。
　　对待新朋友，自己要温柔一点，再温柔一点。
　　无论是暗世界房间里，还是直播间中，全都寂静无声，苏哲紧张的一点点向前移动。
　　寂静的房间中只有脚步声，终于，他摸到黑影的身边，不过，此时苏哲尴尬的发现，自己够不到黑影的后勃颈。
　　“现在回去去找个凳子的话也太不礼貌了，摸摸腰部也一样吧？”
　　“主要是能表达自己友好的态度就行！”
　　他心里暗自嘀咕道，咬了咬牙，决定就这么办，在原地停留的时间太长了，没时间犹豫了，苏哲一咬牙，双手微微颤抖着向着黑影的腰部摸去，并且尽量温柔的小声道：“你好，我是你的新……”
　　“啊啊！”
　　“色鬼！你居然敢摸我！”
　　“我和你拼了！给我一起去死吧！”
　　就在苏哲刚刚摸到‘上吊鬼’的身体的时候，‘上吊鬼’突然崩溃了。
　　疯狂的连哭带吼，哭的那叫一个凄惨，都快要岔气了。
　　苏哲突然愣住了。
　　直播间的观众也全都愣住了，暗世界……有这样的鬼吗？
　　苏哲反应过来，迅速起身跑回去拉下了灯绳。
　　啪！
　　房梁上的钨丝灯泡散发出昏黄的光芒，苏哲扭头冲窗户看去，那有什么鬼，只有一个少女站在那，两脚穿着帆布小白鞋站在凳子上，此时正咬牙切齿的盯着自己。
　　一头乌黑的长发柔顺的披在肩上，明亮的眼睛宛若星辰，樱桃口中两个可爱的小虎牙都露了出来，苏哲直播间紧张的气氛顿时一扫而空，观众齐刷刷的发出惊呼，
　　“我靠，白让我紧张了，原来是个人！”
　　“看来是两个新人运气太好，碰巧出生点在一个房间了。”
　　“刚才说是吊死鬼的哥们呢？你出来出来！”
　　“咳咳…别说那个了，你们为什么就不好奇，刚刚主播为啥去摸鬼啊？”
　　“咦！对啊！”
　　这句话一出来，直播间的众人顿时愣住了。
　　对啊，刚才气氛太紧张，把大家的思路都打乱了，刚才所有人都以为黑影是个鬼，看主播的样子，估计他也是这么认为，可他为啥要过去摸鬼啊？
　　正常的操作不应该是拿起武器拼命吗？
　　这是什么套路？
　　骚操作，看不懂了！
　　不过看直播的众位都感觉有点意思了。
　　心里隐隐期待接下来的画面，这个主播，有点不一般，够秀！
　　等直播间的视角跟随苏哲移到少女的脸上时候，本来要沉寂下去的弹幕突然火爆的一塌糊涂，无数的弹幕刷屏而来。
　　“我靠！叶灵，是天之骄女叶灵，怎么会是她？”
　　“她不是说已经二十五级今天去斩杀上河村的村长了吗？为什么会来这？”
　　“最新消息，我刚从叶灵直播间过来的，她斩杀村长失败了，受伤严重，用了逃脱符随机传送了。”
　　“我的天，二十五级杀村长都杀不掉吗？”
　　“你们去看视频吧，那个村长完全可以叫做诡异了，太恐怖了。”
　　“哈哈，叶灵传送到主播的房间了？这下好玩了！”
　　与此同时，叶灵本人因为出生点被摧毁，她的直播间关闭了，大量的观众被引到苏哲的直播间。
　　人数短短时间突破了一万人，还在快速增长。
　　原本关注叶灵直播间的人太多了叶灵，夏国年轻一代的骄傲，如同彗星照耀星空，彪悍疯狂的一塌糊涂。
　　虽然今年才刚刚高二，可是已经疯狂升级到二十五级了，强悍的不像话，将出生地的鬼村的所有鬼物斩杀殆尽了。
　　而且最重要的是，长相虽然娇小可爱漂亮，但使用的武器是一把长柄开山刀，性格也是豪放大气，英姿飒爽。
　　凭借这种反差萌，迷倒了夏国无数少男少女！
　　不错，男女老少通吃，不过最新消息，今天晚上叶灵挑战鬼村的村长失败，险死还生，用特殊物品随机逃跑了。
　　没想到传送到新人苏哲的房间了。
　　…
　　苏哲走到少女旁边，有些尴尬的无奈道：“我真的以为你是鬼呢，就想去打个招呼而已，”
　　“对了，我叫苏哲，还没问你叫什么呢？
　　少女此时也平静下来了，不过多少是还有些生气，自己虽然平常大大咧咧惯了，可被陌生男子突然摸了摸腰部的软肉，还是气的咬牙。
　　“女鬼就可以随便去摸吗？”
　　说道摸字的时候，她脸颊上闪过了一丝绯红，腰部有些痒痒的感觉，
　　“我叫叶灵”
　　“叶灵？”苏哲若有所思的点了点头，也没太在意，只当是随机到自己一个房间的新人。
　　资料上说这种几率虽然低，不过还是有的。
　　叶灵酷酷的点了点头，问道：“知道我是谁了吗？”
　　苏哲摇了摇头，茫然道：“不知道啊，我是应该知道么？”
　　他是真不知道，其实刚重生时候电视上访谈节目说到过叶灵。
　　不过那时候他没注意听而已。
　　叶灵闻言，脑门上出现了几条黑线。
　　她有些狐疑的看着苏哲，真的不认识自己？
　　她虽然不是太在意出名什么的，可是也知道自己有个“国民偶像”的称呼的。
　　不过紧接着，她又想到自己的现状，受伤太严重了，功力全被封印了，又相当于1级新人了。
　　本就不大的胸膛立刻塌了下去，叹了口气，一脸的愁容。
　　“不认识就不认识吧，也没啥…”
　　接下来，叶灵简单的介绍了一下自己出现在这的原因，
　　“我之前因为出了点意外，受了很严重的伤，用传送符传送到了你这，”
　　“谁知道就直接被传送到了你房间的椅子上，我刚打算下来，就看有个黑影在床边坐着，”
　　“漆黑一片，我以为是鬼呢，所有有点失态，你别在意哈。”
　　“本来我打算僵持到天亮我就传送回现实，没想到你这个鬼竟然来摸我了！”
　　…
　　苏哲恍然大悟的点了点头，原来是这样。
　　“这小姑娘应该也是新人，”
　　“明白了！”
　　都是一场误会。
　　紧接着，他犹豫道：“那你现在可以回归现实世界了吗？”
　　苏哲的时间有点紧张了，刚才搞了一个大乌龙，浪费了不少的时间，距离两个小时室友回来的时间没多久了，自己应该做一些准备迎接室友了。
　　苏哲发现自己三个被动天赋影响别人的同时，也在影响自己。
　　现在自己的心态很平和，甚至有些期待见到室友了，打打杀杀的想法完全丢的差不多了，他真的感觉如果真的能用温暖感化了室友，好像也挺不错的。
　　苏哲心里有一种预感，系统说的没准是对的，打打杀杀是解决不了问题的。
　　叶灵没有急着说话，打量了一下房间，指着房间角落的一口小棺材苦笑道：“你惨了！”
　　“我也惨了！”
　　小棺材血红无比，只有一米多长，静静的‘立’在原地，散发出诡异邪恶的气息。
　　只是看过去，苏哲就感觉全身不自在。

第四章 麻烦你去洗洗窗帘？
　　不只是棺材，打开灯以后才发现，整个房间到处血红的小手印。
　　就像一个顽皮的小孩子手掌上沾血，胡乱按到墙上和地上的。
　　有些已经变成了干褐色，甚至带着些许腐烂的肉沫，搭配上凌乱残破的家具，整个房间恐怖无比。
　　直播间中也刷起一片片的惊呼，
　　“这次我绝对没有看错，祭童，绝对是祭童！”
　　“废话，特征这么明显，肯定没错啊！”
　　“不错，含冤而死的幼儿，心有不甘化作的厉鬼，最低也有15级。”
　　”如果叶灵能出手应该没问题，可她受伤了…危险了！”
　　“唉，主播肯定跑不了了，不知道叶灵能不能及时回归，”
　　“不行了，叶灵的出生点被村长摧毁了，这里是她新的出生点了，跑不掉了！”
　　“这下，可麻烦了！我老婆危险了！”
　　“讨论归讨论，楼上的别乱说哈！敢屈辱我的女神，别怪我拔刀了！”
　　…
　　祭童，怨气很大的孩子死后换作的厉鬼，凶残无比，新人遇到这种鬼类，一般都会被撕碎成肉块，用来装饰它的房间。
　　据说它最大的爱好是听活人撕心裂肺的惨叫声。
　　“叮咚，你的室友‘祭童’将在一个小时后苏醒，如果想给室友一个好印象，那你需要尽快做些准备了！”
　　系统的提示音响起，苏哲有些着急了，看着叶灵说道：“我没时间管你了，我要做些准备了，你自便吧！”
　　这个新人小姑娘愿意呆在这，苏哲也不介意顺手帮一下，当然，她如果直接传送走了也好，那就不会碍自己的事了。
　　随便她怎么样吧。
　　说完，苏哲在这个房间内观察了一下，思索着从哪里下手，既然给室友一个好的第一印象，那先把屋子打扫一下应该是很好的选择吧？
　　这个室友太懒了，屋子里到处都是已经发黑的手印不说，地恐怕都好久没扫过了，太脏了。
　　还有窗帘，上面全都是蜘蛛网了，这样的环境里，心情怎么能好呢。
　　一边想着，苏哲一边走到了窗户边上。
　　…
　　此时的叶灵白皙的手指拄着下巴，凝重思索道：“凭你我现在的实力，确实打不过祭童，”
　　“实力差距太大了。”
　　“不过也不是一点活下去的机会都没有，祭童生性谨慎，咱们别动屋子里的任何东西，保持一个让它熟悉的环境，”
　　“到时候互相对峙之下，没准能僵持三个小时回归现实……”
　　“这是我们唯一生还的机会…”
　　直播间的众人，听完不由自主的点了点头，
　　“叶灵不愧是天骄，这种隐秘的知识点都知道，厉害。”
　　“哦？楼上的说说怎么回事？”
　　“记住了要考的，大多数祭童凶残又谨慎，只要在它熟悉的环境里做出攻击的样子，他有几率和你僵持很久，不主动攻击。”
　　“主播真幸运啊，能和叶灵在一起，增加了很大活下去的机会啊！”
　　“确实……卧槽！主播在干嘛？他把祭童遮挡阳光的窗帘扯下来了！”
　　“卧槽槽槽！他还在扯，完了，彻底扯下来了！”
　　撕拉！
　　苏哲一把扯下了窗户上肮脏的窗帘，阴郁的阳光洒了进来。
　　他满意的笑了笑
　　“……”
　　叶灵目瞪口呆的看着他，无力的扶住了额头，头疼道：“你干嘛啊？”
　　她此时心里简直无语了，觉得自己太倒霉了吧！
　　打不过鬼村村长也就算了，结果这遇到什么神仙队友了？
　　完了，破坏了祭童熟悉的环境，死定了！
　　苏哲将手里的窗帘团在一起，走近叶灵笑道：“你是新人，别紧张，听我的安排，我有经验。”
　　“相信我好吗？”
　　【自然亲近生效，叶灵好感+5,】
　　“他看起来好有自信，要不然相信他试试？”
　　【自然亲近生效，叶灵好感+5】
　　“他没准真可靠，那就听他的吧！”
　　【魅力无限，叶灵好感+10】
　　“他笑起来真好看，和他在一起真舒服啊！”
　　“哦！”叶灵也不知道自己怎么了，呆呆傻傻的点了点头。
　　“很好，”苏哲满意的点头笑道：“那就麻烦你将水缸清洗一下，再将窗帘洗干净吧！”
　　片刻后，国民偶像叶灵满脸黑线的蹲在一个水盆前面，白皙的小手不断的柔洗着脏乎乎的窗帘。
　　“可恶！我到底在干什么？”
　　“这是诡异暗世界啊混蛋，现在不该是准备战斗吗？！”
　　“老娘之前可是二十五级大战士，为什么会听那个小菜鸟的？”
　　“我刚刚为什么会乖乖听话出来洗窗帘？脑残了吗!!”
　　“现在怎么办！要立刻回去准备战斗吗？可是都快要洗完了啊！”
　　苏哲满意的看着院子里的叶灵点了点头，
　　“运气真是不错，看来这个新队友也是个有爱心的人，很好。”
　　“自己还担心这么好看的女孩子有大小姐脾气呢，看来自己是想错了。”
　　“那么，自己也不可以闲着了，干起来吧！”
　　接下来，苏哲将所有的脏乱床单被罩全都扯下来，扔到了外边。
　　这些太脏了，洗都没办法洗了，只能扔了。
　　不过里面的被褥还是很干净，可以先凑活着继续用了。
　　然后，找来扫把，将地上所有的垃圾全都扫到了一起，装到了外边去。
　　还细心的将墙角上的蛛网也全都扫了下来，看起来果然干净多了。
　　这样才对，家就要有家的样子嘛，脏兮兮的像什么话！
　　等室友醒了，自己一定可以给它一个惊喜！
　　最后，苏哲更是幸运的在仓库里找到了两桶乳胶漆，将整个房间粉刷了一遍。
　　这是事情，对于从小就是孤儿的他来说，毫不费力。
　　打扫完之后，整个房间看起来就是一个很平常的农家小院，除了房间里的小棺材有些不协调之外，其他的都很正常了。
　　血腥的小手印更是一个都不见了。
　　“叮咚，宿主完成隐藏任务，打扫住所，奖励体质加2，奖励暗世界初级厨艺。”
　　“暗世界初级厨艺，可以简单烹饪暗世界的食材，有些许属性加成。”
　　“哈？”苏哲只感觉一股暖流在身体内流淌，全身暖洋洋的。
　　而且一股关于在暗世界料理食材的信息出现在脑中，很快就全都掌握了。
　　“不错，”苏哲满意的笑了笑，“看着干净的院子，果然很有成就感啊！”
　　“而且系统还有奖励，实在完美。”
　　一个正常成年人的身体属性大概在10点左右，自己现在增长了两点，那就相当于一个专业的体育运动员了。
　　如果在现实世界想要增长两点，那最少也要坚持不懈的锻炼半年。
　　在这里，一个小时打扫了一下院子就好了，实力增长的太快了。
　　更不用说，关于在这个世界做饭的宝贵信息了。
　　苏哲早就注意到了，现实世界中，关于暗世界的烹饪信息一点都没有。
　　任何一本书中关于这方面的结论都是，“有毒，任何东西都不能入口。”
　　“食之必死！”
　　当然，苏哲也稍微有一些些的不自在。
　　在暗世界里打扫家务，如果让别人知道了，可能会有些惊奇把？
　　事实上确实如此，直播间里，充满了诡异的气氛，
　　“话说……各位你们怎么看？”
　　“我跪在地上看，这事儿有点邪门啊，在暗世界打扫卫生？”
　　“哈哈！笑的我肚子疼，天骄女神叶灵被主播派去修板凳了，笑的我眼泪都出来了！”
　　“呵呵，叶灵刷水缸，洗窗帘，修门窗马扎板凳的视频已经火爆全网了，”
　　“看得我都想起来收拾收拾卫生了，太干净了吧！”
　　“看不懂，真的看不懂了！”
　　“你们别说，这场景有点温馨的感觉啊，我是说如果不是在暗世界的话…”
　　暗世界降临五年了，他们就没见过谁到暗世界有这个操作。
　　别说见，听都没听过。
　　邪门了！
　　这主播…怕不是打算在暗世界常住了吧？
　　…
　　咔嚓！
　　簌簌！
　　就在这时，房间中的小棺材，突然发出一阵摩擦的声音，所有人立刻紧张的望了过去！
　　房内内的主人厉鬼，祭童！
　　要苏醒了！

第五章 初次见面，不要害怕阴冷的风吹进了房间，破旧的窗户吱呀吱呀的响。
　　冷的有些不正常，地面上，甚至结了一层寒霜。
　　本来就昏暗的钨丝灯泡像要坏了一样，明暗不定的闪烁。
　　幸好窗户已经打开了，阳光能照进来，房间里才不至于漆黑一片。
　　叶灵刚刚的迷糊一扫而空，这个时候，整个人瞬间转换成了狂暴女战神的姿态，她不知道从哪抽出一把开山大刀，紧紧的攥在手中，全神戒备的站在苏哲前面，明亮的眼睛紧紧盯着开始颤抖的棺材，凝重道：“祭童要苏醒了，准备拼命吧！”
　　暗世界规则限定，不杀了出生地的房主，任何新人都出不去小院，跑都没办法跑。
　　所以，就算不是对手，也要坚持抵抗到最后了，在她的字典里，没有坐以待毙这个词。
　　说真的，她心里有些感激苏哲，在生命的最后一个小时，她体会到了难得的平静，简单的做做家务，收拾收拾，这种感觉挺好，虽然是在暗世界里。
　　过去一年的高强度厮杀，她也有些累了。
　　“其实如果和这个家伙一起死在这，好像也不是不能接受啊！”
　　“不过算了，”
　　“自己还有同归于尽的招式，应该能杀了祭童，小帅哥，这就当我对你的报答吧！”叶灵心里暗暗想道。
　　【叶灵好感+10，好感度达到30点，宿主体质+1。】
　　苏哲听到系统提示，暗暗诧异的看了一眼叶灵，可惜这关键时刻没时间多想了，砰！
　　血红小棺材板猛地炸开，四分裂，飞溅的那里都是。
　　原地，一个约十一二岁的干瘦小女孩出现，祭童已经感受到了陌生人的气息，她一身大红大绿葬服，手指上全都是黑紫的指甲，最显眼的是那两个漆黑无比的眼睛。
　　没有眼白，恐怖无比。
　　性命：钟小柔死前年龄：10岁等级：十五级憎恨：70%
　　状态：疑惑中…（受到宿主自然亲近技能影响，憎恨值减少30%。）
　　呜呜~
　　冷风更大，呼啸，其间仿佛夹杂着亡灵痛苦的哀嚎。
　　“怪物，和我一起死吧！”
　　叶灵将大刀举起，冷声怒喝，准备要同归于尽了。
　　祭童却丝毫不急，歪着脑袋打量着面前的两人，实力都很弱小，不过自己为什么有些不想动手呢？
　　“别动！”
　　关键时刻，苏哲一把揪住了叶灵的马尾辫，将她拽到了一旁。
　　身上被隐隐吓出了一身冷汗，看不出来这个漂亮小新人还挺气盛啊！
　　差点坏事了，
　　“小新人，别冲动，看我的！”
　　不理会她的惊愕，苏哲和煦的笑了笑，然后深吸一口气，走上前去，靠近到了祭童的身前一米范围内，温柔笑道：
　　“你好，初次见面，我是你的新室友，苏哲！”
　　他的笑容真诚毫不做作，目光没有一丝一毫的躲闪，暖活人心。
　　就像是初春的阳光一样照耀在人身上一样，舒服安逸。
　　苏哲忐忑的说完，有些紧张的站在原地，不过很快，他就看到祭童的头顶刷过一排排的系统提示。
　　【感觉好亲切的样子！憎恨值。3%】
　　【好久没有人对我笑了，憎恨值。5%】
　　【不想撕碎他了，憎恨值。2%】
　　【我想离他近一点，憎恨值。5%】
　　…
　　？？
　　叶灵一脸的懵逼，她感觉自己有些晕，同时心里也隐约明白了，这就是苏哲之前说的‘办法’？
　　大哥，你是想笑死我继承我的开山大刀吗？
　　直播间里，弹幕简直快要爆炸了！
　　“卧槽槽槽槽！主播流批！”
　　“真.拿生命开玩笑！”
　　“确实，这么作死的新人以前没见过，以后也绝对没有了！”
　　“交友记――我和祭童认识一下？”
　　“心疼叶灵，随机符帮她找了一个最不靠谱的队友，唉！”
　　“天啊！我的灵儿还被揪了头发！！”
　　“我赌三秒后主播被撕成碎片！”
　　“我赌十秒后，并且他的大腿骨会被磨成粉末，”
　　“最多不超过十五秒，主播的场子会被系成蝴蝶结。”
　　很快，一分钟过去了，祭童还是没有动作，歪头看着苏哲。
　　两分钟过去，还是没有任何动作。
　　祭童似乎陷入了迷茫中一样。
　　呼啸呜咽的冷风不知道什么时候变小了。
　　房间内陷入了一种诡异的对峙中，这一段时间，祭童的憎恨值零零散散的降低到了百分之五十左右。
　　【叮咚！你的新室友暂时没有杀你的打算了，尝试再拉进一点关系吧！】
　　【能与室友和谐相处，不但可以活下去，更是攻略暗世界的第一步呦！】
　　听着系统的提示，苏哲悄悄松了口气，场面稳住了。
　　很好，看来鬼还是很好相处的嘛，自己要更加努力了！
　　不要想她是鬼，就把她当做邻家小妹妹，不慌！
　　在所有人的目瞪口呆之中，他上前一步，一把拉起了钟小柔的胳膊，冰冰凉凉的，像是一截冻在冰箱里的莲藕。
　　“我靠，不要。”
　　叶灵情不自禁的大喊，直感觉自己的世界观碎了一地，并且还在被不断的碾压。
　　简直稀碎了！
　　祭童也被吓了一跳，怯生生后退了一小步，不过犹豫了一下，没有继续躲闪。
　　苏哲不为所动，继续看着呲牙的祭童，温柔道：“不要站着了，过来坐下吧，我们应该认识一下了。”
　　懵逼状态的钟小柔，就呆呆傻傻的被苏哲拉着一步一步的坐到了破旧但干净的八仙桌旁。
　　苏哲坐在她旁边，温柔和蔼笑道：“第一次见面，我也没准备什么礼物，实在有些不好意思了。”
　　“不过我把卫生打扫了一下，我想你也喜欢现在的环境吧？”
　　“你别害羞，我挺喜欢孩子的，相信我们会相处的很好的。”
　　“以后有时间我可以帮你做一些玩具，很好玩的，你一定会喜欢的。”
　　…
　　苏哲在所有人和鬼都懵逼的状态下，絮絮叨叨了半天，没有丝毫不耐烦。
　　他心里其实也有些小激动，系统的路线没问题，这才暗世界真正的打开方式啊。
　　打打杀杀什么的太粗鲁了，爱才能和平啊！
　　钟小柔头顶上的系统提示就没停过。
　　【他真温柔，憎恨值。1%】
　　【屋子真的干净了，感觉挺好的，憎恨值。3%】
　　【自己也是小孩子，憎恨值。7%】
　　【玩具？很久以前自己好像有过，憎恨值。8%】；
　　…
　　鬼物的憎恨值，代表着对一个人的毁灭欲望，完全成正比，不过这是系统的独有功能，这个世界其他人可没有。
　　苏哲一直等到钟小柔对自己的憎恨值只剩下30%时候，才停了下来。
　　并不是他累了，不想说了，而是他发现，这似乎已经到了一个界限了。
　　无论再说什么，都一点都降低不了了。
　　很好，看来是到了更进一步的时候了。
　　他略微停顿了一下，深吸口气，和蔼笑道：“好了，先聊到这里吧，以后我们慢慢相处。”
　　“接下来，让大哥哥帮你剪剪指甲吧，女孩子，怎么可以留这么长的指甲呢！”
　　？？
　　？？
　　叶灵真感觉要不就是自己疯了！
　　要不就特么是这个世界疯了！
　　帮鬼剪指甲？
　　这简直比自己帮鬼洗窗帘还疯狂！
　　咦？
　　好像有那里不对！！

第六章 现实世界出大事了
　　“剪指甲？”
　　钟小柔扬起精致的小脸，眉头微微皱起思索。
　　【好像很久以前妈妈也给自己剪过，憎恨值。2%】
　　【不过很久远了呢，憎恨值。1%】
　　很好，自己猜对了呢，小鬼童可以辨别自己的善意。
　　看到钟小柔的憎恨值又开始减少，苏哲笑着抓起了她的小手。
　　没有一点血液的苍白，并且冰凉刺骨。
　　钟小柔下意识的挣扎了一下，不过苏哲紧紧攥住没有松手。
　　“乖，听大哥哥的话！”
　　“女孩子要干净啊！就和后边的大姐姐一样。”
　　苏哲和蔼的看着她，温柔的说道。
　　等钟小柔停止了挣扎，他拿出之前找到的黑胶皮剪刀，轻轻的将小手指上黑褐的指甲一个个减落。
　　……
　　直播间所有的观众此时完全凌乱了。
　　叶灵这时候也不断怀疑自己是不是在做梦！
　　“说起来你们可能不信，我怀疑我见鬼了，不对，我本来就天天见鬼，我是说我怀疑我看到主播好像见鬼了……”
　　“兄弟，不用解释，我们懂！”
　　“刚才我让我媳妇掐我一下，她掐错了地方，我废了，但是值了，现在我确定我不是在做梦！”
　　“帮鬼打扫家务，修门窗我勉强当做战前放松，现在这剪指甲……难道是废掉鬼的武器？”
　　“不太像啊！主播脸上的笑容好温暖的感觉啊！”
　　“我捋一下，现在感觉有点乱……”
　　…
　　实在是不能怪众多观众和叶灵懵逼，暗世界降临好几年了，大家都不陌生了。
　　人类和鬼物的主题曲永远是无尽的厮杀，每次见面都是只能活一个！
　　你死我活！
　　现在，突然出来个人开始走温情路线，这特么真接受不了啊！
　　兄弟，你这是要和鬼建交了吗？
　　虽然不太懂，但是感觉历史意义重大啊，我们不是见证了历史吧？
　　…
　　现实世界，边荒军联合指挥室内。
　　七个肩抗三星的上将军虚拟投影在会议桌最上边，下方是密密麻麻的各级军官，参谋和科研人员，足足有几百人，此时所有人都一脸凝重的计算一摞摞厚重的数据。
　　这里正在召开高层紧急会议。
　　一切的原因，都在于几分钟之前，各个科研室同时发现了一个惊人的事实。
　　暗世界和现实世界的融合进度，延后了一点点，可能只延后1分钟的时间，不过这立刻被各个边荒军的科研室给发现了。
　　这一个消息引起了轩然大波，各个大佬立刻召开了高层会议。
　　因为，这是暗世界入侵以来，第一次发生这种现象。
　　如果能弄清楚原因，是不是代表着人类有希望阻止两个世界的融合了？
　　面对这个消息，没人能淡定。
　　“砰！”
　　会议桌上最左边的东部边荒军总指挥秦风上将彻底等的不耐烦了，直接将手中的茶缸扔到了桌子上。
　　怒视着下边的科研人员怒道：“还没弄清怎么回事吗？”
　　“每年从战士口中省下来那么多经费，你们天天烧着玩了？”
　　“这时候屁用顶不了？”
　　下面雅雀无声，所有人大气都不敢出。
　　秦风上将是从尸山血海中杀到这个位置上的，是真正的杀星，没人敢惹毛了他。
　　不过，大家心里也都是憋屈，确实弄不明白刚刚暗世界倒退的现象是怎么发生的。
　　到底怎么回事！
　　现场气氛沉重，仿佛暴风雨将要来的那种压抑。
　　秦风上将看着屁都不放一个的众位参谋，花白的眉毛都气的开始抖动。
　　“快点随便出来个人说点什么，让这位发了火，大家真要一起倒霉了。”
　　下边所有人心里疯狂祈祷。
　　“报告！”
　　突然，边荒军参谋部一名作战参谋站了出来。
　　“讲！”秦风冷哼道。
　　“总指挥，之前我刚好在看直播，看到一个刚进入暗世界的小家伙似乎在尝试和鬼物友好接触，有没有可能是这个原因造成的？”
　　这位参谋也是病急乱投医了，他其实也没有任何的证据，不过心里隐隐有一些预感，所以选择说了出来。
　　“他叫苏哲！”
　　…
　　【东部边荒军战统办公室加入直播间】
　　【西部边荒军战统办公室加入直播间】
　　【南部边荒军战统办公室加入直播间】
　　……
　　苏哲的直播间内，本来正在疯狂讨论研究主播行为的水友鸦雀无声了。
　　看着突然进来的一个个吓人的ID，大家面面相窥。
　　什么情况？
　　这些大佬怎么都来这了？
　　这简直是要吓死个人啊，这些账号后边全都代表着人类真正的高层，平时哪怕有一个出现在直播间，那也代表着房间主播要平步青云了。
　　这一下子出现了七位，是不是代表着这个新主播要上天了?
　　上一次有此殊荣的还是叶灵呢，就是现在主播后边那个看起来呆呆的姑娘。
　　七大边荒军办公室的账号进来后都没有出声，静静地观看直播。
　　水友们暂时弄不清楚情况，也都不发弹幕了。
　　气氛一时间诡异的安静了下来。
　　……
　　苏哲此时自然不知道这些，他现在正在温柔的帮钟小柔剪最后一根指甲。
　　咔嚓。
　　随着和最后一个指甲落地，十个小手指变得干干净净。
　　“嗯，好了，小柔看看如何？大哥哥没骗你吧？”
　　苏哲放下剪刀，笑眯眯的说道。
　　钟小柔举起自己的手掌，呆呆的看了半天。
　　【是感觉舒服多了啊！憎恨值。2%】
　　【为什么以前没有剪过呢？憎恨值。1%】
　　【因为是鬼了吧！憎恨值。1%】
　　【不对，因为以前没有这个大哥哥，憎恨值。6%】
　　苏哲笑眯眯的盯着钟小柔头上不断刷起系统提示，欣慰的点头。
　　爱能感化一切啊！
　　…
　　“指挥，确定了，刚刚在这个小家伙给祭童剪完指甲后，暗世界足足停滞了有十分钟！”
　　会议室内，一个老科研人员激动的举着一份报告喊道。
　　石捶了！
　　就是这个小家伙的原因，他真的有能力帮这个世界争取准备的时间。
　　“啊！”
　　“我的天！”
　　会议室内的所有人立刻发出疯狂的呼喊声。
　　在暗世界降临多年后的今天，人类终于第一次清晰见到了改变厄运的曙光啊！
　　邀天之幸啊！

第七章 乖，去洗个澡！
　　“打赏！”
　　秦风苍老的声音重重响起，打断了会议室内的欢呼。
　　所有人一愣，接着立刻反应过来了。
　　对了，赶紧打赏啊！
　　暗世界图标可以绑定现实世界的账户，人类可以给喜欢的主播打赏礼物。
　　怎么实现的这个功能谁都不懂，不过反正能用就对了。
　　之前有聪明的主播发现了一个不是漏洞的漏洞。
　　当自己正在暗世界探险的时候，如果现实世界有人给自己打赏礼物，自己冥冥中会有一丝感应。
　　打赏的礼物额度越大，感应越清晰。
　　当自己在暗世界探险，做的或战斗或逃跑的选择是对的时候，别人给自己打赏就相当于一种指引了。
　　这算是一种合法的场外助攻，不过需要大量的钱。
　　一般也没什么人用。
　　此刻，秦风总指挥说的打赏就是这个意思，给小家伙点信心，告诉他做的对，坚持下去！
　　【东部边荒军统战办公室打赏主播：金棺x1，（10万一个）】
　　【西部边荒军统战办公室打赏主播：金棺x1，】
　　【南部边荒军统战办公室打赏主播：金棺x1。】
　　…
　　官方号的打赏表明了态度，也终于让从头懵逼到尾的众多水友想起了打赏这回事。
　　“对啊，兄弟们打赏啊！”
　　“来来，一起走一波，苏哲兄弟流批！”
　　“哈哈，好久没看到这么放松的直播了。”
　　【我不是鸭子打赏主播：元宝x1000（100块一个）】
　　【我不跑打赏主播：纸人x10（1000快一个）】
　　【黄瓜瓤打赏主播：车马x1（一万块一个）】
　　【我建号就是为了告诉我爱你打赏主播：金棺x5。】
　　【明年毕业打赏主播：元宝x3。】
　　…
　　苏哲的直播间一时间下起了礼物雨，前前后后几分钟的时间，他收到了几百万的礼物。
　　除了一开始各个土豪的大额打赏外，零零散散的小礼物也很多，络绎不绝。
　　这一次在暗世界的苏哲有感应了，只感觉脑中有一些清凉感。
　　他不进有些愣神，心里狐疑猜测道：“有人打赏了？”
　　“资料上说这种情况就是有人打赏了，可是…”
　　“自己一个新人，谁傻了给自己打赏啊？”
　　他不禁苦笑着摇了摇头，只当时感应错了。
　　转瞬间就走把事抛到脑后了，温柔的摸了摸祭童钟小柔的头顶，自从刚刚帮她剪完指甲开始，钟小柔就开始明显的依赖自己了，这时候一直跟在自己身边，跟个小跟班一样。
　　这样很好。
　　不过，苏哲也有疑惑的地方，他发现钟小柔的憎恨值降低到百分之二十以后，又停滞了。
　　无论自己说什么都不降低了，这是怎么回事？
　　这让他稍微有些苦恼。
　　“别急，或许是小姑娘还有点怕生，毕竟才刚认识不久，”
　　“自己别心急，感情都是慢慢培养的。”
　　苏哲在心里暗暗告诫自己。
　　正在这时，系统的声音又一次响起：
　　“叮咚！看来宿主已经体会到了做为一名治愈系玩家的快乐，”
　　“很好，接下来，请宿主想办法，帮室友彻底的打扫一下个人卫生吧！”
　　“室友的年龄还很小，我们作为热情的朋友，帮帮忙也是应该的！”
　　【日常任务：帮钟小柔清理个人卫生，奖励：暗世界厨房四件套，经验值100。】
　　“触发任务啦？”
　　苏哲有些惊喜，每次触发的任务奖励都很不错。
　　他一看，立刻喜上眉梢，这次的奖励果然也很靠谱。
　　厨房四件套来的太及时了，刚刚他获得食谱的时候，就想要做一顿可口的饭菜了。
　　可是无奈的发现没有厨具这才作罢，暗世界也升不起明火。
　　这个奖励可以，当钟小柔吃饭热腾腾饭菜的时候，一定会非常高兴！
　　至于经验值…
　　“系统，打开我的个人面板！”
　　人物：苏哲体质：12点精力：10点等级：1级（0/150）
　　技能：暗世界初级食谱，
　　“一级升级到二级一共才需要150的经验值，自己做完这个任务，大半级的经验就有了。”
　　“资料上说新人想升级必须斩杀三个同级别的恶鬼才行，自己这不要简单太多啊！”
　　“况且，自己进入暗世界才两个多小时，已经获得食谱，两点体质点这些奖励了，不算少了！”
　　想完这些，苏哲看着还在呆呆跟在身后的钟小柔，蹲下，揉着她有些脏兮兮的头发，温和说道：“小柔啊，你太久没洗澡啦，都成了小脏猫了。”
　　“咱们去洗个澡好不好啊？”
　　苏哲说完，眼睛明亮的的看着她，眼中纯洁的如同无暇的宝石。
　　钟小柔眼中露出一抹疑惑，洗澡？
　　她感觉这个词太陌生了，有些不明白什么意思。
　　变成鬼之后，她感觉自己忘了好多东西，想到这，她微微有些难过。
　　一直注意她头顶系统消息的苏哲第一时间知道怎么回事了。
　　将钟小柔拉近一点，和蔼说道：“洗澡就是将身上的脏东西清洗干净，是很好的一件事。”
　　“听大哥哥的好不好？”
　　钟小柔现在原地有些犹豫，苏哲也不急，静静的看着他。
　　…
　　这操作，彻底把看直播的众人雷翻了！
　　大家和鬼打打杀杀很多年了，今天才发现，自己还是太小太年轻了！
　　都是十二年义务教育，为啥你这么秀？
　　“卧…槽！卧…槽，我已经说不出话了！”
　　“没事儿，念书少就这样，一句卧槽走天下！”
　　“这个主播我愿意称之为三界最强王者，帮鬼洗澡，6666”
　　“这操作，秀得我头皮发麻！”
　　“主播不是打算真的要在暗世界过日子了吧？这又是修缮房屋，又是打扫卫生的！”
　　“我靠！真有可能啊！”
　　“我刚来的，发生了什么？求科普！”
　　“b站实时上传了主播的直播视频，先去补下课！”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“又疯了一个，抬走！”
　　…
　　边荒军会议室内，一群大佬也面面相窥，良久，有人轻笑出声道：“有意思的小家伙啊！”
　　“是啊，看看吧，没准能给我们一些惊喜。”
　　“等他出来，见一面吧！”
　　“这么有意思的小家伙，不多见啊！”

第八章 邻家有鬼初长成钟小柔犹豫了许久，小脑袋慢慢低下来，默许了，苏哲鼓励似的揉了揉她的头发，紧接着拉着她走到叶灵面前，笑道：
　　“来，跟着这个大姐姐去里屋，让她帮你，小柔要听话啊！”
　　钟小柔一听不是好像大哥哥要离开自己，可以警惕的抬起头，紧紧抓着他的手。
　　【大哥哥要走？憎恨值+1%】
　　【不要！憎恨值+2%】
　　？？
　　憎恨值还能增加？
　　苏哲一看，无奈笑道：“小柔是女孩子，只能让大姐姐帮你洗，听话！”
　　他口苦婆心劝了半天，并且再三保证自己就在这那也不去。
　　才终于让钟小柔半推半就的同意了，可等苏哲一抬头，才发现叶灵正傻眼的看着自己呢！
　　叶灵结结巴巴的问道：“你…你…要我…帮…她洗澡？”
　　天啊！
　　叶灵感觉自己手里的大刀都要握不住了，腿有点发软！
　　自己砍鬼物的经验到是很丰富，可帮鬼物洗澡，这不会啊！
　　苏哲还以为这个小新人是害怕呢，安慰道：“放心吧，你也看到了，她很乖的！”
　　“不会伤害你的！”
　　“况且，这里只有我们两个人，我总不合适吧？”
　　【自然亲和发动！】
　　【魅力无限发动！】
　　叶灵虽然感觉那里有些不对，可还是点了点头，她颤颤巍巍的伸出手，想揉了揉小鬼童的头，
　　“嘿…嘿，你不要害怕，姐…姐帮你…洗澡去…”
　　也就亏了是叶灵这个一向大大咧咧神经大条的天之骄女，换个人，还真没这个胆量。
　　“嘶！”
　　可以钟小柔丝毫没给她面子的意思，漆黑的眼睛看着她，张嘴呲牙。
　　叶灵尴尬的收回手，“哈…哈，没事儿，你别怕…跟我来…！”
　　说实话，她都不知道到底谁该别怕！
　　以她眼下的实力，这小丫头鬼撕碎自己恐怕都不用一秒钟。
　　祭童钟小柔一步三回头的看着苏哲，然后跟着叶灵去了里间。
　　苏哲看着一大一小两个女孩子进入了，这才收回目光。
　　“好了，暂时没事儿了，趁着这个时间，可以先看看有什么食材了！”
　　说着，他迈着稳健的步伐，走到了门外的小院子里。
　　刚刚打扫卫生的时候苏哲就发现了，院子里有一颗老槐树，槐树下面有一块荒废的菜地。
　　不过里面还零零散散的长着一些食材，可以用来做菜了。
　　他煞有其事的在菜地里边寻找可以用到的植物，因为要和脑袋里初级食谱进行仔细的对比，所有速度不算快。
　　甚至偶尔还拔起一些放在鼻子下闻闻，苏哲的动作可紧张坏了直播间里越来越多的观众了。
　　“看主播这样子，不会是想做饭吧？”
　　“我也是这么感觉的，可是暗世界的东西不能吃这是常识啊！”
　　“确实是这样，我担心主播又要挑战不可能了！”
　　“可是这不是闹着玩的，真的会死人的啊！”
　　“呵！主播从进了暗世界开始，那一步不是在作死？”
　　“这不一样，鬼物是有可能不攻击，吃了暗世界的东西是一定会死！”
　　“希望主播冷静吧！”
　　“我感觉他要凉了！”
　　难得看到这种风格独特的主播，大家都不希望他因为大意死翘翘了，气氛有些紧张了，不少土豪观众为了提醒主播危险，又主动刷起了一波礼物雨。
　　不过这次规模较小，苏哲没感受到。
　　他这时候也差不多都辨别出是什么食材了。
　　“深渊精华，鬼物的主要食物，可以提供能量，味淡！”
　　“蠕动的土块，可以当做调料，炖菜能用！”
　　“鬼信子，把根部的鬼眼切掉后可以熬粥，味道香甜，”
　　“蛇花…”
　　“黄泉草…”
　　“第一次做饭，简单的做一个煲仔饭吧，等以后熟悉了再做大餐”
　　将可以用到的食材全都拔下来后，苏哲仔细的清洗了一下。
　　暗世界的食材着实诡异，好几种竟然像有生命一样，被拔下来了还在不停的蠕动缠绕，抓在手里还真感觉有些发毛。
　　不过苏哲有无惧之心天赋，也没感觉害怕，哼着小曲就处理了。
　　他还在屋里翻到了一把菜刀，菜刀上一点锈迹都没有，寒光森森，充满邪恶的气息。
　　拿起菜刀的一瞬间，他耳边甚至似乎听到了哀嚎声。
　　他也没太在意，暗世界的东西，有点不同寻常也不稀奇。
　　等到切食材的时候，那场面就很凶残了。
　　好几种食材竟然发出凄惨的喊叫。
　　“啊啊啊啊疼疼疼啊啊！”
　　“饶了我饶了我饶了我吧！”
　　“疼死我啦疼死我啦！”
　　哪怕心性坚韧的苏哲，也听得不由的全身发瘆，这食材从头喊到尾，弄的自己像是再用酷刑一样！
　　太瘆人了！
　　…
　　处理完食材，也就没什么事了，暂时也没法做呢。
　　没锅，没火。
　　得等厨房四件套到位了才行！
　　闲不住的苏哲，又将里里外外都规整了一下，这个农家小院人气味更浓了，如果不看天上阴沉灰暗的太阳，再忽视了夹杂着哀嚎哭喊的风，说这里是个阳间人家也不为过了。
　　好在过了没一会，叶灵带着钟小柔洗完出来了！
　　“嘿嘿！铛铛铛铛！”
　　“快看！”
　　叶灵咋咋呼呼的朝苏哲喊了一声，小祭童乖巧的跟在她身后，苏哲眼睛顿时一亮。
　　钟小柔和刚刚已经完全不同了！
　　原本脏兮兮杂乱的头发已经变得柔顺下来，以前身上大红大绿的葬服也不见了踪影。
　　现在穿着的应该是叶灵备用的白色短袖和短裤，下边都裁剪了一截。
　　鞋子应该是实在没有能穿的，光着雪白的小脚丫就走了出来。
　　以她的实力，自然也不用怕扎脚。
　　这那还是什么鬼嘛，分明就是一个邻家小妹妹！
　　【开心！憎恨值。5%】
　　【我喜欢现在的样子！憎恨值。5%】
　　【叮咚！宿主完成任务，奖励已发放！】
　　不说苏哲，直播间的观众也彻底惊呆了！
　　“这…这还是祭童吗？”
　　“邻家有女初长成，好可爱啊！”
　　“我喜欢上了一个鬼，是不是疯了？”
　　“好像抱抱她，太漂亮了吧？”
　　“苏哲太太太太厉害了，我感觉我三观炸毁了！”
　　清纯，可爱！
　　钟小柔，成了第一个在现实世界圈粉无数的，鬼！

第九章 舌尖上的暗世界
　　“小柔太漂亮了！”
　　苏哲坐走过去，毫不吝啬的称赞道。
　　这个年龄的小女孩，做得好就得鼓励才行，相信鬼也差不多一样。
　　钟小柔果然羞涩的低了低头，更加可爱了。
　　“好了，小柔你再跟着大姐姐玩一会，我去给大家做饭吃好不好？”
　　“用不了一会，你就可以吹到热腾腾的饭菜啦！”
　　苏哲蹲下身，眯眼笑道。
　　【热腾腾的饭菜？】
　　【死了后就再也没有吃过了呢！】
　　钟小柔听话的微微点了点头！
　　叶灵这时候也不怕小鬼童了，相反还喜欢的不得了。
　　大咧咧的挥手道：“放心，你去吧!我还喜欢带着小丫头玩……！”
　　不过她说道一半，停了下来，疑惑地看着苏哲：
　　“做饭？”
　　“额…咱们这是在暗世界啊，做不了饭啊！”
　　苏哲神秘的笑了笑，“别人不行，不代表我不行，你们两个乖乖呆着就行了！”
　　不多解释了，苏哲起身走到院子里。
　　大小两个女孩那忍得住好奇心啊，全都跟在她后边，看看到底要怎么做饭！
　　“这我得看着点啊！这个小帅哥可别把自己给毒死了！”叶灵心里暗自想到。
　　院中，系统奖励的厨房四件套静静地摆放在角落中。
　　看起来……有点简陋啊！
　　严格来说，就是农村的一个铁皮火炉，里面有绿色火苗，除此之外，还有一个蒸锅，一个炒锅，别的没了！
　　【深渊异铁炉灶：珍贵材料打造而成，可耐得住灵火灼烧。】
　　【初级灵火：可以在暗世界燃烧的神奇火焰，】
　　【蒸锅：特殊材料打造，极为耐热。】
　　【炒锅：特殊材料打造，极为耐热。】
　　系统的介绍信息也简简单单。
　　苏哲对灵火最为好奇，靠近之后，他丝毫没有感觉到一般火焰的灼热感，反而感觉温度在降低，不自觉的打了个寒颤。
　　“有点邪门啊!”
　　“这东西很危险！”
　　“看来自己要小心点！”
　　仅仅是靠近绿色的灵火，苏哲的身体就疯狂的发出危险的信号。
　　熟悉了系统奖励的厨房用具，苏哲将自己刚刚准备好的食材全都端了过来。
　　接下来沉下心神，快速的烹制了起来。
　　暗世界的对厨艺的要去非常高，有严格的时间控制，时间掌握不好，那烹饪出来就不是可口的饭菜，而是剧毒的东西了。
　　不过苏哲有初级厨艺精通，做起来到是没什么难度。
　　今天苏哲要做的这煲仔饭，属于比较简单的饭菜了。
　　只要把食材简单的炒一下，再放到米饭上一起蒸熟，就好了。
　　很快，所有的东西全都处理完毕，放进了蒸锅。
　　没一会，诱人的香气已经飘出来了。
　　“啊！”
　　叶灵可爱的嗅了嗅鼻子，眼睛雪亮的说道：“好香啊！”
　　这味道有点像豌豆火腿闷饭，简直馋死个人啊！
　　钟小柔也像个小馋猫一样不断的往灶台边上凑，口水都流出来了。
　　鬼物也需要进食，不过一般都是为了吸收食物里面的能量修炼，生的食材，味道什么的自然不会多好。
　　“都别急，还要再等一会！”
　　苏哲坐在马札上，笑眯眯的拉着钟小柔，不让它她过去，怕灵火烫伤了她。
　　不大的农家小院里，饭菜飘香，人鬼共处，夕阳余晖洒落，一时间岁月静好。
　　这一幕，看的直播间的观众真心无语了。
　　“要不是有祭童在呢，我还真以为这是农村情感栏目了，太温馨了吧！”
　　“是啊，苏哲大神这完全给了我一个年轻夫妇带个孩子的既视感，这尼玛……还是暗世界吗?”
　　“刚才主播无论是处理食材还是做饭，我怎么感觉都那么娴熟啊，他不会真的能在暗世界做出饭来吧？”
　　“怎么可能！多少研究院都宣告失败了，他一个新人，不太可能吧？”
　　“我感觉也是，最多做出小鬼童能吃的，活人的绝对不行，暗世界的东西食之必死你们忘了？”
　　“不管怎么说吧，苏哲这个新人主播真算是在暗世界走出了一条不同的路，天才！”
　　…
　　“好了，大小个排排坐，都坐好啊！”
　　没一会，饭菜熟了，苏哲打开蒸锅，自己也忍不住深吸了一口气，太香了！
　　晶莹剔透的米粒上搭配这各种食材，看着就令人食欲大开，口舌生津。
　　乘上三碗，端到槐树下的餐桌上，钟小柔直接迫不及待的把头都埋到了碗里，吃的那叫一个香甜。
　　叶灵犹豫的看着米饭，迟迟不敢下口，不过确实是太香了，忍不住的吞咽口水。
　　苏哲笑了笑也不劝她，自己拿起筷子，夹了一口送入了口中。
　　香！
　　好吃！
　　口感简直无敌了，甚至能感觉出每一颗饭粒在嘴里碰撞。
　　搭配上味道各异的暗世界食材，令人回味无穷啊！
　　简直就像是在春日躺在漫山遍野的草地上上一样。
　　舒适，安逸。
　　看到他咀嚼后将米饭咽下，直播间里边彻底的炸锅了。
　　“我靠！主播真吃下去了！真的吃了！”
　　“十秒了，主播还没死！”
　　“二十秒了！他还活着，还没死！”
　　“无敌了！暗世界的食谱都被苏神给弄出来了？”
　　“他真没事！”
　　“脑子笨的人现在还在大呼小叫，聪明的已经去研究刚才的视频了！”
　　???
　　我靠！对啊！
　　这句话点醒了无数人！
　　刚刚主播做饭的过程大家全程都看到了，这是暗世界第一份被证明可以食用的菜谱啊，意义无比重大啊！
　　琢磨明白了，以后妙用无穷啊！
　　目前看来做这煲仔饭唯一的门槛就是灵火，可不少人都见到过。
　　在暗世界的野外这虽然算不上常见，可用心找，总是能找到的！
　　况且，实在不行，把收集到的食材带到现实实在再做总可以吧？
　　可惜，还没等大多数人去研究食谱，就看到主播悠悠然的又开口了。
　　…
　　苏哲摸了摸肚子，满意的放下了碗，对还在狼吞虎咽的叶灵笑道：“慢点吃！”
　　“既然你们都喜欢，以后抽时间我还给你们做！”
　　“嗯嗯！”叶灵模糊不清的点了点头，不过紧接着又摇了摇头，
　　“我也学会了，以后我自己可以做啦！”
　　苏哲笑着摇了摇头，“你可做不了，就算用相同的手法，你做出来的大概率也不能吃！”
　　“这里面看着简单，不过门道可不少，千万别擅自自己弄啊，要不然吃死了可救不回来！”
　　暗世界的厨艺，真要这么简单，那也不会好几年都研究都没进展了。
　　一句话，说的众多网友心里凉凉。
　　除非主播愿意教学，不然，恐怕别人真的做不出来这暗世界饭菜了！
　　吃不上就吃不上吧，说真的，除了有猎奇心理的一些人，大部分对此还是不太在意了。
　　暗世界的饭菜，你真让吃，也不一定有多少人愿意尝尝。
　　毕竟食材看着非常非常的诡异！
　　可惜，就在众人这么想的时候。
　　叶灵的身上突然冒出了一团白光。
　　“啊！我怎么恢复到2级了？”
　　“不可能！我的经验值为什么涨了这么多？”
　　她不可思议的惊呼道！
　　与此同时，苏哲全身也被白光所笼罩，他，也升级了！

第十章 躁动的各位大佬
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　无数网友非常好奇的看着这一幕。
　　暗世界升级是一种非常笼统的说法，其实本质是一次增强。
　　具体怎么回事大家都不清楚，不过每个人都知道，但凡斩杀一些鬼物之后，就会“升级”一次。
　　身体的速度，敏捷，力量，精神等各方面都会增强。
　　这也是人族变强的主要途径。
　　可是升级很艰难的啊，哪怕是开始的一级升到二级，都需要杀三个一级的鬼物才行。
　　那可是真正的九死一生啊！
　　主播和叶灵大家一直都看着呢，也没去战斗啊！
　　从今天晚上开始，他们这也就打扫打扫卫生，做做饭，聊聊天，舒适的一塌糊涂。
　　这还能升级，还有天理吗？
　　“呵呵，不用惊讶，是因为这顿饭的原因。”
　　苏哲笑眯眯的解释道，此刻他已经二级了不说，经验值都超过了小一半，将近三级了。
　　这话顿饭，足足给了他一级的经验。
　　“嗯？”
　　叶灵震惊的看着他，不可思议的问道：“你是说，我们升级是因为这顿饭的原因？”
　　这个消息太震撼了！
　　叶灵不是菜鸟，相反，她是一个经验丰富的战斗大师。
　　她如何能不明白这代表的意义。
　　战场上伤亡最惨重的，永远是新兵，暗世界也一样，人类死亡率最高的职业者，永远是新人！
　　确切点说，永远是三级之前的新人！
　　因为这时候刚进入这个鬼世界的新人还没有经过强化，无论是身体素质还是意志力都脆弱不堪，这时候一个小行尸，一个简单的鬼打墙，往往就能把新人给弄死，人类所有人都知道这个情况，可是还无办法，只能忍痛承担高额的新人伤亡率。
　　现在突然有人告诉自己，吃一顿饭菜就能度过最开始的阶段，直接升级，这对人类的意义实在是太大了。
　　想到这，叶灵心肝都在微微颤抖，小心问道：“你是说…所有新人吃我们这顿饭，都会升级？”
　　她说完都屏蔽了呼吸，这个答案太重要了！
　　不是对她自己，是对整个人族！
　　“是啊！”苏哲耸了耸肩。
　　…
　　边荒军统战办公室。
　　“咣当！”
　　秦风上将猛地站起身来，震惊的看着直播屏幕，心里的震撼简直都要无法形容了！
　　他感觉今天实在是太梦幻了，久居高位的自己都产生了一丝不真实的错觉。
　　暗世界融合速度变慢的消息已经让他震惊了。
　　没想到这这这又来了一个更重磅的消息。
　　通过吃暗世界的食物，可以升级！
　　人类除了通过杀戮鬼物，又多了一种更安全，更快速的升级办法！
　　这个消息，实在是太梦幻了。
　　以前做梦都不敢这么想啊！
　　“你们听清楚了吗？”
　　他不敢置信的看着旁边的副官。
　　“指挥，听到了！”
　　副官呆滞的点了点头，不过紧接着，满脸通红的道：“指挥，怎么做？”
　　“找到他！”
　　“一定给我找到他！”
　　“派人去拜访，不！你亲自去！”
　　“拜访，我说明白了没有？”
　　“是！保证完成任务！”
　　第一次和这个小家伙的解除，一定要表达出足够的善意。
　　这时候脑子有坑才会想着逼迫等不友善的手段。
　　要知道，这可是一个人人都能进入暗世界的时代，逼急了，这小家伙直接进去不出来了，到时候就傻眼了。
　　凭苏哲现在的表现，要说他真能在暗世界不出来了谁都不会怀疑，这小子现在就差不多要安家落户了！
　　所以，交易，才是合适的选择。
　　…
　　直播间这时候也彻底沸腾了！
　　之前苏哲的表现还只是让大家看的有趣，现在可是关乎到大家的利益了！
　　所有人都要疯了！
　　“啊啊啊啊！我的天！我要疯了！”
　　“这消息是真的吗？也感觉我还在做梦一样！”
　　“呜呜！苏哲为什么没有早点直播，我弟弟前几天才刚刚走了！”
　　“这是划时代的意义，苏哲就凭这一个发现，已经称的上世代杰出青年的称号了！”
　　“配方到底是什么！我要疯了！”
　　“黄瓜瓤打赏主播：金棺x10。”
　　“我不是紫儿打赏主播：车马x100”
　　“颤抖打赏主播：元宝x10000。”
　　“东部边荒军统战办公室打赏主播：永恒墓碑x1（100万快一个。）”
　　“东部边荒军统战办公室：其他边荒军的战友，苏哲是我们东部的人，各位就不要插手了！”
　　“西部边荒军统战办公室打赏主播：永恒墓碑x1，”
　　“西部边荒军统战办公室：呵呵！都是人类，这么说就见外了啊！”
　　“南部边荒军统战办公室：打赏主播：永恒墓碑x1，”
　　“我们南部比较擅长培养新人，天才的得到最好的培养才是最重要的！”
　　“北部边荒军…”
　　…
　　苏哲心情愉快的帮钟小柔擦干净了脸上的饭粒，丝毫不知道自己已经成了全世界的风云人物了！
　　不过就算知道了恐怕也不怎么在意，通过这短短几个小时，他感觉自己更适合在暗世界待着，实力增长的快，心情也不错，回去干嘛？
　　【系统任务发布！】
　　“叮咚！通过宿主的努力，室友钟小柔很快就要彻底的接纳宿主这个家人了！”
　　“不过聪明的你一定感受到了，她心里似乎隐藏着什么秘密！”
　　“这恐怕也是室友憎恨值最后10%一直不能消失的原因。”
　　【系统任务：和钟小柔一起读一本书，解开室友心里最后的秘密！】
　　【任务奖励：室友的珍藏！】
　　“嗯？”
　　苏哲看着任务描述，微微皱起了眉头，他之前就发现了，钟小柔的憎恨一直停留在最后的10%不动了。
　　他还以为鬼物的憎恨值不能彻底消失呢，目前看来不是这样。
　　而是小丫头的心里藏有秘密！
　　“恐怕关键，就在那本‘书’身上了！”
　　回想一下，苏哲想起来了，自己刚刚打扫卫生的时候，在床底下见过一个盒子，里面，似乎是一本书，不过刚刚也没翻看。
　　恐怕，系统让看的，就是这一本了！
　　只不过，不知道这其中，隐藏着怎样的秘密！

第十一章 笔记本吃完了饭，收拾好了餐桌。
　　苏哲思索了一下，亲切的揉了揉钟小柔的头，他发现小丫头很喜欢这个动作，甚至会微微摇晃脑袋故意蹭自己的手掌，可能是这个动作能让她感到安心。
　　果然，钟小柔这时候又舒服的眯起了眼睛。
　　“嗯……小柔，哥哥想看看你藏在床底下的那本书，可以吗？”
　　苏哲用征求的语气温柔问道。
　　哪怕是系统的任务，他也先选择询问小鬼童的意见。
　　“书？”
　　这句话，引起了叶灵和直播间众多水友的注意，在暗世界历练的时候，不少人见到过这个世界的文字书籍。
　　不过书上面都被浓浓的鬼气笼罩，基本都翻不开。
　　久而久之，也就没人去在意了。
　　主播这时候要看书干嘛？
　　不过别说，不少人提起了好奇心，尤其是一些专门研究暗世界生成史的学家。
　　如果真的能看到暗世界的文字，说不定能对暗世界的来历研究工作取得很大进展。
　　钟小柔听闻大哥哥要看自己的书，动作顿时一僵，
　　【日记要给大哥哥看嘛？憎恨值。1%】
　　【每次看到都好难过啊！憎恨值+2%】
　　钟小柔现在说话的能力不健全，可能太久不张口的原因，现在说话只能发出一些意义不明的音节。
　　不过苏哲可以通过她头顶上的系统提示信息，看到她在想什么。
　　这都算是另类般的读心术了！
　　“原来那是小柔的日记，而且会难过，说不好记录的正是她的秘密了。”
　　苏哲将钟小柔拉的更近了一点，捧着她的小脸温柔的继续说道：“那是小柔的日记吗？”
　　“就让哥哥看看吧，把伤心的事告诉别人，就会被分担走一半啊！”
　　“好吧？”
　　小鬼童仰着小脸犹豫片刻，微微点了点头，而后率先起身，跑回屋内将床下的书抱了回来。
　　眼神复杂的双手递给了苏哲。
　　而且原本笼罩在书上的黑色鬼气消散一空，露出了本来的面目。
　　正是一个笔记本，此刻，数不清的网友动作整齐划一，头齐齐的往屏幕前靠近了一点。
　　都忍不住激动日记本上写的是什么。
　　叶灵也好奇的站到了苏哲身后，探头一起看过去。
　　苏哲打开微微泛黄的笔记本，入目的是公整的字迹。
　　笔记本没有褶皱，看得出来主人很细心爱护，写的也很认真众人似乎也都能想象到一个小姑娘小心翼翼的坐在桌前一笔一划写字的景象。
　　7月20日。
　　今天老师说这个世界很大，我们这里是商县的上河村，在大山里边，我好想出去看看。
　　8月1日，晴天。
　　今天我帮妈妈带回来好大一堆干柴，都是在路上捡到的，她很高兴，不过却故意皱着眉头让我去读书，说这些事她自己来就可以了，哼，我都看到她腰疼的样子了！
　　8月2日，晴天。
　　爸爸今天从田里干活回家，捉了好多蚂蚱，妈妈用野山椒全都给炒了，实在太香了，我们上次吃肉还是好久以前了，不过爸爸妈妈都没怎么吃，他们都笑着看我吃，他们说不喜欢吃，我知道他们是想都留给我。
　　8月6日，阴。
　　今天我的同桌小丽放课的时候给我说，以后她就不来上学了，我很惊讶问她问什么，她学习也很好，她说爸爸妈妈说女孩子上学没用，要把钱留给弟弟，我替她难过，不过也有些庆幸，我爸爸妈妈很喜欢我。
　　8月10日，阴。
　　今天我捡干柴的时候，村子里的刘老爷拦住了我，一定要抱抱我，我害怕极了，还好跑得快，我决定不告诉爸爸妈妈了，我怕他们担心。
　　刘老爷是村子里的大财主，他们家有两条大狗，很凶。
　　8月15日，晴天。
　　好几天没有写日记了，这几天我一点也不高兴，刘老爷这几天总是在我放学的时候拦住我，我害怕极了，不过今天田老师看到了，制止了他，我很感激田老师。
　　8月16日，小雨。
　　今天田老师听说被人打伤了，没有来上课，同学们都在猜测谁打田老师了，我好像猜到了，难过。
　　8月17日，晴。
　　今天我高兴极了，刘老爷家的下人来我家了，说要让我去伺候刘姥爷，可以给我们家好多钱，爸爸生气了，让他们滚。
　　8月20日，晴。
　　刘老爷死了，村子里都传开了，我终于不用害怕了，今天我找到一朵特别好看的小花，不过奇怪的是刘老爷的阴宅有一个小口，大家都很好奇。
　　8月22日，阴。
　　我太害怕了，我不知道我现在在哪，放学的时候我被坏人追上了，这次我没跑掉，坏人蒙上了我的眼睛，我听到他们说话了，他们是刘老爷儿子，说刘老爷生前就喜欢我，要我给他陪葬，这里黑黑的，幸好我有一截蜡烛。
　　8月23日，不知道天气。
　　我好饿，我在这里一天了，蜡烛越来越短了，这里应该是刘老爷的阴宅，我看到了他的棺材，我想爸爸妈妈。
　　8月24日，暴雨。
　　外面下雨了，很大，我听到了，可是我出不去，我刚刚好像听到外边爸爸妈妈喊我的声音和哭声了，还有，蜡烛要没有了，空气好像也没有了。
　　不过不知道为什么，我不太饿了。
　　……
　　看完日记，苏哲立刻扭头去看钟小柔。
　　出乎他意料的，钟小柔并没有生气，憎恨值也没有暴增，只是安静的站在原地看着他。
　　不过正是这样，才让他心里更加难受。
　　心里的怒火忍不住翻腾。
　　小丫头这是已经完全承受住了这种痛苦，适应了。
　　苏哲紧紧的攥住了拳，指甲都要刺进肉里去了，双眼通红。
　　砰！
　　一只白皙的手掌拍在桌子上，脾气火爆的叶灵紧咬着银牙，狠狠骂道：
　　“王八蛋！居然用活人陪葬，别让我出去，我出去了一定要他不得好死！”
　　说完，扭头怒视着苏哲问道：“你怎么说？”
　　苏哲冷冷的点了点头，“等出去，出去了账要一点点算个明白！”
　　“谁都逃不掉！”
　　声音在没有以前的和煦，冷的如同从深渊穿出来的一样。
　　不少人都忍不住打了个寒颤。
　　这时，苏哲耳边系统的声音也再次传来。
　　“叮咚！看完室友的日记，气愤的你决定要帮室友讨回公道，完成复仇。”
　　“日常治愈系玩家既有慈悲心肠，也当有雷霆手段。”
　　【系统任务发布：让刘财主一家知情人受到惩罚，安葬钟小柔的尸骨，照顾她的家人。】
　　【任务奖励：弱点洞悉技能。】
　　【弱点洞悉：可以在第一时间清楚的知道敌人弱点在哪，珍贵级技能】
　　“接取任务！”
　　苏哲心里默念了一声，然后有些不知所措的牵着钟小柔的手，此时无论说什么，都很容易让小鬼童更伤心。
　　叶灵直接将小鬼童抱到了怀里，心疼的差点哭出声来。
　　与此同时，所有观看直播间的观众，彻底的愤怒了。

第十二章 行尸群这篇日记给众人带来的冲击太大了。
　　在这个新时代，大山深处，居然还有这种事情发生，简直是没有人性了。
　　压抑的情绪再也控制不住了，无数的弹幕直接进行了刷屏：
　　“特么的，可能昨天熬夜了，眼睛痛的睁不开了！”
　　“上了年纪了，心软，看不得这个，特么的刘财主一家没一个好人，从老的到小的全都坏的流脓，”
　　“好心疼钟小柔，她那么小那么乖，到底做错了什么！”
　　“她父母不知道现在怎么样了，好好的家庭就这样给毁了！”
　　“@东部边荒军战统办公室，日记上提到的地址属于东部战区，请出来给个说法！”
　　“@东部边荒军战统办公室，日记上提到的地址属于东部战区，请出来给个说法！”
　　…
　　无数网友搜索到了日记本上提到的地址，纷纷@东部边荒军，那是他们负责的地盘。
　　现在不给个说法，说不准就要有高级别的职业者去暗杀了！
　　东部边荒军反应很快，立刻在直播间发表了声明！
　　“东部边荒军战统办公室：我部第六军稽查部队已出发，将在一小时十八分钟后抵达商县上河村，调查报告将第一时间公布，请大家放心！”
　　“好！我们等着！”
　　“没错，今天我就在直播间等着结果！”
　　“王八蛋刘财主一家，该全都千刀万剐了！”
　　…
　　东部边荒军办公室内，秦风上将冷冷看着面前的负责人员。
　　他今天全天都在全程观看直播，哪怕曾经杀人如麻的他，都感觉到怒不可揭和心寒。
　　在东部区域的大地上，自己的治下，居然发生了如此恶性的事情。
　　这还是阴差阳错看到了，看不到的又有多少？
　　那个小女孩最后的几天要有多绝望？
　　“总…总指挥，您别急，两个小时候就有结果了，咱们慢慢查，细细的查，一定查个清楚。”
　　东部战区负责民事管理的负责人擦了擦头上的汗，小心翼翼的说道。
　　咣当！
　　秦风一听直接将桌子掀了，吹胡子骂道：
　　“我放你娘的屁！你给我听清楚了，我的要求是从快，从严，从重，”
　　“多少人看着呢，你还慢慢的查，你脑子出门忘带了？”
　　“不光查这一个案件，顺藤摸瓜都给老子我缕一遍，但凡以后再有一个这样的案子。”
　　秦风上将说到这，停顿了一下，这才冷冷的接着道：
　　“你也就不用来见我了，直接去暗世界征战就行了，以后也不用出来了！”
　　“听明白了吗？”
　　负责人腿都差点吓软了，脸色苍白的急忙点头。
　　东部大地上，秦风上将就是神，说一不二，没人敢违背。
　　…
　　暗世界的苏哲自然不知道这些。
　　他此时心情已经慢慢平复下来，眼神温柔的想办法逗小柔开心。
　　小柔如今变成鬼了，没有家人了。
　　不过没关系，就让自己来照顾她吧！
　　从此以后，我就是她的家人！
　　苏哲心里暗暗想道。
　　至于报仇，不急，等自己出去了再说，不弄死那两个畜生，他都感觉自己白穿越了这一趟。
　　你们给我等着！
　　此时的他还不知道现实世界官方已经派精锐部队出发了！
　　a种部队去对付个土财主，算给他们天大的面子了。
　　突然，小院的大门出来当当的砸门声，当！当！当！
　　“吼！”
　　并且门外还有不知名的吼叫，恐怖瘆人。
　　嗯？
　　苏哲和叶灵儿立刻站起身凝重的看着大门，相互对视了一眼，这是有鬼物来攻打小柔的家？
　　暗世界资料上提到过，鬼村发生什么都有可能，曾经甚至有两个鬼村的恶鬼互相厮杀的例子。
　　“啊…啊…啊！”
　　钟小柔此时也没有了邻家女孩的样子，瞬间恢复了祭童的面目。
　　背后的发丝如同铁丝一样漂浮起来，浑身鬼气弥漫。
　　恐怖无比！
　　嘴里甚至长出了两个小小的虎牙！
　　【好烦！！】
　　【一定要现在来嘛！我今天一定要打死你们！】
　　“嗯？先别去！”
　　眼看钟小柔要冲出去了，苏哲一把拉住了她，
　　“小柔，外边是什么东西？”
　　鬼物之间的厮杀凶狠无比，往往不死不休，苏哲担心小鬼童遇到危险。
　　钟小柔想了一下，双手乱七八糟的笔画了半天，虽然有些费劲，不过苏哲和叶灵半蒙半猜的也看明白了。
　　两人脸色都有些变色的惊呼道“行尸群？”
　　钟小柔思索了一下，点了点头。
　　直播间的观众一听，也全都担心了起来。
　　“完了完了！小柔她们有危险了！”
　　“知道的快解释解释，那是什么东西？”
　　“行尸就是死了又复活的尸体，也就是我们说的僵尸，虽然是最低级的僵尸，不过也有十级左右了。”
　　“凭借着力大无穷和群居，是最出名的新人杀手，而且毫无理智的弑杀。”
　　“主播他们现在恐怕对付不了，要危险了！”
　　所有人心里全都是一沉，行尸应该是闻到了活人的气味，所以才会攻打鬼宅的。
　　这下麻烦大了！
　　虽然只是短短一晚上的直播，可所有人都认识了温暖治愈的苏哲主播，还有可爱的小柔，更有人气本来就爆炸的叶灵，没人想让他们死了。
　　可是暗世界，想帮忙都没办法，有力用不上！无奈！
　　苏哲脸色也不好看，叶灵脸上露出了决然的表情。
　　不过两人都死死拉着钟小柔，不让她冲出去。
　　一个15级的鬼祭童，虽然厉害，但是想对付行尸群有些够呛。
　　就算最后能赢，也一定会受重伤，这是他们都不忍心看到的。
　　可不让小柔出手，那怎么对付？
　　铁门抵挡不了多久，现在已经摇摇晃晃的了。
　　关键时刻，苏哲耳边响起了系统的声音。
　　“叮咚！系统感受到宿主的困境，决定将复仇任务奖励提前发放！”
　　“弱点洞悉被动技能以永久生效！”
　　“保护室友是男人的职责！拿起菜刀去战斗吧！”
　　“敌人还有三十秒到达战场，杀光他们！”
　　苏哲眼泪立刻流出来了，稀里哗啦的。
　　不是激动的，是被动技能融合，难受忍不住流出来的。
　　他的眼睛火辣辣的痛，几秒钟之后，苏哲眼中看到的任何东西都有了变化。
　　比如小柔，在她的后脑那里，有一小块红点，他心里立刻清楚，那里恐怕就是小柔的弱点，攻击到那里，祭童恐怕不死也差不多了。
　　“以后要保护好她的弱点！”
　　他心中暗暗记下，紧接着，苏哲拎起旁边的菜刀，眼睛通红的冲着身旁两人喊到：
　　“等着！我去把怪物料理了！你们别怕！”
　　这下子轮到叶灵和钟小柔全都一把拽住他了，死命的摇头，怎么都不撒手。
　　直播间的弹幕简直要刷到飞起了！
　　“主播太爷们了！都吓哭了还能站出来，爱了爱了！”
　　“这才是男人，我都感动的不行了！”
　　“他哭了，但是在我眼中形象更高大了，只因为主播有担当！”
　　“啊！我要嫁给他！”

第十三章 快速升级苏哲愣神了一下，立刻明白怎么回事了。
　　露出了无奈的表情，
　　“都放心吧！没事！”
　　“我有把握！”
　　【魅力无限发动…】
　　【自然亲和发动…】
　　“是吗？”
　　叶灵和钟小柔迷迷糊糊的撒开了手。
　　“砰！”
　　就这么个时间，大门终于坚持不住了，直接被撞飞了。
　　门外六个面相恐怖的行尸嘶吼着冲了进来，贪婪的看着苏哲和叶灵。
　　活人的气息，让它们疯狂了，那是最香甜的食物。
　　他们的长相实在太凄惨了，就像是半腐烂后又从土地挖出来的一样，甚至有白乎乎的虫子在身上爬。
　　恶心至极。
　　名称：行尸等级：10级憎恨值：固定满值特点：毫无理智，只有杀戮的欲望。
　　建议：立刻击杀，可获得100点经验值，放任不管一段时间后可能会进化为僵尸。
　　“果然都是毫无理智的怪物，没有交流的可能。”
　　看清了行尸的属性后，苏哲暗自想到。
　　而且他发现了奇怪的一点，这些行尸别的属性都一样，可是弱点都不相同，有的在头部，有的在腰部，甚至有的在锁骨和肋骨上的。
　　这让他有点不解，不过眼下也没时间去深究这个了。
　　“啊！”
　　钟小柔看着自己的大门都被撞烂了，最先发飙，
　　【可恶！敢撞我的门！我要撕碎你们！】
　　瘦弱幼小的身躯吵飘浮起来，背后的黑发乱舞，身上鬼气肆虐，恐怖无比，行尸就算没有了理智，但是本能的感到一起害怕，嘶吼着后退了一些。
　　钟小柔继续鬼气肆虐，发丝狂舞…
　　行尸再次嘶吼着后退了一点…
　　钟小柔终于发现不对了，低头看着自己白皙的小手掌，终于懵逼的发现，自己的武器，指甲没了！
　　【指甲没了？憎恨值+2%】
　　【大哥哥给剪掉了！憎恨值+1%】
　　【没关系，拳头也能打！憎恨值。3%】
　　小祭童改爪为拳，带着满天的鬼气打了过去！
　　“你别动，我来！”
　　苏哲冲蠢蠢欲动的叶灵吼了一声，自己拿着菜刀冲上去了！
　　他担心叶灵这个小新人也跟着自己傻乎乎的冲上来。
　　自己开挂了没事，你上来就死翘翘了！
　　叶灵咬着银牙愤恨的站着，攥了攥拳还是忍住了没杀过去。
　　“靠！老娘要是没受伤，一只手拍烂这些杂碎全部！”
　　吼！
　　行尸也判断出来祭童的威胁最大了，五个朝着她围攻过去，剩下的最后一个冲着苏哲抓过来。
　　嘿！正好！
　　冲过来的这个行尸弱点在脊椎骨第三节，苏哲就地一滚，闪过了利爪的攻击。
　　不等行尸转过身来，直接窜起身来一刀闪电般砍了过去！
　　这一幕看直播间的众人手中都捏出了汗，忍不住为这利索的动作叫好，只不过他们有些疑惑，砍后背这个位置干嘛？
　　应该砍脖子啊，然后再将头骨砍烂了才能杀死行尸！
　　被诅咒的菜刀很锋利。
　　犹如热刀遇雪一样毫无阻碍的砍进行尸体内，咔嚓！
　　第三节脊柱骨应声碎裂。
　　这个行尸立刻像是死机了一样，呆滞在原地，
　　“吼吼…”
　　嘴里还在发出无意义的嘶吼，过了一两秒，啪的一声直接倒在地上不动弹了。
　　一刀解决，动作毫不拖泥带水，干净利索。
　　“好！”
　　关注叶灵和直播间的众人忍不住激动的跳了起来。
　　【杀死行尸，宿主获得100经验值！】
　　苏哲不理会耳边的声音，立刻冲着另一边的战场冲过去。
　　这下更简单了，剩下的行尸都在围着小柔打，自己后边偷袭就行！
　　后腰！
　　锁骨！
　　肋骨！
　　后脑！
　　脊柱骨第四节！
　　围着行尸的后边苏哲一连砍出了五刀，刀刀迅速闪电，直接攻击致命弱点之上，砍完以后立刻抽身后退，这是他担心有个生命力强的行尸会临死反扑。
　　“收工！”他轻声呢喃了一句。
　　这不经意间的小动作帅的一塌糊涂。
　　场上犹如按下了暂停键，五个行尸保持着各种动作不动弹了，嘴里还在艰难的嘶吼，噗通！
　　五具行尸不分先后，几乎同一时间摔倒在地上。
　　全都一击毙命！
　　【杀死行尸，宿主获得100点经验值！】
　　【杀死行尸，宿主获得100点经验值！】
　　苏哲身上两道白光闪过，丰富的经验让他直接越过三级，升到了四级。
　　“叮咚，恭喜宿主升到3级，体质加5点，精力加5点。”
　　“叮咚，恭喜宿主升到4级，体质加5点，精力加5点。”
　　…
　　钟小柔飘散的黑发慢慢落下，疑惑的看着地上的行尸。
　　这就死完了？
　　好简单哦！
　　以前遇到了要打很久也打不死。
　　相比于心思单纯的祭童，叶灵和直播间的观众则要陷入疯狂了！
　　一个刚刚进入暗世界的新人，居然秒杀了一个小型行尸群，我的天，这到底怎么做到的？
　　要知道，就算是一个15级的职业者遇到了也不敢说自己能稳赢！
　　更不用说无伤秒杀了！
　　“怎么回事？主播怎么做到的？”
　　“这是爆种了吗？真的有爆种吗？”
　　“都别瞎猜了，爆个屁的种啊，那是弱点攻击，只有这个才可能会有这种效果。”
　　“楼上的详细说说，怎么回事！”
　　“我们人类的致命部位是头和心脏，这是我们的致命弱点，被攻击到了必死，无论你多少级。”
　　“鬼物也是这样，他们也有致命弱点部位，只不过一般人不知道在哪。”
　　“啊？可是为什么主播攻击的地方都不一样？那些全都是致命部位吗？”
　　“没错！只有这一个可能。”
　　“主播怎么知道的？太神奇了！”
　　“不知道……”
　　“东部边荒军战统办公室打赏主播：金棺x1”
　　“东部边荒军统战办公室：郑重声明，任何人不得在对敌时模仿苏哲，绝对百试百死！”
　　“脑子一冲动，亲人两行泪！”
　　……
　　此刻，东部边荒军办公室账号负责人有种感觉，今天自己负责的这个官媒成了苏哲直播间的解说了。
　　全程关注并且解决任何问题，没事了还得刷两个打赏。
　　不过没办法，整个东部的老大秦风上将现在都在办公室里看着呢，自己这个小虾米算什么！
　　“这小家伙，秘密有点多啊！”
　　秦风上将端着瓷杠喝了口浓茶，目光炯炯的看着直播屏幕上的苏哲。
　　眼神中忍不住的流露出好奇。
　　“顶级精神影响技能，顶级弱点搜查技能，最少两个顶级技能了，他到底哪来的？”
　　他们这个层次，知道的要远比别人多了。
　　真以为苏哲现在做的事以前就没人做过吗？
　　比如尝试和鬼物套套交情？
　　错，都做过了，只不过都失败了而已，从无例外。
　　突然，他想到了什么一样，冲着后边的副手喝道：“商县那边怎么样了？”
　　“这么久了还没到吗？他们爬着去的吗？”
　　副手悄悄擦了擦头上的汗，忍不住无语，这位老将军脾气太火爆了，这才不到一个小时呢。
　　“快到了，马上就到！”
　　“有消息了我这边会第一时间报告！”
　　“嗯！”
　　…
　　暗世界中，战斗结束了。
　　危机也解除了！
　　苏哲悄悄呼了口气，这算是自己的第一次战斗，不过还算不错。
　　系统给的技能出乎意料的好用，靠谱！
　　“啧啧！没看出来啊，你好厉害！”
　　叶灵眯起大眼睛笑嘻嘻的凑了过来，笑道。
　　苏哲谦虚的笑了笑没有多解释，叶灵也不多问了，在暗世界问别人的技能，是非常不礼貌的行为。
　　紧接着，两人发现一个事，钟小柔闷闷不乐的看着大门，愁眉不展。

第十四章 找鬼邻居修门苏哲不解的走过去，熟练地用出一个摸头杀，温柔笑道：
　　“我们打赢了啊，小柔为什么不高兴？”
　　钟小柔抬起手，又是一通乱七八糟的比划，嘴里伴随着意义不明的乱啊。
　　“啊…啊…”
　　直播间的众人都看的一脸黑线，满眼迷茫。
　　这说的什么啊…全靠猜么？
　　不过苏哲听明白了，不对，是看明白了。
　　刚刚钟小柔头上系统提示信息不断刷起来着。
　　【大门坏了，麻烦！憎恨值+1%】
　　【要尽快堵上，不然会有坏鬼闯进来，憎恨值+3%】
　　【晚上游荡的坏鬼很厉害，打不过！憎恨值+2%】
　　【不会修！憎恨值+2%】
　　苏哲脑子里整理了一下得到的信息，一句一句的向钟小柔验证。
　　“小柔你是说大门不可以坏，它会保护你的安全？”
　　钟小柔点了点头又摇了摇头。
　　“不对，你是说关上大门在院子里不出去，别的鬼不会轻易进来？”
　　钟小柔这次点了点头。
　　“鬼村原本的住户鬼之外，晚上还会有高级的游荡鬼？外边遇到了也会攻击你们？”
　　钟小柔快速点头。
　　“所以如果大门不修上，晚上我们很危险？”
　　钟小柔看大哥哥明白自己的意思了，松气的点了点头。
　　苏哲说完，皱眉思索怎么把大门修上，原本的那扇已经彻底打坏了，不能用了。
　　突然，他发现叶灵目瞪口呆的看着自己。
　　“嗯？怎么了？”他好奇问道。
　　“老大，你怎么听懂小柔说的什么的啊？”
　　“哦，天赋。”
　　随口应付过去，苏哲苦苦思索怎么办，院子里的的材料都看过了，没有东西能用。
　　“没材料啊！这可怎么修？”
　　他一时间也没办法了！
　　叶灵白皙的手指拄着下巴，想了一下，问道：“不行我们现在退出去，明天在现实世界带进来一扇门？”
　　“我有一个很大的储物戒指，应该能装下。”
　　现实世界就多得是了，要啥有啥，到时候还能多带些漂亮小衣服什么的进来。
　　苏哲闻言，抬头看了看天色，摇了摇头，叹息道：
　　“不行，天快黑了，天黑前要修上了，不然晚上我怕发生意外。”
　　此时天上朦胧暗淡的太阳已经西垂了，最多再有一两个小时就到夜里了。
　　叶灵也是叹了口气，确实如此。
　　“啊…啊…”
　　钟小柔突然拉着苏哲的衣角，指着旁边的邻居小院说了些什么。
　　叶灵立刻看向苏哲，等他翻译。
　　苏哲眼睛一亮，惊喜的从这钟小柔问道：“你是说旁边的邻居会修铁门？”
　　钟小柔点头。
　　“不过邻居的主人是个凶凶的鬼，你不敢去？”
　　钟小柔不好意思的低下头，微微点了点。
　　她的意思很明确了，我不敢去，大哥哥你去。
　　直播间里边立刻被钟小柔可爱的表情萌翻了，弹幕如潮。
　　“小柔太可爱了吧！我好喜欢她啊！”
　　“哈哈，看来她已经彻底把苏哲当做大哥哥了，不然不会这样子的。”
　　“不过说回来，人类进入暗世界的目标都是杀完鬼村的鬼，最后杀村长拿钥匙，苏哲最后要杀小柔么？”
　　“楼上的脑袋秀逗了，苏哲的目标明显和我们不一样啊，我怀疑他打算攻略所有的鬼了！”
　　“嘶！我不会看到有人类竞选鬼村村长的一天吧？”
　　“哈哈，那一幕想想就好笑！”
　　“都别说了，主播要去了，让鬼帮忙修大门，简直要笑死我了！”
　　……
　　“哎啊！”
　　苏哲没让直播间的水友失望，听完钟小柔的话，立刻搓了搓双手，欣喜道：“看来是时候去拜访一下邻居了，友好的邻里关系有助于美好的生活。”
　　“远亲不如近邻，看看，这下邻居不就帮上忙了吗？”
　　“我本来还打算明天去的，既然赶上了，那就现在去拜访吧！”
　　“走！”
　　说完，苏哲走到院子角落里，打开蒸锅，盛上了满满一碗中午剩下的煲仔饭。
　　端过来递给叶灵。
　　叶灵茫然的接过来，呆呆问道：“干嘛？我不饿呢！”
　　苏哲诧异的看了她一眼，“没说让你吃啊，咱们去拜访邻居，空手去不太好吧？”
　　“现在没时间做饭了，带上剩下的饭意思一下吧！”
　　礼轻情意重，邻居能明白自己的这份心意就好了。
　　…
　　叶灵简直不知道怎么形容自己的心情了，只能呆滞的点了点头。
　　“……好！”
　　她感觉自己今天尽管成长了很多，不过还是跟不上苏哲的思路。
　　走在路上的时间，她决定捋一下，自己早上还是一个英武的女战神。
　　世界还是正常的。
　　结果晚上，自己竟然端着一碗饭，要去给鬼送礼，还要让鬼帮忙修大门！
　　呼！爱咋咋地吧！
　　天骄之女叶灵已经放弃思考了。
　　…
　　走出小院，苏哲好奇的打量了一下街道。
　　发现钟小柔的家恰巧就在鬼村的的最后一排，而且地势最高。
　　一眼就能将整个村子尽收眼底。
　　在他们现在在的这最后一排，一共有十个独门小院，只是不知道里边有几个鬼。
　　前面，还有九排，每一排都是十个院子，最尽头，是一个明显大很多的府邸。
　　“每个鬼村都是这样，一共一百零一户，多出来的那一户，就是村长家。”
　　“小柔在鬼村里应该属于实力最弱的那一批，因为居住在最后一排，越往前走，鬼的实力越恐怖。”
　　叶灵在一旁低声介绍到。
　　苏哲点了点头，悠悠的感叹道：“任重而道远啊！”
　　“争取有一天咱们能和所有的村民都和睦相处了。”
　　“那就不用打打杀杀，也能拿到通往鬼村外的钥匙了。”
　　…
　　这时候，邻居家到了。
　　一样的黑墙黑瓦小院，院内鬼气缭绕，阴森恐怖。
　　从外面完全看不出这个邻居是什么鬼来。
　　钟小柔和叶灵看了苏哲一眼，齐刷刷后退了一步，用眼神示意苏哲上去敲门，他们不敢。
　　苏泽是深吸了口气，露出了自己最灿烂的笑容，走上前去，轻轻拍了两下大门。
　　砰！砰！
　　直播间所有人都屏蔽呼吸了，紧张的看着。
　　活人正大光明去拜访鬼，破天荒的头一次啊！
　　他们忍不住猜测接下来会发生什么。
　　汪汪！
　　大门还没开，院子里竟然先传来了狗叫声。
　　苏哲二人一鬼互相对视了一眼，都有些好奇，鬼还养狗吗啊？
　　兴致这么好？
　　紧接着，铺天盖地的寒意笼罩了过来。
　　苏哲和叶灵身上迅速凝结了一层寒霜，眉毛上都有冰碴了。
　　吱呀。
　　大门打开，一个怪人走了出来，他全身笼罩在深寒冰冷之中，脸上，带着诡异的笑容，笑的，比苏哲更灿烂，更开心。
　　直播间的众人齐刷刷的心中发寒。
　　冰鬼！

第十五章 鬼邻居有些害羞
　　“卧槽！完了，是性情最难以捉摸的冰鬼。”
　　“据说冰鬼不喜欢杀戮，但是酷爱折磨，这下惨了！”
　　“他脸上的笑，简直要比哭还可怕！”
　　直播间的弹幕如潮，看得出来所有人都很紧张。
　　哪怕是叶灵，也不受控制的抿了抿嘴唇。
　　目光中流露出一丝恐惧。
　　在她快要杀光的那个鬼村，也有一个冰鬼，那一场战斗，可以说直到现在还记忆犹新。
　　冰鬼不是最厉害的，但绝对是最偏执的，认准的目标，绝对不惜一切代价。
　　那场战斗到最后的时候，该死的冰鬼甚至不惜燃烧本源攻击，那就是常说的魂飞魄散了，很少有鬼这么做。
　　可冰鬼就敢，而且没有一丝犹豫。
　　莽就是对它最好的形容！
　　冰鬼打开门，看着门口的两个活人和一个祭童的组合，也懵了几秒。
　　脸上诡异的笑容都呆滞了一下，不过紧接着，冰鬼手掌就换作了一道寒光向着苏哲抓来！
　　活人该死！
　　叶灵和钟小柔立刻狂暴了，全身鬼力涌动，也向前冲去，就在这紧张时刻，苏哲眼疾手快的一把抓住了冰鬼的手掌，整个人前靠了上去。
　　直播间内顿时响起了一阵阵的惊呼，
　　“十六级的冰鬼，主播脑子秀逗了吗？”
　　“完了，他会在两秒内冻成冰雕！”
　　“没救了！”
　　“主播凉了！”
　　好多人不忍心看下去了，捂住了自己的眼，苏哲自然不是去找死了，他刚刚靠近冰鬼一米之内，两个被动技能立刻生效。
　　【自然亲和发动…】
　　【魅力无限发动…】
　　紧接着，苏哲身上蔓延的寒霜暂停了下来，趁这个机会，他无视身上的冰凌茬子，摇晃着手掌温暖的笑道：
　　“你好，我是刚刚搬到旁边的住户，过来拜访一下邻居！”
　　“您叫陈生是吧？我叫苏哲，很高兴认识你！”
　　“第一次见面，我也不知道你喜欢什么，这次过来带了点自己做的饭，你尝尝看味道合不合胃口！”
　　…
　　性命：陈生死前年龄：25等级：16级特点：操纵体内的寒冰。
　　憎恨值：70%
　　状态：疑惑中，受自然亲和影响中……
　　【这人是谁？憎恨值。2%】
　　【笑的比我好看！憎恨值+10%】
　　【旁边的邻居？憎恨值。5%】
　　【给我带了饭？憎恨值。7%】
　　【先不杀他了！憎恨值。3%】
　　“……笑的比他好看居然增加憎恨值，过分了啊！”
　　苏哲看到这一条，立刻收起了脸上的笑容，平和的继续看着他。
　　或许是看到了叶灵手上的饭，冰鬼松开了苏哲的手，冷冰冰的抓过来。
　　也不吃，就低头呆呆的看着。
　　【熟的食物！憎恨值。5%】
　　【可当着他们的面吃会不会不好！憎恨值。5%】
　　【我回去吃！憎恨值。6%】
　　砰！
　　冰鬼端着碗，盯着他们，然后后退了一步，接着咣当一声将门给关上了。
　　……
　　面对着一幕，所有人都懵了。
　　“东西我收下了，你们先回去吧？”
　　“哈哈，冰鬼还拿了主播一个碗！”
　　“我怎么感觉冰鬼是有点不想交流啊？”
　　“这下好玩了，大门还没修呢，看主播怎么办吧！”
　　“你们有没有发现，主播似乎知道鬼的名字，他怎么做到的？”
　　“注意到了啊，不过相比他其它的秘密，这都无所谓了…”
　　苏哲一开始确实是有些愣神的，直到听到系统的声音才明白过来。
　　“叮咚！新认识的邻居似乎有些害羞啊，我们再主动一点点吧！”
　　“况且大门还需要拜托邻居修好呢，尝试进一步拉近关系吧！”
　　【系统任务：和邻居成为朋友。】
　　【任务奖励：体质+10。】
　　“我还说怎么了呢，原来是太久没和人交流之后有些害羞！”
　　“这就没关系了，相信我这么亲和的人，很容易就能和新邻居打成一片了！”
　　砰砰！
　　苏哲深吸了口气，再一次敲响了邻居的大门。
　　叶灵在他后边轻轻卡了一下苏哲的衣角，小声说道：“要不咱们先回去吧，想想别的办法！”
　　“小柔说得对，这个冰鬼好凶啊！”
　　小鬼童也在一边猛点脑袋，示意这个鬼真的很凶的，她怕怕的。
　　苏哲摇头笑道：“不用，你们误会了！”
　　“陈生是一个很热心的鬼，只不过不善于交流而已，等熟悉了就好多了！”
　　“你从那里看出他温柔了！”叶灵无力的扶住了额头。
　　吱呀！
　　大门再一次打开了，冰鬼走出来冷冷的看着他们。
　　脸上诡异的笑没有了，叶灵和钟小柔不自觉的向苏哲身后缩了缩，现在看出冰鬼没有动手的意思了，她们又不敢靠前了。
　　苏哲已经知道冰鬼怎么回事了，自然不会被他冰冷的外表欺骗了。
　　热情的走上前去，温和说道：“你看，我们刚刚认识就有事要麻烦你了，怪不好意思的呢，”
　　“不过也没有别的办法了，我们家的大门坏了，听说您可以修，所以只能来求助了！”
　　“想必夜里多危险您也知道，帮帮忙吧！”
　　适当的索取和赠予，都可以拉近关系，苏哲深深地明白这一点。
　　冰鬼听他说完，不知道为什么，大家感觉他微微松了口气。
　　“原来想让自己帮忙，憎恨值。4%”
　　“可以帮帮忙！憎恨值。5%”
　　“只要不是让我说话就好！憎恨值。2%”
　　冰鬼酷酷的看了苏哲一眼，回身走进院子里，拿出来了一个碗。
　　正是刚刚盛满饭的那一个。
　　只不过，现在碗空了，里面的饭没了，空空如也。
　　非常干净！
　　“噗嗤！”叶灵忍不住轻轻笑了一声，不过立刻严肃起来，装作不是自己笑的，直播间的水友也陷入了一片欢乐之中，
　　“哈哈，逗死我了！”
　　“兄弟笑什么？”
　　“哥们你没看明白啊，刚刚那么短的时间，冰鬼吃完饭要用多长时间？”
　　“啊哈哈，你们是说他大口大口的吞咽？”
　　“不是啊，我再问你，鬼会洗碗吗？”
　　“不会吧？”
　　“对喽，那冰鬼拿出来的碗为什么那么干净？”
　　“难道是舔……咦！”
　　苏哲看着碗，冲着冰鬼猜测道：“你是说再给你一碗饭，你就帮我们修门？”
　　冰鬼脸上冷若寒霜，酷酷的点了点头。
　　苏哲笑着让小柔接过了碗，大笑着抓住了冰鬼的手掌，
　　“兄弟，剩饭没有了，不过明天我找些食材，可以做一桌好菜！”
　　“大家距离这么近，也是该坐下来好好聊聊特！”
　　“认识一下！”
　　“叮咚！任务完成，宿主体质+10点。”
　　一阵暖洋洋的感觉笼罩了苏哲的全身。
　　他感觉身体强壮了好多。

第十六章 几位，你们会打麻将吗？
　　冰鬼听完苏哲的话，当然不会拒绝了，酷酷的点了点头。
　　接着也不看众人，转身就往钟小柔家那边走，搭配上全身的冰凌茬子，给人一种冷酷高傲的感觉。
　　难怪就连小鬼童都觉得他不好相处，凶凶的。
　　不过这些对苏哲当然没用了，他已经看透这个邻居的本质了。
　　冷傲什么的，完全就是他的伪装嘛！
　　说到底，这位可爱的邻居不过是有点社交障碍症而已，
　　“不算什么，这就当做自己第一个要正式攻略的暗世界鬼吧！”
　　“想要用爱感化暗世界，迎来和平，那现在是时候踏出第一步了！”
　　苏哲心里暗暗想到。
　　紧接着，他快走两步，带着懵懵的叶灵和钟小柔追上了冰鬼陈生，完全无视他冷漠高傲的脸，一边走一边温和的笑道：
　　“你可真是热心的居民啊，这么痛快就答应帮我们了！”
　　“不瞒你说，看到你我还有些亲切的感觉呢，其实我这个人也有些社交障碍，偶尔会特别的自闭。”
　　“恩，就是变得特别不想说话，不知道你理解这种感受吗？”
　　“我感觉我们很相似啊，看来我们真的要抽个时间一起聊聊了！”
　　“相信我们一定会有很多共同话题的！”
　　…
　　苏哲越说越流畅，笑容也更加的阳光灿烂，满眼的真诚，交朋友，不就是真心换真心吗？
　　这个我会！
　　哪怕冷若冰霜的冰鬼陈生，听着苏哲的絮絮叨叨，脸上慢慢也出现了一丝好奇的表情，不时的用眼角偷偷看苏哲一眼，不过每次发现这个人类也正看着自己的时候，就会立刻转过头来装出严肃样子。
　　只不过他的心理活动的都快要爆炸了！
　　苏哲看他头上的系统提示根本就没停过，一排排得刷。
　　【第一次有人说我是热心的鬼啊！憎恨值。2%】
　　【这个人类好热情！憎恨值。1%】
　　【真的吗？他也经常不想说话吗？憎恨值。6%】
　　【我好是这样，怪不得在他身边很舒服的样子，憎恨值。4%】
　　…
　　“叮咚!恭喜宿主，经过你的不懈努力，新邻居憎恨值减少至30%，他已经放弃杀死你的打算，并且初步接纳你了！”
　　“奖励宿主体质3点，精力3点。”
　　等走到钟小柔家破旧的大门时候，陈生尽管还是不说话，也不像钟小柔那样瞎比划。
　　但是严肃的脸已经软了下来，并且不时的露出一丝僵硬的笑对着苏哲点点头了。
　　只不过他对钟小柔还有叶灵则完全还是一开始的样子。
　　这一幕，看的直播间的观众疯狂刷屏。
　　“苏神666！我预感到了他会攻略成功冰鬼，没想到他居然这么快！”
　　“216步，从冰鬼家到小柔家216步，苏神用这短短的时间，让一个鬼对他产生了信任感！”
　　“我的天，神人！”
　　“实名羡慕，我要有这技能，那还会怕进入暗世界啊，没准我也住着不想出来了！”
　　“我们进去是生死拼杀，苏神进去是安家去了，不能比！”
　　“东部边荒军战统办公室打赏主播：金棺x1”
　　“东部边荒军统战办公室：本直播仅供娱乐，禁止任何形式的参考模仿！”
　　“脑子一冲动，亲人两行泪！”
　　…
　　站在破旧的大门前，陈生看了看地上破碎的铁板，转而用疑惑的眼神看着苏哲。
　　【就是这个门没错了吧？】
　　苏哲点了点头，和蔼到：“就是这个了，小柔说你有办法修理，不知道要怎么做呢？”
　　陈生把目光转向钟小柔，其他人也跟着看过去。
　　看要给自己家修门了，钟小柔也顾不得害怕冰鬼了，从苏哲的身后跑出来，伸出两个小手掌对着大门的位置，嘟起嘴吹道：
　　“呼~”
　　“呼~”
　　？？
　　她这样子表情非常可爱。
　　不过苏哲和叶灵弄不明白了，这是表达的啥意思？
　　当对方心里想的目标不是自己的时候，苏哲发现鬼物头上的系统面板并不显示。
　　到底是鬼和鬼好交流，陈生竟然弄懂了。
　　只见他点了点头，伸出双掌对准大门的位置。
　　“呼~”
　　冰寒刺骨的冷风呼啸，只见大门的位置，竟然慢慢凝聚出一道冰墙。
　　足足有几十公分厚，和周围的围墙一个尺寸了。
　　这下绝对安全了!
　　…
　　“原来，热心邻居的办法，就是把门堵上啊！”
　　苏哲目瞪口呆，叶灵倒是毫不在意的挥了挥手，大大咧咧道：“这不挺好吧？很安全啦！”
　　苏哲眼神复杂的扭头看着她，问道：“可关键是，咱们的邻居也在院子里啊！”
　　“他出不去了，怎么回家啊？”
　　之前小柔就说过，村里里绝对绝对不可以飞高的，最多只能离地一米的样子，要不然后果很严重。
　　没有任何鬼敢飞高了！
　　？？
　　陈生听完，动作一僵，默默地转了个身，脸对着去墙去了。
　　他此刻心里彻底凌乱了。
　　【自己也解不了冰墙，出不去了！憎恨值+10%】
　　【完了，回不了家了！憎恨值+10%】
　　“坏了！”
　　话刚出口，苏哲暗后悔了，自己让热心的邻居尴尬了。
　　看到陈生头上不断飘起快速增长憎恨值的消息，他更有点急了。
　　这邻居不会恼羞成怒，直接开打了吧？
　　想到这，苏哲立刻上去握住了他的手，热情道：
　　“现在实在是太好了，咱们有一晚上的时间可以好好聊聊了！”
　　“我原本还在想直接留你在这过夜会不会有些唐突，现在看来，只能如此了！”
　　“热心的邻居，你不会嫌弃这里简陋吧？”
　　患有自闭症的人，最怕的就是在群体之中自己陷入尴尬的境地，那种情况他们会失去理智的。
　　鬼也一样。
　　看到苏哲这么说，冷酷的冰鬼陈生差点哭了，真的差点哭出来。
　　自己得救了，刚刚太尴尬了！
　　这一次，他脸上扯出来一个僵硬的笑容，摇了摇头，示意不嫌弃。
　　并且表示很愿意。
　　鬼村的小院都是一样的，在哪都没什么区别。
　　“很好，看来我们两人两鬼今天晚上可以共度良宵…不对！秉烛夜谈了！”
　　苏哲开心的笑道。
　　直播间内，水友们又陷入了疯狂刷屏模式。
　　“我愿称苏神为最强王者，与两鬼共度良宵！”
　　“那一夜，我留下了悔恨的泪水。”
　　“哈哈，鬼村晚上必学待在屋子内，只有两间屋子，你们猜苏神会怎么安排？”
　　“那还用说吗，当然是苏神，小柔，叶灵一间，冰鬼一间喽！”
　　“混蛋，不准侮辱我女神！”
　　“行了别争了，反正我赌苏神绝对不会选择回归现实，留下小柔和陈鬼的。”
　　…
　　天色慢慢黑了下来，远处传来恐怖的嘶吼怪啸声，钟小柔和陈生都表现出了不安的样子。
　　看来，晚上确实有很恐怖的东西游荡。
　　苏哲看着几人和鬼，思索一下，脸上露出温和的笑容，
　　“几位，你们会打麻将吗？”

第十七章 回归打麻将当然是不可能打麻将了！
　　苏哲最终还是选择了回归现实世界，原因来自叶灵的一句话劝告，
　　“苏哲，我得提前告诉你哈，咱们现在的暗世界探险一定有很多人在看直播，我猜你一定出名了。”
　　叶灵是国民女神，对自己的直播热度心知肚明，更何况，苏哲也做了那么多惊人的事！
　　观看直播的人数一定会非常非常多，
　　“这其中有没有商县的人谁也说不好，你要知道那个刘财主能修建那么大的墓，应该是在当地有些势力的，”
　　“万一他看到直播后，害怕跑了，那以后想找到就难了！”
　　苏哲一听，立刻就意识到了严重性。
　　这个世界幅员辽阔，而且因为暗世界的原因，人口审查根本没有前世那么严格。
　　一个有钱人家如果真心想跑想藏起来，还真不容易那么找到。
　　当即立刻做出了决定，
　　“回去！”
　　苏哲眼神微寒，阴森道：“今天晚上不在暗世界了，回去先把个刘财主一家处理了，这种人渣，不宰了他我都感觉对不住小柔！”
　　况且，这里缺的日用品有点多，也可以顺便补充一番了，安抚好恋恋不舍的钟小柔之后，两人选择了回归现实世界。
　　…
　　重新睁开眼睛，入眼的又是刚刚穿越回来的那个小客厅了。
　　苏哲坐在沙发上，心情略微忐忑的静静地等待，他相信很快会有官方的人来联系自己了，只不过不知道是那个级别的，不说别的，自己在暗世界做的煲仔饭食谱，就是一个不可抗拒的筹码。
　　能让人开始的时候安全升级，重要性可想而知了。
　　而官方的人，也是他为钟小柔报酬的手段，现在的他个人实力还是太弱了，如果自己傻乎乎的跑商县报仇去那才是脑残了。
　　通过交易，让官方的人动手，无疑是最好的选择，咚咚！
　　敲门声响起。
　　“来了！”
　　苏哲深吸口气，走过去打开客厅的门。
　　门外，站着一个身穿笔挺军装的中年人，正微笑的看着自己，他的肩膀上，两扛四星的肩章很显眼。
　　中年人的身后，有数个荷枪实弹的精锐士兵正在警戒。
　　“军方的人…”苏哲心里暗自嘀咕。
　　在这暗世界入侵的战时，军方是最高行政机构了，看来官方对自己果然重视。
　　“请进！”
　　苏哲让开门，不卑不亢的友好将人引了进来。
　　中年人进来落座后，笑着点了点头，进行了自我介绍，
　　“苏哲你好，我是东部边荒军总部秘书处处长，黄远，也是东部边荒军总指挥秦风上将的行政秘书。”
　　“黄秘术你好，”苏哲脸上波澜不惊的问了个好，心里却暗自惊讶，来人的身份出乎意料的高，很高。
　　别看只是个大校，可认真计较起来，很多将军见了这位都要主动问好，不为别的，这位的身后是整个东部区域的老大，秦风上将。
　　宰相门前七品官，更何况这位还是秦风将军的心腹。
　　不过这对自己是有利的，先前还担心来的人身份太低，插手不了商县的事，现在看来不用担心了。
　　苏哲思索了一下，谨慎问道：“黄秘术是为了暗世界的食谱来的吗？我可以交换。但是……”
　　没等苏哲说完，黄远微微摇了摇头，打断了他，笑道：
　　“这个不急，在开始谈话之前，有三件事我需要先告知您。”
　　“第一个，秦风将军让我转达如下：小家伙干的好，老头子我都看了直播，很不错，放心大胆的继续做，东部边荒军三十万将士以后就是你的后盾，”
　　“事实上秦风总指挥想亲自见见你的，不过他的身份特殊，现在还不是特别的方便，请您见谅。”
　　苏哲听完，心中也有些激荡，这相当于以后有封疆大吏给自己撑腰了，再也不用担心现实世界的影响了。
　　他点点头示意黄远继续，
　　“第二个，您再暗世界第一次牵钟小柔手的时候，暗世界与现实世界的融合暂停了一分钟左右，第一次帮钟小柔剪指甲的时候，两个世界的融合暂停了十分钟左右，第一次请钟小柔吃饭的时候，融合暂停了十五分钟左右。”
　　“我们不知道什么原因造成的，但是您有影响两个世界融合的能力，这一点毋庸置疑了。”
　　黄远说这些话的时候，看苏哲的眼神忍不住的露出的激动。
　　眼前的人，是暗世界降临以后的这几年中，人类看得到第一丝救赎的曙光，是世界的希望啊！
　　苏哲目瞪口呆，这个消息真的震撼到他的，系统也没说啊，自己的生活治愈系玩家模板这么流批吗？
　　居然有影响两个世界的能力!!
　　苏哲强忍着激动地心情，示意黄处长接着说。
　　“第三个事情就不算什么大事了，那就是商县上河村刘财主一家已经全部被绳之以法了，”
　　“其实当你在暗世界看完笔迹的时候，我们的执法队就已经出发了，并且与一小时五十分钟后控制住了所有的涉案人员，”
　　“本来按照律法应当全部处斩了，不过我私做主张，将人犯全都带到郊外行刑场了，我想您有兴趣去看看！”
　　“什么？”
　　苏哲咣当一声站了起来，惊喜道：“刘家两个畜生全都带到这里了?”
　　之前他心里还遗憾自己不能亲手给小柔报仇了，现在看来，有机会啊！
　　黄远也顺势站了起来，笑道：“确实是这样，希望我这么做可以让您满意，您如果有兴趣，咱们现在就可以出发！”
　　“走！先处理这件事，别的都好说！”
　　“让那两个畜生多活一秒，都心里都难受！”
　　黄远干净利索的在前面引路，嘴角悄悄露出了一丝微笑。
　　看来自己的这个选择，让苏哲满意了。
　　路上没什么可说的，层层警戒部队护卫着一辆军车前往了城外的校场。
　　“这支部队以后会一直驻扎在您家附近，在暗世界我们没办法对您的安全作出布置，但是在现实世界一定要确保万无一失，希望您谅解。”
　　“任何人在现实世界如果想危害您的人身安全，都会以危害国家安全罪论处。”
　　黄远稍稍解释了一句，苏哲也没在意，从听到自己的行为能影响到两个世界的融合开始，他就知道大概会有这个结果了。
　　只是没想到啊，生活治愈系外挂模板，居然有这么逆天的能力。
　　很快，苏哲收起了心思。
　　郊外的靶场到了，那两个畜生，现在就关在这里。
　　“很好，我要你们后悔出生在这个世界。”
　　“小柔，哥哥现在要给你报仇了！”

第十八章 事了校场禁闭室内。
　　两个鼻青脸肿的男子此时正怔怔的看着墙上人大的小窗，满眼死灰。
　　灰暗的房间内只有那里能照进来一些阳光。
　　他们正是刘老财的两个儿子，刘强和刘勇兄弟。
　　他们知道自己完了，当在那个叫什么苏哲的直播间看到小祭童的时候，两人第一时间就认出了是当初弄死的那个孩子。
　　尤其是日记本出现之后，兄弟俩更是第一时间筹备逃跑。
　　几年前的事败露了，不跑就死定了。
　　只不过他们做梦也想不到，边荒军竟然直接派人来对付他们俩，这下子没有丝毫的反抗能力的被捉了。
　　此刻，能活着的时间，恐怕已经开始倒数了。
　　砰！
　　铁门被打开，苏哲和黄远走了进来。
　　苏哲看着蹲在地上的两个中年男子，扭头看了看黄远。
　　黄远点头点头，“就是他们，全都招了。”
　　刘强和刘勇两兄弟明显认识黄远，蹲着抱着头不敢说话，全身都在瑟瑟发抖。
　　苏哲强压着怒火，冰冷的道：“现在开始，给我清清楚楚的说一遍来龙去脉，我就想知道你们两个畜生，是怎么忍心动手的。”
　　“你们良心都被狗吃了吗？”
　　“用活人陪祭，真是好大的胆子。”
　　声音森寒无比。
　　刘勇年纪小点，胆子也更小点，偷偷抬头看了苏哲一眼，哆哆嗦嗦道：“真…真不关…我的事，都是我爹，都怨他。”
　　咣！
　　苏哲咬牙一脚踹过去，以他如今二十多点的体质，直接将刘勇踹到了铁门上。
　　“我问什么，你说什么，明白了吗？”
　　噗嗤！
　　刘勇嘴角溢血的爬起来，恐惧的点了点头。
　　接下来，陆陆续续的，他将前因后果讲述了一遍，苏哲也从一开始的愤怒，慢慢的怔了起来，这件事，其中竟然另有隐情。
　　“不…不是那个小丫头，看到的这个样子。”
　　“我们家…承包了当地的一个小矿，有些…钱，可是这个年头…再怎么也不会活人祭祀…”
　　“这一切…都是为了我家的老三……”
　　…
　　原来，这又是一个封建老人被迷信荼毒的故事。
　　刘老财原名叫刘广胜，年轻时候走出过大山，见识过外面的世界，上了年纪回到村子之后，阴差阳错下运气好承包了一个小矿，慢慢发起了家。
　　慢慢成了人人羡慕的刘老财。
　　刘广胜除了刘强刘勇外，前些年意外之下又生了一个儿子。
　　老来又得子，他当然喜出望外，取名叫刘学，指望他将来能读书走出去，走出大山。
　　刘学从小也要比两个哥哥聪慧，老师教的东西一听就懂，小小年纪已经颇为不俗了。
　　这更是让刘广胜又惊又喜，更是溺爱了。
　　眼看着刘家蒸蒸日上的时候，意外出现了。
　　刘学十一岁那年，到矿上玩去的时候，就那么碰巧遇到了塌方。
　　刘老财他们父子彻底被困住了，自救根本行不通，只能等外边的人发现救援。
　　这期间十一岁的刘学竟然表现的比刘老财还冷静，他知道黑暗中最大的敌人是自己，人很容易会在黑暗的环境中吓崩溃。
　　他不断挑起话题逗老爹高兴。
　　其中让刘老财记忆最清楚的一句就是，
　　“我这小小年纪死了可真亏大了，还没娶媳妇呢！”
　　刘老财苦笑着逗他，“那我留个字，万一咱们要是死了，我让你两个哥哥给你弄个冥婚。”
　　封建山村，两家意外夭折的孩子配冥婚的事常常发生，不算什么。
　　刘学连连摆手，“老爹你可别，取个活着的媳妇还行，死了的可就真算了，我害怕。”
　　“而且我感觉小柔才是最好的，我本来还想长大娶她呢”
　　后边的事这两兄弟知道的不多了，反正就是刘老财活了下来，刘学却死了。
　　从那时候开始，刘老财就疯了，而且他只记住了一句话，刘学本来是调侃的一句话。
　　“娶个活着的媳妇，死了就算了。”
　　“小柔才是最好的。”
　　那个墓，表面看是刘老财的，实际上是一墓双穴，其中一半是刘学的。
　　刘老财临终前，以继承家业为要挟，让两个大儿子偷偷绑走了钟小柔，
　　“活着做不成夫妻了，那你就到阴间伺候他吧！”
　　……
　　“我爹临死前真的疯了，”
　　兄弟俩信誓旦旦的说道。
　　听完这个故事，苏哲一时间竟然五味杂陈，一个小孩的无心之言，竟然最后会变成这个样子。
　　他如果泉下有知，不知道是什么心情。
　　刘勇想了想，又道：“其实等那个小姑娘死了，我们又进去过，弄了个小棺材跟三弟放到了一起。”
　　砰！
　　苏哲直接就是一脚给他踹飞了，冷喝道：“你爹疯了，你们也疯了？”
　　“干这种丧尽天良的事，就不怕死吗？”
　　刘勇惊恐道：“我们也不想，可老爹就是不告诉我们家产藏在哪了……”
　　“求求你饶我一命吧，我真的不想死啊！”
　　苏哲咬牙道：“你们不想死，小柔想吗？”
　　“最该死的就是你们两个畜生，给我到地狱去忏悔吧！”
　　说完，苏哲直接飞身上前，双手抱住刘勇的头，用力一扭，咔嚓。
　　刘勇立刻没气了。
　　刘强见此吓疯了，跪在地上不断磕头，“别杀我，别杀我！”
　　“死去吧！”
　　苏哲用尽全力的一脚，直接将他也给踢死了。
　　禁闭室内，只剩下了两具尸体，复仇完成。
　　……
　　等到苏哲气稍微平妥了一些后，黄远走上前轻轻拍了拍他的肩头，
　　“好了，不管怎么说，也是报仇了，”
　　苏哲也面色复杂的点了点头，这是他第一次在现实世界杀人，不过并没有什么不适应的感觉，只感觉畅快。
　　这样的人渣，如果有可能，他真希望能杀个干净，
　　“对了，有个事我需要告诉你，刘家的墓我们的人也进去了，”
　　“在刘家三儿子那一边，我们没有发现小柔的尸骨个棺材。”
　　苏哲毫不意外，苦笑着点了点头，“她不知道怎么进了暗世界了，现实世界自然没有了。”
　　黄远赞同道：“我们也是这么想的。”
　　“不过……”
　　“除了没有小柔的棺材和尸骨外，刘学的也没有。”
　　“我们猜测，应该是也进入暗世界成鬼物了，甚至，应该距离小柔很近。”
　　“应该就再一个鬼村。”
　　苏哲惊讶的抬起头，脑中瞬间想起在暗世界的时候，修大门时候小柔的一次系统提示。
　　“左边的邻居冰鬼真好，”
　　“比右边那个故意躲着自己，从不见自己的邻居好多了。”
　　苏哲暗暗沉思，“真的这么巧么？”

第十九章 冥神果苏哲隐隐有中预感，恐怕那个叫刘学的孩子，真没准也变成小鬼了。
　　更说不好的是，有很大的可能就在钟小柔家的旁边。
　　当然目前还没有证据，不过他心中就是有这种感觉，不过现在多想无益，等回到暗世界了，去拜访一下邻居，就一切都清楚了。
　　如果真的是，那需要用什么态度去对待刘学，就看小柔自己的吧。
　　…
　　解决了刘家两个兄弟，苏哲与黄远另寻了办公室，神色都稍稍严肃了起来，该谈正事了。
　　黄远轻轻咳了一声，想了一下，试探性看着好苏哲问道：“接下来咱们谈谈暗世界食谱的问题？”
　　苏哲点头，“可以，我猜你们找我的目的应该也和这个有关。”
　　黄远也不否认，直接唏嘘道：“是啊，不光是我们，应该说所有人都很在意，”
　　“我告诉你个数据，无论是每年边荒军新征收入伍的新兵，还是初升高中进入暗世界的青年，可以说前三日的存活率连一半都不到。”
　　“一百个人进去，三天后，能活下来的，最多只有五十来个。”
　　苏哲听闻很惊讶，他在资料上搜到的不是这样的，诧异问道：“可是书上……”
　　“呵呵！”黄远自嘲的笑了一声，“你想说书上说是存活率百分之七八十左右对吧？”
　　“对！”
　　“骗人的，我们根本不敢公布真实的死亡率，就是担心会引起社会恐慌。”
　　苏哲怔怔的有些愣神，不过很快也想明白了，确实是这样。
　　就像是自己，正是因为进入暗世界有七八成的希望能活下来，才敢进去赌一赌，如果有人告诉自己只有四五成的希望能活，那穿越当天敢不敢进去真就得再好好想想了。
　　“看来你已经接受了这个数字，那你应该知道你的食谱对我们意义有多重大了。”
　　黄远喝了口茶，轻声说道。
　　“是啊！”苏哲点头，眼神略微火热的看向黄远：“这么说，我的食谱能发挥的作用简直太大了。”
　　“就是这样！”黄远放下茶杯，点头道：“新人死亡率高的原因看来你已经猜到了。”
　　“说白了就是我们刚进入的人全都是0级，可里面最弱的鬼也是3级。”
　　“这有着根本的属性差距，打不过也就不难理解了，”
　　“可惜这是个死循环，只有杀鬼才能升级，没进去之前在如何提升都没用，一进去就要承受等级差。”
　　苏哲接着他的话说道：“如果以后的新人进去之前就能先升级，那确实会安全太多了。”
　　“没错。”
　　黄远身体微微前倾，呼吸略带急切的问道：“现在最重要的问题，就是食谱究竟有多少种，最多能对什么级别产生影响，”
　　这个问题，才是所有边荒军大佬最关心的，最好的结果，那自然是以后所有人都能升级到‘满级’再进入暗世界厮杀恶鬼，到时候，恐怕暗世界不但不是威胁了，反而变成资源宝地了。
　　苏哲摇了摇头，遗憾道：“暗世界食物效果没有你们想的那么好，最起码就我目前探索到的，最多只能对五级之前产生作用，”
　　“当然，我进入暗世界的时间还短，以后可能会有别的发现也说不定。”
　　听他这么说，黄远眼中稍稍闪过一丝失望，不过也算镇定，他来这里之前，参谋本部已经基本得到过这种结论了，这种可能性是最大的。
　　不过哪怕是这样，也足够逆天了，如果真能够普及，不知道能让多少本该死的人活下来。
　　效果明白了，接下来就是交易了。
　　黄远从怀中拿过一份清单，递给了苏哲，
　　“我虽然是东部的人，不过各位大佬之前已经沟通过了，决定以交易的方式换取你的食谱。”
　　“这是初步拟定的名单，你可以看看，”
　　“我被授权了很大的权限，如果你有什么额外想要的东西，也可以给我说，我权限不够可以继续申请。”
　　苏哲有些好奇的接过来一看，顿时惊讶的抬起了头，东西不算多，只有三样，但是珍贵到极致了。
　　1.百亿余额，2.边荒军大校级别职位和待遇。
　　3.冥神果。
　　他的目光从钱和职位上一带而过，没有太在意，自己以后再暗世界的时间恐怕会越来越多，这些东西可有可无都行。
　　当然，有了更好，自己以后需要什么东西会方便很多。
　　真正重要的是第三样，非常非常珍贵，他说实话没想到官方连这个都舍得拿出来。
　　【冥神果：暗世界不知道如何形成的异果，服用后可永久免疫任何精神类影响。】
　　众所周知，鬼物除了直接杀伤力之外，最重要的就是精神影响了，从初级小鬼的鬼打墙，鬼引路，到后边恐怖大鬼的鬼领，全都是属于精神类影响的。
　　有什么你遇到的鬼你感觉在吐火，身上也确实感觉到痛了，可实际上只是从精神上在欺骗你而已。
　　这个果子，实在是太珍贵了，在暗世界能发挥的作用实在是大到不可想象。
　　据说整个边荒军探索了暗世界这么久，也就机缘巧合得到了三个。
　　没想到还有一个没被人吸收，这时候又留给了自己。
　　“呵呵，这不算什么，相信以后无论那一部边荒军得到了好东西，都会优先给你。”
　　“你能影响暗世界和现实世界的融合，比任何人都重要。”
　　黄远轻声解释道。
　　事实上当他们发现苏哲影响了两个世界融合后的第一时间，就派人复制那些举动了。
　　可惜全无作用，没有任何的意义。
　　事实证明只有苏哲一个人可以影响到两个世界，可谓是货真价实的救世主了。
　　苏哲自然没有什么意义，他痛快的拿起桌上的纸和笔，将自己记忆中的五种菜谱给写了下来。
　　除了他做过一次的煲仔饭之外，初级食谱中还包含了四种。
　　这东西没有藏私的意义，能多救一些人活命，那就值了。
　　只不过，苏哲感觉官方想全民推广，恐怕没那么容易。
　　最起码现阶段很难做到，一是暗世界的食材没那么容易得到。
　　第二个是做好了也不能储存太久。
　　不过这些就和他没有关系了，官方想办法去吧。
　　…
　　第二天。
　　交易完成，苏哲略微有些激动的等待十二点的到来。
　　他的手指上，也多了一枚储物戒指，其中有大量的物资，全都是边荒军供应的。
　　食物，玩具，衣服，建筑材料和工具应有尽有。
　　这一趟回来圆满了，所有事情都处理完了。
　　“终于要回暗世界了，自己居然有一种亲切的感觉…”

第二十章 冰鬼狂暴了光芒一闪，苏哲已经再次出现在熟悉的钟小柔家的院子里。
　　在这里出现的瞬间，苏哲感受到了一种难以言述的放松感，眉头都松弛了下来。
　　“嘿！真奇怪，别人都是在暗世界精神紧绷，回现实世界放松，自己这反过来了。”
　　他暗自嘀咕着，感觉有点好笑。
　　时刻关注着他直播间的无数网友看到他上线了，立刻刷起了一波弹幕，
　　“当当当！让我们有请暗世界作死小王子出场！”
　　“哈哈，作死小王子，真感觉有点贴切啊！”
　　“你们不知道，我看这个直播上瘾了，昨天晚上一宿没睡着觉，感觉太好玩了！”
　　“哎，自从前天主播下了，我就进暗世界了，故意学直播一样，找了一个祭童，想试试能不能也交个朋友，我还带了好多零食呢。”
　　“然后呢？”
　　“然后祭童追杀了我整整三个小时，要不是我级别高，恐怕差点就回不来了……”
　　“不光是你，网上有很多帖子，不少大佬都试过了，一次都没成功！”
　　“这个主播是独一无二的，这里边一定有我们不知道的原因，暂时还是先别作死了！”
　　“东部边荒军统战办公室：本直播仅供娱乐，禁止一切形式的模仿！”
　　“下一句我知道，脑子一冲动，亲人两行泪！”
　　……
　　直播间的欢乐热闹苏哲自然是不知道的，此刻他正诧异的看着面前安静的屋子。
　　“奇怪，小柔呢？”
　　小院内没人，不对，没鬼，也不对，人和鬼都没有！
　　钟小柔不在家，本该提前回来的叶灵也没在，大门已经修上了，叶灵一定是已经回暗世界了，可现在不见人影，苏哲有些着急，小柔说过，鬼偶尔会出去找食物，不过很久才要出去一次，毕竟外面也很危险，用人类的时间来算，大概要一个月出去一次。
　　上一次钟小柔出去找食物还是苏哲进入之前那天，短时间如果没事那应该绝不会外出了啊。
　　还有叶灵，作为一个活人，出去瞎跑很容易就会被恶鬼盯上，他们到底去哪了？
　　卧室里面没有，储物室里面也没有，院子里更没有了。
　　鬼呢？
　　苏哲真着急了，这不会自己出去两天这里出事了吧？
　　直播间里的观众此刻也发现了情况不对，纷纷开始了各种猜测。
　　轰隆！
　　就在这时，钟小柔家旁边的院子里出来了巨响，苏哲骤然扭头看过去，冰鬼陈生家！
　　而且现在正在发生战斗，苏哲来不及多想了，立刻向着陈生家狂奔，两家距离不到二百米，用了不过几十秒就到了，咣当，推开门一看，不大的院子里此时正打的热闹，陈生全身变成了冰雕的样子，晶莹剔透，不过看钟小柔一拳拳打在上面毫无变化，就知道坚硬无比。
　　他脸上也不再是酷酷的表情了，而是诡异至极的微笑。
　　“小柔，陈生，叶灵，你们怎么打起来啦？”
　　苏哲目瞪口呆，大喊了一声，想不通自己走之前还和睦相处的两鬼这怎么厮杀起来了？
　　还招招拼命！
　　看到苏哲的一瞬间，本来狂暴进攻的钟小柔立刻憋起了委屈的小脸，愤恨的指了指陈生，
　　【是大个子先打我的！憎恨值0】
　　【我被打的好痛好痛！憎恨值0】
　　【我又没有招惹他，憎恨值0】
　　叶灵实力太低，拿着个大刀说是在一旁掠阵，不过也发挥不上大作用，这里边明显有她不知道的原因，她也没有鲁莽的用同归于尽的大招，此刻正焦急的不知道干什么，看到苏哲回来了，隐隐松了口气，立刻跑到这边，快速的将事情简单叙述了一遍，
　　“前天还好好的，不过到昨天晚上的时候，小柔身上先发生了不对，”
　　“她突然全身红光大冒，哇哇的大哭，说是你帮她报仇了。”
　　苏哲想了一下，那大概是自己弄死刘强就勇两人的时候，点了点头又疑惑问道：“时间上没错，”
　　“那他们怎么打起来了？”
　　院子里打的更激烈了，陈生跟等了一样拆家，院子里的东西都快要砸完了！
　　他像是失去理智一样。
　　叶灵忧心忡忡的说道：“具体怎么回事我们也不清楚，不过小柔身上的红光冒出来后，”
　　“我和陈生担心她出问题，就走过去看了看，一沾上红光，我没什么事，陈生明显就开始有点不对了，”
　　“他突然疯狂大笑着跑了回来，我和小柔赶紧追了过来，就成现在这样了！”
　　这么说已经打了一晚上了？
　　苏哲心里一惊，细看之下，果然发现叶灵脸上有疲惫之色了。
　　小柔脸上也有点发白，此时，苏哲耳边也响起了系统发布的任务，
　　“叮咚，刚刚新认识的邻居现在处于异常的状态！”
　　“事情好像是因为我们室友引起的，我们有责任帮助他！”
　　【紧急任务：帮助新邻居恢复理智，弄清楚他失控的原因，并且想办法解决掉这个隐患。】
　　【任务奖励：陈生的感谢！】
　　“接受任务！”苏哲不假思索的接受了任务，就算没有任务，他也想尽量去帮助这个面冷内热的邻居，这可是自己用温暖攻略暗世界的第一个鬼！
　　砰！
　　就在这时，没了叶灵的强制，小柔不是陈生的对手，直接像炮弹一样被打到了苏哲的身边，不过她一直在全力防守，但是没受什么伤。
　　眼看陈生变成的冰人要追上来了，苏哲急忙跑出来拦住了他，身上的几个被动技能疯狂的运转，
　　【魅力无限发动中…】
　　【自然亲和发动中…】
　　“陈生，冷静，你还记得我是谁吗？我是你的邻居苏哲！”
　　看着苏哲直接赤手空拳拦住了十六级的冰鬼，叶灵和直播间的众人全都吓了一跳，
　　“我靠，这鬼失控了，主播快跑啊！”
　　“楼上的解释一下什么叫失控？”
　　“失控就是有些鬼每个时刻会完全失去理智，被疯狂影响，脑子里只有杀戮！”
　　“遇到这种情况怎么办？”
　　“跑啊，玩命的跑，这时候的鬼直接自爆都有可能！”
　　…
　　面对散发两大被动神技的苏哲，陈生脸上诡异的笑容消失了。
　　【这是谁？憎恨值。10%】
　　【好像不是那么痛苦了，憎恨值。10%】
　　…
　　迷茫中的陈生身上散发出漫天的冰雾，将苏哲，小柔还有叶灵全都笼罩了进去。
　　正当他们警惕四周的时候，白茫茫的雾气中，出现了景象，直播间的众人也全都看到了，一个冷冻车，正在公路上行尸，驾驶室内，陈生正悠闲的听着音乐开车。
　　“这一趟跑完，应该赚的钱就够还完车的贷款了。”
　　“以后就可以安稳的守着老婆儿子过日子了，真好！”

第二十一章 记忆
　　“这应该是冰鬼生前的记忆吧？”
　　“没错，看样子好像是一个冰货运输司机，”
　　“完了，早就说过不能立flag了，看着吧，马上要出事了。”
　　直播间的观众纷纷猜测，
　　“应该要出事了，这大概和陈生的失控有关了！”苏哲想道。
　　叶灵和小柔也眨巴着漂亮的大眼好奇的看着，轰隆隆！
　　冰雾中，陈生驾驶着箱货还在行驶，看得出来，他的心情很好，嘴角一直上扬着微笑。
　　根据他刚才说的话，大家都知道他是想到了家里的妻子和儿子。
　　每天在外边工作的人想到家人确实是值得高兴的事，苏哲试着走近了几步，冲着开车的陈生挥了挥手，想试试看能不能影响到冰雾中发生的一切，他的手直接从陈生的胳膊上划过去了，很显然，在这里他们只能做一个观众。
　　苏哲后退了两步，有些遗憾的叹了口气，“看来不能在这冰雾中影响他了，”
　　眼下只能当做vr电影看了，不过能了解一下邻居曾经发生的事，也很不错了，想要完成任务，首先要知道他的心结是什么，就在这时，景象中画面一转，陈生还在开着车，不过天色已经隐隐黑了下来，周围的环境也不再是刚刚的公路上了，而是一条有些崎岖的小路，陈生这时候的精神明显比刚才差了很多，看起来很疲惫，不过他并没有停下，而是拿起水瓶大口喝了些水，神色间有些侥幸自言自语说道：
　　“快了，经过这个村就到了镇子上了，确实有点累了，不过我开慢点应该没什么事。”
　　小路是用红砖铺成的，并且根本就不平整，车开在上边，左右来回摇晃，看起来很危险。
　　再加上陈生精神明显很累了，整个车就像是喝醉了一样。
　　叶灵遗憾的叹气，“他现在停下来多好，哪怕在车里睡一觉也行啊！”
　　苏哲沉默的点了点头，全神贯注的看着，确实如此，这时候要停下，可能后边的事就不会发生了，如果不出意外，应该很快就要出事了。
　　路况不好加强疲劳驾驶，出车祸的几率确实是太大了。
　　果然，又过了不到两分钟，在小路旁的稻田里，突然窜出来了一个小男孩，大概七八岁大小，身上穿着脏旧的破衣裳，手里还拎着一条鱼，应该是附近村里的孩子跑水稻田里摸鱼来着，陈生的车恰巧也开到了这里，迷迷糊糊的他并没有第一时间反应过来，而是又向前开了一段，小孩明明显被吓傻了，呆呆的看着越来越近的车，完全忘了闪躲了，
　　“有人！”
　　“孩子！”
　　直播间不少观众揪心的喊出了声，万幸，在最后关头陈生终于清醒了，不过这时候距离孩子实在太近了，刹车已经来不及了，从景象中可以看到，陈生咬了咬牙，一把猛打方向盘，向着旁边的稻田里冲了进入。
　　哐当！
　　整个货车全都翻了进去，车厢里整箱整箱的货物也洒了出来。
　　大家也看到了他拉的是什么，全都是冰冻的海鲜。
　　陈生从侧翻的驾驶室里钻出来，顾不上看车，大跑着冲到路上，紧张的看着呆呆傻傻的孩子，
　　“孩子你怎么样？有没有碰到？”
　　一边说，一边看孩子的全身，等发现孩子确实没受什么伤后，他一下子瘫坐在地上松了口气，
　　“呜呜！”
　　小孩也终于缓过神来了，张嘴哇的一声大哭了出来。
　　“乖，没事了，没事了，是叔叔不好！”
　　陈生手忙脚乱的哄着他，这时候，在田里干活的大人们也终于看到这一幕，纷纷围了上来，
　　“这是怎么了？”
　　“翻车了吧！”
　　陈生看着附近围过来的村民，后怕的拱了拱手苦笑道，“可不是，这孩子突然从地里出来了，我来不及刹车了，开到田里去了。”
　　“大家看看是咱们村的孩子吗？”
　　周围村民一看，发现可不就是村里的娃啊，有人抱过来还在哭的孩子，开始七嘴八舌的哄道。
　　“好了好了，别哭了，没碰到没碰到！”
　　“乖娃，没事啦，回家让你奶给你煮个鸡蛋，这是吓坏了吧！”
　　“可长点记性啊，以后可不能乱跑了！”
　　…
　　陈生看小孩慢慢平静了下来，偷偷松了口气，冲着最前面一个上了岁数的老人问道：“大爷，这孩子家里人在这吗？”
　　“差点撞到人家孩子，我得给人家说一声啊。”
　　老人摆了摆手，“没事儿，他爸妈都出去打工了，家里就一个奶奶在家，又没撞到，放心吧！”
　　陈生彻底松了口气，这村里人真是情理，这种情况要是碰到路搅蛮缠的了，不管你有理没理，总要出点血才行。
　　不过尽管没人要钱，他还是想多少拿点，怎么小孩也被吓到了。
　　他想了一下，从裤兜里拿出来一叠钱蹲下，塞给了面前的老人，“大爷，这是二百块钱，麻烦您带给孩子的奶奶，估计孩子吓到了，就当我给孩子买点吃的。”
　　大爷颤颤巍巍的不停点头，“好，好，我回去了就给她送过去！”
　　“好人啊！好人啊！”
　　“是啊，小伙子不错！”
　　看到儿解决了，陈生彻底放心了，跑地里一箱箱的把散落的货物给搬上车，刚刚他已经抽时间报车险了，等拖车来了把车拉上来就行了。
　　忙着搬货的陈生，没看到旁边围观村民眼里的绿光。
　　对这穷困的偏远村里来说，比巴掌还大的虾和螃蟹，可是真没见过。
　　“幸好没出事儿，这个村里人还不错。”
　　叶灵庆幸的说道，紧接着，她又疑惑的向苏哲问道：
　　“可是奇怪，事情解决了，那陈生是怎么死的？
　　苏哲兴致很低的摇了摇头，“没那么容易解决。”
　　对于后面发生了什么事，他已经有了大概的猜测。
　　“嗯？还会发生什么？”叶灵和小柔都不解的看着他。
　　苏哲抿了抿嘴唇没说话，看看就知道了。
　　…
　　冰雾中画面一转，又出现了新的场景。
　　还是在那个小路上，车还在地里，不同的是小路上这时候到处都是人，人山人海。
　　而且，他们有的背着筐，有的拿着带子，更有几个直接推着小车。
　　每个人都兴高采烈的呼朋唤友，跟过年一样。
　　苏哲慢慢的攥紧了手掌。

第二十二章 人变成了鬼直播间里有见多识广的观众已经知道要发生什么了，这特么是要抢散落的货了。
　　你货在车上没人敢抢你的，不过翻车了散出来了，他们拿起来绝不手软，直接就弄自己家去了。
　　还恬不知耻的说地里捡的，全国时不时的就发生这样的事儿。
　　多少司机一提起来就恨得咬牙切齿。
　　一趟运输费没几个钱，要把货主的一车货给丢了，轻则倾家荡产，重的直接就家破人亡了。
　　没办法，货丢了有车险也没用，车险管不着这个，都要车主自己补上。
　　补不上就吃官司去吧。
　　冰雾中，陈生双眼赤红的抓着一箱海鲜，冲一个面相尖酸刻薄的妇女苦苦哀求道：“大姐！”
　　“大姐别抢了，这货不是我的，我就是帮人家拉货的，丢了真赔不起啊！”
　　那妇女一把夺过来，装到自己的蛇皮袋里，不在意的嘀咕道：“又不是我一个人，你光说我干嘛！”
　　确实，此时到处都是在搬箱子的人，全家老少一去上阵。
　　所有人都兴高采烈的。
　　陈生绝望的爬上车顶，跪地上嚎啕大哭道：
　　“乡亲们别拿了，这不是我的，这是给货主拉的！”
　　“你们拿走了我怎么交代啊！这就逼死我了！”
　　“求求你们了！求求你们了！”
　　可惜，完全没人在意他，人太多了，附近几个村的估计全来了。
　　也有良知未泯的小声冲着家人同伴问道：“咱们这么做是不是不太好啊？”
　　“可别真出什么事吧？”
　　结果得到的回应大多都是，“嗨，你管那么多干嘛？这么多人，又不是光我们。”
　　“能出什么事啊？还能把这几百号人全都抓走啊？”
　　最先说话一想也是，转头又喜滋滋的接着拾地里散落的螃蟹和虾了。
　　陈生绝望的爬下来，瘫在地上，面若死灰。
　　他知道自己完了，真的完了，这一整车货他把自己卖了也赔不起了。
　　自己再干十年也还不上这笔钱，全家老小都要被自己给连累了。
　　…
　　周围的人越来越少了，货也全都没了。
　　天色暗了下来，小路上只剩下了一个绝望的人，又过了片刻，陈生慢慢爬了起来，宛若失魂一样一步步的走到了车厢后边。
　　打开门，钻了进去。
　　车厢内的压缩机还在呼呼的运转，冷气弥漫，除此之外什么也没了，空空如也。
　　他坐在漆黑冰冷的车厢里，将头埋在了膝盖上。
　　“老婆，对不起，我对不起你们。”
　　“我不能活着回去了，我活着，你们真要跟我苦一辈子了。”
　　“我死了，就没人找你们还钱了。”
　　…
　　黑暗的车厢中，只有压缩机运转的声音，陈生的身上冰霜越来越多，体温也逐渐的消失了。
　　等第二天日出的时候，一个生命已经永远的消失了。
　　在他生命的最后想的什么众人也不得而知，不过所有人知道他一定很绝望。
　　“混蛋！”
　　叶灵将手里的大刀咣当一声扔到地上，气的全身忍不住的哆嗦，咬牙切齿的暗恨。
　　小柔也怯生生的拉着苏哲的手，闭上眼睛不忍心再看。
　　直播间里压抑的气氛也终于爆发了，不知道有多少弹幕呼啦啦的刷出来。
　　“这些人真特么的混蛋，他们为别人想过吗？”
　　“为了几口吃的，竟然活生生逼死了一个人，我要气疯了！”
　　“我没哭，只不过眼睛里进了板砖，怪难受的！”
　　“冰鬼为什么自己寻死啊？”
　　“这些货得几十上百万了，对有钱人来说不在乎，一般人家真的要被拖累死了。”
　　“他不死，这个钱他就要认下了，一家子不得安宁，死了，周围的村民都要承担责任，做出赔偿。”
　　……
　　这是一个悲伤的故事，很无奈，人性有时候就是这样。
　　苏哲暗暗想到。
　　就在这时，他的耳边出现了又响起了系统任务。
　　“邻居陈生的过往让你心中充满了感慨，不过现在并不是思考的时间。”
　　“眼下你必须想办法开导他，引领他走出心结。”
　　“劝别人放下从来都不是一件容易的事，不过这正是我们治愈系玩家要做的，加油吧！”
　　【系统任务‘开导邻居’：劝解邻居想开些，放下过去的仇恨。】
　　【任务奖励：体质点+10，精神点+10】
　　很好！
　　系统的任务正是苏哲现在想做的，过去已经发生的事没办法再改变了，不过永远沉溺在过去是不行的。
　　想让他原谅别人，放下过去确实不是很容易，但是在不容易也得试试。
　　苏哲决定行动起来了。
　　也恰巧在此时，车厢门打开了，已经变成冰鬼的陈生走了出来，脸上挂着诡异的微笑。
　　他身上鬼气开始弥漫了。
　　苏哲无视他身上的变化，深深吸了一口气，走了过去，一掌拍在了陈生的肩膀上，动容的说：
　　“兄弟，你还真是不容易！”
　　“能自己背负起来这些，算是个爷们！
　　陈生沉默的摇了摇头，没有说话。
　　【我…很…没用，憎恨值+3%】
　　苏哲听说完这句话，赞同的点了点头，“你确实太废物了，我也是这么认为的！”
　　？？
　　所有人都看着他，叶灵忍不住吸了口凉气，你说的这么直白，真就不怕冰鬼直接狂暴了吗？
　　大哥咱们可打不过啊！
　　苏哲不理会他们的惊愕，对同样侧目的冰鬼问道：“你这行为虽然算个爷们，不过要我说就是傻！”
　　“就是自私！懦夫，胆小鬼！”
　　“遇到事了光靠冲动，一点脑子都没有。”
　　我靠！
　　看苏哲这么一个劲刺激冰鬼，叶灵和小柔都后退了一步，不约而同的拉了拉苏哲的衣角。
　　别说了别说了，再说真就打起来了。
　　“你们闪开，我没说完呢，今天就得好好说说他不可！”
　　苏哲不为所动的继续怒视着冰鬼，冰冷道：“你这就是光给自己想，完全不为别人考虑！”
　　冰鬼被莫名其妙的吼了几句，这时候也迷了，
　　【我都自己死了，还不为别人想？憎恨值+3%】
　　【我自私？憎恨值+5%】
　　【你们全都不理解我！憎恨值+2%】
　　他的心里，甚至泛起了一丝委屈，为什么要这样说我？
　　…………

第二十三章 鬼也要阳光的生活看他还不服，苏哲一把拉住他，带着一群人向回走。
　　“不信你跟我去看看，看看我说的对不对！”
　　随着他们往回走，冰雾中的景象快速的后退。
　　就和一幕幕静止画面一样。
　　很快，景象退到了陈生向周围人苦苦哀求的一幕，陈生看到这一画面，身上的鬼气更浓了，眼中闪过一丝仇恨。
　　苏哲拉着他在这停下，指着画面一角愤恨的说道：“你看这！”
　　画面中，一个老太太不停的从地上拾起货物来装到自己的篮子里，不过她并没有拿回自己家，而是一篮子一篮子的帮着装到了陈生的车上。
　　陈生整个人一怔，绝望的他当时确实没看到这一幕，
　　【原来有人在帮自己来着，憎恨值。5%】
　　老太太还在不断的挥舞干瘦的胳膊劝阻周围的人，
　　“给娃放下，那是人家的东西。”
　　“这个娃是好人，没碰到俺家孙子还给钱了！”
　　“大家伙别拿人家的了！”
　　凡事被他劝阻的人脸上都出现一丝的犹豫，不过看到陈生自己都绝望的躺在地上不动，他们纷纷也就不在意了。
　　“老太，你别多管了，你没看到人家自己都不挡了吗？”
　　“你快走吧，别管这么多了。”
　　老太太很固执，不管周围的人怎么说，不断的用自己瘦弱的身躯去阻拦，犹如人海潮汐中一个坚定的逆流，她太瘦弱了，苏哲等人亲眼见到，她那干瘦的胳膊一次次被挣脱，可她没有放弃，一次次拉住下一个人规劝。
　　直到最后，她还在将散落在地上的货物归置到一处，帮陈生放好。
　　而后可奈何的叹了一声，步履阑珊的走回了村子。
　　…
　　苏哲冲着陈生大声喊道：“你看到了吧？”
　　“不是所有人都是坏人，当时如果你不自己绝望了，而是帮着阻拦，那结果不一定会是这样！”
　　陈生脸上出现惊愕，沉默的低下了头，不过紧接着抬起头，愤恨的冲着苏哲挥了挥手。
　　【几个好人阻拦不了所有坏人，最后还是会这样！憎恨值+3%】
　　苏哲语气缓和下来，真诚的问道：“兄弟，你想想，既然有人帮你作证，何不等到最后看看官府呢？”
　　看陈生心里已经有所触动了，苏哲不继续讨这个话题，而是伸手拉住他，一步迈出，
　　“在跟我这里看看！”
　　周围的环境纷纷变化，所有人赫然发现，自己等人已经到了一个小区单元房里。
　　客厅中，一个孩子正在看着电视吵吵闹闹的玩耍。
　　“哈！怪兽，今天我要消灭了你！”
　　“啊！吃我一拳，”
　　陈生看着孩子，冰冷的脸上也缓缓融化开了，他情不自禁的伸出了手，
　　“孩子，我的孩子…”
　　这里，正是他记忆中的家，虽然不是很大，不过收拾的干净利索。
　　而且很温馨。
　　厨房中，这时候传来了一阵对话，一行人慢慢走了进去。
　　一个年轻的女子正在笑吟吟切菜，一个老妇人边熬粥边埋怨道：“你快放下吧，”
　　“上了一天班了，多累啊，赶紧去歇歇，我身子骨还结实，帮着你们做做饭还是没事的！”
　　女子笑吟吟的拢了一下掉下来的头发，“妈，没事的，不累的。”
　　老妇人放下勺子，在围裙上擦了擦手，接过儿媳妇手上的菜刀，
　　“你说你也是，说了好几次别去上班了，就是不听，天天累的不行。”
　　女子无奈的叹了口气，“我想多挣点钱，让陈生就别跑车了，那工作一年见不着我们几次。”
　　“只要一家人在一起，就算苦点，我也乐意。”
　　…
　　画面静止了，苏哲指着老妇人和女子，恨铁不成钢的冲着陈生喊道：“你看看！”
　　“你睁开眼好好看看你老娘和妻子！”
　　“你自己为是的死了，有没有想过他们以后怎么办？”
　　“这么善解人意的媳妇，你感觉他会为了你欠钱了就离开你吗？”
　　不会的，自己老婆绝对不会的，陈生深信这一点。
　　如果是为了钱，当时她就不会嫁给一清二白的自己了。
　　他坚定的摇了摇头。
　　苏哲叹了口气，语气缓和下来，“兄弟，这就是我说你傻。”
　　“一家人在一起，有什么坎过不去？”
　　“你现在最应该做的就是走出来，好好的过下去，每天沉迷在过去的仇恨里，你就算走了，他们也不会放心啊！”
　　陈生再也控制不住了，咣当一声跪在静止的老妇人面前，脸上流出血泪。
　　“娘……”
　　“小青……”
　　陈生这一场哭的真是撕心裂肺，众人听着都难受。
　　苏哲拉着叶灵他们走出了房间，给那个一直冷酷的鬼留了一点自己的空间，哭吧，哭出来就好受了，这个邻居就是压抑的太久了。
　　……
　　片刻后，冰雾尽散。
　　一行人已经再次出现在了陈生的小院中。
　　陈生尽管眼睛还是红红的，不过看的出来已经平静下来了。
　　他走到苏哲面前，憋了半天，沙哑的吐出来两个字，“谢……谢”
　　苏哲攥拳捶了一下他的胸口，“好兄弟，走出来就没事了。”
　　“以后可以好好活着了，得坚强，健康，阳光的活着，让家里人放心。”
　　“不骗你，我在阳间很厉害的，你娘就是我娘，我孩子就是我孩子，我一定托人好好照顾他们。”
　　苏哲说的是真心话，他刚刚在陈生的记忆里，已经记下了门牌号。
　　为朋友做些力所能及的事是应该的。
　　而且他现在也不缺钱了，最起码保证陈生一家子衣食无忧不算什么难事。
　　陈生眼圈都红了，向来木讷冷酷的他嗫嗫的不知道说什么了，一个劲冲着苏哲点头。
　　他身上的鬼气肉眼可见的减少了许多，眼睛却明亮起来。
　　这是一个对生活绝望了的鬼，重新走出了内心。
　　苏哲心中也有了一丝明悟，他感觉到，自己似乎明白了治愈系玩家的内核。
　　那就是帮暗世界的鬼走出内心的痛苦，安抚他们受伤的心灵。
　　他不禁猜测到，如果自己坚持做下去，那会不会有一天这个荒废的世界能重新焕发生机了？
　　只要想想这件事，都不由的让他激动。
　　如果真的有那一天，这绝对是一件功德无量的大好事啊。
　　…
　　结局还算圆满，直播间的无数观众纷纷散花祝贺，
　　“哭了哭了，面对一个狂暴的冰鬼，苏哲大佬竟然能开导他。”
　　“我虽然对结果也很满意，不过总感觉教一个鬼阳光，坚强，爱好生活有点怪怪的…”
　　“呃……老大的世界与众不同，不是咱们这些凡夫俗子能比的。”
　　“你们说下次我见到狂暴的鬼了，能不能也尝试开导一下？”
　　“东部边荒军统战办公室：本直播仅供娱乐，禁止一切形式的模仿。”
　　“脑子一冲动，亲人两行泪！”

第二十四章 收获满满小院中。
　　陈生沉默了一会，从脖子取出一个平安符，郑重的塞给了苏哲，苏哲笑眯眯的接了过来，“这是送我的礼物吗？那谢谢啦！”
　　邻居之间的友好往来可以从互相赠予开始，这苏哲可忘不了。
　　拿到手中，苏哲这才发现这东西不简单啊。
　　【寒冰护符：佩戴者可提寒冷抗性百分之五十。】
　　“好家伙，提升一半的冰抗，好厉害的东西啊！”
　　叶灵在一旁看清后，暗自咋舌，羡慕无比，这种按照百分比提升某种抗性的装备珍贵无比。
　　上次她见过一个提升百分之十火抗的手镯，成交价简直令人头皮发麻，令她没想到的是，陈生并没有忘记她，给苏哲送完礼物后，伸手抓住了她手上的大刀，无尽的寒冷气息涌动进入其中，片刻后，刀锋上隐隐散发出寒冰的气息，
　　【你在记忆中很为我生气，我感受到了！】
　　【没有别的东西了！】
　　【以后你也是我的朋友了！】
　　叶灵惊喜的眯上了大眼睛，兴奋的抓着苏哲胳膊喊道：“啊哈哈！大爷这把赚大了，你看到了吗？他这是帮我武器附魔啦！”
　　“以后大爷的宝刀就有了冰霜附加伤害了！”
　　叶灵兴奋的抓着宝刀仰天大笑，开心至极。
　　苏哲目瞪口呆的看着她：“你…你…这么…豪放吗？”
　　从见面以来，这个小新人还是挺温柔的，这是变身啦？
　　叶灵一呆，痛快的闭上了眼睛，得意忘形了。
　　完了，在这小帅哥面前苦苦保持的淑女影响没了！
　　她呆呆的看着苏哲，尴尬笑道：“你…你听错了，我是说…伦家！…对！”
　　“伦家的小刀以后更厉害了呢！”
　　苏哲看着她手里光刀锋长就超过一米五的‘小刀’吞咽了口口水。
　　钟小柔等他们闹完，乖巧的拉过苏哲的手，从衣服里取出一个草绳编的手环，带在了他的手上。
　　【大哥哥也帮我报仇了！】
　　【妈妈给我的手绳送给大哥哥！】
　　【你一定会永远平安的。】
　　【幸运草绳：宿主幸运值增加百分之五十。】
　　“叮咚，宿主【帮助祭童报仇】任务完结，任务奖励以发放。”
　　宿主获得经验x600，体质+10，精神+10。
　　“叮咚，宿主【解开邻居的心结】任务完结，任务奖励以发放。”
　　宿主获得经验600，体质+10，精神+10。
　　随着系统的任务结算，苏哲身上连续升起了两道白光。
　　温暖舒适的感觉充斥了整个身体。
　　五级了。
　　恭喜宿主升级，体质+5,精神+5。
　　恭喜宿主升级，体质+5,精神+5。
　　这两个任务的完成，简直要比一般人厮杀三个月得到的经验还要恐怖。
　　苏哲攥了攥拳头，满心欢喜，升级速度太效率了。
　　一般人经历一次生死厮杀才能得到一点可怜的经验，自己这可是轻松太多了。
　　而且系统任务的好处不止于此，除了经验外还奖励了身体属性。
　　别看自己现在只有五级，可身体素质就算和寻常的十级玩家比应该也差不多了。
　　…
　　况且，还有陈生和小柔赠予自己的珍贵物品。
　　幸运手环是用三根长长的枯草编织成的，看起来很不显眼，有些简陋。
　　钟小柔帮苏哲带上后有些忐忑的看着他，生怕他嫌弃这个礼物太随意了。
　　她其实也想送大哥哥一个更好的礼物，可惜没有了。
　　这个手环就是她最珍贵的东西了，寄托着妈妈对自己的爱。
　　苏哲看了看小柔和陈生，然后先拿起手中的护身符，戴在脖子上，再小心的将手环在手腕上紧了紧，最后脸上扬起温暖的笑容，“你们的礼物我很喜欢，谢谢你们啦！”
　　“我一定会收藏好的。”
　　陈生和小柔都露出了开心放松的表情。
　　直播间里的中队水友此刻羡慕的牙都要掉下来了，弹幕飞起。
　　“啊啊！全都是珍贵级的物品，竟然就这么被赠送了，还有没有天理了啊！”
　　“确实，只有鬼物寄托情感的物品才有可能达到珍贵级的水准，可就算打的过鬼，也拿不到啊，鬼确定不是对手的时候几乎全都是直接毁掉。”
　　“根据统计，现实世界这几年一共杀死的十五级以上鬼物几万个总有了，可珍贵级物品一共得到了二百个左右，太难了！”
　　“都别说了，你们要是能解开厉鬼的心结，还能帮他报酬，估计也能得到馈赠，可是你们能吗？”
　　“哎，目光短浅的年轻人啊，还盯着珍贵级物品呢，你们根本没发现主播现在得到最珍贵的东西是什么？”
　　“嗯？楼上的别阴阳怪气，直接说！”
　　“同求问！”
　　“苏哲大佬得到最重要的，是在鬼世界有两个向导了啊，两个手下啊！”
　　“按照他的风格，我怀疑他最后会一路攻略所有鬼，带着一大群厉鬼杀出鬼村，关键是这些鬼还对他忠心无比，想想都牙疼。”
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“鬼都把他当家人朋友了，能不忠心吗！”
　　……
　　此时，陈生的小院中。
　　此间的事已经处理完了，苏哲收好礼物后，想带着叶灵和小柔告辞了。
　　“陈生既然你没事了，那么我们准备回去了！”
　　“我们随时欢迎你去家里做客。”
　　苏哲笑眯眯的说道。
　　不过另他没想到的是，陈生沉思一下，然后拽住了他，伸手冲屋子里指了指，
　　“别……急…！”
　　他竟然张嘴吐出了两个干涩无比的字节，不过显然说话很费力气，他说了两个字就放弃了继续说话的打算。
　　他和小柔都知道这个人类朋友知道自己心里想的是什么。
　　【别急着走，进来坐一会吧。】
　　【有些事我要告诉你】
　　“嗯？”苏哲有些开心，暗自揣测这个邻居想要主动告诉自己什么？
　　他心里估计可能是这个鬼村的一些事，太好了。
　　自己从进入暗世界后，也一直没弄清楚小柔和陈生跟鬼村的关系。
　　他们到底只是住在这里还是守护鬼村，现在还不清楚，所以也没有冒失的问他们关于暗世界的消息。
　　现在看样子陈生是想主动告诉自己一些信息了，太好了！

第二十五章 诡异
　　“哈哈，好吧！”
　　“说实话，我对你的房子还真有点好奇呢。”
　　“那我们正好参观一下！”
　　一行两人两鬼走进了中屋，一进门，苏哲有寒冰护符还好，叶灵狠狠的打了个寒颤。
　　整个屋子里面竟然跟一个冷库一样，全都是厚厚的冰层。
　　不过众人都立刻装作不在意这个，他们刚刚经历了陈生的往事，现在说这个，只怕会让他想起伤心事。
　　除此之外，屋子里竟然有几张旧沙发。
　　几人做好，都好奇的看着陈生，等他说话。
　　陈生沉思了一会，看着苏哲，声音干涩沙哑的说道：“村子里今晚有危险！”
　　“危险？”苏哲疑惑问道：“你是说晚上游荡的恶鬼吗？”
　　上次大门坏了的时候他就知道了，鬼村一到了晚上，就会有恶灵游荡。
　　陈生摇了摇头，“不…是，一般时候的恶鬼不会进入家里，但是今天晚上不一样。”
　　既然开口说话了，他的声音也越来越流畅了。
　　“我们这一排的最后一家，是特殊的诡异！”
　　“诡异？”
　　苏哲心中一惊，瞳孔都有些收缩了，叶灵更是直接抽出了她的大刀，失声道：“这怎么可能，旁边村子的村长都只能算是半诡异！”
　　不怪两人如此震惊，诡异不同于恶鬼，已经完全是一种特殊的存在了。
　　苏哲清楚的记起资料上说过，暗世界几乎绝大多数鬼，无论是僵尸，骷髅还是冰鬼什么的，其实也能看做更强大的个体。
　　简单来说，可以把他们当成有各种超能力的个体，比如冰鬼会喷吐冰霜，祭童身体素质变强，僵尸钢筋铁骨等。
　　尽管很难对付，可是还是能杀死的，也会有身体要害。
　　可是诡异就完全不同了，那真是一种描述都没办法描述的东西了。
　　哪怕是弱小的诡异，也拥有一个特性，那就是不会死亡，不管你杀死多少次，用什么办法杀死，也全都能复活。
　　当然复活需要一段时间，可能半个小时，也可能需要几天，但就是一定会复活。
　　可以说，正是因为有各种诡异的存在，现实世界才会那么绝望。
　　杀不死的敌人才是最可怕的，如果单单只是恶鬼的话，现实世界其实是完全不虚的。
　　陈生等他们两个平复下来，这才继续声音嘶哑的道：“确实是诡异。”
　　“这一点我确定了，她每个月圆的晚上，都会出来吞噬房间中的鬼，村子里很多鬼已经被她吃了，她能进入院子。”
　　说到这，陈生也露出了害怕的神色，院子是他们的保护地，一般的恶灵根本进不来，可是诡异就能进来。
　　说完，他伸出苍白的手指指了指小祭童，“现在诡异的目标就是她。”
　　小柔？
　　苏哲脸色难看的转头看向小姑娘，发现她正一脸茫然的看着自己。
　　“不对，你是怎么知道诡异的目标是小柔的？”
　　叶灵突然盯着陈生出声问道，苏哲也立刻反应过来了，对啊，冰鬼陈生是怎么知道的？
　　诡异可不会跟别人汇报自己的动向。
　　“因为…上个月月圆那天的晚上，诡异就已经到她家去过了！”
　　“不过，她没得逞！”
　　“有鬼出来阻拦她了，就在门前的街上，都要打疯了，我偷偷看到了。”
　　“那个鬼也很厉害，最后拼着受重创杀了诡异一次，不过今天他绝对没有恢复，所以今天晚上有危险。”
　　有鬼出来阻拦了？
　　事情更加朴树迷离了，又出现了大家完全陌生的鬼。
　　苏哲感觉现在情况很乱，根据陈生的话，他整理了一下思绪。
　　1.这个鬼村出现了一个诡异，好爱吃鬼，鬼村中很多鬼其实已经被吃了。
　　2.上个月开始，这个诡异盯上了小柔，想要吃了小柔。
　　3.结果有一个陌生的鬼出现了，保护了小柔，甚至不惜两败俱伤的打法。
　　4.今天又到了月圆的时候，诡异一定还会出来，可是那个陌生鬼就算还来保护，也一定不是诡异的对手了。
　　“那个鬼会疯了一样保护小柔？”叶灵白皙的手指拄着下巴琢磨道。
　　小柔和陈生都茫然的摇了摇头。
　　苏哲心里隐隐有些猜测，不过他没有说出来，现在最着急的是想办法对付诡异，要不然小柔今天晚上就危险了，
　　“啊……啊……啊！”
　　小祭童满脸煞气的蹦起来，冲着苏哲和叶灵挥了挥小拳头。
　　“她说什么？”叶灵茫然的看向苏哲。
　　小柔不知道怎么回事，变成鬼后是完全不会说话了，和陈生的不想说不一样，她是真不会。
　　“小柔说没关系，她不怕，”
　　“她让我们先离开，她今天晚上要自己战斗，让我们明天再回来。”
　　小柔郑重的点了点头，紧接着又冲着陈生伸出小手指点了点，
　　【冷冷的也不用帮我，我自己就可以！】
　　“哼！我不走，管她什么诡异，今天晚上我陪你一起打爆她！”
　　叶灵咬着银牙发狠说道，她可不是遇到危险抛弃朋友的人，小柔现在就是她的朋友。
　　苏哲溺爱的揉了揉小柔脑袋，“不用怕，我们都不会离开的，咱们是一家人。”
　　【可是好危险的，憎恨值0】
　　【我不想让大哥哥在这，憎恨值0】
　　陈生也酷酷的表达了自己的态度，“我们是朋友了，我也要帮你。”
　　小柔沉默的低下了头，变成鬼之后孤单了这么长时间，她终于又有家人和朋友了。
　　叶灵看大家全都众志成城，没有人或鬼退缩，站起来单脚踩着沙发用了的挥了挥手，发狠道：“好！咱们这么多人，一定能打的过诡异了！”
　　“今天晚上让她尝尝厉害，打爆她！”
　　可惜她这番慷慨激昂的话除了钟小柔外没人响应。
　　苏哲和陈生都沉默的想着对策，他们都比较理智。
　　有信心是好事，不过盲目的信心要不得啊。
　　诡异没有低于二十级的，凭现在这些人硬莽，团灭才是最有可能。
　　“不能坐以待毙，我看，咱们要直接去诡异的家里探索一下了！”
　　“只有弄清楚了这个诡异的本质，才能想道办法对付！”
　　苏哲想了片刻，坚毅的说道。

第二十六章 来走动一下街坊去诡异家里？
　　所有人目瞪口呆的看着他，因为害怕危险晚上来，所以现在就去找她？
　　这个逻辑一时间让众人实在转不过弯来。
　　苏哲看他们呆滞的样子，反而更坚信自己的判断了，“就是这样没错！”
　　“等晚上诡异来的时候，除了战斗就没别的办法了，”
　　“可是现在去她家里，说不准就有什么转机，试试也没关系。”
　　“不行就直接动手，晚上打和现在打也没什么区别了。”
　　这个理由勉强让其他人接受了，其实也确实是这样了。
　　就算现在不去，除了等待也没办法做什么准备了，暗世界又不能请援军或者准备陷阱什么的。
　　【好，那咱们现在就去看看！】
　　钟小柔无条件信任大哥哥，最先点头同意。
　　叶灵和陈生也就没意见了。
　　一行两人两鬼立刻起身，走出了小院，向着鬼村这一排最后一家走去。
　　只不过出门的时候，苏哲意味深长的看了一眼小柔家另一边紧闭着的邻居大门。
　　……
　　越靠近最后一家小院，众人越感觉压抑。
　　好像前方有危险无比的血盆大口正静静等待他们。
　　叶灵脸色都有些苍白，陈生和小柔也都显露出惧怕来。
　　苏哲有无惧之心的天赋到是没怎么好害怕，不过心里也有些犯怵了。
　　“这还没进去，这己方战斗力都半废了，打起来估计要凉！”
　　“现在，只希望自己的治愈系路线能给点力，能把诡异也影响了吧！”
　　……
　　与此同时现实世界中，【神秘主播苏哲探访暗世界诡异老家】这个标题在各大网站上疯狂刷屏。
　　苏哲的直播间涌入了超级大量的新人前来观看。
　　暗世界一直是所有人的死亡禁区，在暗世界探索的人但凡听到诡异来了都不要命的逃跑。
　　以前也有异想天开的人去探索诡异的，不过从没有一个人进去后能出来了。
　　“在哪在哪？挺说又有人不要命去撩诡异了？”
　　“我靠，真的啊，前边房子的气场绝对是诡异无误了。”
　　“别进去，千万别进去，进去就真的死定了。”
　　“呵呵，各位新来的朋友别急，淡定点看，苏哲大神最擅长的就是把不可能变成可能。”
　　“扯淡，再怎么流批沾惹诡异也必死！”
　　“哼！话别说这么绝对，帮鬼剪指甲见没见过？给鬼屋打扫卫生见没见过？和鬼互送礼物见没见过？把祭童当女儿养见没见过？”
　　“这……”
　　“新来的各位老兄淡定点，先去看看前面的视频，补补课再说话！”
　　……
　　直播间发生的一切苏哲毫不在意，尽管他已经知肯定有很多人关注自己直播间了。
　　不过没关系，看就看好了，不妨碍什么。
　　只希望想模仿自己的人少一点，自己有治愈系外挂才能做到的一些事，别人做结果可能会比较残忍了。
　　他的面前，就是诡异所在的院子了。
　　下河村一街十号院。
　　诡异果然不同凡响，一路走过来，别的院门全都是黑色的，这扇门竟然是猩红的。
　　“大家……都小心点。”陈生硬邦邦的叮嘱道。
　　叶灵和钟小柔紧张的点了点头，不约而同的靠近了一点，苏哲深吸口气，向前走上两步，轻轻敲响了院门。
　　咚咚！
　　“有人在家吗？我们是住的都不远处的街坊，过来拜访一下。”
　　苏哲已经打定主意了，只要诡异来开门，自己一定第一时间展露出最温暖的笑容。
　　“这尼玛…拜访诡异！”
　　直播间里无数人心里疯狂吐槽，活久见活久见，作死小能手非你莫属。
　　诡异当然没那么容易见到了。
　　就在苏哲敲响们的一瞬间，他们一行人周围的环境立刻起了变化。
　　周围的街道和房屋转瞬间消失，变成了荒山野岭。
　　天上下起了漂泊的大雨。
　　等苏哲一回头，面前原本的诡异小院已经变成了一家二层的木楼客栈。
　　同福客栈。
　　木楼看起来已经有很长的年头了，木板上的漆都脱落了不少，很多地方长出了恶心的苔藓。
　　最诡异的是整个客栈所有窗户全都用黑纸糊的，阴森恐怖。
　　“不好！”叶灵在苏哲身后低声惊呼道：“诡异家里太邪门了，我的身体素质被压制的和普通人差不多了。”
　　“诡异的家里气场可能有问题，咱们还进去吗？”
　　陈生和钟小柔也脸色凝重的点了点头，他们的实力也压弱了很多。
　　苏哲攥了攥拳，也察觉到变弱了不少，不过他还是重重的道：“进去！”
　　紧接着看着一行人转身苦笑道：“从没有人进过诡异的家里，咱们有些大意了。”
　　“不过现在恐怕想走，也走不了了，走一步看一步吧。”
　　吱呀！
　　就在这是，客栈的大门打开了一条缝，一个老人探出头来，警惕的看着一行人问道：“各位客官有事么？”
　　苏哲示意身后几人不要说话，他拱手笑道：“我们是附近刚搬过来的街坊，想来拜访一下。”
　　【自然亲近发动……】
　　【魅力无限发动……】
　　不过让苏哲意外的事情发生了，对面的老人居然毫无反应。
　　头上也没有系统提示信息。
　　他脸色微变，这说明要不老人就是被控制的，毫无心智，要不就是……这诡异不受技能影响。
　　但愿是第一个吧，如果是第二个，那就真的危险了。
　　老人穿着一身的古杉，头上带着一个圆顶的帽子，闻言苦笑道：“这位客官就别拿老朽逗笑了，这方圆十里只有我这一家客栈，那来的什么街坊？”
　　“外面下着这么大的雨，各位可是要住店？”
　　苏哲一怔，很快就反应过来，看来是要按着这诡异的剧情走了。
　　他拱拱手笑道：“正是正是，老伯你也看到了，外边雨太大了，我们没法赶路了，可还有房间？”
　　老人摆了摆手苦笑道：“房间倒是还有，这几天并没有人来住店，不过就怕客人不愿意住啊！”
　　“啊？可是出了什么事了？”
　　老人叹了口气，“唉，我家姑娘昨日遇害了，可又赶上了这两天连绵的大雨，没法入土安葬，如今尸身正停在这大堂之中，小老二是怕诸位害怕啊。”
　　大雨，诡异的客栈，无心智的老人，大堂中停放的尸体。
　　“这要是不闹鬼，都对不起这场景了。”苏哲心中暗叹。
　　不过既然进来了，现在想退可退不了了。
　　苏哲脸上装作毫不在乎道：“不妨事不妨事！”
　　“外面雨水这么大，有个地方安身一晚，我等就知足了。”
　　“那好，各位就请进吧！”老人说着让开了门，笑吟吟的伸手示意，只不过脸上的笑容没有一丝温度，反而有种说不出来的别扭。
　　苏哲一行人走进门内，立刻看到大厅中的两张木桌拼凑成的一个木板上，躺着一个身穿罗裙的妙龄少女。
　　她露出来的胳膊和脖颈都白皙若雪，看得出生前是个美人，等目光移到她的脸上时候，苏哲顿时一惊，整个脸竟然血肉模糊，露出森森白骨，恐怖无比。
　　两个黑洞洞的眼眶竟然紧紧盯着自己一行人。

第二十七章 画皮不要说现场感受如何，就算隔着屏幕看的水友，也感觉后背发凉，
　　“这鬼地方太吓人了，要是我估计能吓死。”
　　“我估计更吓人的一定在后边，主播等人绝不可能安安稳稳的睡一觉。”
　　“这还用你说，我用膝盖想也知道。”
　　“苏哲大神不要怕，我要永远陪着你！”
　　“爱你永久远打赏直播：元宝x1000。”
　　“爱妃打赏主播：纸人x100，还有我，我今天也要通宵看直播了！”
　　……
　　“咳咳！哎，我这可怜的女儿想帮我去二十里外的镇子上拿药，可没想到遇上了剪径的强人，她宁死不肯受辱，竟被活生生砸烂了面孔。”
　　“找到的时候已经是这个样子了，我们这贫苦人家，也没钱请仵作帮着规整一下。”
　　老人一边引领者苏哲一行人越过尸体，走到一楼里间的一个大屋中，一边悲伤的说道。
　　苏哲沉默的跟在后边，心中猜测可能这就是诡异生前真实的经历了。
　　“那官府抓到凶手了吗？”叶灵俏生生的开口问道。
　　老人摇了摇头又点了点头，“听说是藏到一个叫下河村的地方了，可谁知道什么时候才能抓到？”
　　下河村？
　　苏哲心中一惊，说的不就是这个鬼村吗？
　　是巧合还是其中另有原因？
　　这时，已经到了里间的屋子内，这是一个大通铺，老人冲几人说道：“上面太乱了，就请几位住在这吧。”
　　这个屋子的位置很不好，进门后越过大厅后就是这个屋子，古代建造屋子讲究极多，正常的房子绝不可能有这种布局。
　　在这个屋子里，只要一抬头就能看到大堂中摆放的尸体。
　　“好好，这里就不错，感谢老丈了。”苏哲客气的道谢。
　　老人摆了摆手，边说边往外走道：“无妨，各位早点歇息吧，如今店里只有这一盏灯了，我老眼昏花看不清，所有就拿走了。”
　　“没关系，您老慢点。”
　　…
　　等老人走上了楼，苏哲等人聚集在一起商议接下来该怎么办。
　　“咱们现在要等着吗？”
　　叶灵盯着大堂中的尸体，小声道：“咱们要不要去看看尸体？”
　　苏哲摇了摇头：“不用去，刚刚进来的时候我已经偷偷观察过了，没什么异常。”
　　“我猜测咱们应该是要按照剧情走下去，先别贸然行动了。”
　　冰鬼陈生点了点头，也刻意压低声音，“别…乱动，不要…激怒…她，”
　　大家都知道苏哲进来的意思，想要看看能不能和诡异温馨相处，钟小柔和陈生都亲身经历过，感觉可以试试，那种效果是很强大的。
　　哪怕是现在，他们都不自觉的感觉苏哲特别特别亲切。
　　既然抱着友好的目的来的，那就跟着主人的步骤走吧。
　　【叮咚！宿主触发任务“认识强大的街坊”】
　　“根据从邻居陈生那里得到的一些信息，你确认室友晚上有危险，热心的你决定帮室友度过难关。”
　　“思考之后，你带领大家进入了诡异街坊的家中，请带着善意来初次接触一下这个街坊吧。”
　　“请谨记，她可能有些不太好接触，需要你有充足的耐心。”
　　触发新任务了？
　　苏哲看完任务提示后，心中终于松了一口气，因为他终于确认这个街坊是有理智的了。
　　有理智就好，有理智就能接触，至于耐心，自己多的是。
　　接下来，一行两人两鬼默默的发呆，等待着诡异剧情的推进。
　　过了没多久，外面的天色彻底暗下来了。
　　雨已经停了。
　　朦胧的月亮又出现了。
　　借着月光，苏哲等人能在黑暗中勉强看清女尸，依旧在木桌上安静的躺着。
　　“啊~”叶灵打了一个大大的哈气，用力的揉了揉眼睛。
　　此时在这诡异的气场中，她感觉不但身体素质变弱了，就连精神也变弱了很多。
　　此刻已经困得要睁不开眼了。
　　苏哲也感觉疲惫的不行，强撑着坐直身体，只不过脑袋不停的一点一点。
　　小柔和陈生精神力比不得人类，这时候更是直接趴着睡着了。
　　寂静的夜里，悄无声息。
　　又过了一会，苏哲实在撑不住了，模模糊糊的也躺下了。
　　只不过躺下的瞬间，他强打着精神看了一眼女尸的位置。
　　还是在那静静地躺着，歪着脑袋一动不动的看着自己。
　　看来没什么意外发生呢。
　　不对！！
　　刚躺下的苏哲立刻惊醒，额头上渗出一丝冷汗。
　　自己等人刚进客栈的时候女尸是看向门那个位置的，现在自己到了里间，怎么会还看向自己？
　　事件已经开始进展了。
　　咯吱咯吱！
　　就在这时，客厅中响起指甲抓桌面的声音，里屋中的两鬼一人还在酣睡，只有苏哲是清醒的。
　　苏哲装作沉睡的样子，微微睁开眼看向女尸。
　　先弄清楚她的目的再说，自己现在直接站起来容易吓到这个街坊，慢慢来，不要急。
　　耐心，要讲究耐心。
　　女尸这时候也像是彻底恢复意识了，竟然轻手轻脚的爬下了桌子，她站起来走后到了窗户边上，从怀里拿出了一面小铜境子，照着朦胧的月光，欣赏自己血肉模糊的脸庞。
　　这画面太吓人了，就是苏哲都下意识的屏住了呼吸。
　　“唉！”
　　过了一会，苏哲似乎隐隐间听到女尸发出了一声叹息，但是他不确定是自己的幻觉还是真的听到了。
　　窗户下的女尸也有了新的动作，她脸上慢慢浮现出了一张精致的女子面孔，实在是太美了，苏哲都愣神了一下，不过很快他发现，这张面孔在女尸脸上，很不协调，就像是一张面具一样，古怪僵硬，女尸欣赏了一会，像是很不满意一样，不停的换上一张张新的脸，温婉的，端庄的，可爱的，漂亮的。
　　各种风格的美丽面孔不停的在她脸上转换，就像是戏中换脸谱一样，不过她换的是带血皮的整个脸。
　　无论是那一张，都是一样的僵硬古怪诡异。
　　每换一次，她都拿着小铜镜仔细的欣赏一番，直播间里，不少高等级职业者已经认出了她的身份，
　　“靠了，画皮，画皮进阶的诡异！”
　　“嘶，就是那个最喜欢剥人脸的女鬼画皮吗？”
　　“没错了，完了，真完了，画皮强悍无比不说，蛊惑心神的能力更强。”
　　“主播要凉！！这次真要凉了！”
　　…
　　苏哲静静看着，黑暗中他也不出声，就眯眼看着。
　　他还没想好应该怎么跟这位诡异女尸进行第一次接触，时间静悄悄过去，苏哲眼睛有些酸涩了，他悄悄眨了一下，等他眨完眼睛，再看过去，突然发现女尸不见了，就这么凭空不见了。
　　大堂的窗户下边，已经没了人影，苏哲目光迅速转移到原本停尸的桌子上，空荡荡的还是没有，
　　“哪去了？”他心里焦急，视线慢慢在整个一楼搜寻。
　　可是都没有！森白朦胧的月光下，周围静悄悄的一片。
　　“小郎君，你是在找我吗？”
　　突然，一个柔弱的声音在苏哲的耳边响起，紧贴着他的耳垂，甚至能感觉出女尸嘴里散发的冷气！
　　苏哲浑身寒毛炸起，他焦急的想要说点什么，却发现全身都动不了了，被控制住了，女尸从他的身后飘过来，没有低头看他，而是走向最边上的陈生，然后低下头近乎脸对脸的仔细打量，片刻后皱了皱眉头，
　　“一个死鬼，真难看！”
　　第二个是叶灵，女尸飘到她面前，眼中一亮，低着头细细的打量她的面孔，似乎要把她脸上的寒毛都看清，越看越欢喜，叶灵能被称为国民偶像，颜值这一块向来秒杀众生。
　　女尸甚至伸出手掌细细的抚摸叶灵的面孔，眼中浮现出痴迷，“太好了，这个面具我喜欢了”
　　“把她完整的剥下来，”
　　“一定能戴很久很久！”

第二十八章 惊呆众人的礼物女尸再三打量完叶灵，这才恋恋不舍的走到钟小柔面前。
　　她看着钟小柔竟然露出了遗憾的目光，声音哀怨婉转的道：“你怎么也不长大呢？”
　　“我等了这么久了，为什么你就是不长呢？”
　　“对了，你也变成鬼了，长不大了，看来我是戴不上你的脸了！”
　　“不过小宝贝别担心，我会把你的脸完美的剥下来，当做珍藏放在柜子里。”
　　苏哲听了半天，终于明白是怎么回事了，这个鬼不是喜欢吃鬼，是喜欢剥人皮！
　　她自己的脸没了，所以喜欢收集漂亮的面孔。
　　此时就算不用问陈生他也知道了，鬼村被这个诡异弄死的鬼，绝对全都是女鬼。
　　这可真是……太可怜了！
　　自己脸都没了，还要用别人的，他心里暗叹。
　　这个爱好是有些怪癖，不过也可以理解，爱美的女人没了脸，心理出现问题很正常。
　　但是没关系，自己来了，自己一定会帮助这个街坊进行健康的心理建设。
　　不过前提是自己能活下来再说，女尸终于走到最后的苏哲面前，柔嫩冰冷的手轻轻搭在他的脸上，
　　“小郎君，你精神力很强大啊，尽然可以抵抗昏迷了，”
　　“不过你为什么要醒呢，美梦中无声无息的死了不好么…”
　　说着，她低下头凑近悄悄的瞥了苏哲一眼，就这一瞥之下，她立刻停止了动作，愣神了，咦？
　　苏哲的容貌属于初看惊艳，越看越耐看的样子，从小到大喜欢他的人简直都数不清有多少。
　　尤其进入暗世界得到魅力无限的被动技能后，更是无敌了。
　　此时的画皮一眼就直接就沉沦了，呼吸都有些急促，
　　“好漂亮的小郎君啊！怎么生的这么好看呢？”
　　“竟然比那个小姑娘还要俊秀！”
　　说着，她慢慢伸手去抚摸苏哲的面孔，眼神痴迷的道：“我要把你的脸也剥下来，当做最宝贵的……”
　　就在这时，苏哲突然发现自己身体好像可以动了，他不敢犹豫，立刻坐了起来，猛地一把攥住了她还放在自己脸上的手，和煦的笑道：“你好你好！”
　　“我是新住过来的街坊，特意来拜访你的。”
　　“没想到第一次见面就是在床上，失礼了！”
　　…
　　情况真的有些凌乱，画皮小姐都懵圈了，手下意识的跟着苏哲摇晃了两下。
　　樱桃小口惊讶的微张，眼神呆滞。
　　【是人是鬼？憎恨值+5%】
　　【吓到人家了！憎恨值+2%】
　　【他抓了我的手！憎恨值+10%】
　　【他笑起来真好看！憎恨值。15%】
　　场面一时间诡异的安静下来了，趁这个机会，苏哲看清了画皮小姐的属性。
　　性命：楚离死前年龄：22岁等级：20级（诡异）
　　憎恨：65%
　　状态：胡思乱想中…（受到宿主魅力无限影响）
　　事实上此时不光画皮小姐懵圈了，直播间的众人也全部目瞪口呆。
　　“在床上的…初次见面？”
　　“我心脏的都要停了，这是诡异啊大佬！”
　　“完了，我不忍心看苏哲接下来的样子了！”
　　“强！强的我头皮发麻，苏哲大佬放心吧，你死了我也得立个碑！”
　　“跑不了了！”
　　“主播真要凉了，伤心！”
　　…
　　画皮小姐终于回过神来了，目光沉了下来，身上鬼气涌动，周围的温度立刻阴冷了下来，凉风透骨，这个和陈生的寒冷完全不同。
　　这是高级别鬼物的气场压制，也属于最初级鬼域的雏形。
　　她轻轻抽出来自己的小手，后退几步，半捂着嘴装作害羞的道：“原来是街坊啊！”
　　“第一次见到呢！”
　　“不过刚见面就抓人家的手，真是有些轻薄啊~”
　　声音婉转动人，充满了说不清的诱惑，可她头上的系统信息就没那么友好了。
　　【他笑容好迷人，憎恨值。5%！】
　　【我太喜欢了！憎恨值。5%】
　　【我要现在就把他的脸剥下来！憎恨值。10%】
　　【简直迫不及待的想听他的惨叫了，憎恨值。3%】
　　？？
　　苏哲看她头上不断飘起的系统提示，真的惊了。
　　这什么情况？
　　这鬼对自己的憎恨值一直减，为什么感觉想弄死自己的愿望更强烈了？
　　他有些不明所以，在小柔和陈生身上可没见过这种情况，不行，赶紧做点什么，等这个街坊动手了就来不及了反应了，怎么办？怎么办才好！
　　眼看着画皮小姐眼神越来越冷，苏哲疯狂运转，突然，他脑中灵光一闪，不假思索开口道：“确实是我鲁莽了，真不好意思，”
　　“幸好我给姐姐准备了个礼物，就当赔罪了吧？”
　　【呀！还给自己准备礼物了？憎恨值。5%】
　　“哎呀，那多不好意思啊！”画皮小姐媚眼如丝的娇声说道，嘴上说是这么说，不过她眼中的期待是隐藏不住了。
　　身上散发的阴冷气息还有鬼气都散弱了不少。
　　哪个女孩子不喜欢别人送自己礼物呢，就算是女鬼也一样啊！
　　楚离不禁想道可怜的自己死后几百年没收到礼物了，没想到今天尽然一个人类带给了自己惊喜，怪有意思的呢，苏哲见此心中悄悄安定了，好歹初步稳住了局面，暗世界里认识个强大的新朋友风险实在太大了。
　　一不小心就容易被干掉！
　　好在自己已经有了准备，上次回现实世界带回来了一个储物戒指，那还是边荒军黄远秘书给的，里面有无数的物资。
　　也不知道是黄远秘书安排的还是意外情况，里面除了书籍，食物和材料工具外，苏哲曾经整理的时候发现过一些好玩的东西。
　　有一个，相当适合送给这位强大的邻居，
　　“就是这个，姐姐看看喜欢不喜欢？”
　　苏哲说着从储物空间中扯出了一个大大的盒子，递给了画皮小姐。
　　盒子的包装上，是一个可爱至极的美少女。
　　百分百仿真纯硅胶娃娃！
　　…
　　直播间无数人看清后，猝不及防的人闪了下子腰。
　　给鬼送橡胶娃娃，这特么是秀他妈叫秀回老家――秀到姥姥家了！
　　此刻弹幕直接飞起，一片片的刷过，不这样做简直不能表达心中的激动。
　　“大家都是十二年的义务教育，为什么主播如此优秀？”
　　“别问我怎么看直播，我是跪着看的！”
　　“恐怖诡异，橡胶娃娃，原谅我贫瘠的思维实在没办法把这两个词联系到一起！”
　　“我就问还有谁？还有谁？？”
　　“苏神的强大，不光强在天赋上，更强在脑洞上！心服口服！”
　　…
　　画皮小姐好奇的撕开包装，惊讶的发现里面是一个等人高的美少女，肤白貌美大长腿，天使般的面孔再加上魔鬼身材，简直堪称完美！
　　楚离看的满眼痴迷，爱怜的抱着这个娃娃，这简直是她生平见过最漂亮的面孔了！
　　【太好看了，简直就是完美的面具！憎恨值。10%】
　　【这个礼物太喜欢了！憎恨值。5%】
　　【先不杀这个街坊了，他太好了！。5%】
　　【把他养在自己身边岂不是更有趣？憎恨值+5%】
　　“叮咚！经过你的不懈努力，诡异画皮暂时放弃了杀死你。”
　　“宿主体质+10点。”
　　“宿主精神+10点。”
　　苏哲有些咋舌，这个楚离到底要有多强大？
　　自己只是让她放弃了杀死自己，系统就给了自己相当于升两级的属性。
　　当初小柔和陈生的憎恨值降低到这个程度的时候，系统可是毛线都没给自己。
　　不过他担心的情况没有好转，这个街坊对自己还是恶意满满，根本没想着放过自己，憎恨值为什么完全对她不起作用了。
　　苏哲急的头上冒出了一丝冷汗，略微有些慌乱，这诡异的憎恨值降的越低，怎么感觉对自己的恶意越高！
　　到底怎么做才能给她交个朋友？
　　…

第二十九章 战略性作用画皮小姐拿着橡胶娃娃爱不释手，简直越看越喜欢，她想不明白这个人偶为什么可以做的这么传神，简直可以比拟自己精心制作的面具了。
　　这个礼物一定很贵重吧？
　　昏暗的房间中，月光洒落，楚离把玩了好一会了，还是痴迷的看着橡胶娃娃，似乎已经忘了还有个大活人在一边站着，苏哲先有些焦急了，深吸口气，温柔的笑道：“姐姐，先把我这些同伴叫醒吧，”
　　“我们都是一起来拜访你的人，没有恶意。”
　　画皮小姐终于把目光强行从娃娃身上拉出来了，看了一眼还在昏睡的叶灵等人，不屑的撇了撇嘴，漂亮的凤眸移到了苏哲的脸上，“你是说这两个鬼也是你的同伴？”
　　陈生和钟小柔鬼的特征太明显了，一眼就能看出来。
　　“当然！”苏哲立刻点了点头，坚定道：“我们都是朋友！”
　　画皮小姐不置可否的嗤笑了一声。
　　“呵呵！”
　　“人和鬼真的能当做朋友吗？”
　　【撒谎！憎恨值+3%】
　　她心里不信，人心复杂，鬼大都残忍狂暴，如何能在一起相处？
　　肯定又是一场自己不知道的阴谋诡计罢了，苏哲看出来了，这位画皮小姐应该是曾经被伤害后留下遗症了，不相信任何美好的东西了。
　　觉得整个世界没有任何值得相信的东西，难怪她会有剥皮这个邪恶的爱好。
　　自己要努力了，想要感化这位街坊冰冷的内心却是不是件容易的事。
　　任重而道远啊，难怪系统提示自己要有耐心。
　　“哎！”他轻叹了一声。
　　“怎么了？”画皮小姐楚离好奇的抬头看着苏哲，不经意的问道：“我说的不对吗？”
　　“对也不对。”
　　苏哲目光纯净，语气真诚：“姐姐等级这么高，而且我看您的行为逻辑和常人都一样了，想必您在暗世界待了很长时间了吧？”
　　楚离好奇他接下来说什么了，点了点头。
　　“没错。”
　　“难为姐姐你了，”苏哲唏嘘叹道：“在这个阴暗的毁灭世界中，能生活这么久真的是太不容易了。”
　　“我也知道姐姐为什么不相信我，”
　　“因为鬼心中都充斥有毁灭一切的憎恨，这是意志不能控制的。”
　　“但是姐姐还没发现吗？您现在的憎恨感相比之前，是不是也少很多了？”
　　苏哲一番话说得不急不缓，尽量平和，如果忽视环境的话，真有些拉家常的意思。
　　楚离一开心还听得漫不经心，不过听到最后，她抚摸玩偶的手停了下来，神色突然一怔，是啊！
　　自己以前可绝对没有耐心和一个人类废话这么多的，今天这是怎么了？
　　换作之前，自己绝对已经把这个俊秀人类的脸活生生的剥下来了，这时候应该正听着他动听的惨叫呢。
　　今天怎么感觉还有点懒得动啊？
　　苏哲看她按照自己的话陷入了沉思，走上前一步攥住了她的手，坚定地道：“全都是因为爱！”
　　画皮小姐这是今天晚上第二次被他攥住手了。
　　苏哲不理会她的惊愕，继续大声说道：“我真心的对待每一个朋友，他们能够感受到，所以也把我当做最好的朋友，最好的亲人！”
　　“换句话说，只要我足够真诚，善良的鬼可以压制住对世界的憎恨！”
　　“姐姐你想想，如果我和他们不是真正的朋友，我会为了小柔敢来您这里吗？”
　　“冰鬼陈生又会为了我们陪着一起来吗？”
　　苏哲说完，不在继续说话，目光温和，没有丝毫侵略性的看着她，只是攥着画皮小姐冰冷的手并没有松开，始终在传递着温暖。
　　对待这个级别的鬼物，还是最恐怖的诡异，想打开她心里那一层牢固的防线可不容易，指望像对待小柔一样的帮她梳梳头发，剪剪指甲，那恐怕会惨死当场。
　　只有让她自己愿意相信自己，尝试着去接受自己才有一些希望。
　　苏哲选择的突破点，那就是想办法让她相信人和鬼也是可以有友情的！
　　…
　　画皮楚离还没什么反应呢，直播间里先引起了轩然大波，原来，神秘的主播苏哲竟然能依靠真诚压制鬼物的憎恨值！
　　这个消息还是他亲口证实的，直播间里边弹幕顿时疯狂刷起，
　　“我的天，主播成功的秘密竟然在这，羡慕到疯啊！”
　　“看的一脸懵逼，知道的赶快说说是怎么回事！”
　　“道理很简单，暗世界现在基本所有鬼物见到人都都要疯了一样杀我们，甚至他们自己也疯狂厮杀，原因就是鬼物心里有憎恨，憎恨世界上的一切。”
　　“换句话说说就是任何一个鬼都是想要毁灭一切生灵的疯子，他们其实想杀人也没什么目的，就是为了厮杀。”
　　“这也是明明大部分鬼都有理智，但是我们完全没有办法和他们和平交流的原因。”
　　“我之前就猜测苏哲可能有这方面的天赋，如今看来确实是证实了，他能通过自己的行为降低鬼物的憎恨值，让他们的理智压制住心里毁灭的欲望，这种天赋太珍贵了！”
　　“不光如此，通过观察苏哲小友的直播间，我发现了一个更严肃的问题，苏哲小友似乎通过某种方式，好像可以彻底化解鬼物的憎恨值，”
　　“比如我举个例子，这两天的祭童小柔和陈生，我猜测可能心里已经彻底没有憎恨值了！这件事如果证实了，那苏哲小友现在的行为就太重要了，重要到超越现实世界的一切战争准备项目！”
　　“原因就在于，他有改变暗世界的能力！”
　　直播间里，暗世界资深研究专家陈益洋洋洒洒的为大众解释了一下他们震惊的原因。
　　普通人也全都听明白了，心里的震撼简直是无法用语言来表达。
　　说的再直白点，就相当于人类世界现在正在跟一个由疯子组成的种族在在战斗。
　　结果现在大家发现苏哲觉醒了一个天赋能力，他能让疯子种族里的人，变成正常人！
　　这会造成什么结果？
　　一目了然了，很大的可能苏哲大佬在暗世界影响到一定数量或者高级恶鬼的时候。
　　暗世界的鬼物自己先爆发战争！
　　苏哲大佬直播不过几天的时间，现在已经显现出两项战略性的作用了。
　　1.就是之前大家都知道的苏哲大佬能影响两个世界的融合时间，让全面战争来的更晚些，给人类更多的准备时间。
　　2.就是今天大家所发现的抑制鬼物憎恨值的能力，打不过你们，那就想办法让你们这群疯鬼中的一部分恢复理智。
　　大难之际果然有‘救世主’出现啊！

第三十章 原来是幻境
　　“呵呵，说的天花乱坠的，让我都反应不过来了。”
　　【说的有点意思！憎恨值。2%】
　　【挺会说的呢，好想把他留下来！憎恨值。1%】
　　【以后让他天天给自己讲故事就不会无聊了，憎恨值。1%】
　　画皮小姐楚离思考了一会，笑吟吟的，似不经意般的抽出了自己的手，继续笑道：
　　“这些大道理我可不懂，不过你们既然是来拜访我这个邻居的，而且送的礼物还和我的心意，那我是应该招待一下的。”
　　说着，画皮小姐身上恐怖的鬼气爆发，整个客栈都发生了一股扭曲感，似乎要毁天灭地一样。
　　苏哲还来不及惊骇，他眼前突然一黑。
　　…
　　等再次睁开双眼，他发现自己正站在一栋门前，手抬起做敲门状。
　　下河村一街十号院。
　　天上依旧是天光大亮，似乎他们刚刚从陈生家出来的时候一样。
　　“奇怪，我刚刚好像走神了，咱们一敲门，眼前就变出了一个客栈，后边还发生了好多事……”叶灵疑惑的自己嘀咕道，
　　“你也…经历了？”陈生脸色更冷的看向叶灵，凝声缓缓说道：“我也经历……了，女尸！”
　　钟小柔也点了点头，自己也做梦了，内容一样，她怕怕的往苏哲身后躲了躲，怯怯的看着眼前的朱红大门。
　　“不是梦！”苏哲淡然说道。
　　！！
　　三人全都惊讶的看着他，一脸的不解。
　　“咱们刚才全都进入幻术里边了，还好我和画皮小姐谈的还算愉快，”苏哲转身看向三人，有些后怕的说道。
　　“要不然咱们就惨了！”
　　其实说这句话他心里也有点打鼓，不知道自己那算是聊的愉快么？
　　应该算…吧？
　　通过刚才的经历，他对诡异的强大有了清晰的认识。
　　太强了，如果不是画皮小姐最后自己解除幻境，自己这些人可能直到死也发现不了。
　　“你和诡异谈过了？谈的还算愉快？”叶灵震惊的看着他，要不是她充分相信苏哲的为人，知道他不会撒谎，一定会怀疑这不是真的，主要是她有过被诡异打的鸡飞狗跳差点丧命的经历，而且才过了没多久，距离现在没几天！
　　诡异根本就是不可描述的怪物，你们到底怎么谈的？
　　她想破了脑袋也想不明白。
　　吱呀！
　　这时，前面的木门打开了，里面走出了一个美丽至极的女子，堪称倾国倾城。
　　她笑吟吟的让开路，招了招手道：“进来吧，家里好久也没来过客人了。”
　　叶灵等人一脸警惕的看着她不为所动，浑身气势紧绷，随时准备战斗。
　　苏哲一看，急忙拉了几人一把，笑道：“不用这样，楚离姐姐人很好的，都跟我进来吧！”
　　说完，他率先走进了大门，神色坦荡从容至极。
　　叶灵几人见他进入了，互相看了一眼，也跟了进去，显然极其信任苏哲，见到这一幕，楚离的神色略微怔了一下，嘴角微微翘起。
　　【他的伙伴还真是新任他呢！憎恨值。1%】
　　一进小院，苏哲立刻感叹人比人得死，鬼比鬼得扔啊！
　　“姐姐，您这家里收拾的真是雅致！”他看着庭院的布置，真心赞叹道。
　　钟小柔家差不多荒废了，要不是自己收拾了一下都快要不能住人了，陈生家到时不脏乱差，不过到处都是冰凌茬子。
　　可这画皮小姐的家则是完全不同。
　　只见一进门最先看到院子中央的粗壮槐树，其下有石桌石椅。
　　院子左边一角用篱笆围了起来，里边有十几颗漆黑的竹子，竹林间散养着几种怪异的鸡鸭。
　　右边一角布置的也相当雅致，竟然在院子中挖出来了一个小水池。
　　几朵血莲铺在水面上，不时可以看见水下游动的鱼类。
　　整个院子中更是铺散了不少的草籽花籽，此时不少已经冒头长出来了，只不过没有现实世界的姹紫千红，花和草都是灰朴朴的。
　　画皮小姐显然自己也很满意，笑眯眯道：“在这小院里心里也就没那么憎恨了，”
　　“所以无聊的时间就胡乱的收拾了收拾。”
　　引着几人坐好，楚离笑眯眯的说道：“你们先坐一会吧！”
　　“我去准备几个菜！”
　　“我这里也难得的来客人，大家不用害怕！”
　　一听她要做饭，苏哲急忙起身拦住了她，“姐姐不用，我来就行！”
　　刚才苏哲就看见不少好食材了，这时候早就迫不及待了，楚离做出来的饭，鬼肯定能吃，可是人能不能吃恐怕鬼都不知道了，他还是相信自己的厨艺。
　　楚离一听，娇笑道：“你还会做饭啊？”
　　在她们那个年代，都是女人来做饭，君子远庖厨的，苏哲理所当然的道：“当然了，今天我让姐你尝尝我的手艺！”
　　“他们几个都吃过，是不是味道不错？”
　　叶灵几人齐刷刷的点了点头，钟小柔更是忍不住的咽了口口水。
　　上次的煲仔饭他们还记忆犹新呢，要不是这几天一直忙，早就吵着苏哲再去做了，
　　“呵呵，那好吧！”楚离笑着点头道：“今天我就尝尝看到底怎么样！”
　　“咱们一起去吧，他们几个和我一起坐着也不自在，我给你打个下手！”
　　叶灵等人全都老老实实坐着不敢说话，规规矩矩的，坚决不发表任何意见，二十级诡异实在太恐怖了，人鬼都怕。
　　“也好，那就辛苦姐姐了！”苏哲一看，顺势也就答应了。
　　正好趁着做饭的时间和这个强大的街坊好好聊聊，如果能增进些感情是最好不过了，
　　“姐，院子里的食材我都能用吧？”
　　脑子里构思了一下做哪几个菜后，他温和的冲着楚离笑着问道。
　　“嗨，随意，今天人不少，多做两个菜，不用怕浪费。”
　　楚离不在意的挥了挥手，以她的实力，补充食材是简单的事。
　　既然说了要招待一下，就不能小气了。
　　“哈哈，那麻烦姐姐帮我采一些嫩鬼笋去吧！”
　　接下来，苏哲果然毫不客气，将院子里的珍贵食材用了不少。
　　直播间里的众人一看苏哲又要下厨了，立刻睁大眼睛全神贯注的看着，
　　“来了来了，大佬又要做饭了！等了好几天终于等到了！”
　　“嘶！听兄弟的话，主播之前就在暗世界做过饭？”
　　“咳咳！哥们外星来的吧？上次苏神做饭的视频现在还挂在头条呢，先去看看吧！”
　　“啊？有我不知道的知识点吗？求科普！”
　　“大佬打破了暗世界食物不能吃的铁律不说，而且他做的饭能让人升级！”
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　不少刚进来的观众震惊的一脸懵逼，更加全神贯注的观看！
　　……
　　趁着楚离帮忙采摘鬼笋的时候，苏哲在地上拾了一些草籽，又捉了一只告丧鸡。
　　告丧鸡全身雪白，脑袋上也有一群白色的肉铺，就像孝帽一样，被视为不详。
　　咯咯！
　　一阵鸡毛飞舞之后，苏哲将它捉到水池旁边，手起刀落的结果了它，腥臭的血液立刻喷洒了一地。
　　没了头的高丧鸡还跑了好一阵才抽搐两下躺地下。
　　接下来苏哲手法娴熟的拔毛后处理内脏，没一会就收拾好了。
　　“啊！处理的手法很利索嘛，我倒是有点小看你了呢~”
　　拿着两个鬼笋的回来的画皮小姐正好看到这一幕，惊讶说道。
　　“嗨，不算什么，小时候家里穷，过年买只鸡都是我来杀，慢慢就熟练了。”
　　苏哲不在意的说道，“姐姐你小时家里也是过年杀鸡吗？”
　　“呵呵，我们那时候可吃不上……”
　　苏哲一边娴熟的处理各种食材，一边随意的和楚离唠家常。
　　需要楚离帮忙的时候也毫不客气，楚离也乐得搭把手。
　　看苏哲熟练的一样样做菜，她不觉间暗自庆幸得亏自己刚才没做。
　　鬼吃食物都是为了补充能量，她可没研究过厨艺。
　　和这个人类小帅哥是完全不能比，根本就不是一个级别。
　　差太远了，很多食材她都不知道需要怎么处理，楚离以前的使用方法，大都是生吃。
　　反正不管怎么吃，补充的能量都一样，不过那味道自然就不用说了。
　　不一会，已经香飘满院子了。
　　草籽闷鸡汤、香煎冥河鱼、凉拌鬼笋、爆炒不归虾。
　　四个小菜端上桌之后，所有人都眼巴巴的盯着，实在是太香了。
　　叶灵不断的嗅着鼻子，香味直往她鼻子里钻，要不是她有惊人的控制力，此刻都要忍不住流出口水了，钟小柔更是没出息的脑袋都趴到桌子上了，强行忍住了舔一下的冲动，陈生酷酷的看似没有表情，不过仔细观看的观众，清楚的看到他眼睛都泛红了。
　　馋的！
　　楚离也没了二十级诡异大佬的风范，微张着樱桃小嘴不停的舔嘴唇。
　　她做梦都想不到，平时自己为了补充能量吃的那些恶心东西，居然能做的这么香！
　　要不是亲眼看着苏哲做的，打死她都不相信这居然是一种食材。
　　她突然觉得自己太可怜了，以前都是怎么活下来的。
　　【为什么小帅哥没早点来！憎恨值+3%】
　　【自己每次都吃这样的饭，能量吸收要快多少啊！憎恨值+2%】
　　【比我做的好太多了吧！憎恨值+5%】
　　【以后自己有厨子了！憎恨值。3%】
　　【决不能让厨子跑了，可要看好了！憎恨值。8%】
　　苏哲看着疯狂刷信息提示的画皮小姐，眼角是真的忍不住抽了抽，这还没完了啊！
　　到底怎么弄的？自己对这诡异越好，为啥她对自己的‘恶意’越大啊？
　　苏哲一阵心累，他决定一会必须抽个时间委婉的跟画皮小姐聊聊了，自己暂时还没有给她做专业家庭厨师的职业规划，这次来也就是串个门而已。

第三十一章 恐怖的属性几个鬼的馋样，让直播间里一片欢乐，不少人都要笑到肚子痛了！
　　苏哲大佬流批！
　　看看给人家馋的，眼睛都直了。
　　一个让人闻风丧胆的诡异，愣生生的用几盘菜给诱惑成了邻家少女了！
　　画风都跑偏了，苏哲收拾完后擦了擦手，走了过来，看着几人在这看着不吃，笑道：“还看什么，大家快开动啊，尝尝我的手艺怎么样！”
　　楚离翻了个漂亮的白眼，“看你这话说的，大家还不是在等你！
　　【味道肯定错不了，闻着都这么香了！憎恨值。1%】
　　苏哲擦了擦手坐下，笑呵呵的说道：
　　“姐姐你先尝尝，看看我烧的这几道菜能不能入你的眼，”
　　“用了你不少珍贵的食材，估计都是你辛苦捉来的，要是不好吃那我罪过就大了！”
　　他笑嘻嘻的说了句俏皮话，不过心里，苏哲自己对这几道菜还是很满意的，每一道都别出心裁。
　　相信一定会让自己的这些朋友品尝到不一样的风情。
　　“呵呵，好！”楚离见苏哲如此说，也不客气，笑吟吟的举起筷子，准备先尝一口，见状，叶灵小柔他们反而不急着吃了，都期待的看着画皮一会震惊的反应，对苏哲的厨艺，他们是一万个放心，上次的煲仔饭都那么好吃了，这次吃光看着卖相，就绝对差不了，让诡异大佬也震惊一下子，想想都有意思。
　　在所有人期待的目光中，楚离略微矜持的将一片鬼笋夹入口中，缓缓的咬动洁白的贝齿。
　　下一秒，特殊的味道在她嘴里爆发，清凉芳香的气息充斥了她的全身，她缓缓的眯上了眼睛，只感觉此时仿佛置身炎热的夏天，而自己正悠闲的躺在竹林之中。
　　舒适安逸！
　　楚离仔细的咀嚼，都感觉不忍心咽下去了，这种感觉太美好了。
　　美好到忍不住颤抖了一下，天见可怜，她最起码几百年没吃过这么好吃的东西了。
　　变成鬼之后食物就成了补充能量的必需品，跟美味可完全不搭边。
　　片刻后，她停止了回味，睁开一双漂亮的凤眼，看着苏哲满意的点了点头，有些钦佩的说道：
　　“实在是好吃，回味无穷，吃一次这滋味我可就再也忘不了了！
　　“想不到弟弟你厨艺这么好！”
　　看得到了她果然惊讶了，所有人都露出心满意足的微笑来，鬼物可不会撒谎，好吃就是好吃，看来，神秘的鬼物大佬也没吃过这么好吃的饭菜。
　　趁着一群人傻笑的时候，楚离又悄悄夹了一块鸡肉放入嘴中，瞬间，贯穿灵魂的美妙香味再次让她沉醉，如果一定要她描述这一种感觉，她觉的很像在天上飘着牛毛春雨的时刻，自己散步在刚刚发芽的草地上，鸡肉的嫩滑和草籽清香的完美结合，是不可言喻的滋味，
　　【真的不能放你走了！憎恨值。3%】
　　【你走了我真会饿死了！憎恨值。2%】
　　画离小姐此时心里只有这一个念头，坚定了‘软禁’这个人类小帅哥的决心，苏哲看着不由的一怔，心里狂呼无奈。
　　不过到是没怎么害怕了，这诡异小姐都想了好几次了，也没真的动手，走一步看一步吧！
　　此时，叶灵小柔和陈生也开动了起来，第一口菜入口，他们不约而同的闭上了眼睛，仔细小心的咀嚼，
　　“嗯？不和你们的口味吗？”苏哲好似问道。
　　疑惑的夹了块鱼肉放入了口中，直播间里的观众也好奇不已，这是什么情况？
　　刚刚诡异画皮不是说好吃了吗？
　　难道真的是口味不同吗？
　　…
　　下一刻，所有人都知道自己错了，苏哲大佬自己都不说话了，一桌子人开始疯狂的夹菜，个子矮不少的小柔更是直接站起来开干！
　　就连一直表现矜持的画皮都加快了吃的频率，叶灵：
　　【呜呜！太好吃了！】
　　【以后吃不到了怎么办？】
　　【长得帅做饭还这么好吃，让不让人家活了！】
　　陈生：
　　【吃！】
　　【吃！】
　　【多吃！】
　　钟小柔：
　　【大哥哥厉害！】
　　【抢不到！】
　　【过分了啊！】
　　【别抢了，是我的大哥哥做的！】
　　楚离：
　　【太不淑女了！太不淑女了！好吃！憎恨值。2%】
　　【嘴里塞不下了！憎恨值+1%】
　　【抢我的肉！憎恨值+2%】
　　【要不要把他们全都弄晕？憎恨值。5%】
　　“哎哎！从我筷子上抢，过分了啊！”
　　“给我留点，我还没吃鱼呢！”
　　“小柔别添盘子，你给我松手，不对松口！”
　　桌子上不时响起苏哲恨铁不成钢的声音，还夹杂着‘好吃’之类模糊的声音。
　　等这一顿饭吃饭，别说剩菜，盘子都被小柔给舔干净了。
　　此时，所有人都不好意思的看着苏哲。
　　楚离也有些羞涩的低着头，刚刚太失态了，自己一个主人，竟然抢菜吃。
　　太不应该了。
　　“那个……做的还不错，嗝儿！”她惊恐的捂住了嘴。
　　旁边的几人也齐刷刷的看向她，不过紧接着又装作若不其实的样子，忍住，不能笑，把诡异大佬看害羞了真的可能被杀鬼灭口！
　　苏哲笑眯眯挥了挥手，“其实还是欠缺不少食材，而且最重要的我还没弄出果酒来。”
　　“等我准备准备，以后一定请你们吃一顿真正的大餐！”
　　所有人都露出期盼的神色，不约而同的点头，表示我们可全都记住了。
　　暗世界的一些鬼，第一次居然对生活有了些盼头！
　　…
　　【叮咚！‘认识强大的街坊’任务完成，】
　　【任务奖励：体质+5，精神+5。】
　　【叮咚，恭喜宿主从食物中获得三百点经验值，获得技能点+1。】
　　【叮咚，恭喜宿主升到6级，】
　　【宿主体质+5，精神+5。】
　　此刻他心情相当不错，自己任务完成了不说，还又升了一级，此时已经到六级了。
　　速度是真快，要知道他在暗世界满打满算也就三四天的时间，一周都还没有。
　　这速度哪怕是他自己都感觉太快了，多亏这不是什么修仙世界，要不然现在就该担心根基不稳的问题了。
　　而且还意外获得了一个珍贵之及的技能点，实在是太意外了，要知道技能点一般只能整级别的时候获得，也就是十级二十级之类的整级，每一个技能点可以用来随机苏醒一个技能，也可以用来升级一个技能，是这个世界最宝贵的东西了。
　　也就是说现实世界的其他人哪怕是三四十级的超级强者，最多也就三四个技能点。
　　他们最多有三四个一级技能或者把一个技能升到三四级。
　　可自己系统觉醒的时候新人大礼包就给了三个被动技能，后来又得到两个主动技能，现在又得到了一个属性点，比别人强大太多了。
　　至于这个技能点是用来升级现有技能还是随意一个新的苏哲还没想好。
　　“打开个人属性面板。”他心里暗道。
　　人物：苏哲体质：63点精力：53点等级：6级（0/600）
　　技能点：1点。
　　技能：暗世界初级食谱，（掌握少量暗世界烹饪方法，）
　　弱点洞悉，（能轻易察觉鬼物要害位置。）
　　物品：寒冰护符，幸运手镯被动技能，自然亲近：1级，从容的心态很容易会影响他人也平和下来（1米内有效）。”
　　“被动技能，魅力无限：1级，干净好看的面孔容易让他人喜欢你（一米内有效）”
　　“被动技能，无惧之心，1级，你对恐惧这类情绪抵抗力更高”
　　啧啧！
　　这豪华的数据，让别人看到简直要亮瞎一群眼，苏哲自己都忍不住咋舌，自己六级，身体属性却和别人十三级的都差不多。
　　技能更是把所有人甩开了八条街，不算初级食谱都有四个技能了，简直是变态！
　　自己这个治愈系辅助玩家，简直随时能去打c位了，这让苏哲对自己以后的暗世界行动方针有了一个指导思路。
　　“那就是始终坚持落实贯彻以‘治愈’为主的中心思想。”

第三十二章 画皮小姐的执念
　　“呵呵，小弟在笑什么？”楚离看着发呆的苏哲，轻笑道：“有什么开心的事也给我们说说！”
　　继之前收到了礼物，现在又经过一起做饭一起抢菜，画皮小姐明显已经初步认可这些‘朋友’了。
　　尽管时不时的会考虑把‘朋友’给圈养起来，但最少暂时没有了杀人的打算，鬼物憎恨值减少到一定程度之后，其实除了身体外，心理到是和人类差不多，憎恨值也可以看成是怨念，没那么多怨念了，心情自然也就开敞了。
　　苏哲闻言回过神来，不动声色的取消了系统面板，笑道：“确实有个事想给姐姐说呢。”
　　“哦？”楚离稍稍认真了一些，好奇道：“什么事，说来听听？”
　　苏哲心里稍微稍微组织了一下语言，笑道：“想和姐姐聊聊以前呢。”
　　这句话说得有些突兀。
　　直播间里边，气氛顿时一片紧张。
　　“鲁莽了鲁莽了！不该直接说啊！”
　　“坏事了，看来苏哲大佬有些着急了！”
　　“是啊，高级鬼物的死因提之必狂暴啊！”
　　……
　　苏哲说完，紧紧盯着画皮小姐，嘴里紧张的有些口干舌燥。
　　叶灵身体也瞬间绷直了，呼吸都放缓了好多。
　　小柔和陈生立刻也察觉出气氛不对，安静下来。
　　鬼物的从前，那一定是他们死亡时候的事，这是鬼物不可触及的伤疤，也是怨念所在。
　　苏哲之所以主动提起，也是希望看看能不能找到这个强大诡异的心结所在。
　　画皮小姐憎恨值有点不对劲，总感觉她憎恨值虽然交少了，不过恶意反而更盛了，现在和自己笑吟吟的聊天，可能明天就会又狂暴弑杀了。
　　现在趁着她心情不错，正好试试看能不能找到她的心结，只有想办法解开她的心结，应该才能让她的憎恨值和恶意稳定住，到时候，这根大腿才算是彻底抱住了。
　　不然随时都有可能被这个‘朋友’反杀。
　　小院中的风停了，圈养的小动物全都缩起头瑟瑟发抖，鬼气弥漫浮现。
　　画皮楚离原本笑吟吟的表情慢慢消失了，换上了一副似笑非笑的神色看着好苏哲。
　　“你想看我的笑话？”
　　【好大的胆子！憎恨值+5%】
　　【他是在挑衅我！憎恨值+3%】
　　【杀了他！把所有人都杀了！憎恨值+2%】
　　【不对，不能杀，关起来做一辈子的厨艺子！憎恨值。5%】
　　…
　　几乎就是一转眼的时间，苏哲惊骇的看到画皮小姐憎恨值开始狂飙，跟坐过山车一样大起大落，太特么危险了，他简直心肝都要跳出来了。
　　一瞬间，苏哲上前一把攥住了楚离的手，诚恳道：“姐姐别误会，我只是想帮你！”
　　“想帮我？”楚离依旧似笑非笑，不过身上疯狂散发的鬼气停滞了一瞬间。
　　对于苏哲攥住自己的手，她更是出奇的没有做出什么反应了。
　　【随便吧，都有点习惯了！憎恨值。1%】
　　苏哲认真的点了点头，“真的是这样！”
　　说完，他一指陈生和小柔两个鬼，继续说道：“姐姐也看到他们了，他们身上已经彻底没了憎恨值了。”
　　“他们从今往后会永远的清醒，再也不会陷入疯狂之中，我真的想帮姐姐变得和他们一样。”
　　楚离看着苏哲真诚的目光，怔了一下，神色软和了下来，
　　【他真的想帮我，可以感受的到，憎恨值。1%】
　　【暂且相信他吧！憎恨值。2%】
　　【好久没人为我着想了！憎恨值+2%】
　　【有些不适应，憎恨值+5%】
　　…
　　楚离的态度慢慢软化了下来，轻叹了一口气，“坐吧坐吧，看吓得你们！”
　　此话一出，所有人都暗暗松了口气。
　　心里狂翻白眼，你刚才的样子，谁能淡定啊！
　　楚离眼中露出了追忆的神色，似乎在回想起前。
　　众人全都做好了倾听的准备，在场的人是真心想帮助这位强大的诡异存在了却怨念。
　　只不过然告诉着没想到的是，楚离回想了片刻，却还是摇了摇头放弃了述说。
　　“算了，小弟你的好意我心领了，不过现在确实不能说这个。”
　　苏哲一听，顿时急道：“姐，我是真想……”
　　楚离轻轻挥手制止了他说下去，哀叹道：“我知道你先前看到幻象已经有了一些猜测，是想要帮我报仇。”
　　“其实也没错，幻象确实是我当年心境所衍生的，不过那个仇人太强大了，我们对付不了。”
　　说道敌人二字的时候，画皮小姐眼中的仇恨简直要突破天际，憎恨值更是狂升。
　　不过转眼间双眸中仿佛又蕴含了无穷的绝望。
　　苏哲几人都是心惊，到底是什么样级别的敌人才能让诡异存在这样绝望？
　　他想问一些具体的情况早做准备，不过又不敢多说，心里有点为难。
　　其实他猜测楚离的敌人很有可能就在暗世界中，可是又非常非常强大，所以楚离才能在仇恨疯狂中晋升成诡异。
　　一直都在苦受折磨。
　　那个‘敌人’恐怕确实不是自己现在这个小团队能对付的，可是要说永远也对付不了，再也没希望复仇帮画皮解开心结了，苏哲感觉不太可能。
　　就凭自己现在的成长速度，没准一年都到不了就能怼天怼地了。
　　正在这时，系统的声音响起，
　　【叮咚！宿主触发长期任务‘画皮姑娘的执念’。】
　　“通过接触，你感觉画皮姑娘本性似乎不坏，有治愈的希望，所以你想帮帮她，通过交谈你察觉到她的敌人非常强大。”
　　“这件事你深深的埋在心底，决定尽快成长，以后成为强者后再调查清楚。”
　　【叮咚，系统感觉到你变强的决心，奖励体质点+2】
　　…
　　苏哲的嘴角无语的抽了抽，这样也行？
　　自己变强还真是简单，简直都不讲道理…
　　楚离看到大家为她沉默的表情，真心实意的感受到了这些人和鬼想为她报仇的心意。
　　她心里略微有些感动。
　　【有人愿意帮自己了，真好！憎恨值。1%】
　　【不过他们都是废柴，憎恨值+2%】
　　她深深吸了口气，将情绪平静下来，轻笑道：“谢谢你们啦！”
　　“你们不用为我担心，这么多年都过来了，我已经习惯了，现在认识了你们，我很高兴。”
　　“你们不用担心我狂暴，我只要隔一段时间收集一张漂亮的面具就不会陷入疯狂。”
　　“以前也是因为这个原因杀了不少鬼了，不过我都是尽量选恶鬼杀。”
　　听到画皮小姐收集面具就能抑制狂暴后，苏哲终于放下心来了。
　　开心笑道：“那这个简单了，以后姐姐不用为这个原因去杀戮了，”
　　“我送您的礼物还不错吧，以后全都包在我身上!”
　　楚离一听，眼睛立刻雪亮起来，顾不得悲伤了，反抓住苏哲手问道：“那么精致的人偶应该和很难的，小弟你可是还有？”
　　“哈哈，多得是！”

第三十三章 寻找神秘的鬼现实世界，边荒军统战办公室。
　　硕大的办公桌后面，东部边荒军总指挥秦风正在认真听黄远的一系列汇报。
　　内容就是关于苏哲的，他毕竟是一方大佬，忙得很，想时刻都直接自己看直播肯定不现实。
　　“时间有限，抓紧点说。”
　　“是！”黄远笑眯眯的汇报到：“将军，根据研究观察院送上来数据，这几天暗世界和现实世界的融合时间总推迟了将近二十个小时。”
　　“也就是说这三天的时间，有将近一天的时间两个世界的融合都停止了。”
　　“效果这么大?”秦风显然也有些吃惊这个比例，登的一下站了起来，“数据确认过吗？”
　　黄远郑重的点头，“您放心，这个结果是几家研究院公认正确的，不可能有假。”
　　“太好了！”听他这么说秦风才相信了这个结果，狠狠地一拳砸在自己手上，“这样下来留给咱们准备时间要多太多了。”
　　黄远笑道：“确实是这样，就算保守预估，暗世界的降临时间也会推迟两年以上的时间。”
　　“嗯!”秦风将军显然心情很好，欣慰道：“之前就知道那个小家伙能发挥的作用很大，只不过没想打效果会这么好。”
　　“还有什么消息，赶紧全说出来，一会我还得去下面视察，”
　　黄远点了点头，打开手里的文件继续汇报道：“咱们之前宣布准备成立的侦查部准备工作已经完成了，初步规模就达到了五百四十个职业者。”
　　这么多？
　　秦风又有点疑惑了，成立侦查部这事他是知道的，也是他拍的板。
　　起因也是看到苏哲的室友和邻居居然都是冤死成的鬼物，所以想要纠察一下现实世界的冤案错案。
　　一方面给大家个交代，另一方面，也是希望能扼制一下鬼物的增长数量。
　　这个部门目前来看有些实验性质，不应该投入这么大的人力。
　　抽调职业者的人数之多，有些出乎他的意料。
　　“职业者都是从那抽调的？我之前不是说过吗，侦查部这事重要但是不急，不能影响了其他地方的计划。”
　　他皱眉问道。
　　黄远苦笑，“我当然记得您的吩咐，事实上这五百多职业者里面咱们的人只有二百个左右，剩下的全都是在苏哲直播间自己报名等级的职业者。”
　　“而且就这还是全都有侦查类技能的，其他的都刷下去了，不然人数更多。”
　　秦风点了点明白了，无奈的叹了口气。
　　这些人即是来帮忙的，不过也未尝没有监督的意味，他略微沉思了一下，这件事要处理好，不好然很容易好心办坏事，出各种问题。
　　“把咱们的人补充到和民间职业者持平，然后工作计划就两人成立一个工作小组，搭班子干活。”
　　“侦查部的宗旨一定要给他们说清楚，他们只有侦查权，监督权，没有办案权，”
　　“就算翻出了冤案错案，也要递交给司法部门，不过他们可以监督，任何地方司法胆敢官官相护的，可以上报给边荒军总部，你抓一下这个事。”
　　“是！”黄远快速记下。
　　秦风想了一下，嘴角露出一抹笑意，继续道：“这个部门的直属领导就让挂名苏哲担任好了，他之前不是接了咱们的大校军衔吗？”
　　“也该给小家伙涨涨人望了，他帮了咱们这么多，总得想办法回报一下才行。”
　　“这倒是个好主意！”黄远笑道。
　　“这个部门的负责人以后肯定会成为民间的青天大老爷了，估计等他出来也不会拒绝。”
　　……
　　苏哲此时还在悠闲地的在暗世界拉家常，对自己莫名其妙成了一部大员的事还毫不知情。
　　其实哪怕知道了估计他也不会太在意。
　　相比之下，他的友谊小团队内加入了诡异画皮小姐这件事恐怕更能让他高兴。
　　这在下河村这个鬼村内，自己安全系数真的飙升了。
　　忙忙碌碌的一天终于结束了，暗世界的天色也暗下来，虽然还没到夜里，不过朦胧的月亮已经出来了。
　　苏哲正拉着画皮姑娘的手告别，
　　“姐，认识你我真是太高兴了，以后咱们多走动走动。”
　　楚离也笑眯眯的道：“是啊，我这里也好久没像今天这么热闹了，”
　　“而且你做的饭味道是真好，以后我可要经常蹭饭了！”
　　苏哲高兴的应下，“没问题，下次姐你想吃什么我给你做什么！”
　　一边说，楚离已经将他们送出了大门，挥手告别，只不过突然想起了什么一样，顺嘴冲苏哲问了一句，“看我这记性，刚想起来，上次和我交手的小家伙伤好了没？”
　　嗯？
　　她不说大家都差点忘了，陈生说过，有一个鬼为了保护小柔可是拼死战斗过。
　　大家的目光全都凝聚到楚离的脸上，好奇的看着她，
　　“怎么了？”楚离疑惑问道，苏哲苦笑了一声，“姐不瞒你说，那个鬼我们都不认识，现在也不知道是谁。”
　　“麻烦姐你给我们说说当时的情况，人家当时也是好心帮忙了，我们的想办法感谢一下去，”
　　楚离大惊，“你们不认识？”
　　所有人都摇了摇头，尤其是钟小柔，苏哲来之前大家都是自己过自己的日子，真没什么朋友，她实在不知道哪个鬼肯帮自己。
　　“那就怪了，”楚离好奇道：“他实力虽然不弱，不过比我差了不少，可上个月他拼了命的阻止我。”
　　“要不然这小姑娘没准已经变成我的收藏了。”
　　这年头，难道还有路见不平拔刀相助呢鬼？
　　其他人也都不解，这情况有点怪。
　　说着，楚离直接回身锁上了门，对着众人道：“既然咱们都不知道，也别猜了，直接就现在过去看看吧！”
　　“那小鬼被我伤的不轻，这要是死了我这心里还有点不舒服呢。”
　　一行人自然没有意见，步履匆匆的跟着画皮小姐走，她当时看到那个鬼从那个院子出来的。
　　让苏哲有点意外的是，画皮小姐描述的，不是他之前猜测的小柔家左边邻居。
　　而是更远一点的院子。
　　“难道不是刘学？”他心里暗自嘀咕。
　　没错，他一直猜测的就是刘老财那个聪慧的三儿子，按照苏哲的的分析，是他的可能性最大。
　　不过是不是都不要紧了，一行人速度很快，那个小院已经到了。

第三十四章 就是来聊聊苏哲直播间的观众今天看主播在线探索诡异看的无比过瘾，尤其是那些新来的第一次见到的观众，整个过程堪称跌宕起伏天马行空，尤其是苏哲给画皮送橡胶娃娃的一幕。
　　更是让无数人大呼卧槽！
　　纷纷感慨真是只有想不到没有做不到，长见识了。
　　更令他们没想到的是这一天都没过完，居然又要去探索新的鬼村院落，顿时弹幕飞起。
　　就没人见过效率这么高的直播！
　　“主播太拼了吧！都不用休息吗？”
　　“唉，主播和我们走的风格不同，普通人都是用好长时间准备一次，然后去拼杀一家鬼，每次都少不了受伤甚至直接死了。”
　　“苏哲大佬是一路拜访过去的……！”
　　“没办法，咱们可没能消除鬼物憎恨值的天赋，敢照着做的都死翘翘了！”
　　“这才几天啊，鬼村的第一条街都探索道第四家了，我进暗世界四个月了都没杀掉我那个僵尸邻居呢！”
　　“我也是，邻居天天砸我门，我出都不敢出去了！”
　　……
　　下河村一街三号院。
　　楚离看着漆黑大门，对跟着自己的苏哲等人指了指，“就是这个没错了，当时那个小鬼就是从这出来的。”
　　她回想了下当时的情景，也不由得有些感慨。
　　其实别看小柔家距离她不远，都在一条街上，可她心里一开始是不想杀小柔的。
　　她一直以来都是挑选村子里怨念极大的恶鬼来杀，恶鬼指的是那些已经陷入了疯狂没有理智的，只知道杀戮毁灭的。
　　对小柔这种只是浑浑噩噩的鬼她很少杀。
　　可上个月的月圆夜她心里的憎恨不知为何突然沸反盈天，理智根本压制不住了。
　　然后不自觉就来到了这里，但是没等她打进小柔的院子里呢，这家先出来了一个小鬼，死命的拦住了她，这可真是让楚离太惊讶了，一个鬼会为了保护一个鬼拼命，实在太有意思了。
　　“你们先等着，我自己去看看。”
　　苏哲回身冲几人说道，通过一系列的猜测，他这时候已经基本确定这个小鬼就是刘学了。
　　自己进去的危险性不大，而且他很可能已经恢复理智了，不然不会保护小柔，不过再怎么说那也还是个孩子，这么多人一起去很容易会让他紧张，还是自己先去看看再说。
　　“为什么自己去？”
　　“你自己去太危险了吧？”
　　叶灵担心的说道，小柔他们也一脸认同，就连刚认识的楚离也劝道：“对啊，咱们一起进入多安全？”
　　看苏哲还是摇头，画皮楚离有些郑重的皱眉道：“你千万不要大意，我很认真的告诉你，虽然他也是祭童，但是实力要比小柔恐怖太多。”
　　“小柔迷迷糊糊的不怎么修炼，这里边的小鬼是绝对擅长厮杀。”
　　面对众人的劝说，苏哲坚定的拒绝了众人的好意，笑道：
　　“不用担心，我没什么危险，这位邻居的情况我大概知道了。”
　　“不过一两句话和大家说不清，”
　　“我是去尝试开导他的，咱们这么多人一起容易吓到他，你们放心吧！
　　“大家先去小柔家等我吧。”
　　苏哲感觉这些虽然是自己的猜测，但是应该八九不离十了。
　　这八成是一个思想转不过弯来的小鬼。
　　众人虽然都不理解，但是看他坚持，也就都勉强同意了，一致说好就在小柔家等他。
　　画皮临走前交给他一张美丽女子的人皮面具，叮嘱道如果真有危险，这个面具能抵挡很短的时间。
　　【邪恶怨灵的脸皮：被画皮静心炼制的一次性装备，里面有被囚禁的疯狂灵魂。】
　　苏哲感谢后收了起来。
　　……
　　咚咚咚！
　　苏哲先目送他们这一群人回了小柔家，这才深吸口气敲响了邻居的大门。
　　自己这次来是想要解释一些误会的，用不着太多人，吱呀！
　　敲门声落下，小院无声无息的打开了一个缝，透过门缝看去，小院里边漆黑一片，没有丝毫光亮。
　　像是一个黑黝黝的大嘴在等待猎物，阴森瘆人。
　　“看来这是邀请自己进去啊！”苏哲心里暗笑一声，大步走了进去。
　　愿意交流就好，只要愿意交流，误会总是能说得清的。
　　进入院子中，苏哲最先感受到了阴冷，周围还是什么都看不到。
　　自己进入了幻境，苏哲心中暗道。
　　“请问有人在吗？”
　　眼下情况不明，苏哲没有乱动，在刚进来的位置朝着里边大喊了几句。
　　“我是你的邻居，也是钟小柔的新室友，特意来拜访你的，可以出来聊聊吗？”
　　没有任何回音，只有他自己的声音在回荡。
　　黑暗中，在距离苏哲不远的地方，一个小小的身影蹲在地上，双手抱着膝盖仇恨的盯着苏哲。
　　他头发暗红一片，眼睛也猩红如血，嘴中也有尖尖的獠牙，
　　【他的样子好亲切啊！憎恨值。3%】
　　【鬼也能聊天吗？憎恨值。2%】
　　【小柔的室友？憎恨值。5%】
　　【他在骗我，他身上有那个没脸女人的气息！憎恨值+5%】
　　【他们是一伙的，他们想杀死小柔！憎恨值+10%】
　　苏哲没有看到小鬼，不过他立刻看到了飘动的系统信息。
　　同时，这个祭童的信息也被他看到了。
　　性命：影（刘学）
　　死前年龄：11岁等级：十八级憎恨：90%
　　状态：憎恨中，（他随时可能对你发起攻击。）
　　坏了，被误会了。
　　黑暗中，苏哲面对那个方向真诚的大声解释道：“我说的是真的，我知道你叫刘学对吗？
　　“你不要紧张，小柔就在旁边的家里等着我呢，你可以随时向他证实我的话。”
　　“你和小柔的事我全都知道，而且我还知道你还在憎恨自己。”
　　“你觉得是因为自己的原因才让你父亲害了小柔是吗？”
　　“你放心，我还没有给小柔说过你，今天来，我就是特意来找你聊聊的！”
　　黑暗中，刘学听完后，猩红的眼睛中露出了一丝疑惑，
　　【想和自己聊什么呢？憎恨值。2%】
　　【是我害了小柔？憎恨值+5%】
　　【不能出去，他身上有没脸女鬼的气息，憎恨值+3%】
　　苏哲真有点牙疼了，这小屁孩油盐不进啊！
　　自己这被动技能一直在全力发动，根本就没停过，结果进来这么一会这小鬼的憎恨值都百分之百了。
　　他一咬牙，拿出了楚离给自己的面具，用力丢到了一边，然后真诚的继续说道：“你是在担心这个东西吗？我已经扔了！”
　　“我等级很低，对你没有威胁，你真的不用怕！”

第三十五章 忘记也是一个好的选择嗯？
　　看到苏哲扔掉了面具，小男孩慢慢露出了疑惑的神色，抬起了头。
　　【自己猜错了吗？憎恨值。2%】
　　不过他还是谨慎的没有说话，怯生生的看着黑暗中的苏哲，漆黑的空间中还是没有回音，苏哲丝毫不着急，他已经领悟到了和鬼物打交道的诀窍，那就是耐心，因为这是个废弃的世界，任何鬼的戒备心理都挺重的，他们从来都没见过光明，争夺和厮杀才是暗世界一直以来的主旋律，自己这‘治愈系’的风格一时间让他们还有些不适应，慢慢就好了。
　　想到这，苏哲微微调整呼吸，让自己的语气轻快了许多，冲着黑暗中轻声笑到：
　　“既然你不愿意出来就算了，咱们就这么聊聊天总可以吧？”
　　黑暗中的小男孩看这个人类不坚持叫自己出去了，微微松了口气，
　　【这样自己倒是也没那么害怕了！憎恨值。1%】
　　“你想说什么？”
　　在苏哲的面前地面上，一行血色的大字歪歪扭扭的出现，如果忽略掉那非常明显的小学生笔法的话，确实还有一些恐怖的感觉。
　　“是不敢说话吗？”苏哲有些奇怪的心中暗想，他没急着回答，而是锤了锤自己的腰，轻笑道：“不着急，要说的内容有点多，让我想想从哪里说起。”
　　“不过你能不能先给我个椅子啊？”
　　“让我坐下咱们好好聊聊，最近腰有点痛！”
　　椅…椅子？
　　黑暗中抱着膝盖的小男孩有点发愣，他还不太习惯别人对他这么随意，自己是鬼啊，很吓人的那种！
　　不过他转念一想，要个椅子好像也不是很过分的是吧？
　　小手一挥，一个单人马扎晃晃悠悠飞到了苏哲的面前。
　　“给…给你了！”
　　又是一行大血红大字出现在苏哲的面前，苏哲点点头：“谢谢啊！”
　　不错，这是一个好的开始，能交流沟通就好，这是解开误会的第一先决条件。
　　黑暗中的小男孩不再回答了，静静地等待他说话。
　　苏哲：“咱们不着急，我问你几个问题，你看可以吗？”
　　“一会你也可以问我问题，咱们算是相互交换答案。”
　　【这好像可以，自己确实也想问问他小柔怎么样了，憎恨值。1%】
　　躲藏在黑暗中的小男孩犹豫了一下，挥手回答了一句。
　　“好…吧，不过你…不能问我藏在哪，我这个不能告诉你。”
　　看到这句话，苏哲脸上露出了哭笑不得的表情，不过心里确实哦松了口气，这小鬼还有点可爱啊，尽管还没见面，他心里已经慢慢勾勒出这小鬼的样子了。
　　当下痛快的回答道：“好，我不问你藏在哪，不过你能告诉我你为什么不出来吗？”
　　这个问题让小男孩有些犹豫了，不过他还是不会撒谎，挥手歪歪扭扭在苏哲面前又写下了一行字，
　　“我…我怕你找到我打我，我怕疼，也不愿意打架。”
　　怕疼？不愿意打架？
　　这个答案可真有点出乎苏哲的意料了，好奇问道：“你打架不是很厉害吗？”
　　“我听说你上个月把街上的诡异都杀了一次？就是你说的无脸女。”
　　这种安全的方式交流的多了，小男孩也就没那么羞涩了，回答速度也快了很多。
　　“那是…她…她要打小柔，我才拼命打她的，她打得我也好疼好疼。”
　　终于聊到正题上了，看他差不多放下了戒备，苏哲问道：“那你为什么保护小柔呢？”
　　“你还记得自己叫刘学吗？”
　　黑暗中的小男孩这次露出迷茫的神色了，尽管苏哲看不到，他还是摇了摇头。
　　“不…不知道，我叫影。”
　　“不过我知道旁边院子里的小女孩叫小柔，忘了怎么知道的了。”
　　“还有，我必须要保护她，她傻傻的，会被欺负。”
　　事情又一次出乎了苏哲的意料，他没再说话，黑暗中暗自沉思。
　　鬼是不会撒谎的，这是无数人证实了的事，那这么看来，这个小鬼可能真的什么都不记的了，不过他是刘学肯定是真的，系统面板上提示了。
　　这时，他突然又想起了一个细节，小柔没看到笔记本之前，好像也模模糊糊的忘了以前。
　　就算看了之后，好像很快也又忘记了里面的内容了。
　　这一时间，苏哲突然有些庆幸，庆幸自己从现实世界回来后还没顾得上给小柔说关于刘学的事情。
　　忘了也好，这也是个不错的结果了。
　　本身两个孩子都没有错，真正错的，只是刘学他爹和他两个哥哥，他们都已经接受了惩罚了，这两个可怜无辜的孩子，也没必要承担以前了。
　　黑暗中的小男孩等了半天看他不说话，想了想，小心的问道：
　　“现…现在，是该我提问了吗？”
　　面前血字的变化惊醒了苏哲，他心里有了决定，神态就更从容了，温暖笑道：“是啊！”
　　“我想问的都问完了，该你了！”
　　【太好了！憎恨值。1%】
　　小男孩不假思索，迅速问出了自己最关心的问题，
　　“小…柔，没有被打吧？这…段时间…我受伤了，不能动，没能跟着她，不…知道她还好不好。”
　　黑暗中，小男孩问完后没有重新低下头，而是紧张的看着苏哲。
　　苏哲眯眼笑了笑，“我给你讲讲小柔最近的生活啊！”
　　“把小柔这几天所有的事都告诉你，你自己判断她好不好可以吗？”
　　【高兴！憎恨值。1%】
　　“好…啊，你说吧！”
　　接下来，苏哲从自己进入暗世界开始，将小柔经历的事一五一十的讲了出来，
　　“…我给她剪完指甲，她高兴的不得了。”
　　“……你不知道，换上新衣服的小柔像个小仙女，太漂亮了……”
　　“哈哈，那个傻丫头，第一次吃我做的饭高兴的都要哭了。”
　　“…这几天不光只有我，她还认识了邻居冰鬼陈生和画皮小姐，大家都很喜欢她……”
　　黑暗中，影慢慢的听的呆了，脸上也跟着露出了幸福的表情。
　　【她好像很好！憎恨值。1%】
　　【这个人很会照顾小柔，憎恨值。1%】
　　【有那么多人喜欢她，她一定很高兴，憎恨值。1%】
　　【谢谢你！憎恨值。10%】
　　“叮咚‘害羞的邻居’对你放下了戒心，产生了初步的信任感，请再接再厉吧，让我们把这个害羞的邻居带出黑暗，加入我们的大家庭吧！”

第三十六章 我只是担心我的厨子黑暗中的小男孩陷入了沉思之中，他丝毫没有察觉，他走神的时候，苏哲已经走到了他的身边。
　　等他终于反应过来的时候，苏哲已经站在了他的面前。
　　小男孩脸色大变，匆忙的想要挪动身体逃跑，苏哲没有妄动，而是直接蹲下身子，和蔼的看着面前不远处的黑暗，尽管什么都看不到，但是他知道小男孩就在那里，系统提示消息出现那么多次了，自己又不瞎。
　　“不用怕，你看，我找到你了，也不会伤害你。”
　　他的语气温柔到让人懒惰，再加上自然亲和天赋已经到一米内生效了，影果然受到了影响，往一边爬的速度变慢了，惊疑不定的看着依旧注视着自己的苏哲，
　　【对哦，他找到我了也没打我，憎恨值。1%】
　　【自己好像不用那么害怕他！憎恨值。1%】
　　苏哲依旧注视着影，没有做出多余的动作，对这种敏感的小孩子，就要多一些耐心，自己以前在孤儿院做过义工，孩子们都喜欢自己，对付这个年龄的孩子，自己有经验。
　　影尽管看到这个人没有伤害自己，稍稍放下了戒备，不过一直以来的习惯还是让他有种不安全感，一行血色的大字又歪歪扭扭的出现在苏哲的面前。
　　“我…我问完问题了，你还有事吗？”
　　言下之意，自然就是没事了就走吧，他还是有点怕，既然小柔没有再被无脸女打，还去她家做客了，那就不用自己担心了，苏哲脸上出现了一个招牌式的笑脸，轻声道：“当然有啊！”
　　“还有最后一件事，没给你说呢!”
　　黑暗中的影停下了脚步，疑惑地看着他。
　　“你…你说吧！”
　　【他对小柔那么好，如果需要帮忙，自己可以帮帮他，憎恨值。1%】
　　苏哲温柔道：“那就是邀请你去小柔家做客啊！”
　　“那里现在还有好多的新邻居，我们都想要认识一下你，我是代表大家来邀请你的。”
　　“小柔也一直想看看你呢。”
　　这个答案可有点出乎影的预料了，他习惯自己一个人静静地躲在黑暗中了，现在要自己出去吗？说真的他有些害怕，也有些惊慌，
　　“不…不用了吧，我不…不想出去！”
　　影慌乱的摆手拒绝，
　　【其实去看看也不错，憎恨值。1%】
　　【可是我不敢，憎恨值+2%】
　　苏哲缓慢的迈步走向他，将双手微微抬起，示意自己没有任何威胁，充满蛊惑的诱惑道：
　　“来吧…别客气！”
　　“今晚大家想要好好庆祝一下呢，咱们这条街上的邻居都到了，只差你了！”
　　“对了，如果你家里还有什么食材，也可以拿过去，食材好像不太够呢！”
　　“你不会拒绝吧？”
　　事实上苏哲当然不缺食材，画皮小姐家有很多嘛，她不会介意的，这么说只不过是找个借口而已，这个小鬼的孤僻症比陈生严重太多了，让他适当的给予大家一些东西，会让他有心安的感觉，有助于溶于自己大家庭中，
　　【好想去！憎恨值。1%】
　　影听了这一番话，果然露出了犹豫的神色，
　　“大…大家…真的欢迎我吗？”
　　“我…我有很多食物，…都给你！”
　　影感觉自己可不是小气的鬼，更何况还是给小柔吃，他三下五除二将所有东西都拿了出来，哗啦啦的在苏哲脚下堆了好多，冥叶，异虫，阴蛇还有一大捧鬼话子。
　　苏哲惊喜道：“这可真是太好了，鬼话子你都能找到，真厉害！”
　　这句话他是真心赞叹，鬼话子：珍贵的暗世界食材，搭配冥叶可直接使用，能有效提升鬼气或体质点。
　　这可是难得一见的好东西，苏哲好奇问道：“影你从哪里找到的这个呢？很少见吧？”
　　小男孩点了点头，歪歪扭扭的写到：
　　“是…比较少，我偷偷…去了村子边上，在冥河中找到的，”
　　“之前…受伤了，吃这个可以…恢复…快一些，”
　　苏哲：“那你拿给我了，你还怎么吃？”
　　他存心逗逗这个可爱的小鬼，影摇了摇头：“拿给…小柔吃吧，我…快好了，慢…一点也没关系！”
　　直播间的观众看到这个再也忍不住了，纷纷惊呼的刷起了弹幕：
　　“这小鬼情圣转生吧？我的天啊！”
　　“太撩了！我的一颗少女心扑腾扑腾的，好像抱抱他！”
　　“小鬼到底长什么样子，快出来啊！”
　　“真心受不了了，以前我以为自己不如人，现在才知道，自己连鬼都比不过！”
　　“苏神快把影带出来给大家看看！”
　　…
　　事实上直到现在，大家看到的还都是一片黑暗，还有歪歪扭扭的血红大字。
　　苏哲这段时间，又劝了几句，影终于答应和他一起去看看了！
　　【要见到小柔了，憎恨值。1%】
　　【就去看一眼，憎恨值。1%】
　　“那好吧，…不过我可能会看到小柔后就回来，可以吗？”
　　苏哲脸上洋溢出热情的笑脸：“可以，那是你的自由，我们从来都不强迫朋友！”
　　黑暗中的影再三给自己下了下决心，咬咬牙闭眼取消了环境。
　　院中的黑暗如同灰黑色的布匹一样被撕碎，光亮照射了进来。
　　苏哲看去，只见一个有些怯生生的小鬼蹲在门栏上，小心的看着自己。
　　影的头发是暗红色的，眼睛也如同红宝石一样，嘴里有两个小小的獠牙，不过可能说虎牙可能更合适，不是很明显。
　　不得不说，他这形象比没打扮之前的小柔，漂亮了不是一点半点，
　　“走来！朋友们都要等急了。”
　　苏哲伸出了自己温暖的手掌，鼓励的看着他，
　　“嗯！”
　　影轻轻点了点头，攥住了他的手，终于彻底的放下了心，
　　【果然和自己想象的一样温暖，憎恨值。2%】
　　苏哲带着储物戒指的另一只手一挥，地上影的食材全都消失了，
　　……
　　小柔家的院子里，叶灵正拿着自己的大刀不停的走来走去，柳眉皱的很紧，眼中不时的闪过一丝担心。
　　“怎么还没出来？”
　　“不会出事了吧？”
　　陈生和小柔呆呆的看着隔壁，身上也是鬼气弥漫，几次忍不住想要过去。
　　他们也都担心自己的大哥哥和好朋友。
　　只有楚离慵懒的站着，似笑非笑的看着众人，好像丝毫不在意一样，只不过她的心里，显然也不是那么平静，如果此时苏哲在这里就能发现，她头上的状态刷刷的冒出个不停。
　　【小帅哥还真是厉害，大家都很关心他，憎恨值。1%】
　　【呵！人和鬼真的有友谊吗，憎恨值+2%】
　　【反正我不信，怎么可能呢，憎恨值+2%】
　　【我做个孤独自由的王者多好，憎恨值+3%】
　　【可是有人关心好像也不错，憎恨值。1%】
　　【这么久了，怎么还不出来，要不我偷偷去看看？憎恨值。2%】
　　【我可不是担心他的安全，憎恨值+2%】
　　【好吧，是有点担心，只不过那是因为他是我的厨子，憎恨值。5%】
　　……

第三十七章 茶话会
　　“来吧，大家等好久了，都很期待认识你呢。”
　　就在这时，门外传来了苏哲的声音，院子了所有人刷的一下精神了，齐呼呼的一起跑到院门那，吱呀！
　　大门打开，苏哲牵着影的手走进来，一进来就看到所有人都在直勾勾的看着自己。
　　影最先感受到了这些炙热的目光，有些慌乱的往苏哲身后躲了躲，尽管决定出来了，不过骤然看到这么多人还是有点不习惯。
　　苏哲略微愣神之后，迅速反应过来，冲着大家笑道：“你们都在这欢迎我们的邻居啊？”
　　说着，他稍稍侧开身体，将微微发抖的影让了出来，温柔说道：“你看，我没骗你吧？大家真的都很欢迎你。”
　　苏哲的伙伴们没有让他失望，凡事都是一回生二回熟，尽管苏哲会直接将小鬼带会来的有些出乎大家的意料，不过这种事见过几次了，大家也就适应习惯了，尤其是叶灵，更是第一时间将过程猜了个七七八八，不算什么，无非是苏哲‘又’认识了个新朋友而已。
　　而且，看样子需要自己等人的配合了，她脸上瞬间洋溢出亲切的笑容：“当然了，我们都等不急了！还说你再不回来要一起去看看呢，”
　　“欢迎你，小邻居，快进来吧！”
　　其他鬼反应也不慢，尽管没说话，但还是让自己脸上尽量得柔和些。
　　“看吧，我没骗你吧。”苏哲说着拉着影自然的走进了院子，接下来，苏哲郑重的把影介绍给了大家，
　　“这位小邻居叫影，也是咱们这条街上的最后一个住户，是一个很热心的鬼！”
　　“大家欢迎下吧！”
　　现场想响起了噼里啪啦的掌声让影稍微放松了一些，
　　【大家好像真的在欢迎我，憎恨值。1%】
　　叶灵越来越熟悉跟苏哲打配合了，等掌声落下，她取出了两件漂亮的儿童衣服，温柔的递给了影，“这是我们为你准备礼物，希望你能喜欢。”
　　影怯怯的抬头看了看苏哲，等看到他鼓励的目光后，深吸口气接了过来，不过如论如何他也不敢开口说话，而是小手一挥，空中出现两个歪歪扭扭的大字，
　　“谢…谢！”
　　…
　　之后，苏哲准备了一桌丰富的食物，所有人美美的吃了一顿晚餐，尤其是第一次吃的影，香的都快要把舌头咬下来了，简直不敢相信居然有这么好吃的食物，这顿饭得到了所有人和鬼的一致好评，等饭后，苏哲将大家聚到了一起，召开了一个简单的茶话会。
　　等一群鬼在院子中都坐好之后，苏哲欣慰的笑了笑，
　　“大家都不用这么拘束，都随意一些就好。”
　　“咱们下河村一街上的所有人应该都在这了，以后就都是朋友了！”
　　鬼村不是每个院子里边都有鬼，其中有一些已经空了，每个鬼村十条街，苏哲所在的一街上，除了在场的鬼之外确实已经没有其他鬼了，
　　“朋友？”画皮楚离小姐不置可否的端起茶杯喝了口水，眼中若有所思。
　　她是不相信在这鬼世界能有什么友情的，不过这一天看下来，心里也多多少少的有点触动，所以没肯定也没否定。
　　“对！”苏哲坚定的点了点头，“我们不光是朋友，还是家人。”
　　“大家以前都不来往，现在可能也都还不太熟悉，”
　　“不过没关系，以后慢慢就熟悉了！”
　　“你们想想，在这个废弃世界，是一个鬼孤独的生活好，还是大家一起有滋有味的生活好？”
　　这个问题不言而喻，不管是沉默寡言型鬼陈生还是自闭型鬼影，都一致认为和大家一起更开心。
　　“啊…啊！
　　小柔最先站起来，双手挥舞，做出了响应，并且发表了重要的讲话。
　　【和大哥哥一起好！】
　　【以前我都是每天躺在我漆黑的‘小床’里不动，那样饿的慢，不然出去找食物很危险。】
　　【以前我也不认识大家，每一次出门都怕怕。】
　　苏哲听明白了她的意思，爱怜的摸了摸她的头。
　　自己没有来之前，祭童小柔每天的日常就是躺在棺材里不动，以减少自身能量的消耗，减少出门的次数，每一次出门都很危险，担心遇到攻击。
　　陈生点点头僵硬的的说道：“我…我也是，”
　　事实上不光他们，在场的几乎所有的鬼都是，除了画皮小姐之外，任何鬼只要出了门，都有可能成为猎物，鬼的食谱里也包括鬼，他们自己可能变成别的鬼的猎物。
　　鬼村中，除了自己的小院稍微安全一些外，其他的地方都很危险。
　　说到危险这个话题，楚离最后更是对苏哲提醒道：
　　“你们来的时间还短，可能还没遇到，活人在这里其实更危险，就算在院子中也一样，”
　　“有一些鬼闻到活人的气味后会发疯的，会直接攻击院子，”
　　苏哲沉默的点点头，想起了当初打坏了大门的行尸群，那就是一个很好的例子，茶话会进行了好久，这些鬼一开始还有些矜持，可很快就适应了这种聊天方式，说起来根本就停不下来了，变成鬼之后就在没有随心所欲的说过话了，全都沉默了不知道多久，这下子可以畅所欲言，大家争相踊跃的发言，而且在苏哲的刻意引导下，这几乎开成了诉苦大会，在这个过程中，苏哲也知道了很多暗世界的隐蔽消息，有一些是这些朋友亲身经历的，有一些是隐蔽察觉到的，此刻全都说了出来，小柔：“啊啊啊！”
　　【村子外有一条河，里面有一个厉害的水鬼，她吃了好多鬼。】
　　陈生：“我们前面的二街上有一家僵尸，他们吸血，很多鬼都被杀了！”
　　影也划拉出很多的血色大字，将自己知道的消息都说了出来，
　　“小柔说的那个水鬼我见过，她能顺着河水到村子里来，也能从水井里爬上来。”
　　“晚上她经常趴着门缝看院子里面的人，不过进不来。”
　　叶灵看他说完，忍不住打了个寒颤，立刻扭头看向大门那里，不过这时候天已经黑了，朦朦胧胧的一片什么也看不清，可叶灵总感觉门外面有一个阴森恶毒的眼睛在死死盯着院子里。

第三十八章 救赎之家在鬼村和鬼召开茶话会，让鬼聊鬼，这件事可真是挑战众多直播间网友的想象力了，怎么看怎么不可思议，不过放到苏哲身上时候，却又让很大一部分人感觉理所应当，甚至觉得仔细想想也没什么不能接受的，尤其是最开始的一批老观众，完整观看了整个直播的人群，居然生出了不算什么怪事的感觉。
　　此刻直播间的弹幕充分体现了这一点，
　　“尽管我知道有地方不对，但是我就是不知道哪里不对。”
　　“废话，别的不说，你能让鬼老老实实坐下来吗？”
　　“这和一幕看着真和谐啊，要是所有鬼和人都能这么和平相处就好了，”
　　“谁不是啊，我每次进暗世界都不知道这次能不能或者活着回来，这种日子早就过够了！”
　　“哎，我过命的兄弟昨晚上惨死恶鬼口中了，真希望这是个噩梦，睡醒了发现所有东西都是假的，没有暗世界，没有恶鬼，我那兄弟还在吵吵闹闹的找我喝酒。”
　　这番话，让热闹的直播间短暂的安静了下来，暗世界已经出现了几年的时间了，不知道有多少人埋骨在其中，他们为的都是尽可能削减恶鬼数量，增强自己的实力，好在未来的大战中护卫世界的平安，平民先不论，光是边荒军公布的烈士名单，都有数十万了，厮杀太过残酷了，也太惨烈了。
　　这也是当苏哲走温馨治愈向路线尝试的时候，为什么永远有这么多人关注支持他的原因，所有人都期盼灾难结束的一天。
　　“哈哈，都这么丧干什么，现在就看苏神了，不知道为什么，我就感觉他以后有可能结束战争。”
　　“没错，苏神现在虽然只影响了聊聊有限的几个鬼，但是这是一个火苗，必定能在暗世界撩起熊熊燃烧的大火。”
　　…
　　此刻的苏然自然还不知道自己身上寄托了多少人的希望，他这时候正在语重心长的给自己的朋友们讲述自己的规划，关于在暗世界建设温暖家庭，攻略更多恶鬼的规划，无论是小柔还是陈生，叶灵，影，还是装作慵懒无聊的画皮都在支棱起耳朵倾听，
　　“以前我们活人不了解暗世界，也不了解你们这些鬼，最主要的原因就是恶鬼心中时刻充满了憎恨，根本无法交流，所以只能见面就厮杀，”
　　苏哲言语中充满了感情，两大被动技能全力的发动，继续道：“我很幸运有能压制甚至消除鬼憎恨的能力，也从你们身上做了尝试，得到了我想要的答案，”
　　“答案就是鬼物并不全都是想着毁灭一切，疯狂杀戮的疯子，当你们消除内心的憎恨值的时候，和平常人也没有什么不一样了。”
　　“你们也有喜怒哀乐，也会担心朋友，也会喜欢美味的食物。”
　　“就像刚才我们聊得，大家都喜欢现在的生活，没有人想回到以前的日子。”
　　“那么，我有一个想法，给大家聊聊，大家也都发表发表意见。”
　　“那就是，以我们这些人和鬼为基础，咱们彻底组建一个大家庭，主动地，竭尽全力的去帮助更多的鬼脱离苦海，”
　　“帮助那些内心善良全被憎恨支配的鬼消除怨念，给予他们新生，”
　　说完，苏哲给了大家理解消化的时间，停顿了一会。
　　“啊！啊啊！”
　　钟小柔最先露出了赞同的目光，一脸兴奋的点了点头，她其实没太明白这个事情意义多么重大，不过这重要，她心里只有一个想法，
　　【太好了，那以后会有很多小朋友和我一起玩了！】
　　【打打杀杀一点意思都没有，我喜欢大家都高高兴兴的。】
　　苏哲赞许的冲她点了点头，影是小柔坚定的守护者，一看她同意了，也就怯生生的赞同了这个提议。
　　【其实一个人在小黑屋里也挺好的，憎恨值+1%】
　　【不过还是和小柔一起更好一些，还是参加吧。憎恨值。1%】
　　跟着两个孩子相比，陈生反而更激动一些，反应也强烈的多。
　　“太…太好了，这…这个……世界很多…善良的鬼，我们…应该……让他们……再活一次！”
　　苏哲看着最能理解自己想法的陈生，开心的点了点头，他完全就是这个意思。
　　鬼之中，就只剩下画皮小姐楚离还没有表态了，大家都直勾勾的看着她。
　　楚离懒散的拿叶灵送给自己的指甲刀修着指甲，似乎完全没上心他们说的话一样，不过苏哲丝毫不急，就笑吟吟的看着她，这个画皮小姐太傲娇了，她脑袋上的系统提示信息都快要刷爆了好吧。
　　【哇！太好玩了吧！憎恨值。1%】
　　【这以后再也不会无聊了！憎恨值。1%】
　　【我要参加参加参加，憎恨值。1%】
　　【等等！自己这么同意会不会太随便了一点啊？憎恨值+3%】
　　【不会，自己这是要贴身保护自己的厨子，憎恨值。1%】
　　“嗯哼，反正最近无聊，那就陪你们一起玩玩。”
　　在众人瞩目中，像是思考了半天的楚离用她那慵懒的语调说道：“不过我可能觉得没意思了就回家了啊！”
　　“哈哈，不光你，任何人或者鬼都可以中途退出，”
　　“我们的宗旨就是让更多鬼生活到温暖中来，怎么会强迫谁呢？”
　　“来，为了让我们庆祝大家庭的成立，一起来干一杯！”
　　苏哲爽朗的笑道，举起了杯子，其他人也都有全都举起来了，眼底都流露着忍不住的激动，先不管别的，最起码以后有正事干了。
　　不是每个鬼都喜欢吃了睡，睡了吃的，尤其是怨念消除以后，更何况，苏哲提的这个建议，大家真心感觉还不错呢。
　　“等等！”
　　就在大家全都举起了杯子干杯的时候，一直沉默着的叶灵突然喊了一声，大家全都疑惑看了过去，叶灵强忍着内心的激动，眼神雀跃的问道：“咱们这个组织…嗯不对，这个大家庭，应该叫个什么名字呢？”
　　名字？
　　对啊，是应该有个名字，大家又把目光全都聚集到了苏哲身上。
　　苏哲沉思了一会，微微笑道：“就叫做救赎之家吧！”

第三十九章 秘密第二天，清晨。
　　苏哲迎着暗世界的朝阳，舒服的伸了个懒腰，想起昨天晚上非赖着不走的影，眼中露出了一丝笑意，到底还是个孩子，昨天的茶话会结束后，大家各回各家，叶灵也回了现实世界，等陈生和楚离也走后，影这个小家伙居然怯怯的找到自己，问自己能不能晚上和小柔一起，那当然是……可以啦，一个小鬼能有什么坏心思？
　　鬼物严格来说不需要睡觉，但是他们需要沉寂吸收炼化鬼气，这才能保证自身实力的增长。
　　取得了小柔的同意后，在他们原来的屋子内摆放上了两张小床，又用厚厚的窗帘给围了起来，模仿了个棺材里的环境，这时候两个小家伙都还没醒。
　　苏哲随便从储物戒指里找了点吃的，吃了点早饭，到是不用在帮小柔她们准备了，鬼物吃一次食物可以好久都不用再进食。
　　吃饭的时间，苏哲也在思考下一步的计划从哪里入手，他可没忘自己来暗世界的目的，那就是攻略更多的鬼物，认识更多的朋友。
　　这从大方面来说是系统的目的，也能影响现实世界的融合速度，从自身来考虑，也是不得不做的。
　　因为攻略一个新的鬼物必定会触发任务，只要完成了就能得到一大笔经验值，自己再怎么着，也没有理由拒绝变强啊。
　　从目前得到的情报来看，接下来行动的方向有两个，1，按照顺序想办法去拜访二街的僵尸家族，不过陈生说他们全都喜欢吸血，尤其是活人的血，苏哲估计他们有严重的嗜血症，得好好想想再去，做好充分的准备，2.那就是大家说的水鬼，不过这个也有点难办，村子外面有一条冥河的支流绕过了村子，任何鬼物接触冥河水都会憎恨值激增，水鬼就隐藏在冥河水中，据说水鬼在冥河中都在日夜受到折磨，时刻想找替死鬼来代替自己，这个问题也得考虑好对策。
　　……
　　现实世界。
　　一座古色古香的庭院中，一个穿着绸缎练功服的老人正拿着水壶浇灌院子中的盆栽，叶灵俏生生的站在后边，片刻后，等看到老人放下了水壶，急忙将手里的毛巾递了过去，
　　“爷爷，您找我到底什么事啊？”
　　老人笑眯眯的擦了擦手，招呼叶灵和自己一起坐下，
　　“爷爷是有点事想问你，灵儿，你可得如实回答爷爷啊！”
　　叶灵郑重的点了点头，外人不清楚，她可是知道的一清二楚，自己爷爷绝不是一个养花遛鸟的老人这么简单，爷爷叶辰是一个高手，比自己高很多很多的高手，是夏国真正的定海神针。
　　据说在暗世界还没有降临的时候，爷爷他们这批人就已经察觉并且通过某种办法进入了，至于爷爷他们到底提前多少年进入的，他们这么人现在还有多少，究竟是什么实力，到多少级了，全都是最高机密，最高机密的意思就是，哪怕是她这个亲孙女，也不能问，不能说，不能查，一切都要装作不知道。
　　她能知道，也是爷爷自己零零散散透露过一些的，老人思索了一下，笑道：“算了，小灵儿也长大了，是个战士了，爷爷先告诉你些消息吧。”
　　叶灵郑重的点了点头，
　　“暗世界要与现实世界要开始融合了。”
　　老人的第一句话，就让叶灵愣住了，两个世界要开始融合了？
　　这个消息让她难以置信，在暗世界厮杀过一整年的她最清楚那些恶鬼的凶残和强大，一旦两个世界真正的融合了，那现实世界绝对会生灵涂炭，
　　“怎么会？边荒军公告说还有十年的时间，怎么可能现在就融合？”
　　叶灵不敢相信的问道：“我们还没有做好准备，现在如果融合了，那要怎么对抗？”
　　“哎！”老人脸上露出一丝苦笑，“我们这些老家伙一开始也不相信，可这是真的，已经出现了这种迹象。”
　　“边荒军检测的也没错，彻底的融合确实要十年左右的时间，可是两个世界的融合确实要从现在开始了，”
　　“接下来，现实世界鬼物会时不时的出现，甚至会有完整的鬼村具现了。”
　　叶灵心里乱糟糟的，眨着漂亮的大眼看着爷爷，
　　“真的没办法阻止了吗？”
　　老人沉默良久，缓缓的摇了摇头，“我们尝试了几十年，但是失败了，先给你说说陈年往事吧，暗世界，远不是你们现在看到的那么简单。”
　　接下来，在爷爷的嘴中，叶灵终于知道了暗世界的秘密。
　　不对，应该说是两个世界的秘密。
　　“首先你要知道一点，古武是真正存在的，夏国传承几千年，道教，佛教能留下那么多的传说，并不是都是虚构的，”
　　“在上古年间，真的有修士，他们有毁天灭地的力量，修士强大到一定的程度，就能说成是仙人了。”
　　叶灵强行压下心里的震惊，没有打断爷爷，今天突然知道的消息可谓是一个比一个重大。
　　“我们叶家，传承自千年之前的某个门派，也留下了道典，也就是修炼功法，因为传男不传女的祖训，所以你也不知道。”
　　“不过开始的几十年，我也就当做强身健体的法门练练，因为这个世界，已经很久没有了修行最重要的东西，元气。”
　　叶灵现在真的感觉和听神话故事一样了，老人看她没有打断，笑了笑继续道：“元气，是一切的根本，没有元气，任你功法再精妙，也修不出任何的东西。”
　　“可是这一切，从五十年前打破了。”
　　“那一年，天地间突然出现了一缕缕的元气，就那么平常的出现了，没有一丝异常，用你们年轻人的话来说，就有叫元气复苏了。”
　　“我们从一开始的不敢相信，到后边的确认，再到狂喜，这种心情你体会不了的。”
　　“我们这批之前修行了几十年的人，有足够的的心境，修为迅速的强大了起来，筑基境，金丹境，接连有人突破，”
　　“也是在这个时候，我们发现了暗世界的存在，从此，噩梦就来了。”
　　叶辰脸上露出一丝恐惧。
　　“爷爷，那现在的等级又是怎么回事呢？为什么修行功法没有普及开呢？”
　　“面对危险，不是应该让更多人强大起来吗？”
　　叶灵僵笑着提了个问题，想让爷爷的心情缓和一下。

第四十章 契机
　　“别着急，听爷爷慢慢给你说。”
　　叶辰摆了摆手，追忆了一下，继续道:“修道人，总是把斩妖除魔挂在嘴边，我们这些骤然有了修为的人更是这样，”
　　“通过一些道法，我们在暗世界刚发现的时候，就已经能去那个世界了。”
　　“当时我们真的以为到了阴曹地府，到处都是恶灵恶鬼，太可怕了，尤其是发现暗世界正在向着现实世界靠近的时候，”
　　说到这，叶辰停顿一会，苦笑着摇了摇头：
　　“我们当中的前辈就说，不能放任下去了，杀吧，在两个世界彻底融合之前，杀干净了所有鬼就行了。”
　　“接下来的那一段时间，真可谓是腥风血雨，暗世界太大了，鬼也太多了，”
　　“不过这不算什么，我们修为强大，一剑覆灭一个鬼村都轻而易举。”
　　“可很快，我们就知道我们错了，鬼物身体里都有怨恨，我们杀了鬼之后，他们心里的怨恨没有消散，反而分成了两部分。”
　　“一部分，融合到了那个荒废世界中，加快了和我们世界的融合速度，”
　　“另一部分，则是会不断汇聚到一些强大的鬼物身上，就和养蛊一样。”
　　“我们只杀了不到一个月，暗世界已经出现能和我们对抗的鬼了，他们实力的增长速度实在是太快了。”
　　“这时候真的陷入了僵局，不知道怎么办才好，思索了许久，也没有头绪，”
　　“真不敢再杀了，就怕最后会出现无敌的鬼王。”
　　“我们尝试过用佛法超度恶鬼，也是当时有用，佛法一停，恶鬼心中的怨恨更深，”
　　“那最后怎么办的呢？”
　　叶灵也听得入迷了，看爷爷停了下来，急忙追问道。
　　“最后？”
　　叶辰叹息了一声，苦笑道：“最后我们发现了更可怕的事，暗世界虽然是荒废世界，但是祂是有意志的，”
　　“祂在引诱我们，引诱我们在暗世界杀戮，最明显的一点就是，只要杀戮恶鬼变得能直接有元气反馈给我们，就是你们说的经验值。”
　　“不用打坐，只要杀戮就能增长境界，这是何等的诱惑力？”
　　叶灵懵了，她一直以为在暗世界杀戮能得到经验值是现实世界意志的自救手段，没想到竟然是暗世界在反馈，叶辰苦涩的道：“我们这些人抵抗住了诱惑，就是担心暗世界出现太强大的鬼王，”
　　“可是等我们都相互监督的退出了暗世界的时候，暗世界不知如何做到的，竟然投影到了所有人类的脑袋里，所有人都能进去了。”
　　“这时候，我们这些人中出现了分歧，一部分人认为，应该禁止所有人都进入暗世界，而是在现实世界普及功法，强大种族，以待必然会到来的决战，”
　　“可是通过计算，我们发现根本不可能做到全民强大，”
　　“现实世界的修炼资源是有限的，不可能供给所有人，而且留给我们的时间也太短，正统功法很难在剩下的这点时间里修炼出什么成就来，”
　　“另一部分人则是认为应该鼓励所有人进去，让大众去杀死恶鬼，增强自身，”
　　“这样大战到来的时候民众最少还有一丝抵抗的手段。”
　　“而且普通人能杀死的鬼物都是最弱小的，对暗世界的影响范围属于我们能够承受的，后来的结果，你也知道了。”
　　叶灵木然的点了点头，后来的结果就是鼓励所有人都进去，明面上的说法是尽量减少恶鬼的数量。
　　没想到，这个决定竟然不是高层需要民众奉献，而是再为他们未来谋求一线看不到的生机。
　　“爷爷，为什么给我说这些？”
　　叶灵消化完这些消息后，低沉的问道。
　　这些消息，她并没有知道的必要，不知道为什么今天爷爷突然告诉自己。
　　叶辰笑道：“因为接下来，我们这些老骨头，需要你的帮忙了！”
　　“啊？”
　　叶灵茫然的问道，她不认为自己现在有什么特殊的，别说受伤后现在才恢复到十级，就算原本的二十五级，在爷爷这些人眼里应该也不算什么。
　　“没错！”
　　叶辰饱经沧桑的眼睛中也流露出一丝的激动，“说实话，以前我们准备的最后决战手段，可以说也没什么胜算，你应该能猜到是什么手段吧？”
　　叶灵点了点头，夏国这些年，重心全都放到核相关军工业上，甚至到了不惜一切代价的地步，明眼人都猜得到。
　　似乎猜到她怎么想的，叶辰赞同道：“没错，在两个世界的入侵中，个人是实力还是作用不大，所以我们选的最后的手段，还是炸平所有的一切，然后将一部分人藏到地下从新繁衍。”
　　这个答案太残酷了，因为这代表要放弃大多数人，可是似乎又理所应当，这么做，一部分人可能还有机会活下来，不这么做，按照爷爷的描述，真的要亡国灭种了。
　　可是叶灵还是不明白，自己能做什么？
　　“有什么需要我做的吗？”
　　叶辰摇了摇头，意味深长的道：“现在之所以给你说这些，是因为有了一个新的契机，”
　　“你猜猜是什么？”
　　新的契机？
　　叶灵微微愣神之后，小心的问道：“苏哲？”
　　叶辰笑道：“我们观察了他很久，发现了一个让所有人振奋的一点，他通过他的方式，消除的鬼物体内的怨恨，没有回到暗世界，”
　　“也没有被强大存在吸收，而是真的消失了！”
　　“这是我们尝试了几十年都没能做到的！如果这个世界还有一丝希望，那绝对在他身上！”
　　最后这句话，叶辰说的斩钉截铁。
　　叶灵目瞪口呆，她这几天跟着随着苏哲一起，更多的是抱着好玩的心态。
　　可真没想到那个小帅哥居然这么重要。
　　“可是……”叶灵疑惑道：“他只有一个人，能影响的鬼物数量非常微弱有限吧？”
　　“确实是这样，不过小灵儿还记得刚开始爷爷给你说过什么吗？”
　　“两个世界要开始融合了，接下来我们的世界会出现恶鬼甚至最低级的鬼村了。”
　　“苏哲那小家伙，如果肯当一个救火员，缝补匠，会对暗世界造成非常大非常大的影响。”
　　“说不准，会给所有人一个巨大的惊喜。”

第四十一章 新技能暗世界中，苏哲心里已经想好了接下来的计划，不过那不着急，等大家都来了之后再说，鬼物的作息时间和人类可不一样，都不知道什么时候能醒过来呢。
　　起码也要等他们炼化了昨天食物的能量才行，根据各位朋友们实力的强弱，需要的时间也长短不一，这段时间，他需要作出一个决定才行，其实早该做出决定了，只不过他一直犹豫才拖到了现在，在画皮楚离家意外得到的技能点，现在要想好是增强自己现有的技能，还是随机一个新技能了，早决定早享受，只不过因为技能点太过珍贵，所以苏哲一直犹豫不定。
　　“系统，打开个人面板，”
　　人物：苏哲体质：70点精力：65点等级：7级（0/500）
　　技能点：1点。
　　技能：暗世界初级食谱，弱点洞悉物品：寒冰护符，幸运手镯被动技能，自然亲近：1级，从容的心态很容易会影响他人也平和下来（1米内有效）。”
　　被动技能，魅力无限：1级，干净好看的面孔容易让他人喜欢你（一米内有效）”
　　被动技能，无惧之心，1级，你对恐惧这类情绪抵抗力变得强大无比。”
　　在系统面板上，苏浙看到无论是主动技能弱点洞悉还是三个被动技能后面，都有一个+号若隐若现，只不过后面并没有说明升级后会变成什么样，
　　“升级还是随机新技能？”
　　苏哲又有点犹豫了，自己的几个技能全都非常强力，似乎选那个升级都不错，主动技能弱点洞悉，能一眼就查看到鬼物的要害部位，这个就不用说了，说一声神技也差不多，不过也正是因为太强力，似乎也没有升级的必要，目前来说够用了，最起码，哪怕是二十级的诡异画皮小姐，自己现在也能看到她的弱点在那，只不过诡异难缠的地方在于她能复活，不能彻底杀死，所以要害位置也变得没那么重要，至于三个被动技能，最有用的当然是自然亲近，这简直是自己这个治愈系玩家的立身根本，但是在目前技能点稀缺的时候，升级这个性价比有点低，虽然系统没说，不过苏哲猜测应该是扩大能影响的范围，用了之后很大的几率影响范围从一米有效变成两米有效，没什么大用，想了半天，苏哲还是决定赌人品，随机个新技能试试，
　　“消耗技能点，随机技能。”
　　“叮咚，技能点已消耗，正能随机中……”
　　在苏哲的眼中，自己面前有无数的技能正在闪过，速度越来越快，他跟着也有点紧张了，这要随机到个废柴技能，简直能亏到吐血，
　　“叮咚！随机技能选定，恭喜宿主获得主动技能：坐下来聊聊！”
　　【坐下来聊聊：当宿主说出这句话时，目光注视的目标将立刻坐下，持续时间视目标强弱而定，最低不低于一秒。】
　　“坐下来聊聊？”
　　这特么是什么神仙技能？
　　苏哲懵了，他之前跟叶灵讨教过这个问题，据说随机的技能一般来说和你的作战风格有很大关系，像她平常擅长拿着大刀冲锋在前，那随机到的很大几率是冲锋，重斩之类的伤害技能，有一些人平常擅长使用符箓，那随机到的很可能就是符箓的画法。
　　那自己这个治愈系的外挂模板也太霸道了吧？随机到的技能都这么不正经！
　　“不对！”
　　苏哲很快意识到，自己这个技能不弱，正相反，应该说很强才对，忽略了它的外表，本质上这是一个超强力的控制技能！
　　无视目标强弱能持续最少一秒的控制技能，说一声神技也不过分，思路打开了，苏哲很快意识到更强力的一点，坐下这个动作本身都是一种行为，不管是坐下还是站起来，都是需要时间的，而且如果在目标高速冲向自己的时候发动，很有可能会有意想不到的效果，越是细想，苏哲越感觉自己随机到的这个技能不简单。
　　而且搭配自己的自然亲和技能，那效果似乎也很不错，最起码不管面对什么厉害鬼物，都有能说几句话的机会，当然这些都是设想，具体的效果，得等到用的到的时候再检验了，
　　…
　　这个时候，陆陆续续的有人来直播间了，在清早这个时间点，一般来说很少有人看直播，昨晚晚上看太晚的起不来，午夜进暗世界的人群更可能还没出来，不过苏哲的热度不同寻常，基本全天都有看，只不过人多人少而已，这个时间点来的，都是真爱粉，全都是老面孔了。
　　“哥几个，早啊！”
　　“早！”
　　“主播昨天晚上没回现实世界吧？”
　　“肯定没回，我早就预言过了，主角要在暗世界安家了！”
　　“啧啧，这是真大佬无疑了，咱们这些平常人真没法比，我都是掐着表在暗世界混日子，”
　　“谁不是啊，昨天晚上我进暗世界，发现在我家门口堵着我的恶灵还没走呢，太特么有耐心了。”
　　“别说了，快看，有鬼来串门了！”
　　“……”
　　…
　　咚咚！
　　苏哲听到敲门声，打开门一看，发现这么早来的居然是画皮小姐楚离，更让他感到惊奇的是，这个向来慵懒的美女鬼，这时候竟然是一副惊喜交加的表情。
　　“姐发生什么事了？”苏哲不由的有点好奇问，
　　“两界的通道打开了。”
　　楚离紧紧盯着苏哲，声音颤抖道，
　　“什么？”苏哲一时没反应过来，茫然的问道。
　　“我说，这个世界和现实世界的通道打开了，我们能去主世界了！”
　　轰！
　　苏哲的脑子来一片空白，这怎么可能？
　　所有研究机构都说要十年的时间才能融合，怎么可能现在融合了？
　　就算推算有错，可是难道所有的人全都错了，这消息实在太突然了，一想到现实世界恶鬼遍地肆虐的后果，他脑门上忍不住的渗出了一层的冷汗，此时，苏哲强迫自己冷静下来，语气尽量温柔的问道：
　　“姐你是怎么知道的？”
　　“这是天大的事儿，你能确定吗？”
　　“当然！”楚离激动的道：“有一个空间通道就在我家门口，绝对错不了。”
　　“而且那里一会要热闹了，主世界有人正在通过通道过来，二街的僵尸一家也都惊醒了，”
　　“我们怎么办？”
　　画皮楚离只要在一段时间内满足了收集面具的条件后，就会变得非常无聊，昨天晚上苏哲成立救赎之家她看起来不是很上心，但实际激动地偷偷想了一晚上，今天又突然发现了这种惊天的大事，第一时间跑来通知苏哲，此刻她已经磨拳霍霍的准备大干一场了，
　　【克制点，克制点，别表现的太明显，憎恨值。1%】
　　【哎啊实在快忍不住了，太兴奋！憎恨值+2%】
　　【深呼吸，不要激动，别让这小帅哥看出来了！憎恨值。1%】
　　【你快点决定啊，这时候还想个屁啊！憎恨值+2%】

第四十二章 开始了安抚了自己好半天，楚离最少脸上平静下来了，恢复了慵懒的样子，似乎一点也不着急，笑吟吟的看着苏哲，苏哲趁着这段时间，也终于理清楚了现在应该做点什么，先去‘通道’那里看看，一切等了解完情况之后再做决定，现在想什么也没用。
　　只不过在暗世界中，自己一个人去不保险，有什么突发状况不太好处理，这时候带着自己的‘团队’一起去才是最保险的办法，尤其是自己面前的这个大腿，更得抓紧了。
　　“姐，小柔他们吸收能量还没醒，没时间等他们了，我现在就要去看看，”
　　“你能不能和我一起去？”苏哲尽量沉住气温柔劝说，其实整个‘团队’里边，楚离这个最强大佬是最不可控的一个，僧很值极度的不稳定，很可能会因为某些情况突然爆发，不过也是最安全的一个，二十级的诡异，硬抗二十七八级的恶鬼估计压力都不大，
　　“行吧~本来我就说告诉你一下，既然你诚心邀请我，那就一起去看看吧，”
　　楚离装作勉为其难的姿态说道，
　　【快点啊！现在就去，忍不住了！憎恨中+1%】
　　【墨迹个什么啊！憎恨值+1%】
　　苏哲无语的点了点头，暗暗猜测这画皮死之前是做什么职业，演技真好。
　　…
　　直播间的观众们此刻也陷入了懵逼中，简直感觉天方夜谭，
　　“什么…意思？我怎么看的有点糊涂了？”
　　“这好像是说暗世界和我们世界开始融合了，可是这怎么可能？”
　　“科学院说还有十年的时间啊，难道我穿越到了十年后？”
　　“穿越也不可能我们这么多人一起穿啊？别搞笑了！”
　　“都别吵了，等主播过去就知道了，什么都没有，那就是画皮在捉弄主播了，万一真有什么通道……”
　　“各位，那就做好大战的准备吧！”
　　……
　　苏哲在路上并没有着急，而是分出一份心神默默观察鬼村的反应，还好，并没有出现他想想的万鬼暴动的样子，一如既往的寂静。
　　很快他和楚离已经接近了街角的位置，还没走到那，已经听到了嘶吼声和战斗声。
　　有人已经到了！
　　而且已经和鬼物交上了手，这让他心中一紧，赶到了位置，苏哲立刻看到了‘通道’，一块大概有两米长宽的空间在不断的抖动，犹如一层水幕。
　　暗世界这边还风平浪静，可水幕透过来的另一边，已经打起来了，只见两个皮肤铁青，身体雄壮的僵尸正不断的左冲右撞，嘶吼声不断，周围有数个拿着刀斧剑盾的，全身散发出强大的气息青年在抵抗，更远的位置，能清晰的看到无数边荒军的战车把这里全都包围了，
　　“这两个傻家伙动作这么快？已经冲出去了！”楚离惊讶道，苏哲看向她，“姐，这就是我们二街上的僵尸？”
　　楚离点了点头，快速道：“这两个家伙实力不算很强，不过不知道以前吃过什么乱七八糟的东西，身体强度高的离谱，”
　　“明明只是普通的僵尸，但是身体强度和飞僵也差不多了。”
　　“走，咱们过去！”
　　多想没用，苏哲决定过去，一人一鬼直接扎进了水幕，水幕很粘稠，就像是在慢慢将苏哲与楚离挤出去一样，
　　……
　　东部边荒军统战指挥室，一整面墙上全都是屏幕，此刻从各个视角拍摄着两个横冲直撞的僵尸，秦风上将端坐在椅子上，脸色深沉似水，在他的后边，硕大的指挥室中有众多技术人员才调试各种参数，不时爆发小声的争吵，突然一个作战参谋走在秦风的面前，大声喊到：“报告总指挥，第四次暗世界元素实验以完成，相关数据采集完毕。”
　　“讲，”秦风依旧注视着屏幕，声音冷冰道。
　　“横断山脉区域僵尸出现后的第26秒，暗世界元素明显增强，两个世界的融合速度进一步增加，如果僵尸一直在主世界停留，两个世界彻底融合时间预计将缩短六个月。”
　　“这头僵尸散发的气息是锚点，在引导两个世界加速融合。”
　　哗！
　　指挥室内的众多作战军官立刻一片哗然，不禁小声议论纷纷。
　　“现实世界出现鬼物竟然能影响两个世界融合，现在看来我们先前想的简单了，”
　　“这时候要做的应该是第一时间将僵尸打掉才对啊，”
　　“别急，各种数据还没有统计完，暗世界热武器不能使用，总要趁着这个机会测试一下。”
　　秦风没有制止他们，而是抬头示意作战参谋继续汇报。
　　作战参谋道：“九个智库，十一个顶级研究院提交的作战建议中，均做出如下建议：”
　　“不可直接在主世界杀掉僵尸，如果僵尸死在主世界，爆发的气息将让两个世界的彻底融合时间缩短三个月。”
　　“如果能让僵尸处于平静状态，并且返回暗世界，空间通道有很大几率自动愈合。”
　　杀都不能杀？
　　秦风瞳孔不可察觉的缩了一下，脸色更冷了几分，尽管从空间通道出现的第一时间就知道这消息很麻烦，可没想到糟糕到这种地步。
　　不能圈禁在原地，也不能杀，还要想办法让它回老家。
　　想到这，秦风心里也不禁苦笑了一声，“我和它又不是亲戚，它哪能那么听话？”
　　“现场布置的怎么样了？”
　　思索了片刻，秦风冲身后问道。
　　“报告总指挥，各系战士枪械实弹实验以结束，均无作用，目标身体远超钛合金硬度，”
　　“装甲部队以完成火力布控，西风导弹发射井以处于激活状态，天剑卫星以处于充能中，预计三分二十六秒后可以发射。”
　　“战斗机群以起飞，随时可以发射两个基数航空导弹。”
　　随着身后人员的汇报，墙上的显示屏中出现了各种武器，装甲部队的新式坦克，自走型速射炮全部填装完毕，硕大的炮口对着依旧左冲右撞的僵尸。
　　山脉中的发射井已经亮起了刺眼的红灯。
　　深邃的外太空中，一颗科技感十足的卫星散发出深蓝色的光芒。
　　最近的军用机场上，七架战斗机已经呼啸升空，机翼下方上百斤重的航空导弹震撼人心。
　　“一头小小的僵尸，都这么难对付吗？”
　　秦风上将一声自语，让所有人都顿时沉默下来，暗世界的鬼物到现实世界后，得到莫名的增强了，这是谁都想不到的，这个在暗世界不到二十级的小僵尸，现在大概有将近四十级了。
　　如果将来暗世界完全融合了，那些七八十级的鬼王鬼将，又能增强到什么程度？
　　一想到这个问题，所有人都不寒而栗。
　　“核平”世界，真的有用吗？
　　“报告，1号空间虫洞出现新的生物信号！”
　　“好像是……一个鬼物和一个人类？”

第四十三章 军方的请求在那粘稠的空间水幕中挤了有十多分钟，苏哲和楚离才终于出现在现实世界。
　　他是真没想到穿越这空间通道滋味这么难受，幸好如今他的体质超越普通人十来倍了，不怕窒息。
　　换个普通人，没准刚穿到一半就憋死了，等他完全出来，抬头一看，不禁有些发愣，
　　“这么大的阵仗？”
　　在他们前方大概五百米的位置，僵尸还在和三个身穿边荒军的青年纠缠厮杀，惨烈无比，不过苏哲隐隐注意到一点，那三个青年似乎在死死的全力防守，招架的很艰难。
　　僵尸位置的更前方一点，一条钢铁洪流组成防线已经完成，他粗鲁估计一下，发现这里最少有一个机械装甲团的兵力，苏哲真有点疑惑了，边荒军中肯定有高手存在，僵尸不算什么难对付的鬼物，用得着调动这么多军队过来吗？肯定有那里不对劲，
　　“啊！”
　　就在这时，旁边的楚离惊呼了一声，“我怎么了？”
　　苏哲扭头，只见她的面孔在不停的扭曲，数个容貌来回转换，身上散发出磅礴的鬼气，
　　“姐，你怎么了？”
　　苏哲心里立刻咯噔了一声，坏了，看来暗世界的鬼物到了现实世界发生异变了，自己匆忙中带着画皮直接过来有点鲁莽了，他懊恼想道，楚离这时候完全变了，整个身上鬼气弥漫，看向苏哲的眼神阴森恶毒。
　　【活人！他的血肉一定很好吃！憎恨值+2%】
　　【杀光所有人！憎恨值+2%】
　　【带领所有的鬼出来，毁灭一切！憎恨值+1%】
　　苏哲看着画皮越来越失去理智，头上忍不住渗出了冷汗，他深吸口气强迫自己平静下来，一把她攥住了她的手，眼神清澈，语速放的很慢，语气尽可能的温和的道：“姐，放松一些！”
　　“不要在怨恨中迷失了你的理智，清醒过来。”
　　“还记得我是谁吗？我是苏哲！”
　　“我答应送你新的面具了，你再不醒可就不给你了！”
　　“咱们刚刚成立了一个救赎之家，大家都等着你呢！
　　说话的同时，他暗暗发动自然亲和和魅力无限两大被动技能苏哲这时候能相信的只有自己一直坚持的治愈系外挂了，如果画皮醒不了，那恐怕真要惨了，两人距离太近，自己可能跑不了了，没想到生死危机来的这么快，还好，没一会，画皮眼中的疯狂慢慢的平息了下来，露出了疑惑神色，脸上扭曲的面孔也慢慢稳定了恢复了下来，
　　“他说话真好听啊，憎恨值。1%”
　　“手上温暖的感觉真舒服，憎恨值。1%”
　　“这是谁？好像见过…憎恨值。1%”
　　“苏哲！他给我过我面具，还有救赎之家！憎恨值。2%。”
　　…
　　一幕幕的记忆画面终于让楚离恢复了理智，眼中的疯狂逐渐消失，她缓缓的吐出了一口气，苏哲一喜：“姐你刚才没事吧？”
　　楚离不屑的撇了撇嘴，“怨念翻腾了一小下，我随手就压制了，能有什么事？”
　　“你刚才在我耳边啰嗦什么？”
　　画皮是真.演技派，装的真像，要不是她头上刷刷冒的状态，苏哲还就真信了。
　　【刚才吓死鬼啦，差点就彻底爆发啦！憎恨值+2%】
　　【爆发了就彻底疯了，呜呜好怕！憎恨值+1%】
　　【还好有小帅哥唤醒我了！憎恨值。3%】
　　【阳间好可怕，离他近点，憎恨值。1%】
　　看着悄悄凑近了自己一些的楚离，苏哲嘴角一阵抽搐，攥着楚离的手倒是紧了紧，没有松开。
　　傲娇就傲娇点吧，你高兴就好！
　　……
　　这时候，警报声刺急促的响彻在天空，宣告着现场发生了新的变化，两个僵尸突然突破了三个青年的纠缠，又向前冲出了几百米的距离，它距离钢铁洪流防线已经不到两公里，原本的三个青年强者缓了口气后立刻跟着前冲，终于又拦住了它们。
　　现场的局势可谓一波三折，没等苏哲观察好僵尸那边现在是什么状态呢，他突然发现有将近一半的炮口调转方向冲向了他，不对，是冲向了他旁边的楚离。
　　这时候他哪里还不明白，刚才的僵尸是被人故意放水调转方位的，为了就是给炮口发射角度，苏哲急忙冲着远处大喊:“都别激动，我是边荒军大校苏哲，你们可以验证我的信息。”
　　“千万不要开火！”
　　楚离神色也认真了一些，远处的钢铁巨兽尽管她不认识，但是黑洞洞的炮口给了她一丝威胁感，鬼气重新从她身上弥漫，眼中露出冷光，那些钢铁怪物应该杀不死她，但是很可能会把她身后的小帅哥杀死，她决定先把危险去给毁了，那就安全了，没等她行动，苏哲攥着她拉了拉，“不用怕，交给我就好。”
　　“放心吧，没人会伤害你。”
　　“嗯！”楚离尽管还是觉得先把威胁毁了是最妥当的办法，但看着小帅哥认真的神色，她还是决定听他的，看看再说。
　　远处的边荒军做出了反应，一辆吉普车带着漫天尘土冲到了他们面前，车还没有停稳，一个中年军官直接跳了下来，中年军官先用余光小心的观察了一下楚离，而后在苏哲面前立正敬礼，双手递上一个耳机。
　　“报告，东部边荒军作战指挥室要求与您接通对话。”
　　苏哲攥着楚离的手始终没有松开，另一只手接过耳机直接带上，下一秒，一个深沉的嗓音从耳机中传来。
　　“苏哲大校，这里是边荒军总作战指挥室，收到请回复。”
　　“收到！”
　　“我是东部边荒军总指挥秦风，也是1号空间通道作战负责人，现在我将就一号空间通道情报对你进行介绍，”
　　“收到。”
　　嘴里说着收到，苏哲脑子里确感觉不对劲，自己受到的重视程度不对劲，别说自己这个大校军衔是用暗世界食谱配方换的，本就是个荣誉象征，就算是实打实的大校军官，也不应该在这种时候有这个殊荣，什么情况？
　　……
　　战场上瞬息万变，秦风用尽量清楚但是简洁的语速将情况全部介绍完成，苏哲心里的疑惑也一点一点的解开了，最后，秦风总指挥略显疲惫的声音再次响起：
　　“情况如上，是否需要再次重复介绍？”
　　苏哲：“不用了，我是不是可以理解成，暗世界的鬼不管杀还是留在现实世界，都会有很大的危害，只能让他们回到暗世界，才是最好的办法。”
　　“需要我做的，是安抚住这两个狂暴的僵尸，并带回暗世界？”
　　…
　　耳机中一阵静默，又过了片刻，秦风的声音再次响起，
　　“你理解的没错，很抱歉，目前整个夏国只有你拥有消除鬼物憎恨值的能力，”
　　“在这个国家和民众都受到威胁的时刻，我们要将责任放到你一个孩子的身上，”
　　“当然，安抚狂暴的僵尸很危险，你有拒绝这个任务的权利，”
　　“现在看你的选择，无论怎么选都没关系，如果你拒绝，那么请立刻带画皮返回暗世界，我们将会在你离开后把僵尸炸成碎肉。”
　　苏哲坚定的摇了摇头，斩钉截铁道：“我就是追他们出来的，”
　　“交给我吧！”

第四十四章 有小人嫉妒指挥大厅中，秦风将耳机递给技术人员，叹了口气，冲着身后笑道：“当初是那个说我直接给大校军衔过了？”
　　一群大佬大多数人嘻嘻哈哈的赞叹了几句，
　　“不为过不为过，小苏这孩子的直播我也经常看，品格绝对没问题，”
　　“不错，危难时刻敢于顶上去，有咱们年轻时候的血性，”
　　“保佑他成功吧，这多灾多难的世道，真特么的，”
　　不过并不是所有人都在附和，一个年龄不大，军衔却高的可怕的青年盯着屏幕，旁若无人的叹道：
　　“敢去并不一定能解决问题，各位将军还是不要盲目乐观的好，”
　　“狂暴的鬼物怎么安抚？我还是建议多派高手直接不怕伤亡的格杀了这两个僵尸。”
　　“如果边荒军中没有像样的，我可以从长老会直接调人过去。”
　　“至于现代武器，能不用就别用了，在这国内腹地用导弹，恐怕会引起国际问题啊。”
　　青年收回目光，嘴角擒笑的看着众人，笑道：“还有一点，”
　　“我们这位大校私自带着危险鬼物画皮回现实世界，我建议事后追查他的责任。”
　　…
　　指挥室内一片寂静，大多数人目光凝聚到显示屏上了，好像没有听到有人说话，尽管没人同意他说的这番话，但也没人想要得罪他，明风，明面上的身份是边荒军督导，这不算什么，可他另一个身份没人能忽视，长老议会中符箓天师长老的嫡系孙子，
　　“哼！”
　　秦风冷哼一声，冷眼看着他：“明将军有意见可以提，但是再敢战前诋毁前线战士，别怪我不客气。”
　　“你想娶叶灵那小丫头这事，我也听人说过两句，”
　　“听说你因为那小丫头总跟着苏哲跑不乐意了？”
　　“因为这事想要报复，呵，也就这么点出息了。”
　　嗤！
　　不少人差点直接笑出来，痛快，让这小混蛋天天耀武扬威的。
　　明风顿时脸色涨红，他没想到秦风居然一点不顾爷爷的脸面，直接让自己下不来台。
　　一时间怒火中烧，不过他毕竟不是他爷爷，面对秦风这手握兵权的一方大佬，不敢有丝毫不敬。
　　深吸口气，点头道：“秦将军，我只是就事论事，和我私人没什么关系。”
　　秦风淡然的点了点头，突然想到了什么，花白的眉毛一挑，冷声道：
　　“但愿吧，我希望你放聪明点，别做蠢事，”
　　“让我发现你私自报复小苏了，我杀你祭旗。”
　　“不会，”明风手掌攥紧，指甲都陷入了肉里。
　　……
　　战场上，无人机从全方位角度拍摄苏哲的一举一动，整个装甲兵团的所有官兵也全都紧张的看着，他们刚刚已经被下令关闭保险，严禁枪口抬起，有人将要去进行不可能的任务，安抚僵尸。就是场上突然出现的那个年轻人，苏哲。
　　说实话没人感觉这个任务能完成，安抚狂暴的僵尸？这不是开玩笑吗？真不知道上头怎么想的，白白让人去送死？
　　不少看过苏哲直播的官兵心理已经在暗暗替他祈祷了。
　　这么有意思的主播千万别死，看情况不对直接跑吧。
　　苏哲这时候已经接近了战场，三大青年高手和两个僵尸散发的气势让他脸色一阵阵发白，战场上的三个人和两个僵尸，都要比他强大太多了，苏哲一直感觉自己现在超越普通人十来倍的身体素质已经够强了，现在才知道，不够，远远不够强。
　　这事完了，一定得想办法升级。
　　治愈系玩家用爱感化鬼物的宗旨不用变，但是如果自己能强行让恶鬼先冷静下来，那谈话环境也会好很多。
　　“小子需要怎么做？我们配合你！”
　　场上的三个大战的青年显然也已经接到了命令，看到苏哲过来，其中一人抵挡了僵尸一招，扭头大喊道，这三个青年的资料刚刚苏哲已经看过了，全都是边荒军里边重点培养的高手，说话的大个子叫刘子国，30级战士，一柄钢刀无往不利，一个人就勉强挡住了黑毛僵尸，旁边两个相互配合抵挡抵挡白毛僵尸的分别是柳涛和柳浪，都是二十五级。
　　“撤！”
　　苏哲突然一声大喊，自己也全力向前跑去，原来就在刚刚刘子国分神说话的时候，黑毛僵尸突然鬼气更盛，没有如意料中那般后退，反而扛着钢刀冲到了近身两个黑漆漆的手掌已经向着刘子国的心窝掏去，眼中狂暴之色更显，
　　“大哥！”
　　“国哥！”
　　旁边的两人也看到了，绝望的大喊，不过来不及救援了，刘子国反应过来后，已来不及做出动作，脸上出现一丝苦笑，眼中有遗憾和解脱之色，终于到了这一天了。
　　那么多的手足和战友已经先一步自己走了，自己死了到是不会寂寞了，只是可恨的暗世界鬼物还有这么多，怎么杀也杀不完，不过自己也算尽全力了。
　　就在所有人都不忍扭头的时候，突然听到了一声大喊，
　　“僵尸兄弟手下留情，咱们坐下来聊聊！”
　　苏哲终于冲到了僵尸的五米之内，急忙发动出了自己的技能。
　　这坑爹的技能介绍的不详细，差点就赶不上，所有生物中，反应最快的是苏哲目光注视的黑毛僵尸了，他漆黑的利爪已经到了刘子国的胸口，结果在听到声音的一刻，愣是以一个滑稽的姿势扭跳了一下身体，冲着苏哲的方向，双腿绷直，屁股直接坐地上。
　　真的坐下了！
　　？？
　　一时间，场上人和鬼都懵，发生了什么？
　　目瞪口呆的看着苏哲，脑子混乱，僵尸这么听话吗？
　　苏哲这时候没时间管别人的感受了，刚刚在他发动了技能之后，只感觉身体内一阵的空虚，差点掏空了他的身体，脸都白了，以他七级的实力，强行让此刻接近四十级的僵尸坐下，消耗体力太大了。
　　万幸的是，总算是起作用了，他跌跌撞撞跑到了僵尸身前，也一屁股坐下。
　　“僵…僵尸…兄…兄弟！别冲动！咱们…聊聊！”
　　楚离在后边忐忑的跟着他，紧张无比。
　　【要死啦！我拦不住这僵尸啊！憎恨值+1%】
　　【千万别刺激它，它现在发疯了我打不过，憎恨值+1%】
　　【这傻大个僵尸刚才为什么这么听话？憎恨值。1%】
　　僵尸愣了一秒后，看着眼前的一人一鬼，目露凶光，突然张大了腥臭的大嘴，身体前扑，向着苏哲脖子咬了过去！
　　【活人！好吃！憎恨值+5%】
　　显然，它没有和苏哲聊聊的打算。

第四十五章 鬼都给面子
　　“小心！”
　　“闪开！”
　　“危险！”
　　看到僵尸突然的扑过来，所有人都绝望的大喊，甚至有人都不忍心的闭上了眼，不想看到苏哲被咬死的残忍画面，楚离身上更是鬼气涌动，咬紧牙关用力的向黑毛僵尸冲去，试图拦下僵尸。
　　可苏哲距离僵尸太近，根本来不及了。
　　现场紧张的近乎要窒息，就在这危机时刻，苏哲反倒是没有惊慌，嘴角微微翘起，这种情况自己之前预想过，不用急不用慌！
　　只见他从容不迫的从储物戒指里取出来一大盒…
　　血豆腐！
　　以迅雷不及掩耳之势直接塞到了黑毛僵尸的血盆大口中。
　　“兄弟，饿坏了吧？”
　　“咱们先不急着聊天，吃饱饭再说！”
　　黑毛僵尸嘴里突然被塞进了一个大盒子，下意识的咬了一口，下一秒，血液的味道在它嘴里爆炸开。
　　咀嚼一下，再咀嚼一下，咦！味道还不错！
　　…
　　片刻后，苏哲从容不迫的撕开一盒盒鸭血，猪血，然后递给对面狼吐虎咽的黑毛僵尸，嘴里不断的絮絮叨叨：“兄弟你这是饿了多久了？”
　　“真可怜，好久没吃饱过饭了吧？”
　　“我看你还喜欢喝人血，这习惯可不好，得改改啊，别的不说，没杀菌的血里面多脏啊！”
　　“而且没有盐，腥臭腥臭的，味道也不好啊！”
　　“说起来咱们住在一个村子里，都是乡亲，别嫌我唠叨啊！”
　　在这个过程中，苏哲也看到了黑毛僵尸的属性。
　　性命：大强死前年龄：22岁等级：21级（主世界实力倍增）
　　憎恨：70%
　　状态：进食中…（受到宿主自然亲近技能影响，憎恨值减少30%。）
　　…
　　随着吃的越来越多，黑毛僵尸眼中的疯狂越来越少，慢慢恢复了平静，不时的还抬头疑惑的看一眼苏哲，
　　【血块真好吃！憎恨值。1%】
　　【吃饱了！憎恨值。2%】
　　【那个是村子里的女鬼？憎恨值+1%】
　　【这个人类和女鬼是一起的！憎恨值。3%】
　　苏哲看他终于刷面板信息了，心里松了口气，总算能交流了，鬼物狂暴后只能先满足了它的欲望再谈别的，跟一个疯子，你说什么都没用，他听不进去。
　　此时，他趁热打铁道：“兄弟没见过我吧？”
　　上了二十级的鬼物已经有理智了，最起码懂得思考，不再是浑浑噩噩的，黑毛僵尸摇了摇头，
　　【没见过，憎恨值。1%】
　　苏哲一看它回答自己的问题了，更受到鼓舞，事成了一半了，能开始对话了那接下来就简单多了，
　　“我现在也住在下河村，就在一街，距离你家不远，我还说抽时间去拜访拜访你们呢，没想到现在这见面了，真是缘分。”
　　黑毛僵尸脑子有些宕机了，
　　【一个活人住在鬼村？憎恨值。1%】
　　苏哲点点头，笑道：“不光是我，还有很多朋友，有两个祭童小朋友，还有一个冰鬼，当然，还有后边的画皮小姐，”
　　“我们经常举办聚会，很好玩呢，下次如果你有时间的话，也可以一起参加。”
　　黑毛僵尸呆呆的点头，苏哲的话引起了他的好奇，他和自己那个兄弟从醒过来之后，每天就是吸收鬼气沉睡，或者出去找活物吸血，每天可谓是枯燥至极，根本没做过别的事，现在听这个人类一说，他有些想尝试尝试了。
　　…
　　指挥大厅里，看着苏哲和黑毛僵尸坐地上吃血豆腐聊天，一群大佬面面相窥，纷纷感叹今天算是开眼了，
　　“这…以前只是听说，今天可真是长见识了。”
　　“有趣，当真是有趣啊！”
　　“给僵尸送鸭血，天马行空啊，我们以前怎么没想过？”
　　“想到了也没用啊，消除不了鬼物的怨恨，它们就算吃饱了想的还是杀戮。”
　　“不管怎么说，总算是把情况稳住了。”
　　“那个谁，给小苏提个醒，还有个僵尸呢，看看他能不能也把另一个喂饱了！”
　　……
　　白毛僵尸迟迟喝不到血，心里的饥渴已经然它毫无理智了，变得更加狂暴，无论是力量还是移动速度都增加了不少，刘子国和柳涛柳浪艰难的抵挡着发疯的白毛僵尸，看着不远处苏哲吃吃喝喝的和黑毛僵尸聊着天，只感觉郁闷的想吐血，同样都是人，这差距也太大了吧？
　　其实不用他们说，苏哲一直关注着那边的情况，不过他这边在按部就班的套近乎拉感情，急也没办法，好在，聊了许久，黑毛僵尸对自己的憎恨值终于到了30%以下了。
　　苏哲取出了一大堆鸭血，指了指快打疯了的白毛僵尸，笑道：“你看我给忘了，光咱们聊起来了，快把那位兄弟也叫过来吧！”
　　“打打杀杀的没什么意思，先吃饱饭再说！”
　　自己直接过去给疯狂的僵尸喂食太危险了，刚才是迫不得已，现在既然有‘自己人’了，那就方便多了，苏哲是如此想的，不顾他想的不错，黑毛僵尸却是犹豫了一下，坚定的拒绝了，原因更是让他意想不到。
　　【我吃了很多了，不能再吃！憎恨值。1%】
　　【弟弟自己能捕猎，不用管它，憎恨值。2%】
　　僵尸还会客套吗？这以前可真没听说过，苏哲苦笑了一下，将手里的一堆鸭血塞到了黑毛僵尸的手里，“兄弟你听我的！”
　　“咱们是朋友了，吃的我这多的是，不算什么，放开吃！”
　　“快把你弟弟也叫过来，不用给我客气！”
　　“而且那些活人也是我朋友，别杀他们了！”
　　“就算给我个面子！”
　　黑毛僵尸听他这么说，明白了他的意思，当下也不拒绝了，略有些兴奋的接过‘宝贵’的血块，直接蹦起来，冲着远处的白毛僵尸嘶吼了两声！
　　吼吼！
　　【过来！有好吃的！憎恨值。1%】
　　正打的难解难分的白毛僵尸听到吼声，迟疑的停下了动作，略微思索之后，两个大跳已经到了黑毛僵尸的身边。
　　黑毛僵尸将手上的一堆鸭血全塞给它，
　　【吃！】
　　白毛僵尸没急着进食，而是眼露凶光的盯着苏哲，活人！
　　黑毛僵尸拦住了它，嘶吼了几声。
　　【这是朋友！食物，他的！】
　　白毛僵尸看哥哥这么说，顿时不再多想，狼吞虎咽的开始吃‘血块’！
　　…
　　看着这一幕，楚离总感觉有点熟悉，想了半天。
　　突然发现这不就是小帅哥去找自己时候的套路吗。
　　只不过送自己的是面具，给这僵尸兄弟的是血块而已。
　　结果都变成了‘他的朋友’，想想挺有趣的呢！

第四十六章 新情报苏哲不停的往外拿着鸭血，让僵尸两兄弟吃个痛快，同时思考着怎么让他们放弃这个活人世界，回到暗世界去。
　　不过想了半天也没想出什么好办法，直接劝说恐怕劝不听。
　　现实世界到处都是他们眼里新鲜的‘血食’，实力还能暴增，想让他们乖乖回去，感觉不容易。
　　思考了半天，苏哲还是没什么头绪，白毛僵尸的属性苏哲也已经看过了，基本和黑毛僵尸差不多，死前的名字叫大壮。
　　哥哥叫大强，弟弟叫大壮，这名字倒是简单好记，看的出来着两兄弟虽然实力强大，但是好像智力都有些欠缺，只能勉强听懂自己的话，也不知道是鬼物‘类别’不同，还是什么别的原因造成的，他们别说和傲娇的画皮小姐楚离相比，就算和影或者陈生比，感觉都要差不少，
　　“叮咚！触发系统任务。”
　　就在这时，苏哲耳边响起了系统的声音，他心里暗喜，来任务了？
　　之前还说怎么任务还不来，看来是自己着急了，任务可能会迟到，但永远不会缺席。
　　“阴差阳错通过了空间通道的你，被委托了一个艰巨的任务：安抚狂暴的僵尸。”
　　“经过你的努力，现在你已经完成了一半，僵尸已经平静下来了，接下来，是该思考如何将僵尸带回暗世界了。”
　　“任务奖励：经验值2200点。”
　　“好家伙！”
　　苏哲暗暗呲牙嘀咕，经验值真是丰厚的一批，两千多的经验值，差不多能让能连升三级。
　　果然高危险高回报，这个任务完成了，自己差不多能直接突破十级，脱离菜鸟的称呼，而且还能得到一个技能点。
　　技能点这东西，有多少都不嫌多，简直可以堪称最珍贵的属性。
　　只不过，问题又回到了原点，得把僵尸带回去才行，
　　“怎么了？”
　　一直在苏哲身后的楚离看他愁眉不展的，略有些兴奋的问道：“有什么事给我说说？”
　　她无聊极了，明明和小帅哥一起出来的，结果愣是没她什么事干，完全没发挥什么‘价值‘啊。
　　这可不行，在她的预想中，自己才是实力担当才对。
　　苏哲虽然不感觉画皮小姐能有什么好办法，但是也不想辜负了她的好意，身体微微后仰，小声嘀咕道：“是有点困难，”
　　“咱们得一块想想办法，把这两个兄弟带回去。”
　　“你看到那边的车了没？”苏哲说着指了指防线上的各种大炮，小声道：
　　“那是武器，很危险，能发射大火球，把咱们都炸碎，你能感受到危险吧？”
　　“能！”楚离小脸有些发白，实力越强，危险感知能力也越强，“那咱们怎么办？”
　　“你别怕，”苏哲暗笑道：“我给人类说好了，只要咱们都回去都行，”
　　“咱们俩倒是没事，可这两兄弟不如你聪明，我怕劝不听他们，”
　　深刻体会到画皮小姐傲娇属性的苏哲不露痕迹的恭维了她一句，
　　“也是，他们看起来脑子确实不太灵光。”
　　楚离果然暗自窃喜，看来自己在小帅哥眼里果然不同于一般的鬼，
　　【开心！憎恨值。1%】
　　想了一下，楚离继续小声道：“你要是能让那边的三个人类拖住一个僵尸，我可以尝试一下，看看能不能把另一个逼回去。”
　　“只要他们都回去了，这个空间通道应该就关闭了，想再出来也出不来了。”
　　苏哲摇了摇头，这肯定不行，自己好不容易让两僵尸对自己放下了戒心，要还动手那之前做的有什么意义？
　　脑子不灵光又不是傻，自己失去一次他们的信任，再想和他们交朋友，那肯定就没戏了。
　　不过他倒是注意到楚离说的一点，这是先前所不知道的，
　　“你是说只要他们回去了，这个空间通道就关闭了？”
　　苏哲扭头问道，
　　“对啊！”楚离点了点头，“我能感受到，我和他们两个都回去了，这个空间通道差不多就关闭了，”
　　“这本来就是一个临时兴致的，很薄弱，能通过的能量体很有限。”
　　原来是这样，苏哲恍然，其实想想也是，如果通道全都能无限制鬼物进出，那全面融合不融合的，就没有意义了，到不了那时候鬼物就能全都跑出来，不过这样一来，事情倒是简单多了。
　　他心里隐隐有了一个主意，不过不着急，这个计划要等这哥俩都吃饱才行。
　　这样一来，苏哲也没事了，索性从空间戒指里找出来两包瓜子，和楚离一起嗑了起来，消磨点时间。
　　……
　　现场的官兵全都看迷了，趴在装甲车上目瞪口呆，鬼物入侵，还能这样吗？
　　部队开拔之前不是说到了生死存亡的时刻了吗？
　　可现在看起来好像不太像啊！
　　现场虽然有三个鬼，但两个在死磕鸭血，一个在无聊的嗑瓜子，完全没有毁灭世界的意思好吧？
　　而且看起来反而有些…蠢萌蠢萌的可爱？
　　特么的，白瞎了之前准备以身许国的感情了，当然，这是玩笑话，某些官兵放松自己精神的吐槽，没人真的放松警惕，苏哲没出现之前，两个僵尸扛着子弹嘶吼的样子可没人敢忘记，现场的这些人可谓是对苏哲心服口服了，这次现场看到的，和以前看的直播，那完全是两种不同的体验。
　　碍于纪律，没人敢说话，不然现在指不定已经有人大喊苏神牛啤了。
　　指挥室里，一群大佬欣慰的看着屏幕，尤其是秦风，丝毫不吝啬夸奖，
　　“哈哈，这小子，还真有办法，之前只是试试，没想到真要让他给办成了！”
　　旁边有人接口道：“不错，看样子进展的很顺利，接下来只要能把僵尸带回去，这次的紧急事件也就算是解决了。”
　　“话说回来，这小子帮咱们解决了这么大的麻烦，奖励点什么啊？”
　　“也对，是该想想了，不能寒了人心，以后用的到这小家伙的地方不少呢。”
　　秦风眯眼一笑：“咱们给不出什么了，不过不用担心，有人去了，保准让他满意。
　　…
　　“苏哲！”
　　空间通道外，一辆吉普车突然开了过来，车还没有挺稳，一个靓丽的姑娘已经跳了下来，高兴的冲苏哲挥了挥手，正是还没有回暗世界的叶灵，看叶灵出现在这，苏哲明显也有点意外，走过去问道：“你怎么到这来了？”
　　一边说着，一边带着叶灵走远了点，免得惊到还在吃血的僵尸兄弟，
　　“嘿嘿！”叶灵狡黠的眨了眨眼睛，“我听说你在这，就直接来找你了！”
　　“有人托我给你带了一些东西。”
　　说着，叶灵递给苏哲一个袋子。
　　“谁会给我送东西？”苏哲疑惑地接过来，自己在这个世界无亲无故的，而且还是通过叶灵送过来？
　　“吼！”
　　“吼！”
　　正当他打算拆开来看的时候，身后的两个僵尸吃饱了，全都蹦了起来。
　　苏哲急忙先将袋子收了起来，满脸堆笑的走了回去，匆忙中只来得急向叶灵喊了一句，“行，我知道了，你先离远点，这里还有危险。”
　　现在当务之急是先把僵尸带回暗世界再说，袋子的事等回去了有时间再想。
　　经过刚才的投食，两个僵尸明显已经初步和苏哲混熟了，正等着给他打个招呼呢。
　　“吼吼！”
　　黑毛僵尸率先低吼了两声，
　　【吃饱了，味道很好，憎恨值。1%】
　　【我们要走了！憎恨值。1%】
　　【你给吃的，是朋友，谢！憎恨值。2%】
　　“要走了，你们要去哪啊？”苏哲先摆摆手示意不用客气，紧接着疑惑问道，刚才大强的话让他感觉这两个僵尸有目的地。
　　“吼吼！”
　　白毛僵尸不等哥哥说话，迫不及待的吼了起来，
　　“吼吼！”
　　【帮老祖宗找鲜血！憎恨值+2%】
　　砰！
　　没等白毛僵尸大壮接着说下去，黑毛僵尸大强突然一巴掌抽飞了他，凶狠的嘶吼，
　　【秘密！憎恨值+2%】
　　出现新的状况了，苏哲心中一惊，两个二十级僵尸老祖宗，难道就在鬼村？
　　他隐隐感觉，自己好像知道了什么不得了的东西。
　　“大强没事儿，咱们是朋友，告诉我没关系，不给外人说就行！”
　　“不如你们告诉我需要找什么，我帮你们找？”
　　苏哲拦住了还想要动手的两个僵尸，试探般的问道。
　　两个僵尸相互看了看，简短的交流了一下，
　　“他说得对，朋友可以说，憎恨值。1%”
　　“可以帮我们找！憎恨值。1%”
　　“老祖宗要死了！憎恨值+3%”
　　“告诉他！憎恨值。1%”
　　片刻后，两个僵尸低吼连连，告诉了苏哲一些信息，苏哲听得脸色渐渐发白，他之前真没想到，用一堆鸭血，居然换到了这么大的一个消息。
　　画皮也惊讶的张开了小嘴。
　　根据僵尸兄弟说的，他们是尸体产生的灵智，醒来后在暗世界荒野上游荡了很长时间，然后冥冥中被一个声音吸引到鬼村的，就在他们现在住的院子下面，有一个‘老祖宗’，老祖宗出不来，不过可以传出来声音，一直在教导他们炼化鬼气，他们则是需要每隔一段时间，就收集大量血液倒在地上，让老祖宗吸收，老祖宗吸收的量很大，这也是他们虽然实力挺强，但还是饿疯的原因，压根就没有吃饱过，而且这还不是最关键的，最关键的是按照两个僵尸的说法，
　　‘老祖宗’不光喝血，还吃鬼，鬼村里实力强劲的鬼都被‘老祖宗’给吃了不少，都是他们给引过去的，一些他们能打得过的鬼，直接就给杀了带回去，打不过的也没事，直接去招惹，惹怒了那些鬼物，直接引到院子里，然后就会直接被老祖宗吸干，从没有鬼能够抵抗，之所以没有去招惹画皮，完全是因为她是诡异，不好杀死，暂时先放过了。
　　至于一街上的其他鬼，则是因为全都太弱小了，年份不够，让他们生长呢。
　　苏哲听得都无语了，暗暗咂舌，住在下河鬼村的鬼真算是倒了血霉了，楚离杀过不少长得好看的女鬼，全都给做成了面具，结果这又出来一个吃鬼的老祖宗，苏哲暗自猜测下河村永远那么安静，该不会是压根没有几个活鬼了吧？
　　这个猜想，他越琢磨越有可能。

第四十七章 紧急的临时任务就在这时，系统突然发生了让他措手不及的异常，
　　“叮咚！叮咚！叮咚！”
　　“宿主触发临时任务，请全力去完成任务，此任务对将来影响较大。”
　　“临时任务：从僵尸两兄弟的话中，你知道了‘老祖宗’的存在，冥冥中你感觉到那里对你很重要的机缘，你决定尽快去看看。”
　　‘任务提示：六小时之内一定到达‘老祖宗’的陵墓。’
　　自从重生过来激活了系统，加载了外挂模板，苏哲就从来没见到过这种情况，这次的临时任务，系统给了他一种急迫，争分夺秒的感觉，而且不同于往的还有一点，这一次有时间限制。
　　“六个小时之内必须到达‘老祖宗的陵墓’？超过了六个小时就来不及了？”苏哲暗自琢磨，超过六小时会发生什么？
　　自己六个小时内万一没到会怎么样？
　　“到底是什么样的机缘？”
　　这些问题都没有答案，目前知道的信息太少了，推断都没办法推断，强行揣测，那也就是瞎猜，完全没意义，想了一下，苏哲还是决定全力去完成，系统从来没骗过自己，恐怕六个小时之内的那里对自己真的很重要。
　　先努力去做了这个任务再说，虽说贸然去见‘老祖宗’很危险，不过这点风险必须要担了，而且说不定也没什么危险，这不是还有刚认识的两个朋友吗？
　　苏哲收回思绪，走到两僵尸兄弟的面前，分别拍了拍他们的肩膀，郑重道：
　　“你们肯告诉我这么重要的消息，是把我当朋友看待了！”
　　“对待朋友，我从来都是全心全意！”
　　“找鲜血的事儿就交给我吧，你们和我等在这就行！”
　　黑毛僵尸大强一听苏哲肯帮忙，顿时欣喜的点了点头，感觉新认识的这个朋友真不错，不但给他们吃了好多‘宝贵’的血块，这时候更要直接帮他们寻找鲜血，太够意思了！
　　不过很快，他又想起一点，有些不好意思的低吼，
　　“吼吼！”
　　【老祖宗需要的鲜血越多越好，尽量多点！憎恨值。2%】
　　苏哲毫不在意的挥了挥手，笑道：“没问题，你们和我一起在这等着，我安排人去找！”
　　“万一找的不够你们再亲自出手！”
　　这下子两个僵尸尽皆欣然同意，再无疑问。
　　而且对苏哲的憎恨值飞速下降，深深感觉这趟出来的值，认识了这个‘朋友’。
　　另一边，苏哲已经走到了在不远处戒备的青年三人组旁边，看他过来，刘子国略有些激动的上前道：“苏神，我经常看你的直播，是你的粉丝，今天太流批了。”
　　“对了，我叫刘子国，特种作战组的组长。”
　　刘子国是真的崇拜苏哲，就说今天，两个威胁巨大的僵尸，自己三人才能勉强能抵挡的恐怖僵尸，让苏神几句话忽悠的坐地上吃鸭血，难道这还不够彪悍吗？
　　苏哲看到喜欢自己的人也很高兴，不过现在时间紧迫，没时间多聊，他冲刘子国点了点头，而后冲三人小声道：“你们快点去跟指挥部那边联系，”
　　“我和两个僵尸谈的差不多了，他们准备要回去了，不过现在因为些原因，他们打算带回去点鲜血，让人去准备下。”
　　鲜血？
　　青年三人组有些疑惑，悄声问道：“要组织人献血吗？需要多少？”
　　“不用，”苏哲发现他们真有点笨，自己带着僵尸吃了半天鸭血了，怎么会需要人血，直接道：“找个屠宰场弄几桶猪血就行，”
　　人也属于高级动物，身体构造和其他的动物没什么区别，甚至人肉和人血还略微的发酸，在各种吃人鬼眼里都不算怎么好吃。
　　之所以有些鬼给人一种爱吃人的错觉，完全是没得挑，毕竟猪可不会通过暗影图标进暗世界。
　　换句话说就是将就着吃，毕竟在废弃世界内有就不错了，青年三人组一听猪血就简单太多了，这附近就有养猪的人家，迅速去安排，而且听说苏哲要求快点，一会还有急事，直接把在外围戒备的特种作战队给派了出去。
　　特种作战队里边全都是他们三个这种二十级以上的‘小高手’。
　　这边安排妥当，苏哲立刻悄悄把楚离也叫了过来，
　　“姐，有个事得求你帮个忙了，你看方便不方便。”
　　本来略显无聊的楚离精神立刻一震，可马上又感觉自己表现的太明显了，装作懒散的道：
　　“这次出来太没意思了，有什么事啊？”
　　“你说吧，不算麻烦我就顺手帮你下！不过办砸了可别怪我。”
　　【哼！有事还不得靠我！憎恨值。2%】
　　【磨叽什么，快说啊！我肯定办的漂漂亮亮的让你吓一跳！憎恨值+1%】
　　画皮小姐这傲娇的属性这辈子改不了了，苏哲心里偷偷想道，不过脸上不显，诚恳道：
　　“姐，你先回去，看看小柔和影他们都醒了没？”
　　“如果醒了，你把大家都召到一起等我，刚才你也听僵尸兄弟说了，咱们前面住了一个老前辈，”
　　“我想带着大家一起去拜访拜访！”
　　画皮小姐脸色当时就变了，刚刚僵尸兄弟的吼声她也听明白了，要去拜访那个吃鬼的‘老祖宗’？太危险了吧。
　　人类杀不死诡异，可高级的鬼物还是有可能吞噬的，她并不是真的不死的，她心里有点慌慌，颤声道：“这么去是不是太冒昧了啊？”
　　“咱们应该好好想想，准备好再去，那个老祖宗好像也不太欢迎有人去做客。”
　　【要死吧！主动入鬼口！憎恨值+1%】
　　【去了就死定了！憎恨值+1%】
　　“放心吧！”苏哲淡定一笑，“老人家都喜欢小孩子，咱们有小柔和小影呢，”
　　“这个老祖宗一定很欢迎我们。
　　这理由当然是扯淡了，真正的原因自然还是系统已经说了是机缘，肯定是好事，他想带着自己的朋友们一起去，看看能不能提升一波实力，不过这个理由没办法对外人说，楚离强忍着没有翻白眼，无力吐槽，这种理由怎么看怎么不靠谱。
　　“姐，你怎么了？”
　　“你不是怕了吧？”
　　苏哲用出了激将法，这是对付楚离小姐的绝学。
　　“谁…谁怕了！我这就去，你等着！”
　　【先把大家召集到一起，不行让大家一起劝小帅哥不要冒险，憎恨值。1%】

第四十八章 超量鲜血边荒军行动速度很快，没过多一会，一辆装载着五个大桶的军用卡车就驶了过来。
　　没错，就是桶，每个都能装两百多斤水的桶，里面全都是腥臭粘稠的猪血，还在散发着热气和血泡，看得出来全都是刚刚放出来的。
　　僵尸兄弟看的惊讶至极，兴奋的冲着苏哲不断低吼，
　　“吼…吼！”
　　【好多，鲜血！憎恨值。2%】
　　【这要多少生灵，憎恨值。1%】
　　不怪他们惊讶，满满的五大桶鲜血，太多了，按照他们先前的预想，能捉两个活人带回去放血就是相当不错的结果，这下可好，找到的鲜血比预期多出太多，一时间，两个僵尸对苏哲的憎恨值不断的削减，友好度猛增，这个刚认识的‘朋友’为了他们杀了这么多生灵，他们都不知道该怎么感谢才好。
　　“不用客气，为你们两个朋友办事，这是应该的。”
　　苏哲暗笑道。
　　暗世界的鬼怪别管实力多强，眼界是完全没办法和现代人相比的，在他们看来这要屠杀一个镇子人的鲜血，其实充其量也就是一个小型屠宰场一天的量，机械工业化的效率和强大，他们想象不到。
　　两个僵尸围着桶蹦跳了一会，突然又发现了一个新的问题，他们发现自己根本没办法把几个大桶给带回去，凭借他们的力量，想要把桶撕碎轻而易举，可是想把桶给弄回去，就有点强鬼所难了，其中关键就是僵直的关节实在没办法做出‘抬’这个动作，况且就算能抬，也没办法抬走五个大桶，僵尸兄弟贫瘠简单的思维现在完全不知道该怎么办才好，不得已，他们又将目光投向了朋友苏哲，求助般的看着他，甚至两个实力强大的僵尸都有些不好意思，刚刚认识不久，就不停的让人家帮忙，就算他们不是太聪明，也能感觉到这么做实在是太不应该，黑毛僵尸轻吼了两声，声音都小了好多，“吼……吼！”
　　【带不回去，憎恨值+1%】
　　【帮我们想，办法！憎恨值。2%】
　　白毛僵尸也眼巴巴的看着他，意外得到这么多鲜血，却带不回去，他们急躁的差点再次狂暴，苏哲当然想到了这个问题，实际上这就是他刻意造成的局面，为的就是防止两个僵尸回到暗世界后，拒绝他去做客，那还怎么完成系统任务？
　　“你们别急，这事也抱在我身上，我给你们送到家！”
　　苏哲仗义的拍了拍胸脯，包揽了下来这个任务，说着，他走上前，在桶上分别伸手一摸，地上的五个大桶全都被他收到了储物戒指里面。
　　僵尸兄弟尽管不能理解他怎么做到的，但是却清楚知道鲜血在他身上，大难题解决了，纷纷喜出望外，铁青的脸上出现了‘笑’的表情，不过看起来比之前更加吓人，接下来，心系‘老祖宗’的两个僵尸不用苏哲劝，就决定立刻回暗世界，而且不断催促苏哲快点，苏哲身上有他们的‘鲜血’，所以需要和他们一起走，鬼物的心思都很简单，没有什么难猜的，理解了他们的需求，很容易对症下药，当然，这个前提是能抑制住他们的憎恨值，不然恐怕来不及相互了解，就会被撕碎。
　　苏哲悄悄朝后边的边荒军兄弟挥了挥手，跟着僵尸兄弟走进了空间通道，楚离之前被苏哲拜托了任务，早已经回到了暗世界，叶灵还在现实世界，她支支吾吾的表示自己还有事没办完，等处理完了就去找他，临走前再三提醒他别忘了看袋子里的东西。
　　苏哲被她的神神秘秘引起了好奇心，记了下来，决定抽个时间看看袋子里是什么，
　　…
　　等他们一行人的身影全都进入水幕后，空间通道闪烁了几下彻底的消失，无论是现场的官兵，还是指挥室内，欢呼声立刻沸腾了起来，一群老将军也纷纷松了口气，
　　“完成了！预订目标完美完成了，简直不可思议！”
　　“哈哈！没有一个伤亡，也没动用大规模杀伤性武器，”
　　“是啊！事儿办的妥妥当当，我都有点不敢相信啊！”
　　“嘿嘿，多亏了咱们有苏哲，这小子现在可真是个‘宝’啊！”
　　这次的突发意外事件终于结束，这里的‘门户’关闭后，两个世界全面融合之前，起码这里不会跑出来鬼物了，让不少人放下了心，而且装甲部队也可以先暂时调离，去防备别处，可以预想到，今天的事件只是个开始，接下来，恐怕太平日子不会有了，这种事不会少见。
　　不过有这一次的经验借鉴，以后最少也有了应对的思路。
　　经过讨论，所有人的一直认为，这次的头功非苏哲莫属，只不过关于奖励他什么东西却争论了半天也没定下来，倒不是舍不得好宝贝，主要是高层想找一件适合他的物品，这才犯了难，能匹配他这种‘套交情’风格的装备，真不是那么好找。
　　……
　　苏哲再次从水幕中艰难挤出来后，立刻就看到自己小团队的成员全都在这，一个都没少。
　　小柔，影，陈生和楚离全正眼巴巴的看着自己。
　　尤其是小柔，更是接跑过来抱住了自己的大腿，冷着小脸不说话，苏哲揉了揉她的头，笑道：“这是怎么啦？生哥哥的气啦？”
　　小柔看他还笑，愤愤的举起小拳头挥了挥，
　　【下次我也要去！】
　　【我很厉害，可以保护大哥哥！】
　　“好好！”苏哲笑得更开心了，小丫头这是担心自己，不亏自己把她当妹妹养。
　　不光是小柔，害羞的影也划拉出一行歪歪扭扭的大字，
　　“我们…是…家人，再有…危险…一起去！”
　　陈生也全身散发着冷气的点了点头，他也是这个意思。
　　刚刚画皮楚离把大家全都召集到一起后，说苏哲正在和两个恐怖僵尸周旋，所有鬼全都急了，可以说他们这些鬼，全都是苏哲聚集到一起的，对他感情都很深，只有在苏哲身边，他们才能感受到安心，才能在这个荒废世界感受到温暖，
　　“咳咳！”
　　这时，楚离轻咳两声，用眼神示意大家，该办正事了。
　　她还是感觉去僵尸家里，探望高深莫测的‘老祖宗’太危险。
　　找死也不是这么找的啊！
　　她之前趁着苏哲没回来，已经给众鬼统一了思想，大家一起劝他不要去，这样就不会显得自己胆小了，
　　“嗯？姐，你有什么事吗？”
　　看她好像有话的样子，苏哲轻声询问，其他鬼也都好奇的看着她，有话你就说啊。
　　楚离傻眼了，按照计划，大家应该听到自己的信号后，就开始劝了啊，现在什么情况？

第四十九章 陵墓镇守楚离完全不知道，这些鬼早就习惯了什么事都有苏哲做主，不管去哪，一起去就完了，想那么多干嘛。
　　她之前的劝说，早就被忘的一干二净，意识到这一点后，楚离咬牙道：
　　“没…没事！”
　　【哼！我实力最强，我怕什么？憎恨值+1%】
　　她也豁出去了，别人都敢，她也不怕，去就去！
　　管他有什么老鬼盘踞，现在顾不得那么多了，万万不能被这几个刚认识没两天的小鬼头小看，其实之前她也没多怕，身为诡异，她不认为这里有能吞噬自己的恐怖存在，那几率太小，简直可以忽略不记，她只是有点担心苏哲被那个‘老祖宗’吃了，那可不行，自己的生活刚变得有滋有味，暂时还不想回到一起的无聊生活，太无趣了。
　　“那就好！”
　　苏哲点点头，没有多说，他当然知道楚离怎么想的，不过不重要，系统都说了是机缘，危险肯定在可控范围之内。
　　只不过自己现在没法解释。
　　“叮咚！‘安抚狂暴的僵尸’任务完成。”
　　“获得任务奖励，2200点经验值。”
　　刚想到系统，系统的提示就来了，任务完成的提示音。
　　“终于完成了。”苏哲暗喜道，他当然不会忘记这个任务，两千多点经验值，一直惦记着呢。
　　果不其然，下一刻，连续三道白光从苏哲身上冒出来，
　　“叮咚！恭喜宿主升到8级，体质+5，精神+5。”
　　“叮咚！恭喜宿主升到9级，体质+5，精神+5。”
　　“叮咚！恭喜宿主升到10级，体质+5，精神家+5，技能点+1。”
　　全身上下都传来暖洋洋的感觉，舒适，似乎每个细胞都在贪婪的吸收这股力量。
　　随手攥攥拳，苏哲都能感觉到爆炸般的力量。
　　十级，总算脱离了菜鸟的范畴了，而且不光如此，还得到了一个珍贵的技能点，心情大好。
　　本来苏哲准备直接将技能点加到‘坐下来聊聊’技能上的，可他刚刚动了这个念想，系统又刷出了一个提示信息。
　　【叮咚！郑重建议宿主，本次临时任务完成后再做决定！】
　　苏哲微微皱眉，‘系统今天反常的地方太多了，这个临时任务到底有什么？’
　　他不由的好奇沉思，当然技能点肯定先不加了，系统这么说肯定有道理。
　　“吼吼！”
　　这时，旁边等的已经有些不耐烦的僵尸兄弟不满的吼了两声，催促苏哲快点。
　　‘老祖宗’还等着吃饭呢。
　　陈生小团队的鬼立刻挡在了苏哲的身前，警惕的看着黑毛僵尸和白毛僵尸。
　　陈生身上寒冰气息散发，影和小柔也鬼气弥漫，苏哲回过神，轻笑着拍了拍众鬼的肩头，示意没事，先是歉意的冲着僵尸兄弟笑了笑：“刚才走神了，走走！咱们现在就去！”
　　一边说，一边冲着身旁的小柔等鬼介绍道：“大家不用紧张，这是我刚刚交的朋友，”
　　“大强和大壮，别看他们长得比较吓人，其实性格很不错，大家处时间长了就知道了。”
　　“来来来，我给你们都互相引荐一下，”
　　“住的都不远，乡里乡亲的，以后咱们都多走动走动。”
　　……
　　苏哲的直播间中，白天黑屏了一段时间，那是苏哲回现实世界的时候中断的，在现实世界，暗世界图标没法直播。
　　此刻看到苏哲回来了，还带了个黑白僵尸组合，顿时弹幕飞起，
　　“我靠！苏神刚才不是回现实世界了吗？这两个吓人的僵尸哪来的？”
　　“我猜测应该是之前跑出去的，苏哲聊着聊着给带回来的。”
　　“强无敌！真可惜没看到苏哲‘交朋友’的过程。”
　　“嘿嘿，本人有幸看到了，不过不能说，那场面叫绝了！”
　　“都别说话，注意看，苏神好像要去僵尸家！”
　　…
　　苏哲边给众人介绍，边向着僵尸兄弟的家走去，僵尸兄弟的家在二街上，距离楚离家很近，拐个弯就到。
　　很快，一行人站在了一个小院的门前，黑毛僵尸刚打算带众人进去，突然停下了脚步，冲着苏哲解释了几句。
　　【等…等！给，老祖宗…说。憎恨值。1%】
　　没等苏哲说话，楚离先娇笑道：
　　“先给老祖宗说一下？”
　　“应该的，我们贸然来拜访，是先通报一下比较好。”
　　“看来老祖宗以前也是大户出身啊，还挺注重这些礼仪。”
　　“没准和我是一个朝代的人，我们说不定有共同话题了。”
　　黑毛僵尸僵硬的摇了摇头，“不…是。”
　　“怕…老祖宗…把你们…当食物！”
　　“吃了！”
　　最怕空气突然安静…
　　…
　　僵尸兄弟进入小院后，苏哲强忍着笑，给了一个楚离安慰的眼神，偷偷道：“姐，别生气，其实我刚才也是那么想的。”
　　楚离风情万种的翻了个白眼，没说什么。
　　【还是小帅哥会说话，憎恨值。1%】
　　“吼！吼！”
　　僵尸兄弟进去没一会，院子里突然传来了怒吼声和打斗声。
　　苏哲一惊，这是什么情况？
　　院子里哪来的敌人？
　　僵尸兄弟在和谁打？
　　难道是‘老祖宗’失控狂暴了？
　　来不及细想，大家对视一眼，立刻推开门冲了进去，院子里的情景，让所有人都一脸震惊，只见原本应该是房间的地方，全部都塌陷了下去，露出了一个硕大且阴森森的洞口，一节节古老的台阶从洞口通向了下方，没入黑暗之中。
　　犹如通向地狱，看着都让人不寒而栗。
　　僵尸兄弟此时正在洞口的位置和一个古怪的生物大战，这怪物全身灰朴朴的，两米多高，就像是一个会动的岩石雕塑，脸部被雕刻的邪恶异常，背上也长着一对难看的翅膀，僵尸兄弟能撕碎钢铁的利爪打在它身上，只能带起道道火星和白印，根本破不了防。
　　相反，它每一次攻击打在僵尸兄弟身上，都能从僵尸兄弟硬抗子弹的钢躯上带下片片血肉，厉害无比。
　　“陵墓镇守？”
　　见多识广的楚离惊呼了一声，没想到能在这看到这种东西，这是大凶之物。
　　苏哲也是面色凝重，陵墓镇守确实不是好东西，这是古人用来镇压的，一般来说只有墓主人身份尊贵且是横死的，才会雕刻上这东西，用来防止尸变，雕刻的尺寸和墓主人的尊荣程度有关，很有说法，古代横死的帝王陵墓中最大的一般也才三尺高，还不到这个的一半。
　　这院子下边的‘老祖宗’到底什么开头？

第五十章 战斗苏哲眯眼一看，陵墓镇守的信息已经出现在他眼前，种类：高级石像鬼级别：50级（虚弱）
　　憎恨值：无理智状态：濒临毁灭。
　　介绍：（这种怪物是为了守卫陵墓的宁静所特意制造的，制作过程极其残忍，需要将一个级别非常高的厉鬼折磨到丧失理智，只保留其疯狂毁灭的特性，只不过眼下这个怪物似乎已经守卫了太过漫长的时光，处于即将破碎的状态。)
　　五十级？
　　苏哲倒吸了口凉气，只感觉头皮发麻，口干舌燥。
　　僵尸兄弟在现实世界属性翻倍，不到四十级就能硬抗子弹，这个石像鬼要厉害到什么程度？
　　就算最保守的估计，干翻一个装甲兵团应该毫无压力。
　　当然，说的是它全盛时候的状态，不过就算现在是系统说的‘极度虚弱’‘濒临毁灭’的状态，还是生猛的一塌糊涂，现在已经稳稳的压制住了僵尸兄弟，再打下去，估计真有可能把僵尸兄弟给撕碎，黑毛僵尸大强和白毛僵尸大壮久攻不下，已经急躁了起来，双眼已经隐隐的赤红，再次处于狂暴的边缘。
　　自己就是出了趟门，结果回来后家莫名奇缘的没了，老祖宗也没了声音，还出现了个怪物，换谁谁也急，
　　“要糟！”苏哲一看，急忙大喊道：“大强大壮别急，我们来了。”
　　“上！”
　　同时招呼身旁的楚离等鬼一起上去帮忙。
　　系统紧急任务说的很清楚，必须要见到老祖宗，苏哲猜测老祖宗就在这陵墓的底下，换句话说，这一架必须要打，无论怎么着也避不开。
　　陵墓镇守是毫无理智的怪物，完全没办法沟通，只能杀了才行。
　　刚才在路上一众鬼已经和僵尸兄弟熟络了，算是‘自己人’。
　　其实主要是苏哲之前已经把僵尸兄弟的憎恨值消除了很多，只要憎恨值低能交流，保持理智的鬼物，目前都可以划分到自己人的范畴，都能算‘救赎之家’的成员，苏哲话音还没落，楚离身上鬼气已经弥漫了出来，
　　“去！”
　　同时，十来个身影从她身上飘出来，全都是漂亮至极的女子，风格各异，无不堪称人间绝色，只不过她们都给人一种呆滞的感觉，画皮！
　　画皮不光是楚离的种类，更是她的攻击手段，凡是以前被她吞噬的女鬼，都会变成这种类似伥鬼的东西，作为她的攻击手段，十来个女子仿若羽毛一样化作一道道白影，围绕镇守不停的笑语晏晏，发出各类高明的幻境，石像鬼果然受到影响，攻击有一大半打到了空地上，甚至受影响深时，自己还往自己身上招呼两下，楚离本体倒是没冲上去，而是直接拦在了苏哲的身前，撇嘴道:“你级别还太低，上去就是送菜，”
　　“交给我们就行，你上去了我们还得分心。”
　　苏哲：“……”
　　至于说的这么认真么，扎心了。
　　小柔和影一笑，赞同的点了点头，而后身影慢慢变淡，化成两道几乎不可见的虚影冲到了石像鬼的身后，尖锐的利爪狠狠的撕扯住了怪物丑陋的翅膀，硬生生撕下来一块。
　　陈生眼中冰芒闪烁，一条冰线从他的脚下迅速蔓延到石像鬼的身上，石像鬼的动作立刻变得僵硬，全身关键处凝聚出冰碴，一动咔咔作响。
　　见到来了帮手，僵尸兄弟攻击更加的迅猛，甚至抽时间直接上嘴，咬住一块就撕扯下来，血腥残暴，石像鬼不过转瞬之间，已经陷入了绝境，身上伤势不断的增加，以极度虚弱的状态面对这么一个配置齐全的团队，完全无力防抗，两个僵尸大强和大壮是肉盾，挨上一两下也不要紧，完全扛得住，陈生和楚离担当了控制，不断的给它上各种debuff，削弱了最少一半的战力，两个祭童小柔和影则是刺客，抽冷子就给一两下狠得重手，配置合理，配合默契。
　　…
　　直播间的众多网友看着这一幕，不可避免的陷入了沉思。
　　“你们有没有感觉这是在打团？”
　　“嘶！我还以为就我有这种错觉，原来是真的！”
　　“可不是吗，苏神不知不觉间竟然已经拉起了一个成熟的队伍，我之前居然完全没发现！”
　　“恐怖如斯！恐怖如斯啊！”
　　“我一直以为暗世界是个单人探险游戏，今天才知道，这特么还能组队！”
　　“哈哈！我仔细研究了一下，这个团队也就缺一个主攻手，要不然就完美了。”
　　“楼上的兄弟，你是不是忘了拿着大刀的叶灵，她是个狂暴战！”
　　“我也想在暗世界带团探索，呜呜！”
　　“谁不想？”
　　“……”
　　“爱你永久远，打赏主播：金棺x1，大佬666”
　　“黑化小白兔，打赏主播：车马x100，服了，心服口服！”
　　“爱你不可言说，打赏主播，元宝x1000，苏神是个成熟的指挥。”
　　“东部边荒军，打赏主播，金棺x1，本直播仅供娱乐，禁止一切形式模仿。”
　　……
　　石像鬼没有理智，哪怕陷入了绝境，也还在厮杀，不过全身都被已经打的破破烂烂，战斗马上要结束了，苏哲看着伙伴们大发神威，有点走神，在松了一口气的同时，他突然意识到自己的一个弱点，一个以后有可能致命的弱点，那就是攻击力不强，自己现在的一身技能几乎全都是增加魅力，亲和，友善之类的，碰到这种毫无理智的怪物就有点无奈，它不听你说什么啊！
　　嘴炮毫无用处！
　　不对！
　　想到这，苏哲又意识到自己以前忽略的一点，治愈系外挂可能加载时就考虑到这个情况，总是能用各种手段给自己增强体质，自己现在十级的属性，比常人十五级的都不弱。
　　全都是做各种日常时候零零散散给加的。
　　以前没弄明白为什么做任务会额外奖励自己属性点，现在看来很有可能就是为了增强自己实力的，以前真没意识到，这大概也是一条出路，以力服人，等自己发育到后期，肯定属性点能比别人多个几倍，到时候有没有攻击技能也就无所谓了，力量速度全部碾压敌人的时候，攻击技能的作用就会显得可有可无。
　　苏哲越想越走道理，就在他想往下延伸的时候，系统的提示音打断了苏哲的思路，
　　“叮咚！恭喜宿主的小队成员杀死‘虚弱的高级石像鬼’，你获得1200点经验值！”
　　“叮咚！恭喜宿主完成隐藏任务‘同心协力’，获得体质+15，精神+15奖励。”
　　我靠！
　　我没动手为什么会有经验？
　　苏哲陷入了震惊之中。
　　这种好事简直有种不真实的感觉，还能这样？

第五十一章 经验大礼包
　　“叮咚，恭喜宿主升级至11级。”
　　“恭喜宿主提升体质+5，精神+5。”
　　身上闪过暖洋洋的白光，证明刚刚不是错觉，真的又升级了，升级还不算，加上刚刚系统奖励的额外属性，杀死这一个石像鬼，一共提升了相当于四级的属性，简直丰厚的难以想象，寻常人获得这相当于四级的属性，最少要拼死厮杀几个月才行，自己这对比一下，简直轻松的有点不敢相信。
　　可是为什么会这样？
　　苏哲看着石像鬼的尸体，琢磨为什么会出现这样的事？
　　暗世界不是游戏，绝对不存在‘大号’带‘小号’，任何人想要成长升级，唯一的办法就是去拼死搏杀，别无他法。
　　怎么到自己身上不一样了？
　　先前暗世界的食物能让人类直接获得经验已经足够逆天，现在更是出现自己能够直接蹭经验的情况，太BUG了吧？
　　想了半天，苏哲也只能暂且归功到系统的身上，至于究竟是不是，只能等以后再想办法验证。
　　眼下，还有更重要的事要去做。
　　收回思绪，苏哲关切的冲周围小队成员问道：
　　“都没事吧？”
　　这场战斗的对手毕竟是高达五十级的怪物，尽管是极度虚弱的状态，刚刚团队成员也打的异常艰苦，等级压制的太厉害，等级说直白点就是生命层次的差距，你打到高级别怪物身上，伤害减弱，高级别怪物打到你身上，伤害增幅，要不是这个石像鬼自己都快挺不住破碎了，可以说基本在场的全都是被秒杀的下场。
　　楚离心疼的收起地上一个破碎的女子面具，撩了撩额前的头发，故作没事的翻了个白眼：
　　“我能有什么事？还没活动开呢！”
　　“放心吧小帅哥，姐的实力深不见底，再有怪物，我自己就能打死它！”
　　【心疼死啦！面具碎了，憎恨值+1%】
　　【咬牙挺住，别被看出来，本小姐的风范不能丢！憎恨值。1%】
　　“那就好，”苏哲眯眼笑道：“这次探索有姐姐你在，我就彻底的放心了，辛苦了。”
　　画皮小姐虽然傲娇了点，性格还是非常不错的。
　　接着，扭头看去，别的伙伴都是除了鬼气消耗比较大之外，没什么别的损伤了，只有刚开始独自对抗的僵尸兄弟身上有一些伤口，不过也都在慢慢愈合。
　　“吼！吼！”
　　黑毛僵尸大强看着黝黑的洞口，焦急的冲苏哲低吼了两身，
　　【要…进去…帮…我！憎恨值。1%】
　　【老…祖宗…里面！憎恨值+1%】
　　白毛僵尸大壮也躁动不安，看看洞口，再看看苏哲。
　　两个脸色铁青恐怖的僵尸，此刻竟然都露出了恳求的神色，他们是脑子不灵光，又不是白痴，刚刚洞口的怪物都差点撕碎他们，里面肯定非常危险，所以想请苏哲带着大家一起去帮忙。
　　他们两个都感受到了，老祖宗的气息就在里面，而且还在变弱，
　　“哥哥，我们要进去吗？”小柔跑到苏哲身边，小手攥住他的胳膊问道，影像个跟屁虫一样在小柔后边，陈生冷酷的站在一边看着他，大家毕竟和僵尸兄弟刚认识，没道理就帮他们冒这么大险，所以还是看苏哲的意见。
　　“进去！”
　　苏哲给了僵尸兄弟一个放心的眼神，接着又看了看周围的伙伴们，沉声道：
　　“大强大壮也是我们的朋友了，咱们‘救赎之家’的宗旨就是帮助这些能恢复理智的朋友，他们现在有亲人在下边，而且我也确实有必须进去的理由，不用多说，苏哲已经和这几个伙伴相处了一段时间了，清楚知道他们的选择。
　　果不其然，外冷内热的楚离小姐直接起身，直接向着洞口走去，
　　“还啰嗦个什么，抓紧时间，出来了我该去睡午觉了！无聊！”
　　【耶！出发出发！憎恨值。1%】
　　陈生冷酷的脸上扯出一丝诡笑，拍了拍僵尸兄弟的肩膀，示意他们跟上，也直接走了进去。
　　小柔和影身影慢慢淡化成虚影，可爱的攥了攥拳头，也走了进去。
　　没人让苏哲失望，苏哲淡然跟上了大家，日常系玩家的威力，就是这么强大。
　　一进黑洞，所有鬼都收紧了心神，全身戒备起来，这地方一看就是险地，能在暗世界鬼村活下来的鬼，都知道谨慎小心，心大的鬼会成为养料，活不到现在。
　　这是个陵墓，之前系统说过，陵墓镇守也证实了这一点，绝对是一个大墓，只要和陵墓挂上边的，别管在哪，那都不是善地，苏哲一进来，就看到脚下是一条倾斜向下的甬道，带着一行鬼慢慢向下走去，空旷的甬道中只有脚步回音，沙沙，沙沙…
　　身体素质增强到这个地步，肉眼夜视已经不成问题，尽管不如白天，但是也能模模糊糊看清四周，甬道还是在倾斜向下，看不到没有尽头，小团队气氛更加压抑，不过没人贸然说话，甬道的墙上每隔一段距离就有一副壁画，苏哲一直在观察，他们已经走过了三副壁画，每幅壁画都极其简单，寥寥几笔，第一幅上有很多的小人，在拿着武器和三眼六足的怪物厮杀，身上围着简单的兽皮。
　　在画上边缘处，有怪物在猎食小人，这幅画实在画的太过简单，看似只是用黑线随手勾勒，上面的意思也是苏哲半蒙半猜，第二幅画上那些高大的怪物已经倒在了地上，小人们兴高采烈的搬运回去，在‘营地’上支起了大锅，架起了篝火，将怪物置于锅里火上。
　　这是战斗胜利了？苏哲不禁猜想，第三幅画上小人分成了两部分，正在刀柄相向，打斗的无比凄惨，而且在这幅画中，小人已经有了首领，所有的小人跟随在跟随两个首领厮杀，画的太简单了，也只能大概估摸是这些意思，
　　…
　　继续往下走，苏哲又看到了两幅壁画，不过已经损毁的太严重，内容已经不得而知了，少顷，甬道中的脚步声终于停了下来，在苏哲小队的前方，出现了一扇青铜色大门，门前，蹲伏着两只陵墓镇守，样子与洞外的那一只相同。
　　楚离张嘴小声道：“怎么办？”
　　苏哲悄悄压手示意他们别动，眯眼看向两个石像鬼，眼中有光亮闪出，洞悉弱点！
　　片刻后，他的嘴角悄悄翘起，这下有趣了，这两个石像鬼也是极度虚弱状态不说，因为静止不动的原因，被翅膀根挡住的弱点也露了出来。
　　此时，两个石像鬼在苏哲眼中，赫然变成了‘经验大礼包’。

第五十二章 青铜门后深邃的甬道中，两个陵墓镇守静静地守卫在青铜大门的两旁，散发出古老的气息，不知道已经伫立在这里多久，不过今日，这里的宁静已经注定要被打破。
　　“怎么打？”
　　楚离跃跃欲试的在苏哲耳边小声问道，这种组队冒险的方式可是让画皮小姐完全来了兴致，可比自己在家里无聊发呆好玩太多，
　　“嘘！”
　　苏哲压了压手，让大家都别出声，后退了一些，看了看周围伙伴，指着左边的陵墓镇守小声道：
　　“这个石像鬼的弱点在左肋的第三条肋骨的位置，一会小柔你以最快的速度冲过去，一击必命。”
　　小柔兴奋的点头，偷袭太好玩了，以前大哥哥没来的时候，打架都是被偷袭，现在终于轮到自己先手偷袭了，太迫不及待了。
　　其他人都没意见，唯有影抻了抻苏哲衣服，划拉出一行大字，
　　“小柔……小柔不会，打架，让我去？”
　　平常时候影都不会发表意见，完全没有存在感，只有涉及到小柔的时候，才会划拉出几行大字。
　　这个小鬼没了生前的记忆，现在唯一的执念就是保护好小柔，
　　“哼！我会！”小柔攥拳凶狠狠冲影比了比，感觉他在看不起自己。
　　“别担心，”苏哲轻轻揉了影头一下，“小柔没什么危险，你也有任务。”
　　“你和小柔的速度都是最快的，你去偷袭右边的那个石像鬼，它的弱点在右肋下第四节。”
　　“你们两个速度最快，这个任务别人可做不了。”
　　听他这么说，影勉为其难的答应下来，不过他心里还是非常不想让小柔冒险。
　　“咱们其他人注意戒备，万一他们失误，咱们就第一时间冲上前去。”
　　僵尸兄弟，陈生，楚离全都认真的点头，苏哲已经指出了怪物的致命弱点，也没鬼紧张，石像鬼等级高归高，但毕竟是极度虚弱状态，而且又是偷袭，危险肯定有，但是不大。
　　只要两个负责先手的小祭童不失误，那就十拿九稳，一行人重新回到青铜大门前，两个面相丑陋的石像鬼还在沉睡之中，小柔和影对视一眼，身影虚化，悄悄朝着目标走过去，慢一点，对，再慢一点，苏哲屏蔽住呼吸，紧紧盯着他们两个的动作，小柔和影已经到了两个石像鬼的十五米范围内，还在继续接近，咔嚓！
　　就在这时，所有人突然都听到了一个声音，苏哲看到两个石像鬼身上几乎同时出现了一道裂缝，要苏醒了。
　　“快，就是现在！”
　　已经被发现，小柔和影不敢有丝毫迟疑，全力向前冲去，不在乎隐藏身影了，这时候拼的就是时间，速度才最重要，隐蔽已经没用，咔嚓咔嚓声连成了一片，两个声像鬼已经苏醒，猩红的眼睛已经睁开。
　　不过太晚了，两个祭童已经冲到了它们的身后，没有丝毫的犹豫，漆黑的指甲已经插进了肋下的弱点之中。
　　两个石像鬼尚未完全苏醒，就在沉睡中被彻底终结。
　　它们守卫的时间已经太过漫长，自身的实力已经十不存一。
　　“叮咚，你的小队成员杀死石像鬼，你获得1200点经验。”
　　“叮咚，你的小队成员杀死石像鬼，你获得1200点经验。”
　　“恭喜宿主升级到十二级，体质+5，精神+5。”
　　“恭喜宿主升级到十三级，体质+5，精神+5。”
　　“恭喜宿主升级到十四级，体质+5，精神+5。”
　　“宿主小队成员使用偷袭战术，奖励宿主体质+10，精神+10。”
　　苏哲耳边响起一连串的系统提示，他看了两眼，咋舌奖励太丰厚了吧？
　　今天这升级真像是坐上了灰机，嗖嗖嗖的停都停不下来。
　　这么下去，自己不会直接超神吧？
　　这当然是玩笑话，今天这完全是特殊情况，机缘巧合凑到一起，出了这个陵墓，就算自己伙伴杀死鬼物自己还有经验，可到那去找极度虚弱的五十级怪物？
　　别做梦了。
　　“都去吧，先吸收了石像鬼的精华去，一会再进去。”
　　苏哲直接坐到地上，让小队成员自由行动，鬼物都有本源精华，具体是什么东西也不好描述，反正能被鬼物吞噬，可以增长鬼物的实力。
　　五十级的石像鬼，哪怕是再虚弱，对二十级左右的小队成员来说，也是一场大补。
　　……
　　苏哲不知道的是，从他刚刚进入陵墓开始，他的直播间已经又一次陷入了黑屏，直播中断，众多网友等了半天，见还是不能恢复，纷纷开启吐槽模式。
　　“众位，这是什么情况？我看直播这么多年，就没见过还能黑屏的……”
　　“我也琢磨呢，去现实世界不能直播也就算了，这怎么苏神回暗世界了，还不能看啊？”
　　“难受死了！这是陵墓吗？里面到底有什么啊？”
　　“我也想知道，怎么才能修好直播啊？”
　　“等着吧！暗影图标又没客服，除了等着别的也干不了…”
　　…
　　苏哲静静坐在地上，体会着刚刚又猛增一截的力量，举手投足都感觉力量爆炸，他如今的体质和精神已经差不多都破百，强大的一批，成长了这么久，战斗力总算可以拿的出手了，以他现在的力量和速度，已经能完全媲美二十的职业者，算是有了初步的自保能力。
　　青铜门前的两个石像鬼，已经变成了两堆碎石，鬼物小分队的成员们都红光满面，饱餐了一顿，五十级怪物体内蕴含的能量，可比食物中蕴含的多出太多，等他们完全吸收消化后，可以预见等级应该能成长不少，苏哲起身，深吸口气，走到了青铜门前，门后应该就是最后的目标僵尸兄弟焦躁不安的在旁边低吼，迫不及待的想要进入，他们感受到‘老祖宗’的气息就在里面，又等了片刻，看所有人都吸收完，站到了自己身边，低声道：
　　“都做好准备，小心些，进去了！”
　　说完，苏哲重重的推开青铜门，门开，里面竟然出现了光亮，这是一个硕大的大厅，从门口开始，隔不远就有一个硕大的火盆，火盆上燃烧着诡异的绿色火焰，无烟无味，
　　“啊！”
　　楚离一看这个火盆，立刻娇呼了一声，众人纷纷扭头看向她，她微微吐了吐舌头，不敢置信道：“火盆里全都是冥海异鲸的鲸油！”
　　“燃烧可万年不熄！”
　　“不过永远不会有鬼烧这个，它的主要作用是吃一点可以增加炼化鬼气效率，”
　　“重宝！”
　　哗！
　　楚离小姐已经不知道苏醒多少年，见识远比其他鬼多得多，听她这么说，众人再扭头看去。
　　只见等人高的火盆里异鲸油满的近乎要溢出来，而且隔不远就有一个的火盆蔓延了整个大厅，嗖！
　　小柔双眼放光的就要扑上去，苏哲眼疾手快的揪住了她的衣服，“别乱跑，干嘛去？”
　　小柔啊啊的指向了火盆。
　　【带走！】
　　“没用了，异鲸油燃烧起来后就不能吃了。”楚离遗憾的看着火盆说道。
　　这里这么多异鲸油，全给自己，能加快多少吸收速度啊？
　　只要想一想，心痛的简直无法呼吸。
　　……
　　现实世界，横断山脉。
　　叶灵给苏哲送去包裹后，跟随爷爷来到了这里，在一座不大不小的山峰上，叶辰终于停下了脚步，凝重的注视着山体，
　　“爷爷，咱们来着干嘛啊？”
　　叶辰跺了跺脚下，叹道：“灵儿，你看这里和别处有什么不同吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　叶灵不明所以，蹲下仔细观察，寻常的山岩石，好像没什么不一样啊？
　　她疑惑地看向爷爷。
　　叶辰似乎知道她如何想的，示意她和自己一样，盘膝坐下。
　　“别用眼睛去看，去感受，静下心来去感受。”
　　用心去感受？
　　叶灵闻言静坐下来，放空心思，这一下，立刻发现了问题，整座山包竟然都在散发暗世界的气息，从树上，草上，缝隙中，到处都是，她在暗世界厮杀了整整一年，这种气息绝对不会认错，
　　“为什么会这样？”她惊呼道。
　　震惊的看着爷爷，这里是现实世界，为什么会出现这种情况？
　　“这里就是要最先出现的空间节点，也就是两个世界的最先融合处，大概还有十多天的时间。”
　　叶辰苦笑一声，解释道。
　　“之前的那个‘一号空间通道’只能算是小打小闹，连个点都算不上，这里才是第一的要出现的洞。”
　　洞，理所当然的要比点大的多。
　　叶灵脸色煞白，抿紧了嘴唇，之前从空间通道跑出来的两个僵尸已经那么难对付了，不能杀不能放任，要不是有苏哲恐怕现在都还不知道怎么处理，结果那个连开胃菜都算不上，我的天，这要怎么处处置？
　　“这里开了，要跑出来多少恶鬼？”她颤声问道。
　　叶辰估算片刻，苦笑道：“大概最少也要有一百多个。”
　　“当然什么级别的现在还不能确定。”
　　一百多个？
　　叶灵心情沉重之极，手上攥出了青筋。
　　暗世界没有小怪，任何一个恶鬼都有不同的特性，不管出来的是什么级别的，都不会容易对付，更别说之前已经确定的，恶鬼出现在现实世界等级几乎能翻倍这个消息，简直是一场灾难。
　　“爷爷…你们打算怎么做？”

第五十三章 赢勾
　　“不行，我不能让他冒这么大的险。”
　　“我不同意！”
　　叶灵坚定的拒绝，气冲冲的说道，扭头就往山下走去，边走边冲爷爷气愤道：
　　“人类的命运是整体的，不是苏哲一个人的，你们这个所谓的长老会有什么权利把责任强加到一个人身上？
　　“乖孙女，你别急。”
　　叶辰拉住她，苦笑道：“这不是还在商量，又没定下来。
　　话说回来，不是我们非要把责任给一个人。可关键是就他能消除鬼物憎恨值啊！
　　而且我们也有事做啊。”
　　叶灵停下脚步，转身看着爷爷，愤恨道：“你们的计划就是用什么‘阵法’，把这一片禁锢住，然后把苏哲扔鬼堆里去，他能不能活下来不知道，他该怎么去消除怨念不知道，甚至他如果没能消除还出不来，这不是让他送死是什么？
　　我给你说，我不同意！”
　　从小打到在家乖巧的叶灵第一次爆发，喊完直接跑下了山，理都不理身后的叶辰，
　　“让我劝苏哲为了人类着想进去，想得美，没门！”
　　“暗世界融合又不是一个人的事，凭什么让他去送死？”
　　哪怕苏哲表现得再逆天，说到底现在也就是个新人，谁愿意去谁去，叶灵打定主意，自己决不能让苏哲进去。
　　大不了把这轰平算了，老头子一大把年纪，还想道德绑架，哼！
　　……
　　看着叶灵跑远的身影，叶辰无奈的叹了口气，眼神复杂。
　　心里简直怄火，灵儿啊灵儿，你以为我想让一个小辈去啊，杀不能杀，困不能困，这是唯一能尝试的办法，要是直接杀了就能了事，老头子何须求人？
　　覆巢之下安有完卵，爷爷也是没办法！
　　这时，一道身影无声的在原地出现，是一个身穿青色道袍，手拿拂尘的老者。
　　叶辰看到后冷哼了一声，脸色还是难看，老者不在意的打了个稽首，笑道：“叶兄，不必在意，本就是强人所难，实在不行，杀尽了便是。”
　　叶辰也不再生气，思索片刻，无奈的摇头，“杀了恶鬼容易，可是你我又如何能阻挡暗界降临？”
　　“到时候就算我们几人能护卫一地，可是就能救下几人？”
　　“阿弥陀佛。”
　　就在此时，原地又出现一个手拿禅杖的青年和尚，唇红齿白，身上隐隐有佛光闪现。
　　和尚年龄虽小，叶辰和老道却先低头行礼，
　　“圆真禅师。”
　　青年和尚回了个礼，无奈笑道：“小僧刚从暗界回来，百般尝试，却始终无法彻底消除鬼物怨恨，”
　　“大概是小僧尚未参悟佛法真理，实在是羞愧。”
　　在场三人看着脚下的山峰，都不再言语，各自苦恼。
　　外界盛传的神秘长老会，终究也是无力阻挡暗世界，若是有办法，恐怕长老会也就不会成立了。
　　几人接下来又商议几句，最终还是决定直接与苏哲接触一下，看看他自己的意愿，强迫不得。
　　……
　　陵墓大厅中，苏哲还在带着鬼物小分队继续探索，这个大厅很大，很难想象在鬼村地下竟然有这么宏伟的一个建筑，
　　“吼！吼！”
　　【这边！这边！憎恨值+1%】
　　两个僵尸此时更加的急迫不安，不断朝着一个方向前进，他们已经清楚感受老祖宗的气息。
　　苏哲一行人紧紧跟在后边，沉默不语，在这个环境中，气氛很压抑，像是有洪荒猛兽一样，片刻后，一行人终于到了尽头，
　　“我的天！这是？”
　　在大厅的尽头，只见有一个骷髅头堆砌的王座，每一颗骷髅头，都散发出强横无匹的怨气和气息，怨恨死后也不得安宁，王座上面有一截手指，很小的一截，晶莹剔透。
　　明明和硕大的王座相比起来小的可怜，但众人眼中却只有这一截手指。
　　更是仿佛看到了一片滔天的血海，无数恐怖的身影横尸在其中，唯有一截断指在天上镇压整片血海。
　　砰砰！
　　大强和大壮直接跪倒地上，冲着手指瑟瑟发抖，他们跪地的声音让众人脱离了幻境，强行压榨了惊悸的心神，苏哲冲着两个僵尸问道：“这就是老祖宗吗？”
　　“吼吼！”
　　黑毛僵尸压低声吼道，生怕吵到了手指。
　　【第一次…见，气息是！憎恨值。1%】
　　太强了！
　　苏哲咋舌，他还记得之前僵尸兄弟说过，他们会把打不过的鬼物引导院子里，老祖宗自己就给吸干了。
　　其中甚至包含了一些鬼村外的厉鬼，一截手指，都强到这个程度，曾经他的本体活着的时候，给还是什么样子？
　　根本想象不到。
　　“咱们现在怎么办？”楚离偷偷问道，已经到目的地了，想做什么赶紧做，在这里她很慌，心里总是忐忑不安。
　　就像是普通人在猛兽嘴边一样，现在干什么？
　　说真的苏哲自己也不知道，系统的紧急任务让自己来见来老祖宗，自己现在这算是已经见到了吧？
　　看着晶莹的指骨他暗自猜测，可是为什么系统没有完成任务的提示？
　　“先别急，等等看，大强和大壮这不是还在祭拜吗?咱们等等看。”
　　他小声安抚住楚离。
　　说着，他将目光移到楚离身上，这一看，将他全身吓出了冷汗，楚离旁边有一个身影正在静静的看着自己，不知道已经看了多久，所有人都没有发现，
　　“你……你是谁?”苏哲惊声问道。
　　这时候，更不可思议的事情发生了，小柔，陈生，影，画皮，僵尸兄弟全都静止了，就是字面意思，像是被施展了定身术一样，无声无息的就不动了。
　　“你能看到我？”
　　那道身影随意的撇了周围的鬼一眼，随意问道，没有发出声音，而是声音直接从苏哲心底响起，苏哲仔细盯着那道身影看，却发现明明就在自己眼前，自己却看不清他长得什么样，脑子完全记不住，看过就忘。
　　那道身影没等他回答，继续轻笑道：“和鬼物相处的活人，”
　　“能凐灭怨恨，”
　　“身上有本源的气息，有趣，实在是有趣。”
　　“这个时间点能来这，你就最后的安排？”
　　“罢了，已经到了这个地步，不相信也不行了！”
　　顺着，这道声音迈步进入了苏哲的瞳孔中。
　　王座上的指骨，无声无息的融入了苏哲的右手指骨中。
　　完美融合，没有一丝瑕疵。
　　“这里接下来恐怕不得宁静，先送你离开冥界吧，过几日后再回来。”
　　“日后你我互利互惠，也说不上谁亏欠谁。”
　　……
　　一天后。
　　现实世界，坐在沙发上苏哲已经沉思了许久，在翻看新出现的记忆，没错，他的脑子里又出现了一团记忆，和当初刚重生时一样，不同之处在于这些记忆很简短，像是被切割过一样，只有片段，但从这些片段中，苏哲最少知道了自己身上又发生了什么，简单点来说，那就是自己身上又出现了一个‘外挂’，或者说是一个神技。
　　目光移到系统面板上，一个金色的技能图标闪闪发光。
　　【技能名称：请神】
　　【技能介绍：某个远古的存在与你签订了契约，祂将吞噬被你消除的憎恨值恢复自身，而你可以短暂有限借助祂的力量。】
　　【技能效果（1级）：神明短时间附身，持续10秒，冷却10天。】
　　这个技能是怎么形成的苏哲不是太清楚，不过一定和系统有关，这让他隐隐放松了口气，至少不会太担心有什么安全隐患，想通了这一点，那在回过头来看这个技能本身，苏哲双眼立刻放光，这不就是一个小无敌技能嘛。
　　这对自己实在太有用了，每次自己想在‘暗世界’交个朋友，都要提心吊胆，生怕直接被吃掉，有了这个技能，以后简直不要方便太多，最少再也不用担心猝死问题，至于祂吸收被自己消除的憎恨值，完全无所谓好不好，没有一丁点影响，自己以前消除的也没有见过，完全是废物利用。
　　也不知道祂吸收憎恨值怎么恢复，可千万别恢复成个疯子。
　　“呵！这你放心，本座用憎恨凝炼魔魂，影响不到本座的神智。”
　　“到了我等这个层次，负面情绪已是养料，非但不会惹祸上身，到底用途有许多，”
　　突然，一个声音在他心底响起，苏哲愣了一下，紧接着震惊道：
　　“我靠！你在我身体里？”
　　系统办事还靠不靠谱，这什么情况？
　　多个保命技能他很乐意，可身体里多个意识就绝对不能接受了，仿佛知道他怎么想的，那个声音再一次响起，
　　“哼！不用大惊小怪，本座在你所谓的‘技能图标’内，这只不过是小神通而已
　　“魔魂保持苏醒，只是为了引导你尽可能多的消除憎恨值，对你我都有利。”
　　听他这么说，苏哲苦笑，自言自语道：“那个，大神别误会，我是怕你待的不自在。”
　　“嗯，无妨。”心底的声音淡然回应，停顿一下，继续道：“本座以收起神通，日后不再窥探，放心便是。”
　　听他这么说，苏哲暂且放下心，系统都说是远古大神了，总不至于撒谎。
　　只要这位大佬不是能随时随地窥视自己的想法，他还是欢迎大家随时交流的，有个在线大佬时刻指导经验，完全是好事。
　　“咳！请问您怎么称呼？”
　　“赢勾！”

第五十四章 尝试挽尊心里的声音淡淡报了个名字后就没了声音，只留给苏哲无限的震惊，真.倒吸口凉气。
　　僵尸兄弟叫这位老祖宗一点问题没有了，不亏，真的是僵尸祖宗，别说他们俩，任何一个僵尸叫声老祖宗都没问题。
　　夏国关于赢勾的传说实在太多，自古就没断绝过。
　　最早可追溯到黄帝与蚩尤大战，而后被派到幽冥永镇地狱。
　　以不死不灭宝体号称僵尸鼻祖。
　　神话故事中，这位之后才是十殿阎君之类的，在他面前都是小辈。
　　这名字带给苏哲的震撼实在太多，赢勾的出现，代表着神秘的暗世界掀起了一角神秘的面纱，尽管现实世界中无数人猜测暗世界就是传说中的幽冥地府，可从未得到证实，苏哲现在猜测，这个预想有很大可能是真的了。
　　赢勾都能出现，以后暗世界会不会冒出来其他的远古大神？
　　不得而知。
　　…
　　接下来的两天，苏哲彻底的放松了一下，也没什么心思出去转转，就宅在家里，现实世界也没几个认识的人，前身是孤儿，也没什么亲人，学校更不用再去，他也没时间上所谓的‘大学’。
　　毕业证什么的对他完全没用，毕竟他也没打算去找工作。
　　说真的要不是赢勾给他说三天后再回去，他都迫不及待想回暗世界了，现实世界有些无趣。
　　在这期间，他抽时间看了看叶灵之前塞给自己的纸袋，里面是一封长信，详细介绍了她刚刚了解到的‘长老会’，将情报全部共享给了苏哲，并且还有她爷爷所说的消息，一股脑的全都写在信上，苏哲也第一次知道了现实世界的势力构成，不过也没太在意，没有太重视，和自己关系不大，至于说有空间通道出现，帮着解决一下，他也没什么意见，出点力就出点力，也不算什么，毕竟现实世界玩完了，他也没什么好处，晚点融合对谁都好，除了信之外，还有一张边荒军的任命公文，说是要任命他为一个什么部门的部长，虚职，好像专门纠察冤假错案，这个就有点玩笑了，苏哲完全没兴趣，成立这个部门他双手赞同，不过让自己当部长不行，专业的事要交给专业的人去做。
　　平静的生活来到了第三天，从一大早苏哲就期待晚上十二点的到来，终于能进暗世界了，他心里有些担心还在暗世界的小柔他们，赢勾说那里这几天不会平静，不知道他们有没有受到影响，下午的时候，家里突然迎来了两个不速之客，一个是之前打过交道的一号秘书长黄远，另一个也是一位年轻的军官，将衔，身份肯定不低，而且能走在黄远的前面，恐怕是个实权人物。
　　将两人迎尽屋中，让座后，苏哲先冲老熟人黄远笑道：
　　“多亏了上次黄秘书长准备的物资，不管是鸭血还是仿真娃娃，都发挥了大用，”
　　“真是多谢了。”
　　这话是真心的，能认识楚离和僵尸兄弟，都亏了提前做备好的礼物，黄远明显很高兴，笑着摆手道：“那里的话，当初答应了尽量多准备些东西，都是应该做的。”
　　苏哲表示完感谢后，看向青年军官询问道：“这位是？”
　　黄远笑道：“给苏部长引荐一下，这位是监督处的督导，明风将军，这次来是……”
　　没等他说完，这位年轻军官直接打断道：“这次来是有个任务需要指派给苏部长。”
　　声音清冷，说完直视着苏哲。
　　他正是在指挥室，那声称要追责苏哲擅自带鬼物画皮回主世界的明风，只是没想到当时不但没人支持他，还直接让秦风总指挥给教训了一顿，心中的怨念简直要突破天际，这次借助需要人来‘说服’苏哲的机会，也通过他爷爷的关系混了过来，存心想让苏哲难看，这话说的可不算客气。
　　苏哲没接话，端起那杯抿了口茶，心里暗暗猜测这位军方高管对自己哪来的这么大意见，这肯定是冲着自己来的，不知道是他个人的意思还是高层整体的意志。
　　先前从叶灵的信中已经知道了自己的重要性，苏哲很难不怀疑是不是某些人想要直接控制住自己，不过不管是谁的想法，呵呵，真当自己是泥捏的了？
　　治愈系玩家又不是小受玩家，自己治愈鬼不治愈人。
　　看黄远打算开口解释，苏哲抬了抬手，轻笑道：“两位喊我苏哲就行，部长就算了，我时间有限，确实没精力也没资格担当大任，”
　　“另外这位明…将军？”苏哲似笑非笑的说道：“你所说的任务就不用提了，我没兴趣知道。
　　没……没兴趣知道？
　　这不但是看不起边荒军，更是对边荒军身后长老会的藐视，明风脸色瞬间难看，冷声道：“苏哲大校知道你刚刚再说什么吗？
　　难道没人教过你边荒军以服从命令为天职吗？
　　听清楚了，我不是再给你商量，这是命令。”
　　世界的权柄一直在边荒军手中，更在边荒军背后的长老会手中，而他作为长老会长老的嫡孙，如今竟然见到有人敢挑衅这个政权，这简直让明风不敢相信，比他从小喜欢的女神追在苏哲屁股后边还气愤。
　　听他这么说，苏哲也懒得再给他脸，直接仰靠在沙发上，眯眼道：“大校军衔是你们塞给我的，不想给了可以拿回去，”
　　“我从来没说过要必须听什么命令，”
　　“而且我记得秦风将军说过，会尽一切手段支持我，就是这么支持的？”
　　最后一句话，是冲黄远说的，黄远埋怨的看了明风一眼，急忙解释道：“不不，苏大校千万不要误会，刚刚明将军表达的观点不能代表边荒军的态度，”
　　“事实上我并没有看到明将军有与您交谈的批文。”
　　甩锅，先把锅甩了，这个二世祖真把自己害惨了，黄远不禁心里暗恨自己猪油蒙了心，居然带着他一起来，真是信了他就是来看看的鬼话。
　　苏哲的作用有多大你知道个屁啊，还敢在这耍官威。
　　“嗯，是吗？”苏哲好玩的看着明风，个人恩怨？不过这到底谁啊，自己完全都不知道有这个人。
　　明风难以置信的看着黄远，又一次感受到了自己人的伤害，还是暴击，这次是在自己的‘竞争对手’面前，一点面子没给自己留。
　　黄远疯了吗？这是往死里得罪自己啊！
　　他脸涨成了猪肝色，抱着最后一丝挽尊的想法，咬牙切齿道：“黄秘书长，你考虑好再说话！”

第五十五章 坑祖师黄远此时真的有点累，心很累，他没想到这个明风居然如此不识大体，隐晦的给了他一个眼神，别冲动，我是为了你好，这位可不是一般人，在这撒野咱们俩都好过不了，咱们现在顺顺利利的完成了任务，比什么都强，你有什么恩怨，出门了随便你怎么样。
　　可惜他的这番苦心彻底白费，明风丝毫没有能理解，作为一个被‘委以重任’的三世祖，他觉得以自己的身份，没什么隐忍的必要，苏哲这小子不过是走了狗屎运，有点‘特殊’的天赋而已，算得了什么？
　　有什么资格和自己比？
　　“黄秘书长，我问你话呢。”
　　看黄远不说话，他语气更重的又问了一遍，黄远彻底的无语，略显无奈的沉吟道：“明风将军，您今天是不是身体有些不舒服？”
　　“这样，您先回去休息吧。”
　　赶自己走？
　　明风感觉被背叛了，强压着怒火，蹭的一声站起来，狠狠的看了黄远和苏哲一眼，阴沉到：“好，很好。”
　　“哼！咱们走着瞧！”
　　说完，明风直接怒火冲天的走了出去。
　　目送他离开，苏哲坐在沙发上动都没动，有些莫名其妙，“他谁啊？”
　　看起来不像是代表谁过来的，纯粹就是过来找不自在？
　　脑子怕是不正常吧？
　　黄远摇头苦笑，这叫什么事，自己可得解释清楚，不然造成什么误会可真担待不起，
　　“咳…，明风将军只是在军部挂职，不过并不属于军部管辖，甚至可以说他是来监督的，这么说苏大校明白吗？”
　　明白，不就是监军么。
　　换做之前苏哲可能不明白，不过自从看完那封信之后，就能理解怎么回事了，能监督边荒军的，肯定是那个什么‘长老会’，
　　“嗯，知道一些，我这是得罪他了？”
　　“嗨，这事倒是和苏大校没什么关系，不过叶灵姑娘和这位从小就认识……”
　　……
　　从苏哲家出来，明风心中还犹自愤恨，简直是越想越气，自己本意是想来给这小子一个下马威，让他离叶灵远点，预想中，以自己的身份，这不算是什么难事，等他诚惶诚恐的答应后，随便许点好处，没准还能成为自己追求叶灵的助攻，计划很美好，没想到最后竟然是自己颜面扫地。
　　实在是太屈辱了，想到这，他的指甲深深的插进了肉里，这时，看到他出来，一辆军用吉普已经启动，他坐上后座，眯眼假寐，
　　“回道观。”
　　“是。”
　　能作为长老会的耳目担任督导，明风显然也不是智障，很快，他已经平复下来心神，现在最要紧的不是怎么报复这小子，最重要的是怎么给祖师爷爷那里交代，祖师当时说的很清楚，是让自己来代表长老会表示感谢的，感谢苏哲在一号空间通道中主动担当起责任，带两头僵尸回到了暗世界，没有再现实世界造成伤亡，
　　‘顺便’问问看苏哲能不能在横断山脉小琼峰即将出现的空间通道事件中帮帮忙。
　　很显然，自己事儿办砸了，一想起这个，明风太阳穴直抽搐，祖师给自己的谢礼都没送出去，这该怎么交代。
　　……
　　横断山脉，小琼峰。
　　长老会三大巨头这几日一直在这里，时刻查看山体，预防空间融合突然出现，恶鬼跑出去肆虐。
　　到时必定会生灵涂炭。
　　他们几人能力最大，自然也该担负起责任。
　　叶辰看着鬼气越来越严重的山峰，脸上的愁容也越来越明显，快了，很快就要彻底融合了，这可怎么办才好，再看看旁边也是心事重重的二位好友，叹了口气。
　　心想那苏哲的能力如果自己也有该多好，最少有尝试阻挡的可能，不用这般全然无力。
　　“这老天，你们说为何会把消除怨念的能力给一个孩子？唉！”
　　一声叹息，响彻山头。
　　当日的老道微微睁开眼，知道自己这位老友还在纠结自家孙女不肯去劝那个孩子，想到这，他嘴角露出一抹笑意，
　　“叶兄也不用太过在意，我猜那孩子到日子肯定会来，”
　　嗯？
　　不光叶辰，就连那青年和尚都看向了老道，
　　“道兄可是有什么安排没给我二人说？”
　　老道深不可测的笑笑，眯眼到：“女大不中留，老道我早就猜到你那孙女舍不得苏姓孩子来冒险，又如何会去劝说，所以来之前我做了一些准备，让明风去拜访那孩子了，”
　　“并且特意提点他说的诚恳些，哪怕不愿意进入阵中，帮忙边上喊喊也行。
　　而且还让他将一尊道门重宝赠予了那小友，想来不论如何，他必定会来看看。”
　　叶辰与圆真和尚大喜，差点忘了这老道也有孙子。
　　“呵呵，如此甚好，还是道兄想的周到。”
　　“不错，都是年轻人，想必相处的会很融洽才对。”
　　一时间，三人都放心了许多，只要那苏小友肯来，到时候就说不定有转机，至于明风会不会和苏哲谈不拢，这个问题几人都没有想过，怎么可能，那可是看着他长大的，是个懂事的娃，更何况还带着礼呢，只是几个老家伙显然想不到，有些孩子在外边和在家里，性格是截然不同的。
　　……
　　晚上。
　　苏家。
　　苏哲早就送走了黄远，此时正在沙发上等待十二点进入暗世界，只是短短几天没进去，他感觉全身都难受。
　　还是在暗世界舒服一点，以后没什么事能少回来就尽量少回来吧。
　　真不得劲。
　　“今天那个年轻人身上有个不错的东西。”
　　他心底有个声音淡淡响起，正是僵尸鼻子.赢勾。
　　这两天苏哲和他也差不多混熟了，没事就聊两句，赢勾已经被封印了不知道多少年，也喜欢找个人说说话。
　　“嗯？什么东西？”苏哲惊讶，能被这位大佬说不错的，显然是好宝贝。
　　“感受的不是很清楚，不过应该是能入品级的。”
　　“哦。”
　　苏哲这淡然的态度，倒是让赢勾好奇了，“你不想得到？”
　　入品级的法宝，哪怕在当年也是极其珍贵的。
　　“人家的又不是我的，想要人家也不给啊，总不能去抢吧？”苏哲摊了摊手。
　　“呵，心性到是不错。”
　　“当然，他再来招惹我，那该抢了就得抢，不能留着资敌，”
　　……

第五十六章 多出来的鬼暗世界中，当日苏哲神秘消失后，陵墓开始坍塌，并且有磅礴的鬼气冲天而起，声势浩大，接着，四面八方都有极为恐怖的气息惊起，向着这个小小的鬼村探来，任何一道气息都强横无匹，让小柔等鬼头皮发麻，楚离经验丰富，知道继续待在这里很危险，指不定会被那个鬼王顺手打了牙祭，当时直接带领所有小队成员跑出了村子，隐藏在附近的荒山里，等待苏哲回来。
　　小帅哥不在，所有鬼都像是没了主心骨一样。
　　她这么做是对的，只过了不到半日，几个恐怖的身影已经扫平了原本的村子，剖开了整个陵墓，原本村子里沉睡的鬼物‘村民’全都被吞噬了个精光，无丝毫反抗之力，如此折腾了三天，那些恐怖的气息才纷纷离去。
　　楚离今日决定带领众鬼悄悄回来看看，他们担心苏哲回来找不到自己等人。
　　…
　　“全都没了。”
　　看着眼前的一片废墟，楚离双眼满含煞气，她原本打理的精致的小院，现在只剩下了个大坑，不光是她家，整个下河村都彻底没了，干净的一塌糊涂，一个鬼都不剩，愤恨的同时，她也忍不住的胆寒，这要是当时没走，恐怕也会被吃了吧？
　　在鬼村从没有出去过的几个鬼，第一次知道了外边的危险，太可怕了。
　　“咱们…接下来……怎么办？”
　　陈生冷酷的冲楚离问道，一行鬼只有他和楚离能商量，小柔和影是两个孩子，僵尸兄弟只知道傻乎乎的跟着，脑子不清醒。
　　楚离这时候也有些茫然，“是啊，接下来怎么办？”
　　以前的小院就是安全屋，只要在院子里，几乎都是安全的，现在院子没了，时刻都有危险。
　　荒山里也不能长久停留，会有猎食者出现，都是强大的游荡鬼。
　　陈生和楚离都面面相窥，不知道该如何是好，说到底，他们生前的记忆都不全，变成鬼之后又没有什么生活经历，一直在宅，
　　“啊…啊！”
　　【不用怕！有大哥哥！】
　　到是旁边的小柔满不在乎，对她来说，家什么的都无所谓，跟着大哥哥就行，以前没苏哲的时候，家也不过是个睡觉的地方。
　　楚离戚戚然，无奈的摇头，点了小柔脑壳一下，“你就这么相信你大哥哥？”
　　“难道他一个活人还能带着我们在鬼域生存？”
　　小柔认真的点头，“啊！”
　　【对！他在鬼村也待的很好啊！】
　　楚离和陈生一愣，说的也是，苏哲一个活人，在鬼村混的也挺好啊。
　　在鬼域真没准会比他们这些鬼混的更好。
　　就在这时，小柔的身边，白光闪过，苏哲的身影出现在原地，他‘家’没有了，直接就定位到了小柔这个室友的身旁。
　　不等苏哲睁开眼睛，感受到熟悉气息的小柔已经冲进了他怀里。
　　“大…哥哥！”
　　苏哲默契感十足，直接抬手揉了揉她的头，感受到小丫头没事，他一直提着的心放下了大半，等睁开眼，发现大家伙都在，终于彻底的放下心，朋友们都在。
　　大家没事比什么都重要。
　　“回来了啊，”楚离强压着高兴，装作不在意的挥手打了个招呼，不过心里悄悄松了口气，
　　【呼！有小帅哥在就好。憎恨值。1%】
　　苏哲冲她点了点头，一把将小柔抱了起来，温暖的冲大家笑道：
　　“看到你们都在真是太好了，这几天我最担心的就是大家，”
　　“吼！吼！”
　　僵尸兄弟直接跑到他身边，很是兴奋，又见到了这个‘朋友’，陈生和影也分别打了个招呼。
　　而后，苏哲也看到了周围的环境，有些唏嘘，没想到造成了这么大的影响，鬼村竟然都拆了，他有些自责，朋友们的家全都没了，不过现在不是道歉的时候，现在最重要的是脱离危险，离这一片远远的，这里随时都有危险，太不安全。
　　赢勾封印破碎造成的影响，没这么容易消除，
　　“好了，有什么话咱们路上再说，现在先离开这，”
　　“这里有危险。”
　　苏哲的提议得到了所有人的认可，在这待着总感觉心里发毛，早点离开也好，暗世界现在是晚上，天上的月亮散发出不详的血红色，路上，苏哲跟着大家前往临时营地，就是这几天小伙伴们藏身的地方，先待一晚上再说，一边跟着前边的楚离走，苏哲一边思考接下来怎么办，他得尽快有个对策，大家都很相信他，他得对这些朋友的安全负责才行，只不过具体点该怎么办他也没想好，只有个模糊的思路，他觉得应该想办法先盖一座房子，房子在暗世界很重要，能防备很多危险不说，还能给这些朋友带来安全感。
　　看得出来，没有小院后，他们都有点惶恐，想建个房子不算是大事，这个很简单，只是需要建的大一点，毕竟现在已经算个大家庭了，房间少了可不够住，想着，苏哲数了一下现在多少人，僵尸兄弟，楚离，陈生，自己，小柔还有影，六个鬼和一个人，数完后，苏哲顺眼看了一下旁边的影子，确认下数没数错，除了幽魂类的鬼物之外，鬼也是有影子的，一，二，三，四，五，六，七……八！
　　！！
　　苏哲一惊，怎么会有八个？
　　…
　　苏哲的直播间从来不缺人，这次他进入暗世界也是，尽管是现实世界是午夜，依旧有很多网友涌入了直播间，此时，无数的网友脊背发凉，他们比苏哲更早发现了问题，
　　“兄弟们，你…你们数数，为什么会有八个影子？”
　　“嘶！你们也发现了？我还以为我数错了！”
　　“苏神在最后一个，第一个是陈生，中间依次是楚离，僵尸兄弟，影和小柔，为什么影子会多一个？”
　　“什么情况？我有点发懵！”
　　“多出来一个……鬼！！”
　　…
　　“停下！”
　　苏哲察觉到问题，立刻低声呵道，突然混进来一个鬼，他竟然一点都没有察觉。
　　阴风刺骨，遍体生寒，他暗恼刚才自己的走神，明知道暗世界野外危险，竟然还是大意了。
　　等队伍停下，他发现了更诧异的事儿，队伍里没有生面孔，全都是熟悉的朋友，可地上的影子，还是八个！
　　怎么回事？
　　藏在哪了？

第五十七章 鬼婆苏哲清楚，麻烦已经来了。
　　暗世界荒野果然危险无比，就这么一小会的功夫，已经有东西混了进来。
　　现在还在队伍中，如果不是刚才无意之间看了一眼影子，恐怕跟自己一路都不会被发现。
　　听到他的喊声，所有鬼全都停下，疑惑的看向他，
　　“怎么了？发现了什么？”楚离低声问道，身体内画皮伥鬼出现，分散到周围警戒。
　　“咱们几个人？”
　　“七个！”
　　“看地上！”
　　嘶！
　　血月下，八个影子在地上摇曳，影和小柔身影虚闪，已经到了苏哲的两边，手上长出漆黑的指甲，仔细盯着两旁的荒野，陈生脚下蔓延出一道冰线，迅速划出一个圈，将队伍全部围住，僵尸兄弟露出獠牙，守卫到了苏哲的身后，眨眼间，所有鬼已经做好了战斗准备，隐隐以苏哲为中心，在苏哲没来的三天时间中，这种战斗准备已经做过很多次，甚至还和狩猎野鬼厮杀过一次，小队已经培养出了默契，哪怕是心高气傲的楚离，也通过这几天认清了一个事实，这个小队的实力，在鬼村来看算是不错，但是扔到荒野上，简直可以说‘弱不禁风，’
　　一个不小心，随时都可能团灭。
　　现在不管是什么鬼物，能无声无息的混进来，恐怕不是好相与的，一场恶战，怕是在所难免。
　　“现在怎么办？”
　　楚离低声在苏哲耳边问道，凤眼不停的在周围鬼身上打转，可惜还是没能发现多出来的是谁，
　　“我没感受到一点鬼气，级别一定比我高。”
　　【可恨！憎恨值+1%】
　　苏哲此时到是冷静了下来，他发现自己已经成了队伍的主心骨，不能自乱阵脚，不然只会让大家更慌，这些刚没了家的朋友们，现在本身就很紧张，如果自己再一惊一乍，很容易引起慌乱，关键时刻，要能做大家的主心骨才行。
　　想到这，先是给了楚离一个放心的眼神，轻声道：
　　“姐，有我在，不用担心。”
　　接着抬起左右手，分别轻轻拍了拍小柔和影的头，示意他们不用怕。
　　众鬼果然放松了不少，接着，苏哲从储物戒指中取出三炷香，点燃，插在地上，冲着四方朗声道：
　　“我们是路过贵宝地的行人，不知道无意中冲撞了那位鬼仙？”
　　“有得罪的地方还请行个方便，三柱清香不成敬意，请笑纳。”
　　神鬼都吃香火，这能表达个善意。
　　荒野中，还是寂静无声，地上的影子却少了一个。
　　清香前面，出现了一个满脸褶子的老妪，手里拿着一个烟袋，这时候正在贪婪地蹲地上吸食香火，满脸的满足。
　　看到有鬼出现了，苏哲松了口气，不管什么鬼物，能看到就好，与此同时，鬼物的面板已经显现了出来，性命：陈婆死前年龄：70岁等级：二十三级憎恨：99%
　　状态：享受中…（憎恨值永久固定：恶毒）
　　看清后，苏哲心中一惊，恶鬼，不能治愈的鬼。
　　他眼神示意伙伴们别动，自己走上前，拱手笑道：“老人家，我们就是路过，可到打扰您了？”
　　老妪抬头咧嘴一笑，
　　“嘿嘿！家里的香火早就断咧，没想到今天又享受到了供奉。”
　　【舒坦，憎恨值固定：99%】
　　“没打扰，老婆子也不怕打扰，”
　　憎恨值永久固定恶毒，果然不是自己能治愈的类型。
　　一点都没变少。
　　苏哲心里暗叹一声，接着不动声色的笑道：
　　“那您老慢慢享用，我们先告退了，日后如果再经过这里，一定还给您老上香。”
　　边说，边招呼小伙伴们出发，快走，这种恶鬼，心性和鬼村的不同，喜怒无常。
　　能不横生事端最好。
　　他刚说完，地上的三根清香燃烧的速度更快，眨眼间就见了底，老妪站起来，佝偻着腰身笑道：“嘿嘿，这些小鬼走行，后生你别急着走，老婆子还有事给你说哩。”
　　“我在这就是为了等你哩。”
　　“找我？”苏哲笑道：“老人家可是有需要帮忙的地方？”
　　“我力所能及的，您请直说。”
　　老妪眯眼笑道：“老太婆在这，是打算给你说门好亲事哩，”
　　说亲？
　　鬼说亲？
　　果真是不能善了了。
　　这下不用等苏哲开口，后边的楚离扭动着腰肢走了上来，冷笑道：“一个身体都没有的幽魂，也敢出来装神弄鬼,”
　　“你是想知道魂飞魄散的滋味么?”
　　她早就不耐烦了，之前还当是什么厉害鬼物，却不过就是个幽魂在作祟，要不是看小帅哥不打算多事，早就出手打死了事。
　　没身体的鬼物，大多都容易对付。
　　用不着跟她啰嗦，小柔等鬼也感受到了恶意，全都围了上来。
　　老太婆一看，脸上露出恶毒，“你们欺负我孤寡老太婆，都等死吧，全都等死吧！接亲队伍已经来了，谁都走不了！”
　　“你们就是欺负我家没了男人！啊啊啊！”
　　“都该死！你们都该死！”
　　“全都去死！！”
　　话说的狠，不过老太婆显然也知道好汉不吃眼前亏的道理，身影迅速化作幽光向外跑，可惜她打错了算盘，这次不同以往遇到的鬼魂野鬼，在场的鬼级别都和她差不多，怎么可能轻松让她跑了？
　　楚离身上的十来个面具一闪而过，化作妙龄女子将她围住，
　　“呵呵，想跑，晚了！”
　　小柔和影看他想害大哥哥，更是怒不可揭，直接追上去漆黑的指甲不停的插在她身上，老太婆凄厉的惨叫声响彻荒野。
　　“等一下！”
　　看老妪转眼间就快要被打死了，苏哲走上前，可怜的看着她，灵魂已经变得暗淡无比，虚化了不少，再打下去，即将就要彻底的魂飞魄散，楚离怕他心软，拉住他的衣服，指着老妪愤恨道：“这种鬼不值得可怜，已经彻底黑化了，只在活着一天，就想着害一天人。”
　　苏哲点点头，这个道理他当然明白，人尚且有好人坏人，鬼怎么可能都是良善之辈？
　　不是每个有理智的鬼都能被救赎，甚至可以说大部分的都是恶鬼，自己运气好，在鬼村遇到的这几个伙伴心性都不错而已。
　　“放心吧，我又不是老好人，我问她点事。”
　　轻轻拍了拍楚离的手，走到老妪面前，蹲下身子可怜的问道：“先前你说接亲的人已经出发了，怎么回事？”
　　“说清楚吧，我可以给你个痛快。”
　　老妪没有反应，刚刚被打了半天，这时候灵智已经变得痴傻木讷，什么都问不出了。
　　苏哲叹了口气，眼中有些忧虑。
　　刚刚这老妪说的接亲的队伍已经出发，实在是让他放心不下，不知道这是一句狠话，还是真的，狠话也就算了，怕就怕是真的，就算现在杀了这老妪，事恐怕还不能算完，万一后边有什么东西还跟着自己一行人，那才是大麻烦，如果提前知道，也能提前做些准备，可惜现在什么也问不出来了，没办法，鬼婆处理完之后，一行人继续上路，
　　…
　　直播间里，看到这一幕的水友都快要哭了，看直播看了这么久，终于看到主播回到了正常的路数，改‘邪’归正了，一时间弹幕刷的飞起，
　　“朋友们，家人们，你们看到了吗？主播开杀戒了！”
　　“痛心啊，简直是无耻！主播放弃了自己的信仰！他竟然…竟然开了杀戒，简直是无耻！”
　　“一个个的都行啦，你们又不是看不出来那个鬼只剩下恶念，不杀了还能怎么办？”
　　“嘻嘻！建议主播建个监狱关起来劳教，让恶鬼都改邪归正。”
　　“都别逗了，说真的这样才解气，我本来还担心主播是个烂好人，什么样的鬼都要收留，那就没意思了。”
　　“不错，人类都有人渣呢，鬼更是这样，如果让这种一直专心害人的鬼还继续活着我才会难受。”
　　“杀伐果断不圣母，爱了爱了，我好像嫁给主播。”
　　“姐妹，说话归说话，别骚扰我老公，请放尊重点。”
　　“呵！你老公？我家贼有钱，你拿什么给我比？”
　　“别废话，手底下见真章，你家能有我家矿多？”
　　“爱你永久远，打赏主播：金棺x1，十万意思一下？”
　　“桃花朵朵开，打赏主播：金棺x10，？”
　　直播间无数男水友泪目，不知道什么时候才会有粉丝为了自己这样血拼，太特么羡慕了。
　　…
　　直播间里的事苏哲自然是不知道，事实上他都快忘了还有直播间的存在，又行走了一会，距离楚离她们之前藏身的荒山已经不远，很快就要到了。
　　不过所有鬼都提高了警惕，楚离的伥鬼面具也没有收回去，一直分散在四周。
　　剩下的这段路，恐怕不会容易走，如果有东西跟着，差不多是该现身了。
　　果不其然，很快，众人发现，视线中的荒山，不知何时已经不见，起雾了。
　　四周浮现起了一场大雾，天上的血月都变得朦朦胧胧。
　　前方，传来了唢呐声。

第五十八章 我还美吗该来的真的来了，躲都躲不开。暗世界确实没有侥幸一说，众人的视线里，前方不远处，一抬红色的八抬大轿正在冲着这里行进，八个轿夫腰上绑着红色的绳子，头上带着鲜红的礼冠，嘴角咧到了耳朵边上，样子很喜庆。
　　而且行走九下，跳一下，九浅一深，动作整齐划一。
　　最前边还有两个吹着唢呐的下人引路，吹得很卖力，吹得眼珠都快要掉下来了，在这荒山野岭里，这一幕着实渗人。
　　“鬼娶亲，”
　　楚离挡在苏哲面前，笑吟吟的回头道：“看来这是要接小帅哥你去拜堂成亲了啊，也不知道让不让我们这些家里人也跟着去。”
　　小柔一听，凶狠狠的拉住苏哲的手，感觉自己有点小，又一把将影也拉了过来一起，怒瞪着楚离。
　　“啊啊！”
　　【大哥哥不能去！】
　　【不让走！】
　　苏哲无奈摇头，自然知道这是玩笑话，他想了一下，正色道：“一会大家别急，我先接触一下，能不动手尽量别动手。”
　　在暗世界交手，尤其是荒野，爆发的鬼气就像是火炬，很容易引来不速之客，此刻血色正浓，又是深夜，能不动手还是不动手的好，刚才杀了那个鬼婆已经有点冒险，再接着打下去，最后说不准会引过来什么，事关安全，其他人都郑重应下，尽管没明说，所有鬼还是把他当头领，也确实是因为他大家才能聚到一起。
　　不然指不定现在还自己过着自己的小日呢，迎亲的队伍还在一点点接近，不急不缓，似乎毫不怕他们跑了，苏哲当然不会跑，他其实也没感觉到害怕，半眯起眼睛，嘴角自信的翘起，治愈系玩家，最擅长的不就是变不可能为可能吗？
　　周围的这些伙伴全都是成功的例子，轿子里的鬼如果能沟通，那就聊聊，争取解开她的心结，到处捉人结婚，估计是感情曾经被伤过，说不准也是个可怜的鬼，要是纯粹的恶鬼，干脆直接开挂帮她解脱，不会有很大的动静，而且说实话，得到请神技能后没用过呢，也真是有点好奇。
　　很快，迎亲的队伍到了眼前，唢呐声停下，轿夫和假人一样直接不再动弹，僵立在原地。
　　“这就是媒婆寻的夫君么？虽然长的也挺好看，不过还不是我要找的那个啊！”
　　轿子中，有一个哀哀怨怨的女子说道，继续道：“媒婆呢，又走了吗？为什么每次给我传了信都急匆匆的离开。”
　　苏哲上前两步，温和笑道：“这位……夫人，我想确实是误会了，”
　　“您如果说的是这里的那个幽魂，她已经被我们打杀了。”
　　“媒婆死了吗？”轿子里传来幽怨的声音，埋怨道：“杀了她？以后如何还能帮我寻我的夫君？”
　　苏哲又上前了两步，温声道：“夫人是和你的夫君走散了吗？
　　想必你一直以来被鬼婆给哄骗了，她从没想过替夫人你找过夫君，她只是借你的手害人罢了，”
　　“如果夫人不介意，不如下来聊聊，我们这里人也不少，以后也可以帮你留意下新郎。”
　　下来吧，不下来，苏哲看不到她的面板，不知道是什么样的鬼，到底能不能治愈。
　　轿子里没了声音，似乎在纠结要不要下来，苏哲趁热打铁的鼓励道：“不用怕，来给我们聊聊吧，”
　　“有需要帮忙的，可以告诉我们，不光是我，我这些鬼朋友也全都很热心呢。”
　　轿子里没有声音，似乎再犹豫，又过了一会，女子轻声道：“我长得不是很好看，我怕会吓到你。”
　　“而且人家一下子见这么多人，有些害羞呢，小郎君你上来如何？”
　　接着，不给苏哲拒绝的机会，一道鬼气闪过，他眼前一花，等再睁开眼睛，已经在出现在四四方方的红轿之中，一个身影纤瘦的女子，盖着红盖头，正安安静静的坐在他旁边，性命：杨夫人死前年龄：22岁等级：二十八级憎恨值：70%
　　状态：疑惑中…（受宿主魅力无限影响。）
　　苏哲清醒过来，第一时间冲着轿外大喊道：“我没事，大家别冲动。”
　　也幸好他喊的急时，楚离她们刚刚清醒过来，看到苏哲不见了吓了一跳，差点就直接打了上去，此时听到他的话，暂且停下了动作，不过也都靠近了轿子，万一有什么意外，拆了轿子再说。
　　“看来她们是真关心你呢。”
　　旁边的女子哀怨叹道，似乎突然把苏哲拘到轿子上就是为了验证什么，苏哲淡然笑道：“那是自然，我们是朋友，更是家人，她们关心我，就像是我关心她们一样。”
　　红盖头女鬼情绪更低，呢喃道：“真好，曾经我们也是这样。”
　　【憎恨值+1%】
　　苏哲不敢刺激她，稍微侧了侧身子，看向她问道：“夫人是和你夫君走散了吗？”
　　“不防给我说说，我愿意帮你找找，尽一些力。”
　　女子听他这样说，红盖头转过来看向他，沉默片刻，哀怨道：“他不会回来了。”
　　“这是为什么？”苏哲惊讶。
　　看得出来这个鬼新娘应该是一直在附近找她的新郎，执念之深变成鬼了都没变，以至于连鬼婆那害人的鬼都利用起她的执念，为什么现在又说新郎不会回来了？
　　“他离开那日说，无论能不能考取功名，一定回来娶我，”
　　“可我已经在这等了几百年，也没能等到他。”
　　“不会回来了。”
　　鬼新娘太强大了，她的哀怨竟然能让周围人产生幻觉，苏哲神色一怔，心里隐隐出现几个片段，第一副画上，一个富家女子端坐在阁楼上，明媚皓齿，看着爬自家墙头偷吃杏子的书生，佯装恼怒，书生却不为在意，反倒是摘下两个杏子瘫在手中摇递给她，接下来，画面变换，富家女子与书生在破庙中读诗论经，怡然自得。
　　只是静止的画面，苏哲竟然能感受到欢快。
　　再变，泥泞的小路上，富家女子送别书生，将自己的金银首饰递给他，却被他断然拒绝，洒脱而去，眉目间的自傲展露无遗。
　　最后一幅画，是丫鬟欢快的冲到阁楼上，兴奋的告诉小姐书生高中了。
　　小姐到窗边遥望小路，眼神期盼，似乎下一刻那个书生就会骑着高头大马来迎娶他。
　　可惜，这一等，就是几百年的光景，变成了鬼，也在这里游荡。
　　到底是书名功成名就后变了心，还是另有隐情，苏哲不为而知，可是这鬼新娘的痴情，确实从未变过。
　　令人心醉。
　　苏哲的旁边，红盖头女子不知道何时，已经掀起了盖头，
　　“小郎君，你看看我的样子，可记住了，将来万一遇到了那个狠心的书生，也好告诉他我就在这等他，哪也没去。”
　　“另外……我变化大吗？我还美吗？”
　　女子的脸上，只剩下森森的白骨，恐怖至极，
　　“美，你还是那个富家小姐，没什么变化。”

第五十九章 小帅哥正被压迫楚离站在原地，看着自从苏哲进去后，就沉寂下来的红轿子，满眼煞气，
　　【小帅哥是为了救大家才去跟这个鬼新娘虚以委蛇的，憎恨值+1%】
　　【现在很可能在低声下气的求饶，憎恨值+1%】
　　这个想法，在她脑子里不断回荡，怎么压也压不下去，就是这样，一定是这样，如果只是他自己，没有自己这一群‘累赘’，遇到打不过的鬼，他完全可以回他的世界，没有任何的危险，完全用不着去冒险，是自己这些鬼拖累了他。
　　一想到向来沉着自信的小帅哥，现在正在红轿子里，放下了自己的自尊，向这个鬼新娘苦苦哀求放过自己这些‘累赘’，楚离简直心痛的无法呼吸。
　　指甲掐紧了肉里。
　　她很骄傲，自从被苏哲带出来后，尽管没说，但是她一直将自己定位在‘大腿’上，那是苏哲说过的话，她记得很清楚，大概意思就是，在这个家里，她的实力最强，大家都需要她的保护，需要她来遮风挡雨。
　　尽管当时，她脸上表现的有些不屑，看似有点嫌弃的勉强答应，但那不是真的，她内心里，其实很喜欢这个说法，在鬼村里已经孤独了太久，花草再漂亮，打理几百年，也早就腻了，更何况小院已经没了，自从苏哲那天走进她的院子，给她重新带来了朋友，带来了家人，很好，可是现在，走出村子之后，她一直很压抑，自己的‘作用’，没有发挥出来，一点都没能帮到，那个虽然很弱小，但是坚持要带给这个世界一道光的小帅哥，现在，她决定不再沉默，诡异只有在不断厮杀，不断吞噬敌人的道路上，才能成长，二十级太弱了，自己过去太惜命，死不可怕，诡异可以复活。
　　变强，变得无比强大，才能一直护住小帅哥，才能一直让他在这个全都该死的世界传播爱，坚持理想。
　　红轿子中已经沉寂的太久，楚离决定自己就从这里发愤图强，不管小帅哥里面‘求’的怎么样了，自己直接和这个故意追上来的鬼新娘拼了，她刚才暗暗估算过，这个鬼最多二十七八级，自己是诡异，拼着死一次，绝对能把她给打残，那剩下的伙伴们就能解决了，危险一定能解除。
　　楚离身上的鬼气越来越盛，不过在身体内引而不发，还在积累，双眼死死盯着红轿子。
　　她在等气势达到顶点，再积累一会，到时候争取一击重创这个鬼新娘，
　　“让你特么娶小帅哥，老娘送你归西。憎恨值+1%”
　　看到这一幕，鬼物小分队中的另一个明白鬼，陈生惊了，画皮这是要动手？
　　什么情况？
　　苏哲不是让等着吗？
　　轿子里还在‘谈判’，这怎么突然就要翻脸？
　　他怕自己是没收到最新的暗号，急忙拖着僵硬的身躯挪到楚离旁边，“要…要动手吗？”
　　“发现了什么？”
　　陈生虽然实力不是很强，不过在一众鬼里边，智商最正常，楚离有事也愿意给他商量，看他过来，压低声音道；“里面没谈妥，小帅哥正在被压迫，我决定动手解救他，”
　　“再晚点，小帅哥就要被强推了！”
　　“啊？”
　　陈生瞪大了眼，“你…你怎么……知道的？”
　　他一直在盯着红轿子，丝毫没有察觉到里面有什么动静。
　　已经到了这么危急的时候了吗？
　　“我……我……，别废话，你信不信我？”
　　楚离自然不能说自己是脑补的，想不出理由，直接柳眉一皱，低喝问道。
　　陈生当然信了，急忙点头，“你…你说…怎么做？”
　　看他没追问，楚离一边憋大招，一边满意的笑道：“放心，我已经有了个详细的计划，你照着做就行。”
　　“一会我冲上去，直接打鬼新娘，你救下小帅哥，带着大家伙一起冲上来打鬼新娘，明白了吗？”
　　陈生呆呆的点了点头，虽然他感觉这个计划应该算不上详细，不过问题不大，
　　“好。”
　　楚离：“嗯，你先准备准备，我给其他人说说，争取一起出手。”
　　接着，楚离凑到小柔她们身边，压低声音道：
　　“苏哲有危险，正在被鬼新娘压迫，一会咱们一块出手救他。”
　　“你大哥哥要被鬼新娘娶走了，不要你了，除非打死鬼新娘。”
　　“苏哲身上带着你们的鲜血呢没忘吧？不能让他被娶走……”
　　不得不说，楚离在调动气氛这方面，很有天赋。
　　几句话的功夫，所有的鬼都要狂暴了，全都双眼发红的盯着红轿子。
　　想要解救为了大家去‘受苦受难’的苏哲，很好，就这样，全都一起爆发，打死她！
　　同仇敌忾的小队成员全都接近了狂暴，快要忍耐不住的时候，楚离直接一声大吼：
　　“动手！”
　　漫天的鬼气冲天而起，鬼物小分队全都露出了最凶狠的一面，甚至直接无视了鬼物等级压制，生死都置之度外。
　　可是，就在这个时候，苏哲突然下了轿子，还回身不断的冲里面笑道：
　　“杨夫人，可以了可以了，我们自己走就行，不用送，”
　　“真不用，去您的洞府干嘛，有落脚的地方。”
　　“您给的地图真帮了大忙了，让我不至于抓瞎，太好了。”
　　“放心放心，附近的势力图我一定会仔细记住，不会去那些禁忌地方。”
　　“哎，我一定记着，安顿好了有时间我再去看您。”
　　“杨夫人，你千万保重身体，找不到大哥也别急，咱们慢慢来。”
　　…
　　轿夫们重新抬起红轿子，唢呐也吹起来，脚步整齐划一的走了，苏哲一直目送他们看不见了，才抱着一堆东西走回来，鬼物小分队的成员愣愣的看着，尤其是陈生，看看苏哲，再看看楚离，眼神迷惑，这不像是在被压迫啊？
　　反倒是像走亲戚的，还有回礼，你刚才到底是怎么看出来他要被强推的？
　　“嗯？大家怎么了？”
　　苏哲一边招呼众人继续赶路，一边好奇问道，自己完美解决了危机，伙伴们怎么看起来不高兴啊？
　　有些疑惑，陈生边缓解身体里的寒气，边问道：“你没事吧？刚才楚离说…”
　　【要糟！憎恨值+2%】
　　不等他说完，楚离一惊，身体里的伥鬼飞快飞出，瞬间出扑倒了陈生了脸上。
　　陈生和她比起来，等级实力差距太大，瞬间就中招，整个身体痴迷的跟着画皮伥鬼行进，脸上色咪咪的。
　　冰鬼变成了色鬼。
　　！！
　　苏哲有些发懵，这怎么说的好好的突然就动手了？
　　楚离的思维转到了生平最快，走上来一边接过苏哲怀里的东西，一边嘻笑道：“没事没事！”
　　“刚才等你的时候无聊，冰鬼说生前没谈过恋爱就死了，我让他体验体验，”
　　“嗯？可是冰鬼生前有老婆孩子了啊？”
　　“额…记错了，那就是他说当鬼以后没有谈过恋爱…”
　　“鬼也能谈恋爱吗？”
　　“鬼……不知道！好了别问了，小帅哥你先说说刚才怎么回事吧？”
　　“呵呵，杨夫人很好说话，就是心里有苦，憋了几百年了，我开导了开导她，效果还行。”
　　“哭出来就好受多了，”
　　“她还送了不少东西，你别说都挺有用…”
　　“可怜人呐！以后有机会咱们多来看看她。”
　　……
　　一路无话，顺利的抵达了苏哲没来时候，鬼屋小分队藏身的荒山，荒山之名概括的很彻底，很荒凉，什么都没有，不过也正是因为这样，这里反而很安全，强大的鬼物基本也不会溜达到这里，不屑来，对于一群刚刚从‘安逸’的鬼村跑到荒野上的鬼来说，这里无疑是个很好的落脚点，最少可以让大家有个熟悉适应新生活的环境。
　　荒野很危险，厮杀和吞噬才是主旋律，能找到这么个地方很不容易。
　　“小帅哥，我随随便便找的这个藏身的地方怎么样？”
　　楚离挑着下巴，看向刚刚参观完洞穴的苏哲，满脸的求夸奖。
　　“确实不错。”
　　苏哲对楚离的傲娇已经有深入了解，自然不会吝啬赞美之词，诚恳的道：
　　“是个好地方，真是辛苦你了。”
　　“姐，说真的，要不是有你，我都不敢想象小柔她们怎么样，真是谢谢了！”
　　这话绝对走心，在现实世界的三天里，苏哲不止一次担心她们怎么样了，楚离做的真的很好。
　　楚离努力想要装出不在意的样子，不过弯起来的大眼睛显然暴露了心情。
　　“哼！没让你失望就行！憎恨值。1%”
　　【算你小子会说话，老娘这几天的辛苦没白费。憎恨值。1%】
　　等所有朋友都进了洞穴，苏哲抬起旁边的石头将洞口挡住，接着，取出了以前系统奖励的灵火，放在地上。
　　诡异的绿光亮起，所有成员全都围过来坐下，精神松懈了一些，苏哲看着大家，感觉有些羞愧，小柔和影身上的衣服已经变得破破烂烂，精神也有点低落，这时候正依赖在自己身边，楚离身上的罗裙也脏兮兮的，脸上也有疲惫之色，这是鬼气消耗太大没有补充回来。
　　陈生和僵尸兄弟更不用说，甚至身上还有狰狞的伤口，不难想象，肯定遭遇过恶战，大家都很狼狈。
　　造成这一切的原因，还是他当时坚持去探索陵墓，探索到最后，别说家，鬼村都没了。
　　这一票直接让大家从有房一族，变成了孤魂野鬼。
　　尽管没人怪他，他还是稍微有些自责，不过这话不用说出来，说出来反而见外。
　　这些伙伴能今天还去村子旧址接他，已经说明了一切。
　　都是朋友，都是家人！
　　接下来，是该做下一步的打算了，他的目标，就是带领大家过上更好的生活。
　　并且帮更多的鬼物恢复理智，消除怨念，幸运的是，今天‘偶遇’到的鬼新娘，告诉了他很多关键信息。
　　苏哲已经有了初步的打算。

第六十章 目标迷雾之城
　　“接下来咱们去哪？大家有什么建议吗？”
　　尽管有了想法，苏哲还是决定先问一下大家的意见。
　　独裁要不得。
　　去哪？
　　当这个问题抛出来之后，除了陈生和楚离若有所思之外，其余的伙伴全都一脸的呆萌，小柔：【跟着大哥哥。】
　　影：【跟着小柔】
　　僵尸兄弟：【跟着苏兄弟，他身上有血块，好吃。憎恨值。1%】
　　楚离：【我又没离开过村子，不过装着想一下，不能被看出来没动脑子，憎恨值。1%】
　　陈生：【去帮助更多的兄弟姐妹，憎恨值。1%】
　　…
　　完全没鬼回答，苏哲其实并不意外，之前已经预料到了这个结果，让一群鬼规划以后实在是太为难他们了，尽管这群伙伴已经压制住了怨念，有了思考的能力，不过长期以往的习惯显然让他们还是懒得动脑子。
　　急不得，自己要慢慢引导，总有一天这群伙伴会变得和正常人一样。
　　不过其中陈生的面板提示引起了苏哲的注意，特意给了他一个鼓励的眼神，只有这个大兄弟还记得‘救赎之家’的宗旨，吾道不孤!
　　上次的茶话会算是没白开，有点效果…
　　过了片刻，看还是没人说话，苏哲接着道：
　　“这样吧，接下来咱们在这修整半个月，恢复一下状态，然后半个月之后咱们向着南走！”
　　空气继续安静…
　　所有鬼都是一脸的认同，随便去哪，你决定就行。
　　我们都没意见。
　　紧绷的精神松懈下来后，其实大家都有些困，现在还能强打着精神继续听，已经尽了最大的努力。
　　苏哲无奈叹口气，还是解释了一下，
　　“杨夫人给了我一份四周的地图，都是她去过的地方，”
　　“以咱们这里为中心，其他三个方向都是鬼村，咱们暂时先不去，因为南边，有一座迷雾之城，”
　　“迷雾之城是一个生了灵智的大僵尸建立的，里面有初步的秩序，吸引了很多孤魂野鬼过去，甚至还有不少的山野精怪，”
　　“我觉得咱们适合去那里先安家……”
　　“大…哥…哥，困！”不等他说完，小柔可怜的摇了摇他的胳膊，满脸的倦意，
　　“睡…觉觉。”
　　她对这些完全不感兴趣，只想抱着大哥哥睡觉，补充一下鬼气。
　　其他的伙伴一听睡觉，顿时都期盼的看着苏哲，刚才那些话他们也都听不懂，跟着走就行了嘛，现在要不先去睡觉吧？
　　此刻全都‘含情脉脉’的看着苏哲，苏哲顿时惊了，一群以前凶恶之鬼，现在居然都会卖萌了，不会全都是和小柔学的吧？
　　算了，反正说不说都是自己做决定，苦笑一声，挥手道：
　　“好了，大家都先睡觉吧，这几天咱们不出去，就在这修养，养足精神再说。”
　　说着，他站起来，一把抱起迷迷糊糊的小柔，走到干草堆上合身躺下。
　　别说，是挺舒服…
　　睡在小柔身边，比在现实世界床上安稳太多了。
　　这时候，半眯着眼睛的影挤过来，也凑到小柔边上躺下，美美的陷入梦乡。
　　楚离强打着精神放出画皮伥鬼充当守卫后，也窝在苏哲的一边躺下，嘴角轻轻翘起。
　　【最近确实有点累了呢，憎恨值。1%】
　　【小帅哥回来了，可算不用我操心了！憎恨值。2%】
　　其他鬼也各自找地方歇息。
　　…
　　第二天，日上三竿后，美美睡了一大觉的苏哲悠悠的醒过来，只感觉神清气爽，全身的骨头都在发出舒服的信号。这一觉的睡眠质量实在是太好了，苏哲刚想起来，突然停下了动作，无奈的摇了摇头，低头好玩的打量身旁一大一小两个可爱鬼的睡姿，小柔像一个小猫咪一样卷缩在他胳膊下边，还睡的正香，这小丫头睡觉还算老实，和她比起来，楚离小姐这时候的睡姿就相当夸张了，昨天明明距离苏哲还有一段距离，这时候已经紧紧挨着他，大腿都搭了上来。
　　双手紧紧的把苏哲胳膊抱在怀里，也还在呼呼大睡。
　　“鬼睡觉也会翻身？”
　　苏哲感觉这是个有深度的问题，不过以前估计也没人和鬼一起这么近距离的睡过，自然也应该没人深入研究过，又过了一会，享受了片刻安逸时光后，苏哲的身影悄悄变淡，选择了回归现实世界。
　　既然伙伴们已经在这安置好，自己也不用担心了，他们这一睡没个十天半个月估计起不来，正好趁着这个机会，回现实世界去小琼峰那看看。
　　黄远秘书长上次去的时候，已经把消息完整的告诉了他，苏哲还没想好要不要进入他们说的那个‘阵法，’
　　心里也是有些纠结。
　　要是去吧，肯定一次面临一大批鬼，他对治愈系外挂再有信心，也不觉得自己能让他们全都放弃怨恨，拥抱和平。
　　不去吧，他又不甘心，后果是挺严重的。
　　先过去看看再说吧。
　　…
　　小琼峰，明风换上了一身道袍，正走在上山的路上，脸上虽然淡定，心里却有些阴沉，不断思索一会该怎么给祖师汇报，该怎么狠狠的告一状，毫无疑问，他是把事办砸了，没请来苏哲不说，还给得罪死了。
　　不过他觉得这不是什么大不了的事儿，自己去见他是代表着‘长老会’，他居然一点都不给面子，显然是他的问题。
　　明风觉得，苏哲只是个小人物，就算有点特殊的天赋，也不算什么，最少相比长老会，屁都算不上，可是他居然敢违抗长老会的意志，不光是他，东部边荒军在这个问题上是这个态度，这是绝对不能容忍的，问题大了。
　　祖师常说，要把所有力量攥到一起，用来对抗暗世界，他们这就是不团结的表现，不听从指挥，必须要严惩，杀鸡儆猴。
　　苏哲是鸡，东部边荒军是猴。
　　越想，明风越感觉自己这个思路没错，祖师一定会支持自己，在这两个世界开始融合的关键时间点上，必须要杀伐果断。
　　一想到苏哲即将面临祖师的震怒，明风只感觉全身都舒爽，脚步都轻快了几分，甚至就这么一段路，他把苏哲如何藐视长老的行为，都想出了十来条。
　　简直都有点迫不及待。

第六十一章 忍住白光闪过，苏哲换上一身黑色运动服，打开了客厅的门。
　　门外，一个中年军官笔直的站着，不知道已经等待了多久，没有丝毫的不耐烦。
　　看到苏哲出来，中年军官刷的敬礼，目光炯炯道：“报告，我是您的警卫连连长孙大彪，奉命护卫您的安全。”
　　这是个职业的军人，等级差不多十级的样子，黄远秘书长之前给他说过，会派个警卫连护卫他的安全。
　　不过苏哲感觉没有这个必要，以自己的实力，如果有不能应付的危险，这些士兵也顶不上什么大用。
　　当然，他也没有拒绝，有这么个警卫连，很多事都能提供便利。
　　既然自己依靠系统，有夏国需要的特殊能力，那享受一些便捷也不算过分。
　　“帮我准备一辆车吧，”
　　孙大彪神色一动，“是，您是去……”
　　“小琼峰。”
　　“是。”
　　孙大彪的行动速度很快，等苏哲走到楼下，一辆军用防弹车已经准备就绪。
　　很快，车行驶出了城市，向着茫茫大山中冲去。
　　横断山脉地处西南，本就距离苏哲家所在的安城不远，不过一个多小时，视线中已经能看郁郁葱葱的大山。
　　透过车窗，苏哲神色一怔，远处的山上竟然笼罩了一层淡淡的黑色，他很熟悉，那是鬼气。
　　现实世界竟然已经出现了规模这么大的鬼气，事情看来很严重啊。
　　“这里的现象是什么时候出现的？”苏哲冲坐在副驾驶位置上的孙大彪问道。
　　孙大彪看了一眼手上的文件夹，汇报道：
　　“三天前上午九点十八分，第一次检测到鬼气的出现，这三天都在慢慢增强，两天前下午五点，鬼气达到临界值，肉眼就能看到了，小琼峰上的动物开始出现变化，一部分丧失理智相互厮杀，甚至冲击我们边荒军的营地，另一部分，则是向着旁边的山峰迁移。”
　　“动物都受到影响了么？”苏哲诧异，
　　“对！”孙大彪点点头，继续道：“暗世界的融合后果比我们原先预想的还要严重，不光是这样，在一天前，小琼峰下的县城平城也出现了异常，有很多人报警说看到鬼了，我们猜测，可能有幽魂类鬼物已经渗入了现实世界，对这些没有身体的鬼物，咱们目前没有什么好办法对抗，能做的只能是安抚民众。
　　目前虽然还没有什么伤亡，不过接下来……”
　　说着，他悄悄扭头，略微有些忐忑的超后座上看了一眼。
　　苏哲点头，面色凝重了些，听明白了他的意思，不管是什么鬼物，都有怨念憎恨，既然到了现实世界，那迟早会害人，就像一个嘴馋的人守着香喷喷的肉，不可能忍得住。
　　他想了想，疑惑问道：“为什么不派人去解决了？幽魂不可能就对付不了吧？”
　　孙大彪苦笑道：“就算在暗世界，幽魂类鬼物也不多，整个边荒军得到的，能对付幽魂类鬼物的装备就更少了，仅有的几样全都在小琼峰上戒备，万一那里的空间通道突然打开了，如果不能及时守住，恶鬼肆虐的后果才是我们绝对不能承担的。”
　　苏哲沉默，确实是这样，万一空间通道提前打开，恶鬼出笼了没堵住，那可能就直接崩了。
　　事儿这么说确实没错，道理是对的，不过就算这样，他心里还是有些不舒服，放任‘危害较小’的幽魂在县城游荡，不去管，肯定有人要倒霉。
　　就在这时，苏哲的耳边突然响起了系统的提示音。
　　“叮咚，宿主触发临时任务”
　　“作为善良的治愈系玩家的你，在路上偶然听到了平城有幽魂存在，你觉得应该先去看看，尝试化解鬼物的怨恨。”
　　“系统奖励：体质点+10，精神点+10。”
　　“呦呵，触发任务了？”苏哲一喜，系统还真是懂自己的心意，自己刚好想去看看，而且任务奖励也不低了，相当于两级的属性呢。
　　随即，苏哲淡淡冲着孙大彪说道，
　　“去平城。”
　　“是！”
　　孙大彪闻言一喜，立刻指挥车辆开上了一条小路，冲着附近的小县城驶去，尽管他的任务是带苏哲尽快去小琼峰。
　　不过那不重要，他知道自己现在应该听谁的，肯定听‘头儿’的啊。
　　上面就是这么命令的，至于是不是官话…孙大彪表示不知道，不了解，不想听。
　　再说了，他给这位苏大校汇报的内容，本身就是故意说的，这个五大三粗的汉子也是有心眼的，他的老家就在平城。
　　苏哲悄悄瞥了他一眼，也没说话，他大概猜出自己这护卫连长的心思了，不过也没在意，不重要。
　　首先，他没有直接替自己决定什么，只是用这种委婉的方式告诉了自己平城发生的事，最终做出决定的还是自己。
　　再者说，自己混到了现在这个地步，也确实需要个在现实世界办事儿的人，试试看能不能收服了。
　　………
　　小琼峰山顶，三大长老或站或立，面色忧虑的盯着周围的环境，
　　“看起来，这里大规模的空间通道融合已经要开始了。”
　　叶辰捋了捋胡须，忧心忡忡的说道，明尘道长和青年和尚都沉默不言，显然，这个情况他们也看出来了。
　　留给他们准备的时间，不多了。
　　尽管已经做了很多准备，可是细想起来，心里还是没底，事到临头，心里还是很忐忑，总想加一层保险。
　　暗世界融合这种事，准备的再充分，都不过分，一旦有个一差二错，那就是生灵涂炭的灾难，实属马虎不得，谁都不敢大意。
　　至于保险是什么？
　　自然就是那个打不得骂不得的苏小子了。
　　“老道，苏小子什么时候过来？”
　　“呵呵，先前上来报告的人说，苏小子已经回来了，现在已经出了家门，想必在路上了。”
　　提起苏哲，老道笑眯眯的甩了下拂尘，兴致也高了不少，
　　“二位，如何，平日里你们看不上我那孙子，明风这次可是入了你们眼，要不是他去游说，苏小子可不一定来。”
　　“呵呵。”
　　叶辰略微有些惭愧的道：“没想到啊，平日里我看明风有些浮躁，没想道是我看走眼了，关键时刻，是个能担住事儿的。
　　你放心，苏哲真的来了，我亲自给他记上一大功。”
　　青年和尚也是点头认同，“阿弥陀佛，能请来强力的外援，功劳确实是不小，我赞同叶施主的意见。”
　　老道顿时眉开眼笑，嘴都要裂开了，这次他这大孙子可给他争气了，让这两个老朋友平日里看不上，这次可是如何？
　　还不是明风亲自出马，去把人请过来的？
　　痛快！
　　这时候，明风也终于上到了山顶。
　　他一看到老道，嘴一咧，干嚎着扑过去抱住了祖师爷爷的大腿，
　　“爷爷，孙儿终于见到您了，您千万要给孙儿做主啊，那个苏哲目无王法，不听从调令，藐视我边荒军，藐视我长老会，孙儿请您老人家下令将他镇杀啊！
　　此獠不除，必定影响我边荒军的人心，我亲自给他说了是您的命令，他居然敢不听，敢不听啊！”
　　叶辰：“……”
　　青年和尚：“……”
　　老道心凉了一半，犹自不敢置信的提溜起自己这个孙子的肩膀，将他拉了起来，
　　“你说什么？你再给我说一遍！”
　　明风看祖师爷爷反应这么大，有些惴惴不安的小声道：“他不听从调令，孩儿请您……”
　　“我是说，你，没把他请过来？”
　　“……我摔门走了。”
　　“宝贝没送出去？”
　　“……没来得及给，我就摔门走了。”
　　老道只感觉自己血压高了，一股股的往脑门上冲，眼前发黑。
　　这时候，一名边荒军高手冲到山顶，禀告道：
　　“三位长老大人，苏哲大校的车没有来小琼峰，去往了……平城。”
　　“没……没来？”
　　片刻后，
　　“道兄，道兄别急，他是你亲孙子，别打死，别打死了！”
　　“打死了怎么给苏哲赔罪，手下留情啊！”
　　……

第六十二章 谁帮忙关的门平城是西北的一座普通的县城，算不上大，东西各有两条主路，还有一个老工业区。
　　不过麻雀虽小，五脏俱全，各种公共设施一应俱全。
　　而且受到最近一些年商业的刺激，街上的店铺也不少，还算热闹。
　　可是此时，当苏哲站到街道上，却看到门可罗雀，根本没有几个人，他疑惑的看向跟在自己身后的孙大彪。
　　孙大彪急忙解释道：
　　“现在都知道县城闹鬼，不少人已经躲回附近的老家了，有钱的更是全家都出去旅游了，”
　　“县城里的鬼不解决了，恐怕一时半会的没人敢回来。”
　　苏哲点头，问道：“鬼都出现在哪？”
　　想化解怨恨，得找着才行啊，这县城虽然不大，可一时半会上哪找去？
　　孙大彪嘿嘿一笑，不好意思道：“我老家有亲戚在这，咱们去找她去，她肯定清楚。”
　　这话一出，苏哲确定了道他汇报的时候的私心是什么了，不过人之常情，自然不会去责备他，淡笑道：“走吧，先去问问。”
　　孙大彪感激的一笑，然后在前边带路，七拐八拐，走到了一家小超市门前，铁帘门紧紧的关着，看到这情况，孙大彪掏出手机打了个电话，里边响起了手机铃声，又过了片刻，哗啦一声，铁帘门被拉开了
　　，里面出来个头发花白的瘦小老太太，满脸褶皱。
　　一看到孙大彪，老太太眼泪就直接下来了，
　　“彪子，是你吗？是你来救姑奶了吗？”
　　孙大彪尴尬的一笑，“姑奶奶，是我，是我。”
　　“哎啊！丧尽天良的，俺就说还有人记得俺这老太婆，俺还不该死啊……”
　　老太太哭的更来劲了，拉着孙大彪的手简直是一把鼻涕一把泪的哭，苏哲都看的想跟着哭了，这是受了多大的委屈？
　　“咳咳！姑奶，好了好了，我这不是来了么，”
　　孙大彪安慰了瘦小的老太太好一会，才让她平静下来。
　　接着，指着苏哲郑重介绍道：
　　“这就是国家派来专业抓鬼的，现在就是来向你了解了解情况。”
　　老太太一听国家派下来的大官，立刻在袖子上抹干净眼泪眯眼看了起来，不过越看眼神越不对劲，心事重重的疑惑问道：“
　　岁数怎么这么小啊？那鬼可厉害，可别抓不了鬼再让给害了。”
　　孙大彪指天发誓了半天，才终于让老太太相信这是个真有本事的。
　　“那行，你们进来吧，俺给你们说说，”
　　说着，老太太扭头进了屋，身子骨倒是硬朗。
　　在后边，孙大彪腆着脸急忙道歉：
　　“苏大校，真是对不起，我姑奶奶说话没分寸，您别介意，千万别介意，要怪就怪我。”
　　苏哲摆了摆手，示意没事，接着问道：
　　“这是你姑奶奶？就她自己在这吗？”
　　按道理来说，城里出事了，早该被家里人接走。
　　孙大彪一边引苏哲进门，一边低声道：
　　“有个儿子，不过早先年攀了个高枝直接入赘到大城，老娘都不要了，姑奶奶在我小时候养过我一段时间，我帮她开了这么个小超市。”
　　苏哲沉默，有娘居然不要了，他真不知道说什么，自己两世为人，都是孤儿，一直就渴望亲情而不得，直到最近在一群鬼身上才体验到这种感情。
　　有人弃之如敝履，有人惜之若命，真是讽刺，也不知道谁才是傻子，进门，屋子里有些暗，不过也能看清，
　　“你们想知道什么？问吧，俺差不多都知道。”
　　苏哲笑道：“那您老就从头说吧。”
　　“中！”
　　老太太让他们做到椅子上，这才叹道：
　　“这年头也是造了孽，妖魔鬼怪都出来了，这话啊，得从俺年轻的时候说起，五十年前，可没这些东西……”
　　“咳咳！”孙大彪急忙打断了老太太，
　　“姑奶，你就说说最近闹鬼的事就行，以前那些就不用说了，我下次有空回来你再慢慢说。”
　　老太太似乎为不能说的尽兴有些遗憾，砸了咂嘴道：“中！”
　　……
　　老太太说的太过于琐碎，听完后，苏哲自己整理了好半天思路才弄清楚情况，描述的简单点，用一句话来概括，那就是，“到处都是鬼。”
　　这座县城虽然出现鬼刚一天多的时间，可是影响的范围太大，简直到了人心惶惶的地步，因为见过的人实在太多。
　　有人看到浑身是血的婴儿到处爬，有人看到一群小孩子抱着脑袋找妈妈，更有一些还带着脐带，满嘴尖牙的婴儿，跑到过路的人怀里求抱抱。
　　这特么谁敢抱？不吓疯就不错了。
　　苏哲琢磨了一下，虽然看起来满城都是鬼，不过似乎是以一个地方为中心的，医院！
　　县医院。
　　他猜测，那个鬼暂时盘踞的地方，很可能就在县医院。
　　拒绝了孙大彪要求陪同的请求，苏哲独自一个人走出了门。
　　接下来他帮不上什么忙了，跟着自己，还不如在这好好陪陪这位孤寡老人。
　　县医院很好找，在任何城市都是地标建筑。
　　苏哲没一会就站在了医院大门前。
　　只是站在这，还没进去，苏哲就确定了里面绝对‘不干净’，这里的空气太‘清新’了。
　　深吸口气，慢慢吐出来，简直感觉如沐春风，全身舒坦。
　　鬼气。
　　这里有浓郁至极的鬼气，甚至和暗世界相比也差不了多少。
　　一直呼吸现实世界空气呼吸的头昏脑涨的苏哲，精神放松了不少，他怀着回家一样的心情，走进了这栋诡异的白色大楼。
　　全身轻松的简直像哼个小曲。
　　进入大厅，一个人都没有，灯也没开，有些昏暗，只有绿色的紧急指示灯，人肯定不会有，就算医生敢上班，也没人敢来看病。
　　重症的病人也被安排了转院，这里完全空了下来。
　　苏哲心态很好，完全不着急，一个人悠闲的慢慢散步，溜达着找这里的鬼，不慌不忙。
　　沐浴在这‘清凉’的空气里，对他而言简直是种享受。
　　沙沙，沙沙。
　　空旷的走廊上，只有脚步声不断回响。
　　门诊部没有……
　　住院部没有……
　　药房没有……
　　病房里也什么都没有，藏到哪去了？
　　苏哲转了一大圈，又回到了接待大厅，皱起眉思索，这里的鬼在想什么？
　　自己一个大活人转悠这么半天了，也不出来见见，真有点不太礼貌啊。
　　突然，他的视线看到了一个红色指示盘。
　　停尸间。
　　“呵呵，好朋友，你是藏在这了吗？”
　　苏哲淡笑着走下楼梯，停尸间在负二楼，很好找，吱呀~吱呀~
　　停尸间的门没有锁，半开着，地下明明没有风，但还是不停的呼扇，进入停尸间，苏哲甚至舒服的想要呻吟一声，凉意涌上他的身体，继而直冲大脑，不是普通的那种刺激皮肤的冷，而是那种仿佛可以冻结温度的森然冰冷。
　　太平间里还有尸体，可能没来得及转移。
　　除了靠墙的一排排藏尸柜外，台子上还摆放着两句尸体，用白色的单子盖着。
　　苏哲自然不会害怕尸体，不过这里的环境实在太‘舒服’，让他都有点发困，忍不住想睡觉。
　　身体从内到外的每个细胞，都疯狂的发出要休息的信号，强行坚持了一会，苏哲实在忍不住了，走到墙边，随意的抽出了一个藏尸柜，犹豫了一下，还是躺了进去。
　　“吱呀……”
　　冰柜缓缓的推进去，苏哲满足的闭上了眼。
　　冰冷中带着安逸，满足，身心都开始放松。
　　不过苏哲还是强行睁开了眼，打起了精神，因为他记得，自己是一个人来的，那么，是谁帮忙推上的柜子？

第六十三章 宋医生苏哲彻底精神了过来，这种情况还睡得着那心也太大了。
　　他悄悄用头顶顶了一下，没能顶开，被从外面锁上了。
　　“朋友，这个玩笑可不怎么好玩，先让我出去好吗？”
　　苏哲尝试和外面的鬼商量一下，尽量别动用暴力，柜子外面，一个黑色的影子静静的站着，脑袋上冒出一个问号，
　　“玩笑？憎恨值。1%”
　　苏哲自然看不到，他稍微等了一会，看还是没人开锁，胳膊想抬起来，直接推开，以他的力量，这确实不算难事。
　　可惜，苏哲很快就发现了一件尴尬的事，这个柜子设计的时候，完全没考虑活动空间这个问题，太狭小了，胳膊想举起来是不太可能了，抬都抬不起来，
　　“差评！”
　　无奈之下，苏哲选择先撑开两边，让活动空间大一点再说，双手抵住两边的铁皮，稍微一用力，吱呀，铁皮直接撑大了一大圈，苏哲总算可以做出抬手这个动作了。
　　其实不光抬手，翻身都没问题，空间实在大了太多。
　　接下来的事很简单了，一分钟后，苏哲终于略微有些狼狈的爬了出来。
　　出来的第一时间，他就看到了站在自己面前，黑色半透明的人影。
　　“朋友，你这捉弄我可有点过分了啊！”
　　自然亲近发动，魅力无限发动，苏哲迅速调整心态，全力的发动自己两个被动技能，爽快的笑着拍了拍黑影的肩膀，就像是朋友之间的恶作剧一样。
　　黑影还是呆呆站着，没有动作，静静地看着他，呆了一小会，又低头看向苏哲刚才旁边的柜子。
　　【我身体爆了！憎恨值+1%】
　　苏哲有些不好的预感，顺着他的目光看过去，顿时张大了嘴。
　　就在他刚才‘假寐’冰柜的旁边，里边也有一具女性尸体，不过这时候被铁皮挤成了麻花，舌头的都伸了出来。
　　尸体穿着白大褂，看来生前是个医生，而且这个鬼是女的？
　　“这是你的身体？真对不起！”
　　“我还说有什么东西挡了下呢，不过感觉不是太明显，第一次见面发生了这样的事，实在对不住。”
　　黑影还是呆呆的不说话，就盯着苏哲看。
　　苏哲也不淡定了，阴差阳错毁了人家身体，人家能高兴才怪了，突然，他灵光一闪道：“朋友你别急，我帮你把尸身整理一下，骨骼正过来，外边就看不出来，”
　　一边说着，苏哲一边弯腰抓住了尸体的两个胳膊。
　　黑影也不呆了，急忙喊到：“不要！”、
　　“没事没事，”苏哲以为她不好意思让自己帮忙，更加珍惜这个能弥补的机会，双手一用力，啪叽。
　　接下来的画面不再描述，太过血腥。
　　片刻后，苏哲与黑影平静的走在医院走廊内。
　　苏哲汗颜道：“咳，真对不起了，我不是故意……”
　　黑影：“别提了。”
　　“……我真的很抱歉，”
　　黑影停下脚步，转身看着他，平静道：“你再说，我压制不住恶念，会跟你同归于尽。”
　　苏哲：“……”
　　黑影还是平静的向前走，苏哲默默跟着，他感觉自己应该给这位朋友整理心情的时间，毕竟，谁碰见这种事，恐怕都不会太好受，可以理解。
　　其实人家没有疯了一样找自己拼命，已经算是够‘大度’的。
　　性命：宋医生死前年龄：28岁等级：20级憎恨：40%
　　状态：疑惑中…（受到宿主自然亲近技能影响，憎恨值减少30%，自身压制30%）
　　苏哲虽然没说话，不过还在猜测这个鬼是怎么形成的？太神秘了，有身体，有完整的意识，等级高达二十级，还回自己压制憎恨，实在是惊奇。
　　一人一鬼还在沉默，又走了一会，已经下了楼，走到了医院后边的一片草坪之中，黑影停下了脚步，就这么静静的看着，沉默了一会，突然道：“我认得你。”
　　苏哲顿时一惊，自己名头这么大了吗？在鬼里边已经传播开了？
　　“呵呵，您姓宋是吗？”
　　黑影没有回答，指了指草坪旁的椅子，和苏哲一起坐下，再次沉默了一会，轻声道：“我是这个医院的医生，叫宋慧，前几天还看过你的直播，没想到，我也有变成鬼的一天。”
　　【这样也不错，是报应吧，憎恨值。1%】
　　声音平淡，但是苏哲敏锐的察觉到其中的颤抖，似乎在压抑着什么。
　　他轻声问道：“那么，你应该了解我，有什么我能帮你的吗？”
　　黑影摇了摇头，突然，又声音轻快道：“你能来真好，我可以把这个故事说给你听，如果来得是其他人，恐怕我恢复不了理智，已经被杀了。”
　　“荣幸之至。”
　　接下来，苏哲做了一个认真的听众。
　　宋慧是一个乐观开朗的人，总是爱笑，对生活充满了无穷的热爱。
　　同时，她还是个医生。
　　对于这个职业，她很满意，她小时候的梦想就是当个白衣天使，救死扶伤。
　　长大后，她成了极少数完成自己梦想的人，毕业后，虽然分配到了妇产科，可是这里可以迎接一个个新生命的到来，她感觉也很不错，哪怕到现在，她还记的刚上班的第一天，是如何的激动，第一天工作的时候，阳光也很明媚，有一对小夫妻来做检查，宋慧温柔的将仪器放在孕妇的肚子上，屏幕上，那个小小的身影卷缩在妈妈的肚子里，宋慧的心都要化了。
　　她发誓自己一定要守护好这个小生命，让他平安的来到这个世界上，这一刻，她无比感谢医生这个职业，因为可以让自己做这么伟大的事。
　　可是很快，那个年轻的夫妻又来了医院，这一次的他们提的要求，却让宋慧惊愕了。
　　“宋医生，这孩子还是个丫头，您帮我们打了吧，我和他爸爸都想要个男孩……”
　　哪怕已经过了这么多年，当时那对夫妻说的话宋慧还是记忆犹新，一个字都没忘记。
　　过程不再赘述了，她苦口婆心的劝了好久，甚至惊动了院长，最后的结局还是一样，如果家属真的想要打掉孩子，他们能找到的理由太多了，医院是拒绝不了的。
　　宋慧记得手术后，那个孩子取出来，还在胚胎里卷缩着身子，模样长得很好看，可是已经死了。
　　她第一次感觉到世界的崩塌，之后的一整天她都浑浑噩噩。
　　最后，她偷偷取出了存放尸体的塑料袋，埋在了医院后边的草坪里。
　　这样的事，越来越多。
　　这里草坪中的胚胎，也越来越多，宋慧很久没笑了，甚至变得有些神经质，同事们都离她远远的，家人也不理解，可她不在乎。
　　她经常一个人来这里陪着这些孩子说说话，就像是一个妈妈一样，告诉他们这个世界是什么样的，在别人的眼里，宋慧的病情越来越重。
　　医院想了很多办法帮助她，可她需要的不是帮助。
　　终于在前天，她坐在医院的天台上，突然想去亲眼看看这些孩子，一跃而下。
　　血留在地上，模糊间，她看到很多孩子跑了过来，欢快的叫着
　　“妈妈。”
　　……
　　苏哲听完，震惊的发现自己两人身边，不知道什么时候围了过来一大圈孩子，全都依赖在宋慧的身边。
　　性命：鬼婴死前年龄：0岁等级：1级憎恨：20%
　　状态：依赖中…（受到宋慧自然亲近技能影响，憎恨值减少80%。）
　　特殊技能：极度怨恨，（可强行吞噬任何怨恨快速成长）
　　“咕噜”苏哲耸了下喉咙，冷汗刷的一下就下了，这么多的幽魂鬼婴居然都出现在现实世界，足足有差不多百十来个，自己根本不可能一个个引导，这一旦失控，不用等暗世界融合，现在现实世界的倒计时差不多就能敲响了。
　　鬼婴，非常难对付。
　　“你看，她们可爱吧？”
　　宋慧温柔的抱着一个孩子，冲苏哲笑道。
　　“可爱，”苏哲僵硬的笑道

第六十四章 这是你丈爷
　　“好了，和你聊聊天，心情好了很多，你现在也是大人物了，如果不是变成了鬼，我还见不到你呢，”
　　【憎恨值。1%】
　　宋医生嫣然一笑，突然开了个小小的玩笑。
　　这是她给苏哲开的第二个玩笑，第一个是锁上柜子。
　　苏哲苦笑道：“我算什么大人物……”
　　他这时候心乱如麻，一时间也不知道怎么做才好，这个宋医生现在虽然很平和，但是她真的有能力造成很大的破坏，放出这些鬼婴去，恐怕后果会比小琼峰爆发还要严重，这就像蘑菇弹的按钮在一个普通人手里，你也会怕，不过让苏哲将这里的鬼童和宋医生都杀了，他虽然有能力，却绝对是如论如何不肯做的。
　　方法很简单，请神，十秒的时间，赢勾绝对会把这些‘补品’全吃了。
　　但是苏哲扪心自问，自己的良心过的去吗？
　　过不去！
　　她们没有犯错，凭什么这么对待？
　　他此刻，心情和长老会的三个老头子很像，都是杀不能杀，放不能放，纠结的很。
　　如果现在能坐到一块，绝对会有共同话题可以聊。
　　宋慧就坐在一边，静静的看着苏哲时而皱眉，时而愁苦，感觉很好玩。
　　“噗嗤！”
　　又过了一会，她的笑声终于打断了苏哲的思绪。
　　调皮问道：“你是不是想杀了我？”
　　“没有！”苏哲立刻正色道：“我绝对不会这么做的。”
　　宋医生盯着他看了一会，相信的点头道：“对，你是这样的人，”
　　苏哲的人品，常看他直播的都是有了解，靠得住。
　　“行啦，谢谢你听我说了这么多，不用担心，我不会放他们出去的，我自己会解决，事实上，你现在只能相信我。”
　　宋慧不知道苏哲有请神技能，所以说的很自信。
　　“那就好。”苏哲也不知道她这种承诺有多少保证力，更不知道她解决的办法是什么，但是眼下，除了相信，也确实做不了别的了。
　　宋慧顽皮一笑，又道：“我能请你做个事吗？”
　　“请说。”苏哲认真道，只要他力所能及，绝对会完成这位神奇女鬼宋医生的心愿。
　　“谢谢，”宋医生真诚的道谢，站起身，迈着脚步想了一下，用商量的口气问道：“如果我让你帮我，让夏国再也没有这种事发生，会不会太难了？”
　　“在所不辞。”
　　苏哲郑重的给出了承诺，就算宋医生不说，他也打算这么做，这件事确实不容易，但是他会去尽最大的努力。
　　其实可能也没那么难，给边荒军说说后果，宋将军应该立刻就明白了他的苦心，并且大力支持。
　　“好吧，苏哲大校，本鬼与你的这次会面结束了，双方就婴儿问题达成了一致的意见，将为和谐夏国共同做出努力，展开新的美好篇章。”
　　“对了，我知道你来做什么的，我会帮你做一件事，不用谢我。”
　　宋慧没有骗苏哲，她放下心事后，笑的真的很好看。
　　…
　　平城闹鬼事件结束，苏哲自然也就离开了。
　　一路上他还心事重重，不知道这件最后该如何解决。
　　是要选择‘安全’还是‘良心’。
　　这道题，真的好难选。
　　很快，苏哲不得不先压下了心里，将注意力转到了别的地方上。
　　小琼峰，到了。
　　整个小琼峰已经被边荒军包围，到处都立着禁止通行的牌子。
　　孙大彪做到了驾驶位置上，亲自开车行驶，司机在进山的地方已经下了车，
　　“娘的，感觉凉飕飕的。”孙大彪低骂了一句，纳闷道：“这么大的太阳，真是见了鬼了。”
　　扭头问道：“头儿，你冷不冷？”
　　和苏哲到平城走了一遭，混熟之后孙大彪知道了自家大人什么脾气，说话也放开了。
　　苏大校也感觉这样挺好，自己又不是什么官老爷，用不着人顶礼膜拜，嘘寒问暖。
　　“不是冷，是鬼气。”
　　苏哲透过车窗，看着天上一层淡淡的黑色帷幕，抿了抿嘴唇，
　　“鬼气，”孙大彪不自觉的打了个哆嗦，谄笑道：“头儿不瞒你说了，老彪我什么都不怕，就怕这鬼，在一线边荒军团的时候，在暗世界待了一年，没被打死，也差点吓死。”
　　苏哲回归头，好奇看着这个五大三粗的汉子，好笑道：“鬼有什么好怕的，都挺好说话的，待人又真诚，我超喜欢和她们在一起。”
　　孙大彪：“……”
　　车很快停下，前面的路是山路，只能走上去了，苏哲下车，跟着孙大彪经过最后一道安检，迈步前行。
　　近距离看山上的树木，苏哲发现问题比自己想象的还要严重，所有草木的叶子上都染上了一层黑色脉络。
　　已经被污染了，哪怕这次的危机解除，这里恐怕也要全烧掉才行，不然就是滋生脏东西的温床。
　　一路无话，上到了山顶。
　　刚上来，苏哲就看到不算小的山顶上，竟然人还不算少，最外围有一大圈青年边荒军高手警戒，上次见过的刘子国，刘涛，刘浪也在其中，看到他还笑着打了个招呼，不过因为正在执行任务，也没有过来攀谈。
　　山顶中心的位置，有三个挺拔的身影屹立，一个面孔齿白的和尚，一个身穿道袍的道士，还有一个背剑的老者，此时，三个人全都面目慈祥的注视着刚上来的他，招了招手。
　　好强，苏哲心中一凛，皮肤都骤然收紧，这是遇到威胁的自然反应。
　　这三个人，全都强的可怕。
　　在三人的身边，还跪着一个青年，苏哲撇了一眼就不再在意，正是那个在他家莫名其妙的明风。
　　抓紧时间，孙大彪紧急在他耳边介绍了几句：“头儿，他们就是长老会三大擎天柱，和尚是圆真大师，据说是转世高僧，佛法修为深不可测，心眼最多，”
　　“道士是明尘天师，画的符箓效果超级强，也不简单，你也小心点，背剑的老头是你丈爷……额，说错了，叶灵的爷爷，剑仙，脾气暴躁。”
　　他这一通话说完，原本三个面目慈祥的大高手全都一脸的黑线。
　　目光不善的越过苏哲，盯着孙大彪。
　　你怕不是对强者有什么误解？这么点距离就敢诽谤我们，呵呵。
　　当面打脸。
　　“苏小友旁边的朋友，也过来一叙吧，这么有意思的年轻人，不多见啊。”
　　明尘天师甩了下拂尘，目光诡异的看着孙大彪。
　　【过来，咱们好好聊聊你刚才的话。友善。3。】
　　“啊？”孙大彪顿时变成苦瓜脸。

第六十五章 谁也别拦着我实现梦想
　　“见过几位前辈。”
　　走过来，苏哲站在三位老人身前，不卑不亢的行礼，态度温润平和。
　　既不谄媚，也不自傲。
　　几位老人显然很满意他的态度，并未托大，笑眯眯的回礼。
　　“总是听叶灵那丫头提起你，这还是第一次见到，仪表堂堂，果然是俊杰，不错。”
　　叶辰用一种看孙女婿的眼神仔细的打量苏哲，越看越满意，长相不错，性格不错，能力更是不错，比自己那几个不争气的孙子强了太多。
　　那丫头风风火火的脾气虽然没少让自己操心，但是眼光还是可以的，会选人，和她奶奶一样，回去了得督促督促她，抓点紧，这小子现在可是宝贝疙瘩了，可别到嘴的肉再给飞了，
　　“哈哈，来来来，都先过来坐，小苏刚到，我们几个老家伙先给你介绍介绍情况，”
　　相比较而言，叶辰勉强能和苏哲搭上关系，此时自然他出头，招呼着众人坐下。
　　简易的小石桌，几个石墩，三个老人和苏哲各自坐下，孙大彪站在苏哲身后，明尘也站起身，灰头土脸的站到了老道的身后，并不是没了座位，而是尊卑有序，苏哲能力特殊有资格在这坐下，他们二人就差远了，叶辰笑道：“刚才你身后的这位小友已经介绍过我们，虽有失偏颇，但也算详细，老头子就不废话了。”
　　孙大彪面露尴尬，汗颜，他是真没想到自己声音那么小，居然还能被听到。
　　苏哲认同，他来这就是想看看能不能解决这的空间融合，也懒得多墨迹，直接正色问道：
　　“前辈，时间紧迫，咱们直接说正事吧，刚才上山的时候我看到树木都已经受到了影响，恐怕彻底的融合时间不远了，”
　　提起正事，三人面色也凝重了起来，显然情况不算乐观，老道接过话头，开始了介绍，他正宗道家的身份，比其他二人很明白此间情况。
　　此时捋了捋胡须，眉间浮现一抹愁容道：
　　“苏小友说的不错，先前老道还说要有十来天的时间，现在看来，融合恐怕就在这两日了，这几天通过对渗入的鬼气测试，基本上确定了融合范围就在小琼峰，而且这次跑出来的恶鬼绝不会少，绝不是之前那个‘一号空间通道’能比的。
　　我们估计，最少也要有百八十个出来。”
　　这么多？
　　苏哲心情也沉重了一些，之前黄远秘书长给自己说的时候，还都是猜测，心里难免有一丝侥幸，现在情况非但没有变好，反而更糟。
　　百八十的恶鬼一下子跑出来后，不难想象是个什么场面，绝对会被活人的气息刺激的发疯，如果能杀掉还好，无论是长老会出手，还是动用蘑菇弹，或者自己直接‘请神’，难度应该都不会太大，可问题的关键的是用上一次的经验来看，不能杀，杀了恶鬼，他们体内的憎恨就成了灯塔，会加速两个世界的融合。
　　“三位前辈打算怎么做？”
　　苏哲轻声问道，看向三人，他们在这里准备了这么久，肯定想好了办法。
　　因为叶灵不同意劝说，明尘去他家的时候也被赶走了，他现在还不知道具体的计划。
　　“咳咳！”
　　三大高手都有些尴尬，让一个‘小辈’去奉献，这话真不好说出口，你看看我，我看看你，最后还是叶辰硬着头皮叙述了一遍整个计划。
　　……
　　听完，苏哲沉默下来，布置‘阵法’，让自己进去消除所有鬼物的憎恨值，太看得起自己了吧？
　　他反正一点自信也没有，能同时安抚住这么多的鬼物。
　　一时间也有点发憷，这可不能随便答应，真的可能会死的，暗世界还有小柔她们这些家人朋友等着自己回去，他现在比刚穿越的时候更惜命。
　　自己万一挂了，谁带着她们去迷雾之城？
　　场上的气氛一时间冷了下来，沉默些许时间，三大高手互相看了一样，叶辰轻咳一声，继续苦笑道：
　　“小苏啊，我们也是实在没别的办法，老头子我要是有你的能力，自己就去了，这是真心话……”
　　没等苏哲说话，孙大彪眼睛一转，怕苏哲为难，咬牙，装傻充愣道：
　　“叶大人，再难也不能这么办啊，这不是让我家头儿去送死吗？您老感觉成功几率有多大？”
　　“再说了，头儿和您以后说不准是一家人，您可不能胳膊肘往外拐啊！”
　　说完，孙大彪感觉腿都在打哆嗦，娘咧，这是再给至高无上的长老说话，自己胆子也太大了吧？
　　头儿，你可千万别死，老彪下半辈子就靠着你了。
　　孙大彪话糙理不糙，三大高手听闻，脸又黑了下来，恨不得给他踹到山下去，不过也确实不好意思再劝了。
　　苏哲此时看似还在沉默，实际上他心里正在开展一场至关重要的对话。
　　赢勾遗憾到：“好多怨恨，可惜啊，好想吃这顿‘大餐’。”
　　苏哲大喜：“那你吃啊！”
　　赢勾淡然道：“指骨和你还没初步融合，吃下去会消化不良…”
　　苏哲无奈：“老大帮帮忙啊，现实世界完蛋了会就剩下我一个活人…”
　　赢勾想了一下,继续淡然道：“你先去试试，不行我再吃，吃完要沉睡好久，你自己把握，如果晚十天，就好了……”
　　苏哲稍微放松一些，有底牌就不慌，感觉安全了。
　　就在这时，系统也冒出头来凑热闹。
　　“叮咚，触发重大影响任务：拯救。”
　　“作为一个治愈系玩家，你一直表现的很好，现在，有一个艰难的任务出现在了你的面前，消除小琼峰鬼物的怨念。”
　　“任务奖励：经验10000点，体质点+30，精神点+30。”
　　“去！”
　　看到奖励，苏哲就这一个念头，奖励太特么丰厚了，这把干完，自己最少得相当于升了十级，而且自己有底牌，根本不怂，必须去。
　　做出了决定，苏哲冲三大高手郑重的道：“就这么定了，我去！”
　　“拯救世界和平，是我一直的梦想，请各位前辈放心吧！”
　　三大高手：“……”
　　他突然答应的这么痛快，也没提什么条件，反而让这三人心里犯嘀咕，这是不是哪里有点不对劲？
　　越想越感觉哪里不对，可别是把这孩子吓傻了。
　　叶辰思索一下，突然咬牙道：“算了，小苏咱不去了，这确实是太危险，再想想别的办法。”
　　苏哲义正言辞拒绝，
　　“不，一定要去，我先说啊，谁劝我跟谁急。”
　　“谁也别拦着我实现我的梦想！”
　　…

第六十六章 明风病了叶辰，老道，青年和尚面面相窥，全都在思索这是个什么路数？
　　嘶，真感觉有点牙疼，看不明白啊。
　　如果这苏哲给他们各种提要求，要宝贝，他们还能放下心，可现在这个情况，真是拿捏不准，有点发慌。
　　石桌上看似几人在喝茶，不过三人在紧急磋商，该怎么回答。
　　叶辰传音道：“两位说说怎么办？这个情况，老头子我真没想到啊，”
　　老道撇了苏哲一眼，冲二人传言道：“贫道感觉其中有蹊跷，不行别让他去了，别弄出更大的麻烦来，干脆把恶鬼全杀了了事。”
　　叶辰点头，“我也是这么想的，心里真有点没底。”
　　青年和尚手转佛珠，传音道：“阿弥陀佛，可贫僧看苏施主态度很坚定，怕不不让去都不行啊！”
　　叶辰：“……”
　　老道：“……”
　　协商了半天，三大高手决定按照原计划进行，反正拦也拦不住，干脆姑且一试。
　　只不过，该给的好处还是要拿出来，而且要给的更多，就当是买安慰了，不然实在不放心。
　　发慌。
　　老道冲苏哲和煦一笑，说道：“好，苏小友愿意冒险，我们就先行谢过了。”
　　“正好今日都在这，先前我这不成器的孙子和苏小友有些误会，正好今日让他一并说清楚了。”
　　说着，给了旁边明风一个意味深长的眼神。
　　明风一愣，没明白什么意思，之前不是说好了，把宝贝给苏哲，这事就算过去了吗？
　　怎么现在祖师爷爷又要让自己说清，说什么？
　　看明风完全没领会自己的意思，老道心累，呵斥道：“跪下！还不说清楚？”
　　接着，又给了个谁都能看出来的眼色，就差把眼珠子都甩出来。
　　扑通。
　　明风跪倒了地上，也终于想明白祖师爷爷什么意思了，紧接着，他脸色涨红。
　　原先说好给自己的宝贝让给苏哲自己忍了，结果现在还要自己给他道歉，给自己的‘情敌’道歉。
　　明风脑子一热，委屈到了天际，宝贝没了咬咬牙自己忍了，道歉，不可能，让叶灵知道了怎么看自己？
　　是可忍孰不可忍！
　　明风是个真的痴情种，涉及到感情上，他彻底没了理智。
　　腾地一声，明风直接站起来，疯笑道：“苏哲，想让我给你道歉，你想的美，你算个什么东西？记住了，老子是明风，记住这个名字，老子永远不会给你道歉！”
　　噗！
　　老道一口茶差点没把自己呛死，震惊的看着孙子，你疯了？
　　苏哲这时候还在盘算自己的奖励，之前老道的话都没注意听，突然就看到明风冲自己大喊大叫，呆呆的问道：“不好意思，我没听清，你叫什么？”
　　明风一口老血喷了一米多高。
　　“哎，这孩子好好的怎么就突然得这种病了？”叶辰叹息，心里幸灾乐祸。
　　青年和尚唱了个佛号，“阿弥陀佛，明施主应该是忧虑太大，心魔入体，所以疯了。”
　　苏哲点点头，叹道：“祝愿他早日康复吧。”
　　老道黑着脸感谢道：“贫道谢过各位的关心。”
　　明风走了，连夜被送走的，被送到苏哲家城市去了，哪里有个知名的精神病院，他现在需要‘治疗’，病情刻不容缓。
　　甚至老道还拜托苏哲费费心，什么时候苏哲感觉明风好了，什么时候再把他放出来。
　　苏哲实在不好意思拒绝一个孙子刚得了病的老人请求，勉强答应下来，保证自己会在感觉明风‘康复’后，再让他回家，坚决不会给他对夏国造成危害的机会。
　　随后，为了表达感谢，老道将道门重宝‘金刚镯’送给了苏哲。
　　传说这是道门祖师仿制某位大仙的法宝，虽然是赝品，但是也相当珍贵，可以契约恶鬼在其中，而且无上限。
　　契约之后，可以将恶鬼收纳其中。
　　当然，作为代价，苏哲要承受恶鬼的憎恨。
　　“苏小友切记，千万不要契约太多，不然很容易被恶鬼的憎恨影响到神智。”
　　老道再三叮嘱了几遍。
　　事情商量好后，几人也不在说话，静静等待空间融合的到来。
　　这一等，就等到了第二天的黎明时刻。
　　……
　　晨光破晓，天边露出一抹鱼白。
　　“开始了。”
　　苏哲低声自语了一句，拍拍手，站起身来，注视着四周开始扭曲变化的空间，此刻，他相当平静，没感到任何紧张，山顶上，只剩下他自己，其余所有人全都撤退到了山下，整个小琼峰被围绕着山脚立下了阵法，所有人许进不许出，自己如果没能消除鬼物的怨恨，并且让他们乖乖回暗世界去，这个阵法永远不会解除，会一直禁锢这些恶鬼，相比杀了他们的后果，一直让他们留在这危害反而会小的多，当然，最好的结果肯定还是苏哲能成功完成任务，送他们回老家，但是有个预备的方案也是很有必要的，又过了一小会，四周的环境开始出现变化。
　　苏哲看到，自己脚下的山峰，一会维持原本的郁郁葱葱，一会又变成荒凉的黑褐色土地，这是两个世界已经开始交融，
　　“来吧，让我看看都是些什么鬼，希望我们能有个友好的开端。”
　　苏哲发现自己此刻非但不紧张，反而有些迫不及待的感觉。
　　就像要见到同类一样，
　　……
　　旁边的山峰上，三大高手凝神看着小琼峰上的苏哲，心情也是七上八下，忐忑难安，能做的都做了，剩下的除了等，也干不了别的了。
　　但愿老天有眼，能给这个世界一线生机。
　　“哎，让一个孩子自己面对恶鬼，终究是我们几个没能担当起责任，特娘的。”
　　叶辰突然冷不丁的爆了句粗口，满脸郁闷，心里堵得不行。
　　老道和青年和尚闻言，对视一眼，不约而同的叹了口气，
　　“唉！”
　　何止叶辰心里不舒服，他们何尝不是？
　　从当年第一次发现暗世界开始，他们就没闲着过，一直在进行种种尝试。
　　可到头来忙碌了几十年，真到了这节骨眼上，还是需要靠一个小辈去挺身而出，说出来有威名赫赫的‘长老会’，屁用都顶不上，真不知道过去几十年都干了点啥。
　　“好了，要开始了，现在多说无益，且先看吧，”
　　老道目光深邃的说道，想了一下，又道：“都准备好出手吧，先前虽然都没说，但是怎么着也不能看着这小子折在这。”
　　“不给他说是怕这孩子泄了气，哪怕两个世界全融合了，他也不能死，他的作用太大了。”
　　叶辰和青年和尚有些愣，先前不是说好不管结果都不进去吗？
　　怎么计划又改了？
　　想救人就得杀光了这些恶鬼，那两个世界真的会很快就融合，代价太大了。
　　突然，他们像是想到了什么一样，叶辰看着老道，缓缓问道：“牛鼻子，是不是你算到了什么，没给我们说？”
　　道门，都有卜卦的法门。
　　“呵呵，”老道淡然笑了笑，打趣道：“贫道要说这孩子以后能号令鬼王你们信吗？”
　　“行了，开始了，且看吧！”
　　…

第六十七章 老毛病此时的小琼峰上，变化已经稳定下来。
　　四周的环境，还是之前郁郁葱葱的山林地形，并没有变成暗世界的风格地貌，融合，已经彻底的完成了。
　　山顶上，出现了一副巨大的透明幕布，空间在隐隐的波动，里面的恶鬼，正在往外边‘钻’。
　　苏哲站在幕布下，静静地等待着这一批异界来客。
　　心情着实有些激动，也稍微有些担心，这批‘朋友’数量确实有点多，自己能接待好吗?
　　原来，苏哲之前已经做好行动计划，他把自己当成了蓝星上的地接，把这批跑出来的恶鬼当做了异界来旅游的游客，自己的任务就是把他们接待好，带着在小琼峰到处逛逛，然后高高兴兴的把他们送回老家去，至于万一他们不听话，那就到时候再说…
　　都说客随主便，可是如果客人太没礼貌，主人发点脾气也是可以理解的了。
　　希望这些朋友都能稍微克制一下自己，千万不要冲动，不然你们真的有可能会变成‘补品’。
　　赢勾可没自己这么好说话。
　　很快，空间幕布上出现了出现了第一个恶鬼，最先出来的是一个脑袋，这时正低着头用力往外顶，这是个雪白的骷髅头，眼眶中有两团绿色的诡火代替了眼睛，森白的牙床裸露在外边，一头全都出来后，仰天发出兴奋的嘶吼，
　　【杀回来了，终于杀出来了！皇！我们一定为你报……嗯？活人？憎恨值+1%】
　　…
　　旁边的山峰上，三大高手一看刚出来的鬼，全都脸色大变。
　　“糟糕！算错了，怎么会出来这么强的？”
　　老道眼神阴沉，旁边二人脸色也不好看，算计出了大错，按照先前的预估，出来的应该至多和上次的僵尸差不多才对，可现在看来，这鬼强了太多！
　　“这下麻烦了，这样的恶鬼出来，阵法恐怕不保险啊！”叶辰看向旁边二人，询问他们的意思，
　　“怎么办？”
　　原本的计划行不通了，很可能困不住这些恶鬼，如果决定要杀，那就现在直接杀去，出来一个杀一个。
　　不然等全出来后，就算能打的过，恐怕战场范围也会控制不住。
　　“别急，没到失控的地步，杀了代价太大，再看看。”
　　“现在，只能希望那小子能给我们点惊喜啊！”
　　…
　　性命：李清河死前年龄：40岁等级：八十级（主世界增强翻倍，原40级。）
　　憎恨：70%
　　状态：疑惑中…（受到宿主自然亲近技能影响，憎恨值减少30%。）
　　简介：曾经明朝的燕子军统帅，在崇祯皇帝死于煤山后，愤而率领部下自缢殉国，心中怨恨难平。
　　“我靠，太惨了吧？”
　　苏哲看着自己面前的大骷髅头，心里忍不住惊讶，他见过的鬼也不算少了，这还是第一次见到卖相这么惨的。
　　“太可怜了，这是埋了多少年才变成鬼的？肉都没了。”
　　当然，心里想归心里想，苏哲笑的反而更温暖，长得丑的人心里很容易多少有点自卑，自己可不能以貌取鬼，嘲笑人家，
　　“你好你好，这是刚到吧？路上辛苦了，来来，快下来，先歇一下。”
　　懵逼的骷髅还有一条腿没出来，结果愣是被苏哲给搀这‘拽’出来了。
　　【人不怕鬼吗？憎恨值。1%】
　　【现在应该杀了他！憎恨值。1%】
　　【算了，再看看，感觉好亲切，先不杀，需要活口。憎恨值。1%】
　　李清河感觉自己现在有点乱，自己是鬼啊，生前的记忆中，百姓见到鬼不应该惊慌逃跑吗？
　　难道明朝之后，阳间发生了很多变化？
　　他隐隐感觉有点慌，这复仇的开始，和想象的有些不一样。
　　小琼峰的山顶上，被苏哲放置了一排排的椅子，他将第一个骷髅强行搀扶到了前排，目光殷勤的问候道：“朋友你还能说话吗？咱们互相介绍一下怎么样？”
　　苏哲一边说话，一边用眼角的余光看了看空间帷幕，第二个骷髅已经出现了一点头骨，他心里有些着急，时间很紧迫了，自己必须尽快稳住这第一个。
　　李清河两个空洞洞的眼眶好奇的看着苏哲，眼中的诡异绿火跳动，以某种神奇的方式说道：
　　“本将乃燕子军统领李清河，你乃何人？可是汉人？”
　　能交流就是一个好的开始。
　　苏哲热情的道：“当然是汉人，我叫苏哲，李将军生前是明朝人士？”
　　李清河点头，审视着苏哲，分辨他说的真假，没等他想明白，苏哲的下一句话就让他心神破防了。
　　苏哲感叹道：“明朝，好久远，已经过了快四百来年了。”
　　“什…什么？”李清河蹭的站起来，震惊的问道：“阳间已经过了四百载？”
　　【若是真的，仇敌安能还在？可恨！憎恨值+1%】
　　“确实如此，李将军别急，我先去将那位朋友带过来，一会再好好给你说说这四百年间的变化。”
　　空间帷幕那里，第二个骷髅已经钻了出来，也正在兴奋的嘶吼，
　　“不用，快说！”
　　李清河朝着刚出来的骷髅吼了一声，
　　【过来坐下！憎恨值+1%】
　　骷髅惊讶，不知道统领怎么会和一个活人坐在一起，他乖乖坐了过去。
　　苏哲先冲着刚过来的骷髅友好一笑，接着开始冲李清河骷髅介绍起了明后的历史，这个世界的国势走向与前世基本相同，在清后才发生变化，他前身历史课上学过，此刻自然能说得上来，小琼峰上，很快就出现了古怪的一幕，一群气势凶恶的骷髅如同乖乖宝宝似的坐在椅子上，听着前面的人类少年滔滔不绝。
　　并且隔一会还有一个骷髅跑出来加入队伍，刚出来的骷髅但凡吼叫，都会被一群同类怒目而视，这群鬼物简直比最认真的学生还乖。
　　李清河没管身后，一直在呆呆的听课，时而鬼火跳动，怒目圆睁，时而又满脸欣慰的敞怀大笑。
　　等到最后，站起身来，遥望四周的山脉，身上森森白骨，也散发出了一丝落寞，可继而，只感觉到了解脱，缠绕折磨了他许久的国仇家恨，终于被放下。
　　怨念顿消。
　　……
　　小琼峰山脚下的小溪边，
　　“对对对，大家都好好搓搓，在暗世界没这个条件，今天出来了，都痛痛快快的洗洗，各位骨头都发黄了，一会洗完了我教大家保养保养。”
　　苏哲一边大喊，一边喝了口冰凉的饮料，遗憾的冲身边一起泡澡的李清河感叹道：
　　“可惜李将军喝不了饮料，不然在这大热天，来上一罐冰可乐，真是种享受啊。”
　　李清河手里拿着自己的腿骨，仔细的清洗，头都不抬的道：“无滋无味。”
　　苏哲遗憾的点了点头，鬼吃不了现实世界的东西，吃什么都味同嚼蜡，哪怕是僵尸兄弟吃鲜血，其实也是满足的一种欲望。
　　啪！
　　想着，他又打开一罐可乐，痛快的喝了一大口。
　　“嗨，也不算什么，喝多了也没什么好喝的，嗝儿……”
　　李清河：“……”
　　“呵呵，李将军接下来想做点什么？”
　　“山河犹在，想带着同袍们到处看看。”
　　“啊？”苏哲吃惊的放下可乐，尴尬问道：“刚才不是给您说了吗？你们在阳间，本身就是种伤害，真不宜久待。”
　　“而且，阳间有关人士肯定不会放你们出去，这里其实也有点布置…”
　　李清河没有回答，看向溪水里的二十来个袍泽，所有所有骷髅顿时明白，身上都涌出一丝鬼气到他的身上，李清河满意的收回目光，涉水到小溪的另一边，伸出洁白的手指，轻轻一点。
　　啪！
　　在苏哲目瞪口呆中，三大高手布置的‘绝对不会被打破’的阵法，破了！
　　苏哲立刻抬头，眼神幽怨的看向旁边的山峰，尽管什么也看不到，不过嘛三个老家伙就在那，还能靠点谱吗？
　　这吹的固若金汤的大阵就跟个鸡蛋壳一样？
　　大爷们是在搞笑吧？
　　好在，这时李清河帮三大高手证实了，他摇晃着森白的骨头走回来，重新躺下，感叹道：
　　“阵法不算弱，不过我们来阳间后实力暴涨过，我与这些同袍又一起待了这么多年，可互相借力，所以想困住我们，还不够。”
　　说完，他平静的看着苏哲，苏哲缓缓的站起身，抿紧了嘴唇，快速思考怎么办，有些犹豫不决。
　　他心软的老毛病又犯了，现在和在平城时候一样，能杀掉这些鬼吗？
　　赢勾没说话，那就是可以。
　　但是真要杀吗？
　　这些，可都能算得上‘忠义之士’。

第六十八章 大战将起正当苏哲左右为难之际，刚想到赢勾，赢勾就凑热闹冒了出来。
　　他此刻的声音有了些许的高涨，催促道:“让我来，都是大补，快忍不住了。”
　　苏哲一怔，有些期待，“你不是说还没准备好吗？现在行了？”
　　赢勾如果能直接把这些骷髅的怨念吸食干净，那到是好事，没怨念的恶鬼危害没那么大，最少不会再给暗世界当坐标，真要这样，在自己能看住的去前提下，带他们出去转转也就不是不可以了。
　　赢勾：“……没，现在还不能只吸怨念，要把他们全吃了，口感不好…”
　　苏哲一听，无奈的摇头，心里暗叹道：“那不行，他们出来又没害人，全杀了我这心里过不去。”
　　“……不拘小节，我出来一顿饱饭没吃过……”
　　赢勾也委屈，这出来了这么久，就没痛痛快快的吃过点‘正食’，早知道这样，还不如在陵墓里安静的躺着。
　　“呵…呵。”
　　苏哲尴尬的安抚了两声，直接让系统屏蔽了他，这事自己确实有点理亏，这么个大腿跟着自己，自己就没拿他当过事。
　　不过他就这么个性子，要说为了让赢勾饱餐一顿，就直接昧着良心大开杀戒，那绝对是万万不行，该死的杀起来不会手软，这能拯救的鬼，必须得想想办法。
　　说来话长，实际上现实中也就过了几秒的时间，李清河还在幽幽的看着苏哲，小溪里的二十个骷髅也全都站了起来，等待统领的命令。
　　只要统领一声令下，绝对立刻冲杀过去，就是凭着令行禁止，只有这么点‘鬼’的燕子军，在暗世界西南一偶，也闯出了偌大的名声。
　　“李将军，咱们别急，再商量商量，来来来，咱们再想想。”
　　苏哲似乎没感觉到紧张的氛围，拉着李清河躺回了溪水里。
　　无奈的感叹道：
　　“这事儿啊，真有点难办，当然，你们难得回来一次，想回家的心情我也理解，咱们别急，看看能不能通融一下，”
　　李清河沉思片刻，也从善如流的躺了回去，回声的冲骷髅军挥了挥手。
　　骷髅军立刻接着去泡澡，无声的散开。
　　苏哲微微的松了口气。
　　暂时稳住了。
　　李清河直视着天空，迷恋的看着从死后，就再也没看过的蓝天白云，感慨也颇深，
　　“苏兄弟啊，真不是老哥难为你。”
　　“我们这些现在人不人鬼不鬼的东西，苏醒了有五六十年了，就是靠着有朝一日回来为故国复仇的念头，才厮杀至今。”
　　“刚醒的时候，还有百十来个袍泽，到今天，就剩这二十来个，”
　　“你说，这因缘巧合的，回都回来了，不去看看，这些兄弟能甘心吗？”
　　苏哲沉默，李清河说得没错，在他们的立场上，想回家看看怎么了，这就是个正常的要求，更何况在他们有强大的‘武力’，现在还肯给自己商量，已经给足了面子。
　　至于说什么给百姓造成的伤害，说句实在话，现在的国家早就不是他们的国家，百姓更是物是人非，除了当年的山河，这个世界别的和他们关系不大。
　　但是话说回来，苏哲是这个时代的人，怎么可能直接无视危害，就为了让他们去到处看看？
　　就在这时，溪水的左侧上游，
　　“宝宝们，跟着妈妈，对，排个个，高个子的在前面，矮个子的在后面，很好。”
　　“做的真不错，妈妈爱你们。”
　　一群身影诡异的童子军，跟着一道黑色的人影，手牵手走了过来，每一个孩子，全都诡异弥漫，满嘴尖牙，双眼血红，和可爱完全不搭边。
　　宋医生安抚好她的孩子，冲着苏哲灿烂一笑。
　　她来完成自己的诺言。
　　说好了，苏哲帮她一个忙，她也会帮苏哲做件事。
　　就是现在。
　　她的孩子们全都是鬼婴，尽管级别很低，但是鬼婴全都是非真非虚的存在，极其难对付，而且，他们有特殊的能力，可以在战斗中吸食怨恨成长。
　　只要你心里有怨，和她们厮杀的时间越长，她们会变得越强，难缠至极。
　　李清河没去看苏哲，慢慢的站起身，看着这群鬼婴。
　　拿起自己的白骨大刀，甩了甩上边的水珠，森然笑道：
　　“本将还说你们有什么底牌阻拦我等，原来就是这些鬼东西，如此正好，商量来商量去，徒费口舌，手底下见真章，正和本将之意，本将身上有军煞之气，且看看今日这些小东西，能不能杀了我等。”
　　别的恶鬼可能会怕鬼婴，李清河则全然不虚，他们身上除了怨念外，更有煞气，这是当年从数十万人的战场上带出来的，正是克制鬼婴，
　　“哼！”
　　没等他说完，溪水的上游又出现三道虚影，叶辰身边悬浮宝剑，灵光四射，冷哼道：“加上我们呢，恶鬼安敢放肆，今日老夫斩了你。”
　　老道身边也出现数十张符箓，气势逼人，圆真和尚身后绽放佛光，均做好大战准备。
　　他们在旁边山头上看着情况不对，赶紧跑了过来，这时候不管后果再怎么糟，怎么也不能让这些恶鬼出去肆虐杀了再说。
　　只不过看着那边的一群鬼婴，三个老家伙心里也直突突，这些难缠的玩意是怎么跑出来的？
　　听那骷髅的意思，是人类安排的后手？
　　再看看那黑影看苏哲的目光，他们心中明白了，这小子做的好事，不由的苦笑，
　　“苏小子啊，千万靠点谱，这些鬼婴一旦反水，今天的乐子就大了。”
　　……
　　李清河也不敢再嚣张，心里有些苦涩，没想到人类中竟有如此强者，只是这三个老家伙，他估计就能对付自己等了，更何况旁边还有数量如此之多的鬼婴。
　　今日恐怕难以善了。
　　不过，能不能打得过，那要打过再说。
　　燕子军这数十年在冥界征战四方，凭借的就是悍不畏死，李清河回神看向二十具骷髅手下，冷笑道：“各位袍泽，本将原想带各位看看这山河就罢了，可今日这些家伙要拦着我们，该当如何？”
　　“可还敢一战？”
　　骷髅们全都仰天无声的嘶吼，状若疯狂。
　　【杀！憎恨值+2%】
　　【杀！憎恨值+2%】
　　【杀！憎恨值+2%】
　　李清河身上弥漫起滔天的鬼气，天空上凝聚出一颗硕大的骷髅头，堪比小琼峰大小，喷吐黑雾，山上的树木肉眼可见的开始枯萎，不光如此，他身后的二十个骷髅也全都全力释放鬼气，连到李清河身上，
　　“嘿嘿，燕子军仅剩我们二十余人，也可成军，尔等安敢欺吾等？”
　　“放手过来！”
　　“今日杀不了你们，埋骨在这青山之中，也是幸事，何惧一死？”
　　“战！”

第六十九章 有办法了
　　“等一下！”
　　关键时刻，苏哲终于回过神来，叫停了即将展开的厮杀。
　　看着这一触即发的战场，忍不住全身嗖嗖的冒冷汗，自己这心软的毛病改不了就算了，这怎么关键时候走神的毛病也最近也老犯?
　　一陷入沉思里边，完全就忽略周围的环境了，这可不行。
　　之前走神就把那明风弄进精神病院了，这次走神后果更严重，差点就打起来。
　　得改得改，在这么下去，指不定哪天就出了大事。
　　比如，万一有一天……
　　…
　　看着喊了一嗓子又明显走神了的苏哲，一群人和鬼面面相窥，满脑门黑线。
　　叶辰轻咳了一声，提醒道：“苏小友？”
　　“啊？”
　　苏哲终于彻底醒了过来，一拍自己脑门，讪笑道：“不好意思啊，想了点别的事。”
　　宋医生：“……”
　　李清河：“……”
　　三大长老：“……”
　　天上巨大的骷髅头都恍了下子，差点就散了，李清河急忙又给稳住。
　　苏哲旁若无人的走到李清河身边，将他的大刀压下，笑眯眯道：“李将军，难得回家一次，这就当个假期了，还打打杀杀，没意思。”
　　“你听老弟的安排，保准都准备的妥妥当当的，行不？”
　　自然亲和发动……
　　魅力无限发动……
　　李清河的骷髅脑袋歪了歪，也没反对，顺势将大刀垂下，
　　【信他，憎恨值。1%】
　　【苏小弟兄不会骗我，憎恨值。1%】
　　苏哲悄悄松口气，又冲着三大长老喊到：“各位前辈，都下来都下来，没什么事，都是误会，我刚才跟李将军聊得好着呢，”
　　“你们啊，都一大把年纪了，还这么容易冲动，这不行啊，回去了得好好想想，脾气这么暴躁，对肝不好，千万要注意，”
　　“来来，既然来了，那就认识一下，李将军鬼品是非常不错的，你们这都一心一意的护国为民，肯定有话题聊。”
　　三大长老面面相窥，有点牙疼，弄不清这苏小子什么路子，不过看好像又打不起来，也就都走了过来，站到了他的一边，看看再说。
　　“宋医生，来来，你也过来。”
　　苏哲当然没忘记来助阵的宋医生，招手喊到：“你说说你也是，带着孩子们来这，这有个磕着碰着得怨谁啊？你这不小心的……”
　　宋医生懵逼的也走到了他的身边。
　　看着全都冷静了下来，苏哲满意的笑道：“走，这里地方不大，咱们先上山顶上去，那里开阔，风景也好。”
　　说着，跟带旅游团似的，带着一群人和鬼顺着山道往上走，三方互相敌视的人和鬼，竟然以他为中心，全都稳住了。
　　三大高手隐晦的交流了个眼神，
　　“这小子，有点门道。”
　　…
　　上山的路上，苏哲先拿出些零食玩具分给这些孩子，和善的摸摸她们这些小鬼的头，不到半山腰，一群鬼娃竟然就跟他混熟了，零食吃起来没滋没味，不过咬的嘎吱嘎吱响也挺好玩，让她们高兴的不行，更别提一大堆玩具了。
　　她们哪见过这些，没一会就哥哥哥哥叫的亲切的不行。
　　在这个过程中，苏哲也没冷落了骷髅燕子军，不停的拿出精钢的大刀分给大家，用他的话说，那就是：
　　“什么年代了，兄弟们还用那些破铜烂铁，该升升级，换装了，都别给我客气。”
　　骷髅兵们看李清河没说话，默许了，也就兴高采烈的收下了，他们打架都是用鬼气包裹武器打，其实对材质要求不高，但是武器本身的材质好，不用说也知道会厉害很多，道理谁都知道，可在暗世界能找到一堆破铜烂铁就算运气好了，总不能要求这些骷髅自己去找矿炼铁吧？
　　看着宋医生，李清河都疯狂降低的憎恨值，苏哲自信的笑了笑，不由的悠悠感叹，自己对鬼越来越了解了，对鬼要对症下药，这些鬼娃就是宋医生的孩子，对她们好，宋医生也就会爱屋及乌，李清河这边也一样，收买了骷髅兵，他嘴上不说，心里也会感激。
　　这些骷髅兵全都是他的手足，他的袍泽，比亲兄弟还亲。
　　换了武器，以后打架的时候占据点优势，没准就是敌死我活，这就是救命之恩啊。
　　快到山顶上的时候，他终于闲了下来，跟了一路，叶辰终于忍耐不住好奇心，传音给他问道：
　　“苏小子，你到底有什么办法？先给老头子我露个底，我先给你说好，那就是绝对不能让这些骷髅跑出去，后果我们实在担当不起。”
　　“这是底线。”
　　苏哲悄悄给了他一个放心的眼神，心里默念道：
　　“有办法了，别慌，看我的就行。”
　　到了山顶，气氛又稍微冷了下来，关键问题不解决，谁真能放下心啊，指不定一会谁就死在这了。
　　苏哲看着大家神秘一笑，拿出手机打通了孙大彪的电话，
　　“老彪啊，对对，我苏哲，刚才我发的短信你看到了吧？没错没错，赶紧准备好送上来，急着用呢。”
　　山顶上一群人和鬼都丈二和尚摸不着头脑，不知道他这葫芦里卖的什么药。
　　……
　　山脚下，候命在这的孙大彪满脸呆，喃喃自语：
　　“头儿让准备这些东西干嘛？再想要，也可以到回家到城里再说吧，在这，不太好吧……”
　　老彪想破脑子也想不明白头儿这是打算干什么，不过想不明白归想不明白，事儿还是得做，他走出营帐，找到了这临时驻地负责军需的干部，军需干部哪怕不用上前线，也知道山顶上正在发生着能影响世界的大事，正心神惶恐呢，看到孙大彪过来，立刻挤出一个笑脸敬礼到：“长官，您这是有什么指示？”
　　现在边荒军里有点门路的都知道孙大彪走了狗屎运，现在跟着了不得的人物呢，就算不巴结，也都愿意留个善缘，没必要平白得罪。
　　孙大彪就算再混不吝的性格，这时候也有点不好意思，悄悄的把军需干部拉倒一边，避开人群，掏出手机递给他，小声说道：
　　“我家头儿让准备的，速度快点，急用。”
　　军需干部不敢怠慢，急忙接过来一看，接着，满脸不敢置信道，“长官，这……这么危机的时刻，要这东西不太好吧？”
　　“怎么不好？”老彪板着脸道：“急用，明白吗？”
　　军需干部还给他手机，忐忑的劝道：“长官，大都有需要我懂，以那位长官的年纪，按理说也不算什么，不过在这所有部队都紧急备战的时候，咱们这么做，让大家知道了，难免心里有想法啊，您要不急，等会去了，我安排最好……”
　　孙大彪一瞪眼，拽着他靠边点，低声道：“别废话，有大用，谁还不能放松放松了？我给你半个小时，准备不好，按贻误军情罪论处，明白了吗？”
　　军需官无奈，只能苦笑应下：“是，一定给您准备好。”
　　孙大彪满意的拍了拍他的肩膀，装作无所谓的走了出去走等，看他出去，军需干部悄悄撇了撇嘴，“现在还想享受，什么东西？还你家头儿要，哼，指定是你小子自己感觉无聊，才找老子的。”
　　他嘴里骂骂咧咧的，不过还是去仓库中翻腾了起来。
　　“最新版的虚拟现实观影体验机，我好好想想放哪了……”

第七十章 观影
　　………
　　小琼峰山顶，
　　“头儿，你说，你说我能帮你干点啥？”
　　“你干活我歇着这不行，这肯定不行，我的任务就是帮您处理杂七杂八的小事儿，您甭给我客气。”
　　老彪冲蹲在地上摆弄设备的苏哲谄笑问道，头让自己后边待着，非要自己干活，这哪行啊，传出去得说咱老彪眼里没活，可真丢不起这个人，咱老彪可是个有眼力劲的人，身为头的警卫员，那就得尽到责任，可不能偷懒。
　　苏哲无奈的叹了口气，回身看了一看，这老小子都快爬到自己身上了，一张老脸可怜兮兮的看这自己，强忍着一脚踹飞他的冲动，压低声音喝道：“我说你能老实的到后边去等会吗?”
　　“别丢人显眼了，没看到我这忙着呢啊？”
　　“我的命令就是你现在给我到后边去乖乖坐着，别碍事了。”
　　“到后边去？”老彪偷偷回头看了一眼，后边一百多个‘鬼’正好奇的看着自己，眼里边全都是‘凶光’。
　　有鬼婴，有骷髅……
　　他吓得差点直接翻了白眼，再次悄悄靠近了苏哲一点，哆嗦着耸了耸喉咙，
　　“头儿，绝对不行，我得保护你，这里太危险了，我必须‘贴身’保护你，真的。”
　　“别让我离开你，离开一步我都受不了，真的，求你了……”
　　他一个四十的汉子，钢铁汉子，这时候真的要哭了，从上到山顶上，脑袋上的虚汗都没停过，嘴唇都吓得发紫。
　　这里太特么吓人了吧，好多鬼啊。
　　苏哲一看他这样，也懒得赶他了，低头继续摆弄自己手里的设备，无奈道：
　　“怕鬼怕成你这样……真算是少有了，一个大男人，能不能有点出息了……”
　　老彪随他怎么说，就是寸步不离的跟着，离开苏哲一步，他都怀疑自己会被吃了，他怕鬼，可以说已经怕出了阴影，怕出了境界，怕出了新高度。
　　要不然，真能算得上一个十全干部，各方面都能算顶尖，就为了这个缺点，调出了“一线部队”，怎么改都改不了。
　　……
　　李清河骷髅将军大马横刀的端坐在塑料马扎上，等着看苏小兄弟说的‘绝对身临其境的体验’，自然也看到了老彪的一系列表现，笑呵呵的冲旁边的叶辰打趣道：“嘿嘿！”
　　“我还以为如今的人类都是苏小兄弟般的英豪，可泰山崩于前而色不变，如今看来，呵呵。”
　　叶辰闻言，手一抖差点把胡子揪下来，皮笑肉不笑的道：“李将军言重了，我们如今的夏国男儿，确实比当年强了不少，”
　　“就算心有惧，但该战的时候自然就毫不畏缩了，”
　　“就比如这苏小友的随从，就是这般，李将军万万不能凭借一时表现就下了定论。”
　　“哦？是吗？”
　　李清河不置可否的笑笑，也没说破。
　　不过他这个骷髅脸上，明显不信的表情，任谁也看得出来。
　　说这个看着自己这些鬼就哆嗦的汉子，能战斗的时候就毫无畏惧了，怎么可能？
　　反正他不信。
　　叶辰脸一阵的抽抽，愣是装作看不到，不再接话，他自己都不信。
　　过了一会，偷偷瞅着孙大彪的背影咬牙，心里想着回头怎么收拾这个丢人混蛋。
　　今天这人，真丢大了，丢特么鬼界去了。
　　真就想不明白了，百万英勇百万军的边荒军，怎么就出了这么个奇葩玩意。
　　回去了，一定好好‘调教调教’。
　　……
　　片刻后，苏哲终于摆弄完了。
　　拍拍手，站起身来，满意的看着这一套最新版的观影设备，还好这个世界科技可相当发达，不然这个办法可就没办法用，不就想回家去看看吗？没问题。
　　多大点事，不至于要死要活的，
　　“李将军，我这准备好了，你得再帮个忙，”苏哲走回来，冲李清河笑道：
　　“麻烦你鬼气把山顶都包裹住，我给你说啊，在黑暗的环境里看电影……看山河才最有体验感。”
　　李清河不明所以，弄不清他这到底打算干什么，不过看看就知道了，能满足了心愿最好，不行，那最后再武力说话，说实话，接触了一天，他真感觉这个苏小兄弟人不错，能不打最好就不打了。
　　“行！”
　　干净痛快的答应后，李清河望着天上的蓝天白云，嘶吼了一声，无穷的鬼气从他身上弥漫出来，包裹住了整个山顶，他身后的骷髅兵身上也涌出鬼气给自家的老大帮忙，宋医生带的一群小鬼头一看，也感觉好玩，纷纷身上也散发出鬼气，这一下子，山顶上顿时阴风呼啸，鬼泣森森。
　　“苏小兄弟，这样如何？”
　　“可以了可以了，辛苦李将军了。”
　　看着这完美的环境，苏哲自信一笑，从储物空间里取出了一张盘，放入了设备里。
　　下一刻，动听的播音腔女声从四个方向都有的特大号音响中传了出来。
　　“百年的风雨历程，百年的烽火飘扬，今日，让我们将目光重新聚焦在夏国大地上，看看这些年的神奇变化。”
　　“沧桑过往，不觉间，我们已经取得了惊人的成就，今天，我们将回顾历史，展望未来。”
　　“欢迎走进大型人文城市纪律片。【夏国大地】”
　　整个山顶，犹如变成了一艘小船，所有人都坐在船上，身临其境的感受全国各地的独特风景。
　　并且旁边还有专业的解释，煽情的音乐。
　　苏哲在最后边悄悄偷笑的看着，一群杀气腾腾的骷髅兵头上，成片成片的刷新状态，
　　【俺的家就在这，俺的家就在这，憎恨值。1%】
　　【老子当年从军就是在这个码头上的船，憎恨值。2%】
　　【呐是牛角扇，俺老汉就埋在哪哩，憎恨值。1%】
　　【故国的城墙，快看，我当年放过哨，憎恨值。2%】
　　【呜呜！先皇，河套回来了，回来了！憎恨值。3%】
　　…
　　叶辰和老道，圆真大师全都将自身的气息收敛极致，生怕打扰这群恶鬼‘回忆过去’，不过彼此都在悄悄的传音，叶辰：“嘶，这个办法，打死老头子我，也想不到啊。”
　　圆真和尚：“阿弥陀佛，苏施主实在是神奇，贫僧深受启发，”
　　叶辰：“哎，可惜我等不能让降低恶鬼初始憎恨值，不然也可用这些手段来安慰恶鬼了，牛鼻子你怎么说？”
　　老道：“快看，龙虎山，贫道的龙虎山！”
　　叶辰：“……”
　　圆真和尚：“……”
　　叶辰：“我总觉得有什么事忘了，到底是什么来着……”
　　老道：“别管了，先看直播，没想到，咱们这几十年做了这么多事，贫道自己都感动坏了。”
　　元真大师：“阿弥陀佛，正该如此。”

第七十一章 大乌龙边荒军统战办公室，此刻一整面墙的屏幕显示的全都是小琼峰山顶上黑雾缭绕的景象。
　　鬼气森严，阴风缭绕，宛如灭世一样，办公室内，足足有数十个技术人员在不停的调试各种设备，不过看的出来这里的都是精英，忙而不乱的进行着各类工作。
　　黄远拿着文件夹，稍微有些忧虑的找到了办公室后边的秦风总指挥，
　　“报告，总指挥。”
　　秦风撇了他一眼，点点头问道：“怎么样了？”
　　黄远稍稍叹了口气，摇头道：“上面还是没有任何的动静，鬼气太多了，我们的人靠不上去，卫星也检测不到任何图像。”
　　“叶辰长老……也还没消息传下来。”
　　气氛有些压抑，虽然到现在指挥部这边还不知道山顶上的具体情况，可是看那个景象，应该是往坏的方面发展了。
　　很可能，已经打了起来。
　　片刻后，秦风吐了口气，叹道：“说吧，参谋部还有智囊团那边，给出的最后结果是什么？”
　　黄远想起手里文件夹的结论，忍不住的肝颤了一下，这个结果，实在是太严重了。
　　他深吸口气，颤声道：“最坏的结果，比我们以前预想的还要坏的多。”
　　“因为突然又上去了一百多个鬼婴，加上原先的二十多个强大骷髅，哪怕咱们能全都杀了，这些怨念爆发……暗世界也要彻底的融合了。”
　　这一天终于要来了吗？
　　尽管早就有这个猜测了，秦风还是痛苦的闭上了眼睛。
　　虽然做了这么多准备，可大战一起，活人能剩下多少，他心里真的一点底也没有。
　　泱泱大国，真的到最后了吗？
　　一瞬间，秦风似是老了十岁。
　　黄远实在不忍心看这位老将军如此萧瑟，劝道：“将军，最后的结果还没出来，没准上边谈判还在进行，没准顺利呢。”
　　“上边有三大长老，又有苏哲这个特殊的小子，咱们别太悲观……”
　　说着说着，他自己先说不下去了，只看上面爆发的鬼气，实在不像是谈判顺利的样子，这时候自欺欺人，一点意义都没有，反而会贻误战机。
　　“行了，准备进行全民通告吧，都到现在了，蒙着被子装不知道，还有什么用？”
　　“给大家个准备的时间，说不好还能多活下来几个。”
　　命令下达后，秦风痛苦的闭上了眼，黄远重重的点了点头，转身出去做准备。
　　片刻后，一身戎装的秦风做到了演讲台前，默默等待着一会的决战宣言。
　　……
　　半小时后，夏国境内所有城市的媒体播放设备上，全都自动跳转到了秦风的演讲室内，每个城市的中央广场上，也全都出现了硕大的虚拟屏幕，任何地方，战争警报的刺耳鸣笛全都响彻天空，无论是正在做什么的人，在短暂的惊愕后，立刻拿出手机看突然出现的直播。
　　出大事了。
　　整个夏国，以最快的速度停滞运转，等待老将军的发言。
　　秦风看着面前的直播设备，整个人没有了丝毫的颓废，目光如剑,英姿勃发。
　　哪怕到了这个时候，他也要给民众们一丝信心，决不能先自乱了阵脚。
　　“我们已经到了最后的关头。”
　　秦风将军的第一句话，就引起了轩然大波，所有人全都脸色大变，什么的最后关头，不用解释，暗世界像是一把利剑，一直都悬浮在所有人的心头。
　　从没人忘记过，现在自然是两个世界要融合了。
　　可是怎么会这样？
　　不是说还有十年吗？所有人都在等着一个解释。
　　“小琼峰上，现在有一百多个恶鬼，其中有二十多个高达六十级以上的骷髅战将，另有一百个左右的鬼婴，全都是从突然出现的空间通道内出现的。”
　　这句话出来，更是引起了大范围的恐慌，甚至是……绝望。
　　六十级以上的鬼怪，还有一百多个难缠至极的鬼婴，但凡是了解的，没一个不绝望的，这个消息对大家的打击实在是太大了。
　　就像是出门买个酱油，突然发现家门口全都是恐龙了一样，还特么全都是霸王龙。
　　“这些恶鬼我们有能力杀死，但是杀死之后，怨念大规模爆发，恐怕暗世界……很快要融合了。”
　　所有的民众现在已经不能说是绝望，而是麻木了。
　　末日，要来了。
　　听到这，无数人立刻去寻找自己的亲人，想陪着他们度过最后一点时间，也有无数人，尤其是职业者，全都拿出自己最好的装备，等着决战的来临，这时候，每个人都是战士。
　　“具体的起因，以及边荒军的研究资料，已经发到了边荒军官网上，大家可以自行查看。”
　　“不过我要给大家说的是，我们现在要做好准备，但是不能乱。”
　　“小琼峰上，现在我们的人还在努力避免局面的恶化，在上面，有我们的三大守护神正在戒备，”
　　“也有边荒军特殊的人才，苏哲上校在奋力拼死周旋，情况可能尚有转机。”
　　三大守护神什么的距离民众太远，知道的没几个，但是苏哲早就大火了，看过他直播的人不计其数。
　　这时候，所有人心里有涌现出一丝的希望。
　　说到这，画面一转，出现了小琼峰山顶上的一幕。
　　里面什么都看不到，只能看到山顶上鬼气的汹涌缭绕奔腾。
　　“现在，我们能做的就是祈祷吧，但愿他们能够平息了危机，如果不能，那就到了决战的时刻了！”
　　直播结束，所有设备上的画面全都是实时直播小琼峰的山顶。
　　所有人全都紧张的观主着小琼峰上的一丝一毫的变化，真诚的祈祷。
　　“我说苏神出来干什么了，原来拯救世界来了！”
　　“苏神，一定要顶住啊苏神，漫天神佛一定要保佑啊！”
　　“老公，全看你了，为了我们的家人，你一定努力啊！”
　　“呜呜，苏哲太辛苦了，一个人周旋那么多恶鬼，我好心疼啊！”
　　“他现在太危险了，心痛！”
　　……
　　就在这种全民紧张的氛围中，又过了两个小时，小琼峰上的鬼气慢慢的散开了。
　　所有人全神贯注的盯着，眼睛的都不敢眨，等待着最后的结果，接着，他们亲眼看到。
　　苏哲和一个高达的骷髅并排的坐在小马扎上，有说有笑，他两个腿上，还坐这两个鬼婴，争着让他抱抱，鬼婴……还特么会撒娇。
　　全民石化。

第七十二章 开不开心？
　　“叮咚，恭喜宿主完成任务：化解平城鬼物怨恨，奖励体质点x10，精神点x10。”
　　“叮咚，恭喜宿主完成任务：小琼峰拯救，奖励经验10000，体质点x30，精神点x30。”
　　“叮咚，恭喜宿主连升四级，升级至18级，获得体质点x20，精神点x20。”
　　苏哲坐在吉普车上，身上连续亮起了四道白光，同时一股暖流温润着他的身体，他强咬着牙才没有呻吟出声，实在太舒服了。
　　如果说以前升一级相当于被和煦的阳光照一会，这次简直就像是泡了个舒舒服服的温水澡，还带全身按摩，根本就不是一个档次。
　　升级加上系统奖励的体质点，这次增强的的实在是太多，多到苏哲甚至感觉自己的身体都已经微微有些失控，
　　“不行，看来短时间内要控制成长速度了，力量再强，发挥不出来也没什么用。”
　　“再这么下去，搞不好以后被低级的反杀都有可能。”
　　苏哲暗暗思索，同时，他也在思考下一步的计划。
　　小琼峰上的事已经告一段落，消除怨恨后，不管是宋医生还是李清河都分别带着自己的孩子和手下回了暗世界，鬼物被吸引来主世界，要不就是本身有执念，要不然就是被憎恨控制想要杀戮获取血食，这两个问题解决后，其实不用劝，他们都迫不及待的离开主世界，不为别的，他们在这呆的太难受。
　　苏哲不是鬼物，只是被指骨影响了一些，都感觉在现实世界哪哪都不舒服，别说吃饭睡觉，就算呼吸都不痛快，更何况真正的鬼物。
　　事儿解决了，苏哲甚至和两波鬼都有了不浅的交情，约定好有时间一定去暗世界找他们。
　　现实世界平安度过了一次劫难，现在自然正在举国欢庆，只不过苏哲实在没有兴趣参加庆典，谢绝邀请后偷跑了出来，他懒得当什么大英雄。
　　接下来，该回暗世界了。
　　有话则长，无话则短，几个小时后，苏哲顺利的回到了安城里自己的那个家，在不大的小客厅中，静静等待午夜十二点的到来，其实以他如今的地位，不通过暗影图标也能进入暗世界，叶辰偷偷教给了他一套别的办法，不过这样回去可以直接定位到小柔身边，方便快捷，也就还用这老办法了。
　　十二点快要到了，在苏哲的身边，老彪正在一把鼻涕一把泪的告别，这叫一个真情流露感人至极。
　　苏哲差点就以为老彪是自己那个亲戚了，
　　“头儿啊，你这一去可千万要小心，有情况不对就立刻回来，万万不能逞强啊。”
　　“你说暗世界那么危险，那么多鬼，你要有个万一可怎么着啊，”
　　“没有老彪我保护你，我可实在不放心啊！”
　　“你说我也不能跟你一起去，要不然老彪誓死守卫在头儿你的身边啊！”
　　苏哲早就听说这世界其他人进暗世界的时候，家人都会在一边送行，就怕有个万一就成了永别，不过他是孤儿，自然也就没体验过，这还是第一次感受这种氛围。
　　尽管他没觉得自己去暗世界有什么危险，可是看老彪哭的这么难受，心里也有点不得劲，人的情绪都容易被感染。
　　苏哲动情的拍了拍老彪的肩膀，安慰他道：“老彪啊，”
　　“哎，”老彪擦了擦根本就没有的眼泪，深情道：“头儿，有吩咐您说，老彪一定完成。”
　　“上头下命令了，我就在这等你，哪都不去，说实话，要不是不能跟着你去，老彪一定守卫在头儿的身边，您这身边好歹有个自己人。”
　　苏哲点点头，“你说的对啊，去暗世界，有你在我身边，真是能方便不少。”
　　“可不是吗。”老彪遗憾的叹了口气，“可恨咱们进去也不会在一个地方，不然老彪拼死也要和头儿你一起去。”
　　苏哲深情道：“你能这么想实在是太好了，”
　　“三位长老都是这么想的，尤其是叶辰长老，他们给我说你想和我一起回暗世界，我还不相信呢，原来是真的，太让我感动了。”
　　“本来我说你就别去了，怕鬼还去暗世界，这不是难为你吗，可看你刚才说的，不让你去才是残忍，”
　　“你放心吧老彪，三位长老施展秘法了，一会你能和我一起传送走，激不激动？开不开心？”
　　老彪呆滞：“……开心。”
　　……
　　暗世界的天空永远笼罩着一层鬼气。
　　阴风更是一刻不停的呼啸，其中掺杂着孤魂野鬼的哀嚎，让人心生畏惧。
　　楚离一行鬼没能按照约定在藏身的地方等苏哲回来，因为那个地方在苏哲离开的第二天就被一只30级的缝合鬼偷袭了，如果不是楚离的面具分身破碎前发出了警报，可能这个团队已经没了。
　　逃出来后，一行鬼小心的一路向南行进，却根本不知道何时，误入了这个可怕的秘境，根本就毫无察觉得入瓮了。
　　更关键是，他们目前破开秘境的头绪都没有，根本不知道从哪下手，此刻，在一个毫不起眼的废弃坟包下面，‘救赎之家’的成员都惶恐不安的躲在里边。
　　楚离满脸疲惫的控制着伥鬼面具在四周放哨，她不知道自己还能坚持多久，面具伥鬼损毁了大部分了，脑袋里的刺痛已经和针扎一样，
　　“你…歇…歇，我…去外边…吧，”
　　曾经害羞的小男孩影，担忧的看了一眼昏迷在地上的小柔和陈生，凑到楚离身边小声说道。
　　“别去，”楚离摇了摇头，叹道：“这是幽魂类诡异设置的，咱们不是对手。”
　　“那…怎么…办？”
　　“你别急，我仔细的想了一下，我觉得，我们很可能已经到了迷雾之城。”
　　影吃惊的睁大眼睛，“怎么……可能？没…看…到。”
　　楚离抿了抿嘴唇，又仔细回想了一遍这个秘境，越想越感觉是对的，缓缓的说道：
　　“我如果没猜错，只有过了这个秘境，咱们才能获得入城的资格。”
　　“这应该是考验！”
　　影不知道楚离是怎么知道的，他想了一下，低头问道：
　　“就…算是，咱们…还是…出不去！”
　　楚离肩膀也耷拉了下来，也是。
　　这时候她不禁在想，如果那个‘好弟弟’回来了，肯定会有办法。
　　恰巧此时，昏睡的小柔身边，一道白光闪过。
　　苏哲出现在原地，脸上有标志性的温暖笑容。
　　他的旁边，还有一个直翻白眼的大汉。
　　一看到熟悉的身影，楚离差点直接哭出来。

第七十三章 楚离的柔弱苏哲坐在地上，腿伸直，将沉睡中小柔的头放在自己的腿上，认真听着楚离给自己介绍目前的情况。
　　他没想到自己回去了这么短短的几天，这只小队竟然遭遇了这么多事，不由的有些自责，要知道，是因为他的原因大家才无家可归的，又是因为他说来迷雾之城，大家才一心往南跑，哪怕现在遇到这么大的危机，楚离和影也没有说一句怪他的话，更没有丝毫的怨怼，苏哲暗下决心，自己一定要对得起伙伴们的这份信任，无论面对什么困难。
　　“……我们从当时藏身的洞穴里逃出来，就一直蒙头向着南跑，当时情况虽然危机，但是所有人都在，我一直在殿后。”
　　楚离自从鬼村出来，经历了这么多危机后，已经没了以前的傲娇，此刻用自责的语气轻声继续说道：
　　“当时情况确实比较急，也怪我大意了，没注意前边，”
　　“跑到这个坟这的时候，僵尸兄弟直接不见了，就这么凭空消失了，开路的陈生和小柔也昏倒在地上。”
　　“整个队伍就剩下了我和影，我不敢再出去，就一直和影躲在这。”
　　“对不起，我没有帮你把大家都照顾好。”
　　说完，楚离垂下了头，分外低沉。
　　旁边的影一看，急忙结结巴巴摆手的道：“不…不怪…姐姐。”
　　“我们……我们，不厉害，不然，都不怕。”
　　苏哲点点头，将小柔轻轻放在地上，走到楚离身边坐下，楚离睁大眼睛，怯生生的看着他走过来，然后，一把将自己给抱住了，她下意识的挣扎了两下，“你干……嘛?”
　　【啊！憎恨值。1%】
　　苏哲没有松手，反而将她的头轻柔的按到自己肩膀上，温声道：“辛苦你了，不怪你，你已经做的很好的。”
　　“真的，如果没有你，我简直不敢想象大家现在会怎么样。”
　　“现在我回来了，都交给我吧，听话，你现在好好的睡一觉，等你醒了，我会带着你把大家都救回来！”
　　楚离闻言，不再挣扎，将头埋在苏哲的肩上，她慢慢的闭上了眼睛，突然感觉无比的安全，比在鬼村自己的小院里还要安全。
　　心安处即是吾乡。
　　这段时间她确实也太累的，没多久就沉入了梦乡，不知道想到了什么，嘴角轻轻的翘起一丝可爱的弧度。
　　【这次他没叫自己姐姐！憎恨值。2%】
　　【真好，以后都不要叫了吧。憎恨值。3%】
　　蹲在洞口战战兢兢警戒外边的孙大彪一直在偷偷瞅着后边，看到苏哲抱住画皮了，眼角忍不住的抽抽，砸咂嘴特小声嘀咕道：“头儿果然是头，鬼都泡，真特么强悍，禽兽！”
　　在一旁闭眼恢复鬼气的影耳朵一动，突然睁开眼，身影快的肉眼不可见的冲到孙大彪身边，直接猛地一拳。
　　砰！
　　孙大彪直接撞到了墙上，又狠狠的摔到地上。
　　不等他回过神来，影已经又冲了回来，一脚踩到孙大彪的胸，双眼赤红的结巴道：
　　“说…说哥哥…姐姐……坏话，死！”
　　说完，都不给他反应的机会，漆黑的指甲直接朝着孙大彪眼睛插去。
　　实在是他的动作太快，苏哲此时才回过神来，急忙低喝到：“影，别动手，这也是同伴。”
　　影的动立刻作停下，看着距离自己眼睛不到一厘米的直接，孙大彪冷汗刷的下来了，颤颤巍巍道：“同……同伴，”
　　“别……别吃我。”
　　…
　　接下来，洞穴安静下来。
　　影和楚离都不知道坚持了多久，全都沉沉的睡过去。
　　苏哲就一动不动的抱着楚离，静静的警戒着洞口。
　　孙大彪脸肿了一大块，缩到角落里一动不敢动，犹如被八个大汉深入了解过一样，眼角都泛起了泪花。
　　“暗世界太危险，我想回家……”
　　………
　　某个不可知之地。
　　陈生直挺挺的躺在一张床上，闭眼思考一些事情。
　　周围的环境他很熟悉，和自己在鬼村的院子完全一样，白天他仔细的探查过，任何地方都一样，没有丝毫不同。
　　如果不是还清楚的记着自己的那些朋友，他一定会怀疑这些天的经历是自己做的一场梦，现在，他心里很清楚，自己这是在某个恐怖恶鬼幻化出的环境里，证明这一点的，还有他身体的变化。
　　他重新变成了一个人，一个会饿，会累，有血有肉的人，和自己的朋友苏哲一样的人。
　　陈生抬起手，看着自己肉乎乎的手掌，想不明白这是怎么发生的，不过，他没感觉这是好事，更不会有丝毫的激动，因为，他身为鬼的能力没有了，身体里没有丝毫的冰霜之力。
　　一个普通人，在这个环境里，真的能活下来吗？
　　窗外漆黑，那一轮熟悉的血月被黑云挡住了，屋子里也伸手不见五指。
　　就在这时，陈生突然感觉自己鼻子痒痒的，想打个喷嚏。
　　他睁开眼，盯着房梁，什么都看不到。
　　可他感觉一定有东西，因为自己的鼻尖还在发痒，像是有东西在一直似有似无的轻轻撩拨自己的鼻子，毛茸茸的。
　　到底是什么东西？
　　他想了半天，突然想到了可能是什么东西。
　　如果是一个女人倒吊在房梁上，她的头发垂了下来，可不是能刚好够到自己的鼻子吗？
　　随着窗外的阴风吹进来，这个倒吊的女人一定是在摇晃，发梢来回飘荡。
　　这时，窗外的血月终于冲破黑云，偷偷跑了出来，有暗淡的月光照进屋子来了。
　　陈生抬头看看房梁上，什么都没有。
　　可是旁边的墙上，分明有个倒吊的影子，垂在他的头上。
　　并且一双手，正在慢慢伸向他的脖子。
　　陈生拿起白天偷偷藏起来的斧子，深吸口气，猛地跳起来，劈了过去。
　　……
　　废弃的土坟里，经过一夜的修整，楚离和影终于恢复了状态，弥补了身体内鬼气的亏空。
　　虽然还没恢复到巅峰状态，但比昨日强大了太多，楚离单脚踹在破旧的棺材板上，凶狠的道：“走，今天咱们就去看看，外边到底是个什么鬼东西。”、
　　“不声不响的让咱们吃这么大亏，我要把他的骨头拆下来。”
　　她话说的凶狠，只是不知道什么原因，似乎有点不好看苏哲，显然并没有忘昨天的事。
　　【昨天丢死人了，一定被笑死了！憎恨值+1%】
　　【没事儿！装忘了，发生了什么？我完全不记得。憎恨值。2%。】

第七十四章 试炼
　　“别急，”苏哲温声打断了凶狠狠的楚离，示意她等等，大家都恢复了自然是好的，不过也不能这么一股脑的全冲出去。
　　外面的情况现在还不清楚，也不是靠人多就能解决的，况且，这里还有两个昏迷不醒的‘病号’，总得有人留下来照顾。
　　万一全出去了回来家被偷了，那才是大麻烦。
　　他想了一下，商量道：“这样吧，影留下来吧，我，楚离，还有老彪咱们三个人先出去探探。”
　　此话一出，楚离没意见，影立刻不愿意了，两个小手抓在一起，磕磕绊绊的纠结道：“不…不要，我……很能打。”
　　说着，他举起自己的小手，上面有漆黑的指甲，示威一样的抓了抓，表示自己很厉害。
　　苏哲走过去，揉了揉这个爱害羞小鬼头的脑袋，蹲下来劝道：“你听不听大哥哥的话了？”
　　“嗯，”
　　【可是我想和你一起去，憎恨值。1%】
　　“听大哥哥的话，”苏哲靠近影耳朵边上，悄悄道：“我偷偷告诉你啊，让别人留在这我不放心，我把小柔当亲妹妹，只有你会全力的保护她们。”
　　“帮大哥哥一次，好不好？”
　　影闻言，想了一下，也不再拒绝，坚定的道：“好……好吧！”
　　【我一定要保护好小柔他们。憎恨值。1%】
　　这个理由，是他不能拒绝的。
　　他答应后，苏哲赞许的点点头，偷偷眨了眨眼，示意这是他们两个的秘密。
　　而后站起身来，看着外边阴霾的天空，坚定道：“走吧。”
　　不需要多说什么，更用不着鼓舞士气，小柔和陈生都是自己的同伴，僵尸兄弟还下落不明，为了他们，外边不管是什么鬼物，都要去闯闯。
　　更何况，不解决了外边的危险，想走，也走不了。
　　苏哲意志坚定的迈腿向外边走去，结果……没走动，低头一看，老彪正趴着自己的大腿，可怜兮兮的看着自己。
　　“头儿，头儿，别让我去啦，让我留下吧，我实力太低，去了帮不上忙，也是累赘，”
　　老彪是真的不敢去，外边不用说也知道有强横的鬼物在，冰鬼和祭童都不知不觉的着了道，只要想想，他都要感觉要吓死了，让他出去，真是要他的命了。
　　苏哲哪里敢让他留下，这老小子指不定会自己偷偷传送回去，相处了一段时间，他对这个老兵油子已经有了充分的了解，
　　“嗯？老彪，看来你对我的安排有意见啊？”
　　“要不，我先出去，让楚离和影跟你单独聊聊？”
　　说着，苏哲眼睛一咪，不怀好意的盯着他。
　　老彪脸都绿了，刷的站起来，义正言辞的道：“不用，头儿，坚决不用，我突然感觉你的安排最合理，老彪我坚决执行。”
　　不再多话，一行三人爬出了废弃坟包。
　　荒野上的阴风好在呼啸，孤魂野鬼的哀嚎就从来没停下过。
　　苏哲从容坦荡的走在最前面，一脸无谓，楚离兴奋中带着紧张，控制画皮伥鬼游荡在四周。
　　老彪佝偻着腰，神色惊慌的紧跟在苏哲后边，时不时一惊一乍的左右看看。
　　出来走了没多远，三人的身影，悄无声息的没了踪影。
　　入局了。
　　……
　　四周，变成了苏哲熟悉的农家小院，他很熟悉，毕竟，当初他第一次来暗世界，就是来到的这，印象总是深刻。
　　小柔家。
　　此时，他们仿佛刚刚回家一样，身后就是漆黑的大门。
　　楚离也惊奇的发现了这一点，她悄悄拉了一下门把手，想尝试看能不能走出这个院子，铁门纹丝不动。
　　场景被固定死了，这个小院就是整个‘舞台’。
　　紧接着，她发现了更重要的一点，自己的能力没有了，体内的鬼气都一丝不剩。
　　啪。
　　一直围绕在她周围的画皮伥鬼，全都掉在了地上，重新化为一张张精美的人皮面具。
　　苏哲弯腰捡起来，低头思索。
　　他身上的能力也消失了，身体又重新变成了正常人，习惯了肌肉爆炸般的力量，重新变得这么虚弱无力，难以言说的虚弱感让他有些不适应。
　　“头儿……我属性全没了。”老彪后知后觉的惊呼。
　　他发现自己本来就不算太强的身体素质，这时候一点不剩，危机感差点直接冲破了天际，全身都在发软。
　　“早发现了，我们的也没了。”
　　苏哲说着，将手里的人皮面具扔到了他怀里，向着房间走去，老彪手忙脚乱的接住，递给了后边楚离，连忙跟上，小声问道：“头儿你怎么不怕啊？是不是你的属性还在？”
　　“也没了，怕有什么用？”
　　“那现在随便出来个鬼能把咱们全杀了！”
　　“是啊。”
　　“咱们现在怎么办？要不想办法跑吧？”
　　“能跑哪去？现在先去里屋看看，希望主人就在这，能直接打个招呼。”
　　老彪走不动路了，两个粗毛大腿抖得和筛子一样，就差直接瘫在地上。
　　“废物，走快点。”
　　后边的楚离被他挡着，一脚踹在他屁股上，她很不明白苏哲带着这个累赘干什么，怕成这样，屁用都没有。
　　小院的房间很简单，三间房，一个卧室，一个客厅和一个杂物间。
　　苏哲走进客厅，左右看看陈设，和自己记忆中一模一样，甚至就连墙角的蛛网都有，这个发现，让他心里有些发沉，这里是幻境无疑，这一点不用怀疑，肯定是有鬼造出来的，而且，这个鬼一定非常强，强到能无声无息的探查了自己的记忆，这就有点可怕了。
　　关键的是，他直到现在也没想明白，自己一行人的能力是怎么无声无息就没了的，简直有点不可思议。
　　“叮咚，宿主进入特殊地点：试炼地。”
　　“暗世界存在了无数年，在这片广阔的土地上，也就有了无数神奇的地方，也有无数神奇的宝物，这里，就是其中之一。
　　只有经过这个神奇的试炼，才有资格进入更深处的迷雾之城，它是一道关卡，筛选进入城中鬼物的资格。
　　需要宿主注意的是，这里的成绩，决定着你在迷雾之城中的生活。”
　　苏哲真的有些惊奇了，系统没有发布任务，而是因为自己进入了这个地方，特意做了一个介绍，跟自己之前的工作，导游一样，专门介绍了一下这里风土人情。
　　这里的不同寻常立刻凸显了出来。
　　自己在暗世界待的时间也不短了，这还是第一次。
　　这地方，越来越有趣了。
　　既然知道了这里的特殊之处，苏哲也就打起了精神，系统虽然介绍了不少，可惜关于试炼的具体内容却一点没说，还是需要自己去探索，而且，最关键的一点，苏哲绝对不相信这里一点危险都没有，暗世界，不存在这样的地方，这是个冰冷的世界，任何敢有一丁点大意的人，全都已经死了。
　　这里，一定有非常大的危险，只不过，自己还没发现而已。
　　‘它’一定在自己看不到的地方，默默的盯着自己。

第七十五章 入戏怀着紧张又有些忐忑的心情，苏哲带着楚离和老彪将整个小院完全的探索了两遍，卧室里，客厅里，杂货屋里，里里外外的全都翻了一遍，不过，什么都没有，别说鬼，鬼影子都没有，系统说的试炼更是没有丝毫的头绪，
　　“奇怪了，这让咱们进来到底是干嘛的？”老彪嘟囔着将院子里的水缸都抬了起来，看了看下面。
　　院子里没蹦出来鬼，他胆子也大多了，不再那么害怕。
　　楚离也紧皱着秀眉，“是不对劲，我一开始还以为里面是层出不穷的恶鬼，为什么会什么都没有？”
　　两人都看向苏哲，苏哲没说话，坐在门槛上，拍了拍手，仔细看着小院里的一草一木，思索了片刻，突然想到了什么，又看了看天上，眯眼道：
　　“这里肯定有异常，只不过咱们还没发现而已，可能是时间还没到。”
　　“先等等看吧。”
　　既然被不知道的存在带进了这里，肯定不是让他们来度假的。
　　那就一定有关键的地方没被发现或者没触发。
　　咚咚咚！
　　这时候，大门外突然传来了敲门声。
　　三人互相看了一眼，起身静悄悄的的走到门口，屏住呼吸，透过门缝向外边看去，一个瘦弱矮小的老太太挎着一个篮子，笑眯眯的站在门外。
　　笑的很温暖，不过苏哲总感觉这笑容有点怪异，就像是……人死后故意被收殓师摆成的一样，僵硬，不自然。
　　“怎么办？”楚离张嘴不出声，用口型问道，“开不开门？”
　　这老太婆一看就不对劲，这里的任何情况都一定有深意，必须做出正确的选择，尤其是现在他们三人都没了能力，可以说一个选择不好，很可能就直接团灭了。
　　开吧。
　　苏哲无声的做出了回应，缓缓拉开了大门。
　　这应该是是要走剧情了，既然是试炼，那总要给点提示，在他看来，门外的老太太很可能就是介绍规则的‘npc’，而且现在他隐隐有一种感觉，这个试炼，应该是不要战斗的，不然的话，现在布置的这一切有点说不过去。
　　这里现在应该就是一个‘舞台’，他们几个自然就是演员。
　　一定有什么‘东西’，在看着他们的表演，根据他们的表现来评分。
　　这就是他对于这个试炼的所有猜测，至于更具体的东西，只能走一步看一步了。
　　大门打开后，老太太丝毫不惊讶门里边站着三个人，就像是早就知道一样，笑容殷勤的道：“刚才我听着里面就有动静，所以过来看看，你们是才搬过来的啊？”
　　“没错，我们上午才刚搬进来，阿婆你是？”
　　苏哲笑容比她更灿烂，尽管身体素质恢复了正常人，不过他的被动技能还在，此时正全力发动。
　　【魅力无限生效……】
　　【自然亲和生效……】
　　“呵呵，我就住在你们旁边，”说着老太太指了指左边的院子，苏哲顺着看过去，发现她指的是当初影的院子。
　　“是啊，”苏哲急忙笑道：“您看，这么说来咱们还是邻居呢，该我们去拜访您才对，还劳烦您亲自过来了。”
　　或许是看他这么有礼貌，老太太脸上的笑少了一点，不过看上去自然了很多，左右瞅了瞅，像是在防备什么东西一样，接着小声埋怨道：“小伙子，你们来之前也不说打听打听，听我给你讲啊，这里住不得，赶紧走吧。”
　　“这里啊，是个凶宅。”
　　“嗯。”
　　别说苏哲不惊讶，甚至是孙大彪都毫不在意的撇了撇嘴，在暗世界听到凶宅这个词，就像是在阴曹地府看到尸体，不光不会害怕，甚至还感觉有点亲切。
　　在这邪性的地方，如果真的只是死过人，没别的东西，那简直要太好了。
　　当然，苏哲脸上还是装出了吃惊的表情，总要配合剧情演下去。
　　“真的吗？阿婆你快给我说说，我们还真不知道。”
　　“我知道的也不多，行了，你们快点搬走就对了。”老太太看得出来很忌讳，脸色都变了，急忙摆手，说完更是打算要直接离开。
　　如果是一般人，可能也就让她走了，毕竟这老太太本身都很不对劲，可苏哲是什么人，那是和鬼都能称兄道弟的人，哪能轻易让这唯一一个线索离开。
　　“阿婆别急，你看我们刚搬过来，想走一时半会也不方便，实在是没有办法了，”
　　“房子这么贵，哪能说搬就搬啊，我这正好有些小物件，也用不上，就送给您了，麻烦您给我们仔细说说。”
　　说着，苏哲取出来一些发箍，木制梳子之类的，也不管老太太同意不同意，一股脑的全塞给了她，眼神更是真诚至极的看着她。
　　“哎呦，这怎么好，”老太太眼睛都眯到一块去了，嘴里说着不合适，手却哆哆嗦嗦的全接了过来，眼里喜欢的不得了。
　　全收好后，想了想，老太太语速极快的吐出一串话，
　　“这里是刘家的寨子，前些年，他们一家遭了大灾，全都横死了，刘家的女儿是在这个宅子里死的，从那以后，半夜这院里总是有动静。
　　村里人都说刘家女人的鬼魂就在院子里没走，这里后来被村长收走了，长租借给想搬到村里来的人，这世道外面乱，村子里还算和平，有不少人想来呢，可村长怕进来坏人害村里人，所以让外乡人先在这个村里住一段时间，分辨好坏。
　　你们想住在这，当她不再就行，刘家小娘最多只会捉弄作弄人。”
　　“对了，村长要回来了，我什么都没说过，你们有些话也不能说，我走了。”
　　说完，老太太利索的扭头就走，不管苏哲再怎么喊，头都不回。
　　砰！
　　铁门又无声无息的关上了。
　　重新回到院子里，看着熟悉的院子，苏哲已经露出了了然的神色。
　　他感觉，这次送礼，可能是今年回报率最高的一次，没想到几个小玩意，竟然发挥了这么大的作用。
　　生生的让一场试炼，变成了开卷考试。
　　这要是还不能得满分，那苏哲感觉自己掐死自己掐死了。
　　“原来是这样，原来这么简单，呵呵，这迷雾之城，越来越有意思了。”
　　“楚离，你说是不是？”
　　楚离一脸认真的点了点头，“没错，想明白了，真是简单的可笑。”
　　【什么简单啊？憎恨值。1%】
　　【不管了，顺着说就行，不能被看出来自己不知道。憎恨值。2%】
　　旁边的老彪一脸的懵逼，这都什么跟什么啊，院子里是有鬼吗？
　　什么叫当她不在就行，鬼有那么好说话吗？
　　他感觉自己受到了智商上的碾压，一脸的生无可恋。
　　……
　　“头儿，咱们到底该干什么啊？”
　　实在想不明白，老彪也就不想了，凑到苏哲身边笑嘻嘻的问道，知道了院子里有鬼，他胆子又怂了。
　　旁边的楚离耳朵也支棱了起来，
　　“呵，人家说的很清楚了，该干什么就干什么就行。”
　　该干什么就干什么？
　　老彪抓耳挠腮的还是没明白是什么意思，在这鬼地方，到底该干什么啊？
　　“行了，别想了，”苏哲起身伸了个懒腰，感慨道：“如果我猜的没错，小柔他们没什么危险，等咱们回去他们大概也就醒了，”
　　“咱们现在要做的，就当在这放个假了，好好的歇几天就行。”
　　不是苏哲不愿意把话说清，实在是不能说出口，老太太说的很明白，村长回来了。
　　‘村长’说的，应该就是这里的主人，有些话说出来，可能会有意外发生，横生枝节。
　　那个老太太后边的那些话，应该是不能说的，只不过被自己收买了，自己阴差阳错的才知道的。
　　好不容易得来的优势，自然要珍惜。
　　“老彪，反正没事儿，你把院子还有屋里都收拾一下，咱们要在这住段时间，脏兮兮的也没法住。”
　　苏哲找出来扫把和抹布，扔给了他，指挥着他去大扫除。
　　接着，又取出一些新的被褥，冲楚离笑道：“肚子饿了吧？我去做点饭，你去把床上整理一下吧。”
　　在这里，大家都是凡人，会累会饿，自然也需要吃饭休息。
　　楚离微微点头，过来抱住苏哲怀里的被褥，一用力，没扯出来，疑惑地看着苏哲。
　　苏哲眯眼一笑，“我突然不想叫你姐了，你说以后叫你什么好啊？”
　　在废弃坟里的时候，楚离头上的两条系统提示他还清楚的记着，这个画皮小娘，不喜欢自己叫她姐了。
　　“以前我的家人都叫我楚楚。”楚离肩膀微不可见的抖动了一下，装作毫不在意的说道。
　　“楚楚？”
　　“嗯。”楚离微不可闻的应了一声，接过被褥走进了屋里，脚步快了不少。
　　……
　　白天悠闲的过去，看苏哲丝毫不慌，楚离和老彪尽管心里有些没底，可也没有多问什么。
　　此时，已经入夜。
　　天上出现了一轮血月，且有黑云笼罩，小院里显得阴森诡异，唯一的一间卧室里，楚离合衣躺在里边，苏哲躺在外边，老彪在地上打了个地铺，其实外面还有个小床，不过让他出去，吓死他也不敢，死皮赖脸的也跑了过来。
　　就外边的气氛，晚上绝对要出事，他可不傻。
　　“好了，睡觉。”
　　说完，苏哲吹掉了蜡，屋子里立刻陷入了朦朦胧胧的黑暗中。
　　“头…头儿，我感觉，有点怕啊，要不咱…咱们还是点上吧。”
　　老彪把自己整个人蒙在被子里，哆哆嗦嗦的说道，他实在想不明白，在这鬼地方，黑灯干嘛，这可真是要吓死个人了，
　　“别说话了，好好睡觉，别打扰人家休息，在人家家里，还吵人家，可不礼貌。”
　　老彪一听这瘆人的话，牙齿都开始抖，不自觉的把被子往上扯了扯，只留下一个眼睛在外边。
　　头儿刚才说的人家，说的好像不是他们几个，难道这屋里，还有别的东西？
　　睡在里边的楚离也不自觉的往苏哲旁边挪了挪，或者是没了能力的原因，也或许是和苏哲一起久了，她现在变得越来越像一个人。
　　不知道过了多久，血月穿破了黑云，偷偷跑了出来，森冷的月光照进了屋里，房梁上，先是出现了一根绳子，肉眼看不见，墙壁上却有影子晃动，接着，出现了一个人，一个倒吊着的一个人，长发披散了下来，她的双手，悄悄向着苏哲脖子间抓去。
　　老彪在地上死死盯着墙上的影子，浑身颤抖，脸上的冷汗一层一层的。
　　“头…头儿…你…你头上…”
　　“别吭声，睡你的觉。”
　　说完，苏哲向楚离那边挪了挪，“楚楚，往里边挤挤，给人家让个地方。”
　　他在床边留出了一个空位置，嘴里小声嘀咕道：“人多，将就一下，早点睡吧。”
　　“……”楚离不多话，悄悄移了移。
　　墙上的黑影似乎也有些发愣，呆了片刻，挣扎掉绳子，慢慢爬了下来。
　　明明肉眼看不见，苏哲却感觉自己的身旁，躺下去了一个人。
　　老彪眼睁睁的看着，尽管已经吓的全身抽搐，可脑子里还是嗡嗡的。
　　他再傻，也知道苏哲早就知道了，真特么不可理解了，鬼掐人是为了床位？
　　老彪觉得自己的三观受到了暴击。
　　稀碎了一地。

第七十六章 你算什么东西这一夜，苏哲睡得香甜，楚离一开始不解，后来也若有所思的放心睡下，这段时间她的身体还没有完全恢复，有些亏空，正需要好好休息。
　　既然苏哲有了主意，她也就懒得再去费心细想，反正那个小男人有对策就行，只有老彪，彻夜难眠，惊恐的睁着两个大眼到了天亮，有意无意的一直盯着床边上。
　　他知道，哪里有非常大的可能，正在躺着一个鬼。
　　一个大家没有见过，但是一定存在的鬼！
　　只不过他想了一晚上，也没想明白自己头为什么这么‘淡定’。
　　……
　　第二天早上，苏哲等天光大亮后才起床，舒服的伸了个懒腰，意识清醒后，先看了一眼自己的旁边，崭新的被褥上，果然被压出了一个似显非显的人印。
　　除了这点之外，一切正常。
　　自己猜的没错，就当她不存在就行。
　　他对这里试炼的要求，已经确定了，确实非常简单。
　　“头儿，你起来啦？”老彪腰上围着一个搞笑的卡通围裙走进来，手里还拿着个勺子，笑道：“我熬了点粥，您看看合不合您的胃口。”
　　大家现在都是凡人了，一日三餐都必须要吃。
　　苏哲惊讶，没想到老彪连早饭都准备好了，殷勤过头了吧？
　　“谢谢啦。”
　　“不用不用，属下应该做的。”
　　老彪刷完了好感，美滋滋的又跑出去做准备了，他想了一夜，终于想明白一个道理，在这暗世界里，现在既然逃不敢逃，当务之急无疑是舔好自己家的这个头儿啊，有头儿护着，那安全性不用说也大增。
　　自己怕鬼不丢人，那就想办法在别的地方发挥点作用，让头哪怕遇到危险，也舍不得‘放弃’自己。
　　苏哲起身收拾了一下，走到了院子里。
　　院里那可大槐树下边，已经摆好了碗筷，楚离正端着小碗优雅的小口喝粥，看到苏哲出来，惬意的点头示意了一下。
　　在这里，她也能常出这凡人食物的味道，明明是简单的一碗小米粥，愣是让她喝出了享受的表情，也对，死了这么多年后，能吃上一点熟悉的东西，确实是值得怀念的一件事。
　　“头儿，您坐这。”
　　老彪殷勤的端过来一个小碗，摆在了苏哲面前，谄笑道：“从大早上熬了一个多小时，正适合养胃，您多喝点。”
　　苏哲点点头，没急着喝，温声道：“再去乘上一碗吧，少一碗。”
　　“哪有咱们自己吃，不管主人家的道理。”
　　“少一碗？主人家？”老彪一愣，咱们三个人都有了啊，不过紧接着，他想了到昨天晚上的一幕，浑身打了个哆嗦，也不废话，更不敢多问，急忙又端来了一小碗放到桌子的一边上，没人坐的那边。
　　苏哲满意的点头，这才吃起了早饭。
　　“味道不错，果然是滋补养生的好东西啊，好久没喝过了。”
　　“头儿你喜欢就好，老彪我是个单身汉，在家的时候也常自己做饭，不是我吹，这手艺，绝对没得挑。”
　　老彪一边说话，一边用眼角余光偷偷看多出来的那碗粥。
　　这一看，顿时偷偷吸了口凉气，牙齿都轻轻发抖。
　　那晚热气腾腾的粥，几秒的时间里，没了一丝热乎劲，变凉了。
　　已经被‘享用’过了。
　　嘶！
　　真的有东西在这张桌子上一起吃饭，老彪顿时变的浑身不自在。
　　他偷偷看了看苏哲和楚离，只见二人全都装作没看见一样的专心喝粥，也就不敢多说话了，自己都发现了，不可能头儿没发现，还是别多嘴的好。
　　电视还有小说里的龙套，全都是嘴贱死的，老彪深知这一点，没事别多哔叨。
　　一顿饭，吃的十分悠闲，苏哲丝毫不急，细嚼慢咽，一口一口的咀嚼，当然，他心里也在盘算在这还要呆多久，这个试炼到底什么时候能结束，影还在外边，在这当误时间太久的话，恐怕也有点麻烦，那小家伙耐性可没那么好。
　　吃完了饭，苏哲轻轻放下碗，还没想好接下来怎么做，四周的环境突然出现了新的变化。
　　整个小院，像是被橡皮擦掉了一样，无声无息的就全部消失了。
　　不光是小院，视线里所有能看见的东西，全都没了，就一眨眼的功夫，只剩下他们三个人站在原地，脚下，原本黑褐色的土地，变得雪白，如同顶级的宣纸，面对突然状况，老彪急忙跑到了苏哲的身边，警惕四周，
　　“能力恢复了。”
　　楚离先是感应了一下自身，然后淡淡说道，她身上同时漂浮出数个画皮伥鬼。
　　苏哲点头，没有说话，静静等待此地‘主人’的出现，就在刚刚变化的刹那，他突然有了一些新的想法，
　　“你似乎不是很惊讶？”
　　一个声音，突然在他背后响起，苏哲立刻转身看去，一个纯白色的光影悬浮在空中，正静静的看着他。
　　旁边的楚离和老彪也震惊的看过去，他们都没察觉到有东西靠近。
　　接着立刻警惕起来，
　　“你好，不知道该怎么称呼你？”
　　苏哲没有回答问题，脸上出现招牌式的温和微笑，然后反问道。
　　这不过不知道为何，他这次的语气似乎没有了那么温暖，反而有一丝冷意。
　　“灵，你可以叫我灵。”
　　白色光影不在乎他的语气，声音平淡道。
　　“灵？”苏哲喃喃自语道，思索这个名字的深意，想了一下，继续问道：“现在我真有些好奇了，你到底是谁？”
　　“或者说，你算什么东西？”
　　旁边老彪原本乐呵呵的，一听这话，差点直接闪了老腰，他还等着头儿给这突然出现的鬼套近乎呢，他可见识过头这方便的能力，就没有不能聊到一起的‘鬼’。
　　等一会大家都成了朋友，这出去什么的还不是轻松送？
　　没想到头今天来了这么一句，鬼也不能这么骂啊，就算不能成朋友，也别恶语相向，这不得立刻打起来啊？
　　更出乎老彪意外的是，白色光影闻言并没有着急，而是依旧用不急不缓的语调解释道：
　　“不，我不是东西，我就是灵。”
　　灵，不光是一个名字，还是一个种类。
　　这句话有点费解，苏哲没听太明白，不过他懒得继续纠缠这个问题，而是直接问出了自己最关心的问题，
　　“那么，这里的真相是什么？”
　　“迷雾之城，真的存在吗？”

第七十七章 真相白色光影依旧悬浮在半空，没有回答，像是在思索。
　　老彪和楚离全都是一惊，他们也听出了苏哲话里的意思，刚刚说的，好像不是骂人的，
　　“真相……头儿，什么真相？”
　　苏哲看着二人，眯眼道：“你们想想，咱们怎么进来这里的？到这了又经历了什么？”
　　“怎么进来的？”
　　老彪愣神，想了一下，缓缓继续道：“咱们从废弃坟包里出来，走了没几步，就莫名其面的进小院里了……”
　　“不错，然后咱们遇到了一个明显不对劲的老太太，你送了她一些礼物，她告诉了你不少话，你听完后大概就知道这里怎么回事了……”
　　“然后咱们睡了一晚，还吃了顿饭……”
　　楚离皱眉接着说道。
　　苏哲摇了摇头，盯着白色光影继续冲二人道：“再好好想想。”
　　“好好想想？”老彪和楚离不明所以，面面相窥，闭上眼睛又回想了一遍，突然露出了震惊的神色，
　　“不对，咱们爬出坟包，周围找了半天什么也没找到，刚要打算先回去想办法，然后突然就看到地上有一本书，”
　　“你过去捡了起来，然后咱们才进入这个幻境！”
　　两人全都大惊，凉气从脚底往头上涌，这段记忆为什么之前没有了？
　　接着，立刻扭头死死的盯着白色光影，能让他们悄无声息的入了局，还没有丝毫的察觉，这特么太恐怖了吧？
　　再逼真的幻境，一般来说都能感觉到一些不协调，这是身体的自然反应，可这次，他们是真的毫无察觉。
　　“不错，”苏哲点头道：“我之前也忘了这段，如果不是一切都太顺利了，总感觉有点不对劲，恐怕真要被蒙在鼓里了。”
　　“小院是我熟悉的小柔家，没有丝毫的危险，刚觉得找不到线索，老太太就来了，而且她说的一切完全符合我的心意，话里话外的意思全都是这里只是个考验，只要友好的对待这里的‘鬼’就行，其他什么都不用管，而且这里是迷雾之城的门户，通过了这个考验就能进城，这些，全都是我潜意识里认为最好的结果，以前我一直擅长的和鬼交朋友，自然希望考验的也是这个，实在是太顺利了，顺利的都有些不对劲，就连睡觉和吃饭都一样，全都按照我的心意来，呵呵，说这个试炼是我自己设计的还差不多，简直堪称完美。”
　　白色光影听到这里，终于有了变化，它身上的白光慢慢消失，变成了一本半透明的书，一行行黑色的文字从书上出现，神奇的是苏哲并不认识这些文字，可是只要他看到，脑子里就能知道这些文字表达的意思。
　　“我有些不理解，顺利不是好事吗？为什么你反而会怀疑呢？”
　　苏哲摇了摇头，打量着这本书，眯眼到：“看得出来你很久没接触过人了，人和鬼不一样，人有思想，人愿意要的结果，更多是通过自己的艰苦奋斗，得到来之不易的成果，太轻松就能得到的，总是会被怀疑真实感。”
　　白色书籍上下飞舞了两下，表示疑惑：“我还是不太懂，明明结果是自己想要的，能顺顺利利的得到不好吗？为什么一定要有艰苦的过程？”
　　“因为没有这个过程，会让结果变得虚幻，就和这一次一样。”苏哲淡淡回答。
　　白色书籍静静地悬浮了片刻，又道：“那为什么这一次只有你察觉到不对，他们没有呢，是他们傻吗？”
　　说着，书籍上还飘出了一个黑色的箭头，指了指楚离和老彪。
　　楚离和老彪立刻一脸黑线，他们万万没想到有一天会被一本书鄙视。
　　“不是，”苏哲解释道：“主要是因为这个环境是根据我的潜意识编织的，而且，他们太相信我了，如果你按照他们的想法编织，他们也会察觉出不对劲。”
　　“原来是这样，我大概懂了。”
　　白色书籍煽动书页，像翅膀一样飞舞片刻后，又飞出来了一行字。
　　“看在你教导我的份上，我也可以告诉你你想知道的。”
　　“谢谢。”苏哲淡淡道。
　　“不用客气，我的本体是生死簿，以前负责记录天地间亿万生灵的生老病死，维持阴司的秩序。”
　　苏哲听了这第一句话，就感觉手心出汗了，喉咙也有点发干，下意识的屏住了呼吸。
　　生死簿，阴司，这两个词代表的意义实在是太重大了，因为这一直是阴曹地府的代名词，难道，暗世界真的就是阳间口口相传的冥界吗？
　　那传说中的黄泉，奈何桥，孟婆，十殿阎王和十八层地狱都存在吗？
　　如果真是的冥界，后来又发生了什么，变成了现在的‘暗世界’？
　　白色书籍似乎猜到了他的想法，摇晃了一下书页道：
　　“我是残缺不全的，完整的生死簿足足有几十万册，我只是其中的一册，记忆也知道的不多，”
　　“我只能将我知道的都告诉你。”
　　苏哲急忙点头，认真的记下来生死簿的阐述。
　　在接下来很长的时间里，这片白色的世界中，只有生死簿一行行的文字飘出来，
　　“阴司毁灭了，到底是什么原因我也不知道，我只记得强盛无比的阴司那一日突然就毁灭了。
　　十殿阎罗顶天立地的法相真身全都沾染上了血色，疯了一样的相互攻击，整个冥界被打的颤颤抖，天崩地裂。
　　黄泉被打到了天上，奈何桥四分裂，甚至十八层地狱全都被人打开了门户，无数恶鬼逃了出来，平日里的鬼差，捕头，巡检，判官们不再履行职责，全都在仓皇逃命。
　　不等我再继续看，一只巨大的手掌拍了过来，我的本体，阴司重宝生死簿就被毁于一旦。
　　在之后，我陷入了漫长的沉睡，不知道过了多久，才重新苏醒过来，冥界已经成了现在这个无序的样子。
　　现在的亡魂不能往生，恶鬼也没有被收容，更重要的是整个冥界全被憎恨所笼罩久久不能消散。”
　　“如果继续这样下去，冥界会容纳不下的这么多的负面情绪和恶鬼，会融合到阳间的，那会让整个世界大乱甚至灭绝，彻底苏醒后，我担负起了曾经轮回泉的职责，尽力在消除冥界的负担，希望可以拖延一些时间，”
　　听到这，苏哲心里有些不好的预感，急忙问道：“你和轮回泉一样吗？你也能让亡魂轮回？”
　　生死簿书灵沉默许久，才又接着道：
　　“不能，我只能让亡魂彻底的激发怨念，变成恶鬼和厉鬼后，”
　　“魂飞魄散。”

第七十八章 穷图匕现明白了，苏哲三人全都明白了，凉气从脚底板往上冒，看向白色书籍的目光都变了，这真是位狠人，不对，是个狠书，为了它所谓的使命，不惜让无数亡魂魂飞魄散，真特么狠毒。
　　关键是还不是直接魂飞魄散，而是全部激发成厉鬼后，再去处置。
　　“这特么不是钓鱼执法吗？”老彪小声嘀咕，没错，就是这样，普通的孤魂野鬼没有理智，自然也不会有什么罪大恶极的罪行，就算是上古阴司的至宝生死簿，也没有随意打散亡魂的权利，这位极其聪明的书灵，却想出了这么个‘损’办法，制造幻境，让孤魂野鬼在幻境里被激怒成恶鬼，犯了规则，这就可以处置了，这样就能合理的执行处罚，实在是太缺德了。
　　楚离柳眉皱起，恨声道：“这么说，从来没有什么迷雾之城，全都是骗局？”
　　白色书籍沉默片刻，煽动书页，不说话，也就是默认了。
　　苏哲脸色也很不好看，沉声道：“我说为什么在这片看到的为什么全都是恶鬼，一个普通的亡魂都没看到，原来全都被你销毁了，不管你出于什么目的，这手段未免也太狠毒了吧？”
　　白色书籍中再次飞出了一行行字。
　　“我没有做错，就算各位阎罗大人复生，也会准许我如此去做，不这样，整个冥界必然会毁灭……”
　　“放屁。
　　那些被你打散的亡魂会准许吗？
　　苏哲毫不留情的打断它，声音冷若冰霜的道：“为了所谓的大局，就去牺牲少数人，呵呵，真够大公无私的啊？”
　　冥界会不会真的因为人口爆炸毁灭，苏哲不知道，就是知道，也没多在意，其实就算真能毁灭，且带着现实世界一起毁灭，那又怎么样？
　　这绝不能成为所谓的理由，这世界没有无私的人，没有谁愿意为了别人去牺牲自己，还是被‘牺牲’。
　　鬼也一样。
　　白色书籍又沉默了一会，来回飞舞了两圈，叹息道：“你是个有趣的人，我原本以为你会认同我的做法，看来我错了。
　　今天我说了很多，不想再继续解释了。
　　你们身上没有怨恨，我原本应该放你们走的，可我怕你们泄露出迷雾之城的秘密，所以，为了大局，还请几位就在这歇息吧。”
　　说完，白色书籍缓缓的漂浮到半空，不再多言。
　　“穷图匕现”苏哲冷冷说道，事到如今，所有的东西全都清楚了，根本就没有迷雾之城，那就是个骗局，一个吸引飞蛾的火堆。
　　大部分亡魂没有那么深的怨念，死后到暗世界来了，还能保持些许的理智，在荒野中到处都是恶鬼的情况下，但凡知道有迷雾之城这个‘美好’的，有‘秩序’的地方后，肯定会忍不住的过来，这就是一批批的飞蛾，树灵只需要等待销毁就行。
　　甚至苏哲猜测书灵已经彻底成精了，他很可能每一批过来的鬼物都挑选几个，让被选择的鬼物经历一次编织好的美梦后，故意放出去传播消息，比如自己以前遇到的鬼新娘，如此一来，无论是诞生在这一片的亡魂，还是游荡过来的恶鬼，简直会源源不绝的全力冲过来。
　　自己等人，也是这样上钩的。
　　“我的妈啊！”
　　老彪没管自家头儿现在想什么，看着四周出现的‘鬼潮’，腿筋都在抽搐，目光呆滞。
　　完了，死定了。
　　此时，以他们为中心，白色世界的四个方向，全都出现了遮天蔽日的鬼‘潮’，简直无边无际，狰狞咆哮着涌过来，就像四道汹涌的海浪，太多了，多到根本数不清。
　　血尸，僵尸，丧尸，暗黑骑士，骷髅甚至幽魂，但凡人类见过的鬼物，全都有，一个没拉，齐全的不得了，没见过的，更多。
　　这时候已经不用去关注涌过来的是多少级的鬼物了，纠结这个，完全没意义，就算全都是一级的，凭借这恐怖的数量也能毫不费力的把自己一行人吞噬掉。
　　白色书籍漂浮到半空，冷漠的看着苏哲，
　　“就算全都知道了又能怎么样？这些年不是没有看穿过幻境的人杰，其实有很多有意思的小家伙，可结果还不都是一样吗？
　　这里是我的本体生死簿，就算昔年的几十万册只剩下了一册，也是阴司至宝，以如此打的场面送你们消散，死的，可算是能称得上一句气派？”
　　苏哲看了看铺天盖地的鬼潮，神色淡然的挑了挑眉头，抬头看向书灵，笑道：
　　“这么说，我还得谢谢你？”
　　“你就这么笃定，凭这些身体都没有，你幻化出来的鬼物，能杀了我们？”
　　这话倒不是虚张声势，苏哲一早就看出来了，现在他们所在的环境，其实无非还是一个幻境，和之前的小院没什么不同，只不过书灵故意制造了一种‘大家都在一本巨大的书页’上的感觉而已，这些汹涌来的恶鬼也和之前那个吊在房粱上的鬼影一样，曾经存在过，现在早就不在了，这些应该都是被书灵过去‘打散’了的鬼物。
　　一句话，全都是样子货，吓唬人的。
　　楚离闻言立刻仔细看去，果然发现离得近了的鬼潮都身体发虚，悄悄松了一口气。
　　【吓死了！憎恨值。1%】
　　【原来是假的，憎恨值。1%】
　　书灵则是毫不在意，笑道：“呵呵，生死搏的威名如今被这么小看了吗？”
　　话落，白色书籍中散发出数十道磅礴的诡异黑色光柱，四散到鬼物潮中，无尽的鬼物立刻身体逐渐凝实，仰天咆哮，双眼之中均散发出灵动，他们，活了过来。
　　白色书籍散发微光，冷声道：
　　“鬼物，本就是灵体，送憎恨给他们入身，哪还有真假之分？”
　　“好了，说的够多了，该上路了。”
　　说完，书灵飞到更高点的地方，哪里安全些，然后静静的等待苏哲三人被撕碎吞噬，他虽然阴司至宝的书灵，可本身并没有对敌手段，不过这不要紧，在这幻境中，在这生死簿的幻境中，书灵一直感觉自己就是神，阴司毁灭后，任何生灵进了这一册生死簿的幻境，都绝不可能自己醒过来，无论是人还是鬼，只能绝望接受自己编织的给他们的任何命运，乖乖的接受，绝无例外。
　　想要自己醒转过来，或者破开这幻境，除非是十殿阎罗再生，或者远古的传说中冥海的主人，赢勾复活，可是，这可能么？
　　书灵翻开的书页上，露出了一张不屑的笑脸。
　　怎么可能？

第七十九章 冥海主人四周涌来的无数恶鬼越来越逼近，一个个猩红的眼睛直勾勾的盯着三人，目光中全都是毁灭的欲望。
　　他们没有理智了，脑子里全都被憎恨，执念，怨念充斥，他们恨，恨自己为什么不能投胎，为什么没有轮回的机会了，如今，再次被‘复活’过来，已经只有一个想法，那就是撕碎眼前中的一切，我们魂飞魄散了，那所有人都要死！！
　　这时，老彪亮出了一把大刀，尽管还颤颤巍巍的，可却出乎意料的站到了苏哲的前面，强行深吸了口气，死盯着前面的恶鬼，哆哆嗦嗦的喊道：
　　“头儿，咱们……咱们死定了，这么……这么多鬼，跑不掉了，你说你…你非拉我进暗世界干嘛，我是你……你的护卫，这就……就先走一步了，你要是有机会，有机会活下来，别忘了照顾一下平城的我那个姑奶奶。”
　　最后一句话，是撕心裂肺的喊出来的，说完，老彪也不管眼睛一闭，举着刀不管不顾的就要往前冲，等死太可怕了，他宁愿自己直接去找死，好歹死的痛快点，在这干等恶鬼过来太特么吓人了，不过没等他开始跑，后边的苏哲眼疾手快的勒住了他的衣服，往旁边一扔，无语道：“你着个屁的急，我带你进来又不是让你送死的，死不了，给我后边看着去。”
　　死不了？
　　老彪一听，眼泪鼻涕哗啦就下来了，强撑着的那口气没了，立刻瘫地上起不来了。
　　“还有办法吗？”楚离听他这么说，眼睛也一亮，小声嘀咕的问道。
　　苏哲点点头没说话，上前两步，看着近乎无边无际的恶鬼，嘴角勾起，食指轻轻敲了敲胸口，心里喊到：“大佬，出来吃饭了，”
　　“请神技能，使用。”
　　曾经苏哲数次犹豫过，在平城面对宋医生的时候犹豫过，在小琼峰上面对骷髅将军的时候也犹豫过，犹豫要不要用这个技能请赢勾大佬出来平息一切，这无疑是最简单快捷办法，古话说旱魃一出，赤地千里，这话虽然有点夸张，但也说明了高级僵尸的可怕，更何况是僵尸之祖赢勾，可以说只要放出来这位大佬，不管什么鬼婴，也别说什么骷髅将军，全都是弟弟中的弟弟，弟中弟，只不过之前苏哲遇到的鬼都是有理智存在的，他实在不忍心毁灭他们，良心过不去。
　　最终都自己想办法稳住了局面，获得皆大欢喜的结局，赢勾大佬对此怨念深了去了，说好的跟着你吃鬼物的憎恨恢复的，结果一次都没出来过，深感特么的上当受骗。
　　这次局面之复杂，危险，远胜以往，苏哲最终决定还是暴力解决一切吧，当然，这只是一方面，另一方面，他看这个书灵很不爽，就想弄死你，管你是什么宝贝的灵，胆敢肆无忌惮的打散亡魂，今天既然有机会，那就特么一定让你吃不了兜着走，白色的大地上，气氛突然悄无声息的发生了一点变化，无数恶鬼浪潮的嘶吼不知道为何，声音慢慢小了下来，直至全部消失，不光如此，所有的恶鬼全都在退，拼命的往后挤，他们，在害怕。
　　一开始，还是盯着苏哲三人慢慢往后挤，可是很快全都疯了一样往后跑，甚至不惜撕碎挡路的鬼，对面那个人类身上正在散发的气息，让他们要吓疯了。
　　这就像一开始看到的明明是小白兔，可走近了，才发现是一头凶残的霸王龙。
　　他们的身体不受控制的发出恐惧的信号，跑，拼命跑，不然，绝对会死。
　　书灵立刻发现了这变化，尽管它不知道为什么，但心里却有了一丝不好的预感，让这恶鬼潮都害怕的，难道，这三人有人是鬼王？
　　这个猜测，让它都感觉有些荒诞，整本书都忍不住抖了抖，任何一个鬼王，那都是能媲美鼎盛时期阴司判官的存在，没一个容易招惹的，至少，绝对不是现在残存的生死簿能抵抗的，以前有鬼王到附近这里来，他都是控制着生死簿先跑出去躲躲，这次可别是真倒霉，直接把鬼王请到家了？
　　书灵立刻飞到苏哲三人前面，心里有些忐忑的道：“可是那尊鬼王驾到？若是有大人来了，还请名言，这不过是个误会，”
　　…
　　没人说话，苏哲意识中听到书灵的话了，可这时候他没办法回答，此时的他，身体低着头站在，全身皮肤都在发生变化，变成古朴的铁青色，眼睛赤红，嘴里，两只獠牙在慢慢长出来，艹，这大招需要蓄力，技能说明里没说，苏哲感觉麻烦了，这个情况是他之前没想到的，要被坑死了。
　　赢勾的力量太庞大了，看起来就是一个手指，可是涌出来的能量近乎无边无际，在转化完成之前，他动不了，稍微估摸一下，最少还需要两分钟的时间，这两分钟内，随便一个鬼都能结果了他，这太特么的坑了，这么重要的事真不用提前说吗?
　　“别……急，快……了”
　　心里响起了一句赢勾断断续续的声音，这位大佬在全力的输出能量。
　　苏哲低着头没说话，楚离和老彪弄不清情况，也不敢乱开口，可她们也不傻，光看鬼潮的表现，就能猜出苏哲可以在放什么大招，更何况书灵还隐隐有说软话的意思，空气陷入了可怕的安静之中，书灵一本书，愣是做出了类似深吸一口气的动作，道：“到底是那位大人？”
　　“这都是误会，我在这里收敛亡魂，对大人也有好处，先前是我有眼不识泰山，你我各退一步可好？”
　　书灵的态度放的更低，它感觉这位鬼王应该差不多了，这里不是外边，而是在它的主场内，在这个幻境中，就算真是鬼王，在这打起来两败俱伤的可能也很大，鬼王没有傻的，傻得也成不了鬼王，真打起来大家都是出力不讨好，我给你个面子，说两句好话，放你出去，大家都好。
　　墨迹了这么一会，两分钟过去了，已经变成了僵尸版的苏哲，慢慢抬起了头，嘴角慢慢裂开，
　　“呵……呵”
　　“不……好！”
　　“你是……食……物，很……香！”
　　四周的白茫茫大地，悄悄变成了黑色冥海，无数亡魂骷髅和僵尸将胳膊伸出海面，仰天咆哮嘶吼，天空中，出现了一轮巨大的血月，一座庞大的骷髅宝座虚影，出现在苏哲的身下，他缓缓的坐下，意味深长的看着书灵。
　　书灵茫然的抬头，看着四周的景象都不理解这是怎么发生的，自己，输了。
　　还没打就已经输了，输的很彻底。
　　它想了一会，突然整本书都在瑟瑟发抖，一行大字疯了一样的冲出，
　　“是你……是你回来了！冥海的主人！”
　　“赢勾！！”

第八十章 丰收生死簿很古老，诞生至今已经数不清存在了多少年，不要说生死簿存在多少年了，就是书灵，生死簿后来的灵，都能算的上老古董了。
　　任何东西，存在的时间久了，难免会有优越感，换句话说，越古老的存在，越是在意这种时间沉淀下来的东西，越是追求‘正统’。
　　书灵苏醒后，尽管只剩下了一册，可它一直认为自己是最尊贵的，是曾经阴司在这个时代的代言人，看这个时代的人和鬼，眼光中难免都带着轻视。
　　不管什么级别的鬼，哪怕是强横的鬼王，在它眼里，全都是后起之秀，身份地位绝对不及自己的万一，可今天，它看到了那一轮血月，还有那无边无际的冥海，彻底的懵了，别说它，就是十殿阎罗在世，在这位面前，那也是小辈。
　　附在苏哲身上的赢勾嘴角勾起一抹冷笑，缓缓说道：“还…有…人…记…得…本…王？”
　　书灵匍匐在他的脚下，颤抖道：“尊贵的王上，冥海的主人，幽冥的统治者，真的是您回来了？”
　　“您的荣光阴司一直铭记，是您杀戮无数魔神开拓的冥土，您的伟大与血月一样长存……”
　　老彪和楚离在后边看着滔滔不绝的书灵，目瞪口呆，这前面傲的不行的书灵，现在简直和见到了偶像的粉丝一样，太特么舔狗了吧？
　　苏哲这是弄出了什么东西？
　　在意识的深处，苏哲的意识也在看着这一切，只不过身体的控制人换成了赢勾，他现在像看3D电影一样，看控制自己身体的赢勾还在眯眼享受书灵的吹捧，叹了口气，无奈道：“大佬，咱们就十秒的时间，搞快点，一会结束了没弄死它咱们可就凉了。”
　　“好…多…年…没…身…体…了，不…急，感…受…一…下”
　　“大佬，你说话怎么一顿一顿的啊？”
　　“身…体…不…协…调，你…太…弱…了”
　　“咳咳，大佬有点时间观念啊，十秒快到了。”
　　赢勾不再说话，慢慢睁大了眼睛，看着匍匐在地上的书灵，缓缓的抬起了手，招了招。
　　还在滔滔不绝的书灵愣了下，谄笑道：“王上可是有需要小人做的？”
　　“阴司上下对王上的尊崇绝不敢忘记一天，阎罗大人也一定如此想的，您有事尽管吩咐。”
　　面对这么知趣的书灵，赢勾缓缓的笑道：“好…那…我…就…不…客…气…了，”
　　“亏…空…太…大，开…饭…了。”
　　书灵“……”
　　再舔狗，书灵明白了这位冥海主人的意思后，也绝对不可能坐以待毙，说到底它属于的时代是冥海之后的阴司，冥海时代和阴司时代之间，还有持续很久的府君时代，冥界的历史，如果往简单点说，那就是上古赢勾尊黄帝令，屠戮无数混沌魔神开拓出了冥土，算是第一朝，之后赢勾神秘失踪，有大能在泰山开府建衙，号称泰山府君，算是第二朝，最后一代泰山府君再次神秘消失后，十殿阎罗崛起，建立阴司，算是第三朝，第三朝在不知道多年前年毁灭后，这方世界就变成了现在的暗世界。
　　书灵属于第三朝的残存法宝，现在，这就像是本朝的官见到了前朝再前朝的开国皇帝，崇拜肯定是崇拜，激动也激动，毕竟没你就没有这偌大的冥界，可要说让我无条件为你去死，这就不现实了。
　　匍匐在地上的书灵刷的飞到了天上，隐约间幻化出了一个老者的形象，义正言辞的对着下方喊到：“赢勾大人，时代变了，冥界如今更是面对毁灭之灾，小人自觉担负起修补的责任，恕不能从命了，”
　　说完，书灵再次变化成一本书，不过近乎无边无际大，遮蔽了整个天空。
　　诡异的黑色光柱再一次出现，笼罩到了还再地上冥海中挣扎的恶鬼身上，原先恐惧后退的恶鬼浪潮经过再一次的强化，双眼中全都散发出疯狂之色，竟然不后退了，重新盯着地面上的几人嘶吼，不光如此，面对这位上古存在，书灵根本不敢留手，赢勾就是赢勾，在上古就是无敌的战神，不管他以前受了多重的伤，也不用去管他现在恢复了多少，全力以赴就对了，诡异的黑色光柱再变，变成了从九天铺天盖地而下的黑色瀑布，无数的恶鬼，被加强的彻底疯了，咆哮着冲向地面上的三人。
　　“呵…呵，冥…界…用…得…着…你…修…补？”
　　“你…算…什…么…东…西？”
　　赢勾丝毫不慌，撇了一眼无数恶鬼和书灵后，身体后仰到骷髅宝座上，似不在意般轻声道：“翻云。”
　　一声过后，周围无边无尽的冥海涌起滔天的海啸，将无数恶鬼卷入其中，狠狠的撕碎，接着，不给书灵反映的时间，四条漆黑的锁链从空中出现，直接缠绕到他身上，缓缓向着赢勾嘴边拉过来，书灵用尽全力的挣扎，可锁链纹丝不动，
　　“大人，你不能杀我，你不能杀我啊！”
　　“如今冥界毁灭在即，我有用，我还有用啊！”
　　“我愿意臣服，我愿意永远臣服在您的脚下，绕我一命，绕我一命啊！”
　　“啊！！”
　　赢勾像嚼口香糖一样咀嚼了两下，然后咽了下去，还回味了两秒，露出了满意的神色，而后，缓缓闭上眼睛，交还了身体。
　　“还…不…错，原…本…以…为…是…个…糖…豆，没…想…到…是…个…花…生。”
　　“要…消…化…一…段…时…间，别…吵…我。”
　　“外…边…的…两…个…小…鬼…还…有…救，南…边…有…个…鬼…王…可…以，想…好…再…去。”
　　白光闪过，荒野中，苏哲保持着一个弯腰的姿势，手里还在拿着一册漆黑的书。
　　老彪和楚离在后边保持惊讶的神色。
　　接着，意识回归，三人全都一屁股坐到了地上。
　　不等苏哲细想刚刚经历的一切，一条条的系统提示音不断响起。
　　“叮咚，宿主身体吸收本源气息，获得技能点x6。”
　　“叮咚，宿主获得残缺的至宝：生死簿。”
　　“叮咚，宿主经历特殊幻境，获得精神点x10。”

第八十一章 家人奖励很丰厚，尤其是难得的技能点，竟然一次得到了六个。
　　还有手里的生死册，虽然目前还没弄清楚怎么用，但是不用想也知道绝对是好宝贝。
　　可苏哲现在没有丝毫的心思关心这些，刚刚赢勾最后说的几句话一直在他脑中回响，他已经有了不好的预感。
　　幻境结束了，可是小柔他们……很可能还没醒。
　　这是他先前没想到的，
　　“走，先回去再说。”
　　满肚子疑问的楚离和老彪的刚想问问刚才怎么回事，还没问出口，直接被苏哲挥手打断了，然后带头匆匆往废弃坟包里赶回去。
　　楚离尽管心里跟猫抓的一样想问问他刚刚怎么搞出来的大场面，可一看他这样，也知道可能出了意外，急忙跟上。
　　……
　　几人原本所在的位置距离废弃坟包就不远，没用多久就已经赶了回来，跳下洞穴，苏哲心里一沉，第一眼就看到小柔和陈生果然还没醒，依旧静静的躺在那，担心成真了，这下麻烦了。
　　留守的影看到他们全都回来了，不由的一惊，大哥哥他们刚出去一会，这么快就回来了？
　　连忙凑到苏哲身边，小声问道：“大…哥…哥，怎么回来了？”
　　苏哲强笑着揉了揉他的头，接着指了指后边的楚离，
　　“解决了，让你大姐姐给你说去，我先去看看小柔。”
　　影看他脸色不是很好，懂事的点点头，
　　“好！”
　　楚离正好走过来，坐到地上，悄悄将影拉过来，小声的开始给他说刚刚出去经历的事。
　　小鬼头越听越惊讶，眼睛都开始发呆，没想到大哥哥他们出去这么一会竟然遇见了这种事，听得跟上古神话一样，苏哲没去管他们，径直走到躺在地上的小柔和陈生身边，轻柔的摸了摸小柔柔顺的头发，或许是因为没有了憎恨的缘故，小柔和陈生静静躺着的样子，完全和常人差不多，除了没有呼吸之外，就像睡着了。
　　苏哲就这么在旁边安静的坐着，温柔的看着她，眼神陷入了飘忽中，不知为何突然想起了第一次见到小柔的时候，那个冷漠的小鬼丫头，自己只不过给她剪了个指甲，梳了个头，做了个饭，这小家伙就把自己当做了大哥哥，不是说鬼都残暴凶恶吗？你这没了憎恨以后的善良可爱是怎么回事？
　　太好骗了吧，如果不是遇到了我，你会不会被别人忽悠走？
　　记得那天还遇到了行尸群，这丫头还傻乎乎的让自己先走，她自己留下来可以，呵！
　　单纯的可爱，傻得又让人心疼，蠢丫头，就这么容易的相信了我啊？
　　不过还好，你遇到了我，我也把你当做了亲妹妹，还有陈生，想着，苏哲转过头看向陈生那张就算睡着了依旧冷冰冰的脸，忍不住笑了笑，因为修大门的缘故，自己第一个去拜访了这个邻居，当时他还有点傻乎乎的，结果被自己用碗煲仔饭，忽悠了出来，从那之后，一路跟着自己去拜访神秘吃鬼的诡异画皮，探索陵墓，家没了后更是出来东奔西跑的没有怨言，听到‘救赎之家’成立的时候，比两个小鬼头都激动，你啊你，我当时还想着抽个时间和你好好聊聊，咱们俩也算得上志同道合，谁成想，你这突然就躺在这了，兄弟，你这可有点不够意思，我刚把你变得和常人差不多，你怎么就这么不小心啊，拯救世界这种大事，我一个人可不行，你这老实人也学会偷奸耍滑了，啧啧！这可不行，苏哲想着想着，仰起头，不敢低下，眼睛发酸，他突然觉得，治愈系外挂真好，自己刚穿越过来的时候还傻乎乎的看不上，因为这治愈系外挂，自己多了个妹子，多了个兄弟，还有影，楚楚他们，自己赚大了好吧，更不要说还有鬼新娘，宋医生和李将军他们，如果没有自己，他们大概最终都要沉沦到怨恨中，正因为有了自己，他们才能恢复了理智，有了重新生活的机会，而自己，也得到了最重要的亲情，友情，两世为人，皆是孤儿，这些对常人来说稀松平常的东西，确是自己万金不换的珍宝。
　　这一刻，苏哲彻底决定了，自己要救他们，不管付出多大代价，他们不是自己的打手，而是自己的家人，朋友。
　　小柔和陈生目前的情况，他刚回来就清楚了，这是意识没了，说没了也不对，严格点来说，他们被书灵在幻境中激发出了戾气，重新陷入了怨恨之中，已经没了神智，而后被书灵给彻底的打散了，万幸的是，赢勾当时在无边无际的鬼潮中，找到了他们两个的最后一丝印记，封在了生死簿中，留下了一线生机，办法也说了，南边有一尊鬼王，有办法救他们，只不过，鬼王，哎，苏哲无奈的苦笑了一声，在暗世界待了这么长时间，他不是那个小菜鸟了，早就知道，能称得上一句鬼王的，最少都是九十级以上的存在，想让他们乖乖的救人，哪有那么容易，这时，楚离慢悠悠的走了过来，影和老彪跟在后边，她们早就注意苏哲的低落了，原本想给他点时间，让他自己调整下状态，可看现在看他越来越低沉，这可不行，楚离坐到苏哲的旁边，用肩膀撞了他一下，蛮不在意的道：“说说吧，怎么回事？”
　　“咱们刚刚大胜了一场，这怎么看你跟打输了似的，给我们大伙说说，”
　　“有事一起商量，别憋在心里。”
　　苏哲抬起头看看她，苦涩笑道：“姐没事……”
　　“嗯？”
　　【叫啥？憎恨值。1%】
　　不等他说完，楚离柳眉一皱，斜瞥着他，苏哲一怔，苦笑道：“楚楚，我叫错了。”
　　楚离翻了个白眼，这才示意他继续说下去。
　　接下来，苏哲将小柔和陈生昏迷的原因详细的讲述了出来。
　　……
　　“……就是这样，他们能救是能救，不过很难，而且也很危险。”
　　说完，苏哲抓了抓头发，说真的，如果是他自己，那肯定毫不犹豫的就要去赌一把，可正是不想让身边的楚楚他们跟着一起继续犯险，他才会这么纠结，面对鬼王，人多人少完全没用了，他说完后，楚离和影他们依旧围在旁边继续看着他，就算是老彪也在一脸纳闷的看着，
　　“看我干什么？”苏哲抬起手下意识的擦了擦脸，楚离奇怪道：“你说完了？”
　　“是啊,”
　　楚离伸了个懒腰，然后低下头捏了捏小柔的脸蛋，道：“还不出发？”
　　“你纠结个什么呢？”
　　苏哲一怔，接着反应过来，苦笑道：“你们没听明白么？我是说很危险，你们没必要跟我一起去……”
　　“你常说我们都是家人？”
　　不等他说完，原本慵懒的楚离突然认真的坐直身体，面无表情的问了一句，
　　“当然是。”
　　“可是你真的把我们当你的家人了吗？”
　　“肯定啊！”苏哲不解，楚离点头，道：“既然这样，哪还有什么纠结的？你要知道，不只是你对他们有感情，我压下去怨恨后，又一起经历了这么多，他们也都是我的家人，朋友。
　　既然有可能让他们醒过来，就算没有你，我自己也会去的，我相信影也一样。”
　　旁边的影立刻猛点头，道：“我一定…要救小…柔他们，”
　　【自己也要去！憎恨值。1%】
　　楚离站起来，伸展了一下身体，勾勒出一个曼妙的曲线，然后一脚把看的流口水的老彪踹到一边，接着道：“之前浑浑噩噩的日子不算，认识你重新清晰了开始才是新生，多活一天都是赚的，怕什么。”
　　“休息一晚吧，明天咱们出发，你想好具体要怎么做。”
　　说完，楚离在旁边的稻草堆上躺了下去，在幻境中待了一晚上，身体已经疲惫至极，确实需要休息。
　　影冲他鼓励的点点头，又偷偷跑到洞口去放哨，要防备突然有流荡的恶鬼过来，老彪揉了揉脸，过来谄笑道：“头儿，和你一起的鬼我感觉都不能算鬼，我都不怕了，你这能力真好，别怂，不行咱们从现实世界喊人，我感觉长老会的老家伙们肯定有办法，”
　　说完，他想拍拍苏哲的肩膀，手抬起一半又不敢落下了，讪讪的笑了笑。
　　看着他们的行动，苏哲的眼睛越来越亮，冲老彪重重的点了点头，率先拍了拍他的肩膀，
　　“好！去休息吧。”
　　苏哲重新找回了状态，大家说的对，都是家人，理应一切去面对于你任何困难，不让大家去，反而会生分了，况且大家也不会听。
　　躺着的楚离，听着身后的动静，嘴角悄悄翘起，
　　【振奋点，小帅哥。憎恨值。1%】
　　蹲在洞口的影也悄悄的攥了攥拳头，目光坚毅。
　　【小柔，别怕，我和大哥哥一定会救你！憎恨值。1%】
　　……
　　现实世界，暗世界与主世界融合时间突然推迟了一个月之久，消息公布，举国欢庆，无数人兴奋的涌入了苏哲的直播间。
　　只不过不知道什么原因，苏哲的直播间画面都模糊一片，看不清人影，更听不到声音。
　　这种情况已经持续了好久，但所有人都默默的表达了感谢。

第八十二章 喊人夜深了，猩红的血月下，荒野上，一个全身残破的血尸兴奋的围绕着一个坟包绕圈，他闻到了活人的气息。
　　就藏在里边，只要能找到他，就能尝到香甜可口的血食，想到以前偶然捡到过的一段残躯的滋味，血尸更加的急不可耐，不断的嘶吼，它只不过是荒野上最低级的拾荒者，这种机会可不多见，可是，在哪，到底在哪，为什么找不到你！
　　血尸已经找了好久，所剩不多的理智也产生了一抹疑惑，明明感觉就在眼前，可为什么就是找不到，再找找，快了，一定快了。
　　不知不觉间，它越来越急躁。
　　……
　　幽深的山洞中，血尸闭眼贴着墙壁站着，表情狰狞，看得出来它很痛苦，可它就是醒不过来。
　　后边一些，苏哲看着地上打开的生死簿，忍不住咂舌，原本空白的书页上，显现的就是血尸正在经历的一幕。
　　其中，血尸依旧找不到它已经感受到的活人，可是已经快要被那明明就在身边的气味刺激的发疯了，眼看就要失去理智。
　　“这东西，真强大。”
　　楚离抬头看看墙边的血尸，再看看生死簿中的血尸，忍不住赞叹，苏哲默默点头，再看了一会后，合起来放入了怀中，摇头道：“对我们目前作用不大。”
　　“第一个功能还行，可以查看任何进入其中的鬼物生前记忆，以后用得上，第二个刺激鬼物发狂的功能暂时没用，”
　　楚离也无奈的点了点头，明白苏哲的意思，能对接下来行动有帮助的东西才有用，可是哪有什么宝贝能对鬼王产生影响，就算有再他们手里也不行，是他们自己的实力太低，和宝贝没有关系。
　　苏哲说完，也意识到自己说了句废话，苦笑道：“明天就要到那位鬼王的地界了，我这有点紧张过头，太患得患失了。”
　　说着，他温柔的看了一眼金刚琢，小柔和陈生就在里面。
　　楚离站起身，走到他身后，轻轻的伸出柔荑帮他按压太阳穴，动作很熟练，显然不是第一次了。
　　“别太紧张，你已经努力去做了，无论结果怎么样，我相信他们都不会怪你。
　　小柔不会，陈生更不会。”
　　说着，楚离声音更小了一点，继续道：“就算换成我，我也不会，”
　　【以前我是鬼，和你待的越久，我越像人了，真好。憎恨值。1%】
　　苏哲闭着眼享受脑袋的放松，安慰道：“放心吧，”
　　“做了这么多准备，没问题的。
　　轻轻拍了拍楚离的手，苏哲走到一旁合身躺下。
　　准备，确实做了不少。
　　鬼王愿意热情‘帮忙’最好，就是不愿意，也得愿意。
　　这次来给自己‘帮场子’的朋友，可没那么好说话。
　　……
　　南方，
　　“老道，你非要一起来干嘛？”
　　“有什么目地你直接给我说。”
　　同一片荒野上，有两道人影在快速的向着南方行进，仔细一看，正是叶辰与老道两位长老。
　　他们两个老头子虽然是用脚跑的，可速度极快，每每身影一闪都会掠出很远，偏偏二人似闲庭信步一般，且还在随意闲谈，他们都是老彪回去搬得救兵，严格来说，救兵是叶辰长老，天师长老是自己非要一起来的，当时叶辰让老彪跟着苏哲一起进来，就是起一个通信员的作用。
　　“苏小友难得的需要帮手，自然要过来帮一手，贫道自是应该过来的。”
　　老道撇了叶辰一眼，义正言辞的回应道。
　　“行了，都是老伙计了，场面话就算了，直接点。”
　　“再也么说我过来也就够了，你也非过来，要说没理由我也不信，”
　　叶辰鄙视的看了他一看，直接拆穿道。
　　“咳咳！”明尘道长见瞒不过，尴尬的咳了两声，苦笑道：“唉，说出来不算什么。”
　　“还不是因为我那不成器的孙子，唉，上了年纪到底是舍不下孩子，他上次被送到精神病院去后，我偷偷去看了两次，那孩子真快疯了，再不放出来，就真毁了，”
　　“你自己偷偷弄出来不就行了？”叶辰疑惑。
　　“别提了，”老道一脸郁闷，道“真要那么简单就好了，姓苏的这小子心眼真不大，他不是有个警卫连啊，全给放精神病院那了，还美名其曰让我那孙子好好养病，不让人打扰，我要直接把人弄出来，他回去了指不定炸毛，我琢磨着别让他不痛快了，这次过来卖个人情，把事解决了。”
　　“啧啧！”叶辰也苦笑着摇了摇头，他们这个地位的人，没想到老了老了被人拿捏的住了。
　　两人不在说话，继续向着苏哲所在地赶去，一身浩瀚的气息肆意勃发，犹豫两轮皓月，荒野上无数游荡的恶鬼疯了一样逃跑，有些倒霉正好在路上的，往往直接就是一道剑光。
　　…
　　二十骑骷髅骑兵眼中闪烁着幽绿的鬼火，马蹄声震撼大地，一路向着南方行进，刀锋前指，所向睥睨，领头的正是李清河将军，今日，他接到好友苏哲的求援狼烟，不惜率军星夜赶路突袭八百里赶来支援。
　　认准了的朋友，理当如此。
　　…
　　西方，一只敲敲打打的迎亲队伍也在赶路，轿夫们迈着整齐的步伐行进，诡异至极，鬼新娘杨夫人坐在轿内，脸上的红妆更加鲜艳，看着南方的鬼山，目光中流露出兴奋，前段时间认识的小弟弟有难了，她得过去搭把手。
　　就算帮不上什么大忙，但哪怕是告知一些情报，也是必须要过去的。
　　…
　　翌日，清晨。
　　苏哲带着楚离走出山洞，略微有些忐忑的准备迎接远道过来帮忙的朋友们，根据大家给他的信物，能感受到，都快要到了，这些朋友，没让自己失望。
　　除了带着一群鬼婴的宋医生没联系上之外，其他人都来了。
　　一方有难，八方支援。
　　他苏哲为了让大家消除憎恨，恢复理智做了那么多事，今日，终于可以收获成果了。
　　治愈者玩家的强大，到了初步显现的时候，我不强没关系，我有一堆强大的‘朋友’，堆也要把你堆服了，想着，苏哲遥望远处的那座鬼王所在的山，眼神坚毅。
　　希望大家能好好的谈，不然，打也要打的你肯帮忙。

第八十三章 强力队友这时，远处，已经可以看到两人过来，苏哲急忙堆起了笑脸，遥望看过去，正是身穿白色练功服的叶辰和一身道袍的明尘天师，看着两人霸道的行进方式，苏哲眼睛开始放光，
　　“好家伙，第一次见到他们这些长老动真格的，看来果然有两把刷子，”
　　上次在小琼峰两位长老都没动手，之前他还担心这么长老的实力到底在什么层次，可千万银枪蜡头，现在放心了，光看一路上偶尔亮起的剑光，就绝对很强很强，具体多强不知道，但绝对超出了自己的预料。
　　有这样的好手过来助阵，苏哲心里也悄悄的松了口气，鬼王给他的压力很大，现在总算有见面谈一谈的本钱了，总算不至于面都没见直接跪了，楚离在后边小脸有些发白，距离这么远，她感受着两人都感觉头皮发炸，此刻有一种强烈的感觉萦绕在她的心头，如果自己挨上那么一剑，会死，真的会死，诡异级别说是不死之身，可是也有承受上线，同级说无敌还可以，面对这等人物，在他们眼中鬼的种类完全没意义了，就像是正常人捏豆腐一样，软点硬点都所谓，没区别，
　　“他们很厉害，我……我有点怕！”
　　楚离也顾不上傲娇了，偷偷拉了拉苏哲的衣袖，小声说道，“他们也是帮手吗？”
　　苏哲回头一看，立刻发现楚离都快要吓得脚步发虚，才想起来她还没见过这两位长老，急忙拉起她的手，稍稍攥了攥，
　　“不用怕，这就是孙大彪回去喊来的救兵，来帮我们的。”
　　楚离心里稍微安定了一些，看苏哲的目光都带上了崇拜，
　　【小帅哥好厉害，能找到这么厉害的人物来助阵。憎恨值。2%。】
　　此时，两位长老已经来到了近前，苏哲连忙赶上去打招呼，人家既然愿意过来帮忙，自己这态度得端正点，
　　“叶长老，道长，万分感谢你们过来帮忙，你们一来我这心里就踏实多了，辛苦了辛苦了。”
　　这话绝对是发自内心的，都不等叶辰说话，天师脸上已经摆出比苏哲更热情的笑脸，既然来都来了，现在自然不会摆什么架子，
　　“无妨无妨，护佑你们这些年轻人，本就是我们这些老头子的责任，不用客气。”
　　看两人还在客套，叶辰把手里的剑耍了个剑花入鞘，冷哼道：“行了，赶紧说正事，矫情个什么？”
　　苏哲一听，非但不生气，还立刻笑眯眯的行了个礼，人家这语气不是针对他或者有什么不爽，而是真把他当成了自家后背，事实上这才是家里人的语气，家里人帮忙，说什么客气话反倒是显得远了，
　　“哈哈，您老别急，还有几位马上要到了，一会咱们一块说。”
　　还有人过来？
　　叶辰和天师不露声色的交流了个眼神，心里已经快速的开始传音交流，
　　“谁还会过来？”
　　“我怎么知道。”
　　“你孙女和他不是走的很近吗？没给你说？”
　　“别提了，我孙女现在还在闭关恢复，好长时间没见这小子了。”
　　“你糊涂，那丫头恢复不恢复的有什么用，把这小子拉拢好才是正事啊，平城那边的情况你又不是不知道，接下来还得求这小子，”
　　“给我说没用，她不听我的。”
　　“你不会管管？”
　　“我一剑劈了她？”
　　……
　　就在二位长老短暂交流的时刻，一阵马蹄声传来，骑着骷髅战马的李清河已经率部下感到，他们也给了苏哲一个大大的惊喜，上次在小琼峰见面，一众骷髅还全都是人手一把大刀的寒酸配置，没想到这次已经全员着重甲，骑骷髅战马，变成了精锐骑兵，在这暗世界的荒野平原，现实世界的热武器不能使用，争斗重新变成了冷兵器时代的末世，这么一小支骑兵，别看规模不大，冲锋起来厮杀数倍的同级鬼物绝对没问题，其实不少人类智囊团也想过组建类似的人类重骑，老一辈很多强者也早就冲出了鬼村，来到了荒原上，只不过最后因为种种原因没能弄成，有两个最主要的问题解决不了，第一个是暗世界太大，要比夏国大太多了，进来的人虽然不算少，可随机分散到这偌大的疆域，根本就聚集不到一起，如果第一个还能想想办法勉强解决掉，比如说小部分组建，那第二个问题就彻底掐死了这条路，没马，不是暗世界里没马，而是没人类可以骑的马，以前遇到过一些骷髅骸马，甚至还有幽冥鬼马，只不过无论如何人类也驯服不了，最后只能杀了，如果没马还穿着重甲，移动速度必然要受到很大的影响，没有叶辰他们这些长老的实力，在这荒野平原上很容易被前仆后继的流浪恶鬼给堆死。
　　“李将军，辛苦了。”
　　苏哲重重的拍了拍李清河的肩膀，感激的点了点头，只看他们盔甲上还残存着的猩红血迹，就知道能赶过来绝对不容易。
　　“苏兄弟，这话就见外了，我们也一直在流浪，在哪不是杀，咱们兄弟说不上这没用的。”
　　李清河豪迈的拍了拍身上的盔甲，继续兴奋道：“你上次给的精钢长刀发挥了大用，老哥和弟兄们身上的盔甲全都是从一群冥河僵尸身上剥下来的，以前弄不死，这次全都解决了。”
　　陪着一行人热烈的闲聊了一会，苏哲心里悠悠的感叹，自己到底是改变了不少，他发现这次见面的李清河，脑子要不上次清楚太多了，相比理智也已经彻底的恢复。
　　这些，全依赖于自己的治愈系外挂，又等了没一会，最后一路援军，鬼新娘杨夫人也坐着花轿到了，她给苏哲的惊喜简直要比李清河还要巨大。
　　因为她竟然带过来了冥河鬼王的全部信息，详细到了这位鬼王的具体实力分析。
　　上次苏哲其实已经注意到了，当初自己杀死的那个恶婆野鬼就给鬼新娘不知不觉的报过信，换句话说，这位看起来实力一般的鬼新娘，手底下是有眼线的，杨夫人含蓄表示道，她的能力有些特殊，类似当初鬼婆哪类的眼线，手底下简直不知道还有多少，这片荒原上，她之所以能凭借这点实力就能站稳脚跟，就因为掌握了大部分消息的缘故。
　　“很多孤魂都会将消息传给我，我能给他们想要的，”
　　说着，杨夫人舔了舔嘴唇，意味深长的盯着苏哲道：“我能帮他们心里消除一些时刻折磨他们的怨恨，”
　　“在荒野上，被怨恨支配的恶鬼全都死了，绝大部分都会被吃掉，能保持越多的理智，活下去的机会也越大。”
　　李清河也在一旁感叹赞同道：“确实是这样，脑子清楚比实力更重要，很大一部分恶鬼，每天最重要的事就是躲在洞里全力压制怨念，趁着偶尔的清醒外出找食物增强自己。”
　　苏哲闻言一惊，眼中若有所思，自己的能力好像又有了新的一层作用，果不其然，杨夫人的下一句话，证实了这一点，
　　“这件事之后，苏小兄弟咱们该好好聊聊了。”

第八十四章 准备进入山洞后，所有人各自坐了下来，听苏哲介绍目前的情况，汇总消息，要知道对手是一尊鬼王，没人敢掉以轻心，面对那个级别的存在，再小心都不为过，能在暗世界无数凶魂厉鬼中冠以一个‘王’字的名号，难缠程度就可想而知，没任何一个是好相与的，苏哲看着来援的各路帮手，感激的先拱了拱手，而后叹了口气道；
　　“这次真不是我自不量力非要去招惹鬼王，实在是有不得已的苦衷，我先把情况给大家说说，大家一块出出主意，”
　　接着，苏哲除了没说关于赢勾的事情外，别的也没什么隐藏的，将前段时间的经历一一道出，连到手的生死簿都拿了出来，让大家都一一查看，最后更把小柔和陈生沉睡的尸体都从金刚镯里放了出来，
　　“……，我这妹子和兄弟虽然不是亲的，可绝对胜似亲的，我必须要救他们，我也是听说这里的这位鬼王能救，所以才想着到这里试试，也是没别的办法了，基本情况就这样，大家伙有什么意见不妨都说说，”
　　听他说完这详细的情报，所有人都面面相窥，都感觉一阵难办，算计鬼王难度已经就高的可怕了，这还要鬼王帮忙出手救人，这要怎么搞？
　　李清示意他别急，率先起身，蹲在陈生和小柔面前，眼中的鬼火刹那间变成了幽蓝色，这是他独有的技能，也可以说成是能力，可以在某种程度上看破虚妄，看到幽灵类魂体，用在此刻，正是合适。
　　在他的眼中，躺在地上的小柔和陈生体内，已经只剩下了一道虚幻的影子，随时可能消散，看了片刻后，收起能力，摇头苦笑道：“苏小兄弟，情况很不妙，你说的鬼王能救他们的办法我大概也知道了，应该是要鬼王耗费本源去弥补她们，这……怒我实话实说，恐怕不太可能。”
　　苏哲一听，只感觉头都嗡嗡的蒙了一下，口干舌燥，下意识的舔了舔干涩的嘴唇，他没想到赢勾说的办法居然是这个，心里不由自主的生出了些许的绝望，无他，本源太珍贵了，暗世界鬼物分层很明显，最低级的无疑是那些浑浑噩噩的鬼物，他们终其一生都会被各种欲望怨念所支配，没有特殊的机会很难恢复了理智，曾经的陈生和小柔都属于这一类，如果不是幸运遇到了自己，恐怕现在还在鬼村混沌着度日，再往上是楚离这种恢复了少半部分理智的鬼，她们大部分时候都能压制怨恨欲望，只会在特殊的日子释放，比如说楚离以前每隔半个月都才会杀死一个鬼制作面具，荒野上游荡的鬼基本都是这两种，第三层次的说的就是李清河和杨夫人这种，他们已经属于高级鬼物，可以凭自身能力基本恢复了理智，能完全控制住自身的欲望憎恨，虽然不能消除，但是最少压制住了，做什么事已经有了目的，甚至会主动想办法彻底消除自己的怨念，一旦有一日他们这些鬼彻底的‘放下了’以前，消除了怨念，除了身体上的区别之外，其实已经和人没什么不同，他们之所以愿意和苏哲维持着交情，并且这次冒这么大险来帮忙，真要说完全是因为之前打过的那一两次交道，显然也是不可能的，根本原因还是上次和苏哲接触之后，后知后觉的发现了他的‘特殊’，指望后边能继续帮助自己消除，这才不惜犯险过来卖个人情，苏哲其实最近自己也隐隐感受到了，自己被治愈系外挂赠予的能力，恐怕在对这些高级鬼物眼里，很可能有不可抗拒的诱惑力。
　　最明显的一点，以前小柔，影，陈生都属于最低级的鬼物，和自己待了这一段时间之后，已经进化到了第三层次，在往上，就是那些已经可以凝聚本源的鬼王了，其实，他们已经很难界定是不是鬼，甚至可以说是一种特殊重生的生物，这个层次距离苏哲还太远，知道的也不多，唯一知道的一点，就是它们这个级别可以凝聚‘本源’，用于自身的进阶，这些还是上次在小琼峰和李清河闲聊的时候知道的，现在指望一尊鬼王消耗本源去帮两个‘小鬼’治伤，难度已经不能说大了，只能说基本不可能，
　　“这……”叶辰也不免苦笑，道：“苏小子啊，这真有点难办了，你若说斩了这尊鬼王，我和老道拼拼命，可能还有点机会，当然，鬼王和鬼王之间差距也很大，我们肆意全力出手，暗世界也很可能苏醒个什么老怪物出来，但总归有机会，但要说胁迫鬼王帮你治伤，基本不可能，你自己思量思量。”
　　苏哲沉默的点点头，就在这时，杨夫人哀怨道：“苏弟弟啊，还不光如这样，鬼王所选生活的地界都是鬼气重的地方，会有很多恶鬼自己围绕过来，自动依附于鬼王周围，这里的环境散发煞气和鬼气，对鬼物有很大的吸引力。
　　这里的这尊鬼王号称旱魃尸祖，是个紫金僵尸，据说一直沉睡在鬼王山下，从没有苏醒过。
　　想见到他，就要先把鬼王山漫山遍野的恶鬼清理了，这些恶鬼在这片地界名头很大，已经完全沉沦于欲望之中了，根本讲不通道理。”
　　苏哲听完忍不住牙疼，伸手搓了搓脸，有些颓废，之前到到了会很不容易，可真的万万没想到这么不容易。
　　这已经不是有难度的问题，而是几乎叫不可能办到了。
　　楚离见状，有些心疼了走到他后边，轻轻给他揉了揉肩膀，小声道：
　　“要不算了吧？就算小柔和陈生醒着，也不会希望你去犯险的，这已经不叫九死一生了，完全叫十死无生。
　　就算以后有一天是我也这样，我也不会希望你去的。”
　　影在一旁看着小柔沉睡的面孔，头狠狠的低下，两个小手用力的勾着，如果有可能，他绝不愿意放弃，就算用自己的命换小柔醒过来也可以，他知道大哥哥也是这么想的，可现在，他们确实是无能为力了。
　　此刻，他用结结巴巴的声音劝道：
　　“要不……要不，就别去…了，小柔……一定……不想要大哥哥……出事儿。”
　　“我们……要……替她……活下去。”
　　小小的年纪，他此刻却感受到了撕心裂肺，每一个吐出来，都感觉用尽了全身的力气。

第八十五章 进山山洞中的简单会议已经结束，苏哲最终还是选择了去试试看，如果因为困难选择尝试都不敢了，他感觉没办法原谅自己，昏迷躺在地上的是不光是自己的手下，更是自己的家人，纵然有一份希望，那应当去尽十分的努力，最后的结果先不说，怎么可要无愧于心才行。
　　其他来帮忙的各路援手对这个决定其实也都不算意外，也在预料之中，无他，无论是哪一方，其实多多少少都了解这个小兄弟的为人，是个性情中人，重情。
　　更重要的一点是，叶辰和天师道长在这，给了大家不少的底气，有这两位大神，最起码会有兜底挽救的机会，哪怕最后苏哲没能和鬼王‘谈妥’，总是有机会把人给救回来。
　　总而言之，商议之后的最终计划就是，除了两位长老之外，其余人全部负责将鬼王山上的恶鬼清理或者是吸引走，清空了场地后，苏哲最后自己去见见鬼王，等碰了面聊聊看，看有没有机会，走一步看一步，两位长老在外边策应，一旦鬼王打算出手，立刻强行带着苏哲离开，跑了再说。
　　这个计划虽然比较粗糙，但大体上已经很实用了。
　　此刻，一行人已经进入了鬼王山的地界，刚一进来，苏哲就看到了一副壮观的景象。
　　以鬼王山的山谷为中心，一片磅礴沁凉的黑雾竟然笼罩了整片大山，而且，这股黑雾每隔几分钟的时间会以极快的速度收回山谷，再隔几分钟后，又会散出，周而复始。
　　“好精纯的煞气。”
　　叶辰脸色凝重了一些，细细感受片刻，感叹道：
　　“能成为鬼王的果然没一个易与之辈，老夫根据这尊鬼王的呼吸推测，它纵然没有九十级，恐怕也相差不远了，是个强劲的对手。”
　　老道长捋了捋胡须，赞同的点了点头，看旁边众人全都不解，笑着解释道：“按照等级分的话，85级是一道界限，无论人还是鬼物，超过了85级才能称呼为宗师或者鬼王。
　　85级之后每一级的差距都无比巨大，刚才老叶说的没错，凭这尊鬼王沉睡中下意识的呼吸推测，应该是个接近九十级的角色，在鬼王中也算不上弱了。”
　　“呼……呼吸？”
　　影耸了耸喉咙，抬头看着两位长老怯生生问道：
　　“两…两位，爷爷，你们……说么大的黑雾这是……呼吸？”
　　说着，伸手慌哗啦了一个大圈，示意这黑雾夸张的范围，其他人也全都竖起耳朵仔细听，这个境界距离所有人都太远，如今有资深高手解释，自然要把每个字都记住。
　　“呵呵，是啊”叶辰揉了揉这个小鬼的头，看向苏哲挪喻道：“苏小子，怎么样，是不是怕了？”
　　“现在后悔可还来得及。”
　　苏哲眉头一挑，摇了摇头，不过紧接着讪笑道：“两位长老，怕肯定是不怕，不过我是想去救人的，不是想找死，您二位长老到底多强我也不知道，您给我个底儿，真要是最后谈不妥，可以把我带出来吧？”
　　治愈系玩家又不是找死系玩家，苏哲可没打算真在这吊死，万一救不了人还把自己坑死在这，这得蠢到什么程度，这里不行别的地方又不是没鬼王了，有老叶和老道陪着自己，去别的地方碰运气也不是不行，安全最重要。
　　“哼！”叶辰瞥了他一眼，道：“你小子把老夫和老道看低了，也就是在这不敢放开手脚，不然我们弄死这个鬼王不算多难，放心去吧。”
　　老道长也立刻一副高人做派捋了捋胡须，这可是难得的在这小子面前抖威风的机会
　　，似无意的感慨道：“当年我们在这暗世界大杀四方，鬼王好像也弄死了几个吧？真有点还念啊……”
　　苏哲听了暗自咂舌，这几个老家伙到底有多强，没点信心，在这地方可说不出这话。
　　“那就拜托两位长老了，家有一老，如有一宝，果然是真的，有您二位在，我这心里就踏实多了。”
　　“呵呵，无妨，放开手脚去做，有我们俩老家伙在，出不了岔子。”
　　“那是那是。”
　　苏哲本就会说话，再加上早就把自然亲和给升级到了7级，不一会就把两位长老哄得满面红光，越来越觉得看这小子顺眼，最后更是拍着胸脯表示在这暗世界什么都不用怕，有我们罩着完全可以横着走，这里不行就去别的鬼王地界试，绝对帮他把小柔和陈生给救醒。
　　……
　　又向前行进了一会，远远已经看到了第一批拦路的鬼物，丧尸群。
　　一大群丧尸匍匐在山脚下，浑浑噩噩的等着几分钟一次的煞气洗礼，这对他们来说是难得的机缘。
　　他们这属于最低等的鬼物，甚至鬼物都称不上，无非是暗世界地下到处都是的尸体产生了些许的活性，爬了出来。
　　完全没有理智。
　　根据本能聚集到了这里，这里有能让他们‘进化’的气息，丧尸没办法交流，自然也不能被救赎，偏偏他们又挡住了进山的路，只能清理掉。
　　苏哲看向李清河将军，拱拱手道：“李将军，这里就麻烦你和诸位兄弟了。”
　　李清河点点头，自然不会拒绝，这一大片丧尸估计要有二三百个，正适合他们这些铁骑出手。
　　换其他人出手，恐怕一时半会还真清理不干净。
　　“苏兄弟，你且等待片刻，看哥哥我给你打通这山路去。”
　　说完，李清河高举起了手里的马刀，怒视着前方，他身后的二十骑骷髅重骑立刻驱马上前列好了阵，默契的一一举起马刀，骷髅眼眶中闪烁着兴奋的鬼火，，与此同时，一道连接了所有重骑的鬼气悄无声息的浮现，这正是李清河研究出来的连击技能，一会冲锋时候，受到的伤，会均摊到所有人身上，可以最大程度的保证不减员，
　　“冲！”
　　二十骑铁甲重骑经过短暂的加速之后，彻底的奔腾了起来，向着山谷口冲过去，明明人不算多，却愣是有了千军万马的感觉，地上的石子都在颤抖，远出的丧尸群到了这时候，才终于从黑雾中醒过来，浑浑噩噩的看着冲过来的敌人，在这鬼王山吸收煞气的安逸日子让他们对厮杀有些迟钝了，不等他们再有反应，以李清河为首的骑兵小队已经冲杀了进去，一路上马刀不停的挥舞，腥臭的血液和残肢不停的飞上半空，丧尸群此刻才彻底的惊怒起来，在这‘祖’的鬼王山，竟然有敌人敢来找死。
　　这是对‘祖’的亵渎。
　　丧尸群中一个异常高大的丧尸仰天咆哮，他是此处的首领，再号令自己的手下撕碎那些铁疙瘩。
　　听到命令后，丧尸们全都悍不畏死的扑上去，他们本来就没有怕的意识。
　　被砍的支离破碎也没关系，哪怕只剩下半个身体，也要死死的抓住骑兵或者马腿，骑兵毕竟太少了，被悍不畏死的十来倍的敌人围上，速度不可不免的减慢了下来。
　　后边观看的众人也纷纷变了脸色，
　　“糟了，”杨夫人有些慌张道：“苏弟弟，李将军他们怕是有危险，咱们要不要也上去?
　　现在冲上去打开个缺口引他们出来还来得及。”
　　不等苏哲说话，叶辰率先挥了挥手，不顾众人的焦急，又仔细看了片刻，感叹道：“这李清河是个人物啊，老头子也是第一次见到冷兵器时代的战阵变化，想不到竟能做到这种程度，有意思，有意思。
　　不用着急，你们仔细看。”
　　众人闻言看过去，果不其然，战场上，局面已经有了新的变化，
　　“变阵！”
　　李清河不等丧尸群将自己完全包围住，一声令下，身后的骑兵已经分成了两队，竟然分别以相反的方向绕着奔腾，这时候二十余个骑兵连马刀都不用挥舞了，只需要架在身体一旁就行，骷髅马全力奔跑之下，两队骑兵犹如两把锉刀，交替着收割丧尸的头颅，这么个小小的战场上，李清河让大家大开眼界，愣生生的完成了一场教学式的绞杀。
　　恐怖如斯。

第八十六章 恶毒血棺丧尸群还在被屠杀，腥臭粘稠的黑褐色血色流淌了一地，破碎的残肢也到处都是。
　　不过战局并没有很快结束，反而慢慢陷入了胶着，鬼王山谷内不停的有丧尸涌出来加入战场，山脚下其他方向也有零零散散的丧尸不断赶过来，加在一起，数量不算少了，骑兵小队战斗力确实强悍，不过到底是人数不多，目前维持住战局还行，想快速的把丧尸群全解决了，也很难做到。
　　李清河很快也发现了这一点，随手将不知道什么时候飞到自己头顶上的内脏扯下来扔地上，散然一笑，冲着外边大声喊道：“苏兄弟，进山谷，不用管我们，老哥在这钉住了，我们把后路给你留好。”
　　“一定把咱妹子和兄弟给救了！”
　　说着，他以自己为中心，将整个战场向着旁边牵引，将山谷露了出来。
　　“叶老，咱们怎么办？”
　　苏哲看向叶辰，他其实有些担心李清河他们会被层出不穷的丧尸给堆死，想着要不要所有人全力出手先把这里给解决了，不过他们现在冲进去也容易陷进去，所以一时间有些拿不定注意。
　　叶辰经验丰富，看了看战场，估算了一下，果断道：“听李将军的，快进，他们能撑得住，你们贸然出手，容易把山里的鬼物都引出来，反而麻烦。”
　　“我和老道不到最后关头不能动手，不然山里的大家伙提前醒了就麻烦了，进。”
　　“走！”
　　苏哲也不是犹豫不决的人，闻言立刻带人冲向了山谷，战场之上最忌优柔寡断，记得以前看电视剧，每次看到你走，不，要走一起走之类的片段时候，都会恨得牙痒痒，现在轮到自己了，自然不会脑残犯傻。
　　不过进去前他重重看了眼李清河，用力抿了抿嘴唇，老哥，这个人情我记下了，兄弟们，千万撑住。
　　很快，随着一行人的不断前进，厮杀声已经远远甩在了身后，苏哲没看到的是，他们离开之后，还在外面的李清河手下的二十个骑兵，眼中原本还有些呆滞的灵魂之火，突然开始了快速的跳动，多出了神采，很快他们动作也不再那么僵硬，灵活了许多，整个战阵的配合，更加的圆润如意。
　　没过多久，李清河就发现了这变化，惊愕片刻后，激动忐忑的冲着身后最近的一个骷髅骑兵喊道：“李卢，可是你小子醒了？”
　　沉默片刻后，那个骷髅骑兵突然一抱拳，
　　“将军，正是末将。”
　　“哈哈，老子总算等到你们回来了，二三子，随我杀光他们。”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　整个队伍在陷入癫狂的李清河带领下，厮杀的更为凶猛，犹如打了鸡血，新涌出来的丧尸数量，第一次跟不上死去的速度了，战场上的胜利天平，开始了倾斜。
　　……
　　山谷内，苏哲带着一行人谨慎的继续向前行进，不过时而抬头看看天上，鬼王山说是一座山，其实是两座，两座陡峭的山峰紧紧靠在一起，只留下这一条越有五六米的山谷，这两座山和这条山谷统称为鬼王山，据说，这里的鬼王，那个传说中的紫金僵尸就沉睡在山谷的最深处，一直走就能见到，这些，都是鬼新娘杨夫人告诉大家的，此时，她还在继续对苏哲介绍这里的情况，
　　“小心点，根据以前我得到的情报，这里的鬼王早就陷入了沉睡，从来没醒过，不过这并不意味这这里安全，反而极为凶险。
　　鬼王自动散发的煞气对任何僵尸类鬼物都是难以拒绝的诱惑，这里一定吸引了很多大僵尸过来，”
　　“僵尸？”影疑惑问道：“杨姐姐，你是说外面的那些吗？”
　　杨夫人苦笑着摇头，“那些叫丧尸，全都是不入流的脏东西，都没有意识，连进入这个山谷的资格都没有，依旧凭着数量多算是个麻烦，不然轻而易举的就能弄死，接下来出现的东西，才是真正的难缠，千万要小心，
　　“呼！”
　　苏哲深吸口气，挥手让众人停下来，凝重的伸手指着前面，道：“不用怕了，麻烦已经来了。”
　　正前方，九口血红的棺材停在山谷两旁，左右两边各有四口，唯有一口漆黑的棺材，横着停放在了路上，挡住了进山的路。
　　此刻，随着众人的接近，两旁棺材全都是轻微的颤抖，里面传出指甲抓挠木板的声音，显然里边的僵尸已经感受到了活人的气息，不过众人的视线没有过多关注还在颤抖的几口棺材，而是全都看向了最中间的漆黑棺材上，这一口，没有盖子，里面的东西，已经出来了。
　　“小心。”
　　众人稍微靠近一些，等着里面的东西出来接客，
　　“这些鬼东西，该全都毁了。”苏哲突然厌恶的冷冰冰的说了一句，作为一个治愈系玩家，从进入暗世界开始，他很少憎恨鬼物，大多时候都是兼容包涵，想着用爱感化治愈鬼物，可现在，他看着这几口棺材，心里下意识的抵触，无理由来的讨厌，就想着一把火全烧了。
　　也就这个时候，系统的声音在他耳旁响起。
　　“叮咚，宿主触发临时任务：毁灭血棺。”
　　“人分善恶，鬼也一样，有些鬼身处地狱，却依旧向往光明，用尽全力保持内心的人性，而有些鬼，为了实力的增长，不惜做出恶毒的选择，对前一类，作为治愈系玩家的我们应该理解包容治愈他们，给他们带来希望，对后一类，则应当除恶务尽，清理渣宰。”
　　“任务完成条件：彻底毁灭九口血棺。”
　　“任务奖励：体质点x10，精神点x10，技能点x1。”
　　“这些是什么鬼东西？奖励居然这么丰厚，还有技能点？”·
　　苏哲心里极为诧异，系统的奖励都是根据任务难度来说的，他早就总结出了规律，一般来说，奖励越丰厚，代表任务越难完成，这个任务的奖励前面只能说算是‘一般’，说明难度应该一样，可这个难度的任务出现了一个技能点，有些不对劲，思来想去，他感觉这可能是系统都极为讨厌这些棺材，所以特意追加的奖励，鼓励自己的‘积极性’。
　　“好狠毒的东西！”
　　这时，一旁的老道长眯眼看看了半天，突然像是认出了什么一样，咬牙切齿的说道，声音冷得不行，简直一个字一个字的甭出来的，
　　“老道，这到底是什么玩意？”
　　术业有专攻，论战斗力叶辰谁都不服，可涉及到这神神鬼鬼的东西后，还是专业对口的道士懂得多。
　　老道扭头，脸上的表情都有些狰狞，道：“这玩意叫封血棺，贫道从一本古书上看到过，以前一直以为就是前人杜撰，没想到真有这玩意，书上说，上古的时候，有些恶鬼会抓活人用此术修炼，增强自身的怨气，具体的办法就是抓到活人后先用恶毒的办法折磨，然后将血放入棺中，最后再生生的将人锤成肉泥，将人的怨恨最大程度的激发，将肉泥铺到棺材上，再将棺材放到煞气凝聚的阴穴中，这就成了一个天然的聚阴阵法，堪称狠辣。”
　　听老道长说完，众人只感觉凉气从脚底直往脑顶上窜，太恶毒了，别说被抓到的活人到底要遭受何等的痛苦，光是听听，鬼都感觉受不了，简直丧心病狂。
　　叶辰怔了一下，疑惑道：“活人……这么说……”
　　“呵呵，”老道长皮笑肉不笑的恨道：“没错，贫道还说咱俩赶了一路，为何一个人类都没看到，看来，都被这九个恶鬼捉到了这，这一片的人类，应该是全都给杀绝了。”
　　“特么的！”
　　一把年纪的叶辰直接飙了脏话，抽剑就要上前把棺材里面的脏东西碎尸万段，双眼通红。
　　老道直接一把拉住了他，呵斥道：“别冲动，你我动了手苏小子还怎么救人？”
　　“先留着，出来的时候再解决，贫道要把他们活活点！了！天！灯！”

第八十七章 神秘老者急了，这两位向来从容淡定的长老是真急了，光人类被杀其实还没这么生气，人类进来杀鬼晋级，被杀了也没什么好抱怨的。
　　没道理你只能杀鬼，鬼不能杀你，可是这手段如此恶毒的折磨，就不能忍了。
　　不知道也就算了，既然看到了，要是不把这鬼东西挫骨扬灰，这一口气要把他们憋死。
　　可以说现在还在忍着没动手，真算是顾全大局，给了苏哲不小的面子。
　　“两位前辈别急，您二位暂且忍忍，我先去里边，不管最后结果如何，一定要把这些鬼玩意给灭了，不然，以后说不准还有多少人受害。”
　　苏哲急忙安慰了两个气冲冲的老家伙一会，
　　“苏小子放心，不会误了你的事，这样，让叶老头跟你进去，我在这守着，我猜，那口开了的棺材里的鬼物应该是特么提前感应到了什么，跑了，剩下的这几个不能再有失。
　　一会你们前边如果没谈妥，叶老头一动手，我立刻毁了这里赶过去，来得及。”
　　老道长实在放心不下这里，怕让它们侥幸给跑了，思量后如此说道。
　　苏哲自然同意，
　　“好，我们继续向前走，您老千万忍住，等事儿解决完了，您再好好炮制。”
　　“放心。”
　　做出了决定，也就不用再墨迹，苏哲带着剩下的人继续前走，速度加快了不少。
　　等他们走后，老道长桀桀一笑，哼着小曲围绕着剩下的八口棺材布置阵法，各种珍贵的材料不停的拿出来，跟不要钱一样，他这是先想个办法把里面的鬼物给困住，最少现在不能让它们跑出来添乱。
　　八口棺材颤抖的更厉害，覆盖在上面的肉泥开裂，棺材盖都在缓缓的打开，鬼气弥漫而出，漆黑的指甲扒着棺材边，干枯褶皱的脑袋全都伸了出来，
　　“吼！何人，打扰，我等的沉眠？”
　　老道蹲地上还在布置阵法，都懒得搭理它们，一句废话都懒得说。
　　这些僵尸立刻看到了蹲在山谷中央的老道，而后，全都把头默默的缩了回去，又慢慢的把棺材板合上，重新躺下。
　　“梦游……了，吾等……还没……睡醒，”
　　“不然，外边为何……会有神仙！”
　　“啧啧，”老道长看他们这么识趣，不屑的撇了撇嘴，“一群废物。”
　　八口棺材抖动的更厉害了，不过和之前的颤抖不一样，似乎是在……害怕。
　　……
　　“叶老，老道长自己不会有事吗？”
　　路上，苏哲不放心的看了看后边，小声的冲叶辰问道。
　　后边万一不能稳住，乱了起来，很容易直接带崩了前边的计划。
　　“放心吧，”叶辰不在意的道：“我等这个境界，就算不能动手，光吓都能吓怂了它们，它们绝对不敢乱动。”
　　“你现在还太弱，体会不到高处的风景，看不明白，那棺材里的几个小鬼僵尸凭着这邪魔外道，已经算是站在半山腰了，能感受老道的可怕，坏不了事。”
　　苏哲放心的同时，又有些汗颜，这话说的太直白了，就差直接说自己是个弱鸡。
　　继续行走，万籁俱寂。
　　此时寂静山谷内仿佛只有他们一行人，其他的什么也没有，这里已经属于鬼王山的内围，别的鬼物不敢进来冒犯。
　　越往里走，楚离，杨夫人和影愈加惶恐，总是想忍不住匍匐下来跪拜，这是生命层次的压制，不受身体控制的本能反应，哪怕是苏哲，此时也已经感受到了一阵阵的心悸，就像是普通人走向一个没有栓绳子的猛兽，身体总有掉头就跑的冲动。
　　此刻，他心里再次叹息，在这僵尸祖宗的窝里，如果赢勾没冷却多好，现在最需要这位大佬呢，结果技能冷却了不说，他还吃撑了睡觉化食去了，现在他要是醒着，就算恢复程度目前打不过这尊鬼王，最少也能给自己点技术指点，当然，也就是随便想想，苏哲不可能等到他醒了再来，小柔他们的那道印记还在不断消散，最多能称个十天八天的，来不及了。
　　又走了片刻，就在除了叶辰之外的一行人再也忍受不了的时候，终于到了尽头，前方，山谷突然扩大，出现了一片的空地，其内竟然有各种奇花异草，当然，都是暗世界特产，但是数量很多，景色对比起外边，也算是非常美丽了。
　　众人身上的压力也顷刻间消失全无，全都不由自主的松了口气，
　　“没想到鬼王山内部竟然有这么个世外桃源。”
　　楚离放松的向前走两步，摘下了一朵冥花，深深的吸了一口气，脸上出现陶醉的表情。
　　她是个爱摆弄这些花草的，以前在鬼村的小院里也种了不少，只不过陵墓爆发那天全毁了，之后在荒野上东奔西走，也就没时间捣鼓这些，现在猛然间见到这么多花草，自然高兴。
　　苏哲可不敢大意，这里一看就不对劲，急忙全力探查，不过什么都没发现。
　　“奇怪，这些花草总不会是这尊僵尸鬼王种的吧？鬼物也有这么好的性情么？
　　叶老，您发现什么……”
　　苏哲说着回头看向叶辰，一看之下差点把舌头咬下来。
　　就在他的身后，叶辰震惊的站在原地，动都不敢动弹，正在拼命给他使眼色，他的身前，有一位身穿古袍，头发花白扎着木簪子的老者，正在细细的观察着原本叶辰背在身后的剑，那把剑，就悬浮在老者的身前，竟然还恬不知耻的自己不停翻身换角度，一把佩剑竟然叛变了。
　　老者瞥了一眼回过头来的苏哲，没搭理他，接着继续看面前的古剑，不时的伸出手指轻轻弹一下，听着剑身发出的响声，露出回忆的神色。
　　杨夫人，影他们俩这时候已经齐刷刷的跪在了地上，不对，是趴在了地上，气都不敢喘。
　　等楚离察觉到不对劲，也回过头来后，什么都没来得及说，大脑一片空白之下，身体已经服从的爬到了地上。
　　时间仿佛凝固在了这里，苏哲几次想张口，可都说不出话来，这老者给他的感觉太可怕了。
　　如果说之前在山谷中，那种心悸的感觉像是普通人走在猛兽笼子里，这个老头给他的感觉，那差不多就是普通人已经把脑袋伸进了霸王龙嘴的感受，太特么吓人了。
　　“前前……辈，你……你好！”

第八十八章 再吭声就死性命：？？
　　死前年龄：？？
　　等级：？？
　　憎恨：？？
　　状态：？？
　　看着眼前老者一排的问号，苏哲强忍着惊惧，礼貌的问了个好，心里忍不住的揣测这到底是什么神仙人物，太特么强悍了吧？
　　一出场就让天不怕地不怕的叶辰老老实实的服了软不说，还让系统什么都显现不出来，可怕！
　　“前辈，请问……您是这里的主人吗？”
　　苏哲脸上招牌式的温馨笑容都快要暖化了，一丝不苟的做出了自己最和善的表情，与此同时，早前升级到七级的自然亲和技能也全力发动，试图增加一些好感，
　　【自然亲和技能发动……未生效！】
　　【自然亲和技能发动……未生效！】
　　【魅力无限技能发动……未生效！】
　　【魅力无限技能发动……未生效！】
　　未生效几个字简直刺眼，不过苏哲这一套动作，也确实吸引了老者的注意，神秘老者眼中闪过一丝迷惑，但紧接着恢复了清明，挥手轻弹，叶辰的古剑已经回到了他的剑鞘，而后转过身看着苏哲，眯眼意味深长的道：“有些意思，你只有勉强和鬼兵差不多的实力，竟然能影响到我，这是什么法术？”
　　不等苏哲回答，他眉头皱起，自言自语道：“不对，不是法术，有些神通的意思，言出法随？随心所欲？道家？佛家？”
　　“也不对，不是迷惑，不是幻术，好像有点影响精神的味道，难道是古西方的传承？”
　　“啧！越细想越有意思了，你这好像还是依赖外物给你增幅的能力，到底是什么玩意？”
　　此刻苏哲代替古剑引起了老者的注意，面对这两道摄人心魄的目光，他浑身寒毛炸起，像是全身上下都被看透了一样，立刻强笑着应付了一句，换了个换题，生怕老者让他把这‘宝物’拿出来，这真做不到，不是舍得舍不得的问题，而是系统加载的时候可没说过怎么取出来。
　　“嘿嘿，前辈，小玩意，不值一提，不值一提。”
　　“对了，我们是来拜访此地的主人的，请问您是吗？不瞒您说，我们是遇到大麻烦了，想付出宝物，求鬼王大人出手救人……”
　　“当然，我们诚意很足的，准备了宝物，您不妨先看看……”
　　神秘老者根本就没搭理苏哲的话，而是继续在琢磨刚才试图影响他的是什么玩意，就连苏哲拿出来的‘诚意’生死簿都没扫一眼，显然完全不感兴趣，看不上，到了他这个境界，刚才竟然差点让一个小家伙给影响了神智，简直有些不可思议，说个形象点的比喻，就像是威震天下的武林盟主差点在自家山门被一个小混混给一板砖闷地上，怎么想怎么不可能，可就是这么发生了，山谷内，气氛慢慢的陷入了可怕的宁静中，苏哲也慢慢的不再说话，无论他说什么，这个看起来和正常人完全没什么不同的老者根本就不搭理，跪在地上的几个鬼全都脸色煞白，身上的鬼气都在慢慢溢散，抖得和筛子一样。
　　旁边的叶辰也在不断咬牙，心里边简直像有八千匹马来回奔腾，满嘴的苦涩，活了这么大年纪，他虽说从没说过自己天下无敌了，可话里话外都有这个意思，事实上他以前真这么想的，就算不是举世无敌，最少称的上至强之一吧？
　　可没成想在这遇到这么个鬼东西，这特么何止是鬼王，简直说是鬼仙也差不多这个程度了吧？
　　在他面前，叶辰实在没底气拼一把，他感觉自己能把剑抽出来就不错。
　　甚至，他连传音法术都不敢用，只能一个劲给苏哲使眼色。
　　【再好好说说，别想着动手，必死！】
　　又过了片刻，老者终于不再继续钻牛角尖，他想不明白，索性也懒得继续想了。
　　上了年纪，对有些事也就没那么在意，秘密那么多，那能探寻的完呦。
　　微微松了松气势，这里的‘空气’活了过来，不在那么压抑。
　　“呵呵，一群有趣的小家伙，还有活人，有点意思，今天老夫心情好，就不宰了你们了，全都滚吧，这里不是你们该来的地方，下次再敢进来，定斩不饶。”
　　呼！
　　保住命了，所有人悄悄松了口气，这位老爷子的气场太强大，在场的有一个算一个，说心里一点都不慌的完全是自欺欺人，当然，松气只松了一半，保住命算成功了一半，不过只为了保命大家来这干嘛？
　　正事还没办呢？
　　另一半还得看苏哲，所以全都偷偷看向他，
　　“呵呵，老人家，”苏哲继续觍着脸笑道：“你看我刚才说的事儿，能商量一下吗？”
　　“不瞒您说，我们要救的是两个鬼，一个是我兄弟，一个是我妹妹，您要肯出手帮忙，想要什么咱都能商量……”
　　神秘老者一如既往的冷酷，根本就懒得多说话，况且他今天说的已经够多了，耐心所剩无几，当下直接眼睛一眯，冷声道：“滚不滚？但凡再敢多说一个字，那就给我留下吧。”
　　苏哲闻言耸然一惊，他当下直接闭嘴，无奈的拱手向着老者行了一礼，挥手就示意众人后退，千万别吭声。
　　这老家伙不是开玩笑的，再敢墨迹，恐怕真的走不掉了，救不了人总是还能想别的办法，死在这了，可就什么都没了，其他人也不傻，就连叶辰也用力的抿紧了嘴唇，悄悄的垫步往后退，别说说话，脚步声都不敢大了，这时候，从心不丢人，经验越老越明白这个道理，一行人夹杂着失望和侥幸的心情退到了谷道上，事儿虽然没办成，但是好歹命抱住了，
　　“前辈！”
　　就当众人全都把心放的差不多的时候，身后突然的一声大喊立刻让他们重新提了起来，有人吭声了，还喊了出来！
　　一时间冷气从脚底直往头顶钻，
　　“楚楚！”
　　苏哲豁然转头，他听出了正是原本在自己身后的楚离的声音，刚刚回归头，就看到了让他目眶欲裂的情景，神秘老者目光森然的看着楚离，楚离的身体不由自主向着山谷飞去，
　　“一个上不得台面的小诡异，真当我杀不死你？既然敢挑衅我，那就留下来做花肥！”
　　说着，神秘老者将森然的目光看着已经走出了的一行人，意思很明确，不怕死的接着说，且看老朽能不能杀光你们。
　　苏哲跟没来急多想，刚想大喊，就被身旁的叶辰一把捂住了嘴，一个劲的给他甩眼色，完了！
　　已经救不了了！
　　真的打不过，老头子但凡是拼了能有希望也行，可真的是拼的机会都没有。
　　那小妮子不知道怎么想的，要自己找死，但是你不能死在这！

第八十九章 彼岸花开开彼岸就在这千钧一发之际，身体飞向山谷的楚离用尽全身力气大喊道：
　　“你这样再过千年万年也种不出彼岸花，永远也不可能！”
　　砰！
　　神秘老者眼睛一凝，神色没有先前的淡然，直接将飞向他的楚离甩在了地上，愤怒的问道：
　　“你可知道你说的是什么？”
　　“你凭什么这么说！”
　　“咳咳！”楚离抚着自己的胸口用力的咳了几声，吐出了一口殷红的鲜血，她先给了苏哲一个放心的眼神，仰起头对抗着身体颤抖的本能，骄傲的道：
　　“你在这养煞之地，培育花草，我要猜的没错可是前辈想培育出传说中的彼岸花？”
　　“没错！”
　　“咳咳！彼岸花传说为黄泉之花，有古老传说，彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见，彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何？”
　　“据说这也是这死亡世界内唯一带颜色的花朵，极为美丽，我正好在一本古书上研究过，前辈布置的不对，真的不能生长，不信您可以查看一番。”
　　神秘老者越听心里越凉，他不认为这小鬼敢骗自己，而且能看出自己在培育彼岸花，自然是懂花的，最重要的一点是，自己在这已经等了很多年了，彼岸花真的还没有发芽，以前总自己骗自己时间还短，现在，希望被穿破了，等她说完，根本不废话，直接冲向了山谷，毫不顾忌形象的跪在地上双手挖掘，很快，原本淡然的神秘老者情绪彻底的爆发，仰天狂啸。
　　“啊！为什么！为什么！”
　　“贼老天，你凭什么这么对我？”
　　“景华你为什么也骗我，你说的你附身花种可保留意识，为何如今会这样？”
　　在苏哲等人目瞪口呆中，两座鬼王峰隆隆作响，神秘老者竟然吼散了天上不知道存在了多少来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------年的鬼云，天地都谓之清明，一轮圆满的血月当空悬挂，清晰无比。
　　“这太强了吧？”
　　叶辰感觉自己真长见识了，口干舌燥，此刻万分庆幸以前来暗世界‘撒野’的时候没碰到这种鬼物，不然自己早就凉凉了，哪还有什么后来的长老会。
　　苏哲等人相互搀扶着也慢慢走到了老者的身后，伸头看过去，哪怕今天被震惊了很多次了，此时也不由的再一次震惊，前面的深坑中，有一具紫金色的僵尸躯体静静的躺着，浑身散发出磅礴的鬼气，不用介绍众人也猜到了，这应该是这里原本的主人，紫金尸王，只不过这尊鬼王此刻明显是成了类似‘土壤’一样的东西，在他的胸口，有一颗种子依附在上面，更有细小的根须连接到了鬼王的身体，只不过种子还是种子，而且此时更略显干枯了，显然，它没能按照载重它主人的意愿茁壮成长，然而还在不断地枯萎。
　　“哎，坐吧。”
　　发泄了一通的神秘老者情绪渐渐的缓和下来，看向种子的目光满是柔情。
　　众人闻言全都乖乖坐下。
　　“小姑娘，可否告知老夫哪里做错了，自从黄泉毁了，黄泉路都没了，就再也没人见过彼岸花，这枚种子，还是老夫深入苦海偶然间才发现的，栽种的条件也要比当年的黄泉路畔好上太多了，以这难得的阴地之穴提供鬼气，又以这大僵尸提供煞气，应该可成活才对啊。”
　　楚离端坐在地上，点点头又摇了摇头，道；“前辈说的没错，这里条件对任何这世界花草都算是宝地了，如果不是彼岸花，其他花草应该都能盛开，只不过彼岸花太过特殊，反而对这些不是特别的看重，”
　　“你……你可是知道……如何才能，才能让这枚种子成活？”
　　神秘老者语气颤抖的问出了这句话，看得出来之前说的都是废话，这才是他真正想问的，只不过怕希望越大，失望就越大，迟迟不敢问。
　　“条件我知道，如果能做到绝对就可以，不过我做不到。”
　　楚离如实说道。
　　“这也好，这也好，还请告诉老朽我，这对我很重要，你想来应该是实力太低，我来满足条件，就算老夫重新杀回十八层地狱也在所不惜。”
　　好家伙！
　　苏哲和叶辰不露痕迹的对视了一眼，迅速用眼神交流了一番，
　　“你知道十八层地狱在哪吗？”
　　“知道，当年找到过。”
　　“里面恶鬼多吗？”
　　“不知道，没敢进去。”
　　…
　　楚离没管他们，摇了摇头，叹道：“前辈，彼岸花最重要的不是任何外在条件，而是经历，”
　　“经历？”神秘老者喃喃琢磨这个词。
　　“不错，”楚离点头，道：“我从古书上看到过，那本古书其实相当于一本日记，说远古有一爱花之鬼，名为景尊，此生最大的心愿就是能把彼岸花移植到自家院子里，可她穷尽了各种手段，还是失败了，无论创造什么样的条件，彼岸花离开了黄泉路都不能活，最后她提出了一种猜测，只不过没有来得及验证后边就没了，猜测是这样说的，彼岸花看似吸收了各种能量，不过这些应该都是伪装，它真正需要的养料，是黄泉路上熙熙攘攘的亡魂的回忆，黄泉路也很特殊，能帮它从每一个亡魂身上经历一种人生，偷去一道烙印，这才开出最美丽的花朵，所以，现如今没了黄泉路，这条件…唉！”
　　“景尊！景尊啊！这正是我那亡妻的名号啊！”
　　神秘老者满脸悲呦的痛苦道：“妻啊！你为何骗我啊，你可是怕我跟着你一起走，才用着话哄我啊！”
　　“你说的我若是能将彼岸花栽种的盛开，你就能归来，可如今哪里还有黄泉啊，路都被打崩了！”
　　“今日再无希望，伍心亦死，伍心亦死啊！且罢，你我号称神仙眷侣，今日我且去寻你，留我一人在这冥界，就算被称剑圣又能如何！”
　　这是哀悼，最深情的独白哀悼。
　　神秘看着真的是至情至圣之人，哭声让苏哲听得都深受感动，楚离和杨夫人更是已经哭成了泪人，谁知道，就在此时，神秘老者突然将手中的彼岸花种子随手一扔，弃之如敝屣，不能盛开的种子，于他再无任何用处，轰！
　　接着，神秘老者在所有人目瞪口呆之中，直接点燃了身上的本源。
　　他真的要殉妻，用情竟然如此之深。
　　烈焰加身，他却无比平静的冲苏哲笑道：“你手下小姑娘告诉了我这些消息，很有用，让我不至于再做无用功，老夫一声不亏欠于人人，鬼王哪会救什么人，你们来找大僵尸，应该是需要他的本源，他被我磨灭了意识，你自取便可。”
　　说完，神秘老者不再多话，遥望天边，嘴角翘起，似乎看到了早已经消亡了多年的亡妻。
　　就在这时，影在一旁偷偷拉了拉苏哲的袖子，小声问道：“哥哥！”
　　“你…你不是说…你的生死簿…能拓印亡魂印记吗？
　　这和…楚离姐姐说的黄泉路的效果…不一样吗？”
　　“老爷爷，为什么要死啊？”
　　苏哲：“……”
　　叶辰：“……”
　　楚离：“……”
　　杨夫人：“……”
　　神秘老者看看扔到一旁的彼岸花种子，再看看身上的本源之火：“……”

第九十章 事了鬼王山的山谷进口处，遍地的丧尸残骸中，二十骑重骑兵神色肃穆的整齐排列站着，每个骷髅骑兵都怀着沉重的心情，前面一点，老道和李清河蹲坐在一个火盆前，不断的往里面扔着黄纸，在二人的旁边，八口血棺被立了起来，从上到下的被点燃，犹如一根根大火炬，里边恶鬼的惨叫声宛如最专业的哭丧队伍。
　　“老叶啊，你说说你这辈子能干点啥事，你死了倒是不要紧，有你没你的差别的也不大，可你把小苏给带死了，我这回去可怎么交代啊！”
　　“苏小友啊，你也是脑子转的慢了，你让老叶顶着你先跑啊，老道我好歹还能接应你一下！”
　　“呜呼哀哉！天妒英才！”
　　“魂兮归来啊！”
　　老道长在海蓝星灵气没复苏以前，那就是靠着白事吃饭的，这么多年也没丢了这门手艺，这场丧礼办的虽然简陋，但是一个环节都不差，完全没任何毛病。
　　哭声更是抑扬顿挫，闻者伤心，听者流泪。
　　李清河闷头在旁边烧纸，看老道长哭的快要岔气的时候，还体贴的给他拍拍背，又过了一会，实在忍不住，疑惑问道：“道长，咱们真的不进去看看吗？”
　　“没准他们没死呢！”
　　哭声戛然而止，老道长斜眼瞅着他，问道：“进去干嘛？咱们找死去？”
　　“刚刚那鬼王的爆发你又不是没听到，他们一个都没跑出来，肯定全都死定了，”
　　李清河挠了挠自己的铠甲下，低声道：“我是说万一有没死的，我感觉应该去看看。”
　　“最少，没准能帮他们收个尸。”
　　“哎！”老道长深情的摇摇头，感叹道：“李将军啊，我知道你和小苏感情深，不过我和老叶那也是多少年的交情啊，”
　　“我也心痛啊！”
　　“不过逝者已逝，咱们活人还要负重前行，不能感情用事啊，坚强！要坚强！”
　　李清河：“……那道长，咱们别在这呆着了，万一鬼王出来就危险了，先撤吧。”
　　老道奇怪的看着他，问道：“我们人类都能传送回主世界，你应该知道啊？
　　老叶和小苏应该是事发突然没来得及跑，我这肯定来得及，放心。”
　　“……”李清河心里直接开始爆粗口，要不是知道估计打不过这老道士，真想直接带队伍冲了他。
　　他们这时候真的认为进去的人都已经挂了，之所以还有心情开玩笑，实则是因为无论是见惯生死的李清河还是方外之人老道长，都没把生气看的太重，一生经历了太多，都有些司空见惯了。
　　当然，难受还是真难受的。
　　就在这时，前方黑着脸出来了一群人，脑袋上全都带着黑线的看着老道，正是苏哲等一行人。
　　“魂真的召唤回来了？”
　　李清河崇拜的看着老道，激动的问道，这简直是神仙手段啊。
　　“归来个屁，这是没死！”
　　老道手里麻利的收拾死了火盆之类的东西，急忙凑了上去，
　　“叶兄，小苏，真是你们啊，哎呦，你们真让贫道担心死了。”
　　一边说着，一边小心的看着跟在众人身后的陌生老者，进入之前可没有，也就是说这是从里边带出来的。
　　叶辰黑着脸，道：“你这都直接祭祀了，还担心个屁啊！”
　　老道一听，看他还有心情说这个，顿时放下了心，最少说明那老头不是敌人。
　　“呵呵，哪能啊，就是练习练习，反正门口待着也没事干。”
　　…
　　这也能练习？
　　苏哲感觉头都一阵大，越和这几个长老熟悉越能感受到他们这游戏人生的态度，叶辰皮笑肉不笑的看了老道两眼，扭头冲苏哲说道：
　　“好了，苏小兄弟，此间事了，我们也该回去了，主世界我都离开太久也不放心，平城的事刚刚我把知道的都告诉你了，你要有时间就回去解决了，不然我怕出大麻烦。”
　　“放心，我这安排好就去，义不容辞！”苏哲应下。
　　经过这一次的鬼王山探险，他和叶老头的交情更深了。
　　肯无视危险帮忙的朋友和长辈，都值得认真对待。
　　“嗯，那就好。”
　　说完，叶辰恭敬的冲着后边的神秘老者行了一个礼，而后带着老道向外走，老道一看要回去了，有些欲言又止，不停的给叶辰使眼色。
　　叶辰自然也看到了，意味深长的笑了笑，停下脚步，回身道：“苏小子，你看我这记性，有个事忘了给你说了，老道的那个孙子，明风，就是还在你老家精神病院的那个，病情又严重了，你回头可得让你那个警卫连给看好了，千万不能放出来。”
　　老道目瞪口呆的看着叶辰，宛如遭受了一道晴天霹雳，报复，你这是赤裸裸的报复！
　　他简直牙根都疼，失策了，没想到叶辰这一向老实的家伙竟然也学会上眼药了。
　　一时间心里难受至极，差点憋死，这回去了可怎么交代。
　　“呵呵！”苏哲自然听出了什么意思，他当然不会真的直接应下，老道长主动过来帮忙，人情自己是应该认下的，更何况，当初和那个明风不过是点小过节，实在算不上什么，
　　“算了吧，我听说这种病还是在家休养效果比较好，老道长回去了还是直接带回家吧，不过可得好好告诫一番。”
　　“好，好，”老道自然急忙应下，满意至极。
　　这趟来的目地完成了。
　　心里不由得赞叹，这苏小子不管做人还是做事，都有理有据，就算没有这特殊的天赋，日后也一定能成气候啊！
　　告别之后，老道和叶辰直接传送回了主世界，来的时候因为要找苏哲的位置所以费事，回去但是就不麻烦了。
　　送走他们以后，苏哲终于的松了口气，精神感受到金刚琢里开始慢慢恢复的小柔和陈生，更是忍不住嘴角轻佻了起来。
　　就在这时，李清河大步上前，有些激动的拍了拍苏哲的肩膀，
　　“苏兄弟，你这大恩，我简直不知道该如何报答啊！”
　　？？
　　苏哲满头问号，摸不着头脑，“李将军，是你帮了我的大忙啊，我这正愁不知道该怎么报答呢！
　　您刚才说的话是指…？”
　　李清河一听，敞亮的一拍自己的胸甲，大笑道：“光顾着高兴，忘了说了，和你在一块战斗了一场，我这些兄弟们刚刚都恢复了些意识，没那么呆了，最少都记起了自己是谁，苏兄弟，大恩不言谢，你是不知道我这心里多高兴啊！
　　我决定了，如果苏兄弟不嫌弃，我带着这么兄弟们直接就跟随你了，反正流浪也是居无定所，不如和你在一起，不光这些兄弟们有机会恢复，而且待的也痛快。”
　　“你看可行？”
　　苏哲懵了，高兴的懵了。
　　李清河这个重骑兵战斗小队居然要追随自己，夭寿啦，这哪有拒绝的道理。
　　这简直睡觉都能笑醒啊！
　　再看看身后的剑圣，再想想沉睡着的赢勾。
　　苏哲一时间只感觉豪情万丈，这暗世界，早晚有一天任自己闯荡！

第九十一章 血牙送走了叶辰与明尘道长后，苏哲带着剩下的所有鬼全都回到了花谷。
　　就是之前的鬼王山山谷，因为有很多花草，所以楚离起了这个名字，看得出来她很喜欢这里，隐隐表达了先留在这的意思，苏哲自然不会反对，其实他也是如此想的，反正目前也没地方去，一行人重新坐定，看着自己身边一大帮的伙伴，苏哲也有些唏嘘，从进入暗世界开始时候自己的孤身一人，到现在已经成了不少鬼的头领，时间才过了一个多月，可以说自己的治愈工作得到了充分的回报，眼前的这些伙伴们愿意相信自己，信任自己，服从自己，这种感觉真的很好。
　　“咳！”
　　神秘老者瞅着他傻呵呵的直笑，没好气的问道：“苏小子，说说吧，你打算怎么帮我种植彼岸花？
　　先说好了，你要种不出来，骗了老夫，到时候莫怪我让你去地下和大僵尸作伴。”
　　苏哲回过神来，急忙笑道：“您老人家别急，咱们这怎么也得先安顿好了，才能开始。”
　　说着，他拍了拍手，等大家都看过来，声音温和的将神秘老者介绍给了大家，其实主要是介绍给李清河，其他人都见过了，
　　“诸位，这位老人家因为一些原因，以后也会和咱们在一起，应老人家的要求，咱们称呼剑圣就好。”
　　剑圣？
　　所以人都友善的笑着点点头，但是心中都在暗自揣测这个称呼的含义。
　　无论是那个朝代，都不会缺少了神仙鬼怪的传说，不管在哪，这个称呼都是强者的代名词，任何敢用这个名号的，不是逗逼就是强的可怕，这位老者显然是第二种，面对众人的示好，剑圣根本就懒得回应，看都没看，以他倨傲的性格，如果不是看苏哲说他有能力模拟出黄泉路上的亡魂，可以种出彼岸花来的份上，很本就不会和人接触，他这态度也没人在意，这大概就是强者的风范。
　　“说说吧，你打算怎么做？”
　　剑圣再次开口催促，这是他唯一关心的事。
　　“好，”苏着点头，道：“你老人家知道我有生死簿吧？”
　　“对。”
　　“生死簿有一个作用，无论是在里边超度的孤魂野鬼，还是在里边被打散的，都会留下一丝印记，咱们需要用这一丝印记来当养料，浇灌彼岸花的花种，我感觉这是可行的。
　　根除楚楚说的，当年在黄泉路上生长的彼岸花，其实也是这样的环境，之所以没人能重新种植出来，主要的原因就是没办法分离出这一丝印记来，咱们现在有这条件，难度应该不会太大。”
　　剑圣沉吟片刻，点点头，他感觉这个方法应该靠谱，最少比自己之前的办法希望大，不多等他细想，就等到苏哲又接着道：“不过，咳，前辈，这里边有一个问题。”
　　“说。”
　　“虽然我没见过当年的黄泉路，不过我猜想当年那条路上的亡魂数量很多吧？”
　　剑圣想了一下，道：“那是当然，当年世间生灵阳寿没了后，都需要走黄泉路来这阴司，这一程是必须要走的，黄泉路的尽头是奈何桥，到那里后，有罪孽缠身的亡灵入地狱赎罪，其余的入轮回池转生。”
　　苏哲点点头，他以前还真不知道这流程，道：“现在咱们这问题就是，可能需要的时间要很久，咱们无论再怎么努力，数量和当年都没办法比的。”
　　“这不算难事，”剑圣看到了希望，略有些激动的道：“如今这冥界游荡的孤魂野鬼也不算少，多得是，咱们全都抓进那生死簿去，想让他们消除了怨念消散难，但是不分好坏直接抹除了神智，再打散了容易，这样也会有印记产生，想来用不了多久数量就够了。”
　　此言一出，花谷内安静了下来。
　　影，楚离更是偷偷的看向苏哲，她们知道，苏哲绝对不会同意的，剑圣说的和当初书灵做的完全没区别，当初苏哲如果不在意，也不会在幻境中非和书灵拼个生死，直接离开不就行了。
　　这突破了他做人的底线，苏哲低着头沉默，其他人更不会开口。
　　慢慢的，剑圣感受到了气氛的不对，收敛一下情绪，眯眼问道：“你不同意?”
　　“对！”
　　苏哲根本就没有敷衍，抿了抿嘴唇，直截了当的说道：“恶鬼也就算了，亡魂有什么罪过？
　　阴司崩溃，亡者不能转生，只能漫无目的游荡在这冥界荒野之上，何其可怜？
　　他们积德行善一辈子，不应该死后还有这个遭遇，我确实打算接下来将亡魂接引到生死簿中，但不是为了打杀他们，而是暂且收容，消除他们的怨念，等日后想办法将他们送入轮回。”
　　剑圣身影一闪，直接到了苏哲的眼前，近乎脸贴着脸，咬牙冷声道：“那你有没有考虑过要多久才能培育出彼岸花？”
　　影，楚离，杨夫人和李清河刷的全都站了起来，取出了武器，紧张的看着剑圣，心里忐忑。
　　这老家伙太强了，刚才的动作谁都没有看清，这要打起来，恐怕加一块也不够他杀得。
　　苏哲冲他们挥了挥手，示意别紧张。
　　接着微微后仰身体，苦笑道：“前辈，您要相信，我既然答应帮您了，就绝对会用尽全力的帮忙，绝不会懈怠，世界恶鬼也不少，咱们可以修养好之后一起游荡这冥土大地，将恶鬼全都像您说的打杀了，但是普通的亡魂真的不行，您暂且别急，先想想，按照楚楚说的笔记上尊夫人的记载，那也是心地良善之辈，最喜欢寄情于花草，若是您不分善恶的杀戮培育彼岸花，就算她真的醒了，知道了您的所作所为，又怎么会开心？”
　　剑圣一怔，双眼中露出迷茫，他不得不承认，这小子真的说对了，景华当年就想做个惩凶扬善的女侠，又怎么会同意自己胡来呢？
　　等她醒了，自己又如何面对她？
　　再者，这小子也不是轻易妥协之人，怕自己归怕自己，可这件事恐怕他也绝不会妥协。
　　罢了！这么多年都等了，最后的关头了，何须着急？
　　“呵！伶牙利嘴的小子，老夫累了，先去休息了，何时准备出发喊老夫就是了，另外，再多拿点花雕出来，老夫在彼岸花没种出来之前，都会护佑于你，总该有些工钱吧？”
　　剑圣叹了口气，略微有些萧瑟的说道。
　　自己这一生，回想起来潇洒肆意，仗着修为高强，就算当年的阎罗也要给自己三分颜面，可唯独有三大爱好，爱剑，爱酒，爱妻。
　　当年因为意外景华死后，自己将剑沉于苦海，且数百年不曾再饮过酒，唯留一颗花种在身边。
　　如今看到了希望，该喝上几坛。
　　苏哲一看他同意了自己的提议，急忙兴高采烈的取出空间戒指里的花雕，这全都是当初黄远秘书长给自己准备的。
　　心里第N次感谢他，想的太周到了。
　　“该的，该的，您的酒我管够，放心吧！”
　　剑圣随手拍开一弹花雕，悠然的向着一旁走去，不过走之前想到了什么，瞅了一眼苏哲待在手腕上的金刚镯，道：
　　“这东西看起来功能不错，其实相当鸡肋，鬼物在其中得不到修炼个休养，还是不要用的好。”
　　说完，径直走到花田去随意的躺下。
　　苏哲大吃一惊，急忙将里边的小柔和陈生放出来，交给楚楚和影照顾。
　　这还是当初的老道长给自己的。
　　给自己的时候只说了对自己的影响，没说过对在里面鬼的，没想到还有这么一层。
　　当然，更大可能是他也不知道，毕竟，道门把这东西看成了驱鬼的法宝，怎么会在意鬼的感受？
　　接下来，安顿好之后，所有人各自休息。
　　今日鬼王山之行虽然没用多少时间，但是对心力的消耗着实不小。
　　大家都很累了。
　　当然，李清河完全负担起了警戒任务，安排两个骷髅奇兵到外面去巡视，驱赶零星的丧尸。
　　……
　　鬼王山的左侧山峰上，有一个全身皮肤褶皱，青紫色的僵尸在悬崖峭壁间挪动，动作很小心，尽量避免发出任何的声响，并且不时咧嘴看看下方，每当这时，眼中都露出惧怕的神色。
　　他是红牙，这是他给自己起的名字。
　　红牙已经忘记了自己是什么时候苏醒的意识，不过他记得自己最早就是在那些肮脏的丧尸群中的，每天浑浑噩噩的匍匐在外边，吸食着‘祖’的气息。
　　他一直感觉自己是幸运的，也确实是这样，无数的丧尸中，他是第一个成为僵尸的，最后更是成长到现如今的层次，这非常的难，几乎不可能做到，可他因为一场机遇，真的做到了。
　　红牙忘记了那是那天，反正有一天突然有个声音引导自己来到了这，然后赏给了自己一个活人，当时浑浑噩噩的自己尽情的撕碎了那个人类之后，恢复了神智，然后匍匐在那个伟大存在的脚下。
　　在这之后，自己成为了那个伟大存在的手下，那位存在不但赏给了自己一个活人，还告诉了自己一个成长变强的办法。
　　折磨活人，然后躺在棺材里睡觉就行，非常的简单。

第九十二章 带路党再后来，那位伟大存在交给了自己一个任务，用同样的办法，培养几个手下，然后什么都不用做，继续在山谷中睡觉就行。
　　红牙当然照着做了，似乎什么都没听懂一样，完全按照吩咐去做，不过他心里其中隐隐的明白，自己的任务似乎是守卫着‘祖’。
　　‘祖’就在山谷里边，自己堵住了路，可不就是守卫着‘祖’的啊。
　　但是他聪明的什么都没问。
　　就这样过了好久，一直到了今天，他再一次感激自己的幸运。
　　当山谷外的厮杀声传来的时候，自己手下的蠢货们还在以为是那些丧尸在厮杀，只有自己感觉到一丝不对劲，悄悄地提前跑上了山峰。
　　这个选择救了自己的小命，愚蠢的八个手下已经变成了大火炬，可没关系，自己还活着，现在要做的，就是去把这个消息告诉那个伟大的存在。
　　敌人，来了。
　　七拐八拐，红牙终于找到了一个被石块遮挡着的山洞，他小心翼翼的挪开石块，闪身钻了进去。
　　山洞很不起眼，规模也不大，就算有鬼不小心跑进了这里，也什么都不会发现，不过红牙已经来过了好几次，自然知道接下来该怎么走，他轻车熟路的走到一角，再次搬开一块挡路的大岩石，里边露出了一条向下的漆黑通道，刚刚打开洞口，一股阴冷的等从里边吹了出来，有风，证明里边有通向外边的口。
　　黑暗对僵尸来说自然不是问题，红牙顺着洞口走了进去，山洞中重新陷入了平静。
　　…
　　又过了片刻，山洞中突然又进来了几个人影。
　　为首的剑圣轻车熟路的走了进来，打量着这个小山洞，苏哲和李清河跟在后边。
　　“前辈，您真是厉害，您怎么知道跟着那个僵尸可以找到这的？”
　　苏哲赞叹的问道，这里真的不算好找，如果不是有带路党，想找到这，除非把大山凿开，那当然是不可能的。
　　之前剑圣喊他一起来捉大鱼的时候还有些疑惑，没想到还真找到了。
　　“呵，不是刚发现的，发现很久了，”
　　剑圣摇头，道：“当初我把那个大僵尸制服的时候就有点问题，他太弱，弱的都不正常，我怀疑是他的神魂跑了，只不过我需要的就是他的身体，也没在意，反正他也不敢再去招惹我，现在既然需要大鱼种花，自然得把他找出来了。”
　　啧啧，苏哲赞叹不已，这位剑圣果然霸气侧露，完全不把鬼王当个菜，厉害。
　　“苏兄弟，在这里。”
　　这时，里边的李清河已经发现了通往底下的洞口，冲他们招手，等苏哲走过去，他已经将堵住洞口的石头小心翼翼的搬来了，
　　“进吧！”
　　剑圣当头直接跳了下去，完全不在意下边有什么危险，他对自己都实力有充分的信心，不敢有什么东西在，只要不是大规模的敌人，全都会被自己变成养料，苏哲第二个下去，李清河在最后边防备偷袭。
　　一进入洞中，苏哲发现没有自己想象的幽深长廊，不过走了几个台阶，已经进入了一个在大山内部的溶洞，这是天然形成的，看来暗世界的大自然也是鬼斧神工的，等进入大厅，苏哲也下意识的屏住了呼吸，李清河更是早就取出了自己的长刀，满脸的凝重。
　　棺材，到处都是棺材，一个接一个，黑的，红儿，旧的，老的，新的，全都有。
　　每一个棺材上，全都有厚厚的血泥，联想到山谷中的九口棺材上的血泥，苏哲脸色越来越难看，悄悄咬紧了牙，这里，到底有多少人被折磨死了？
　　“呵，装神弄鬼，好歹也是个鬼王了，还弄这种手段，上不得台面。”
　　剑圣扫了两眼，不屑的冷哼道。
　　“哎，”
　　一道干涩的声音响起，最里边的一口厚重的血棺缓缓的推开，其内鬼气弥漫，做起来一个干瘦的身影，他铁青色的身上有道道狰狞恐怖的伤口，从外边看，这完全看不出来是尊僵尸了，除了皮肤颜色外，其余地方已经和常人无异。
　　“剑圣大人，何苦相逼，本王已经将身体都赠予了你，还要如何？”
　　他完全站起身后，苏哲才看到他手中还拿着一颗干枯的头颅，正是先前带路的那个僵尸。
　　看苏哲盯着，鬼王咧嘴一笑，随手将头颅扔到一边，无奈道：
　　“这个蠢货，当初就不该选他，本王本意是想等你走了，他来告诉我一声，没想到这个废物反倒是把你们带来了，坑死我了！”
　　剑圣懒得和他唠家常，直接道：“我再过来与你借样东西。”
　　“何物？但本王有的，剑圣大人直接无妨。”
　　看得出来，这尊鬼王是真的非常忌惮剑圣，听说剑圣来借东西，明显的有松气的动作。
　　“呵呵，老夫需要你的神魂去浇灌彼岸花，乖乖和我走吧，也省的动手了。”
　　鬼王：“……”
　　他恨恨的看着剑圣，嘴里的獠牙还有手上的指甲无声无息的涨了出来，没办法善了了，人家来是要他的命的。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　大厅中的棺材全都炸开，其内蹦出一尊尊僵尸，全都面相恐怖，眼睛中没有眼白，漆黑的瞳孔死死的盯着剑圣。
　　“呵呵，”剑圣再次不屑道：“你好歹也算是僵尸祖宗了，拔苗助长出这些东西有什么用？”
　　剑圣可以看不起这出来的一尊尊僵尸，苏哲则是暗暗倒吸了一口凉气。
　　性命：血尸傀儡死前年龄：？岁等级：60级憎恨：1000%
　　状态：狂暴中…（特殊邪恶手段催熟出来的僵尸，神厌鬼憎，没有理智，只听从于主人的命令。）
　　“叮咚，宿主触发临时任务，“消灭邪恶”。”
　　“宿主偶然间发现了邪恶的血食傀儡，请全部消灭他们。”
　　“任务奖励，体质点x20，精神点x20，技能点x2。”
　　好家伙，系统真是见不得这些脏东西，上次已经奖励过一次了，这次又发布了一次任务，苏哲自然喜滋滋，这里有剑圣大佬在，绝不会让他们跑了。
　　就算没有任务，也要杀光他们，这次的奖励，相当于白嫖了，其实上个任务也一样，自己也没来得及做什么，就被老道长给完成了。
　　这一天下来，自己白拿了三个技能点，啧啧，被其他人知道了要羡慕死。
　　很多人辛辛苦苦杀到三十级一共才三个而已。
　　正当苏哲盘算自己奖励的时候，李清河拉着他一个劲的往边上靠。
　　“苏兄弟，咱们躲远点，别给剑圣大人碍事，大人比咱们强得多，咱们在这帮不上忙不说，反而碍手碍脚。”
　　“对对，快走，咱们最好躲到洞外边去，”
　　苏哲那还用得着他提醒，他对自己的实力那是有充分的自知之明，说到底才进入暗世界一个多月的时间，现在的属性最多也就相当于别人三十级，更何况自己还没有战斗技能，在这要是被误伤死了，那就太冤了，自己是指挥类英雄，属于辅助位，用不着现在冲上去打输出。
　　剑圣自然也不会反对，看到苏哲走了，还稍稍放下了心，可惜鬼王混到如今这个修为，也不是吃干饭的，到了这个生死存亡的地步，怎么肯让剑圣的‘累赘’走了？
　　只见他嘴里发出一声低吼，靠近大厅入口的血食傀儡纷纷得到了命令，咆哮着扑了过来，苏哲一看，脸都有些发绿，这些血尸傀儡全都有六十级，他别说对抗，就是敌人的动作都看不清，只能看到一阵阵虚影不停的向自己冲来，好在一身重甲的李清河在此，拼命地在前边护卫他，
　　“苏兄弟，别乱动，靠墙角呆着。”
　　苏哲立刻乖乖的躲到墙角，在这里李清河只用守住自己的前边就行，不用担心别的方向，凭借着一身高级重甲，一时半会到是也可以顶住。
　　剑圣见此，手掐剑诀就要冲过来，鬼王身影一闪直接挡在了他的面前，桀桀笑道：“剑圣大人，真是意外啊，您这身份如何会在乎一个小人类？
　　这些血尸本来是我预备和你鱼死网破的手段，想不到发挥了大用了。”
　　“滚！”
　　剑圣怒喝出声，手中出现一道乳白色的剑气向着鬼王杀去，眼神森然，鬼王怪笑着闪身后躲，除去门口的几尊血尸傀儡外，其余的全都挡道了他的面前，咆哮着冲向剑圣。
　　剑圣手中乳白色的剑气横扫到血尸傀儡身上，却见这些傀儡身上只出现了一道巨大的伤口，并没有如他预想的那样被拦腰斩断。
　　这一刻，剑圣脸上出现恼怒的神色，事情出了意外，自己大意了，先是没想到当初躯体都不要了，单单跑出了神魂的这个鬼王居然炼制了这么多的傀儡，第二个是自己之前燃烧了一些本源，受了不轻的伤，如果早先想到这些，最少他不会莽撞的带着苏哲一起冲进来。
　　此时，还真有些难办了。
　　当然，就是这个局面剑圣也相信自己一定能杀光这些鬼物，就算这个鬼王都一定会死，只不过，他有些担忧的看了苏哲那边一眼，自己能杀光是能杀光，不过恐怕需要不少的功夫，那小子能撑到吗？
　　在这之前，自己也被拖在这了。
　　鬼王见剑圣出手，立刻惊喜的发现了他的虚弱。
　　“桀桀！陈书平，你又给了我一个大惊喜啊！你已经这么弱了吗？
　　难不城，你今天要死在我的手里？
　　桀桀！我紫金要出名了，鼎鼎大名的剑圣，最后竟然会被我杀死，哈哈！”

第九十三章 技能升级万事无常，有时候真憋屈，这就是剑圣内心的真实想法，猎人和猎物的身份没有转换，但是猎物变得能把猎人的宝贝孩子给咬死，这就是最后把猎物打了，那也亏大了啊。
　　“苏小子，我这得等一会，你那还能撑多久？”
　　剑圣不敢犹豫了，需要早做决断，手中剑光纵横，抽时间冲着苏哲喊了一句，鬼王也不急，甚至乐得高兴剑圣爆发出更强的攻击，攻击越强消耗也就越大，自己只需要把他死死拖在这，让剑圣抽不开身就行，苏哲这时候到是没注意到他那边，反倒是发现了个更好玩的事。
　　自从自己开始面对高级鬼物，早就没了作用的技能，弱点洞悉，现在居然又有用了。
　　哎，事情有点好玩了，
　　“前辈，我这边没事，你慢慢来，不用急。”
　　苏哲头都没转，随口回了一句，专心的盯着前面的傀儡看，李清河听到身后的声音，脚下一个趔趄。
　　回过头无语的看了一眼苏哲，
　　“……”
　　“苏兄弟，我的实力也就是和这些血尸差不多，恐怕不是对手。”
　　他委婉的提醒了一句。
　　是真的比较委婉，现在围着他打的血尸有五具，每一个都钢筋铁骨且力大无穷，他何止是不是对手，撑都要撑不住了，身上的盔甲被打的坑坑洼洼的不说，里面的骨头架子都已经隐隐有了裂纹，这些血尸傀儡是专门的战争工具，着实厉害。
　　“李大哥，别急，你全力防守，先别进攻，让我仔细看看。”
　　李清河满脑子的问号，看什么？
　　不过他相信苏哲，闻言将大刀横过来，全力防守，苦苦支撑。
　　苏哲也知道时间紧迫，集中精神仔细观察，可不知道为何，每一具血尸傀儡身上的红点都若隐若现，而且还在不同的部位亮起，根本就不能确定致命要害在哪，这特么什么情况？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　时间又过了几分钟，李清河已经支撑的更加艰难了，苏哲还是一个弱点都没发现，不是说没发现，而是没办法确定，根本利用不上。
　　突然，他用力抽了自己脑袋一下，懊恼道：“我真笨，穷惯了，忘了还有技能点了。”
　　“系统，致命弱点升级。”
　　“叮！是否将弱点洞悉升级至二级，需要三技能点。”
　　“我靠，这么贵？”
　　苏哲忍不住牙疼，自己把自然亲和升到了七级也才用了七技能点。
　　不过现在不是心疼的时候，他还是立刻咬牙道：“升级。”
　　“叮咚，洞悉弱点升级至二级。”
　　【洞悉弱点（二级）：某些高级怪物身上的致命弱点会不断的转换，本技能可提前一秒查看到怪物身上的致命弱点。】
　　“我说怎么看不清，原来还能不断变化，啧啧，估计我是全人类第一个发现这一点的，回去了可以公布一下，”
　　“其实说不说的也没大用，别人又没这么牛的技能，知道了也用不上……”
　　苏哲嘴里嘀嘀咕咕的，其实是在放松自己太过紧绷的精神，眼睛却是一眨不眨的仔细看着最前面的一个血尸傀儡。
　　突然，他一声大喝道：“李将军，刺前面这个腹部左下三存。”
　　李清河闻言却没有做出动作，眼中犹豫了一下，刺穿伤对血尸毫无作用，根本就伤害不到。
　　这个血尸已经冲过来了，自己刺过去它完全能顶着钢刀给自己一下狠的。
　　“快啊！”
　　一秒都快过去了，看他还犹豫，苏哲立刻又吼了一嗓子。
　　“好！”
　　李清河应了声，咬咬牙什么都不管了，立刻刺了过去，反正多撑一会少撑一会都得死，还不如相信苏兄弟。
　　噗！
　　这一刀下去，李清河立刻发现了手感的不同，完全没了之前钢筋铁骨的感觉，就像是刺进了豆腐里，都没怎么用力，长刀已经全都插了进去。
　　“吼吼！”
　　血尸傀儡挨了这一下之后，就想被放了气一样，微微挣扎了两下倒在了地上，全身冒出了大量黑色的血液。
　　“叮咚！你的队友干掉了一个血食傀儡，你获得180点经验。”
　　漂亮！干掉一个，还弄到了这么多经验。
　　“这…这是怎么回事？”
　　李清河不敢置信的看着手机的长刀，自己有这么厉害？
　　“李将军，别发愣，一秒后砍这个的左肩膀，离头一掌的位置。”
　　“好！”
　　后边的一个血食傀儡对刚才同伴的死完全没感觉，反而高兴前面没了挡路的，立刻伸着漆黑的长指甲抓了过来，这时，闪现突然闪过一抹雪亮的刀光，不早不晚的在他刚刚冲到面前的时候，砍到了他的肩膀上，没过两秒，它也被放了气，躺在地上渗出了大量粘稠的血液。
　　李清河彻底的激动了，他是一个骷髅，杀死高级鬼物也会提升自己的能力，尽管没有经验值效果那么好，但是也会很明显的有提升。
　　“苏兄弟，下一步怎么办？”
　　“别急，走位挡一下，这两个一块过来的，想办法让他们一前一后了。”
　　“好！就是现在，左肋下两寸，斜着砍！”
　　…
　　五个围攻苏哲两人的血尸，几分钟没被干掉了四具，时刻关注那边的剑圣和鬼王全都惊了，这特么怎么做到的？
　　剑圣还好，早就看出来苏小子身上有不对劲，尽管惊奇是怎么回事，到底还能稳住，鬼王可就不同了，心都凉了。
　　它全凭那边牵制着剑圣的注意力呢，这现在的局面，自己要怎么办？
　　快想办法，再想不出来，一会凉的就不是心了，整个人都得凉了。
　　“吼！”
　　琢磨了片刻，鬼王低吼了一生，又是十来个血尸傀儡分了出去，想向着苏哲两人那边冲过去，剑圣眼睛虚瞪，手中剑气横扫四方，自然不肯，谁知道刚才那是怎么回事，别把这些放过去害死苏小子了，那罪过就大了。
　　此刻，苏哲刚刚指挥着李清河解决了最后一具血尸傀儡，看见这一个情况，兴高采烈的大喊道：“前辈，放过来，全放过来，您拦住鬼王就行。
　　我们这边地方小，来再多也是一个一个给我们杀，都是经验，您老人家一定拦住鬼王。”
　　“哈哈！好！”
　　鬼王：“……”

第九十四章 奖励爆炸反转了，局面已经彻底的完成了反转，具体杀了多少个血尸苏哲没细数，不过他已经升了两级，笑的嘴都合不拢了。
　　满大厅的血尸傀儡已经没剩下几个，只还剩下小猫三两只。
　　众人的脚下全都是粘稠腥臭的血液，鬼王已经陷入了绝望，几次双眼通红的想要拼命冲过去杀掉苏哲，都被剑圣挡了下来。
　　等到血色傀儡全都没了之后，鬼王才稍稍清醒过来，它怒视着剑圣嘶吼道：“陈书平，你当真要赶尽杀绝吗？”
　　剑圣轻松用乳白色剑气宛出来一个剑花，给他身上填了一道巨大的伤口，不屑的冷笑道：“你现在才知道？”
　　“哼！杀你，那你看的起你，用你培育彼岸花，你居然还敢跑，正好今日了结了你，该你做花肥，你跑不掉！”
　　没了血尸傀儡，剑圣终于放开了手脚，不再给紫金鬼王废话的机会，他全身气息暴涨，身影以接近瞬移的速度闪现在鬼王的面前，手中的剑已经穿透了它的胸，乳白色的剑气纵横，强悍的僵尸神魂在剑气下，没能够抵抗丝毫，且剑气周围的鬼王躯体不断的冒出青烟，这竟有净化的效果，对于鬼物来说，哪怕是鬼王，也不亚于一场酷刑。
　　…
　　不久后鬼王彻底凉了，原地只剩下一个浑浑噩噩的印记，这是被生死簿留下的印记，可以用来培育彼岸花，剑圣面色淡然的收起剑，心里松了口气，他此刻还有点尴尬，没想到在这差点翻了车，现在想想还后怕不已，主要的原因还是他之前直接点燃了自己的神魂，想着殉葬来，稀里糊涂的把自己搞弱了不少，
　　“咚咚，宿主伙伴杀死鬼王，宿主获得4900点经验值，获得技能点x3。”
　　好家伙！
　　看着这奖励，苏哲悄悄掐了自己一下，和做梦一样，这杀死一个鬼王也太肥了，自己只不过蹭了很少的一点经验，居然还有这么多，而且这个鬼王还是个神魂，没身体，属于残废品，他忍不住的开始幻想，这要是自己杀死一个完整的鬼王，还不得直接升个三四十级啊?
　　当然，苏哲也明白，这也就是想想而已，以后怎么样不好说，但是就现阶段，如果自己遇到了鬼王，那最好是能跑多远跑多远。
　　………
　　前戏做完了，总算等到了正餐，楚离的推测到底开不靠谱，马上就能够揭晓。
　　剑圣忐忑的从怀里取出了彼岸花的花种，放到底印记的脚下，苏哲也收敛起精神，有些紧张的看着，
　　“老天保佑，老天保佑，送我穿越的大神也保护，千万能行，不然这老家伙肯定得发疯，”
　　没让他们久等，花种刚刚放置到印记的脚下，在他们欣喜的目光中，立刻出现了变化。
　　咔嚓，一声微不可闻的细响后，黑黝黝浑圆饱满的种子悄悄裂开了个缺口，鬼王印记也稍微变的暗淡了一些，接着，很快从缺口中，长出了一抹绿色的根茎，这一抹颜色太显眼了，在整个灰黑色的暗世界中，是何等的与众不同，剑圣想靠近一些，又生生的止不住了脚步，生怕打扰了这个过程，激动的来回渡步，神情兴奋中又夹杂着悲怆，难以言说，他眼角湿润的蹲在地上细细观看，嘴里不断的絮絮叨叨的道：
　　“活了，真的活了。”
　　“景华啊，我来救你了，我做到了，我真的做到了，”
　　“我很快就能让让彼岸花重新盛开了，到时候你一定能回来，一定能回来看到为夫为你种下的花海，”
　　“三百年前，我为你持剑翻遍了整个冥土，就为了找这个花种，”
　　“当年不惜杀回了十八层地狱，不惜深入九幽冥海，哈哈，那些老鬼都说我疯了，我是疯了，可我做到了，他们懂什么，一群灭绝了人性的鬼物，如何能和你我相比？
　　今天，为夫终于看到了希望，你放心，为夫不会让你久等的，等我养好了伤，等我养好了就去，我会杀变编了这个冥土的恶鬼，让他们做花费，若是还不够，那就把老鬼物们都弄死，也一定不让你再等我了。
　　在他自言自语的时候，彼岸花种完成了最后的蜕变，紫金鬼王的虚影已经彻底的消失，而那一抹绿色的根茎，不光生长了不少，还出人意料的长出了一小片嫩叶，鬼王果然是大补。
　　……
　　苏哲终于放松了精神，找了个干净的地方坐了下去，一时间累的什么都不想，嘴角慢慢的裂开，极为开心。
　　不光是为这痴情的老剑圣高兴，也为他自己，这下子妥了，自己以后恐怕真的有能在暗世界搅风搅雨的能力了，有老剑圣罩着，借用一句古话，那就是，天下之大，无处不可去。
　　在自己没成长起来之前，这绝对是最牛掰的保镖，别说有鬼杀自己，就算自己想不开了要自杀，恐怕都不行了，安全的一塌糊涂，毕竟，生死簿的主人是自己，赢勾让自己来，居然留了后手，这些老不死的怪物们，果然一举一动都别有深意，而且，别看今天剑圣表现的好像很拉跨，不过那是错觉，苏哲有种预感，恐怕剑圣之前烧自己殉情的时候，受的伤很重，超乎了自己想想的重，毕竟，光靠气息，就能吓怂了叶辰的鬼，绝对不只今天表现出来的战斗力。
　　想象一下剑圣完全恢复之后的风采，啧啧，期待。
　　“砰！”
　　看他傻笑着发呆，剑圣轻轻弹出一抹乳白色的劲气打中了他的后脑勺，
　　“苏小子，笑什么呢？”
　　“没事没事，想到了点好玩的，前辈你这完事啦？”
　　苏哲浑然不在意的揉了揉脑袋，笑眯眯的问道。
　　“嗯！”剑圣一脚将之前紫金鬼王藏身的棺材踹到了一边，下边，有一个深沉黑重的宝箱。
　　“到底是个鬼王了，总是有点东西的，你收起来吧，老夫用不上这些。”
　　宝物？
　　苏哲跟本没客套，眼睛笑的直接成了一条缝，搓了搓手，直接过去打开了宝箱，吱呀，盖子打开，里面静静的堆了多半箱子黑色的晶体，上边，还有一颗黑色的，干枯的心脏。
　　先看黑色晶体，苏哲眯眼看过去，眼前已经出现系统的提示。
　　【鬼王结晶：鬼王凝结压缩鬼气行程，极其珍贵。】
　　“鬼王结晶？”
　　苏哲小声疑惑道，
　　“你认识？”剑圣诧异道：“没想到你认识，不错，正是鬼王结晶，你小子运气好，正常的鬼王根本不可能凝聚这么多的结晶，他多半是被我给打残了，没安全感，才费劲的弄出这么多，这东西很珍贵，低级鬼物吃了全力去消化，成长的速度会快到不可思议，高级别的鬼物吃了，也能在很快的时间里恢复身体的里的鬼气，鬼王也是这么用的。”
　　“这里这么多，估计让你手下的那些小鬼全都到了这个骷髅的级别也够了，甚至可能打不住。”
　　“啧啧！”
　　苏哲兴奋了起来，大手一挥，“搬走，一会全都搬走。”
　　接着，他看向最上边的那颗枯萎的心脏，这东西，看着就不一般，苏哲甚至冥冥中感觉，恐怕自己遇到真的至宝了。

第九十五章 苏哲又搞出大事了
　　【血宝：紫金鬼王在冥海中意外所得，僵尸，骷髅类鬼物炼化后，躯体受伤可吸收鬼气以极快的速度回复。】
　　“这东西，我未曾见到过。”
　　剑圣疑惑的摇摇头。
　　“呵呵，僵尸骷髅的宝贝，”苏哲说着，不动声色的将干枯的心脏递给了李清河。
　　“回去了尽快炼化，是个好宝贝。”
　　李清河拿到手后，感应了一番，很快，他震惊的看着苏哲，重重的点了点头。
　　此刻，他心里只有一个念头，士，为知己者死！生前，他效忠君王，在死了这么多年后，他愿意效忠这把至宝毫不犹豫给了自己的苏哲。
　　………
　　现实世界，一个叫做宣城的小县城，此刻无数的民众突然级集体愣神了一下，就像是集体的按下了两秒钟的暂停键，将世界都给暂停了两秒，似乎整个世界，由动态，变成了静态。
　　两秒后，紧接着，所有人醒过来，不约而同的遥望天上，甚至不少人已经泪流满面，全身都在颤抖，
　　“我们被救了！我们解脱了！”
　　“呜呜！暗世界不会融合我们这里了，真的不会了！”
　　“大家都有这种感觉吗？这是怎么回事？”
　　“都有，全都感受到了，咱们脑子里全都没有那么图标了，咱们和暗世界的联系中断了！”
　　“哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　就在刚刚的一瞬间，所有人都清晰的感受到了一幕，原本笼罩在他们家乡上的一层淡黑色鬼气没有了，以后，宣城不会再有鬼物了，更重要的是，哪怕倒计时结束了，他们这里也不会再被暗世界融入。
　　这种感觉出现的莫名其妙，可所有人全都相信，最直接的证据，那就是大家原本脑中的暗世界图标，真的不见了。
　　噼里啪啦！
　　砰！
　　砰！
　　没过多大一会，整个县城响起了烟花，这是民众在自发的庆祝，不知道有多少人疯了一样奔走相告，酒水在很短的时间就卖得脱销，尽管他们还不知道怎么发生的，可这不重要，毫无疑问的一点是，他们真的解脱了，再也不用每天数着倒计时担惊受怕，再也不用担心以后会被恶鬼吞噬了。
　　如果说整个世界都解脱了还好，可他们分明感受到了，宣城天上的鬼气只是退到了和临县的边界，换句话说，他们很可能是世界上唯一一个幸免的地界，这怎么能不让人兴奋？
　　原本全都倒霉的人类，他们突然成了极少数的幸运儿，这简直是想忍住笑都忍不住的好事。
　　这件事，在很短的时间被传的沸沸扬扬，拦都拦不住，宣城所有人集体愣神两秒，然后整个县城庆祝的视频，已经传遍了全网，有关宣城的词条，在很短的时间占据了全部的热搜，全世界都在羡慕嫉妒恨的发狂时候，也有无数保持理智的人在疑惑，发生了什么？
　　为什么会出现这种情况？
　　到底，是怎么做到的？
　　…………
　　边荒军统战会议厅，厚重的窗帘被全部拉上，灰暗的房间中，最前边硕大的屏幕上，一遍遍的回放宣城刚经历的那一幕，下方，重重叠叠的人影时不时的爆发出激动地，但刻意压低声音的讨论。
　　他们全都是夏国乃至世界最顶级的研究学家，此刻一群老头子全全都激动的像个孩子，
　　“到底是哪个因素发生了变化，为什么会出现这样的情况？”
　　“不知道，这完全超出了我们目前的研究体系，我们不要说去观测研究
　　，就算是事实现在摆在我们的面前，我们都理解不了。”
　　“陈老呢，怎么没看到陈教授？”
　　“陈教授已经第一时间带着团队去了宣城。”
　　吱呀，就在这时，会议大厅的门突然被打开了，一个中年军官手中拿着一份文件夹，走到了发言台上，会议厅中迅速安静了下来。
　　中年军官先向着最前边的一排敬了个礼，最前排以秦风上将为首的军方大佬全都微微点头，示意他开始汇报。
　　“各位，宣城事件的详细书面报告已经在各位的桌子上，我想大家都知道了，我就不浪费时间重复了，接下来，我所报告的任何数据事件都属于绝密级，任何人在未取得最高授权的情况下，不得散播。”
　　中年军官打开手中的文件夹，清晰的念道：
　　“根据最高授权，深红一号超级计算机以完成计算验证，得出以下结果：
　　1.宣城主世界位面与暗世界联系已全部中断，宣城民众的感觉没有错。
　　2.除宣城外，世界各地与暗世界联系全部照旧，正在以稳定的速度接近，与我们之前的预计的速度没有发生变化，3.宣城范围内的所有民众以不能自主进入暗世界，但之前得到的能力没有发生变化，并且根据军部的多组对照类测试，确认宣城以地界为范围，其中的人出了这个范围，暗世界图标恢复，外界的人进去，暗世界图标消失。
　　深红核心智能建议以最快的速度扼制民众涌入宣城，以免再次发生预料之外的变化。”
　　说到这，中年军官深吸了口气，声音不受控制的大了些，继续道：
　　“4.根据我们所有已知的信息，造成宣城现象的根本原因，很大的可能是源于我们的熟人，苏哲！”
　　轰！
　　大厅中又不受控制的响起了嗡嗡的议论声。
　　“肃静。”
　　中年军官等到议论声平息下去，继续道：
　　“十五分钟前长老会叶辰长老，明尘长老分别给我们提供了报告，在8个小时之前，他们曾受邀帮助苏哲去暗世界西南部鬼王山处理了一些事物，根据他们的反复推测，鬼王山所对应的现实世界，就是宣城。”
　　汇报结束。
　　尽管说的有些无头无尾，不是很清楚，不过众多大佬却纷纷松了一口气，转而忍不住的惊喜。
　　这无疑是最好的结果，自己人弄出来的，总好过莫名其妙发生的变化，最少让人安心，原因大概弄清楚了，那么下一步，就是要赶紧联系上那个苏小子，看看他到底是怎么做到的,
　　这实在是太重要了，付出的代价大不大？难度怎么样？
　　是只能在鬼王山一个地方搞，还是也可以在别的地方试试？
　　任何一个问题，都像是猫爪子，抓挠着这间会议厅中所有人的心。
　　简直太特么迫不及待了。

第九十六章 系统升级此时，刚刚赶回来的叶辰，闭眼站在宣城的分界线上，感受了一番后，震惊的睁看了眼睛，只感觉口干舌燥。
　　“你们怎么看？”
　　旁边的明尘道长和青年和尚几乎是同一时间睁开了眼睛，相互对视一眼后，纷纷赞叹道：“简直是不可思议，这是怎么做到的？”
　　“一线之隔，左边全然无鬼气，右边两个世界联系依旧还在，神奇。”
　　青年和尚用了很长时间终于平复了心情，郑重的看着二人问道：
　　“这里对应的绝对就是你们说的鬼王山，那里到底发生什么了？”
　　“你们二人仔细想想，决不能漏掉一个细节。”
　　叶辰苦笑道：“到了我们这个级别，怎么可能记忆会出错，之前已经全都说了，不可能忘记什么。”
　　明尘道长也认真的道：“不错，我感觉，是我们走了之后苏小子搞出了什么动静，不然没办法解释。”
　　“现在咱们先别急，那小子这次呈我们人情，答应了咱们过来帮着看看平城那几个弄不死的鬼，等他回来，再细问也不迟。”
　　“嗯！”青年和尚也点头认同了，心里有些无奈。
　　其实现在最好的办法，是立刻就重新去暗世界问个一清二楚，这件事关系太大了。
　　可现在真去不得，那小子身边有个大家伙在了，现在几人急匆匆的冲进去，有可能就回不来了……
　　“好了，先不说他了，现在咱们有必要做些准备了，必须抓紧时间。”
　　明尘道长看向叶辰，“叶兄你去召开一场顶级的学术会，给那些教授仔细说说你我的行程，没准他们能发现什么，试试看。”
　　“我镇守再次，防止出现什么变化。”
　　“圆真大师，烦请您去祖地，该请那些闭关的老家伙醒了，出现了这种变化，他们也该出出主意了。”
　　………
　　第二天，昨天回到花谷，安排好了一切后就蒙头大睡的苏哲，耳边突然听到了一阵系统的声音。
　　【叮咚！恭喜您，系统已升级到二级。】
　　【系统增加新功能：技能赐予。】
　　【技能赐予：宿主消耗属性点，可以将自身拥有的被动技能复制到‘家人’身上。】
　　【作为治愈系玩家的我们，无论什么时候都不应该忘记初心，恭喜您，已经达到系统的第二阶段，让我们的家人和我们一起努力吧！】
　　磳！
　　迷迷糊糊听清楚后，苏哲震惊的跳了起来，陷入了狂喜之中，他实在没想到大清早的，居然突然来了这么个大惊喜，苏哲捂着心脏坐下，缓缓的消化了一下这个消息，又研究了一会新技能，然后，神秘兮兮的喊了楚离过来，
　　“到底什么事啊？”
　　“别急，”苏哲示意她闭上眼等等。
　　“系统，技能赐予：自然亲和。”
　　“叮咚，赐予楚离被动技能：自然亲和，需要消耗体质点x10，精神点x10，是否继续？”
　　“继续。”
　　楚离身上闪过一阵白光，她神色突然一变，片刻后，缓缓的睁开了眼睛，震惊道：“我，我，我好像，觉悟新的能力了。”
　　苏哲没说话，目瞪口呆的看着系统的最新提示，缓缓扬起了笑脸。
　　【你受到楚离‘自然亲和’的影响，对其好感+5。】
　　成了！
　　“到底……到底发生什么了？”
　　楚离感受着确实存在的新技能，震惊的无以复加。
　　自己这实力也没变化，为什么，为什么会突然觉醒新技能了？
　　简直不可思议。
　　“别急别急，”苏哲按着她坐下，笑道：“不是你觉醒新能力了，是我觉醒新能力了。”
　　楚离：“……”
　　看她一脸的迷糊，苏哲无奈的从头解释起来，
　　“我以前有些能力，可以让鬼感受到友善，你知道吧？对对，你体验过，我忘了，结果今天我突然顿悟了，发现……”
　　听他详细的说完，楚离还感觉自己在做梦一样，眼神奇怪的盯着他，思索了片刻，道：
　　“这么说，你能把能力赐予给我们了？”
　　“咳咳，分享，分享给你们，咱们是家人，怎么能说赐予呢。”
　　“这不重要，我是说，你能把这能力给所有人了？”
　　楚离兴奋的再次问道。
　　“恐怕不行，我需要付出些代价，分享次数太多会影响到我。”
　　“没事儿，那就先给我们几个就行，你不知道，我们多想和你一起去做这些事，太好玩了。”
　　“你等着，我把影带过来，你先去赐予了陈生和小柔去，没准能刺激他们快点醒，然后再回来。”
　　“快点啊！！”
　　………
　　时光流逝，转眼间又过去了七天，这七天时间里，小柔和陈生终于在吸收了大量的鬼王本源后，终于醒了。
　　看着面前的陈生和小柔，就算是剑圣也忍不住多打量了了两眼，他们俩的‘小命’现在可算是值钱了，冥界存在了这么久，被弄死的鬼王肯定会有，但是消耗鬼本源给这么‘低级’的小鬼恢复的，估计除了苏哲外也没别人了。
　　“你倒是真舍得，”
　　剑圣好奇的看着苏哲，意味深长的问道：
　　“虽然这紫金的本源是我送你的报酬，但是你就这么给他们吸收，真不心疼啊？
　　要知道，鬼王的本源，这东西就算是一些大僵尸，也可望不可求，它们愿意拿任何东西和你来换。”
　　苏哲揉了揉怯生生躲在自己身后小柔的脑袋，笑道：
　　“这是我兄弟和妹妹，什么好东西都没他们对我重要。
　　好东西以后可以再得到，重要程度哪里比得上他们？”
　　陈生听到后，冷冰冰的脸上也扯出了笑脸，小柔更是用力的抱住他的大腿，
　　【大哥哥真好！憎恨值。1%】
　　【兄弟！憎恨值。1%】
　　“呵呵，”
　　剑圣撇撇嘴，不置可否，不怎么相信，人和鬼还真能当了亲戚？
　　得了吧，这小子鬼精鬼精的，就嘴会说话，没看见这么简简单单的一句，这两个刚醒的小鬼都对他感恩戴德了？
　　指不定又打的什么坏主意，自己在冥界游荡了这么久了，什么都见过，就是没见过真情，那玩意，太奢侈，刚想到这，他突然一愣，不对，自己不就是个例子吗？
　　……

第九十七章 治愈小分队
　　…
　　看着剑圣又抱着花种陷入了沉思，苏哲无奈的拍了拍手，将他的注意力拉了过来，此刻，花谷里的所有人也全都到了，就连这段时间一直在外边收集情报的杨夫人也回来了，
　　“咳咳，大家都随意坐，没外人，都是咱自己人，没那么多规矩。
　　今天让大家一起来，主要是聊聊接下来咱们的计划，放松点。”
　　所有鬼都是第一次参加会议，还有些拘束，主要是以前也没经历过，谁见过鬼也开会啊，听苏哲如此说了，互相看了一眼，也都各自坐了下去。
　　等到众人全都坐好，苏哲笑了笑，道：
　　“咱们在这也修养了不短时间了，基本上也全都恢复了过来，接下来，该出去做事了，咱们的任务还有不少，总不能继续偷懒了。”
　　花谷里的众人立刻有些激动，纷纷点头，他们选择跟随苏哲都各自的目的和诉求，一直在这安逸的待着是舒服，可远不能达成自己的目的。
　　“呵呵，正该如此，苏兄弟不瞒你说，末将的那些兄弟，这些日子一直巡逻山谷，骨头都快要生锈了，”
　　李清河兴奋的道。
　　这是事实，他的骷髅重骑这些年一直不是在厮杀，就是在去厮杀的路上，其实不是有多少仇人，主要还是为了晋级，人杀鬼能晋级，鬼杀鬼也能，而且速度要比一点点炼化鬼气快得多，这也是他苏醒的年头不算太久，但是等级已经高达近60级的原因，当然也和他去了一次现实世界有关，他原本在40级，去了一趟暗世界后，回来后莫名其面的实力突飞猛涨，就连他的那些手下，也已经全都上到了将近五十级。
　　当然，还有最重要的一点，经过几天的努力，他已经彻底的吸收了上次的至宝，如今他隐藏在盔甲中的躯体，不但重新生成了血肉，而且恢复能力强的可怕，他忍不住想出去杀戮一番，尝试尝试现在的自己，到底有多么强大。
　　其他人反应也都类似，剑圣也不例外，他早就迫切的想出去了，只有杀掉更多的恶鬼，彼岸花才能快速成长，要不是生死簿有点奇怪，自己操控不了，他早就自己去了。
　　看到大家的反应，苏哲满意的点点头，迅速道：
　　“好，既然大家都没意见，我分配下任务。
　　之前主世界那边的人告诉我，又有一个空间通道要打开了，距离上次李将军你出去的那个小琼峰不远，那里有一个县城，关乎数十万人的生死，这是紧要的，我得去看看，而且距离时间这么近，地点也这么近，我感觉有点不对劲，想深入了解一下，之前我也都给大家说过，阻止两个世界融合是我的任务，也是你们的。”
　　所有人全都点头，无人例外。
　　道理很简单，也很好理解，两个世界一旦融合，那绝对会有数不清的凡人被鬼物杀死，到时会产生庞大到不可想象的怨恨，暗世界所有的鬼物全都会受到影响，对那些放任内心欲望憎恨的鬼物来说是无所谓的，反而实力会进一步增强，但是对于致力于完全恢复理智的鬼物来说，那就完全是不能接受到的了，他们会被负面情绪控制，尝试过恢复了理智，再让他们回到浑浑噩噩的时候，真不如彻底死了。
　　苏哲想了一下，继续道：“我这次带着小柔，影，陈生，楚楚上去，争取解决了阳间的事儿，李将军，杨夫人和剑圣前辈你们到暗世界这个地方去，也查探一些消息，这一次，我到要看看，到底有什么东西接二连三的捣乱。”
　　“好！”
　　……
　　临出发前，苏哲偷偷找到了剑圣，
　　“前辈，你这边务必谨慎点，能两次大规模的打开空间通道，我感觉是个大家伙，”
　　剑圣想了一下，也认同的点头，道：
　　“如果真的有鬼在后边算计，那能做到这个程度，应该不会比紫金弱多少。”
　　“你小子在上边千万别死了，”
　　苏哲笑眯眯的，道：“我有预感，我这边不重要，都是表面，好解决，里子还是在您这边，这次说不准，您的彼岸花又能长一大截了，”
　　彼岸花？
　　剑圣一愣，紧接着笑了起来，“不错，不错。”
　　接下来，老家伙的动力得到了空前的提升，一个劲的催促李清河他们快点。
　　原本他对这事还不在意，甚至感觉麻烦和不耐烦，要不是碍着面子真不乐意去，结果听了苏小子的几句话，突然意识到，外边轻轻松松能找到的恶鬼，哪有这个强力啊，弄死一个，说不准效果比鬼王都好。
　　这个任务自己得用心，干完了，没准自己的花种能再涨一大截，这不是给苏小子干活，是他给自己干活啊。
　　心情大好！
　　……
　　看着剑圣打了鸡血的样子，苏哲满意的笑了笑，想在我手下划水？
　　呵呵，不存在的，用力去干吧，既然要做，那就去做到最好，千万别解决个没完，万一隔几天就小琼峰附近的通道就打开一次，自己还干不干别的事了？
　　自己很忙的好吧？
　　楚离他们此刻崇拜的看着苏哲，嘴角都合不拢。
　　厉害厉害。
　　让淡然的剑圣大人帮你办事，还火急火燎的，真是刷新了想象力。
　　“行了，咱们也出发了，还记得咱们的口号是什么吗？”
　　苏哲看着大小个排好的楚离等人，笑眯眯的问道,
　　刷！
　　几个鬼站的笔直，举起拳头‘凶狠狠’的喊到：
　　“绝不动手，绝不辱骂，温暖治愈，带鬼回家！”
　　“嗯，很好，咱们的宗旨呢？”
　　“让爱感化一切！”
　　“好，出发！”
　　苏哲喜笑颜开的将全都拥了有‘自然亲和’技能的伙伴收入金刚镯中，彻底的放下了心，这下好了，再也不用担心把他们带出去会有危险了，以前不敢带出去，主要是担心他们会直接把现实世界的鬼不分青红皂白的给杀了，现在无忧了，
　　……
　　白光闪过，苏哲已经回到了阔别半个多月的现实世界。
　　还是那间熟悉的小客厅，海投听到声音，同时走进来的老彪。
　　“头儿，你终于回来了！老彪我想死你了。”
　　见到苏哲的一瞬间，老彪眼泪鼻涕就一起下来了，这叫一个自然。
　　苏哲恶心的闪开了他的拥抱，
　　“行了，行了，咱们这么熟了，就别来这一套了，”
　　“时间紧急，赶紧说说情况。”

第九十八章 进城平城，这座不大的县城，被笼罩在了一股恐慌的情绪之中，此刻是白天，但家家户户关门闭户，宽阔的大街上一个人影都见不到，仿佛这是一座死城，某个小区内的住户，悄悄的将窗帘拉开了个缝，一只眼睛偷偷的看向外边的马路。
　　时间静止了很久，突然，马路上一辆破旧的公交车无声无息的开了过来，窗帘后边响起了哆哆嗦嗦的声音：
　　“它来了，它来了。”
　　“闭嘴，别说话，这里这么多住户，不可能来我们家，给我滚回来。”
　　崔广辉一把将窗户边上的妻子拉过来，心惊胆战的坐在床上，祈祷漫天神佛保佑自己。
　　这该死的鬼千万别来自己家，自己家没有他们要找的东西，至于他们要找什么，他也不知道，没人知道。
　　又过了片刻，崔广挥感觉鬼车应该已经走了，小心的走到窗帘边上，又偷偷的拉开了缝，马路上，确实没有了诡异的公交车，但是崔广挥双眼瞪的滚圆，额头上忍不住渗出了冷汗，手都在不停的颤抖，公交车，正停在他家的楼下。
　　妻子看不到他的表情，不知道发生了什么，小声的问道：“走了吗？”
　　崔广辉木纳的放下窗帘，双眼无神的看着妻子没有说话。
　　沙沙，沙沙，就在这时，楼道里响起了脚步声，妻子脸上浮现出绝望的表情，咬紧了嘴唇用力的摇头。
　　来了，真的来了，真的来自己家了。
　　现在整个平城，不会有人敢出门，那自然，也就不会有人来串门了。
　　砰砰砰！
　　防盗门，被用力的敲响，夫妻俩绝望的抱在一起，瘫坐在地上，已经吓得半痴呆，门外的敲门声还在响，并且越来越重，到最后，已经像是在砸门一样，突然，门外没了动静，寂静了下来，可夫妻俩非但没有放心，瞳孔反而已经吓得有些发散，吱呀！
　　果不其然，防盗门竟然直接被打开了，门外，五个‘鬼’正在站着，静静的看着夫妻俩，一个穿着巴士司机的衣服，另外四个则穿着同样的校服，全都是女子。
　　另外，他们分别缺少一个部位，分别是四肢和头，进来后，五个鬼直接分别走向了几个地方，马桶水箱，衣柜，厨柜，高压锅，冰箱。
　　只不过，他们没能找到自己想要的东西。
　　夫妻俩不敢出声，更不敢睁眼，只是单纯的压制着自己的呼吸，紧紧的抱在一起，良久，一切都结束了，妻子茫然睁开眼，发出了撕心裂肺的声音，她的男人，被带走了。
　　………
　　“这么说，这几个鬼是在寻找自己的肢体？”
　　苏哲疑惑的问道，孙大彪擦了擦头上的冷汗，看着围在自己四周的小柔等鬼，露出了一个比哭还难看的笑脸，
　　“对，上边是这么推测的，他们找不到，就会在去这家带一个人进公交车，目前为止，已经带进去二十多个人了，那公交车看着也不大，我都好奇怎么装进去的，”
　　苏哲很疑惑了，道：“那边荒军没出手吗？就放任她们带走？”
　　这是现实世界，按理来说就算怕弄死鬼了，暗世界的融合速度加快，也绝对不会置之不理才对。
　　“唉！”老彪摇了摇头，道：“不是不管，是管不了，这五个鬼，和平常的鬼不一样，事实上最开始的时候已经下狠心杀了一次了，可第二天，尽然又重新出现了，要不是实在没有办法，也不会把你请回来，我们真有点束手无策了，长老会那边也没什么主意，甚至有些小道消息说不知道哪个长老说过一句，这些不是鬼，具体的我也不知道。”
　　“复活？”苏哲眉头皱的更紧，这按理来说是绝对不可能的，鬼物是人死后变化出来的另一种生命体，他绝不相信有鬼物能无声无息的复活，鬼王都做不到。
　　“唉，具体的我也不知道了，”
　　老彪悄悄给陈生他们都送了个小礼物，然后犹豫一下，道：“头儿，你打算怎么办？”
　　“嗯？”苏哲差距到他的语气，看了他一眼，平静道：“什么怎么办？”
　　老彪做贼心虚的抬头看了看天上，压低声音道：
　　“这个事儿确实麻烦，我感觉不行，就别去招惹的最好，这种类型的鬼，见都没见过，恐怕不好对付。”
　　看苏哲貌似在沉思，老彪继续道：
　　“头儿，你放心，边荒军其实也不是没办法，无非是代价大点，把平城的人全都转移了，任由这几个鬼玩去，这样做，最严重的后果还是暗世界融合加速，别的也不算什么。”
　　苏哲笑着拍了拍他的肩膀，
　　“回去吧！”
　　“好嘞！”
　　老彪以为劝听了，兴高采烈的钻进了驾驶室，他是真不愿意苏哲去冒险，主要是这里边的几个鬼东西太邪性了，要知道，苏哲现在就是他的大腿，自从给苏哲当护卫连长之后，在现实世界这日子要多舒坦就有多舒坦，所以，他比苏哲自己还担心他的安全。
　　此刻，他却发现苏哲没上车，疑惑道：“头儿？”
　　苏哲砰的一声给他关上了车门，挥了挥手，笑道：“行了，你回去吧，我们进城了，暗世界还剩下这么几年就彻底融合了，躲能躲到哪去？
　　今天迁移一个城，明天呢？后天呢？总会到没地方躲的那天！”
　　“没见过没事，我现在去见了，以后对这类鬼就熟悉了，别慌！”
　　说完，苏哲带着楚楚等鬼洒脱的走进了平城，小柔还倒退着走，冲呆滞的老彪做了个可爱的鬼脸，
　　………
　　边荒军统战办公室，
　　“砰！”
　　秦风上将目光离开面前的显示屏，把手里的瓷杠重重的放到桌子上，瞥了一眼黄远，冷哼道：
　　“这小子谁给派去的？”
　　“这思想觉悟得多低啊？”
　　“给我丢人！”
　　黄远苦笑着擦了擦脑袋上的汗，不露痕迹的靠近了一点，压低声音道：
　　“表面上看是他自己申请的，一切都是巧合，实际上是长老会安排的，说是明尘长老亲自吩咐的，很久之前的事了，据说……”
　　听完，秦风凝重的点了点头，吩咐道：“嗯，注意保密。”
　　“是！”

第九十九章 叶灵归来
　　“叮咚，宿主触发临时任务：拯救。”
　　“这个世界上，有很多的事，是不可选择的，很多人的命运也都一样，本来有温馨家庭的司机，突然被残忍的杀害，原本即将要毕业，即将能有光明未来的学生，却突然死在了那个雨夜，何其的残忍，何其的无辜？”
　　“任务目标：1.安抚住公交车上乘客，2.帮她们完成心愿。”
　　“任务奖励：8000经验值，技能点x3。”
　　残忍，无辜？
　　司机，学生，残缺的肢体，听着系统的提示，苏哲悄悄的攥紧了拳头，深呼了一口气，确定了，这些鬼都是受害者，应该全都是被杀害的，而且不知道为何，被杀害后不算完，还被杀人凶手取走了一部分肢体，可恨。
　　只不过苏哲有些好奇，这是发生在阳间案子吗？
　　如果是，为什么自己从来都没听过？
　　按理来说发生了这种耸人听闻的案子，一定会传播的很广才对，可自己的记忆里确实一点都没有。
　　藏着这些疑惑，苏哲走进了平城，主动去寻找诡异的公交车，他心里已经打定了主意，这次不光要安抚好这些可怜人，完成系统的任务，而且一定要弄清楚这个案子的始末，发生了这么大的事，居然毫无声息，太奇怪了。
　　………
　　此刻，现实世界原本不少在看暗影图标中看暗世界直播的观众，突然惊喜的发现，苏哲大佬的直播又能看了。
　　一时间，数不清的人疯狂的涌入直播间，自从苏哲探索陵墓之后，他在暗世界的直播不知道什么原因，变得模模糊糊，到最后，更是永久的黑屏，再也看不了了。
　　不知道多少人遗憾可惜，要不是人类根本弄不明白暗影图标的直播原理，早就想办法给他修复了，今天不知道什么原因，直播间竟然又清晰的出现了，不过几分钟的时间，这在全国引起了轰动，无数人来到直播间刷屏，
　　“苏神！苏神！好久不见了！”
　　“呜呜！老公，我好想你，这怎么瘦了？”
　　“苏神，你到底要不要娶我？我家真的贼有钱！”
　　“苏哲大佬，我是宣城人，我代表家乡的三十万乡亲感谢你了！”
　　“+1”
　　“+1”
　　“心酸，实名羡慕宣城人，苏哲大佬啥时候把我们这也解救了啊？”
　　“呜呜，羡慕个啥，宣城房价涨了快十倍了，有钱人都往这里跑。”
　　“你们看，大佬在现实世界，还带着小柔他们一起出来了！！”
　　……
　　苏哲如今再也不当初那个刚进暗世界的新人了，虽然他的直播看不见了，但是他从未走出大众的视线，边荒军为他建立了个人的资料库，全民开放，根据跟着他闯荡的孙大彪的叙述，详细记载了他经历的每一件事，暗世界的经历不多提，单单是一号空间通道事件，上一次平城事件和小琼峰事件，宣城事件，都把他的个人声望推倒了一个极致，这都是的影响到了无数人命运的大事，如今更有学者提议，应该建造一座苏哲的个人博物馆，将苏哲用过的物品全都收集起来，陈列到博物馆中，这件事神奇的被一致同意了，据说已经在破土动工，当一个人可以对世界的安危产生较大的影响的时候，任何的荣誉放到他的身上都不那么过分了，对于这些，苏哲大概都知道一些，孙大彪每次见到他都会汇报，不过苏哲并不是很在意，显得很平淡，无他，在暗世界经历了这么多，鬼王都弄死过一个了，是真没感觉什么荣誉加身有多重要，成年人，谁看得上幼儿园的小红花？
　　……
　　走在宣城寂静的公路上，除了苏哲几人的脚步声外，再也没有其他声音，苏哲也不急，慢慢溜达，总能找到的，急其实也没办法，诡异公交车每次都是锁定了目标，才出现的，只能慢慢等。
　　“大家都记住了，这次咱们要见到的几个鬼，都是可怜人，是被害死的，怨气很大，咱们大家千万不要动手，每个人一个目标，一定要安抚住他们。”
　　路上，苏哲还在不厌其烦的叮嘱，他怕自己这些伙伴们没自己的耐心，这万一打起来，可就坏事了。
　　“知道啦！”楚离漫不经心的回答，把更多注意力放在了街边的商店里，虽然全都关着门，但林良满目的商品还是差点晃花了她的眼睛，都走不动路了，太好看了吧！
　　小柔也一样，动作和楚离高度一致，整个人都快要贴到玻璃上了。
　　满眼的小星星，影到是不在意商品，不过紧紧的跟在小柔后边，非常满足，陈生则表现的完全不同，跟着苏哲的身边，一直低着头嘀嘀咕咕的，
　　“你好，我叫陈生，是朋友。”
　　“你好，我叫陈生，是朋友。”
　　苏哲侧耳听了会，顿时欣慰的点点头，看来还是老陈态度好，没辜负自己的期盼，是个一心一意做事的，身为一个严重的社恐患者，能做到这一步，很不容易了。
　　小团队的这些表现自然笑疯了直播间的众多水友，苏哲身边的这些鬼，已经被大众所熟悉了，堪称年度最受欢迎的鬼，就这样，苏哲带着一行鬼游荡了一天，从中午时分都溜达到了深夜，更是转遍了整个城区，可就是没见到那个诡异的公交车，据说这段时间那个公交车平均一天出现两三次，可今天一次都没见到踪影，
　　“我猜，应该是已经感受到了我们的气息，但是没敢出来。”
　　楚离白皙的手指拄着下巴，推测道。
　　苏哲摇了摇头，看着渐渐落下的太阳，道：“感应是肯定感应到了，但不是没敢出来，”
　　“他们，是在等时间，快了。”
　　“看吧，我猜，今天晚上，一定会下大雨。”
　　下大雨？
　　众人面面相窥，不管是身边几个伙伴，还是直播间的观众，全都不解，不是说来解决鬼物的吗？
　　这怎么好好的说起下雨了？
　　苏哲也没解释，直接带着伙伴找了个露天的草地休息，越想他越明白了，不用急着找了，自己一行已经被盯上了。
　　晚上，绝对会见到。
　　…………
　　临近傍晚，众人等的公交车还没来，倒是来了一辆飞奔而来的军用吉普车，叶灵风风火火的从上面跳了下来，兴奋的冲着苏哲用力的挥手，
　　“小帅哥！我回来啦！”
　　苏哲看到她，也不由得惊喜交加，自从上次一别，这都多久了，都快有小两个月了，之前还找机会问过叶老头，叶老头说她想办法恢复实力呢，两个月不见，叶灵豪爽的性格完全没变，砰！
　　见面直接攥紧雪白的小拳头锤了锤苏哲胸口，上上下下打量了打量他，
　　“怎么啦？不认识啦？”
　　苏哲用力的揉了揉她脑袋，把她整齐的头发弄乱，笑眯眯道：“你怎么回来啦？”
　　“讨厌，”叶灵用力甩了甩头，翻了个白眼，不过她心窃喜，苏哲这个动作，让多日不见的隔阂感顿时没了，
　　“哼，小帅哥，我现在可不是当初和你一起的菜鸟了，我郑重的声明，我已经完全恢复了二十五级的实力，以后，我罩着你！”
　　她说的趾高气昂，这叫一个骄傲，就等着看苏哲震惊的表情，当初她倒霉的跌落到一级，这才两个月就彻底恢复了，速度真的是飞快，现在回想起当初苏哲指挥着自己洗窗帘被罩，修马扎板凳的事，牙都一直痒。
　　身为二十五级的女战神，居然被指挥去做那些事，太羞耻了，如今，总算有了报仇雪恨的机会，现在自己级别高，能指挥小帅哥了，想想都爽，
　　“嗯，不错，”苏哲满意的笑了笑，道：“那我就放心了，我还说现在我都三十级了，你实力太低，不好一起带着你啊。”
　　“就怕随随便便的出点意外，你就挂了，”
　　“现在还好，总算多多少少的有点自保之力，”
　　“啊？”
　　叶灵呆滞的睁大了眼睛，不敢置信的看着苏哲，三十级？
　　开什么玩笑？
　　自己是受伤恢复才这么快的，你为啥也这么快？
　　完蛋，自己幻想的战神归来没戏了。
　　接下来，一行人悠然的躺在草地上，随意的聊了聊分开之后的事，在这期间，叶灵给每个人都准备了大包小包的礼物，在这的鬼她全都认识，很快也就打成了一片，出了楚离表现得有些冷淡外，其他鬼都是很高兴的，当初叶灵帮小柔洗过澡，帮影换过衣服，帮陈生送过煲仔饭呢，很快，热热闹闹的到了晚上，要不是现在时间绝对不合适，兴奋至极的叶灵都打算弄个篝火晚会，这段时间，她太想小帅哥了，越是回想当初一起在暗世界的几天，越想回到他的身边，要不是被爷爷强行要求恢复了实力，早就偷偷的跑回去了，今天回来了，她感觉自己彻底的恢复了活力。
　　一整个下午，总是装作不自觉的往苏哲身边靠，不过楚离早就防着她，寸步不离开苏哲身边一步，这一幕，自然看的直播间的观众又是羡慕嫉妒恨，叶灵就不用多说，苏哲之前的人族娇女，身段容貌都是上佳，性格如火，喜欢她的人，保守估计也能排出十公里去，楚离慢慢恢复了人性后，如今看起来也充满了古朝女子的婉转，而且毕竟是鬼，身上那一份冰寒，不知道让多少人夜夜难寐，可如今，她们似乎都放下了各自的骄傲，暗自往苏哲身上靠，直播间里不论男女，心都碎了。
　　……
　　太阳慢慢落下，天空不知道什么时候，已经阴沉沉的，苏哲提早准备好了帐篷，坐在门口静静的等着，诡异的公交车，要来了！

第一百章 上车没多大一会，天色已经彻底变得昏暗，空气也潮湿闷热起来，并且草地上刮起一阵阵的小风，发出呜咽，像是有人在小声的哭泣，放眼望去，四周除了苏哲一行人外，再也看不见人影，远处的楼房都显得阴森森的，甚至让人感觉，这环境和氛围，不闹鬼都有点可惜了，直播间的群众也全都来了劲头，聚精会神的开始观看，好多人已经听说过平城的诡异事件了，早就引起了好奇心，据说出现的鬼是新品种，官方没有收录过的，这更刺激了大家的精神，纷纷等待苏哲大佬的表现，要知道，每次出现新类型的鬼物，探索时候出现的伤亡都是最大的，全因为不熟悉。
　　不知道苏神面对新类型鬼物的时候，会有哪些惊人的操作？
　　想想这些，一众水友都激动的不能自己，苏哲目前可能不是最强的主播，但一定是最特别的那个，看他的直播，贼有意思。
　　……
　　这时候，远处，一辆看起来相当有年头的黄色公交车正在慢慢的冲着众人驶过来，公交车的车灯没打开，透过车窗，里面黑乎乎的，什么都看不到，靠近些，众人才看到，这估计是一辆上世纪的报废车，整个车已经被暗红色的铁锈爬满了。
　　不过片刻，已经来到了他们的面前，就是冲着苏哲一行人来的，目的很明确，他们大摇大摆的咣当了一整天，被盯上也丝毫不值得奇怪，叶灵瞅着自己身后，简单的考虑之后，自觉地担当起了前锋和指挥，战士，本该就在队友前边。
　　往前走几步，
　　“刷！”
　　她抽出自己的大刀，警惕的盯着黑乎乎的车门，里边鬼气弥漫而出，她感觉有些炸毛，隐隐打了个寒颤，自己给自己打起的道：
　　“……！放心！有我在，不会有事。”
　　咣当！
　　突然，车门被突然打开，大量鬼气率先弥漫了出来，叶灵抿了抿嘴唇，将手里的大刀攥的更紧，已经做好了攻击的准备，
　　“大家别急，咱们以不变应万变，敌不动我不动……”
　　就在这时，他身后的苏哲一脸无奈的拍了拍她的肩膀，漫步走上了鬼车，这娃怎么回事？
　　回家呆了段时间，这怎么变得爱给自己加戏了？
　　后边的楚离和小柔等鬼冲叶灵温柔的笑笑，全都紧随其后，呼啦啦的全都跟上去，
　　“……”叶灵顿时傻了眼。
　　你们不用战士先探索的吗？
　　来不及细想，眼看着车门有关上的趋势，她急忙也跟了上去，这一幕，不光惊呆了叶灵，顿时也惊呆了众多观看直播的网友，所有人瞬间兴奋起来，他们意料到了苏神绝对会有不一般的操作，不过没想到会这么不一般。
　　太夸张了吧？
　　正常来说不应该等在下边等鬼下来吗？
　　这辆公交车一看就不对劲好吧，肯定是里边鬼的主场啊，这么冲上去真的没问题吗？
　　没想到这场让无数人关注的对决根本没有前戏，开场就是巅峰。
　　……
　　苏哲此时根本没想那么多，刚刚闻着鬼车上熟悉的鬼气，只感觉到难以言说的舒服，跟回到了家一样，一上车，这感觉太舒爽了，和上次在医院的冰柜中的感觉完全不一样，他顿时舒服的眯上了眼睛，
　　“舒坦！”
　　如果说在上次在医院太平间冰柜里的感觉，像是在炎炎夏天有个风扇的话，这次就是个大功率的空调了。
　　完全不在一个档次。
　　享受了一会，他这才睁开眼睛打量四周的环境，来办正事的，总不至于真忘了，这一看不要紧，顿时尴尬的不行，他们一下子呼啦啦上来一群人，将原本在车门售票员，一个缺少左胳膊的小姐姐挤到了一边，脸都快贴到车窗上了。
　　车最后边还有三个呆滞的学生相貌的女鬼，也愣愣的看着他们，驾驶位置上的司机也一样，显然，在平城横行了一段时间的他们，没有预想到这种情况。
　　一般来说，应该是他们下去，然后将人给‘请’上来，一般这个时候，人都已经吓得瘫软了，可以随意的处置，可现在这主动冲上来的怎么办？
　　顺序都打乱了……不按套路出牌，此刻，双方都大眼瞪小眼，思考接下来怎么开场。
　　…………
　　咔嚓！
　　公交车外，压抑了许久的天气终于爆发，磅礴的大雨倾盆而下，硕大的雨点砸的车顶噼里啪啦作响，车内，两波人和鬼还在相互的对峙，紧张的气氛，不光充斥了公交车，更是让观看人数已经突破了上亿的直播间也分外紧张，弹幕齐刷刷的开始刷屏，
　　“啊啊！好紧张，这是要开打了吗？”
　　“不好说，苏哲大佬一般来说这时候应该是套套交情，不过这次上车太突然了，他都把人家成员挤道车窗上了，恐怕不好谈。”
　　“这些鬼除了像尸体外，好像没什么别的体征了，不算难对付吧？打起来苏神应该也不怕，”
　　“呵呵，小伙子太年轻了，真要是几具尸体会值得边荒军大动干戈？你真以为平城没有职业者啊？”
　　“楼上的有什么消息？快说说。”
　　“咳！我同学的邻居的姐夫在有关部门上班，传来的消息是这些东西和诡异差不多，杀不死，早试过了了！”
　　“嘶！”
　　“苏哲，咱们怎么办？”
　　叶灵悄悄的将大刀攥的更紧了一点，小声的冲苏哲问道，她其实心里有些懊恼，怪自己刚才没拉住他，这车里空间太小，人员又密集，她的刀太大，打起来施展不开不说，还容易误伤队友。
　　这时候，就体现出苏哲的反应能力了，他搓了搓脸，手放下的时候，脸上已经出现了自己的招牌温暖治愈笑容，迅速将挡路的叶灵微微拉开点，走过去把还趴在车窗上的售货员‘搀’下来，
　　“哎啊，实在是对不起了，我看刚才要下雨了，上来的有点急了，碰到你了，没伤到吧？”
　　售票员：“……”
　　【活……人！好奇怪的感觉！憎恨值。1%！】
　　【笑的真好看！憎恨值。2%】
　　看着她头上的系统提示，苏哲微微放下了心，有意识，那就能交谈，不着急。
　　他没等售票员回答，而是自顾自的将她搀到后边些的座位上，一边走一边说道：“你看看这事儿多不好意思，我这心里挺过意不去的，这样吧，你在后边休息休息吧，这售票员的工作，就让我朋友来帮你做吧，不做点什么，我们是真的过意不去。”
　　说着，给了楚离一个眼神，楚离也聪慧，顿时明白了，她这段时间也学会了苏哲的套路，不就是与鬼为善吗？
　　懂！
　　她急忙从售票员女鬼手里接过挎包，笑吟吟的也劝她休息休息，笑道：
　　“放心吧，我们没有坏心，我们这当家的既然说了，就让我帮帮忙吧。”
　　“我们也没别的意思，就是感觉有点愧疚，不用客气哈。”
　　售票员呆呆傻傻的被搀扶到了座位上，看向楚离，头上也刷出来了系统信息。
　　【奇怪，她也好温暖。憎恨值。1%】
　　苏哲回过身，友善的看向了驾驶位置上的司机，强行控制自己的肌肉，不能露出其他的表情来，
　　“师傅，开车吧！”
　　这位司机身体向后扭着，做出了一个‘看’的动作，不过这只是从身体上猜测出来的，她，没有头，脖子上空荡荡的。
　　【笑的真好看！憎恨值。1%】
　　【他身上鬼气太重，不能算活人了，可以不用送进门！憎恨值。1%】
　　呆了片刻，司机默默回过身，发动了公交车，缓缓的向前驶去。
　　或许是看司机没有动作，其他的鬼也就都没动，继续坐在座位上，小柔，影，陈生做到了苏哲的身边，没急着做动作。
　　大雨中，一辆破旧的公交车慢慢的在公路上行驶，这条街道上无数看到的人都吓得蒙上了被子，瑟瑟发抖。
　　他们有的知道，有的不知道，今天晚上，苏神代替今晚的受害者，已经上了车。
　　所有知道的人，都紧紧的盯着直播，或者刷上一些礼物，或者默默的点赞刷上几句祝福，真诚感谢！
　　最少，今晚平城的岁月静好，只因为有人在负重前行。

第一百零一章 组团刷好感从苏哲一行人上公交车开始，直到大家都坐到座位上，他们这一系列动作，彻底的引爆了直播间的气氛，
　　“多日不见，果然还是熟悉的配方，熟悉的味道。”
　　“哈哈！兄弟们看到了没？就没第一次见到苏神不懵逼的鬼！”
　　“嘿嘿！各位注意看，全都注意，陈生，影，小柔和楚离的面部表情，”
　　“我靠！你不说差点没注意，这一个模型里刻出来的？”
　　“苏哲大佬……不但治愈了这些鬼，还给教成了徒弟？”
　　“哈哈，笑死我了！不会有一天，暗世界的所有鬼都来咱们这用爱来感化我们吧？”
　　“嘶！别说，苏神如果活的够长，真说不准啊！”
　　“真希望有生之年要是要是能看到这一幕！”
　　………
　　“咱们…咱们什么…什么时候开始？”
　　一向冷冰冰的冰鬼陈生此刻激动的不行，探过头来小声的问道，救赎之家已经成立了这么久，这还是第一次集体行动尝试治愈鬼物，他实在平静不下来，这不光是苏哲的梦想，现在还是他陈生的毕生心愿，他对世界和平什么的兴趣不大，但是对治愈鬼物，让像他这样的恶鬼重新恢复理智，就太迫切了，简直日思夜想。
　　尤其是现在有了苏哲赐予他的‘自然亲近’技能，迫不及待的想现在就大展身手，显然，车上的这几个鬼一看就是受害者，符合治愈的条件。
　　“别急。”
　　苏哲轻轻拍了拍他的肩膀，让他稍安勿躁，先等等，既然已经上了车，那开展行动就是早晚的事，用不到着急了，不过行动之前，最少也要弄清楚目标的信息，要知己知彼才行。
　　“探查。”
　　心里一声默念，苏哲将目光投向了最前边开车的女司机身上，很快，系统的信息面板显示了出来。
　　性命：？
　　死前年龄：28岁等级：20级憎恨：70%
　　状态：特殊中…（受不可知原因影响，处于不死不灭中，执念找回自己的头为止，在此状态下，每死亡一次增强百分之二十。）
　　简介：【曾经的？是一个宣城的公交车司机，她很喜欢这份工作，直到有一天一个雨夜的傍晚，她生生的被割下了头。】
　　没有显示名字，但是有宣城，不可知原因这两个词，苏哲迅速的抓住了这两个重点，这两个词，如果猜的没错，一个代表了现实世界的地点，很有用，另一个，代表了这次事件的根源还在暗世界，证实了他在花谷时候的推测，同时，心里微微的松了口气，先前没一点目标，他心里也有点忐忑，琢磨了好久了，想让这几个鬼放下执念，那完成他们的心愿就是必不可少的步骤，没想到这么快就有了头绪，既然知道了地方，那接下来就好说了，宣城很可能是事发地，很快，他已经看完了这五个女鬼的信息，果然不出意料，其他四个全都宣城本地大学的高中生，最大的一个也才十九岁，另外三个都是十八岁，和司机一样，全都没显现出名字来，而且同样处在特殊的越死越强的状态里，为了容易区分，苏哲简单给他们起了个容易分辨的名字，司机小姐，左手小姐，右手小姐，左腿小姐，右腿小姐，非常的简单，除了司机外，其他鬼缺那个部位，就以那个部位命名，好记。
　　很好，没过多久，苏哲已经有了这次的行动计划，或者说一个思路，很简单，分两步走，第一步，老办法，先混好，和这几个鬼先混熟，最少要让她们直到自己等人是充满善意的，愿意帮助他们的，这一步，大家扣轮流去刷好感，第二步，出发，去往宣城，到当地去具体的调查，弄明白真相，到时候有冤的报冤，有仇的报仇，这几位被弄的这么惨，总不可能会是什么误会，平城和宣城距离不算近，要横跨好几个大地区，不过考虑到这个鬼车对自己的舒适性，他还是决定就开这辆鬼公交车去。
　　慢点没关系，主要是坐的舒服，比太平间冰柜都舒服。
　　理清楚了思路，接下来事情就简单了，苏哲冲己方的小可爱，小柔使了个眼色，派她第一个出场，
　　“按计划行动！”
　　小柔兴奋的点了点头，行动开始。
　　只见小柔先从苏哲手里接过自己的零食背包，略微有些忐忑的走到最后边一排，稍微思索后，她仰起头，微微眯起眼，甜甜的问道：
　　“姐姐，我可以坐在这吗？”
　　【自然亲近发动。】
　　坐在这里的右手小姐，左腿小姐，右腿小姐呆呆的看着她，眼中闪过一丝色彩。
　　同时，头上闪过一排系统提示。
　　【好可爱的小姑娘！憎恨值。3%】
　　【好像妹妹！憎恨值。3%】
　　【想抱抱她！憎恨值。3%】
　　三位鬼小姐没说话，但都齐刷刷的移一了些位置，给小柔闪出来一个座位。
　　“谢谢姐姐们！”
　　“我请姐姐们吃零食，虽然没什么味道，但是嚼起来的感觉很好呢。”
　　小柔喜笑颜开的道谢，做到座椅上，两个穿着白色丝袜的小退不停的晃荡，很开心的笑道，然后不等她们做出反应，就把手里的零食分给了大家，还贴心的打开了包装。
　　这个操作，又成功的从三位鬼小姐这里刷了一波好感。
　　【辣条，好像以前吃过，很好吃，憎恨值。4%】
　　【贴心！憎恨值。4%】
　　【小妹妹真好。4%】
　　“……”
　　全程关注的苏哲顿时无语，他深刻的感受到了心里不平衡，陷入了自闭之中。
　　自己做出这些动作，憎恨值应该是能减少百分之一到百分之二，结果小柔轻轻松松的减少到百分之三到百分之四，顿时有些酸。
　　这效果太好了吧。
　　更何况，他的技能一起七级了，小柔的才一级，虽然技能效果和等级没什么大关系，等级增加提升的是作用范围。
　　当然，酸归酸，没用多长时间，苏哲也就想明白了原因，小柔是鬼，自己是人，鬼和鬼套交情，比人和鬼套交情确实要简单很多，想明白了这点，他咂咂嘴，也算是能理解了，开门大吉，这时，后排的小柔在短短时间里，已经眯眼笑着的和三位鬼小姐兴致勃勃的讨论辣条甜口和辣口的区别。

第一百零二章 你来开看到小柔已经成功的和后边的三位鬼小姐混熟，苏哲欣慰的点点头，不错，计划第一步进行顺利，而后，冲着第二位即将出场的选手，早就迫不及待的陈生使了个眼色，去吧！
　　该你上场了，老哥加油！
　　陈生蹭的一声站起来，激动地整理了一下衣领，冷冰冰的脸上出现了一丝晕红，然后向着最前边的司机小姐走过去，公交车不大，没几步，陈生已经走到了她的旁边，看着她脖子以上空荡荡的部位，眼里出现了一丝的怜悯，不过转瞬间就没了，被隐藏的很好，鬼不需要被可怜。
　　“妹子，看你这车开的挺娴熟的，你这以前就是做这个工作的吧？
　　不瞒你说，我以前也是开车的，开的是小箱货，那种冷冻车，你见过没有？”
　　司机小姐听到他的话，没头的身体又扭了过来，呆呆的看着陈生，
　　【这个刚上车的鬼是来找我聊天的？憎恨值。3%】
　　【好久没人给我说过话了！憎恨值。3%】
　　【声音很好听。憎恨值。3%】
　　陈生一看司机小姐听见了自己的话，更是再接再厉，自顾自的接着道：
　　“妹子，我给你说啊，这开车年头久了，可是个遭罪的活，这腰椎啊，脖子啊都容易留下病根，”
　　“当然，你这没脖子了，也是一个优点，最少不用担心颈椎出问题了，要是让那些现在开车的小子们知道了，少不得羡慕。”
　　司机小姐：“……”
　　【我没有脖子…憎恨值。3%】
　　陈生此刻体现出了这方面的惊人天赋，他虽然看不到司机小姐的系统提示，但是能精准的把控到她的情绪变换，
　　“妹子你看，我这可不是嘲笑你，我这是真心实意的，你头没了不算啥，我这全身都硬邦邦冷冰冰的，慢慢也就适应了，真不算啥，”
　　“唉，妹子，别嫌老哥话多，我这是太多年没开过车了，看到你这车手实在是痒，特意凑过来看看，”
　　说着，陈生特意凑凑近了点，仔细地看这辆破公交车的配置，眼里流露出羡慕。
　　一边看，他一边用眼角的余光偷偷观察司机小姐的反应，自从他过来，说的话确实已经不少了，司机小姐的憎恨值已经减少到了百分之三十，效果很明显，按理来说，自己是应该再聊个深入的话题，更一步加深一下彼此的了解了，苏哲以前的教学，他可是记得最清楚的一个。
　　不过，还没等他继续说话，司机小姐居然做出了一个惊人的反应，她无头的身体站了起来，直直的推开小门走了出来，站到了陈生的身前。
　　后边的苏哲离得不算近，刚才没听到他们在聊什么，见到这一步，悄悄地攥紧了拳头，
　　“糟了，不会是陈生刚才说什么人家不爱听的，给谈崩了吧？”
　　他已经做好了准备，万一这个司机鬼突然对陈生出手，那也就没聊下去的必要了，不过想打死她们估计也够呛，杀不死，只能先杀下车再做打算了，车里的气氛，陡然间凝重了起来，后边的小柔，售票员旁边的楚离，还有苏哲身后的影也全都做好了准备。
　　直播间的无数观众也跟着紧张起来，刚才还聊得好好的，这是在是没想到局面突然间就出现了这么大的变化，就自此时，最前方的陈生悄悄的冲后边摆了摆手，示意大家不用紧张，他有预感，司机小姐不是站起来伤害自己的，他看着和自己贴的很近的司机小姐，贴心的把自己身体里的寒气收了收，怕冻到了她。
　　就算冻不伤，总归也会不好受，
　　“妹子，怎么了？咱聊得好好的你怎么出来了？车没人开可不行。”
　　陈生脸上挂上了苏哲式笑容，慢慢的问道。
　　司机小姐愣了一会，突然将身体闪开了驾驶室的小门，像是……在请陈生去体验体验。
　　【你说好久没开过了，来试试吧！】
　　“哈哈！好！谢谢啦妹子！”
　　弄懂了她的意思，陈生自然不会客气，直接钻了进入，磅礴的大雨中，诡异的破旧公交车又缓缓的开动了起来，继续绕圈在平城的马路上。
　　只不过，司机换了。
　　……
　　众多的直播间观众此刻全都呆愣愣无语，集体陷入了震惊之中，通过直播间的屏幕，一会看看开着车的陈生，一会又瞅瞅后边陪着三位鬼小姐的小柔，还有不停和售票员小姐聊天的楚离，最后，全都把目光移到了自从上车之后还没有动过的苏哲身上，齐刷刷的倒吸了一口凉气，
　　“原来不知不觉间，苏神真的已经带出了团队？”
　　“我的天，分工好默契，爱了爱了，大佬让我见识到了不同的暗世界，”
　　“陈生，小柔，楚离，影……从什么时候开始，咱们对这么鬼的名字耳熟能详了？”
　　“emmm，我连我家邻居都感觉不熟悉，但是感觉已经认识了这几个鬼好久，这是为什么呢？”
　　“还用说啊，咱们看着苏哲把他们唤醒的，又看着苏神带着他们一步步的走出鬼村，当然熟悉啦，就像是你看着一个小孩出声，又看着他长大一样的感觉。”
　　“啧啧！神特么的比喻，不过好贴切。”
　　……
　　夜深了，公交车内，陷入了一种诡异的温馨氛围，其实已经很长时间没有了什么大变换，小柔在后座乖巧的吃着零食，偶尔会和三位鬼小姐分享一下口感，楚离时不时的和售票员小姐聊了一两句，更多的时间都是在透过窗户再看城市的夜景，所有的一切都很吸引她，现代化的城市的东西，在她生活的年代可是没有的，陈生和司机小姐都不再吭声，专心致志的开着车，死后这么多年，当初是工作，是谋生手段的驾驶车辆，现在已经成了爱好，勾起了他很多的回忆。
　　苏哲和影两个没事的更是直接靠着打起了盹。
　　鬼车里的环境和暗世界很像，在这里，能舒服的睡个好觉。
　　甚至苏哲都在不断的琢磨，怎么才能把这辆鬼车给黑下来，如果这辆破公交车成了自己的专属座驾，以后回现实世界就不怕吃不好，睡不好，呼吸不好了。
　　……
　　这一幕幕相当的平凡，如果忽视了公交车内的人物模样，可不完全就是辛苦了一天的上班族做末班车的场景么，偏偏直播间的所有观众们，看的滋滋有味。
　　苏哲大佬的直播，永远都是这么的与众不同。
　　就是爱看。

第一百零三章 去宣城慢慢的，时间走到了午夜凌晨，十二点，现在已经成了一个特殊的时间，因为，在这个时间点，可以通过暗影图标进入暗世界，有小道消息传言，一些体质弱容易被鬼祟上身的人，在这个时间经常能在现实世界看到跑出来的滚魂野鬼，甚至一些数量很少倒霉的人，不用暗影图标，直接就会不经意间进去。
　　尤其是最近两个月，通过苏哲与越来越多鬼物的交谈，探索到了更多的消息，大众终于确定了，暗世界就是传说中的阴曹地府。
　　现在在这个世界，凌晨可不会是夜生活的开始了，所有人都老老实实的缩在家里，不敢出去作死。
　　在这寂静的晚上，诡异公交车还在慢慢的行驶，不过在陈生的眼前，缓缓的出现了一条岔路，一条，还是有路灯照耀的平城马路，另外一条，却已经是诡异弥漫的暗世界土路，这时候还有一些虚幻，不过正在慢慢的清晰起来，看来，之前每天晚上这辆鬼车会消失，是因为在这个时间回到了暗世界，等第二天黄昏时刻再出来。
　　难怪所有人在白天都找不到。
　　苏哲睁开眼，抬手看了看时间，11.50。
　　他站起身，走到最前边无头的司机小姐身边，低声道：“到时间点了，你们必须要回去吗？我是说，如果不回去，会不会对你们有什么伤害？”
　　无头小姐呆愣愣的面对着苏哲，慢慢的抬起手，轻轻摇了摇。
　　【今天，只有你们上车，不用送回去。憎恨值。1%】
　　苏哲点了点头，他轻轻敲了敲司机的小窗口，等陈生看过来，小声道：“不用转圈了，去宣城。”
　　陈生直接驾驶公交车无视了鬼气弥漫的小路，继续行驶上平城马路，
　　“怎么……怎么走？”
　　“跟上前面的车。”
　　这时，老彪驾驶着一辆军用吉普车冲到了公交车前边引路，还伸出了一只手冲着陈生挥了挥。
　　而后按住耳朵里的耳机，确认道：“头儿，直接去宣城是吧？”
　　“对！”
　　“好嘞，咱们大概黎明时候就能到了！”
　　“好。”
　　这一幕，也让无数直播间里的观众看到了，他们虽然不知道发生了什么，但是最少听明白了一件事，就是苏哲大佬要带着鬼车去宣城了，这时候，无数宣城的民众立刻欣喜若狂，大家呼朋唤友的出来做迎接的准备，本地的统治阶层更是第一时间召开会议，做出了详细的准备计划。
　　要知道，早前宣城已经彻底和暗世界断开了连接，再也不用担心暗世界的融合了，这在全世界都是独一份，原因边荒军也早就公布了出来，原来是苏哲大佬在暗世界超脱了这片的鬼王。
　　换句话说，苏哲是宣城是所有人的恩人啊，只要在这里的人，都要记住这个大恩，现在，恩人总算要来这了，以前没机会见到苏哲，现在有了机会，那不做个盛大的欢迎仪式，怎么表达大家心里的感激之情？
　　………
　　宣城郊区疗养院。
　　这是一座刚刚建起来的疗养院，占地极大，环境极为优美。
　　更重要的，这所疗养院是宣城确认不会被入侵后改造的，短短几天的功夫就成型了，这一点说明，现在住在这的，可不是宣城原本的土财主，而是夏国顶级层次的达官贵族。
　　能在这里有个小院的，不是皇亲国戚，就是顶级的富豪财阀。
　　七号院内，一间昏暗的小客厅里，正在播放着苏哲的直播。
　　一个人影蜷缩在沙发上，看着直播的画面，整个人都惶恐不安的瑟瑟发抖，如果仔细看，会发现他的视线看的不是苏哲，而是那五个女鬼，就像是……认识一样。
　　直播还在继续，等看到苏哲说出‘宣城’两个字的时候，人影彻底的陷入了疯狂，噼里啪啦，他将小客厅里一切能看到的东西都摔了个稀碎，手脚被碎玻璃扎破了也毫不在意，
　　“为什么不肯放过我！为什么不肯放过我！”
　　“我赔你们钱了，我赔了你们好多钱了，你们家里都很满意，为什么还不放过我？”
　　“那些钱你们十辈子也赚不到！咱们两清了啊！”
　　“而且已经有人付出了代价，你们都死了，为什么还要回来！！”
　　“为什么！！”
　　“非要我偿命你们才开心吗？”
　　咚咚！
　　门外的管家听到声音，急忙过来敲响了小客厅的门，
　　“少爷，您怎么了？”
　　“滚！给我滚远点！”
　　疯狂了好久，人影才慢慢的恢复了平静，又过了一会，他颤颤巍巍捡起刚才砸到地上的手机，拨通了一个电话，
　　“嘟嘟……”
　　“喂？”
　　“杨秘书，是我，我爸在吗？”
　　“少爷，老爷他已经睡了，您有事可以明天…”
　　“帮我叫醒我爸，把电话给他。”
　　“……好。”
　　电话对面响起了敲门声，这让人影稍微平静下来，老爸还在，那就没关系，绝对不会有事的，当年老爹就能摆平，这次一定也行。
　　“喂？”
　　电话出来了一道疲惫的声音，
　　“爸，爸你救救我，你救救我，她们要杀我，她们来找我偿命了，你救救我…”
　　“慌什么慌，把话说清楚，到底出了什么事？你现在不是在宣城休养吗？”
　　“是，爸，你还记得那年我弄死的那五个……”
　　“住口！混账，我早说过这件事烂在肚子里，永远不能再提了。”
　　“不是啊，爸！你看平城的那个直播了吗？那辆公交车，公交车里的那五个鬼东西，就是当初的那五个女的，她们找我索命来了，她们找我索命来了！爸，你救救我，一定要要救救我。”
　　“……嘟嘟！”
　　电话被那边挂断了，人影却忍不住的笑了出来。
　　心情，也终于放松了。
　　老爸答应了，他就我这么一个儿子，他不会舍得我去死的，他再看不上我，也得让我传宗接代，他会救我的，一定会。
　　“嘿嘿！来吧！我不怕你们了！”
　　“这个世界，我们才是主人，当年是，现在也是，鬼怎么样，我们家职业者多的是，这次，我让你们不光做不成人，鬼都做不成！”
　　人影慢慢的陷入了癫狂之中。

第一百零四章 欢迎仪式
　　“不管你们以前经历了什么，我这次，都会帮你们查个一清二楚。”
　　“有冤的报冤，有仇的报仇。”
　　苏哲坐在座椅上，声音平静，却说得斩钉截铁。
　　原本的五个女鬼，呆愣愣的站在他的面前，听到这话后，眼中闪过一丝神采，但是很快，那丝神采迅速迅速的消失，她们没有做出任何的反应，像是没听明白，又像是……心若死灰的不相信一样。
　　苏哲微微叹了口气，扭头看向前面的挡风玻璃，不再说话，心情也有些沉重。
　　膝盖上的手掌悄悄的攥紧了，直接深深掐到了肉里。
　　从昨天上车之后，他已经悄悄的拍了五位小姐的高清照片，发给了老彪，他相信老彪知道该怎么做，结果，到现在已经快过去了一整夜的时间，他什么都没有收到，她们的个人资料，案卷，全都没有。
　　这是很不应该的，老彪是个会办事的，不会不知道自己现在在等着什么，可什么都没发过来，也什么都没解释，这种情况，从某个方面来说，这已经是一种解释了，是一种无声的答复。
　　这表明了一点，这五个鬼小姐的资料查到了，但是因为种种原因，他不能说，不敢说。
　　那么为什么不敢说呢？
　　很好理解了，有不能得罪的‘大人物’，发话了，要瞒住自己。
　　老彪毕竟是混在现实社会的，有家人，有亲人，可能已经被威胁了，能以这种方式告诉自己，已经够了。
　　呵呵！
　　苏哲看着五个鬼小姐残缺不全的身体，嘴角挑起了一丝的冷笑。
　　我倒要看看是什么牛鬼蛇神，敢这么的嚣张，拦自己，你拦得住吗？
　　“陈生，开快点，宣城一定有人在等着我了，别让人家，等！急！了！”
　　车厢里，小柔，影，楚离全都眯眼开始调整自己的身体，尽管不知道发生了什么，但是他们明白一件事，苏哲现在，很生气。
　　……
　　“快快！把横幅在拉高一点，一定要显眼。”
　　“一会过来献花的小朋友们都找好了吗？一定要让苏哲感受到我们的热情。”
　　“把宴请苏哲的酒店定在哪了？菜都安排好了吗？这盯紧点，千万别出了差错，一定要让他吃到正宗的家乡菜。”
　　“给苏哲旁边的那些小鬼准备的礼物呢？对对，多弄点，种类准备的齐全些。”
　　陆明德挺着啤酒肚，不停的在宣城城门处跑上跑下，仔细盯着每一个环节，忙得满脑门的汗，这时候天还没亮，但是现场已经人山人海，老弱妇孺都有很多，全都是来感谢宣城的大恩人，苏哲的，自从夏国号召进入暗世界开始，谁家没死过男丁？
　　以前每天晚上十二点，一家人都要给进暗世界的家人送行，生怕一夜过去人就没了，这种情况不少，应该说很多很多。
　　是苏哲，让宣城的人民结束了这种提心吊胆的日子，今天他要来这宣城了，大家伙谁不想当面感谢一下，人家是真的救了咱全城的人哩。
　　宣称的民众对今天的陆胖子还是比较满意的，最少这现场弄得像这么回事。
　　说的也就是宣城的县主陆明德，因为他整个人二百多斤，大家私下里都叫他陆胖子，陆明德这个地方官来了宣城后，没办过什么好事，但也没办过什么坏事，唯唯诺诺的谁都不得罪，他最擅长的就是和稀泥，大家说恨也谈不上恨他，但是明显也没什么好感，毕竟当官不为民做主，不如回家卖红薯。
　　不过今天因为是迎接苏哲，大家也都尽力的配合他。
　　终于，又忙活了一个小时，天边已经隐隐放亮的时候，外边渐渐响起了喧嚣声，
　　“来了，真来了！”
　　“闪开点，我看看，让我瞅瞅，”
　　“别挤，什么都看不到呢，就是那一辆老公交车。”
　　“都闪开，都闪开，把路让开。”
　　……
　　苏哲看着前面的人山人海，也不由的有些咋舌，他知道了宣城好像有些人准备迎接一下自己，但是他没想到有这么多人。
　　放眼看过去，全都是平民老百姓，男的女的老的少的全都有，最重要的是，每个人脸上都洋溢着真诚的笑容，显然不是被迫来的，这让他有些感动，也有些汗颜，苏哲感觉自己一直做的都是完成完成系统任务，也没主动去干啥，没想到居然得到了这么多人的认可。
　　“陈生，停车吧，我们走下去。”
　　苏哲深呼吸口气，尽量的平稳一下情绪，走向了车门，叶灵跟在他的身后，下车之前，他突然对楚离说道：“楚楚你们陪着这几位鬼小姐一起下来吧，她们应该也是宣城人，也下来看看家乡吧。”
　　楚离点点头，拉起左手小姐和右手小姐，鼓励着她们一起跟着走下了车，小柔带着两位各缺一条腿的姐姐跟在后边，最后，是陈生和无头的司机小姐。
　　车上的所有人和鬼都下去了，迎接人群的最前边，是陆明德和宣城的各部门领导，还有当地的富豪阶层，一个个穿戴的西装革履的，脸上洋溢着亲切热烈的笑容，
　　“啧啧，都是人精，治愈系外挂给了他们，没准发挥的比我还好。”
　　苏哲瞅到后，悄悄的撇了撇嘴。
　　“苏英雄，苏英雄久仰了，今天终于看到了，果然是少年英豪，玉树临风啊。”
　　苏哲不着痕迹的闪开了他油腻的大手，笑道：“可别这么说，叫我苏哲就好，我哪是什么英雄，”
　　“呵呵，过谦了，过谦了，”
　　陆明德把伸出去的两个手自己攥在了一起，有些尴尬的笑道。
　　苏哲懒得和这些人墨迹，也不愿意和他们打交道，累。
　　微微点了个头示意后，向着后边的群众走过去，所有民众兴奋的不断向前挤，喊着感谢之类的话，更有一群小娃娃给苏哲呼啦啦的行了个少儿礼，给他带上了一个花环。
　　苏哲脸上露出了一个灿烂的笑脸，蹲下身子，揉了揉面前小孩的头，笑眯眯问道：
　　“小朋友，为什么给哥哥敬礼啊？”
　　最前面长的粉嘟嘟可爱的小丫头丝毫不怕生，眯起可爱的大眼睛道：“大哥哥是英雄呢！
　　没有大哥哥，我们还要不断的和暗世界厮杀，会死好多人，所以是大哥哥你救了我们。”
　　“哈哈！”
　　“这些大哥哥应该做的。”
　　苏哲嘴上这么说，但是一把将小丫头抱了起来，腾出一只手冲人群挥了挥。
　　“大家厚爱了，苏哲J愧不敢当。”
　　“我无非做了一些力所能及的事儿而已，大家不用这样！”
　　后边，陆明德悄悄的问副手，小声道“你安排的小丫头这么说的？”
　　“不错，有眼力劲。”
　　副手苦笑着摇头道：“没有，小姑娘自己的话。”
　　“苏哲，真的很得民心啊。”
　　……
　　就在这喜气洋洋的时刻，现场，突然想起了一声撕心裂肺的声音。
　　“颜妮，是你吗颜妮？”

第一百零五章 崔老太人群，全都诧异的看向里边的一个头发花白的老妇人，老妇人什么都不管，踉踉跄跄的扑向了和楚离一起的，没有左胳膊的鬼小姐，鬼小姐脸上露出了迷茫的表情，死死的盯着老妇人，人群中有认识老妇人的邻居一把拉住了她，
　　“崔老太，你干嘛去，你不要命啦，那是……鬼。”
　　崔老太拼命的挣扎开，连哭带喊的道：“松开，你松开，那是颜妮，我的颜妮，”
　　“我的颜妮回来了。”
　　听她这么说，人群中的街坊邻居全都仔细的看过去，慢慢现场响起了惊奇声，
　　“哎，好像真是，真好像是钟颜那丫头。”
　　“别说，长得真像，可是颜妮找不到要有十多年了，这怎么……”
　　“呜呜！变成鬼了啊，颜妮姐姐不是丢了，是已经死了啊！呜呜！”
　　小县城，一条街上的邻居几十年都生活在一起，家里的孩子和别家的娃们都一块长大的，越来越多的邻居认出了左手小姐。
　　崔老太扑到左手小姐的身上，抱着她使劲的痛哭，
　　“颜妮啊，我的颜妮，真的是你回来了吗？”
　　“你想死娘，你想死娘啦，呜呜！”
　　鬼小姐呆呆的站着，任由老太太抱着，苍白的脸上，慢慢流出了两行血泪。
　　【娘！憎恨值。5%】
　　苏哲将孩子放下，静静地看着这一幕，抿紧了嘴唇，后边的陆明德看的这一幕，明明是大清晨，还有点冷的天，脑门上却出了一层的冷汗，腿都在打哆嗦，他想起了某人的吩咐，一咬牙，走上前去拉苏哲，大声的笑道：“苏兄弟，赶了一晚上的路了，咱们先去吃点饭，这老太太认错了，糊涂了，这明明是个鬼啊！
　　那个谁，快点把老太太拉走，送家里去，别惊扰了苏兄弟的朋友。”
　　崔老太听要把自己拉走，全身用力的都抱住鬼小姐，惊慌的喊到：
　　“不！我不走，我没认错，这就是我的颜妮。”
　　“错了错了，快走吧。”
　　陆明德一边说着，一边给旁边的副手一个凶狠的眼色。
　　副手耸了耸喉咙，闷头过去拽崔老太。
　　“呼！”
　　苏哲脸上露出一个微笑，很好，找到知情人了，运气不错，一来就碰到头了，陆明德看到他笑，稍稍放下心，也跟着笑了起来。
　　“哈哈……苏兄弟见笑了……啊！”
　　不等他说完，苏哲已经一脚踹到他肥腻的肚子上，陆明德摔倒在地上，居然和个皮球一样弹了一样，和没等他震惊的喊出声。
　　另一边率先传来了一声惨绝人寰的惨叫声。
　　“啊！”
　　去伸手拽崔老太的副手，已经被楚离将他那伸出去的手，齐根斩断了。
　　陆明德吓傻了，他真没想到这么多人在这，苏哲居然敢直接动手，这不光是藐视他，更是藐视的整个夏国体系啊，不过紧接着，他就露出了狂喜的神色，闹大了好，闹大了好啊，上边不是说了吗，压不住，那就用力的闹大。
　　陆明德滚了一圈，利索的站起身来，肥胖的手指指着苏哲，愤声大喊道：
　　“苏哲，你这是干什么？”
　　“我宣城的人民熬夜欢迎你，你就是这么回应我们？”
　　“你这不是看不起我，是看不起宣城三十万的百姓！”
　　“乡亲们啊，咱们得一片心血白费了啊，人家不领情不说，还出手伤人，目无王法的把我副官的胳膊砍断了，”
　　“鬼物出手伤人啦，大家小心啊！”
　　现场的百姓太多了，前面的能看到，后边的现在还不知道发生了什么事，只能听到前面传来的陆陆续续的声音，此刻听到陆明德的话，大家虽然不知道发生什么，但是全都听到了鬼物出手伤人的话了，全都呼啦啦的开始后退，产生了惊慌。
　　苏哲好笑的看着他颠倒黑白，气的都笑了，眼神更冷。
　　这时候，进城后跟在后边的吉普车突然开了过来，老彪扯出两套大音响，直接拿着个话筒跳到了车顶上，
　　“喂喂！大家不用慌，听我说，我是苏哲大校的护卫，刚才的前边发生的一切我都拍下来了，我现在回放给大家看。”
　　“公道自在人心，请大家看完后再决定相信谁！”
　　说着，空中出现了一副巨大的投影，里边播放的，正是从崔老太出声到陆明德开始喊话的内容，边上，老彪还在一旁解说，
　　“大家看到了吗？这就是刚才前边发生的事，不信的，问问刚才站在前边的人，我告诉大家，苏哲大校为什么会到咱们宣城来，就是因为查到了这五位鬼小姐是咱们宣城人，过来申冤的。
　　刚才那陆明德明显是想把事压下去！”
　　百姓们一听，顿时放心了心，大家还是信得过苏哲的，毕竟天天在直播里看着的，他什么人大家也都清楚，此刻，听老彪说明了刚才的事，也终于知道刚才的始末了，再一想到陆胖子居然颠倒黑白，煽动大家伙的情绪，全都咬牙看向他，
　　“陆胖子，你这黑了心的玩意！”
　　“性陆的，今天，你必须给大家伙个交代。”
　　“不错，绝对不能让他走，把事儿都交代清楚。”
　　陆明德傻眼了，全身都在抖，他实在没想到，苏哲进城居然安排了人提前摄像，这是有预谋的，人家来，就做好了准备，这时候，他也终于明白苏哲一来就让这几个鬼亮相的原因了。
　　敢情就是特么的在钓鱼，结果，把自己钓上来了。
　　顿时他面若死灰想明白了这一切，陆明德愤恨且哀求的看着苏哲，小声道：“苏…苏兄弟，事儿…事儿都过去了，何必抓着不放，你听…听老哥一声劝，别查，真的，真的得罪不起。”
　　“呵呵！”
　　苏哲瞅着他，冷笑了一声，还没开口说话，就又出现了让他震惊的一幕。
　　“砰！”
　　陆明德干脆的掏出枪，直接盯着自己的太阳穴自杀了！
　　死的干脆利索。
　　枪声，让整条街密密麻麻的人群全都惊呆了，又发生了什么情况。
　　好像，死人了！
　　苏哲无奈，又给了老彪和眼神，
　　“接着去播放刚才的录像，给大家说清楚。”
　　老彪果断的拿起话筒，接着喊了起来。
　　苏哲看着陆明德死不瞑目的眼睛，微微叹了口气，同时更加的好奇，到底是谁，能轻易逼死一个地方官，给他保守秘密。
　　看来这人的来头，比自己想象的，更大啊。

第一百零六章 一地鸡毛盛大的欢迎仪式最终办的一地鸡毛，先劝说着来迎接的百姓回了家，并且告知他们可以在直播上观看后，此地才慢慢的安静下来。
　　唯独之前和陆明德一起来迎接的各部门负责人还是富豪们，被全都留了下来，老彪将他们‘请’到不远处的一家茶楼喝茶，等待苏哲那边传唤，苏哲有个边荒军大校的身份，本来这种虚职是没什么权利的，可是在苏哲手里，简直比一线部队的军官身份还要好用，有这个身份，明面上可以给一些人点脸面，没这个，强来也不是不行，苏哲如今有这个自信，有叶家，有剑圣在，自己有这个底气。
　　他真想不到，如果自己真的要查一件事，到底谁会给他翻脸，谁敢翻，那就试试看，你敢不要脸，我就敢扒了你祖坟。
　　……
　　公交车上，
　　“婆婆，你别着急，慢慢给我说，我是谁你应该也知道的，我给你做主。”
　　苏哲取出瓶水，递给差不多已经平静下来的崔老太，缓缓的说道。
　　自然亲和发动…
　　魅力无限发动…
　　崔老太感激的点点头，她当然知道苏哲是谁，本来就信得过他，又受到技能感染，忍不住的感觉亲近。
　　她将水放在一边，看着呆呆傻傻的闺女，还缺了一个胳膊，忍不住又掉下泪来，
　　“我这闺妮命苦啊，被人害成了这样，我这当娘的，真的是心如刀绞啊！”
　　左手鬼小姐看着嚎哭的崔老太，眼里的血泪也是忍不住的流，只不过她其实什么都没想起来，只不过就是想哭而已，她的神智比楚离等鬼差的太远，苏哲也不知道为什么回事这样，恐怕这个问题要等去暗世界才能弄明白了。
　　崔老太慢慢的开始了讲述，
　　“我闺女叫钟颜，走丢的那一年十八，那时候，她刚刚过了生日没几天。”
　　“从她走丢到现在，差不多有十来年了，”
　　“那时候，她是宣城大学的学生，那一年，我记的清清楚楚，学校突然给我家里说，我家娃走丢了，不光是她，还有她们宿舍里的其他三个娃，都走丢了，苏……苏将军，你说，这么大的娃了，怎么可能平白无故的丢了，我们几家自然不信，可学校就是这么个态度，我们去警局，那些捕快全都敷衍我们，说是立了案，可一直让我们等消息，一直让等，什么信都没。”
　　崔老太一边说，一边狐疑的看着坐在后边的其他几个鬼小姐，心里有了些猜测。
　　苏哲点点头，喝了口水示意她接着说，
　　“我们几家当然是不干，官家不管，我们就自己找，那年，我们几家找遍了整个宣城的大街小巷，可就是找不到。”
　　“最后，看我们几家怎么也不放，说是学校来调解的，赔了我们一大笔钱，那个校长也因为失职还是什么来着关上了。
　　最后要求我们，搬走宣城，说是造成了什么影响。
　　其他几家都慢慢同意了，可是苏将军啊，我死活都没同意啊，娃他爸日日夜夜的想女儿，最后身体害了病，没多久就走了，好好的一个家，转眼就剩我自己了，老婆子要钱有什么用啊！
　　我从那以后，平日里干点零活养活自己。就慢慢的找我这闺女，我没敢歇过一天啊！
　　老天爷可怜我老婆子，今天终于让我找到了她，可没成想，颜妮怎么你就这样啦？呜呜！你怎么就走到娘前边啦！”
　　“苏将军啊，老太婆求您给我闺女做主啊，求求您了，老太婆给您跪下了。”
　　说着，崔老太直接跪在了苏哲的前面。
　　“快起来，快起来，”
　　苏哲连忙手忙脚乱的把她给扶了起来。
　　“砰！”
　　旁边的叶灵听完牙咬得咯吱咯吱响，手上青筋都攥了出来，将大刀狠狠的蹲在地上，咬牙切齿道：“婆婆你放心，我绝对查个清楚，我发誓，这些敢官官相护的混蛋一个都跑不了。”
　　崔老太不认识她是谁，听她如此说，感激的点头，不停的道谢。
　　……
　　下了公交车，苏哲让叶灵带着崔老太到旁边的酒店去休息，没敢让她回家。
　　“叶灵，记住了，这几天你的任务就是陪好这个婆婆，别的我来就行。”
　　叶灵一听，顿时不乐意的道：“我想和你一起去查，不能轻易放过那些人渣……”
　　“听话，”苏哲郑重道：“你的任务也很艰巨，你一定要保护好婆婆，明白吗？”
　　后知后觉的叶灵，这才听出来话里的意思，不敢置信的问道：“你是怕……不会吧，谁敢这么做！”
　　“哼！”苏哲冷声道：“永远别低估畜生的凶狠程度。”
　　…
　　疗养院七号院。
　　小会客厅中，人影再次焦躁不安的来回渡步，嘴里不断的疯狂辱骂。
　　“这些废物，这些废物，早就说了把人全都弄出去，怎么办事儿的，这么点小事都办不好。”
　　“陆明德个废物，早就告诉他处理干净，他是眼瞎吗。
　　哼！你死的好，也算你懂事。”
　　“老头子到底打算怎么办？
　　怎么还不动手，不能等下去了，绝对不能等下去了。”
　　“呼！他老了，”
　　人影慢慢平静下来，轻轻拍了拍手。
　　小客厅的门无声的打开，那日说话的管家走了进来，
　　“少爷。”
　　“安排的怎么样了？”
　　管家脸上出现为难的神色，低声道：“那个老太太身边有叶家的孙女的守着，咱们安排的人不好动手。”
　　“废物！”
　　人影直接将手里的茶杯扔出去，砸在了管家的头上，猩红的鲜血直接流了下来，管家动都不敢动，更不敢抬手去擦。
　　人影靠近管家的脸，低声道：“叶家怎么了，多安排几个人缠住她，其他人杀个老太太不容易吗？”
　　“后路安排好，明白什么意思吗？”
　　管家抬起鲜血淋漓的脸，坚决的点点头，“灭口。”
　　人影欣慰的笑笑，露出放心的神色。
　　“去吧。”
　　“放心吧，我们家家大业大，这点风浪，吹不倒我们。”
　　小客厅中，再次陷入了安静之中。
　　人影重新将自己陷入到沙发之中，平静了下来。
　　“呵呵，上不得台面的小杂鱼，算个什么东西。”
　　“明风个废物，居然被弄到了精神病院，废物。”

第一百零七章 猜测咚！
　　咚！
　　咚！
　　苏哲坐在会议室的椅子上，手指轻轻的敲打扶手，小会议室里边很安静，只有这一声一声的脆响，不过这里的‘人’倒是不少，他带来的所有鬼都在，五个鬼小姐呆呆的站在他的身后，楚离，小柔，陈生，影都在，一个都不少，但是没有鬼出声，她们都很安静，安静的看着苏哲的这场审讯。
　　不错，这是一场审讯，审讯的对象，正是宣城警局的一把手，王飞牧警长。
　　王飞牧卖相还是不错的，人已经到了中年，但是看上去平日里很注意锻炼，身材并没有走形，一身警衣穿在身上，显得很干练，不过，苏哲很快发现最重要的一点，王牧飞，这时候只有疑惑，但是却没有紧张。
　　自己施压了这么久，他能继续平静的坐在自己的面前，这似乎说明了个问题，第一个可能，那就是这个警长的心理素质要比陆明德好上千百倍，自己没看透他，如果不是这样，那就是他可能真不知情。
　　苏哲微微松口气，他比较倾向于第二种，这样其实最好，他最担心的，还是整个宣城都蛇鼠一窝，全都参与了。
　　“苏大校，您有什么事可以直接问我，不瞒您说，这种给审讯对象施压的方式，我算是个行家。”
　　王飞牧收回了刚才观察五个鬼小姐的眼神，平静的着对苏哲说道，言下之意，咱们可以跳过这些过程，进行下一步了。
　　从五个鬼小姐下车，到陆明德下车，他已经猜到会有这一场谈话了，这也正是他想要的，因为，不光苏哲有很多的疑惑，他也有。
　　“呵呵，是我班门弄斧了，让王局见笑了。”
　　“行，咱们直接说正事，”
　　苏哲从善如流的坐直了身体，掏出一个播放设备，递给了他，里面，正是刚才崔老太说的话。
　　王飞牧接过来，迅速点开播放，从头看了起来，视频并不长，只有十来分钟，他很快就看完了，不过他不并没有急着说话，而是思考片刻，再次重新播放了一次。
　　苏哲自然不会催促他，而是在仔细观察他的反应，一个人在面对信息的时候，身体的自然反应很难骗过人，刚突然看到这个视频，他瞳孔有收缩的动作，眉毛在悄悄翘起，手下意识的在虚握拳头，看起来确实视频的内容出乎了他的意料，像是第一次知道这些消息，不过，这真的是身体的自然反应，还是故意做给自己看的？
　　苏哲还不能确定。
　　很快，王牧飞看完了第二遍，他将设备还给苏哲，不等他问什么，直接站起身，郑重道：
　　“苏大校，如果你信得过我，咱们现在就立刻动身，马上去警局的档案室，既然当初有人报过案，那就一定会有案宗在，那里是管理最严格的地方，有很多种手段在监控那里，无论是谁，如果不是紧急到了一定的程度，不会把手伸进那里，会被很多人注意到，风险很大。
　　我是三年前空降到这里的，在这之前，我从没听说过这个案子，无论你信不信的过我的人品，但都请你相信一次我的专业，我向你保证，一定尽我所能，查清楚这个案子，”
　　“走！”
　　苏哲根本没有犹豫，直接站起身率先出门，眼前这种情况无疑是最好的，想在这千头万绪中成功的找出幕后黑手，王飞牧肯合作是做好的结果，而且，有一点他很担心，自己这次可能是因为带着太多鬼的原因，直播是一直在持续着的，根本就没停，也就是说，幕后的人一定在时刻的监控着自己，这件事，很麻烦，可他偏偏没什么办法，暗影图标这东西是怎么形成的他到目前一点头绪都没有，更没办法影响了，
　　………
　　城门口附近的酒店，1101室。
　　这是一间大床房，布置的不算豪华，但是也算是干净整洁，环境还算不错。
　　崔老太躺在床上已经睡着了，她的年纪毕竟大了，今天情绪的骤起骤降，再加上伤心过度，心神很疲惫，在强行被那个小姑娘留在这后，没一会就沉沉的睡了过去。
　　叶灵在隔着一个玻璃的浴室中，将自己的那柄立起来能到她肩头的开山刀取出来，仔细的拿毛巾在擦拭，一点一点点，很认真，哪怕是刀锋，都擦拭的雪亮。
　　如果苏哲说的没错，它恐怕会快就能用到了，擦拭的同时，叶灵还在不断的思索自己和苏哲到这后所经历的一切，试图去理清楚其中的某些事，某些奇怪的事。
　　曾经被誉为国民女神的叶灵不傻，甚至可以说很聪明，她已经察觉到了不对，各种镜头飞快的在她脑子中回放，很快，一幕就彻底的定格在脑海中。
　　直播！
　　叶灵终于知道哪里不对劲了，眼中露出凝重。
　　“直播!”
　　她擦拭大刀的动作停了下来，眼中露出震撼，小嘴微微张开。
　　“苏哲的直播一直没停，很多人都能看到，边荒军能看到，秦风将军能看到，爷爷也能看到，谁都能看到，”
　　“嘶！可是为什么什么消息都没来？
　　以高层以前对待苏哲的态度，早就应该发表声明背书了才对，边荒军直属的侦查组更应该都要到了，到处小柔事件的时候就是这样，小柔的日记本刚被曝光出来，两个小时都够侦查组到达目的地了，为什么现在什么动静都没有？”
　　这不应该，绝对不应该。
　　想明白了这点，叶灵惊疑中打开了暗影图标，点进了苏哲的直播间。
　　里面，果然不出她的预料，无数的网友早就吵翻了天。
　　“@边荒军统战办公室，人呢，人呢，人呢，人呢？”
　　“这特么明显的里面有鬼，能让一县之主不惜一死保守秘密，到底是牵扯到了谁，五位鬼小姐究竟是怎么死的？”
　　“@边荒军，出来给个说法！”
　　“哈哈，兄弟们别喊了，以前苏哲大佬直播的时候，边荒军办公室都差不多是专业的解说了，这次从头到尾都不冒泡，还看不明白吗？”
　　“呸！官官相护，心寒！”
　　“兄弟们，苏神现在在独自战斗，我已经去往了宣城的路上，还有不怕死的过来支援吗？”
　　“算我一个！”
　　“+1。”
　　叶灵神情沉重的关上直播，心里竟然有些胆寒，她比大多数网友的层次站的更高，自然明白的也就更多。
　　边荒军的反应，到现在为止何止是透着古怪，简直可以说是惊奇了，如果说从暗世界降临之后，什么东西是夏国最看重的，那是人心，无数敢于为这个国家舍生忘死的人心，这一点，是任何东西都比不了的，按照常理来说，任何的利益，在这场空前浩大的舆论面前，都应该让步才对，正确的处理步骤，就应该是和当初小柔事件一样，第一步，发声明，表明嫉恶如仇的态度，第二步，派最专业顶级的侦查人员过来给苏哲助阵，以犁庭扫穴的姿势，把所有东西翻出来，最后，将所有涉及到的人全都以最严厉的态度处理了，这才应该是现在该做的，可是现在官方在做什么？居然什么都没做？
　　这无异于自毁根基。
　　叶灵洗了把脸，用力的揉了揉，强行重新整理了一下思路，到了这一步，其实事情已经很明确了，为什么边荒军这一次如此的反常？
　　很好理解，因为这个如果不是阴差阳错，就要被永远压下去的案子，参与的人真的通天了，哪怕是边荒军，也不敢轻易的撕破脸。
　　背后的人，一旦擅自动手，一定能造成相当大的影响，比如，某部分的边荒军直接叛乱，只有这种情况，高层的意志不再统一了，可能还在对弈，才会行程目前的局面。
　　“卧槽！到底谁作死，脑子真特么有病吧？”
　　叶灵恨得咬牙切齿，一口银牙咬得咯吱咯吱响。
　　她之前，真没想到这件事会这么复杂，此刻，想明白了一切后，自然脸都气红了。
　　她此时无比相信，这次幕后的人，一定是特么自己的那个‘熟人’。
　　一定是自己这个圈子的，不然，到不了这个级别的话，根本不会成了这个局面。
　　这件事，已经成了绳结了，解不开了。
　　此时，叶灵突然有些庆幸，又有些解气。
　　她突然又想明白了一点，这个案子，幸好是苏哲捅出来了，不然，百分百被压下去，根本没有任何商量的余地。
　　换个人，恐怕他们都进不了城就被带走了，只有凭借苏哲能力的巨大的，无法代替的特殊性，还有他身后的秦风将军，自己爷爷这些靠山，才是目前能插下去的关键。
　　这样看来，之前还让她和无数网友震惊的，陆明德为了保守秘密自杀，恐怕只能算个小开头了，在这场博弈中，一个小县主，之前看来级别不算低，现在再看，恐怕别说上台面，垫桌腿都不够用，抬眼望去，目光所及之处，一场史无前例的大地震，恐怕真的要来了。
　　“混蛋，你等着，我一定把你揪出来，你个王八蛋，如果真的发生了动乱，把你千刀万剐了都不够！”

第一百零八章 灵车漂移宣城的马路上，一辆破旧的公交车在冒着鬼气飞驰，直接奔向警局，陈生沉闷的表情中露出了兴奋的神色，苏兄弟说了，尽量开快点，赶时间。
　　很好，正和他意。
　　难得有机会开一辆不怕撞的车，车上的乘客可都不会死，这时候不爽一把，怎么对得起自己的车技？
　　当然，他下意识的忽略了车上的唯一一个活人。
　　王飞牧死死的扒着扶手，强忍着不适的的感觉，他可不敢吐到这车上。
　　他甚至忍不住有些苦中作乐，这种能活着享受灵车漂移的过程，以后怕是得记一辈子了，除了自己，估计也没别人享受过。
　　苏哲倒是稳重如山，他的属性已经到了三十级，这点小场面，不在话下，陈生愿意疯一把，也就随他去，反正宣城差不多已经被戒严了，大街上也没几个人，不用怕出交通事故。
　　很快，透过前挡风玻璃，能看打一栋庄严的建筑，门口，有一个独角的獬豸雕像。
　　獬豸在上古的时候被誉为法兽的化身，据说能纠察天下不法之事。
　　警局到了，只不过，原本安静庄严的警局，此刻里面一片慌乱，三层楼的某个房间里，冒出了滚滚的浓烟。
　　着火了。
　　“呵呵，电视剧都不敢这么演啊！”
　　苏哲深呼吸一口，强行忍住想要爆发出来的情绪，悄悄看了一眼后边，五个鬼小姐也都在看着熊熊燃烧的大火，她们看起来还是呆呆傻傻的，可苏哲分明能察觉到，她们身上的寒意增加了，有冲着厉鬼发展的趋势。
　　“现在怎么做？”
　　苏哲很快平静下来，看向王飞牧，王飞牧这时候还没缓过神来，震惊到近乎失声，死死的盯着三楼的那间屋子，
　　“疯了，疯了，敢烧毁案卷库，他们这是疯了吗？”
　　“任何案卷都要保存最少五十年，敢动这里，他们到底是谁，谁有这么大的胆子？”
　　说着，王飞牧终于慢慢的缓过来，快步走下了车，苏哲带着一众鬼跟了上去。
　　“小孙，过来！”
　　刚进门口，王牧飞就看到了一个年轻的小警员，赶紧把他喊了过来。
　　“王局，您终于回来了，案卷库烧了，真烧了，就不回来了。”
　　小警员惊慌的近乎失措，慌慌张张的说道。
　　“我不瞎，我看见了，我问你这么回事？”
　　王飞牧恢复了冷静，森冷的眼神让小警员打了个冷战，终于也清醒过来。
　　“王局，老孙头疯了，今天他值守案卷库，监控里看的清清楚楚，他自己打开门，走了进去，然后从里边锁上了门，他把自己关在了里边，然后，然后直接点了火，他根本没想活着出来，”
　　…
　　王飞牧沉默了片刻，才不敢置信的道：“老孙头马上就到了退休的年纪，他怎么会…”
　　说着，他突然想到了什么，一把拉住苏哲往回走，
　　“他不可能有问题，有问题的人不可能在这守几十年的档案库，咱们去他家里，快，一定要快。”
　　苏哲急忙很强，术业有专攻，抽丝剥茧查案子，自己比这位王局差远了，那个小警员下意识想要跟上王牧飞的脚步，王牧飞脸抽了抽，直接一脚踹倒了他的屁股上，呵斥道：“你跟着我干嘛？”
　　“你眼瞎啦？你看不到你的同事都在救火？给我滚过去。”
　　“是！”
　　小警员愣了愣，有些委屈的跑了回去，他想不明白一样器重自己的王局为什么发这么大的火，可能是因为着火了吧。
　　上了车，王飞牧给陈生不断的指路，同时快速的介绍一些情况，
　　“老孙头以前一直工作在一线，后来受了伤，才退到后勤，每天就负责守案卷库和武器库，他的大名我没调过来之前就听过了，是个很有能力的人，我很尊重他，有些事拿不准主意，经常找他请教去，他也乐意给我说道说道，我在宣城没家人，他经常带我去他家里，谁有问题我都相信，他绝对不可能，今天做出了这样的举动，一定是受到了胁迫。”
　　苏哲拳头又攥紧了，郑重的点了点头，认可了他的推断，一个本来不该死的人，死了。
　　还是以这种方式，这是挑衅自己。
　　王飞牧双眼通红，仰着头用力的眨了眨眼，突然挺直了脊背，没有了先前面对苏哲时候的敬畏，冷声问道：
　　“我已经没有下车的机会了是吧？”
　　这话问得自然不是能不能下公交，而是立场。
　　他此时才想明白，这件事究竟涉及到了怎样惊天的关系，目前能看到的一切，都是冰山一角，可他刚刚在不知不觉中，已经站了队。
　　“我现在让你下，你下吗？”
　　苏哲反问道。
　　王飞牧摇了摇头，郑重道：“我算不上什么好人，平常也弄点外快，但是我自问，我一直对得起自己的良心，这一次，我站在你们这正义的一方，给那几个鬼姑娘，给老孙头，讨一个公道。”
　　“好。”苏哲回答的很平静，王飞牧诧异道：“你不好奇？”
　　“呵呵，”苏哲撇了他一眼，“你刚才不让那个小警员上车，我还看不明白？”
　　王飞牧护苦笑，“他还年轻，算得上是我的徒弟，是的好苗子，就别掺和进来了。”
　　……
　　叶灵双手持着大刀，紧张的站在崔老太的床边，刚刚她又给崔老太吃下两片安眠药，让她继续睡个好觉，以免被接下来的场景吓到，隔着一层玻璃的卫生间，正传来咕嘟咕嘟的声音，叶灵知道那是发生了什么，马桶中，水龙头中，想必还在不断的冒血水，她刚刚就是看到了这一幕，才冲回崔老太的身边的，保护她，才是最重要的事。
　　只不过她想不明白，来的应该是人，是职业者才对，可是看现在的情况，这来的分明是鬼，可是这怎么可能？这是现实世界，怎么可能来鬼的？
　　砰！
　　就在这时，卫生间的咕噜声终于停了下来，趁着叶灵走神的瞬间，一道血红色的影子快的普通瞬移一样冲破了玻璃，杀了过来，在这千钧一发之际，叶灵原本迷惑的眼神瞬间清明，手中的大刀已经又下而上的挑了上来，她刚刚的迷惑动作，是故意做的，是陷阱。
　　冲上来的血红色的影子动作也非常诡异，尽然整个人无视惯力，整个影子在向前冲的过程中，突然就随着刀锋向后倒着飞了回去，它始终和刀锋相差几厘米，可大刀就是追不上他。
　　这一系列动作在电光火石之间做完后，叶灵也不气馁，做出准备式的动作，冷眼看着对面，刚才血红色的身影已经露了出来，竟然是一只丑陋的血红色蝙蝠，血红色蝙蝠足足有一个幼儿高，面相狰狞，砰！
　　这时候，一阵血雾炸开，等几秒时间散开后，原地尽然已经出现了一个身穿燕尾服，皮肤白皙的青年，此时，正看着叶灵邪魅的笑，呸！
　　叶灵厌恶的看着他，吐了一口，不屑的道：“我还说来的是什么东西呢，原来是你们这群垃圾，呵呵，我该叫你什么？鬼奸？
　　将吸血蝙蝠的血注射在自己的身体里，把自己弄的人不人，鬼不鬼的，呵呵！
　　我看到就恶心。”
　　……
　　世界上永远不缺少聪明人，无论哪个世界都是一样，面对困难，总有些聪明人能想出令人匪夷所思的东西。
　　被暗世界入侵的的几十年间，夏国持有悲观态度的人不少，甚至应该说很多，直到苏哲出现后，很多人才看到一丝希望，看到一束曙光。
　　边荒军如此，民间也是这样。
　　深红就是这样一个组织，在官方的记载中，他们成立于暗世界入侵后的第十五年，确认抵抗不了后，有些人选择想办法加入暗世界，这个组织创始人是谁没人知道，他们就像是藏在阴沟里的老鼠一样，大家都知道肯定有，但是没几个人见过，根据曾经偶尔捕获的深红成员供述，他们的首领自称亲王，已经彻底的抛离了人类的身份，而是将自己视为吸血鬼，
　　‘鬼’这个字眼，已经说明了一切问题，深红组织内部，称呼自己为族群，膜拜暗世界的红月，并且坚信上面生存着自己这一族的始祖，他们从某种程度上来说成功了，但是也失败了。
　　叶灵看过这些资料，记得很清楚。
　　说成功，是因为真的让这些臭虫弄出了一些成果，比如身体的回复速度相当强悍，级别越高的吸血鬼，身体素质的强度就越高，再比如说他们能化身蝙蝠，能吸血恢复伤势，基本上来说，他们和传闻中的吸血鬼真的很像，甚至会一些类似血族魔法的东西。
　　不过，作为代价，他们不能转职成人类主流的职业者，如果说能力强弱还不好确认什么，那后边最重要的一点，彻底的宣告了他们的失败，深红无论是那个等级的成员，都不能长时间在暗世界生存，啧啧！
　　这就搞笑了，他们为了获得将来现实世界被完全入侵后活下去的资格，把自己的种族都生生弄没了，结果还是不行，不得不说是一种讽刺。
　　如今，这些玩意成了两边跑的渣宰，在两个世界来回游荡。
　　这些资料，在叶灵的脑海中一闪而过，她深深吸口气，做好了防御的准备，面前的这个吸血鬼，实力很强，就算在深红中，应该也多少有了一些地位，甚至应该能算得上他们的第二层战斗力，子爵。
　　果然，吸血鬼下一句话证实了这一点，
　　“呵呵，傲慢的叶灵小姐，你应该对我，尊贵的克雷子爵尊重些，要知道，再不久后，我甚至可能会冲击伯爵的等级。”
　　克雷说着，优雅的行了一个绅士礼。
　　“呸！”
　　叶灵狠狠吐了一口，愤恨道：“知道我的名头，还不快滚，凭你这小鸡仔的身板，能受的了老娘的大刀？”
　　“……”
　　克雷顿时无语，没想到这个天之娇女如此的火爆。
　　不是他喜欢的类型，他微微的叹口气，摇头道：“看来我想和叶灵小姐进行一场烛光晚餐的愿望很难实现了，我真的不想伤害你，你让开好吗？”
　　“知道我在这，你还敢动手？你不怕我爷爷杀到你们老巢去？”
　　叶灵感觉有些不妙，冷声威胁道，心里却忍不住的有些一沉，这个敌手不好对付，吸血鬼走的都是刺客路线，高敏高攻，自己在外边遇到了倒是也不怕，可关键，自己的人物，是保护好崔老太。
　　情况很不妙。

第一百零九章 套路
　　“呵呵，我自然不敢得罪叶辰大人，他是真正的强者，只不过，我的目标只是拦阻你。”
　　时间紧迫，克雷也不是没脑子，话刚说完，整个身体已经再次化作深红色的蝙蝠朝着叶灵杀去，动身的同时，他长满了尖牙的嘴里已经发出了一阵无声的嘶吼，超声波。
　　叶灵顿时感觉头昏脑涨，脚下一个趔趄，勉强用大刀招架了一招，急忙发动了自己的第二技能。
　　“守护！”
　　一道白色光环出现在她的脚下，这才恢复了状态。
　　接下来再不敢有丝毫的大意，直接挥舞大刀冲了上去，缠住吸血鬼杀到了外面的走廊里，她担心距离崔老太太近，会误伤到他，克雷更愿意如此，十分的配合她，反正只要缠住叶灵就行，别的自己都不用管，甚至，克雷这时候更像是在陪练，都不敢真正的伤害到叶灵，叶灵家的家里他很清楚，更清楚她爷爷对她的喜爱，缠住就行，没必要往死里得罪，要不然，惹怒了那把剑，别说自己这个小小的子爵，就算族群内的公爵大人，恐怕也得凉。
　　叶灵脸上露出急迫的神色，一把大刀挥舞出了连成一片的刀花，全身的实力已经十二分的发挥了出来。
　　这个酒店算是倒了血霉，无数惊慌的客人尖叫着跑了出去。
　　跑的急的全身雪白，不着寸缕，这时候哪还能要脸啊，肯定命更重要。
　　他们哪能想到，自己不过是来开个房，居然遇到了这种级别的战斗，夭寿啦！
　　缠斗了片刻，叶灵突然惊怒的冲着窗户那边喊到：“你敢！”
　　咚！
　　一个最少高两米的光头大汉直接撞破了墙冲进了房间，身上全都是诡异的花纹，脸上也都是，耳朵上有巨大的耳环。
　　他进来后什么都不管，直接张开蒲扇大的手掌向崔老太的脑袋抓去。
　　叶灵想抽身冲过去，克雷也发了狠，宁可让自己身上多处几条巨大的刀伤也不让路，死死拖着。
　　“蛮族！混蛋，你们竟然敢放蛮族入境，啊啊啊！”
　　“蛮族你想清楚，今天你敢杀人，来日我夏国必定要个说法！”
　　叶灵也彻底的陷入了疯狂，刀势更猛，一刀强过一刀，纵横的刀锋将大理石地板都切割出了一道道深痕，克雷不敢让路，死咬着牙顶着，身上血哗啦啦的低落到地上，他一个刺客跟一个大战士血拼，还不能躲，本身就很吃亏了，再加上又不敢真的伤害叶灵，这打的难受滋味就别提了，再这么下去，他感觉自己真要死在这了，最重要的是，他看到那边的蛮族大汉竟然真的因为叶灵的一句话，呆呆的发傻不敢动手了，差点喷出来一口老血，勉强咽了下去，疯喊道：“大个，你想什么呢，来都来了，你快点啊！我撑不住了！”
　　叶灵的攻势更猛，都快要把这吸血鬼给肢解了，边打，边再次喊道：“你想好了，我夏国出兵，边荒军的风格你清楚，老弱妇孺不留。”
　　蛮族大汉再次陷入了犹豫之中。
　　克雷发狂了，他感觉自己现在必须要跑了，再不跑，恐怕真要把命留下了，至于雇主的交代，可特么去你特么的吧！
　　把老子坑死了！
　　蛮族大汉愿意杀就杀，不愿意杀拉倒，给老子找的这是什么队友，就不能找个有脑子的啊！
　　他刚准备跑，甚至都不拦着叶灵，主动给她让开了路，
　　“叶灵，我走了，我就拦了你一会，别的都不知道了，以后别找我麻烦！”
　　“深红和这件事没关系！”
　　喊完，他头也不回的想跑。
　　结果……没跑掉，叶灵疯了一样的拦住了他，闷着头玩命的打，根本看都不看那边的崔老太还有蛮族大汉。
　　克雷蒙了，你有病啊？
　　我让开路了，你走啊！
　　你任务是保护那个老太太啊，你和我纠缠干嘛啊？
　　我要走啦！真的要走啦！
　　此刻，他深深的怀疑自己是不是做梦，不然为啥今天遇到的脑子都特么有病。
　　接了任务的不好好杀任务目标，在任务现场玩纠结，你特么早干什么去了？
　　保护目标的也不好好保护，也疯了一样打我，我太难啦！
　　此时，叶灵终于不再装了，哈哈大笑道：“楚楚姐姐，动手吧！这傻货被打了太久了，跑不掉了！”
　　在克雷震惊的目光中，床上的崔老太慢慢的坐了起来，伸展了一下腰肢。
　　没错，一个七十岁的老太太，伸展了一下腰肢，辣眼睛。
　　下一秒，没等他疑惑，崔老太慢慢的变了样子，全身饱满起来，赫然变成了楚离，床边的大汉，满眼的痴迷，原来不知道在什么时候，已经被楚离用幻境迷控制住了，画皮本身就是玩弄精神的行家，再加上她随身带着苏哲塞给她的生死簿，自然不会失手，这从头到尾，赫然又是一个钓鱼的局。
　　“小乖乖，去把那个讨厌的大蝙蝠打死。”
　　楚离抬起胳膊，伸出白皙的手指，指向了克雷，嘴里雍容懒散的轻声说道。
　　蛮族大汉呆呆的点了点头，顿时满上散发出惊人的煞气，如同战神一样向着克雷碾压过去，克雷绝望了，拼命地仰天嘶吼，
　　“不！！”
　　“我特么就过来打个酱油，顺手帮个忙！”
　　“别杀我！”
　　………
　　幸福小区，一栋203
　　“咚咚！”
　　…
　　苏哲看着禁闭的房门，疑惑的看向王飞牧。
　　王飞牧深吸口气，小声道：
　　“我这嫂子戒备心强，估计现在除了我谁都信不过，我来。”
　　“你别说话，不然容易吓到她。”
　　苏哲耸了耸肩，后退了两步，点了点下巴。
　　王飞牧感激的看了他一眼，走上前再次敲了两下门，
　　“咚咚！”
　　“嫂子，是我，你在家吗？”
　　没人说话，不过苏哲如今的五官灵敏，能清晰的听到，门内有细微的脚步声，他冲着王飞牧点了点头，示意里边有人。
　　“嫂子，是我，我知道你在家，你先开开门，孙哥已经走了，你相信我，我不会害你，只有我是真的想帮你。”
　　听到这话，门里边传来了及其压抑的了哭声，像是在紧紧的捂着嘴。
　　良久后，一个嘶哑的声音响起，
　　“王局啊，你走吧，你走了，我们就安全了，老孙说了，他对不住你，可是坏人把平平抓走了，平平他爸妈都已经没了，我们老两口不能让老孙家断了根啊，求求你看在以前的情份上，放我们一条生路吧！”
　　王飞牧顿时双眼变得通红，
　　“嫂…嫂子，平平被抓走了
　　？你开开门，我真的会帮你的！”
　　可惜，门内的人不为所动，只有压抑的哭声，
　　“王局啊，您行行好，可怜可怜老孙吧，他就这一个孙子，我们不能没有他啊！”
　　砰！
　　王飞牧一拳压在了墙上，手指立刻留出了鲜血，双眼通红，调到宣城后，他在这吃饭的次数比在家都长，真把这一家当做了自己的亲人，可如今……他心如刀割。
　　“咱们…咱们走吧，别…别逼我这老嫂子了，……她打定了主意，…就不会变的……”
　　“咱们……想想…别的办法…”
　　苏哲没搭理他，深吸口气，尽量换个自己的语气，温柔的冲着门里说道：“我是苏哲，我知道了您家里的事，想来帮您，您把门……”
　　咯吱！
　　没等他说完，防盗门被打开了，一个头发银白色的老太太探出头，带着老花镜的眼睛看到真是他，立刻哭出了声，整个人抱了过去。
　　“苏英雄，真的是你啊，呜呜！你来帮老婆子了吗…”
　　“呜呜！你来了就好了，我就信得过你。”
　　苏哲轻轻抱住老太太，温柔的拍了拍她的胳膊，轻声安慰道：
　　“婆婆没事儿，有我在呢，有什么事儿和我说，我来帮你了。”
　　王飞牧：“……”
　　……
　　宣城内，
　　“就是前边的这个小院子？”
　　叶灵鬼鬼碎碎的打量了一会前方一个独门小院，然后狐疑的看着克雷，
　　“你别撒谎啊，不然你会很惨的。”
　　四肢都被打断了，整个人都被蛮族大汉夹在胳膊下的克雷无奈的翻了个白眼，
　　“叶灵小姐，我在族群中是个尊贵的贵族，而且现在已经投降了，您可以给我贵族俘虏应有的待遇吗？”
　　旁边的楚离看他还敢讲条件，抬头给了蛮族大汉一个媚眼，蛮族大汉呆愣愣的露出傻笑，胳膊用力的收紧，
　　“嘶！”
　　克雷只感觉要被夹断了，赶紧做出求饶的表情，再也不敢墨迹，三下五除二的全都交代了出来。
　　“我发誓，我们三个人真的都是分头行动，一个去捉走警局那个看守的孙子，用来威胁他，我们两个去杀死本来应该在那的老太太，然后在这里会和。”
　　说完，他紧紧的闭上了嘴，不敢多说一个字，生怕被直接灭口了。
　　至于大声喊出来，给院子里的同伙示警的想法，那就更没有了，吸血鬼本来就全都是极其自私的，他们要是舍得舍己为人，也就成不了吸血鬼了。
　　死吧，死了的同伙，才是好同伙。
　　自己被收拾成了这个鬼样子，蛮族大汉也被彻底迷住成了一个打手，这最后的一个同伴要是没出事，自己多没面子？
　　这可不行，这样一来，自己会成为血族的耻辱的。

第一百一十章 死人的信幸福小区，屋子里布置的很简单，家具显得很老，像是几十年前的，不过打扫的很干净，看得出来主人是个爱干净的人，苏哲注意到，茶几上，有一个可爱男孩的照片，他顺手拿了起来，
　　“那就是平平，他爹妈都不在了，平日里就跟着爷爷奶奶。”
　　“……他爸妈以前也都是捕快，听说很多年前一起牺牲了。”
　　王飞牧请他做到沙发上，小声的说道，语气有些沉重。
　　这时候，老太太从卧室里拿着一个档案袋出来了，王牧飞急忙起身去接过来，
　　“不光，不光是这个，老头子还给你留了个封信，说如果苏哲也来了，就……就拿出来。”
　　“如果……如果你自己来……就不让你进门。”
　　老太太从怀里又套出来一个小信封，递给了苏哲，正在拆档案袋的王飞牧顿时动作一僵，再次承受了伤害。
　　这么信不过自己么？
　　不过他抿了抿嘴唇什么都没说，拿出档案来仔细的阅读，苏哲若有深意的看了他们一眼，也迅速的拆开了信封看了起来。
　　“苏哲大校亲启：
　　我是孙正，也就是王小子嘴里的老孙头，如果您看到了这封信，大概我已经死了，在这里，我先向您道歉，因为我恐怕已经犯了错，好在我已经是个死人了，也不用在当面面对您，这让我的内心稍微好受了些，您能来，我真的很高兴，恐怕很多事真的和我想的一样，要重见天日了，只有你有这个能力，王小子不行，他远远不够，贸然告诉他，只能害了他，闲言少叙，接下来，我将告诉你我一直保守了十年的秘密，请您务必，要帮她们翻案。”
　　“为了这件事，我付出了太多，真的太多。”
　　“事情要从十年前说起，请您不要怪我啰嗦，我尽量说清楚发生了什么，当年，我是警局的侦查队长，负责着整个宣城的重大案件，碍于我爱较真的毛病，也算是做出了一些成绩，老百姓信得过我，也都支持我，用现在的话说，算得上官途平坦，有民意加身，跟个光环一样，没人能轻易动我，可也正是因为我这爱较真的毛病，我生生让自己蹉跎了后半辈子，也让我那儿子和儿媳，丧了命！”
　　……
　　良久后，苏哲放下了信，揉了揉眼睛。
　　他此刻的内心很难用文字来形容，因为包含的情绪实在是太多，有愤怒，有敬佩，有压抑，有可恨，亦有一丝丝的可怜。
　　在进这个门之前，他真的没想到自己竟然会如此突兀的知道这件事的前因后果，能猛然见到如此灿烂的人性。
　　老孙头是个好捕头，尽职尽责的捕头，在这个非黑即白的世界里，他一直坚持着自己的原则，哪怕是付出了惨烈到无法形容的代价，也一直坚守着自己的原则。
　　从未放弃。
　　十年前，警局接到了一起报案，宣城大学一间女生宿舍里，四个女孩全都在一晚上的时间里，无缘无故的失踪了，是旁边宿舍的一个叫小英的女孩报的案。
　　据小英说道：
　　“她们真的是失踪了，因为我和她们四个约好今天一起去上教授课的，她们会帮我抢座位，教授的课去听的人很多，必须去的早才行，她们就算其中有人临时有事，也不会全都一起翘课的，”
　　“可今天早上我去了教室后，发现没她们，我还以为她们都睡过头了，急忙又回来喊她们，可没想到人都不在了。”
　　孙正仔细的观察了这个孩子的表情，她的焦急不是假装的，能看得出来。
　　不过，她隐瞒了东西，都来到警局报案了，还要隐瞒什么？
　　孙正打算诈她一下，面对专业捕快的审讯技巧，小英脸色几次变化，终于说出了实话。
　　“我……我……我家是杀猪了，这件事没人知道，我谁都没给说，我怕大家笑我，我从小能闻到很细微的血腥味，她们宿舍里有，我闻到了。”
　　孙正终于正式起了这个事，小丫头隐瞒的东西很重要，如果单纯是失踪，那还可能是几个孩子脑袋一热，偷跑出去玩了。
　　但是有血腥味，那恐怕，事情就不简单了。
　　孙正立刻组织人手，进入了宣城大学，一进来这所大学，他立刻发现了不对，不是发现了线索，而是那四个女孩子的宿舍楼，竟然在装修，强制性的立刻装修，失踪的四个女孩的宿舍，自然也是把所有东西都清理出来了，这件事就真的很搞笑了，太特么的搞笑，前脚有人报案，后脚就装修案发现场，要说没问题，鬼都不会信吧？
　　在之后，孙正感受到了层层叠叠的压力。
　　宛如一层层的蜘蛛网，密不透风，警局领导的，学校的，甚至是宣城城主府的，都分别有人给他施压，官帽，钱，可以说能想到的东西，都任他选，全都给他就行，只有一个条件，这就是个失踪案，尽快结案。
　　换个人，恐怕早就认了，不认又能怎么样？
　　可偏偏老孙头就不，他一定要弄清楚真想，四个女孩子现在还生死不知，他不管了，就真没人会管了。
　　有什么样的将就有什么样的兵，他是这样，他手下的捕头队也是这样，大家咬牙决定查下去。
　　那一段的具体经历，信上没细说，但是简单的提及了一些，孙正拒绝了所有人的要求，并且继续查下去后的第三天，他手下的一个得力干将王力，能力很强的一个捕快，竟然因为受贿被刑拘了，受贿的内容是，王力勒索卖早餐小贩的财物，说是他有一天早上吃完早饭，没给茶叶蛋的钱，勒索了一个鸡蛋。
　　忘了给一个鸡蛋钱，这屁大点事儿，竟然被抓成了典型，成了城主府的面子工程，在整个宣城大肆宣传，从严从重从快的处理了这个捕快，凸显城主府的治理百姓的原则，这特么就是扯淡。
　　前面找过孙正的几波人再次来了，利诱变成了威胁。
　　“老兄，孙兄弟，你何必呢，这么下去你有什么好处？你不为自己想想，也不为手下的弟兄想想？”
　　“你现在点个头应下，我保证这兄弟什么事儿都没有。”
　　这句话，是他的顶头上司，在牢房里，当着王力的面说的。
　　王力不过进来几天，已经全身血肉模糊。
　　孙正气的差点咬碎了满嘴的牙，他差点就屈服了，毕竟手下的兄弟们还要过下去，真的要为他们想。
　　不过，差点就是差点。
　　“呸”！
　　他当时没来得及说话，被关在里面的王力一口带血的口水吐到地上，王力看都没看来的人一眼，笑着疯了一样的大喊到：
　　“头儿，孙正，孙老大，你特么不是要让兄弟看不起你吧？”
　　“要是为了升官发财谁特么傻了到你手下啊？我告诉你，你敢缩了卵，老子这辈子瞧不上你。”
　　“你给老子听清楚了，兄弟们跟着你，就图做事光明磊落，没对不起这身皮，给我查下去，一定给我查下去！”
　　“我不怕死，你不怕死，别的弟兄谁特么都不怕死，”
　　“哈哈，不是要整小爷吗？小爷就在这等着，放手过来，小爷皱下眉头，就不是娘养的！！！”
　　孙正重重的点了下头，应下了牢房里兄弟的请求，这场注定螳臂挡车的战争，开始了。
　　血腥，惨烈到了极致。

第一百一十一章 群愤接下来，整个事件走马观花一样快速进展，孙正先是带人翻了整个施工现场，在小山一样的建筑垃圾中，终于找了一块四个失踪女孩宿舍里的地砖，小英提供的线索，说她们四个曾经偷偷把自己的名字刻在了地砖上，说完要以后的学妹都能看到，这真是天意，地砖用特殊材料检查后，发现了大量的血迹，小英的话被证实了，正当孙正打算再接再厉的时候，突然有人投了案，没错，有人来自首了，是宣城大学的生活老师，他说当天他带着几个姑娘进山里玩，遇到了狼群，结果她们走丢了。
　　他自己因为胆小，回来后犹豫了好几天，这才敢来自首。
　　这话根本经不起推敲，简直漏洞百出，孙正不管，接着按照自己的线索去查，这人明显是被抛出来的替罪羊，根本不值得浪费精力，可他这一步真的逼急了幕后黑手，让露出了锋利凶狠的獠牙，一整套致命的组合拳打了过来，孙正没有丝毫的反抗之力，先是小队的另外两个成员家里受到了威胁，直接被爹娘以死相逼，惭愧的退出了小队，他们直接辞职了。
　　孙正没有怪他们，甚至如释重负，因为小队还剩下的三个人，绝对不会再被动摇了，正是他，他儿子，他儿媳妇。
　　他了解自己这俩家人的性格，绝对和自己一样，秉持着浩然正气，要不是这样，也走不到一起。
　　接下来查案的进程突飞猛进，先是有人在当天晚上隐隐约约听到了失踪女孩的惨叫声，再之后他们甚至在一个门板上发现了一个血手印。
　　越来越多的证据被收集了起来，距离真相浮出水面，很近了。
　　只要找到一个关键性的线索，所有的一切都能重见青天。
　　到时候，把所有东西都扔到光天化日之下，熊熊燃烧的民意火焰会把所有的宵小之辈烧个一干二净。
　　孙正就是这么想的，可惜，他永远看不到这一天了，幕后黑手彻底的不耐烦了，懒得再讲规矩，真正的杀招到了，一天晚上，他开着车带着儿子儿媳回家的时候，直接被一辆卡车撞上，司机喝了酒，然后兴高采烈的接受了处罚，老孙腿瘸了一条，儿子儿媳没抢救过来，全没了。
　　因为身体原因，他被调到了档案库看门，原本的案子，也以生活老师为最后的罪人，结了案。
　　……
　　“苏大校，你不知道，那之后的十多年，活着的每一天，对我都是煎熬。”
　　“当年的我其实可以病退，可是他不允许，那只手，背后的那个人，就是要我守着那个档案库，日日夜夜的看着那个假的卷宗。”
　　“这次他们威胁我放火，想烧的不是卷宗，是我这个老头子，甚至我都可以猜到，一定会有个意外，那份卷宗‘万幸’没有烧毁，那是他们打算对你的交代。”
　　“从看到你进城的时候，我就知道这一天到了，”
　　“我看过你的直播，也相信你的为人，这个秘密，今天我就交给你了。”
　　“平平应该没死，他们猜到了我留下了真相，会用来继续威胁我老伴，如果有可能，帮我把孩子救回来，如果他万一真的死了，那也是他的命，是我孙家的命，我到了地下，再去给他爹娘赔罪！”
　　这是一种怎样的决然？
　　苏哲说不清楚，也想不明白，他甚至感觉如果换个位置，自己绝对没有老孙头的‘硬气’。
　　……
　　全程跟着直播看完整个信的无数观众，也彻底的愤怒了，他们中无数人为了这个国出生入死，暗世界征战三十年，埋骨多少英魂？
　　今天，竟然，有人，敢如此，的亵渎，这个国家的，法律。
　　“艹！！！！！！！！”
　　“啊啊！我要疯了！我想了到会有特权阶级，没想到会是这样！”
　　“还有王法吗？我就特么的问，还有王法吗？”
　　“沉冤昭雪，一定要沉冤昭雪，无论是什么牛鬼蛇神，一定要他死！！”
　　“兄弟们，出发，出发！！”
　　“三十九级战宗王凯，现已出发，愿到苏神门下听候调遣，”
　　“今天我的刀，不止杀鬼，亦要杀人！”
　　“三十六级射手系敏丽，现已出发，愿到苏神门下听候调遣，”
　　“四十二级幻魂师王染，现已出发，愿到苏神门下听候调遣。”
　　……
　　叶灵在瑟瑟发抖，全身发冷，她茫然的看着直播。
　　不知道到底发生了什么，很多事不应该是这样的，绝对不应该。
　　所有人都在玩火，苏哲知道自己还在被直播，不应该这样就打开信，这件事有很多种解决的方式，但最不应该的就是这样，这会让事儿无法收场，如果苏哲还有可能是一不小心，那边荒军的反应就彻底的说明了问题，没任何的反应，就是一种反应，他们到底打算干嘛？
　　叶灵一咬牙，踹晕了还趴在地上的吸血鬼克雷，楚离已经带着蛮族大汉杀进了小院，她周围没人了，然后，她拿出通讯器，拨通了爷爷的号码，
　　“哈哈！灵儿，想爷爷了？”
　　通讯器对面响起了叶辰的声音。
　　叶灵咬牙道：“爷爷，你还笑得出来，你知道发生什么了吗？”
　　“发生什么了？”
　　“你快去看苏哲的直播间，出大事了。”
　　“哦，你说这个啊，我一直再看，你别说，我还没见过这小子气成这样，头上差点冒火了，哈哈！”
　　“……爷爷，你们到底打算干吗？”
　　“好了，乖孙女，你乖乖的在他身边就行，记住，就在他身边，哪都别去。”
　　“爷爷你们到底打算干什么？这件事一个弄不好弄怕要掀起大战了……”
　　“嗯，乖，就这样吧，爷爷有数，不要问了，记住，就在那小子身边。”
　　“嘟嘟……”
　　叶灵咬牙装起了通讯器，取出了大刀，一个肩膀上扛着吸血鬼，单手拿着刀就冲进了小院里，一团抓瞎的情况让她满脑子的想砍人发泄一下。
　　一个个的煽动民意，你们到底想干什么？
　　她刚刚走出两步，脑子里一道灵光闪过，
　　“大战……”
　　“你们想要的，就是大战？”
　　“嘶！”
　　有些事，推翻了所有不可能的结果，那最后剩下的那个结果，无论有多不可能，多难以置信，也一定就是真的。
　　苏哲和爷爷有了默契？
　　“可是，敌人是谁？”

第一百一十二章 锁城轰！
　　这时，当叶灵东想西想的时候，她前面不远处的民居小院里突然传出了一声巨响，正是吸血鬼说的几人藏身的小院。
　　“楚离！”
　　叶灵脸色一遍，急忙收起了思绪，踹开门冲了进去。
　　一进门，立刻看到楚离怀里抱着一个昏睡的男孩站在院子中央，她和蛮族大汉已经被五个黑衣人隐隐包围住了。
　　五个黑衣人全都散发出了职业者的气息，等级不详，不过一定很高，粗略估摸一样，应该都有三十多级，叶灵尴尬的发现自己恐怕不是对手，也没人阻拦她，她顺利的和楚离站到了一起。
　　“我们的任务不是你们，我再说最后一次，将三个袭击你们的凶手交给我。”
　　“我对杀你们没兴趣。”
　　为首的黑衣人声音沙哑的说道，他此刻其实心里也有点打鼓，自己的任务是过来灭口克雷他们三个的，可现在情况发生了变化，那三个蠢货竟然全都失手了，吸血鬼被活捉，蛮族的蠢货这是被策反了？
　　另外一个自己来晚了一点，现在已经死了。
　　此时，楚离将怀里的孩子递给了叶灵，向前走了两步，娇笑道：“你们动作可真慢啊，人家在这等你们很久了，真是该死，这个时间，都到了人家敷面膜的时间了。”
　　“什么？”
　　黑衣人顿时脸色一变，这个画皮鬼已经猜到自己要来？
　　“撤！”
　　活在阴影里的人，最重要的就是小心，眼看可能是中计，丝毫都不犹豫的发出了命令，当然，主要也是雇主的任务已经没办法完成了，他胆子再大，也不敢杀了叶灵，别说杀，就算是误伤她一点，恐怕都是个天大的麻烦，会被追杀到天涯海角，佣金确实很多，但是钱再多，也要有命花才行。
　　“等了这么久，你们跑了怎么行？”
　　“别看了，争取都活捉了，收拾了这一波，也就算结束了。”
　　楚离慵懒的伸展了一下腰肢，身上飘出了十来个画皮伥鬼，面色惨白的冲着黑衣人冲了过去，与此同时，一道淡黑色的虚影隐隐出现在了院中，接连闪烁出现，如果不仔细看，他此时已经接近了隐身，
　　“影！”
　　看着都突然出现的影，再看看楚离，叶灵立刻羡慕的牙酸，这两个鬼现在竟然散发出了超过四十级的气息，怎么可能！
　　这才多久？
　　楚离本体没动，而是专心看叶灵羡慕的眼神，顿时心情舒爽，娇笑道：
　　“苏哲之前弄到了不少鬼王结晶，我们都炼化了不少。”
　　“羡慕！”叶灵心酸的道：
　　“我还以为我恢复的已经够快了，没想到居然又是垫底。”
　　“这里事完了到时候你跟着苏哲一起走，在他身边提升实力的机会大很多，”
　　“嗯嗯，我也这么想的。”
　　……
　　两人随意闲聊的时间里，五个黑衣人已经被杀死了四个，在十来个画皮伥鬼的精神干扰之下，黑衣人的动作和卡了一样，一顿一顿的，这种状态下跟一个高达四十级的祭童战斗，结果根本毫无怨念，如果不是为了俘虏黑衣人的首领，恐怕战斗早就结束了，就算这样，他也没坚持多久，很快，小院中的归于了平静。
　　………
　　幸福小区，老孙头的家里。
　　“叮铃铃，叮铃铃。”
　　“喂?”
　　“嗯，好，知道了。”
　　王飞牧放下电话，复杂的看了一眼苏哲，叹道：
　　“被老孙头猜对了，局里打的电话，说是案卷被找到了，极为‘意外’的没被烧毁。”
　　“嗯，”苏哲闭上眼假寐，冰冷的笑道：“没什么意外的，”
　　“不回去看看吗？”
　　“回去看什么?”
　　“他们不是打算拿这个给你交代吗？”
　　“呵呵，事情变了，他们不会拿出来了。”
　　“什么意思？”王飞牧有些不理解了，
　　“你知道现在有多少人在看着你我吗？”苏哲打趣问道，王飞牧悚然间意识到了问题，舔了下发干的嘴唇，点了点头。
　　苏哲的直播还在继续，人气一直都是非常的恐怖，现在所有事都已经扔到明面上了，现在不光是要给苏哲一个交代，更要给所有人一个交代，一个满意的交代才行，这个交代，只能是真相，已经彻底到了鱼死网破的时候，所有的一切都即将要浮出水面。
　　“那咱们现在去哪？要按照老孙头档案里的线索接着查吗？”
　　苏哲好笑的看着他，问道：“老孙头的档案只是用来告诉我这个案子当年情况的，告诉我凶手手眼通天，好顺着他的线索查，已经过去了十来年，你能查到什么？”
　　“咳咳，也是。”
　　王飞牧汗颜，刚才自己说话不动脑子了。
　　“那咱们现在怎么办？”
　　“别急，当你强到一定程度的时候，事儿就很好办了。”
　　“一会，我朋友会把老孙头的孩子送回来，然后，就到了咱们犁庭扫穴的时候了。”
　　“好！”
　　王飞牧兴奋的点头应道，他的瞳孔中，映出了公交车上五个肢体不全的女孩，映出了大火中老孙头的悲怆惨叫，还有牢房里王力的怒吼，车祸中那对夫妻的尸体。
　　所有的债，到了清算的时候。
　　………
　　宣城疗养院，七号院，
　　“爹，你说什么？”
　　人影举着通讯器，不敢置信的问道，
　　“你立刻回祖地，去找你爷爷去，路上什么都不要管，要以最快的速度。”
　　人影的手在微微颤抖，不敢置信的问道：
　　“到了，到了这个局面了？他们怎么敢？他们真的要我死？爷爷是长老啊，他们真的要杀死我这个爷爷的嫡孙？”
　　“不知道，”
　　人影：“……”
　　“我已经去找人最后和他谈了，底线是保住你的命，但是要做最坏的打算。”
　　人影彻底的陷入了癫狂，咆哮道：“凭什么，凭什么，不过几个贱人的命，我年轻的时候玩了个游戏而已，算得了什么？”
　　“他竟然想让我陪葬，杀了他，我们直接杀了他！”
　　“……暗世界的问题还没彻底解决，不到最后关头，不要有这个想法。”
　　“放心吧，家里三代单传，保住你，就是底线，出发吧。”
　　“……嘟嘟”
　　人影茫然的放下通讯器，他没想到事情会发展到这个地步。
　　“咚咚！”
　　小客厅外，响起了敲门声。
　　“进来。”
　　管家悄无声息的进来，头上缠着纱布，低声道：“少爷，咱们……”
　　人影挥手打断了他的话，急迫道：“别的都不重要，准备一下，咱们立刻出发，去祖地。”
　　说着，他起身在小客厅收拾自己的随身物品。
　　没多久，人影看到管家还在站着不动，呵斥道:“还等什么呢？”
　　管家：“宣城城防被东部边荒军764团接管了，许进不许出。”

第一百一十三章 你跑不掉
　　“咚咚！”
　　房门被敲响，王飞牧起身去打开门，消失了一段时间的老彪抱着一个十多岁的小男孩走了进来。
　　“呜呜，平平。”
　　一直抿着嘴揪心等待的老太婆直接哭出了声，急忙佝偻着腰身过去接过来孩子，小男孩还睡得很香，梦里还在还在吧唧小嘴。
　　无意识的呢喃道：“奶奶，我想吃肉。”
　　“好，好，奶奶今天给你做，乖孙。”
　　老太婆喜极而泣的亲了亲孩子，止不住的掉泪，儿子没了，儿媳没了，现在老头子也没了，她就剩下这个孙子了。
　　别的，全都没了。
　　一句话，听得所有直播间里的人全都泪目，苏哲也难受的扬起了头，用力的眨了眨眼，不过什么也没说，直接走出了单元楼，血仇，只能用血来报，这时候任何安慰的话，都显得过于苍白。
　　王飞牧和老彪也跟了出去，将这个小小的房子里的空间，留给了这个老人还有这个孩子。
　　楼下，诡异公交车已经启动，所有跟随他来现实世界的小队成员已经全都到了，苏哲点点头直接走上了车，
　　“把这里保护好，防止狗急跳墙后来这里泄愤。”
　　“放心，已经做了准备。”老彪郑重的道。
　　一队队的边荒军战士涌出，将整栋楼都围了起来，在楼的四个方向，更是直接架起了高射联发机枪。
　　楼顶上也有了安排。
　　苏哲最后看了一眼老孙头分的家，而后坚定的道：
　　“出发！”
　　公交车启动，直接向着一个地点行驶过去。
　　“第一站去哪？”
　　稍微收拾了一下心情后，苏哲平静的问道，叶灵快速的回应道：“这次跑出来的老鼠已经全都审讯完毕，一共有两波，他们全都是从一个叫墨人的掮客那里接到的任务，先去找他，咱们一层层的拨开这里面的东西，放心，所有有关系的人，一个都跑不掉。”
　　看得出来苏哲极为压抑，叶灵以这种方式不露声色的安慰了他一句。
　　果然，苏哲的心情好了很多。
　　宣城的大街上已经被戒严，所有民众不允许上街，边荒军764团直接发布的战时管制令，所以人此时都乖乖的在家里呆着，极其顺从，不过每个人都在看着直播，仿佛是在跟着苏神一步步行动，空旷的马路上，一辆老旧的公交车疾驰而过，两边楼房的窗户里，每每看到的人都会发出一声声惊呼，
　　“快看，到我们这了，”
　　“过去了，没去县中心，”
　　“苏神！加油！！”
　　车上，苏哲看着五个依旧呆愣愣的鬼小姐，温暖的笑道：“都别急，”
　　“很快，就到了咱们报仇的时候了，等了这么多年，辛苦你们了。”
　　五个鬼小姐茫然的站着，什么话都没说，她们此刻灵智剩下的很少，比苏哲最开始见到她们的时候还要少，苏哲猜测，可能是送她们上来的那个鬼，已经放弃对她们的控制了。
　　事情发展到这个地步，很多事也已经可以想明白了，这五个鬼小姐上来的目的，就是吸引自己，包括她们把活人给带走也一样，都是吸引目光的手段，她们起一个引子的作用，只要有人发现她们杀不死，却又引起了恐慌，必须要解决的时候，就会有人想到找自己这个能和鬼交流的人来试试，就可能会猜到自己一定会查明她们的案件，很多事，也就顺理成章了，只不过，背后设计这一切的到底是人是鬼？
　　是鬼的话，怎么猜到自己的，如果是人，那又是怎么调动鬼的？
　　虽然现在看上去还迷雾重重，不过苏哲不急，很快，所有东西都能浮出水面了，很快，目的地到了。
　　是宣城的一个不对外开放的私人会所，名字还有点文艺，清风水韵。
　　这里外边看起来很一般，甚至有点破旧的感觉，毫不起眼，不过苏哲没进去也能猜到，里面一定是极为高级，奢华。
　　他没进去，就站在门口等，老彪已经带人冲了进去，很快就会把那个掮客给带出来，自己接下来的事还有很多，没时间浪费在这。
　　果然，没几分钟的时间，老彪带人推搡着三个人走了出来。
　　三个男人，全都一身高级的衣服，显得文质彬彬，此刻三个人都和霜打了的茄子一样，垂头丧气的，但是苏哲发现了奇怪的一点，这几个人虽然有点沮丧，但是竟然都不怎么害怕。
　　“说吧，谁是墨人？”苏哲直截了当的问道。
　　最左边的男人伸手推了推自己的金丝眼镜，苦笑道：“苏神，我们就是生意人，不能出卖雇主，您别在我们这废力气了，我们是不能说的，说了以后就真的混不下去了……”
　　“以后？”苏哲好奇问道：“你感觉你还有以后？”
　　带金丝眼镜的男人感觉到了一些不妙，紧张的道：“苏神，我们的存在是很多人默许了的，你不能动我们，我们能帮大人们解决很多棘手的事，您以后也会遇到的，真的，我们的存在是被各方势力同意了的…”
　　“同意？我同意了吗？”苏哲好似问道。
　　金丝眼镜男：“……”
　　接下来，他打定主意不再说话。
　　“呵，给我玩沉默，杀一个。”
　　苏哲的怒火已经到了爆发的边缘，彻底没了耐心，冷声说道。
　　“不，你不能…”
　　咔嚓！
　　最右边的男人直接被老彪扭断了脖子。
　　掮客，也就是传说中贩卖情报，串联买家和卖家的人，骨头都不会跟硬。
　　硬汉，也干不了这个，而且还有一点，他们做惯了这个，接触多了大人物，总感觉自己也是个大人物了。
　　“你…你怎么…怎么敢？”
　　金丝眼镜男没死，刚才死的是他的同伴。
　　苏哲不在搭理他，而是看向中间的那个中年男人，笑道：
　　“我个人感觉他是墨人，你告诉我猜得对不对，我只是找墨人，没想杀人，真的。”
　　自然亲和发动……
　　魅力无限发动……
　　【流浪好感+10。】
　　中年男子突然间感觉苏神是那么亲切，那么和蔼，是啊，想想他在暗世界的直播，他本身就是个可靠的人啊，告诉他真相好了，自己应该帮助他的，自己这么可以和他作对？
　　“苏神，他就是墨人，我们两个都是他的障眼法，他什么都知道。”
　　中年男子脑子一热，全都秃噜了出来。
　　金丝眼镜男不敢置信的看着他，“你疯啦？”
　　苏哲笑了，
　　“你打算自己说，还是我用技能哄你说？”
　　“……是萧然集团的王萧然下的单子，他现在就在宣城，自从宣城和暗世界断开连接后，有钱有势的都来这了。”
　　金丝眼镜男放弃了抵抗，颓废的说道。
　　他知道自己完了。
　　他刚说完，叶灵已经在一旁冲苏哲介绍道：
　　“萧然集团是夏国的一家顶级的财团，规模很大，产业包括了医药，民生，体育，房产，金融的方方面面，还有……军工。”
　　看到这里，所有看直播的网友彻底的激动了。
　　“大鱼竟然是他，没想到啊，外界一直估摸他的财产在前十的榜单中。”
　　“呵呵，果然是个恐怖的大鳄，如果不是苏神，谁能对付的了他？”
　　“顶级的权贵，该死！”
　　谁想，苏哲冷漠的摇头笑道，
　　“不，他还不是凶手，这还是个替罪羊，这是他们现在想给我的交代。”
　　“想得美，”
　　说到这，读着仰头看向天上，一字一顿的道：
　　“不管你是谁，这一次，你跑不掉了。”
　　无数直播间的观众，全都被掐住了嗓子，震撼的无以复加。
　　“这还不是凶手，凶手能推出王萧然做替死鬼，那到底是谁……”
　　“谁有这么大的分量……”
　　“心颤，我感觉，我可能要见证历史了。”

第一百一十四章 找到你了
　　“什么人？站住！”
　　这时候，警戒的外围的突然响起了呵斥声，苏哲看过去，那里一个穿着全身休闲服的人正在冷静的看着自己，对旁边的呵斥声充耳不闻，他大概三十来岁，看起来很威严，头发梳的一尘不染，应该是久居人上。
　　“带过来。”
　　老彪冲外围挥了挥手，中年人被边荒军士兵压到了跟前，
　　“王萧然？”
　　苏哲疑惑的问道。
　　中年人依旧很冷静，点头道：“对。”
　　苏哲慢慢笑了起来，冷声道：“我刚打算去找你，你就自己过来了，看来，你早就有了准备。”
　　果然是送给自己的，竟然贴心到送到自己跟前，有意思。
　　“苏哲，一切都是我做的，到此为止吧，你可以带上这个耳机，有人想和你交流一下。”
　　中年男人不紧不慢的从怀里掏出来一个盒子，里面是一个精致的通讯器耳机，他递给苏哲。
　　“呵呵，不想让看直播的朋友听到？”
　　苏哲不屑的问道。
　　“对，”王萧然没有否认，语速沉稳的道：“听听怎么样？有些事，并不是知道的人越多越好。”
　　苏哲给了老彪个颜色，老彪结果耳机，仔细地检查后给了苏哲，
　　“普通耳机，没危险。”
　　“呵呵，”中年男人看到这一幕，欣赏的道：“按照以前对你的了解来看，你应该不是个怕死的人？”
　　“不过这一个习惯确实很好。”
　　苏哲一边戴上，一边和煦的笑道：“是不怕死，但是到了现在了，总要小心些，我怕没踩死你们这些臭虫，先死了，那就亏大了。”
　　王萧然涵养再好，这时候脸色也变了变。
　　以他的地位，被直接了当的喊做臭虫，实在是太侮辱了。
　　“喂？”
　　“苏哲，够了。”
　　只听对面的第一句话，苏哲就知道还不够，远远的不够。
　　他都能想象到对面那人的样子，一副不耐烦的表情，似乎对自己死缠着不放很不耐烦，捏着鼻子哼出的俩字。
　　“我再给你个重新说话的机会，你如果还不能组织好语言，我就接着去做我的事了，听清楚了吗？”
　　苏哲冰冷的道。
　　对面传来了一声深呼吸，似乎在努力的压制自己的情绪。
　　“我是边荒军xx装甲团的团长，我的部队已经向宣城开进，如果我愿意，我能在两个小时内对764团展开进攻，像我这样的人不少，还有很多，你真的要开启夏国的内战吗？
　　边荒军九个军区，并不是全都听从秦风将军的命令，长老会也不是只有三位长老，我希望你能考虑清楚后果。
　　那五个姑娘的事是个意外，当年的小公子被人蛊惑，做的有些过分，我们可以赔偿，包括孙家也一样，我们可以给出一个满意的赔偿，萧然集团可以无损的转到你的名下，这是我们对你的诚意，你的能力很珍贵，我们无意与你为敌，”
　　苏哲耐着性子听完，直到对面不在说话，诧异道：“完了？”
　　“怎么样？我们的条件很优厚。”
　　“好，你说完了该我了，”
　　“我也给你个机会，我大概会有五分钟能从王萧然嘴里知道你那个所谓的小公子到底是谁，在这五分钟内，让所有参与过这件事的人全都滚过来认罪，这件事到此为止，什么边荒军什么长老会和我一点关系都没有，我也不想掺和。”
　　“不过你说的要赔偿没错，只不过，我要他们的命来赔！”
　　说完，苏哲直接摘下了耳机，扔地上碾碎，完全杜绝了再谈下去的可能。
　　“唉，看起来是没有和谈的可能了。”
　　王萧然叹息了道，不过从他的脸上看不出什么意外，
　　“你早就猜到了？”
　　苏哲也不急着审讯，有楚离的精神魅惑在，有自己的自然亲和在，只需要一分钟就够了，不过自己给了对方五分钟的时间，也不介意等一会。
　　“是不意外，我确实猜到了。”
　　王萧然叹息道：“他们全都被你骗了，所有人都以为你这个对鬼都很温馨的人会很好说话，呵呵，只有我看出来了，你对鬼温柔，对人可就不一定了，这件事，你一定会坚持到底。”
　　“你说的对，我就是个小人物，顾不上那么多，什么后果之类的我也不懂，随意吧。”
　　苏哲耸了耸肩，好奇道：“你既然看明白了，就没劝劝他们？”
　　“呵呵，王潇然苦笑道：“我能被送过来牺牲，那还有说话的资格？”
　　接下来，没人在说话，现场陷入沉默之中，一分钟过去…
　　三分钟过去…
　　四分钟过去…
　　没有人来认罪。
　　“时间到了，是你自己说，还是我用用技能？”
　　“别想着自杀了，你没机会的。”
　　苏哲冷静的问道，王潇然刚到的时候，影已经潜伏到了他的身后。
　　“真的要到了这一步吗？”
　　哪怕是一直平静的王萧然，此时头上也渗出了冷汗，只要那个名字从自己嘴里说出口，一场惊天大战就绝对不能避免了，小公子不能被送出来，为了保住他那些人会不顾一切后果的。
　　“说吧，天塌下来有个高的扛着。”
　　王潇然身体抖了抖，绝望的闭上眼，从嘴里吐出了一个名字。
　　“宣城疗养院，七号院，王恒。”
　　“什么？是他？”
　　叶灵直接忍不住喊了出来，惊讶的捂住了自己的嘴。
　　“出发！”
　　苏哲懒得多问，人一会就见到了，想必这位王公子会给自己说清楚一切的。
　　直播间无数的观众急得不行，这个名字远没有王潇然有名，到底特么的谁啊？
　　“兄弟们，有人知道这是谁吗？”
　　“没停过啊，不会搞错了吧？”
　　“你傻就算了，你以为苏神也傻啊？”
　　“知不道这是谁我心里难受，有人知道不？赶紧出来给大家科普一下。”
　　就在无数的水友漫天的瞎猜，急得抓耳挠腮的时候，一条红色的弹幕彻底的引爆了所有人。
　　沉默了好几天的官方下场了，
　　“东部边荒军：王恒，长老会七位长老之一王长老的嫡孙，二十九岁，现居宣城疗养院，其父为西南边荒军军指挥，上将军衔，其母为中枢军官指挥学院主任。”
　　长老会！
　　过去知道的人很少，不过这几个月苏哲谈论过几次，大众已经知道了其存在，不过哪怕知道了，也都感觉那里边全都是高高在上的神仙人物，可现在，长老会里边神仙的孙子是凶手。
　　就算撇开他爷爷不说，他爹的身份也高的吓人，绝对是硬的不能再硬的实权人物，他妈也不简单，中枢军官学院的主任，到底有多少中高级军官是她的学生，恐怕谁也算不清楚。
　　无数人，一瞬间为苏哲提起了心。
　　这件案子扯出来的，已经不能算是老虎，而是史前霸王龙，能吃人的那种。
　　一

第一百一十五章 授予你指挥权
　　“带下去！”
　　“我们出发！”
　　苏哲大手一挥，率先登上了公交车，命令所有人向宣城养老院出发，他在车上闭上眼假寐，忙活了这么久，总算要见到幕后真主，心情，还真有点小激动。
　　“快！快！二连，把犯人收押好，和之前的都关在一起，其余人全都跟上，”
　　老彪风风火火的指挥着从764借调过来的边荒军精锐做好各种准备，一辆辆运兵车急忙在后边跟上公交车。
　　此时，无论是直播间的众多观众，还是宣城的本地的百姓，全都心情忐忑的注视着这个车队，幕后真凶找到了，可是真的能将他绳之以法吗？
　　恐怕，不会容易。
　　戒严之后的宣城很清净，马路上一个人都没有，更别说车，一路上飞快行驶，畅通无阻。
　　很快，公交车就到了宣称疗养院。
　　刚到这里，苏哲就知道自己没找错地方，不算小的疗养院，居然已经被里三层外三层的包围住，警惕的盯着他们，保护疗养院的人全都身穿便装，不过只是稍微一打量，就能察觉到他们身上浓浓的军旅气质，粗略估计，大概要有四五百人的规模。
　　苏哲走下车，从容的站到七号院的小门前，静静地盯着面前的人墙，没说话，老彪这时候也赶到了，急忙冲到苏哲前面，看着挡路的人群，呵斥道：
　　“那个部分的？”
　　“以为脱了衣服就没人知道你们是当兵的？管事的呢，出来说话！”
　　没有人回答。
　　他脸色变得难看，还想再说点什么，苏哲挥手打断了他的话，这些人能出现在这，不用多想了，全都是挑出来死忠，废话说再多也没用。
　　“我数到三，没人吭声，我就直接让人进攻，”
　　两边的人全都心里一沉，全都默默的做好了战斗的准备。
　　“三！”
　　所有人：“……”
　　吱呀！
　　大门立刻打开，一个头上缠着白色纱布的老者立刻跑了出来，
　　“苏哲大校，苏哲大校，别急，别急，有话好好说，有话好好说。”
　　跑到苏哲的跟前，头上缠着纱布的老者苦笑道：“您别急，咱们有话好好说，别伤了和气，大家都是夏国人，可不能打死打生的让人看笑话，有什么事，商量着来，商量着来，不过是有点小误会，没什么不能商量的。”
　　“商量着来？”
　　苏哲都要被气笑了，笑着问道：“商量着来？什么都能商量？”
　　“对对！”一看苏哲笑了，老者也眉开眼笑的道：
　　“对对，都能商量，都能商量，不瞒您说，我家公子极其崇拜您，早就想结交一下，这次也算不打不相识……”
　　苏哲脸凑近了他的脸，近乎都要贴上去了，然后森冷的问道：
　　“那你们，当初和那五个姑娘商量了吗？”
　　“这……”
　　“和孙正商量了吗？”
　　“苏哲大校……”
　　“和被撞死的那对夫妻商量了吗？”
　　“……”
　　老者只感觉头上的伤口，被渗出的冷汗蛰的生疼，脸上也没了血色，苏哲不再搭理他，冲着七号院的大门大声花喊道：
　　“都到了这一步，还不出来见见？”
　　“别想着不露面就还有缓和的余地，明明白白的告诉你，咱们俩，必须要死一个，这件事我既然管了，那就绝对要管到底，我死不了，你就死定了。”
　　这话，说的分外坚决。
　　表达了不惜一切代价的决心。
　　直播间的众多观众只感觉听得热血沸腾，恨不得现在立刻冲进屏幕，钻到苏哲的身后去。
　　“好样的！刚刚是那个龟孙说苏神没准会怂了的？给老子站出来！”
　　“解气，我特么都要感动哭了。”
　　“这世道，还是有人铁肩担道义的，我一辈子是苏神的脑残粉。”
　　“老公，你太帅了，放心干吧，你死了我给你守寡。”
　　“不要个劈脸，苏神什么时候是你老公了，那是我的，老公万一玩砸了，我给他殉情！”
　　……
　　吱呀！
　　大门再次打开，门里边站出了一个脸色苍白的年轻人，大概二十七八岁，他没敢走出门，就在门里面死死盯着苏哲，双眼通红的喊道：
　　“苏哲，你非要逼死我？”
　　“老子杀你全家啦？你特么是有病吧？”
　　“我知道自己能力不行，是个废物，从来不插手国家大事，就想当个混吃等死的二代，这点要求过分吗？”
　　“大家都在玩，你死盯着我干嘛。”
　　苏哲强行压下立刻让人轰死这王八蛋的冲动，森冷道：
　　“我没你们命好，就是个小人物，机缘巧合的有点特殊的天赋混到了今天，你刚才说的大家，我很有兴趣，说给我听听？
　　反正你死定了，这时候拉几个陪葬的，也是赚了是吧？”
　　王恒脸色变了变，冷哼一声，直接匆匆的让人重新关上了门，他再傻也知道不能这时候拖别人下水，不用想也知道现在自己这边的人正在忙着救自己，如果自己这时候拖几个二代下水，恐怕自己就真凉了。
　　谈话破裂，正当苏哲打算直接让人强攻的时候，老彪在一旁拿着通讯器跑了过来，
　　“头儿，秦风将军的。”
　　“秦将军？他现在找我干嘛？”
　　苏哲一边琢磨一边接过来，心里却生出了一丝阴霾，到目前为止他和高层都没联系过，大家形成了一种默契，各玩各的。
　　结果到了这时候突然联系自己，可别是让自己收手的，这真的有可能，敲山震虎，利用自己吓唬一下上边的某些人，达到某些目的，是很正常的操作。
　　这特么的就麻烦了。
　　“秦风将军？”
　　“是我，苏小子是不是心里正那骂我呢？”
　　“对！”
　　“……放心，不是让你收手的，事情到了这一步，也没办法收手，具体发生了什么现在一两句话说不清，等完事之后再说，在这之前都是我们配合你，现在，轮到你小子配合我们一次了，记住，王恒先不能杀，留在身边，接下来会有边荒军向宣城发动攻击，也可能会有高手去执行斩首行动，你都要抗住，王恒只不能没死，他在宣城，就是个鱼饵，从现在开始，764团的指挥权全都交给你，无论如何，也一定要抗住。
　　不要怕有人牺牲，除了你之外，这一次我们无论死多少人，都是值得的。”
　　听得出来秦风现在很忙，急匆匆的说完一堆话就直接挂断了通讯器。
　　苏哲茫然的把通讯器递给老彪，忍不住的耸了下肩膀，这次玩大了。
　　自己之前一直以为秦风等人是想压着所有人，让自己树立个典型，杀杀风气，可现在看来猜错了，大错特错。
　　这群老头子的目标根本就不是王恒，王恒就是个小杂鱼，是个鱼饵，他们的目标，不是想杀鸡儆猴，是想把猴一起杀了。
　　“这特么的，才是钓鱼。”
　　………
　　嗡嗡！
　　此时，一辆吉普车飞快冲到了七号院的门前，从车上下来一个气质严肃，方脸的中年人，快步走到苏哲面前立正敬礼。
　　“报告，苏大校，我是764团团长方参，我方接到临时紧急战斗命令，将在接下来的二十四小时内协助你控制宣城局势，请您立刻下达各项作战准备。”
　　官兵入了城。
　　这一幕，让所有的观看直播的人，还有周围的人全都脸色大变。
　　真的要打起来了？
　　这是要不惜一切代价的节奏？
　　苏哲此时已经收拾好了心情，事情发展到这个地步，他当然不会怂，
　　“方团长，闲话少叙，根据边荒军最高军令，我即刻接管你部指挥权，现在发布军令如下，”
　　咔！
　　方参立刻站直，仔细倾听，苏哲略微思考，斩钉截铁道：“1.立刻调派你部特战部队攻克七号院，务必活捉王恒。”
　　“2.立刻在宣城外布防，歼灭任何敢擅自离开防区，到达宣城的部队。”
　　“听明白了吗？”
　　“是！”
　　……
　　西南边荒军指挥部，西南总指挥王厉坐在指挥位置上，看着直播屏幕中已经开始进攻七号院的部队，眼中怒火熊熊燃烧。
　　王恒，是他唯一的儿子。
　　底下，坐着两排西南边荒军的嫡系军官。
　　“将军，现在情况很不乐观，需要您尽快做出决定。”
　　坐在左下首位置的军官，合上手上的资料，无奈的说道。
　　“是啊，将军，还在等什么，咱们真的就这么看着啊，无论如何也必须要救出小公子。”
　　“咱们西南系的部队来不及，不是之前渗透拉拢了不少东部边荒军的人吗？让他们立刻去动。”
　　坐在右手边首位的军官也开口催促道。
　　“将军，各位，情况恐怕不止于此，我们现在面临的局面更复杂。”
　　一个年轻的军官站起身汇报道：
　　“现在已经不是我们愿不愿意撕破脸的事，而是我们已经不能保证我们部队的忠诚了。”
　　“陈主任，什么意思?”王厉面无表情的问道。
　　陈主任苦涩道：“将军，我负责的是我方官兵的思想教育，根据下面人的汇报。
　　几乎有百分之八十以上的官兵都观看了苏哲的直播，对这件事都知道的很清楚，先前公布幕后人是小公子的时候，其实已经引起了范围非常大的哗然和不满，这种情绪不光是底层的官兵，甚至包括了大部分的中级军官和某些高级将领。
　　在现在的情况下，如果让他们去打内战，恐怕……”
　　所有人，全都面面相窥，这情况确实是之前没有想到的。
　　不过仔细想想，也可以理解。
　　草菅人命，不管在什么时候，都会被所有的底层憎恨。
　　王厉也无奈的揉了揉脸，
　　“这样吧，让所有还听从我们命令的人，全都动一动，最少咱们也要知道手里还有多少牌。”
　　……

第一百一十六章 水落石出苏哲的直播自从这一次回到现实世界后，就没有断过。
　　而且观看暗影图标播放的直播，也不用任何的设备，只用精神力点了确认，就能直接映射到个人的瞳孔中，很是方便，旁人还不会发现，这种方便快捷，也造成了一个现象，这几天几乎所有人，都或多或少的观看了直播内容，看得少的，也从别人嘴里知道了事情的来龙去脉，五个鬼小姐，孙正，王恒这些词，已经成了真正的热点，无论哪个世界，到底是普通人占据了巨大多数，在这种情况下，一种极为压抑的气氛，席卷了整个夏国，一直正在向着东部宣城行进的边荒军中，两个最底层的士兵正在压低声音的小声交谈，
　　“老刘，你知道咱们现在去干什么吗？”
　　一个小个子的战士拍了拍旁边的老战士的肩膀，小声的问道。
　　“赔！”老刘吐了口吐沫，愤恨道：“现在还有特么的谁不知道，咱们这是要去攻打宣城，救那个小畜生。”
　　“是啊，咱们西南系的头头以前总说咱们才是夏国的希望，老子以前还真信了，特么的。”
　　“崽子，到战场了机灵点，不行就跑，”
　　“嘿嘿，老刘，我也这么想的，让老子给恶鬼拼杀，没一个二话，死了也没事，可特么为了这种人去拼命，哼哼。”
　　“行了，别说了，有当官的过来了。”
　　一辆开着窗户的吉普车慢慢驶过。
　　坐在吉普车上的团长目无表情，尽管刚才那两个战士的话他听得很清楚，可他无动于衷。
　　“团长，不拿下他们，治他们个扰乱军心的罪？”
　　副驾驶位置上的副官扭头冲后，小声的问道。
　　团长冷眼看着他，道：“事就是这样，还不能让人说了？”
　　“如果去征战暗世界有人敢扰乱军心，我亲手毙了他，现在什么情况你不知道？”
　　“战士们说说怎么了？我心里都特么憋屈。”
　　“嘿嘿！”
　　副官偷笑了两声，扭过头去不在说话。
　　他藏在衣服里的手，悄悄将偷录下来的两个战士的话，还有团长的话，发送了出去。
　　……
　　东部边荒军指挥部。
　　此时也正召开高层会议。
　　“指挥，各个部队的飞燕都传回来了消息，咱们猜的没错，几乎绝大多数人对西南系的恶感全都到达了顶点，哈哈，这全都要归功于王厉的那个宝贝儿子。”
　　秦风笑呵呵的压了压手，然后端起茶缸喝了口水，笑道：
　　“该咱们准备的都准备的差不多了，接下来大家都按照计划进行。
　　等到他们的人这次全都冒了头，咱们争取一网打尽。”
　　“哼，这些混蛋真把自己当土皇帝了，我老秦这次给他们撅了根，只希望以后史书上别骂我是为了争权夺利就行，哎！”
　　“将军您多虑了，西南系仰仗着王长老，已经彻底的变了质，如今暗世界的融合当前，咱们必须要统一战线，肃清内部，如若不然，哪还有什么战斗力？”
　　“况且，这一次您与苏哲大校的配合天衣无缝，就算是我们一开始都没想到您这个计划，他们更是措手不及，现在这种局面，他们翻不起大浪了。”
　　……
　　外边发生的一切，苏哲自然不知道，不过他这时候心情也很不错，七号院已经被彻底的攻破了，王恒，这时候正垂头丧气的瘫在他的面前，五个鬼小姐不知道是想起了什么，还是单纯的感觉王恒的样子讨厌，一个个的全都散发出浓郁的鬼气，想要过去撕碎了他，楚离，小柔，陈生全都用力的拉着她们。
　　“好了，大家都等了这么多年，咱们不差这一会，我都把人捉来了，他跑不了。”
　　苏哲看着五个鬼小姐有失控的架势，急忙开口安慰道。
　　自然亲和（七级）发动……
　　魅力无限发动……
　　听到他的话，五个鬼小姐才慢慢的平静下来，不过眼神都死死的盯着王恒，这时候，764团长方参走了过来，
　　“苏大校，敌军在距离宣城十公里的位置全都停了下来，咱们现在怎么办？”
　　“他们数量不少，目前到了的已经有了三个装甲团，”
　　瘫在地上的王恒一听，立刻兴奋的咆哮道：“苏哲，你听见了吗？我爹的人来救我了！”
　　“你别杀我，你杀了我你就死定了！”
　　咣当！
　　苏哲直接一脚给他踹到一边，冷笑道：“看来你记性还真不好，我早说过了，你死定了，别说你爹，天王老子来了也救不了你。”
　　“方团长，布置一下，半个小时后审问王恒，让秦将军宣传一下，争取让尽可能多人来看直播。”
　　“是！”
　　接到通知的东部边荒军自然极为配合，让所有人一起观看王恒的审讯，简直是个好到不能再好的注意，接下来，夏国的大小城市，一切可以播放信息的媒介，全都在反复通知这一个消息。
　　苏哲的直播间内，再次涌入了无数的人，从卫星地图上看下去，整个喧闹的夏国，竟然都安静了下来。
　　………
　　半个小时一晃而过，宣城的审判庭内，苏哲高坐在上边，看着依旧是瘫在地上的王恒，冷笑道：
　　“到了现在，你是打算自己交代，还是用我的办法？”
　　“我……我什么都没做，不是我，苏哲，你别想着刑讯逼供，我什么都不会承认，不对，我什么都不知道。”
　　王恒已经陷入了绝望。
　　见他死不承认，观看直播的无数人最先开始愤怒，一条条的弹幕刷的飞快，
　　“呸！狗东西，敢做不敢当，真特么的丢人。”
　　“给他上刑，这种蠢东西，骨头都是软的，挨不了几下就全都剖交代了。”
　　“啧啧，你们快看，他已经吓尿了，真的尿了。”
　　“大家理智点，现在其实还没有直接证据说真的是他，咱们也要考虑这个可能。”
　　“不是个屁，你们看看那五个鬼小姐的眼神，不是他能这么愤恨？”
　　……
　　“呵呵，不用这么麻烦，”
　　苏哲冷声一笑，取出了生死簿，递给楚离拿下去，冲王恒，还有无数的观众解释道：“我这有专门的工具，把你扔进去，就能查看你的记忆。”
　　“你应该荣幸，这是我得到这宝贝后，第一次用，以前不用，是感觉私自查看人的记忆有点缺德，”
　　“不过对你来说，我倒是没什么心理压力。”
　　王恒顿时面若死灰。
　　“我……我自己……说。”
　　苏哲点头，冷声道：“我只给你这一个自己说的机会。”
　　“这……这是一个游戏。”
　　王恒脸色惨白，回忆道：“当初，当初我来宣城玩，一起的还有几个朋友，全都是和我一样，天天混吃等死的人。”
　　“那时候，那时候我们都还小，天天就想着怎么玩就行，反正家里只需要我们能传宗接代，别的方面，已经放弃了我们。”
　　“说重点。”苏哲语气重了些。
　　王恒身体忍不住的打了个哆嗦，恐慌道：
　　“当初，当初我们真的玩腻了，所有，所有能享受的都享受过了，只要世界上有的，我们都享受过，很快，我们的目标就变得，变得有些另类，想方设法的琢磨有意思的事儿，有一天，有一天忘了是谁，提个了主意，我们，我们要拼凑一个完美的身体……”
　　…王恒疯了，作为一个从小在蜜罐中长大的顶级权贵纨绔子弟，这几天的惊吓对他来说，打击实在是太重。
　　他知道有暗世界的存在，但是终其一生也没进去过一次，更没见到过鬼，这时被五个恨她入股的鬼小姐盯着，精神真的彻底的失常了，这里没有他爹，没有宠着他的爷爷，没人任何惯着他的长辈，甚至连那个老管家都不在，所以，他真的疯了，疯了的后果就是，他完全不管一切的将当初发生的事全都说了出来。
　　“嘿嘿，当时你们不知道，那个提议可太好玩了，我们简直想想就激动，女人我们见多了，什么类型的都有，其实早就玩腻了，可是完美的女人我们都没见过，每个女人身上都有缺点，现在，我们成了神，不对，是伪神，我们不能弄出一个完美的活人，但是可以塑造出一具完美的尸体。”
　　所有人，任何看到这一幕的人，全都忍不住的咬紧了牙，恨不得生吃了他，
　　“继续。”
　　苏哲强压着自己的怒火，森冷的道，
　　“嘿嘿，”王恒状如疯狂的道：“我们很快就发现，宣城大学的201宿舍，里面的四个女孩全都有完美的肢体，那天晚上，我们偷偷跑了进去，我的护卫里有一个擅长玩弄精神的，很轻松就控制了她们，接下来的事，你们就知道了，我们把她们几个像是拼图一样的来回凑，太刺激了，对了，我忘了是那个小姑娘了，没了一条腿后，竟然还清醒了过来，挣扎着爬到旁边去拍门来着，生存意志可真强。”
　　“组成了躯体后，我们开始去找头，最后选中了一个晚班车的司机，嘿嘿，成熟风韵的头加上年轻的躯体，真是完美。”
　　凉气，从每个观看直播审判的观众脚底冒气，直冲头顶。
　　无数人想到自己的妹妹，自己的孩子，居然曾经有一天让人像是挑猪肉一样筛选过，全身忍不住的发冷，这用畜生两个字，已经不能够再形容了。
　　苏哲不为所动，继续问道：“这之后呢？”
　　“之后？”王恒不在意道：“我护卫简单收拾了一下，然后我们就走了，对了，记的当初有个小捕头非死缠着不放，差点把事儿弄大，后来我爹让人处理了，我就没再问过。”
　　……
　　“老子去他么的个仙人板板，兄弟们，走，找王厉个王八蛋要个交代！”
　　“兄弟们前边替他卖命，他儿子后边玩弄我们妻女，干他凉！”
　　“打他.妈的打回去，今天不弄死他，咱们就特么的反了！”
　　“团长，出来给兄弟们个说法！”
　　曾经看着两个战士议论无动于衷的某团长，眼中也充满血色，已经不算年轻的他三下五除二的爬上车顶，看着下方全都望着他的战士，大吼道：
　　“杀回去！”
　　“后部改前部，给特么老子杀回去，给我打到王厉的老巢！”
　　“自今日起，老子脱离西南系，宰了那王八蛋后，老子任凭处置。”
　　……

第一百一十七章 前因后果审讯已经结束，王恒精神失常后，问什么说什么，没有丝毫的隐瞒，将所有的参与过这次事件的同伙供了个一干二净，围观直播的民众越听，心就越凉，同时，也更愤怒。
　　负责教书育人宣城大学的老校长，还有本应护卫民众财产安全的警局头头，全都参与了，上窜下跳的小人物更多，很多人甚至不是被要求去出力的，而是自己兴高采烈的跑出来给‘王大少’解决麻烦，直接把这件事看成了自己搭上金大腿的敲门砖。
　　比如说曾经三番两次游说孙正的那个说客，王恒根本都不知道是谁，其实这种人那个朝代都有，任何时代都不会缺少，只不过以往不会直接披露在大众面前，可这次因为各种阴差阳错的理由，尤其是有苏哲这个不受传统规则束缚，却又有相当大能量的人，直接将遮羞布一把扯掉，将隐藏在黑暗中的烂泥，杂碎毫不留情的展现在了大众的面前，才造成了如此广泛的影响，这时候，无数的观众在无比的愤怒之余，也展开了新的一轮思考，那就是，这种事还有多少？
　　评论区也慢慢出现了这种言论，
　　“触目惊心，我等屁民的命在他们看来算什么？简直可笑。”
　　“呵呵，高学历又怎么样？你以为你的十年寒窗苦读能比得过人家的三代经营？”
　　“心痛，想想为之奋斗一生的家国，竟然是这种人在做主，我简直难以呼吸，”
　　“这次因为苏哲，我们看到了，我们没看到的还有多少？”
　　“呵呵，去特么的吧，暗世界融合就融合好了，突然感觉没什么大不了的。”
　　“大家都别急，你们想想，咱们现在能看到这些，是不是说明有些事要变了？”
　　“懒得想了，先看结果吧，我就要看看那个替他儿子兜底的王厉将军最后什么下场，”
　　“不错，要还是罚酒三杯，我从今日起再也不进暗世界了。”
　　“我现在只信得过苏哲，他一手披露了这次的全部，我真希望他能带着大家奋战下去。”
　　“+1。”
　　……
　　具体的深挖所有的案件参与人的事儿，已经有更专业的人接了手，这时候的苏哲，悄悄戴上了老彪递给他的耳机，所有事到了最后的关头了，自己现在必须要知道所有的来龙去脉，以及接下来的安排，到了现在，其实所有人已经坐在了火药桶上，不给所有的民众一个交代，群情激奋的民众不会善罢甘休，恐怕强大的夏国很快就会由盛转衰，国家，说到底，都是由一个个小人物组成的，在这个暗世界入侵的关键时刻，任何一点差错都可能导致亡国灭种，这个代价，没人可以担的起，
　　“秦将军，现在可以都告诉我了吧？”
　　苏哲揉了揉眉头，略显无奈的问道，通讯器接通的，自然是秦风将军。
　　“呵呵，不告诉你不是我不想说，而是叶长老的意思，他说的不告诉你，才能看你的本色出演，也有对你考验的意思。”
　　秦风乐呵呵的笑道，略微停顿片刻后，他接着道：“别急，我这边也托你的福，没什么事儿了，局势发展的比我们预想的更顺利，有时间给你好好说说了，”
　　“嗯，您说，我听着。”
　　苏哲冷静的回答。
　　“事情很多，很复杂，我尽量长话短说吧，”
　　“暗世界入侵那一年，夏国格局发生了很突然的变化，依仗着个人强大武力的长老会横空崛起，有他们牵头，又由我们这批当时强硬的主战派支持，在付出很很大的代价后，才形成了目前的这种局面，”
　　“当时我们的意见是一致的，那就是杀光所有的恶鬼，并且侵占了整个暗世界，这样一来，不但能消除危机，反而能收获另一个世界的所有资源，无疑是最好的想法。”
　　“可是最近这些年，我们对局势的态度越来越悲观，暗世界太强大了，恶鬼如何杀都杀不完，反而因为鬼气凝聚，会生出更多的强横恶鬼，苏哲，你能想象一下，我们的战士杀死两个十级的僵尸，必然会在别的地方出现一个十二级，甚至十五级的鬼物，那种感觉，有多么的绝望吗？
　　而且不光如此，整个暗世界地下都是骸骨，每一秒都有僵尸，骷髅苏醒，然后吸收鬼气变强，我们根本就看不见胜利的希望，”
　　秦风的话跟平静，但是苏哲听出了巨大的绝望，“您继续说。”
　　“五十年前，我们有信心在暗世界融合后，将他们全都歼灭，可二十年前，我们最好的预想结果也不过是两个世界同归于尽，最近几年，我们也是彻底的绝望了，意识到，恐怕人类的覆灭，我们真的无能为力了，”
　　“在这种思想下，我们曾经的亲密战友，有一部分人变了，变的得过且过，长老会一部分人也是如此，王家的那位长老还有另一位，从很久前就放弃了抵抗，专心闭关，不再管人族的死活，受王家长老的影响，这个西南系的边荒军以我都预想不到的速度变得的骄奢淫逸，一个个的把自己当做了人上人，尽情的享受，其中还有一部分甚至开始琢磨以后怎么活下去，他们想把自己变成鬼融入到暗世界去，深红就是他们搞出来的东西，他们在快速的带坏整个夏国的风气，这不行，他们认命了，我们还得打下去，这次的行动，是叶长老，明尘道长，圆真大师还有我一起谋划的，就是要一举铲除这些毒瘤，这是我们的最后拼死一搏，接下来，铲除了他们以后，边荒军整合为一个整体，而且，因为你的缘故，我们有了一个切实可行的自救办法，那就是一方面，我们全力帮你去超脱鬼王，让类似宣城这样的地方更多，另一方面，全力在这种地方建造永久性避难所，以这地方为据点，建造巨城防御抵抗，有你的出现，实在是夏国之幸，最少按照我们的估计，不会再有覆灭的危机了，你在暗世界尽可能多的超脱鬼王，我们能建造巨城的地方也就会越多，人类不会认输，必将永存！”

第一百一十八章 最后的审判
　　“告诉我你们从头到尾的安排。”
　　苏哲听完秦风的鸡血后，触动到底有多少只有他自己知道，声音依旧平静。
　　“……好。”
　　秦风苦笑道：“其实很简单，我们的人偶然间发现了五个孩子的尸体，并且调查了个清楚，接下来，圆真大师带着五个女孩的尸体进入暗世界，哄骗引导了一尊鬼王，那是个怨魂女妖，整天想着要活人鲜血，只要告诉她把五个女孩弄成这种怨魂，然后把她们放回人间，就会有持续不断的活人被送过去，她信了。”
　　苏哲愤怒道：“一开始被诡异公交车送下去的活人全都让鬼王放血了？”
　　“当然不会，你还记得宋医生吗？我们和她联系上了，她受你的影响恢复了理智，能和我们交流，鬼王费力把五个女孩送上来后，宋医生就缠住了鬼王，她带着数百个鬼婴在暗世界成长的很快，有长老的帮助，缠住鬼王问题不大。”
　　“好，还有什么需要我做的？”
　　苏哲听到已经尘埃落定，情绪也好了不少，
　　“哼，还有个最大的硕鼠需要处理，你现在出发，来祖地。”
　　“这才是给大众的，最好的交代。”
　　时局发展的果然很快，西南系在本部的兵马倒戈一击后，迅速的溃不成军，所有的将领全都被控制住，根本没有组织起有效的抵抗，等待他们的，是两天后的审判大会，到时候，连同王恒等人，将会被一同的处决，名单被拉出来数百人之多，这还是要处决的，被判处其他惩罚的人数就更多了，一时半会的根本无法统计，这些年，被拉拢腐蚀的人太多了，各行各业都有，这需要一场旷日持久的肃清，消息传出去的时候，简直是举国同庆，无数人兴高采烈的如同过节，奔走相告，除了过节外，大家最喜欢看的就是杀贪官污吏，况且这次还能看个够，边荒军也被重新整编，以后，再也没有了各自为主的九大军区，所有部队全都归于以秦风上将为首的将军府统管，战斗力迅速的恢复，而且更名为：人民守卫军。
　　各类关于民生的政策也在不断的发布，全都是利国利民的好政策，让所有人都很满意。
　　苏哲这个最大的功臣也没被忘记，被特授予少将军衔，级别还是次要的，他的职责范围很大，可以监管整个夏国的不法之事，换句话说，以后任何人如果受到了迫害，都能找他上访，这个认命被所有人同意并且高度赞同，没办法，大家就信得过他的人品，哪怕他现在成了高层的一员，见到他的人还是亲切的称呼他为，苏神。
　　一场大的改革，就这样无声无息的完成了。
　　…
　　就在所有的观众准备迎接这场大戏落幕的时候，却发现苏哲根本没有停下的意思，宣城中对王恒等人的审判刚刚结束，他，居然又出发了。
　　诡异公交车为首，后边还跟着羁押着所有犯人的庞大车队，风风火火的冲向了太行山脉，直播间里的众多观众立刻有来了兴趣，苏神的直播，永远是看不够。
　　“哎哎，我以为苏哲大佬要回暗世界了，这又是去哪？”
　　“啧啧，好玩，苏神你既然又要搞事了，那我可就不走了。”
　　“不是说两天后处决吗？这是要带着去哪？”
　　“不知道，看吧，苏神的事儿，我等凡夫俗子靠什么去猜？”
　　无数的观众等着苏哲说点什么，可他偏偏一上车就闭眼假寐，什么话都不说，一副成竹在胸的架势，大家无奈，只能默默地看他睡觉。
　　……
　　太行山脉，一座无名小山，此刻，整座山已经被团团包围，四周的第一道防线是数百辆自动连发速射炮，第二层防线，是从各个守备军中临时调出来的真正高手，这些都是最老的一批人，年龄都在四十五往上，他们也是进入暗世界的第一批人，大概有一百人左右，并且级别全都超过了五十级。
　　可以说夏国真正的底蕴，再往后，长达十米以上的地对地近程导弹在牵引车的拉动下，也微微竖了起来，天空上，两颗围绕蓝星引力环绕的卫星也散发出蓝色的光芒，天剑一号，天剑二号激光武器已经充能完毕，
　　“叶辰，你个老匹夫，你这是非要致老夫于死地吗？”
　　一个全身笼罩在黑袍中的人，在山顶上冲着下方怒吼，他正是王恒的爷爷，王忠，巫学系的发起人，一身的修为全都是巫术和毒术，王忠发现自己被算计了，自己再山里边搞了个实验，等再醒过来的时候，发现已经是现在这个情况，
　　“桀桀，巫兄，你还没看出来吗？他们这是要找你那我二人清算了，”
　　在王钟的旁边，一个满头银发的妖异青年看着怒吼的王钟，嗤笑说道，
　　“清算什么？”
　　“桀桀，他们不认同咱们的研究，认为咱们是在祸国殃民，这是要彻底的铲除咱们俩。”
　　“他们怎么敢！我儿子还掌握着一系的边荒军……”
　　“呵呵，他们三都是迂腐的人，我早就该看透了，可惜啊，没想到他们倒是有这魄力。
　　至于你那个宝贝儿子，我猜已经被解决了。”
　　“……”
　　无论上头上那两个气息强大的人影如何呐喊，山下也没人回应，他们自己也没敢擅自往下山的路上走一步，这时候擅动的后果，就是一场生死拼杀。
　　………
　　就在无数人的翘首以盼之下，苏哲到了，他一路紧赶慢赶，终于在傍晚时分赶到了这里。
　　一看这里的阵仗，顿时吸了口凉气，好家伙，这规模，发动一场战争也差不多了，结果布置到这只是为了对付两个人，不过，这也从侧方面，证实了长老会成员的强大。
　　没一个好对付的。
　　“苏将军，您来啦？快请，三位长老还还有秦将军都在等您，”
　　出来迎接的黄远一看到他，立刻笑眯眯的招手喊到，苏哲笑道：“黄秘书，咱们打交道的次数也不少了，不用这么客气，你以前可帮了我不少的忙。”
　　“嗨，都是小事儿，您请，您请。”
　　黄远依旧客气的笑道，不光语气亲切了不少，看苏哲的目光，也忍不住的有些羡慕，他这个大秘知道的秘密多，有时候也忍不住羡慕，当初自己第一次去找苏哲的时候，也不过是个在暗世界刚崭露头角的孩子，他还是用暗世界的食谱才从自己这换了点资源，结果这才几个月的时间？
　　不知不觉间，以前的小苏，变成了现在的苏将军，可真是不折不扣的大人物喽！

第一百一十九章 给我炸平指挥厅中，看到苏哲进来，叶辰等人全都默契的冲他点了点头，没有说话，因为直播还在继续，这时候说什么都需要注意分寸，苏哲也微不可见的点头回应了一下，感激的笑笑，上次人家收到信，不辞辛苦的跑暗世界去支援自己的情分，可不能忘记。
　　“苏哲少将，我代表最新的人民守卫军感谢你的付出，如果不是你坚持正义，这一窝硕鼠还不知道藏到什么时候，”
　　秦风摆好了姿态，大义凛然的说道，苏哲默默配合他的演出，
　　“您不必客气，这是每一个有良知的人都应该做的。”
　　秦风上将郑重的点头道：“以前是我们疏忽了，没想到内部竟然出现了这么严重的问题，我很惭愧，我们被蒙蔽了，好在，因为你的及时出现，我们现在看到了隐藏在黑暗中的腐肉，既然发现了问题，我们就要对人民负责，不惜一切代价的解决问题，这是我，也是三位长老的决心。”
　　这是一种表态，对民众的表态。
　　果然，就这么一问一答，直播间的观众顿时感动的稀里哗啦，老百姓对高层的容忍度高的可怕，
　　“看看，都看看，我就说我东部边荒军的高层不知道这些烂事，”
　　“兄弟们啊，坏人只是一小撮，咱们志同道合的同胞还是战了大多数。”
　　“不错，而且现在苏神也担负了要职，咱们还信不过他吗？”
　　“说的我热血沸腾，都想去参军了。”
　　……
　　“走吧，咱们清理作乱者不光要清理下边的那些人，上边这些藐视国家法度的人，也决不能容忍，我们已经调查的很清楚，一切违法乱纪的源泉，全都是源自于长老山上，他们将自己比作了土皇帝，妄想作威作福，甚至做了很多邪恶的实验，吸血鬼组成的深红组织，还是蛮族的邪神刺青，全都是他们搞出来的，这一次，是时候为那些冤死者讨债了，”
　　“观看直播的诸位同胞，关于这次的所有案宗，我们会放到人们守备军的官网上，大家可以一起看看他们那些不可饶恕的罪行。”
　　在直播间所有围观的人的注视下，秦风同三位长老，苏哲一起走出了指挥大厅，向着外边走去，一路上，所有的战士全都崇敬向着苏哲敬礼，看他的眼神，都带上了崇拜，没错，就是崇拜，眼前的这个年轻人，刚刚一手拉开了改革的大幕，也亲自将夏国积累的众多问题扫进了垃圾堆，这对国家来说不亚于脱胎换骨的转变，现在能站在这里的战士，无疑都是思想及格的，他们由衷的表达了感谢。
　　“眼前这座小山，叫长老山，也叫祖地。”
　　秦风将军似乎无意闲聊一样说道，苏哲没说话，仔细的听着，他知道现在这老家伙说的每一句话，都是给自己直播间的观众听的，
　　“根据各位长老们的考察，这里是人族的发源地，等将来万一暗世界真的彻底融合了，这里很有可能不受影响，也算是留的一个后手。”
　　苏哲闻言一惊，现在说这个干嘛？
　　这个场合真的不适合说，这就相当于传说中灭世洪水中的诺亚方舟一样，你可以有，但是不能说，因为任谁都知道，普通的老百姓不可能有资格来这，果然，秦风将军的话音刚落，直播间里许多一直保持理智的民众纷纷调侃刷弹幕，
　　“看吧，这是高层准备的后路，我以前就说一定有。”
　　“不错，人类灭绝不了，被入侵了有人负责替我们‘负重前行’的活下去的，哈哈。”
　　“啧啧，楼上搞笑了，我一时间竟然不能分辨你是友军还是敌军。”
　　“唉，阶级只要存在，这种事儿就避免不了，大家想开点。”
　　“关键是不患寡而患不均，都在卖命，凭什么有人的命比我们的命高贵？”
　　……
　　直播间的众多弹幕，秦风自然也都看到了，他一把拉住了继续往祖地走的苏哲，
　　“不过去了？”
　　苏哲诧异问道：“我看那两个长老还想和我们聊聊。”
　　“没什么好聊的。”
　　秦风冷笑了一声，转身冲着身后跟随的战斗人员下令道：“给我炸平了长老山。”
　　苏哲：“……”
　　所有直播间网友：“……”
　　“是！”
　　后边随行的战斗指挥军官立刻接令，对着肩膀上的指挥器大声喊道：
　　“军令：命祖地各部队即可按照预定计划发动进攻，炸平长老山，立即执行。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　轰！
　　数百辆自动连发迫击炮瞬间发出了怒吼，隐藏在地下的蜂巢式火箭车也不甘落后，所有的现代最新武器全都无一例外的开始了最猛烈的进攻，天上的两颗卫星如同天剑一样，从太空横劈直下。
　　“畜生，你敢！”
　　长老山上的两位长老惊怒的立刻向下冲去，可炮火太猛烈，不过几秒的时间已经淹没了他们，个人的武力再如何强大，也是肉体凡胎，面对几百吨的弹药轰炸，没有丝毫的反抗余地，感受着空气迎来的一波波热浪，苏哲都惊了，目瞪口呆的看着秦风，这特么太狠了吧，他之前还以为把自己叫来，应该是想尝试说服一下这两个长老，顶了天软禁也就完事了，没想到老家伙做的这么绝，直接将长老山都给炸平，这是把自己当成直播机器，放给民众看的，这交代够了，绝对够了。
　　“老祖，老祖啊！”
　　“秦风，你毁了祖地，你是千古的罪人！”
　　“呜呜！爹！”
　　旁边的王恒一系人看到这一幕，双眼充血的仰天咆哮，他们是人族的功臣，是最顶级的高层，可今天，竟然被完整的肃清了，就连人类擎天柱之一的老家主，也被轰杀在此地，王家，再也没希望了，
　　“全杀了。”
　　秦风头也不回的继续下令，身后的战士立刻去执行，一排高射机枪被架起，如同撕布机的声音响起，巴掌粗的子弹成排的被射出，脆弱的人体直接被撕碎，王厉，王恒等人连惨叫的机会都没有。
　　一个基数的弹药打完后，原地的几百人已经成了烂泥，血肉都融合在了一起。
　　“哼，一群臭虫。”
　　“本将的是非功过自留给后人去评说，你们算得了什么东西。”
　　“至于说毁了祖地，呵呵，我人族从今天开始，不看来处，不留后路，所有人全都只拼今朝，拼赢了，我人族万代永昌，输了，我等共赴黄泉！！”
　　秦风留下两句话，转身离开了这里。
　　苏哲一时间心情也激动不已，感觉人族有这样的领袖，何愁不能破开艰难险阻？
　　直播间的所有观众，更是直接陷入了疯狂。
　　“人族永昌！永不言败！只争今朝！”
　　“人族永昌！！”
　　“人族永昌！！”

第一百二十章 最后的大惊喜暗世界，血月依旧照耀在空中，苏哲，叶灵，叶辰，老道长一行四人正在快速的奔行赶路，所有的鬼伙伴全都被苏哲暂时收到了金刚琢中，他们的目地的，正是那个被圆真大师忽悠瘸了的冤魂女妖，这个鬼王算是倒了血霉了。
　　费心费力的干活不算，一点好处没摸到，最后还要被灭了。
　　“没看出来啊，你们几个够狠的啊，这算是直接把长老会的权利给了秦将军，啧啧！不得不说，你们几个老家伙真让我有点刮目相看。”
　　苏哲一边拼劲全力的跑，一边打趣的笑道，叶辰轻轻松的跟着他的速度，抬手一剑把路上突然蹦出来的小血尸给灭了，
　　“不变不行了，权利我们抓着，他就得处处受到肘制，我们几个试了这几十年，证明了我们确实不行，不是那块料，反而不如干脆把担子都给老秦，我们当个打手来的舒心。”
　　“不错。”
　　旁边的老道长接话，也唏嘘道：“王钟就是被权势迷花了眼，其实要我看，他本来不至于走到这步，我感觉他很多想法都是被他那儿子引导的，想想我都后怕，得亏我那儿子安心的做个富家翁，根本就懒得出来，孙子刚有点胡闹的苗头，就被你狠狠地收拾了一顿，也没了出来的想法，不然，再过些年，没准我也得被炸了。”
　　他孙子，就是以前被苏哲弄进精神病院的明风。
　　“呵呵，不用客气。”
　　苏哲舔着脸笑道。
　　“……”
　　老道长无语的看了他一眼，我这是在谢你吗？
　　经过数次一起行动，苏哲和这两位长老也混熟了，都知道了彼此的性情，也算的上是忘年交。
　　“好了，前边就到了，两位长老护送到这就行了，你们是一起过去，还是先回去？”
　　“一起去看看吧，我们得保护好你，老秦的命令。”
　　叶辰面无表情的说道，其实他们真不乐意过去，
　　“呵呵，那两位前辈，一会说话的时候注意点，毕竟有剑圣在……”
　　“放心吧，我们有数，知道打不过，会认怂，”
　　……
　　剑圣痴迷的坐在一个‘血池’边上，满脸的欣喜，血池不大，和个大海碗差不多，不过里面的血液看起来宝贵无比，其中的血液，已经成了一粒粒的凝固状态，晶莹剔透，甚至散发着清香，他轻轻的将彼岸花种放在血池中，很快，彼岸花的根茎传出了喜悦的情绪，虽然没有再长大，但是颜色变得更加翠绿，这一个血池，尽然对彼岸花有土壤一样的作用。
　　“你上哪弄的这么多血滴子？”
　　剑圣收回目光，看着旁边惶恐站着的怨魂女妖，好奇的问道。
　　怨魂女妖生无可恋，心痛的道：
　　“大人，这都是辛辛苦苦收集的，一个怨魂女妖成长十年，杀了后体内才有这么一个。”
　　“嗯，这东西我很喜欢，我有用，就都拿走了。”
　　怨魂女妖只感觉眼前一黑，心都在流血，自己辛辛苦苦的积攒了几十年，一朝全没了，这东西哪怕对他的作用都非常大，可以让她以更快的速度炼化鬼气，她努力的挤出一个笑脸，“好。”
　　这时，一身重甲的李清河走了过来，行礼道：“大人，苏兄弟回来了。”
　　“苏小子总算回来了，老头子在这都等腻了，走，咱们去看看。”
　　剑圣收起彼岸花，起身向外走去。
　　旁边的怨魂女妖多时间感觉天都亮了许多，恭敬的喊道：
　　“恭送大人。”
　　“不用送，走，你和我一起去，你还有用。”
　　？？
　　鬼王不情不愿的跟在后边，隔着老远，苏哲就看到了恭敬的站在剑圣一旁的怨魂女妖，她的下半身是幽蓝色同名的气体，头上是血红的长发，脸色苍白，满嘴的尖锐细牙，只不过这副恐怖的面貌，这时候竟然有点可怜兮兮的，
　　“前辈，我还以为你早就把这鬼王给杀了，怎么还留着呢？”
　　苏哲好奇问道。
　　这个鬼王喜好鲜血，杀了不少人，他早就知道了，自然不会吃饱了撑着想着和她交个朋友，怨魂女妖：“……”
　　她感觉自己的肝都在发颤，如果她有这个器官的话。
　　“放心，他说的不是这个意思。”
　　还在，剑圣及时的笑眯眯解释了一句。
　　“是，是，大人是知道我的忠心的，大人怎么会舍得杀我呢。”
　　剑圣稳住她后，不露痕迹的给苏哲递了给眼神，
　　“生死簿呢，带回来了吧？”
　　“这呢。”
　　苏哲取出生死簿，摊放在地上，做好了仪式。
　　“去，你站到上边去。”
　　剑圣随意的冲冤魂女妖吩咐道。
　　“啊？这……”
　　“嗯？”
　　“好，好，大人您知道我的忠心的，不会伤害我的对吧？”
　　“别废话，快点。”
　　冤魂女妖颤颤巍巍的走到了生死簿上，吓得都快要解体了，她不过刚刚晋级的一个鬼王，面对剑圣，别说反抗，就连逃跑的勇气都没有。
　　此时，她这个恶鬼，在不断的求神拜佛的保佑。
　　嗡！
　　她刚刚站好，一道璀璨的剑光穿透了天上的乌云，血月都一时间黯然失色，冤魂女妖茫然不知的看着剑圣，她的胸前，已经多了一道透明的伤口。
　　剑太快，她都没有感觉。
　　“你……骗……我。”
　　话落，幽魂女王身体崩散成无数蓝色的光点，只有一个硕大的血珠掉落在地上，足足有拳头大小。
　　剑圣捡起血珠，扔到血池里，彼岸花的根茎亲切的碰了碰他的手掌，
　　“没骗你，我从来没说过不杀你，而且还让你没了痛苦，你应该感谢我。”
　　看着这个强悍到一剑秒杀了鬼王的老头子，所有人都是一阵胆寒，叶辰和老道长也站在一旁不敢吭声，实在是太强了，这老家伙现在到底是人还是鬼?
　　怎么能强到这个程度？
　　苏哲也是一惊，满眼的震惊。
　　上次杀紫金鬼王的时候，还磨磨唧唧的打了半天，差点被人家翻盘，这才过了多久，怎么突然就变得秒天秒地了？
　　仿佛看出了他的疑惑，剑圣淡然解释道：
　　“恢复了。”
　　慢慢的，地上的生死簿中凝聚出了一道茫然的鬼王虚影，剑圣将彼岸花放入其中，很快，虚影也消失不见，原本只有一小段根茎，一小片叶子的彼岸花，长高了大概一指，第一片叶子变大了一圈，
　　“唉，它暂时吃饱了，要消化一点时间。”
　　原本略微有些兴奋的剑圣，突然遗憾的说道，
　　“可惜，我连下一个鬼王杀哪个都盘算好了，看来必须要等段时间才行了。”
　　苏哲：“……”
　　………
　　暗世界中，剑圣刚刚超度了怨魂女妖鬼王，还没从一场大波动平静下来的现实世界，立刻又陷入了一场狂欢之中，平城，苏神的家乡，也断开了和暗世界的联系。
　　这消息太突然了，无数人被震惊的无以复加，纷纷目瞪口呆，尽管苏哲的直播间已经黑屏，可丝毫不影响躁动的民众来尽情的发泄，好事一桩连着一桩，想冷静都冷静不下来。
　　“我靠靠靠！苏神威武，苏神流弊（破音）。”
　　“大佬这是在赶场吧？一环接一环，我这小心脏都有点承受不了了。”
　　“哈哈，一月之内连下两座城市，我就问，还有谁！”
　　“兄弟们，接着奏乐，接着舞！”
　　“来人，把我砍了，给大家助助兴！”
　　“老公！你什么时候回来把我收了！！”
　　……
　　人类守备军总部，消息传来的时候，正在召开会议的秦风都愣了下子，
　　“这小子，连个愣神的功夫都不给我们啊？”
　　嘴里埋怨，他脸上都快笑出了褶子，茶缸里的茉莉花，都喝出了明前龙井的滋味。
　　越吧唧越有味道，底下的众多高层岂能不给面子，全都一起纷纷大笑着调侃道，
　　“哈哈，乱世出英雄，苏将军就是我人类现在的英雄，”
　　“不错，不过，断开城池连接这种事，他干的再快我都不嫌弃，快点好啊。”
　　“你们别说，咱们这是新气象啊，好兆头！”
　　“被暗世界压抑的憋屈了这么多年了，总算是有了实际进展，痛快！”
　　…
　　秦风美滋滋的任由手下的人高兴会，也不打断，过了一会，等他们乐呵的差不多了，他将茶缸往桌子上一放，唏嘘道：“小家伙动作快，咱们这些老家伙也得动起来，之前商量好的巨城，我看可以动工了，第一座，就放在平城吧，怎么说，也是他的家乡，这点面子得给他。”
　　“不错，是这个理，”
　　“同意。”
　　“赞成。”
　　“这当然没问题，不过将军，咱们这城造多大规模的啊?”
　　底下有个年轻些的军官问道。
　　秦风一怔，疑惑道：“之前不是商量好了，怎么也要能容纳千八百万人吗？”
　　“嘿嘿，”青年军官解释道：“我是在想，咱们万一建造了太多的巨城，苏将军后边开辟点开连接的城市太多，或者直接弄得暗世界不融合了，咱们可就浪费了。”
　　秦风这才明白，这小子转着弯的哄自己开心呢，不过这话说的他心里舒坦，当下直接大手一挥，乐呵呵的道：“那样更好，咱们该怎么建怎么建造，别怕浪费，甚至，我巴不得全浪费了。
　　我老秦节俭了一辈子，可是这事儿上我可不抠门，所有城全扔了我都不心疼。”
　　……

第一百二十一章 被遗忘的僵尸兄弟暗世界，时间已经又悄然过去了半个月，花谷的小山包上，苏哲坐地上在皱眉思索一个问题，这个问题从刚刚回来的那天就已经显现了出来，只不过最近已经发展到他不得不重视的地步，那就是，去了一次现实世界后，自己的团队似乎变懒了，整个花谷内，好像到处都弥漫着咸鱼的味道。
　　简直刺鼻。
　　放眼看过去，花圃旁，在日照最充足的地方，摆了两张躺椅，叶灵和楚离正赤着雪白的小脚丫，悠闲的敷着面膜。
　　在花谷的深处，五个当时一起跟着回来的鬼姑娘，这时候正在和影，小柔一起疯狂的吃零食，陈生，李清河还有剑圣三个鬼也是如此，在花谷户口的大槐树下，享受着花雕，地上，已经有七八个酒坛子了，前几天回来汇报消息的杨夫人，也舍不得走了，整天憋在屋子里不停的往脸上涂乱七八糟的化妆品，这些事，是鬼该做的吗？
　　苏哲思考以后觉得，种种的一切现象，似乎说明了两个事实，第一个，所有跟随自己的鬼，度过一定的时间后，身体会慢慢重新生成出了味觉，嗅觉和更丰富的感情，第二个，享乐主义太特么腐蚀人了，鬼都抵抗不了。
　　不能这么下去了，苏哲用力的搓了搓脸，下定了决心，必须要改变这种风气，再这么待下去，没准自己真就在暗世界养老了。
　　“诸位，来来来，都过来，咱们开个会。”
　　苏哲在山坡上冲着所有人和鬼都一起大喊，众多鬼听到，尽管都有些不情愿，还是慢慢的凑了过来，
　　“又怎么啦？”
　　叶灵撅着小嘴嘟囔道，满脸的不乐意，楚离边走过来，边心疼的看着刚揭下来的面膜，这才刚敷上去没一会，效果根本就没发挥出来呢，浪费了。
　　“呼！”
　　苏哲深吸口气，三两步跑下土坡，一把揪住叶灵的耳朵，恨铁不成钢的呵斥道：
　　“叶灵，你现在天天的想啥呢？
　　你忘了你跟我回来的目的了？你不是说你想着更快的变强吗？
　　回来这么好几天了，你除了混吃摸鱼等死，还干了点啥？”
　　“啊！痛痛痛！”
　　叶灵不停的拍苏哲的手，有些不好意思，脸红的小声道：
　　“我这不是刚结束家里的几个月恢复期，有点累嘛，所以才稍微恢复一下状态。”
　　她刚说完，看苏哲又有发火的姿势，急忙拿出自己的大刀，往地一插，表态道：
　　“不过你说得对，我感觉已经完全恢复了，该干正事了。”
　　“而且我突然觉得，之前大家都有点散漫了，现在应该……！”
　　叶灵的话还没说完，突然发现身边的众多鬼全都变了姿态，全都斗志昂扬，磨拳霍霍。
　　小柔紧紧闭着的小嘴还在不断的咀嚼，但是看叶灵看过来，立刻一口咽下去都快噎的翻白眼了还不忘挥舞两下小拳头表示同意。
　　【叶灵姐姐说得对！】
　　其他鬼也全都拉起了精神，怎么说现在也跟着苏哲混呢，得给面子。
　　响鼓不用重锤，一看大家都改了之前的散漫，苏哲也就不多说啥了，他想了想，看向杨夫人，无奈道：
　　“杨姐，你是负责探听情报的，我之前让你打听的事儿有眉目了没？”
　　“啊，我忘了问了，等等，我现在就问，”
　　杨夫人也蛮不好意思，这次分到的化妆品种类太多，太诱惑啦，正事都给忘了。
　　“打听的什么事儿啊？”
　　楚离疑惑道，她天天和苏哲在一起，完全没发现苏哲正在探查什么事。
　　“唉！”
　　苏哲无奈探口气，绝望的看着她，
　　“楚楚啊，你就一直没发现，咱们其实还一直少人吗？”
　　“少人？”
　　楚离皱着脑袋想了半天，旁边的其他鬼也一脸的呆萌。
　　这不是都在么，缺谁啊？
　　苏哲一把捂住脸，绝望道：
　　“僵尸兄弟，和咱么一起出来的僵尸兄弟啊！”
　　“亲们，他们和咱们还是一个村的，你们都忘了吗？
　　我还以为你们都把担忧藏在心里啦！”
　　僵尸兄弟？
　　我靠！
　　楚离，小柔，陈生，影脸上全都一脸的震惊，真忘的死死了，是啊，他们人呢？
　　这都多久没见过了？
　　苏哲不说完全都忘了有过他们俩了。
　　他们几个，全都一脸的尴尬，说不过去了，说不过去了。
　　虽然当初的僵尸兄弟思绪不健全，整体还浑浑噩噩的，存在感很低，可这失踪了这么久，竟然都没人想起过，实在是太不应该了，
　　“咳咳！说得对啊，大强和大壮跑哪去啦？当初咱们出了生死簿，也没见他们，这是去哪啦？”
　　楚离终于从久远的回忆里响起了他们两个，担忧的道：“这么久没见过，别是死了吧。”
　　苏哲：“……”
　　好在，在他濒临彻底绝望的时刻，杨夫人跑了回来，
　　“有消息了，有消息了，听说我最近的‘猎物’是在找两个僵尸，有个小幽魂给我传了个消息，就在离这里不远的地方，有个鬼村，它说以前看到过两个僵尸进去了，时间和苏兄弟你说的差不对能对上，”
　　“嗯，有信了就好，各位，事儿刚才大概也都听明白了，我还有两个朋友，之前阴差阳错的和我们跑散了，现在既然知道他们的落脚点了，我打算去把他们接回来，都准备准备，咱们一会就出发。”
　　“是！”
　　所有的鬼全都应下，纷纷回去做准备，没人反对，事实上，现在所有跟着苏哲的鬼，不知不觉中已经得到了很大的好处，最明显的一点，脑子全都越来越清楚，身体的各项感官也都在恢复，所以，尽管苏哲一直将大家全都看成兄弟朋友，这现在跟随着他的鬼，早就默默地把他当成首领了，当然，剑圣除外。
　　他留在这，完全是各取所需，互帮互助的关系。
　　“还用我跟过去吗？”
　　剑圣抿了花雕，意懒的问道，有些纠结。
　　上次彼岸花吃的太饱，现在还没消化好，所以他不大想出去，只不过他又担心苏哲莫名其妙的死外边了，他死了没关系，可和他认主的生死簿丢了麻烦就大了。
　　“不用，我们去就行，您老人家也能歇歇，再恢复恢复。”
　　苏哲看出了他的意思，没有为难他，笑眯眯的说道，而且还懂事的又放下了几坛花雕，这大腿，得哄好了，而且最近一连帮自己干掉了两个鬼王，也该让人家歇歇，鬼村这种地方，用不上剑圣大人出马，这简直是暗世界最低级的‘副本’，记得刚来暗世界的时候，一个二十来级的楚离，都能差不多碾压整个村了，以现在的团队配置，自己完全没有任何的危险，都差不多可以表演一出王者归来了。

第一百二十二章 访鬼村第二天，晚。
　　暗月当空，阴霾的乌云笼罩，不知名的鬼村外，静悄悄的出现了一群鬼，冷眼看着前方幽静的鬼村，最前面，是数个强大的鬼物，簇拥着一个活人，在他的身后，有二十个全身穿狰狞盔甲，骑着骸骨战马的重骑兵护卫，很是威风。
　　“苏兄弟，你且在这里等着就行，我带部下先去将这个村子给拿下，”
　　“到时候整个村子女鬼全都教给你处置，你想干什么……不，你想问什么都行。”
　　李清河信心满满的主动请缨，苏哲感激的拍了拍李清河的肩膀，无奈道：“李将军，我很感谢你的好意，咱们不是过来抢地盘的，也用不着动不动就拿下村子，咱们就是打听两个鬼。”
　　说着，苏哲郑重的对身边的鬼吩咐道：
　　“一会进去了，大家一定要表现得友善点，我们都是从鬼村走出来的，里面的小鬼一开始可能有点怕生，不过性格一般都很不错，我们千万不能吓到他们，不能扰民，都记住了吗？”
　　所有鬼全都齐刷刷的点头，你说什么是什么，我们听吩咐照办。
　　“嗯，很好，出发！”
　　苏哲为首，整个队伍紧紧跟着，踏过了村口的牌坊。
　　……
　　现实世界，大晚上，一群无聊的发呆的网友，突然发现，苏神的直播间，又亮了，居然很突然的又开始了直播。
　　只不用了很短的时间，无数网友奔走相告，呼啦啦的成群结队的涌进来。
　　“幸好没谁，看到消息第一时间到了，错过了苏神的直播那简直是犯罪。”
　　“怎么样？我没来晚吧？”
　　“半个月了，苏神离开我们有半个月了，我时时刻刻都在记着。”
　　“你记着啥啊？别多想了，我老公不面基。”
　　“呵，哥几个都到了？速度挺快的啊。”
　　进入直播间的网友快速的和相熟的ID打了个招呼，然后迅速的把注意力放到了直播上。
　　这一看，一群人面面相窥。
　　“苏神这是，深夜带大伙夜探诡异恐怖村？”
　　“这次经费充足了啊，新出场了好多的演员啊，都是新面孔。”
　　“没错了，看这一户户的独门小院，绝对是鬼村了，苏神来鬼村干嘛?”
　　“苏神肯定又打算搞大事了。”
　　……
　　看着周围熟悉的门户，苏哲也不由得陷入了回忆，差不多的布局，差不多的街道，现在想想自己第一天来暗世界的胆战心惊，还真是恍如隔世啊，当时自己还感觉治愈系外挂太坑了，做梦都想着换个战斗力强大的，这得亏没换，看看现在，这才过去几个月的时间，靠着这外挂，自己已经找到了这么一大群志同道合的朋友，当时如果真给自己换个武力强大的外挂，天天打打杀杀的有个鬼意思？
　　还是这种经营类的生活有趣的多。
　　很快，他走到一个朱红色的门口，停了下来，
　　“咱们先叫开个门问问吧，僵尸兄弟如果来村里了，这里的住户应该知道。”
　　苏哲一边说着，一边走过去敲响了院门，咚咚！
　　寂静的夜里，声音传出去很远。
　　等了一会后，苏哲尴尬的看着紧紧闭着的院门，深吸口气，再次用力敲响，
　　“咚咚！”
　　“有人在，不对，有鬼在吗？我过来问个路。”
　　看着这一幕，直播间的众多观众再想想自己在暗世界的小心翼翼，简直要泪目，
　　“唉，我在暗世界晚上连走路都得放慢脚步，生怕引起什么鬼东西的注意，苏哲则是大咧咧的站在街上就这么叫门，心塞。”
　　“兄弟，谁不是啊，想开点，苏神是神仙，我们才是凡人。”
　　“苏神现在在鬼村真的能横着走了，羡慕死了。”
　　“都别说话啦，你们快看，起雾了，有不怕死的鬼出来啦？”
　　“嘿，真是啊！”
　　…
　　院门还是紧闭，无情的将苏哲一行人挡在外边，也不知道里边已经没鬼住了，还是感应灵敏不敢开门，不过，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，想叫的门虽然没能叫开，但是有热情好客的‘朋友’主动出来了，四周，浓雾生起，并且在雾里边，有压抑混浊的鬼语在耳边响起，周围也有银阴风呜咽，气氛很是恐怖，不过，苏哲现在身边的鬼都是什么实力？
　　全都一脸淡定的默默等着，丝毫不害怕不说，反而有点无聊，就像是一群绝顶兵王看着一个街道小混混在自己眼前叫嚣一样，仔细想想还挺好玩的。
　　很快，浓雾更大，之前还是压抑耳语的声音，变成了哀嚎，冷风让人身上都快起鸡皮疙瘩了，看这‘小朋友’玩的更上瘾了，苏哲懒得再等下去了，事儿好多呢，那能在这看一晚上你的表演啊，他对身边一群伙伴问道：“这是个什么鬼？
　　谁熟悉就过去将他请过来吧，我就想问问路，看看僵尸兄弟去哪了！”
　　“这也是个冰鬼，应该在二十二级左右，还不错，比当初的我强不少。”
　　陈生感慨的说道，似乎响起了他跟随苏哲前的岁月。
　　“我去吧，都是本家。”
　　说完，陈生身上无穷的寒潮涌起，狂暴咆哮的冲着浓雾里一个方向冲去，刚刚浓雾里的小寒冷，对比上他的高潮，简直就像是春风了，
　　“我们也无聊，一起过去看看。”
　　旁边的楚离，小柔，影回到鬼村，玩心也大起，坏笑一下身影全都消失不见了。
　　苏哲无奈的摇摇头，也没阻止，她们有分寸，不会把这个冒失的‘朋友’给玩坏的。
　　…
　　冰鬼隐藏在浓雾中，看着远处一大群‘外来者’，嘴角已经留下了诞液，好多粮食啊。
　　他在村里，除了不敢招惹村长，其他的鬼已经没有他怕的了，原因就是，他很早就发现了一个‘秘密’，他发现将外来者吃了之后，会增长实力，比正常的将炼化鬼气快的多，也不光是外来者，只要是鬼，吃了都会增长实力，只不过他一般吃不到鬼村的鬼，因为那个多管闲事的村长，在发现他这个‘爱好’之后，把村里的其他鬼都带到自己家去了，这导致自己常常缺粮，今天，可是一波大丰收啊，他美滋滋的想到。
　　只不过，突然，他感觉那里有些不对劲，这群外来者，好像有些……太平静了。

第一百二十三章 吓炸了
　　“他们为什么不怕？”
　　冰鬼在思考这个问题，有些不安的晃动脑袋，而且，自己的身体竟然想要跑。
　　这是为什么？难道是这群外来者，很强大？
　　他下意识左右看看，找寻让自己不安的地方。
　　“小朋友，你是在找我吗？”
　　突然，刺骨的冰寒在他的后边袭来，冰鬼全身转瞬间都要僵住了，玩弄寒霜的冰鬼，竟然差点要被冻住，这简直是开玩笑，他的反应还是不错，根本没多想，立刻拼进全力的想逃跑，头都不敢回，不用看，是比自己强大很多很多的‘同类’，不跑，自己就死定了。
　　他向左边看去，这是家的方向，可还没来得及转动身体，刚刚已经差点吓得爆炸的神经又被猛击了一下，一个小祭童女孩笑吟吟的站在那里，她的身上传来了滔天的煞气，白嫩手上的十根指甲，更是让他胆寒，太强了，挨不住，自己一下都挨不住。
　　两个强横的高级鬼物，这怎么可能？
　　这怎么可以？
　　这个冰鬼确实意志力是少有的坚韧，连续被两个强大的鬼物吓过后，他竟然还能控制着头向右边看去，后边和左边不通，那就换个方向，自己不能死，自己以后会变得很强，不能死在这，可惜，这一看，他只感觉是冥界之主再给自己开玩笑，要不就是自己学会做梦了，假的，一定是假的，这怎么可能，右边，赫然又是一个强大至极的祭童，只不过，这是一个小祭童男孩，此时，正用冷漠的表情看着自己。
　　三个强横的鬼物存在，竟然悄悄的包围了自己，自己，有这么大的价值吗？
　　这时候，冰鬼已经不怎么怕了，或者说神经已经变得麻木，就像是普通人看到一窝蛇可能吓得不行，可如果世界上到处都是蛇，也就没那么怕了一样，反正都是死，怕不怕的已经没意义了，冰鬼什么都不想了，打算直接向着前面冲去，这是他，最后的倔强，你们谁杀我都行，但我一定要死在逃跑的路上，可等他看向前边的时候，才发现，就连这个小小的要求，也不可能被满足了，前面，有十个姿态各异的奇妙女子正摆弄着姿势等他过去，有的含羞带笑，有的温柔似水，有的，欲语还休。
　　画皮，这是一个级别高到自己想象不到的画皮，堵住了最后的路。
　　四面埋伏，四个强悍至极的鬼物强者，居然在这小小的鬼村埋伏自己，冰鬼陷入了绝望，不敢相信世界会这么对待自己。
　　自己出来猎杀点吃的，用得着这样吗？
　　这是世界恶意的针对。
　　砰！
　　再强大的神经，也扛不住这压力，冰鬼爆了，爆炸了！
　　灵魂直接被炸了个粉碎。
　　…
　　直播间里的全程观看了这一幕的水友，顿时欢乐的刷起了弹幕，
　　“哈哈，逗死我了，自己吓炸了，鬼还能自己把自己吓死？”
　　“我就出来偷个菜，用得着炮弹轰我吗？”
　　“兄弟们别笑了，想想你如果在暗世界，被四个接近五十级的鬼物紧紧包围住，是什么感受？”
　　“嘶！我估计我也得炸！”
　　“大家快看我老公的表情，太可爱啦，截屏截屏，以后本仙女早晚都要舔。”
　　……
　　“爆…爆炸啦？”
　　看着满地的碎尸，苏哲目瞪口呆，不敢置信的看着他们几个，简直是痛心疾首，自己还相信他们的分寸，这有个屁的分寸啊。
　　楚离，陈生，影，小柔乖乖的排成一排站好，低着头愧疚的听着。
　　“咱们就问个路，我不是说了要温柔点吗？”
　　“你们都干了什么了？”
　　苏哲心底，对鬼村的鬼物都很有好感，因为他当初接触的几个伙伴全都心性很好，这时候见到无缘无故的逼死了一个，不由的真有点发怒了，
　　“真不怪我们，”
　　楚离两个手指头用力的勾着，低着头委屈的嘟囔道：“我们都没说话，根本就没来得及自我介绍，那个冰鬼傻了一样的左右看了看，然后就直接爆炸了，我都感觉莫名其妙，不说就算啦，也没必要爆炸啊！”
　　楚离的怨念简直突破了天际，自己都没说话，你自己就爆了，害的自己被小帅哥训。
　　“真的不是你们的原因，他自己爆的？”
　　苏哲狐疑的看向另外几个鬼，陈生，小柔，影齐刷刷的点头，
　　“真的！”
　　“就是这样，”
　　“不怪我们。”
　　他们不可能全骗自己，苏哲相信了他们的解释，心里的火也就下去了，只当是自己运气不好碰到了一个脑子有病的鬼，看着地上的碎尸，他无奈的摇了摇头，
　　“你说说，问个路而已，至于么，不想说也没事啊，至于气性这么大吗？”
　　“……”
　　冰鬼死不瞑目。
　　很快，苏哲带人继续向村子里走去，想接着找个鬼问，可他接下来一连敲了三家的门，居然没有一个开门的，这村子处处透着古怪。
　　要知道，当初他在鬼村的时候，不管是敲楚离家，还是陈生家，都很容易的进了们，这里是个什么情况？
　　难道这个村里的鬼生活习惯都非常好，都喜欢早睡早起？
　　现在天还没彻底黑下来，没到关门闭户的时候呢，
　　“大家一起去，全都叫门，看看是不是一个鬼都没有？”
　　苏哲下令道，而后，除了李清河还有骷髅骑兵留下来保护他，其他的手下全都向着附近的两排得分散开，整个鬼村的这一片全都响起了此起彼伏的敲门声，
　　“咚咚！有人在家吗？”
　　“你好，我过来问个路。”
　　“开门啊，有点事我想请教一下。”
　　…
　　一群鬼，彬彬有礼的敲门喊话，让无数水友看的大呼过瘾，尤其是想想当初第一次在直播看到的小柔她们的形象，再对比一下现在，差距实在是太大了。
　　苏哲的套路，让更多的人甘拜下风，心服口服。
　　别人把鬼杀了算什么？
　　苏神能把鬼全都收了，转变成朋友（打手），师夷鬼技以制鬼，这才是真的技术活，这么想的人越来越多，竟然让直播间刷起了一阵礼物潮，活好，要赏。
　　……

第一百二十四章 意志试炼很快，前去敲门的众鬼全都回来，
　　“奇怪，我敲了四户，没一户开门的。”
　　楚离疑惑道，陈生点点头，表示他那也一样，“一个，一个鬼都没有。”
　　小柔和影整齐的摊开手，耸了耸肩，
　　“不光这样，我们偷着跑进去了几家看了一下，里边没鬼，全都是空的，甚至，我们猜测大部分的房子都是空的。”
　　叶灵闻言，雪白的手指拄着下巴，凝神道：“空的？那会不会……”
　　“什么？”苏哲看向她，叶灵沉吟一下，抬头道：“会不会所有的鬼知道了咱们要来，全都离家出走了？”
　　苏哲：“……”
　　“出走你个头，你当鬼是你啊，动不动就爱离家出走。”
　　楚离在旁边点了下她的脑袋，慎怒道。
　　叶灵揉了揉脑袋，不满的嘟囔道：“哎啊，我看气氛太紧张，开个玩笑，现在咱们找不到那两个大僵尸了，怎么办？”
　　怎么办？
　　是打道回府还是继续找下去，当然看苏哲的决定。
　　“走吧，先去村长家看看，要是还没什么线索，那就回去再说，”
　　指了指村中心位置的村长家，苏哲冷静说道，
　　“出发！”
　　………
　　“村长家，是一个鬼村最特殊的地方，咱们一定要小心，”
　　路上，叶灵抓紧时间分享她曾经的经验，她以前杀进去过一次，
　　“鬼村里的大部分鬼物，在暗世界来说等级都不高，甚至可以说是弱小，就像叶灵姐，陈生哥她们一样，刚出鬼村的时候荒野上随便游荡的恶鬼都能捕杀她们，”
　　“可是为什么每一个鬼村就在这，像是一块不会动的肥肉一样，但是很少有强大的恶鬼敢来这里猎取食物呢？”
　　“为什么？”小柔很有眼力的接话问道，叶灵笑道：“我猜是因为有村长的庇护，我曾经有幸接触过两次村长，还没有死，算是非常幸运的能感受到一些东西的人，”
　　苏哲放慢了些速度，继续听她说下去。
　　叶灵回想起当初的两次经历，尤其是后边自己单枪匹马杀进村长鬼宅的事，脸上也露出了后怕，
　　“当初刚进暗世界的我太顺利了，出生的宅子没有‘室友’，只有我自己，没任何危险，而且一出门就有一些外来者小鬼让我刷经验，可以说一切都顺风顺水，”
　　“嗯，我听人说过，说你不到一年就差不多杀变了整个鬼村？”苏哲随口问道，
　　“对，”
　　叶灵点头道：
　　“村里最高都是十六七级的鬼，这些没什么好说的，我清理他们没费多长时间，只不过，我杀到一半的时候，那个村子的村长出来阻止过我一次，我直接在街道上和他打了起来，他当时表现出的实力，大概也就和我差不多，二十五级左右，”
　　“这不算多强吧？以前我对村长总有恐惧感，感觉很恐怖。”
　　楚离疑惑问道，以前她以二十级诡异级的实力，每次路过村长家宅子的时候都会心惊胆颤。
　　如果只有二十五级，不应该会这样才对。
　　“听我说完，”
　　叶灵摇头苦笑道：“这是我第一次接触村长，算是打了个不相上下，他最后退走了，也是因为这次接触，给我留下了一个错误的印象，我将鬼村的恶鬼全部清理完之后，才会急匆匆的杀到村长家，这一次去，可真是教我做人了，这是真正的诡异，完全不是实力的问题了，是我根本就看不懂他的攻击方式，要不是有爷爷给我的保命护符在，恐怕我不知不觉就死了，逃跑后，我就见到你了。”
　　“小帅哥，咱们认识时间不算短了，你就没想过，是什么存在，能封印我的实力吗？
　　现在李将军，楚离姐他们实力都很强了，我猜他们都做不到。”
　　“嘶！”
　　苏哲真的忽略这个事儿了，他扭头看向在在场实力最强的李清河，眼中出现问询之色，
　　“做不到。”
　　李清河毫不犹豫的摇头道：“别说做到，我都想象不到具体的方式。”
　　“停下！”
　　苏哲看着越来越近的村长家，急忙喊停了队伍，
　　“先就地驻扎，护卫军做好防护的准备，其他人咱们开个会。”
　　“有些情况我以前忽略了，村长家，恐怕不是我想的新手村村长那么简单。”
　　“来，都过来，咱们把消息汇总一下。”
　　二十个骷髅重骑兵在外围境界，苏哲取出一个帐篷，带众人进里边展开了一个临时会议。
　　刚才车上说的大家都在周围听了，但是不用再重复，苏哲归纳了了一下，冲着叶灵确认道：“你刚才说，你第一次在村子里见到村长，他只有二十五级左右，等第二次去村长家见到他之后，他已经强的你完全看不懂了？”
　　叶灵想了一下，先点头又摇头的疑惑道：“具体实力变强了多少不好说，但是攻击方式诡异了太多，我根本就看不懂了。”
　　苏哲催促道：“你详细说说，”
　　叶灵轻轻敲了敲脑袋，回忆道：
　　“在村里见到村长的时候，他就是一个普通的饿死鬼，攻击招式也就是那几样，可等到我到他家去以后，我其实根本都没见到他，好像是经历了一场梦境，在梦里边做了什么我已经忘了，等我醒过来的时候，就已经是宝贝护符激活的时候了。”
　　“村长都很神秘，爷爷也给我说过。”
　　苏哲听完，满脸的无奈，本来还以为自己这大号来新手村所向无敌，没想到这突然又出来了一个隐藏boss，麻烦了，这该怎么办？
　　要不要进入了？
　　听起来就很危险好吧，况且，这里还有这么多追随他的朋友，自己怎么也要为他们的安全负责才行。
　　不行，就先不去了？
　　就在这时，系统的声音在他耳边响起，
　　“叮咚！意志考验试炼开启。”
　　“偶然间得知自己两个朋友可能在这里的你，积极主动的前来营救，这很好，符合治愈系玩家的精神，”
　　“可在进入村长家之前，你突然获悉这其中有巨大的危险，”
　　“这时候，你开始了犹豫，到底要不要进入，”
　　“如今的你不再是那个小新人，而是有了巨大社会地位提升的高层，暗世界也有许多鬼为你而战，可这时候的你，是否还有当初的勇敢和坚持？
　　【任务名称：意志考验】
　　【任务性质：自愿接受或放弃】
　　【任务惩罚：无】
　　【任务奖励：未知】
　　【任务形式：抛弃外物，自己独身一人进入‘村长家，’并且活着出来。】
　　……
　　这个任务来的太突然，真是让苏哲有点猝不及防。
　　这好端端的，怎么就突然来了个考验？
　　“苏哲，你怎么啦？”
　　看他突然发愣，叶灵摇晃了他一下，
　　“哦，没事，你们先讨论，我想点事情。”
　　在所有鬼不解的的目光中，苏哲站起身走出了帐篷，静静地盯着不远处的村长家，脑子里边，则是将刚才的系统信息重复的仔细看了数遍，考验，关于意志的考验，这个任务不强制，愿意做就做，不愿意做也行，看似很随和，不是很重要，随便你怎么样都行，但是苏哲有一种感觉，事情恰恰相反，这个任务一定对自己非常非常的重要，自己这次不做，将来一定会后悔，这也是他犹豫的原因，如果没有这种预感，他恐怕刚刚听到的第一时间就将任务拒绝了，让自己现在个人去村长家？
　　开什么玩笑，自己第一次面对小柔的时候，敢豁出去，是光脚的不怕穿鞋的，什么都不管，什么也不怕但是辛苦努力到了现在，还动不动的就自己去玩冒险，那不叫勇敢，叫有病，恐怕也会把现实世界一堆人吓出心脏病来，自己身上不知不觉的已经背负了太多人的希望，况且自己不敢孤身进去也不意味着就要放弃‘可能在里边有危险的将僵尸兄弟’，完全可以回去搬救兵，或者直接让骷髅奇兵想办法拆了墙一点点来也行，不过现在，这些办法都不行了，苏哲在外边静静地站了一会，被凉风一吹，头脑更加的清醒，越发觉得这个任务自己必须去做，不去，恐怕不光是某种很重要的好处没了，就连现在的治愈系外挂，可能也会受到很大的影响。
　　系统提示的很多东西都有点反常，他越是仔细琢磨，越觉得自己猜的没错。
　　去！
　　必须去。
　　这个任务不是选择题，是必做题，没有选择的余地。
　　苏哲想明白后，转身回到了帐篷，里面的众鬼都略微有些担忧的看着他，
　　“苏哲，发生什么事了？有事可以说出来，大家一起想办法，”
　　向来大大咧咧的叶灵也察觉到了不对，
　　“咳咳！”
　　“确实是有点问题，不过因为某种原因，我不能和你们细说，”
　　“现在，我只想问大家一句，你们相信我吗？”
　　这是什么问题？
　　帐篷里的人和鬼全都面面相窥，弄不懂他这话里的意思了。
　　“相信你，不管你做什么决定我都支持你。”
　　楚离最先表态，其他人立刻跟上表明了态度。
　　“不错，苏兄弟，信不过你还能信谁，有事你尽管说，”
　　“大哥哥，我永远在你身边哦！”
　　等所有人全都表明了态度后，苏哲慢慢的点头，满意的笑了笑，接着，郑重道：“那么接下来，大家务必听我的安排，”
　　“因为某些不方便说的原因，我一会，必须要独自一人进入这个村长家。”
　　此话一出，所有人全都变了脸色，刚才大家讨论了那么久，说的不就是村长家的危险性吗？
　　怎么好好的突然要自己进去了？
　　这么多强者一起进去，都尚且感觉有些不保险，你一个人进去，这是……找死？
　　要知道苏哲的实力现在并不算高，尽管完成了多个大任务，现在也才堪堪三十级，
　　“不行！”
　　叶灵全然不管自己刚刚承若的什么都听他的，直截了当的翻脸不认人，
　　“你现在的实力比我当初要稍微强一点，但是对面任何一个村长，我敢确信完全没用，”
　　“你自己进去，就是不折不扣的找死。”
　　其他鬼队友都没说话，他们相比叶灵，更了解苏哲的性格，相信他这么说必然是有理由的，
　　“反对无效。”
　　“行了，听话，我没办法解释太多。”
　　苏哲打断她，接着道：
　　“不管里边发生什么，你们千万别贸然冲进去，不然，很大可能会把我害死。”
　　“好了，你们乖乖的在这等我吧，我进去了。”
　　距离这么近，做出了选择也就没什么可犹豫的了，苏哲快速向着村长家走过去，同时心里默念道：“接受任务。”
　　“叮咚，意志试炼任务以开启。”
　　在他的身后，所有的伙伴全都担忧的注视着他，默默的加油。
　　“虽然不知道你为什么这么坚持，但是我们都无条件的支持你，”
　　“你也一定要，活着回来。”

第一百二十五章 镜神看到苏哲真的走进了村长家，直播间里的众多网友简直疯了，我靠，说走就走吗？
　　都不在丝毫犹豫的？
　　刚才苏哲等小团队开会时候的内容的大部分人也都听到了，都知道这会超级危险，忍不住的为他担心，大哥，这是你现在这身份能随便去的地方吗？
　　“冲动了，冲动了，大佬这是干啥啊，有什么事不能让别人代劳，”
　　“不错，我简直不敢想象苏神万一栽在里面了会是个什么后果。”
　　“哎，大佬这回有点失智啊，”
　　“都住口，我老公做事何须向别人解释？看你们一个个懂得，你们行你们来啊，”
　　“不错，我孩子他爹这样的优秀，轮得着你们指手画脚？”
　　“哎，苏神什么都好，就是他的脑残粉太多，真让我有点受不了，”
　　“……行了，都别说了，赶紧看直播，出画面了。”
　　……
　　苏哲轻轻一推，村长家的门就被打开了，刚刚只是被虚掩着，他迈步走进来，正想打量周围的环境，看看门口有没有危险，可没等他细看，他的的一步刚刚落地，耳边突然听到嗡的声音，紧接着，意识开始发沉，不过短短的几息的时间，苏哲已经陷入了沉睡，
　　…
　　从恍惚中醒过来，苏哲第一时间想起自己正在做什么，顾不上还隐隐有有些眩晕，挣扎着爬了起来，警惕的看着四周，观察之后，他立刻这是一个隐隐有些怪异的地方，粗看，也就是寻常的农家小院，和以前小柔的家一样，只不过多了一间东厢房，只不过稍微一用心，就能察觉到不对，最显眼的地方，是院子当中有一面等人高的西洋镜，镜框还是古代的深红木框和现在金属搭配成的，怎么看怎么不舒服。
　　除此之外，房子也有点不正常，稍微有一些不显眼的倾斜感，就像是，从镜子中看到的东西一样，很怪异。
　　不光如此，天色也让人很难受，灰蒙蒙的一片，压抑。
　　苏哲揉了揉了头，打起十二万分的小心，开始探索村长家，来都来了，走一步看一步，再说吧。
　　首先，他避开了院子中间明显不对劲的镜子，打算把这东西留到最后琢磨，如果最先过去，万一触发出什么东西来，就没机会查看别的地方了，顺着院子边上走，苏哲最先来到了东厢房，吱呀！
　　他轻轻地推开门，走进去，屋子里装修的很简单，甚至可以说完全没装修，还处于白坯房的状态，不过，在这不大的小屋中间，有一口红色的薄木棺材，苏哲看到后，到是没怎么紧张，一来，这口棺材看得出来很新，应该是刚做完没多久，棺材盖的边缘还有些木刺，所以，里边应该没有住户，还有就是棺材出现在东厢房其实很正常，在现实世界的村子里，很多地方的老人都喜欢早早的给自己备下一口棺，这东西没什么不吉利的。
　　当然，想是这么想，苏哲还是没敢大意，他走出去轻轻的将棺材盖推开了一些，凑过头去看里面，他就怕一个大意，到后边给自己来个‘惊喜’。
　　呼！
　　苏哲稍微松口气，然后又将棺盖给推了回去，是新的，里面只有一套折叠好的寿衣，别无他物。
　　最后打量这间小屋一眼，苏哲轻轻的关上门，退出了东厢房，他出来后先下意识的扫了一眼院中央的镜子，很好，没任何的变化，镜面上只有一个他的身影，没出现什么不对劲。
　　继续往里走，苏哲直接进了主房的堂屋，这次他一口气将里面的几间屋子转了个遍，还是什么都没有，再三检查后，他才彻底的放下了一半的心，看来，村长家的不对劲，都在那面镜子里，没别的危险了。
　　……
　　苏哲出门，重新回到院子里，不过他没靠近那面境子，而是直接在门口的台阶上坐了下来，都到这了，时间就不用着急了，一定要把所有的状态调整到最好再去触发那个邪门的镜子，刚才一系列的探索虽然什么都没发现，不过在这个过程中，紧绷的精神消耗还是很大的，稍微恢复一下再说，
　　……
　　苏哲刚刚醒过来的时候，直播间里也重新出现他的身影，无数的观众跟着他一起探索了整个小院，而且他们和苏哲不同，苏哲只有自己一个人进来，不能和别人商量，可众多网友却能通过弹幕进行充分的讨论，
　　“嘿，原来这就是村长家啊，我这还是第一次见到呢，不过感觉也没什么出奇的，”
　　“是啊，除了镜子，完全没危险，苏神进来之前，叶灵说的是不是过啦？别是自己吓自己。”
　　“哼，你们知道个屁，上面的仁兄有十级没？”
　　“喂喂，说话就说话，别人身攻击！”
　　“呵，我告诉你们吧，越是看似寻常的东西，越是真正的致命，你们以为的危险是不是以为一进来就有很多鬼物玩命进攻？
　　错啦，真要是那样，村长家反倒是没那么可怕了，你们也不想想，苏神鬼王都弄死过，还怕什么鬼？”
　　“上面的兄弟说的有道理，我这个月侥幸四十级了，才发现暗世界鬼已经变得没那么可怕，毕竟见多了，可怕的是诡异。”
　　“诡异？楚离那种么？看起来很好啊。”
　　“额……楚离不同一般，她在这方面没深入过，而且她受苏神影响了太多，楚离按照我的估计，最多算半诡异。”
　　“那什么算是诡异。”
　　“没人有具体的确定描述，而且诡异也千奇百态，不尽相同，但是有一个共同点，那就是不可以被理解，不可以被琢磨。
　　还有最重要的一点，不可被强行杀死，你必须按照诡异的规矩来，”
　　“卧槽，都别说了，快看镜子，镜子里的苏神抬头了。”
　　……
　　苏哲走到镜子前面，静静的和里面的自己对视。
　　他沉默了一会，突然道：
　　“你不是我。”
　　他说的很认真，而且斩钉截铁。
　　这话的意思是，镜子里的人影，不是他照镜子的出现的，而是……不管自己在不在镜子前，里边都会有。
　　镜子里的人影没说话，不过嘴角慢慢翘了起来，
　　“你怎么发现的？我还感觉自己模仿的很像。”
　　苏哲耸了耸肩，无趣道：“我从东厢房出来的时候就确认了，我的眼神，没这么冷。”
　　“不错，我是镜神，也就是你们在外边说的，村长。”
　　“镜神？”
　　苏哲低喃一声，琢磨这个词。
　　不等他想明白，镜子里的人影再一次开口道：“我很好奇，你是怎么来到这的？”
　　“嗯？”
　　苏哲有点不明白，眼神疑惑。
　　镜神看他的样子，解释道：
　　“一般人进入到村长的院子里，只能看到这些房子，冥界的房子，不会出现在这，更不会看到镜子，能出现在这，你很特殊，你是怎么做到的？”
　　苏哲听他这么说，顿时恍然，至于怎么进来的，肯定是系统的原因了，系统从发布任务开始，就有点不对劲，绝对是系统把自己弄到这的，只不过，目的又是什么？
　　“我也不清楚。”
　　苏哲随口答道，接着，他又继续问道：“这里和外边有什么区别吗？”
　　这个问题，看似问的貌不经心，实则是苏哲最想知道的，他有预感，结果可能会对自己很重要，英雄所见略同，最顶级优秀的人连思路都很像，现实世界，很多看直播的科研大牛都集中了精神，呼吸都放缓了，生怕漏过一个字。
　　“区别很大，”
　　镜神成功的被苏哲带偏了思路，从一个提问者变成了一个回答者。
　　“如果是别人进来，只能看到我投影出去的一个鬼物，可能是僵尸，也可能是骷髅，或者别的什么，而且我投影出去的鬼物，永远都可以毁灭进来的人，投影的实力会比任何闯入者，高那么一个级别。
　　冥土上，所有鬼村的村长，全都是我投影的。”
　　轰！
　　这个消息，在现实世界引起了轩然大波，进入过鬼村村长院子的人其实不少了，可从来没发现过这天大的秘密，遍布暗世界辽阔土地上的数不清的鬼村，所有村长竟然全都是投影，此刻，无数人迫切的想知道，这面镜子，到底是什么？
　　苏哲，强行压住内心的震撼，面上没表现出来，可他心里，也对这个镜子，充满了好奇。
　　“你是什么……鬼？”
　　他直截了当的问道。

第一百二十六章 宝阵
　　“鬼？”
　　“不，我不是鬼，我有我的责任，不能告诉你。”
　　镜神坦然道。
　　“行吧，”苏哲微微有些失望地问道，“那我接下来该做什么了？”
　　“你忘了你是来干什么的吗？”
　　“没啊？”
　　镜神好奇道：“那为什么问我？”
　　苏哲摇头，
　　“我还找我两个朋友的，可是发现他们好像没在这，接下来我想走了，你能送我出去吗?”
　　镜神平静道：“这不行，任何进入这里的人，想出去，只能靠自己，我没办法送你。”
　　“行吧，告诉门在哪，我要走了，外边还有人在等我，我出去晚了，她们会着急的。”
　　“门就在你身后，”
　　苏哲回头一看，果然，一扇普通的木门出现在了。
　　他略微有些无趣的转身往那边走，有些莫名其妙，自己这进来一趟，难道是观光旅游的？
　　什么也没干，不过能平平安安的出去也不错，僵尸兄弟不在这，自己没费力气就知道了，结果也还不错，最少，进来一趟就这么随意的聊聊天，没什么危险，安逸。
　　“出去的路很危险。”
　　后边的镜神，又一次开口了。
　　苏哲攥住门把手的动作僵了一下，无奈的回头问道：
　　“我就知道这里边肯定有危险，能说说吗？让我提前有个准备。”
　　镜神的语调似乎万年不变，没得感情，平淡的回道：
　　“我知道有什么危险，但是我不知道你遇到的是哪种杀局，如果你想知道，我可以一一告诉你。”
　　“嘿！”
　　苏哲一喜，能提前知道危险，这倒是不错。
　　＂那就麻烦你说说吧，谢谢啦！＂
　　镜子里的镜神摆摆手，
　　“不用客气，我也很久没能遇到可以交流的人了，门后边，被布置了七千九百六十四种杀局，每一种都不是必死的，但是每一种你能活下去的可能都很小，第一种，被称为十面埋伏，你一进去，会发现自己被困在了一座鬼王城，城里有无数的恶鬼在搜寻你，你必须在十二个时辰中出去，不然城门会锁死。”
　　嘶！
　　苏哲倒吸了口凉气，不敢置信的问道：
　　“我的天，这有活路吗？还能再苛刻点吗？”
　　一个人从鬼城逃生，太天方夜谭了吧，反正苏哲没觉得自己有这么流批，换剑圣来可能有点希望。
　　对他的疑问句，镜神仔细想了想，认真道：“有！”
　　“对不起，刚才我忘了说一点，在鬼城中，你是一个凡人，会变得没有现在的任何能力。”
　　苏哲：“……”
　　事实上，绝望的不光是苏哲，观看直播的任何观众，全都感觉这完全是不可能完成的任务，怎么做到吗？
　　完全不可能好吧？
　　……
　　叶家，原本悠闲地躺在躺椅上看直播的叶辰，拿起剑就往外边走，整个人黑着一张脸，旁边，嘟着嘴生闷气的叶灵看到爷爷起来了，气呼呼的问道：
　　“爷爷你去哪？你不是说苏哲爱折腾，肯定没事吗？”
　　叶辰头都不回的继续往外走，没好气的道：
　　“那小子出乎我意料了，我感觉他这么一把玩脱了，弄不好要把自己给搞死。”
　　“……”
　　叶灵傻眼了，急忙跟上道：“爷爷你现在去暗世界吗？带上我一块。”
　　“别添乱，”
　　叶辰呵斥道：
　　“你自己等明天晚上传送去，我找老道和圆真大师一起去，赶时间。
　　这次的事，爷爷自己搞不定啊！
　　这小子，太能折腾了，我们都没发现村长家有问题，他又淌出来一个大雷。”
　　叶灵傻眼了，没想到问题这么严重，此时，她无比的庆幸，得亏自己没傻乎乎的听苏哲的在门口等着，而是为了预防万一，和楚离分头来般救兵，不然，恐怕真的要出大事了。
　　……
　　花谷外，正在和楚离一起慢悠悠走的剑圣，突然神情一变，遥看苏哲的方向，眼神明灭不定，仔细听，能听到他嘴里正在咯吱咯吱的咬牙，楚离一看，顿时紧张了，
　　“前辈，怎么了？是不是苏哲出了什么问题？”
　　剑圣闻言，顿时放松下来，混不在意的道：“哦，不是，想起点别的事，他好着呢，没事。”
　　“真的？”楚离狐疑的看着他，女人的第六感都是超级敏锐的，女鬼也一样。
　　“真的，”
　　剑圣肯定的回答，不过紧接着，他又状似无意的问道：
　　“对了丫头，生死簿在你那呢吧？”
　　楚离立刻心都凉了一半，咬牙看着面前的糟老头子，你还骗我！
　　这绝对是苏哲出事儿了，不然你才不会突然问起生死簿。
　　“没有，苏哲要给我，我强塞给他，让他带进去了，我就怕他万一有危险，您老不肯冒险进去。”
　　她狡黠的眨了眨眼，如实说道。
　　“……”
　　剑圣闻言，一张老脸立刻拉了下来，简直想吐血，
　　“丫头啊，丫头，你傻啊，亏了老夫还日日指点你了，你坑死我了。”
　　“快点，走快点！”
　　“这次麻烦大了，那小子真邪门了，怎么会进那鬼地方去，早知道，我就不偷懒，跟着一起去，怎么也要拦住他啊！”
　　“去平平常常的鬼村找个人，能把自己找到那地方，老夫都好奇他是怎么做到的。”
　　………
　　“行了，别说了。”
　　苏哲绝望的搓了搓脸，无力的喊道。
　　“为什么?”
　　境神好奇：“你不想听完吗？这才说道第三十六种可能出现的杀局。”
　　“哎。”
　　苏哲悲凉的摆手道：“说不说的没啥用，反正都这么惨，完全卡不到活路，再听你说下去，恐怕我真的得一辈子在这养老，不敢进去了。”
　　“行了，”
　　他起身拍拍屁股上的土，豪迈的道：“人定胜天，我相信我绝对能出去，赌命而已，我熟。”
　　说完，他大步的走到了木门前，镜子中的镜神，眼中也露出了欣赏的目光。
　　生死间有大恐怖，这人类现在能如此淡然，也算是个人物，有以前自己见过的那些大能的风范了。
　　假以时日，能成长到的高度不可限量啊。
　　不错！
　　可就在这时，木门前的苏哲，突然小心翼翼的转过身，眼神有些可怜的问道：
　　“境兄，真的没别的办法了是吧？”
　　镜神：“……”
　　苏哲看他继续面无表情，叹了口气，转身拉开木门直接走了进去，不再有丝毫的迟疑，既然确定了别无他路，哪位有，拼死一搏了，自己，决不能死在这，外边等着自己要做的事还有很多，等着自己回去的人，更多。
　　………
　　“既入宝阵，生死自负。”
　　“规则如下，人神鬼皆不可违抗规则，违抗者死！神魂必灭！”
　　“此阵为宝阵之一百二十六局，识我阵！”
　　“入阵后，此阵幻化成鬼客栈，其内有恶鬼数十，闯阵者需在在其中找到藏宝，尝试次数不限，死一次，丢失一段记忆，记忆全丢者，沉沦阵中。”
　　苏哲看看脚下石碑上的字，再看看不远处的鬼客栈，脸上面无表情，不喜不悲。
　　进来前，他已经做好了准备，说起来也简单。
　　无他，唯有，全力以赴而已。

第一百二十七章 初次进入从外面看，整个客栈都很不吉利，荒草丛生不说，外面的窗户纸都破了不少，看起来已经荒废了，苏哲没敢直接冲进去，他打算现在外面好好观察观察，最少也得有个大概的行动思路才行，这一局的规则石碑上写的很清楚，苏哲已经完全了解，事实上何止是了解，他已经将石碑上的字完全背了下来，这关乎自己的小命，可不敢大意。
　　“客栈里边藏了宝贝，自己必须在这里面将它找到才行，看起来没时间限制，这点倒是比那些卡时间的杀局要好上不少，”
　　苏哲远远的围绕着客栈转圈观察，脑子里也在不断地琢磨，
　　“只不过，好的也有限，自己又成了一个凡人，容易个鬼啊，这怎么搞？”
　　苏哲绝望的原地跳了跳，只蹦起来一米多高，身体素质真的又成凡人了，还不止如此，在这地方，系统面板也打不开，他猜测……系统赋予自己的外挂，也失效了。
　　完全没有给自己留下一点钻空子的机会。
　　想把里面的鬼都变成朋友，怕是行不通了，远远地转了一大圈后，苏哲重新出现在了客栈的门前，他打算进去先试试，外面实在是看不出来什么，按照石碑规则说的，在这里边死了不会真死，而是会忘了一段记忆后复活，这让他有了一些试错的底气，苏哲深吸口气，刚打算推开客栈破旧的大门，突然感觉不对，自己应该做点准备才行，他转身又退回来，走到一开始的石碑处，找了一根木棍，在石碑下的地上写了很多的字，
　　“我叫苏哲，今年十八岁，现在正在闯杀阵，我认识的朋友有小柔，楚离………”
　　围绕着石碑，苏哲洋洋洒洒的写下了一千多字，将自己穿越过来后经历的的主要事件全都记了下来，一个多小时后，苏哲满意的站起身，拍了拍手上的土，满意的笑道：
　　“这下好了，自己不用怕失忆这个问题了。”
　　解决了后顾之忧，他不再犹豫，走到荒废的客栈门前，一咬牙，推开了大门，吱呀！
　　客栈门缓缓的打开，就在这时，没等苏哲迈步，他的整个身体突然不受控制的出现在了客栈里边，砰！
　　接着，后边的客栈门咣当一声猛的关上，
　　“靠，还能强行把人弄进来?”
　　苏哲也被这意外弄得措手不及，只不过他没时间抱怨，而是立刻扫视整个客栈，现在最重要的是把里面的布局弄清楚，只用了大概两秒的时间，苏哲已经看清楚了大致的布局，整个客栈一层是一个大厅，里面大概有十来张桌子，西面的位置有一个门，门上挂着一个油哄哄的布帘，应该是通向的厨房，在大厅的西南角有一个楼梯通向了二楼，二楼粗略的数了一下，有大概五六个单独的小屋子，应该全都是客房，这是个很简单的小客栈，面积不大，只来得及看清这些，苏哲已经没有时间再多去看，因为第一个鬼，已经醒了，在客栈最中间的房顶大梁上，吊着一个身穿古代官服的男人，应该是自己上吊死的，他脚下有一个被踢翻的凳子，此刻这个吊死鬼已经挣扎了下来，用时十秒，然后身影超快的扑向了苏哲，
　　“大人，我是来安葬你的……”
　　噗嗤！
　　不等苏哲说完，他已经被狠狠的咬断了喉咙，很快，眼睛陷入黑暗，苏哲能感觉到身上的血肉正在被大口的撕扯，鲜血从喉咙里喷出去，体温也在迅速的流逝。
　　“这就是死的滋味？”
　　……
　　再次醒过来，苏哲已经再次出现在了石碑处，他立刻心有余悸的摸了摸喉咙，还有身上，等发现确实没有伤口后，这才松了口气，刚才的滋味简直是刻骨铭心，
　　“我靠，我的字呢？”
　　等苏哲站起来，他突然发现自己之前写的字居然全都不见了，地上一个字都没有。
　　这个结果，比刚才被上吊鬼生生咬死还让苏哲害怕，他满脸苍白的仔细回想自己到底忘了什么，接下来的时间，苏哲一点一点的回想自己穿越过来后经历的一切，从小柔家到自己来村长家，全都捋了一遍，一个小时后，苏哲满脸冷汗的站起身来，只感觉精神都有点恍惚，他发现自己，全都记得，时间线上全都对的上。
　　“不可能，自己一定忘了什么，而且忘的很干净，”
　　“没了这段记忆，自己居然一点都察觉不到违和感，太可怕了。”
　　苏哲不认为石碑上的规则是说着玩的，自己一定忘了点东西，而且忘的很彻底。
　　“不行，必须想个办法，自己进入死一趟都没来的及动地方，想找到藏起来的宝物需要的时间绝对不短，”
　　“很大的可能，自己要死很多次，这么忘下去，没准最后自己是谁，来干什么的都忘了。”
　　苏哲很清醒，也很理智，在很短的时间里，分清了目前最重要的事，而且这个只能开始的时候做，等死的次数多了，想做，恐怕都没机会了。
　　只不过，怎么记下来也是个问题，场景每次都会重置，想写在地上是行不通了，苏哲冥思苦想，在没解决这个问题之前，他不打算再进客栈了，
　　“嗯？”
　　突然，苏哲被自己手上的一个小伤口吸引了注意力，右手的手掌上，有不大的一点划痕，他仔细的看了半天，慢慢的笑了起来，
　　“呵呵，”
　　“这是在外边不小心受的伤，看起来，身体重置，没影响到啊……”
　　“这么说来，我完全可以把所有的内容‘记’在自己的身上，这样，应该就不会被重置了吧？”
　　想到就做，在这里，苏哲打不开空间手镯，他找了一个尖锐的树枝来当笔，可刚要动手刻，他突然又想到了一点，
　　“这刻字不能太多，自己的身体是凡人，刻太多了，恐怕流血就能把自己流死，”
　　“只刻最关键的吧，自己是谁，来的目地记上就行，别的忘了也就忘了，能活着出去，应该可以响起了。”
　　理清楚了思路，苏哲忍着疼痛，在胳膊上刻下了十几个字，
　　“苏哲，在村长家，破阵出去，外面有伙伴。”
　　看着胳膊上歪歪扭扭的字，他这才放下了心，稍微休息了会，养好了精神，苏哲再次站起身，来到了客栈的门口，没后顾之忧后，现在必须要全力的对付这间客栈了，自己，必须出去。
　　…………
　　“呼！”
　　深吸口气，苏哲再次打开客栈，眼前一变，他已经熟悉的出现在了里边，放眼看去，所有的环境和上次进来的时候完全一样，没有变化，很好。
　　大堂上的吊死鬼已经开始挣扎绳索，翻着的白眼死死盯着苏哲，伸出来的长舌甩来甩去，苏哲没去管他，这兄弟还有八秒才会下来，脚下用力，拼命向着厨房位置跑去，那里除了一览无余的大堂中，距离门口最近的地方，这次进来，要把厨房里有什么探查清楚，6秒，苏哲已经冲过了大堂的一半，摇晃的吊死鬼就在头上晃荡，他不为所动，更没有抬头去看，跳过脚下挡路的凳子，继续往里边冲去，3秒，已经到了楼梯下，他脚下不停，脑袋抬头向上看了一眼，二楼的楼梯口处，一个四肢关节扭曲的女鬼也在望着他，满脸的怨毒，此时正在用诡异的姿势向下爬，不过动作不快，收回目光，2秒，油哄哄的布帘就在眼前，苏哲根本没有浪费时间去掀开，直接一头撞了进去，全力冲刺了这么久，肺里也传出火辣辣的痛感，进入厨房，苏哲停下脚步，立刻驱赶脑子里的所有想法，强迫自己把应该已经下来了的吊死鬼兄弟给忘记，集中全部的注意力观察厨房，几口锅，几个空荡荡的菜架，还有一些已经发霉的肉类，没有鬼，不对，刚这么想完，苏哲立刻否定了自己的结论，他注意到灶台后边，一根几米长的鲜红肠子在地上向着自己窜过来，
　　“靠！这里还真有鬼。”
　　苏哲用平生最快的速度，绕着厨房跑，一边躲开肠子，一边掀翻菜筐，货架，没有宝物，等吊死鬼进来后，他已经确定了厨房没宝物，在鲜红肠字和吊死鬼围堵下，苏哲立刻没有跑动的空间，卒！
　　…………
　　村长家外面，叶辰，老道，圆真大师，剑圣已经全都到了，此刻，全都忧心忡忡的看着院门。
　　“前辈，咱们真不能进去？”
　　楚离担忧的木门，转身可怜兮兮的望着剑圣，一群高手赶到后，剑圣却不让任何人进去，亲自堵在了大门口。
　　“进去已经没用了，他入了绝阵，只能等他自己出来，或者死在里边，你们进去，只能把自己也搭进去。”
　　剑圣忧心忡忡的道，他也有点无奈，直到现在他都想不通，苏哲到底是怎么进那个鬼地方的，就算是他，想进去一次也得费大力气。
　　那小子按说绝不可能进得去啊，邪门了。

第一百二十八章 熟练地让人心疼旁边的叶辰等人听见这话，也全都无奈的叹了口气，他们其实看不懂这里，连里边是什么都不知道，也不敢擅自闯进去。
　　暗世界的秘密，活人知道的还是太少。
　　苏哲如果折在里边了，对人类来说，已经是一个天大的损失，他们三个决不能再轻易冒险，不然万一都栽在这，现实世界的场面，怕是会立刻急转直下，那就彻底崩了。
　　就在这时，剑圣突然看向圆真大师，眼中露出疑惑，圆真大师据说是高僧转世，虽然修为高深，但是一直是一副年轻和尚的样子，此刻有点懵的问道：
　　“阿弥陀佛，前辈，怎么了？”
　　剑圣迟疑了片刻，有些疑惑的道：
　　“感觉你有点熟悉，咱们，以前应该是见过。”
　　“……！！”
　　圆真和尚拿着佛珠的手都有点抖，他确信自己绝对不认识这个可怕的老家伙，他现在说认识自己，难道……
　　“前辈，您可是知道小僧的前世？”
　　剑圣再次认真的打量了他许久，甚至眼中都出现了白色剑芒闪烁，
　　“唉，不是故人，似是而非了。”
　　剑圣摇头叹道，看圆真和尚还想说点什么，他随手打断了他的话，接着，看向木门，惆怅道：“都做好准备吧，”
　　“虽然我觉得苏小子死定了，不过也没准能出来，那麻烦就大了。”
　　众人：“……”
　　“前辈，苏哲平日里也很尊敬您，您怎么可以这么说他。”
　　楚离不满的说道，其他的所有鬼也全都愤愤不平的看着他。
　　剑圣苦笑道：“你们知道个什么啊，苏小子死了也就算了，万一能活着出来，那必定会带回来重宝，”
　　“到时候，恐怕会有狠角色跑出来夺宝，咱们做好准备吧！”
　　说完，他闭眼养精蓄锐，不再说话。
　　……
　　白光闪过，苏哲出现在石碑处，他揉了揉刚刚被血肠勒住的脖子，眼中露出一点遗憾之色，刚刚他已经探索了二层的三个房间，时间只要再多一点，自己就绝对能探索完剩下的最后两个了。
　　这时，他看着自己胳膊上已经结痂了的字迹，脸上出现疑惑，
　　“外边有伙伴等着？可自己是一个人混在暗世界，谁会认识自己……”
　　这点疑问没有困惑他太久，他很快放弃了继续想下去，尝试过多次，已经有经验了，再想下去也没什么结果，苏哲熟练的捡起地上尖锐的树枝，在胳膊上划下了一道口子，算上新出现的这道伤口，一共已经十八道了。
　　很快，他深吸口气，再次走到废弃客栈门口，眼神坚毅的推开了门，自己要加快速度了，忘的东西，太多了。
　　眼前一变，苏哲出现在熟悉的大堂，吊死鬼也开始扭动身体，
　　“大人，别急了，你再用力也得用十秒才行，慢慢来。”
　　随口打趣一句，苏哲不紧不慢的冲着楼梯跑过去，四秒，他跑到吊死鬼身下，停下脚步，然后捡起地上的凳子，用力扔进了厨房，嗖嗖！
　　厨房里立刻响起声音，血肠往外窜了出来，苏哲立刻扭头往回跑，一直重新跑到门后才停了下来，等回过头看去，血肠已经和吊死鬼纠缠到了一起，
　　“这里的鬼，相互之间也会厮杀。”
　　这条经验，是他第四次的时候，总结出来的，苏哲在心里默念着时间，三，二，一，咚咚咚！
　　二楼楼梯口的女鬼冲出了楼梯，拼尽全力的向着肠子冲去，非常急切，血肠也像是感应到了一样，也想去迎接女鬼，可惜在背吊死鬼拉扯住不放，就是现在，苏哲趁着三个鬼都没把注意力放在自己身上的空档，拼命的向着二楼冲去，砰！
　　砰！
　　砰！
　　冲上二楼后，苏哲不敢有片刻的迟疑，一边在走廊中快速的奔跑，一边踹开了最前面三个房间的门，第一个房间中，一个胸口插着一把剪刀的男尸刚刚靠近门，没等他冲出来，就被突然弹过来的门撞的后退了几步，第二个门内，也是一具男尸，被砍的血肉模糊，同样被门板撞退了几步，最后被踹开的一间房里，是一个光溜着的赤、身女子，眼睛怨毒的躺在地上，她原本是唯一一个没动的鬼，可在苏哲踹开门板，一楼四肢扭曲女鬼的厮杀声音传来后，她立刻焦急的冲出来，跑了一大圈的苏哲一边静静的在楼梯口等待，一边用力将吊死鬼上吊的绳子勾到自己身边，再用身上的外衣绑在栏杆上，五秒后，三个房间的三个鬼全都会出来，很快，时间到，他估摸的分秒不差，二楼的两个男鬼，一个女鬼全都冲了出来，苏哲没有丝毫犹豫，直接从二楼跳下了一楼，落地的一瞬间，他立刻弯腰低头向前扑，做出了一个前滚的动作，这个动作可以让自己的腿不会受伤，不影响接下来的速度，这是他死了两次后才知道的动作，非常标准，二楼的三个鬼全都跟这他一起冲了下来，此刻，最紧张的时候到了，苏哲将自己的神经放的空灵，什么都不去想，一把揪住刚才准备好的绳子，像是攀岩一样用尽全力的往上爬，此时，吊死鬼，四肢扭曲的女鬼，插着剪刀的男鬼，被砍的血肉模糊的男鬼，全都在一楼大厅厮杀到了一起，可是血肠突然放弃了向四肢扭曲的女鬼的汇合，全力跟着苏哲冲上了绳子，三秒，两秒，一秒！
　　苏哲根本没去看下边，似乎早就知道这一幕，他刚刚上到二楼，立刻捡起地上的刀，全力的割断了绳子，血肠差了不过十几厘米就能冲上来，可惜还是和绳子一起摔下了一楼，完成了？
　　做完这一切动作的苏哲这时候才回过神来，脸上也露出激动的神色，尝试了这么多次，这是唯一完成的一次，上一次，他的动作慢了一点，血肠跟了上来，很快就将他勒死了，现在，整个客栈全都探索过了，只剩下了最后的两间房，宝物，绝对就在其中一间里边，苏哲立刻冲向四号房间，一脚踹开门，匆匆的扫了一眼，房间里边什么都没有，是这鬼客栈里苏哲唯一没遇到鬼的房间，宝物很有可能就藏在里边，只不过苏哲只是略微犹豫一下，没有选择进入，而是冲向了最后一间房，四号房间里面可以藏东西的地方太多，自己没那么多时间，先去看看五号房间再说，刚到最后一间房门口，他扫了一眼大厅，无奈的发现对自己念念不忘的血肠已经到了一楼楼梯口，想必用不了二十秒，就又能上来了，
　　“妈的你不去帮女鬼了啊，她快被干掉了！”
　　苏哲愤恨的低骂了一句，踹开了最后一间房门，看过去，他顿时知道了血肠死缠着自己的原因，在这间房内，一个穿着客栈伙计服饰的半大小子横尸体在床上，他的肚子被血淋淋剖开了，里面，没有肠子。
　　苏哲终于确认了，宝物，就在二楼四号房间里边，只不过，他这一次已经没有时间再去找了，血肠，已经又到了。
　　“咳咳！最后一次，这绝对是最后一次，被勒死，太特么难受了！”
　　苏哲心里无奈的发誓。

第一百二十九章 死十九次第十九次，苏哲复原身体后眼中的迷茫更重，呆呆的看着手上的字迹发愣，在死了将近二十次后，他已经将自己是谁都忘了，脑中空白一片，只有两个记忆被他牢牢地记住，第一个，是自己必须要闯关出去，第二个，就是客栈里的一系列流程，只剩下这两个记忆还被铭记，沉默片刻后，苏哲木讷的拾起地上的树枝，在胳膊上狠狠的又划下了一道，他已经想不起做这个动作是为了什么，可冥冥中感觉自己应该这么做，第十九道狰狞的伤痕出现，胳膊上的刺骨感让他迷茫的眼神恢复了一些色彩，简单的擦拭了一下流出来的鲜血后，苏哲没敢再停留，直愣愣的冲到客栈门口，毫不犹豫的推门而入，就在他身体传送进客栈的简短时间里，突然一阵陌生的机械声传到了他的耳中，
　　“叮咚，宿主，你必须要成功，已经没机会了，再死亡，你一定会忘记闯阵，或者忘记里边的流程。”
　　“加油吧，如果失败，我们都将永远迷失在这里。”
　　谁在和自己说话？
　　为什么好熟悉的感觉，头好痛，想不起来！！
　　先不管了，闯阵，闯阵，自己一定要闯出去！
　　出去干嘛？
　　有人等着……不对，也想不起来了。
　　此刻，苏哲脸上的扭曲和迷茫两种表情不断的转变，看得出开他非常的痛苦，这种精神的折磨下，他的动作都在变形。
　　甚至很让人担心他还能不能站稳，不过，当转换结束，大堂中的吊死鬼开始挣扎的第一秒算起，苏哲已经重新恢复到冷静甚至冰冷的状态，脑中的杂乱的记忆片段全都被忘记了，此刻的他，与其说是根据记忆在行动，不如说是已经被身体的本能所支配，不用脑子下令，身体的各个器官已经自然而然的做出了动作，他对时间的把控更是精确到了毫秒，分秒不差，起身慢跑，到吊死鬼身下，脚尖勾起凳子甩到厨房中，转身回跑到门口，血肠和吊死鬼纠缠到一起，苏哲在门口发呆三秒，等到二楼的四肢扭曲的女尸下来后，目不斜视，根本不去看三个鬼一眼，视若无物般顺着大堂的边缘跑上楼梯来到二楼，来到二楼后丝毫不停留，继续向着里边冲，咚！咚！咚！
　　跑动的过程中胳膊肘用尽全力的砸开了最前面三个房间的门，然后来到走廊栏杆的最里边，在四号房间的位置探身出去，抓住吊死鬼上吊的绳子，与此同时，外衣已经被脱下，双手做出一个眼花缭乱的动作，绳子已经被绑在了栏杆处，身后，三个鬼近乎同时出现在门口，冲着他的背影抓过来，苏哲情绪依旧极度冷静，在1.5秒后，直接跳下围栏，落地前滚翻，卸力后侧身闪开跟着自己齐刷刷落下来的三个鬼，然后，立刻抱住绳子重新向着二楼攀爬上去，血肠跟上，苏哲动作看似不紧不慢，速度却飞快，等他重新上到二楼后，上一次的这个时候距离他十几厘米的血肠，这一次被拉下了一米多，时间更宽裕，刚翻上二楼，苏哲没有去拾地上的刀割绳子，而是直接抓住绳扣一拉，绳子连带上面的血肠立刻荡回了大堂中间的位置，苏哲看都不看，直接冲进五号房间，将其中肚子中没了肠子的客栈伙计尸体扔下去，落地点正好是所有鬼厮杀的客栈一楼大堂中央，血肠见此，并没有和上次一样重新顺着楼梯向二楼冲上来，而是转身加入了转团，到了此刻，客栈中已发现的所有的鬼，全都自己杀到了一起，在一楼杀得不亦乐乎，而且不知道是阵法故意设计的，还是巧合，众多鬼的实力不分伯仲，虽然全都纠缠厮杀到了一起，却不会轻易地被杀死，他们看似轰隆隆的打的热闹，但是受到的伤害都不严重，苏哲在二楼的栏杆处简单的估算了一下，嘴角露出了笑意，上次到这一步的时候，自己剩下了二十秒的时间，这一次，他感觉自己再二楼睡一觉，时间应该都充裕。
　　转身，悠悠然的进入四号房间，放眼看过去，这确实是最适合藏宝贝的一间房子，里面，很多的箱子，吱呀，苏哲随手翻开门口的一口大木箱，里边竟然还是箱子，继续翻开，还有一个更小号的，如此持续了六次后，才在一个只有手掌大小的箱子里发现一张宣纸，上面用有一行毛笔字。
　　“不在此处。”
　　…
　　苏哲对这个恶趣味无感，扯了扯嘴角后走向下一个，幸好上次的他没有在最后的二十秒冲进来，打开这个箱子，不然恐怕真要气的吐血，不过这一次，时间太充裕了，这个恶趣味就成了一个小小的玩笑，伴随着一楼轰隆隆的厮杀声，苏哲不紧不慢的将房间的箱子全都打开，所有的箱子全都是套娃一样，一个套一个，最少的一个也套了三个小箱子，其中床下的一个大箱子，丧心病狂的套了九个，箱子里的纸条也全都被苏哲翻出来了，
　　“也不在这里。”
　　“再去别处找找吧。”
　　“这也没有，时间还够吗？”
　　“不行下次再来？”
　　“哈哈，快看看，鬼到你身后了吗？”
　　……
　　苏哲坐在床上，手指轻轻的敲着自己的膝盖，疑惑的看着四号房间，没有，所有的箱子全都打开了，全都没有，不应该啊，不在这还能在哪？
　　就在这时，他突然感觉到自己屁股下边有些硌得慌，
　　“……不是吧？”
　　苏哲站起身，将床垫掀开，下面，一个看起来普普通通的水滴被仍在床板上，水滴的下边，有一张白纸，字数多了不少，苏哲先捏起水滴，仔细的眯眼观察，晶莹剔透的水滴坚硬无比，像是颗蓝宝石，很迷人。
　　在它的里面，有一个很小的旋涡在不断的旋转，似乎是一个微型的水龙卷风。
　　拿起白纸，苏哲看过去，顿时哭笑不得。
　　“谁告诉你宝物一定会藏在箱子里的？”
　　“恭喜你，后来人，虽然这个宝阵很简单，但是你能再彻底忘记自己之前成功拿到宝物，也算合格。”
　　“轮回泉——人间道，归你了。”
　　…………
　　虚幻的村长院子内，镜神突然露出了诧异的神色，
　　“竟然真的成功了？”
　　哪怕古老如它，此刻也有些动容，似乎是不敢相信一般，要知道在暗世界存在了无数年的宝阵，这千年吸引了数不清的人杰鬼豪来闯过，但凡能来此地的，最次者也到了鬼王的层次，可是成功取宝而归的，不过寥寥，细细算起来，只有不到三个人，其余的已经全部都留在了宝阵，成了如同傀儡的守关者，它没想到这个意外闯进来的人类，竟然真的成功了。
　　这实在是太意外了，毕竟，这么弱的闯关者，还从未有过。
　　当然，这些和它没有多大的关系，略微的表示了一下惊讶后，镜神重新恢复了古井无波，无论外边会发生什么变化，又或者谁取走了宝物，它真的不是很关心，镜神的任务就是镇守着冥界的所有鬼村，时间在这里似乎被冻结住了一样，虽然还在流逝，但对于唯一一个有意识的镜神来说，又仿佛恒古般停留在这了，很快，镜神重新闭上了眼睛，虚幻的村长家归于平静，
　　…
　　但是很快，镜神猛的又睁开眼，露出了震惊的神色，这两天它情绪变化的次数，比之前几百年都多。
　　像这次的震惊情绪，更是从未有过，如果现在有一个天眼从天上看下去，会发现冥界所有的鬼村村长的虚幻空间内，无数个镜神一同处在震惊之中，
　　“这是要摄取我的分身？”
　　它不可思议的自言自语道：
　　“这是谁在算计我，这个层次的……不管是谁，疯了吗？”
　　“我镇守着什么东西你们都知道，这是打算要掀起大乱吗？”
　　“而且，我的一面镜身怎么会流落出去的？”
　　镜神所在的镜子上，无数鬼村的画面飞快的掠过，速度快到了肉眼根本不可能发现的境界，很快，一幅画面停留在了镜面上，原本应该是一个鬼村的地方，被打成了废墟，镜神发现后，顾不上深研自己当初是怎么被蒙蔽的，立刻集中精神向着废弃鬼村的深处看去，片刻后，镜神绝望的闭上了眼，地下深处的陵墓中，原本应该有的一个指节不在了，已经跑了出去，废弃鬼村的虚幻村长家，只有一个空荡荡的镜框还在，镜面也被人带走了，
　　“自己闯祸了。”
　　镜神思索了半天应该怎么弥补后，发现已经没任何的办法，自己知道的太晚了。
　　“算了，不管跑出去的是谁，让外面的家伙去头疼吧，我做的够多了。”
　　良久，镜神重新闭上了眼睛。

第一百三十章 爆炸的收获
　　“叮咚，恭喜宿主完成意志试炼。”
　　“经历过宝阵中的一次次死亡和绝望后，你的精神变得坚韧，以后的探险中就算是再绝望的时刻，你都会永不放弃。”
　　“任务奖励发放如下，”
　　【恭喜宿主获得体质点+50，精神点+50。】
　　【恭喜宿主获得120000点经验。】
　　【恭喜宿主‘自然亲和’技能提升至白银一阶。】
　　【自然亲和（白银一阶）：你如今可以很容易的成为任何人的朋友，他们都会愿意把心里话说给你听。（宿主一百米半径内有效。）】
　　【恭喜宿主‘魅力无限’技能提升至白银一阶。】
　　【魅力无限（白银一阶）：你如今的相貌会被很多人痴迷，每个人的审美都不相同，但你永远都会是异性眼中的良配。】
　　“注意：这个技能很可能会带来很多意外，无数女鬼也很很中意你的。”
　　“注意：某些同性可能也会被你吸引。”
　　【恭喜宿主‘无惧之心’技能提升至白银一阶。】
　　【无惧之心（白银一阶）：恐惧早就已经不能够影响你了，如今的你，是当之无愧的情绪管理大师。】
　　“注意：主动激活无惧之心可让你回到极度冷静状态，想想那种掌控一切的滋味，兴奋吧？”
　　“卧槽！！！！太爽了！”
　　苏哲完全无视了村长家门口众多的朋友，仰天一声狂吼，奖励太多了，实在是太多了，自己这算是经历了全方位的强化，简直像变身了一样，就算以他向来淡然的性格，此刻也控制不住了，苏哲将手上的外套一扔，兴奋的脸都有点涨红。
　　他感觉自己完全受不了了，不！
　　你受得了！
　　系统用事实告诉他，少年，这才哪到哪？
　　【恭喜宿主‘坐下来聊聊’技能提升至白银一阶。】
　　【坐下来聊聊（白银一阶）：能强制让任何生物和鬼物心平气和的坐下来听你说话三分钟，技能持续时间受到攻击打断该效果。】
　　“注：曾经只能让鬼物冷静一秒的废物技能真正的脱胎换骨，现在，该把它拖进你的技能栏了。”
　　【叮咚！恭喜宿主获得宝镜‘策灵镜’”】
　　“注：这是镜神的一缕被磨灭灵智的分身，它智力不是很高，但你可以把他当做童话中的墨镜来用，世间少有它不知道的秘密。”
　　【叮咚：恭喜宿主取得轮回泉——人间道。】
　　“注：现在的你可以将那些不愿意沉沦在暗世界的鬼物送去轮回，比如那五个也许现在并不快乐的鬼小姐。”
　　经验，技能，等级，属性全方位的提升，此刻的苏哲只想说一句话，赢麻了！
　　这一波收获算下来，他的属性不光追上了陈生他们这些主力，等级接近了五十级，如果只计算属性值的话，更是和其他人六十级差不多了，光是这个，他已经算得上不折不购的高手，当然，是在人类之中，如果再加上他一下子得到的乱七八糟的技能，装备，想必用不了多久，硬抗当初那半废的紫金鬼王不再是梦想，
　　“苏小子，你傻笑什么呢？”
　　叶辰叫了苏哲好几声，看他傻了一样不说话，砰的一声拍了一下他后脑勺，这个主要是看看他是不是脑子坏掉了，要不然怎么出来后就傻乎乎的一直笑，也不说打个招呼说说里边的情况？
　　再说了，自己这拉着老道和和尚一起过来救你，你要是醒了，利索的说两句漂亮话啊！
　　当然，上面的理由都是现找的，叶辰心里其实就是想趁机会揍他，想了好久了，今天终于抓住了机会，可算是圆了心愿，别说，手感还不错。
　　“哎呦！”
　　苏哲摸着脑袋回过神，立刻反应过来发生了什么，坏笑道：
　　“叶长老，脾气别这么大嘛，来来来！坐下来聊聊！”
　　“聊个屁……”
　　叶辰翻了翻白眼，刚想叫他别胡闹，突然一愣，盘膝坐在了地上，呆愣愣的道：
　　“好。”
　　苏哲不理会周围朋友的惊讶，坏笑着问道：
　　“叶长老，你现在最想做什么？”
　　叶辰迷茫中喃喃道：“揍你一顿，然后把绑回去和叶灵成亲。”
　　…
　　“啊！”
　　旁边的叶灵一听，全身打了个哆嗦，双手用力的捂住了自己的脸。
　　楚离和杨夫人等人都咯咯直笑，可是剑圣，圆真大师，老道长全都一瞬间变了脸色，他们几个眼睛一眨不眨的盯着苏哲和叶辰，脸色凝重，乖乖，这是什么情况？
　　强制让叶辰进入幻境？
　　这特么怎么做到的！！！
　　苏哲看他们反应，心里暗笑，这叫一个痛快，这段时间这群老家伙虽然嘴上没说，但是明显把自己当做了一个工具人，指使来使唤去的，还动不动就拿辈分实力压自己，全都是这样，没一个例外的，哼哼，现在报应来了，先从叶老头开始，叶老头也没偷摸摸的琢磨自己，在一众大佬震惊的目光总，苏哲轻咳了一声，继续笑道：
　　“叶长老，你很累，身为夏国的脊梁，你很早就感受到了疲惫，”
　　“不过，您从来不敢表现出来，您害怕让其他人失去信心，所以，您一直是在强撑着，”
　　“对吗？”
　　“对！”
　　叶辰两个眼睛都通红了，他突然感觉苏小子简直是自己肚子里的蛔虫啊，做为做活跃的一个长老，天知道这些年他多少次感觉身心俱疲。
　　苏哲感同身受的叹息一声，接着道：“来吧，来吧，”
　　“给自己放两分钟的假，将您心底的话都说给我这个最好的朋友听吧，”
　　“任何人都有倾诉的权利，您也有。”
　　接下来，在所有人目瞪口呆之中，现实世界长老会的三巨头之一，叶家剑仙，世界的最强者，边荒军的供奉叶辰大人，哭了，哭的稀里呼啦的。
　　“呜呜，苏小子啊，我苦啊，可还不能给别人说，这些年可憋坏我了，”
　　“我年轻的时候最大的梦想就是执念走荡江湖，肆意潇洒，放荡此生，可谁知道暗世界入侵了，”。
　　“我看似是位高权重的长老，可从来没过过一天自己想要的日子啊。”
　　“老道天天闭关琢磨天人感应，小和尚又把心思大部分放在准寻自己前世上，这特么事全都给老子了，”
　　“秦风那小崽子不争气，被王家的渗透了小一半，老头子我黑着心算计你，靠你才整治了边荒军，我对不住你啊！”
　　“呜呜！”
　　苏哲：“……”
　　所有围观群众：“……”
　　叶灵：“o(╥﹏╥)o！”

第一百三十一章 有血有肉男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，看到叶长老哭的稀里哗啦的，苏哲也有点尴尬，自己本意只想让叶辰出点小丑，没想玩的这么大啊，叶辰不光是个糟老头子，还是现实世界的擎天柱，一方长老，尤其是经历了上一次的边荒军大肃清后,
　　叶老头在无数人心目中那就是强悍的代名词，是无数人心中的精神信仰，最重要的是这时候直播还在继续，天知道有多少网友正在看着这一幕，如果因为自己的小小玩笑，让无数人的精神信仰崩塌了的话，那自己罪过就大了。
　　这事儿弄得……，
　　“苏小子，我夜夜睡不好啊，呜呜！！”
　　此刻，叶辰貌似哭上瘾了，一把鼻涕一把泪的滔滔不绝，根本停不下来。
　　“咳咳，叶长老，都过去了，别哭了别哭了。”
　　苏哲有些麻爪的递给叶辰一些纸，小声的安慰，头上都开始伸出冷汗，可惜白银阶技能效果太好了，叶辰就坐在地上，怎么都不起来，拉丧着老脸哭个不停，旁边人的震惊自然不必多说，全都兴奋的望着苏哲，迫切的希望他解释一下这能力，太逆天了吧？
　　三两句话就能跨阶影响到叶辰这等强者，这究竟是怎么做到的？
　　“前辈，别研究我了，这赶紧让叶长老停下来啊，让这么多观众看到了，影响恐怕……”
　　苏哲苦笑着向老道长和圆真大师求救，老道长见此，这才明白他在担心什么，抚须笑道：
　　“苏小友不用多虑，这个倒是不用担心，叶辰为夏国付出良多，怎么会因为真情流露就让人失望？”
　　“放心，他这样痛快的发泄一场也好，我们的民众非但不会失望，反而会更加的尊重他。”
　　“你说，是一个实力高强的剑仙让人亲近，还是一个有血有肉，会哭会笑的长老让人亲近？”
　　苏哲闻言，有些愕然，不管是他自己还是叶辰，其实已经习惯了去付出，习惯了能力越大责任越大，他们很少去想那些被他们保护民众的想法。
　　可他们，也全都是活生生的人，是有思想的。
　　直播间内，无数网友的弹幕证实了老道的话，
　　“哈哈，叶长老哭起来和平常老头一样啊，我一直以为叶长老这种神仙人物都是不吃不喝不睡的。”
　　“来来来！兄弟们，截图表情包走起，笑死我了！”
　　“快看，叶长老鼻涕都流出来啦，哈哈！！”
　　直播间一开始的弹幕，还全都是欢乐向的，大家虽然没有嘲讽的意思，可也全都感觉是个好玩的事，可很快，一条新的红色弹幕刷出，
　　“人们守备军：叶长老为夏国付出太多，自暗世界出现算起，五十年持剑守护四方，有家不归，有愿难圆，我方谨代表二百一十六万现役边荒军，在这里表示真诚的感谢，谢谢您，还有坚守的圆真大师，明尘道长，苏哲将军，你们的付出，永不会被忘记，正是因为有你们的存在，我们将奋斗到底，绝不认输。
　　人类永存，人类必胜！！！”
　　…
　　台词有些尴尬，有些生硬，也不知道谁写出来的，不过用在这里，正合适。
　　无数直播间的观众顿时情感受到了暴击，
　　“兄弟们，我们有什么资格嘲笑叶长老？刚才有些话过了啊！”
　　“不错，苏神是人，我们见过苏神仿徨的时候，柔弱的时候，叶长老就不是了吗？”
　　“我倡议民众应该自发的关怀我们的强者，万万不能让他们流血又流泪啊。”
　　…
　　“苏小子，你这到底怎么弄的？”
　　赶回花谷的路上，叶辰闷闷的问道，老脸有点红。
　　不过不得说，痛快地发泄了一下，这心里也是痛快了许多，老道长，圆真大师，剑圣，以及其他的众多伙伴也全都看向苏哲，不得不说，刚才的一幕把他们也给震住了，细思极恐。
　　苏哲揉了揉在边上缠着自己的小柔的脑袋，笑道：“我以前的能力大家应该都有些猜测，简单来说，就是能力升级了。”
　　接下来，苏哲将自己进入村长家后发生的一系列事详细的讲述了出来，除了系统没有提及之外，其他的都没有隐瞒。
　　…
　　很快，一行人回到了花谷中，
　　“嘶！”
　　“你这还真是命大！”
　　剑圣也有些服气的说道，神色唏嘘。
　　他当年到了一定的层次后，因缘巧合下知道了宝阵的秘密，十分想要去闯闯，可惜终究还是没敢去，没想到，今日这个自己因缘巧合认识的小子，竟然不知不觉的闯了过去。
　　“前辈，你知道什么是宝阵？”
　　看他明显知道点什么，苏哲立刻来了兴趣问道，那地方他虽然已经去了一趟，但是直到现在知道的都不多，处处透着古怪。
　　“知道一点。”
　　剑圣坦然，眼中露出追忆之色，
　　“那是当年我和景华游荡这冥界的时候，意外遭遇到一个很老的恶鬼王，从他的嘴里知道了一点。”
　　“传说不知道多久前，有上古大能收集天地至宝，用来布置了许多的宝阵，”
　　“只要你能闯过阵法，就能得到宝物，”
　　“鬼物也有各种欲望，无论是想提升实力的，想超脱境界的，想完成心愿的，都忍不住想要去拼一把，”
　　“如果不是我还有彼岸花种这个希望，恐怕也早就去尝试一番了，”
　　苏哲听完沉默的点了点头，不知道为何，他总感觉有点不对劲，”
　　不过他也没再多问，现如今自己的实力还太低，贸然掺和进入，恐怕不是好事。
　　“行了，这事儿先别多想了，苏小子，快试试你说的这个轮回泉，”
　　叶辰和苏哲的心思差不多，此刻故意岔开了话题，笑道：
　　“别的都不重要，轮回泉如果能用，那这作用可就太大了，如果能化解鬼物的怨恨，超脱鬼物投胎，我猜想，一定可以扼制暗世界的怨气，咱们说不好直接就能解决的现实世界的灾难。”
　　苏哲深吸口气，心情也有些激动，穿越过来后努力了这么久，不就是为了这个愿望吗？
　　“好，大家跟我来。”
　　苏哲也不废话，起身向着花圃走去，那里有上次跟着他们一起回来的五个鬼小姐，这些鬼小姐神智不清，整天浑浑噩噩的在花谷游荡，苏哲曾经很努力的想要治愈她们，可最终却不得不承认确实无能为力，神智不全，根本没办法拯救。
　　以前是没办法，如果现在能将他们送去轮回，这已经是一个最好的选择。
　　很快，五个鬼小姐被寻到，所有人都目光灼热的注视着她们。
　　希望，一切顺利。
　　一会如果她们真的被送去了轮回，这将是一个历史的开端。
　　是人类灾难史的转折。

第一百三十二章 转折苏哲走上前，笑容温暖的安抚了一下她们，然后将蓝色水滴放置在地上，蓝色水滴落地开始生长，从水滴变成黄豆大小，转眼间，又变成西瓜，不到几秒的时间，轮回泉就出现了它本来应该有的样子，一个湛蓝色的水幕光门。
　　苏哲抿着嘴唇，有些犹豫，不知道轮回能不能成功，这万一要是失败了，自己可就是害了他们。
　　剑圣见此，半是开解他，半是玩笑道：
　　“呵呵，这几个小鬼算是占了便宜，以前的鬼物都会被审讯定罪，然后在十八层地狱赎清了罪以后，才能去轮回，想重新投胎成人，更是要有大功德才行，她们这是占了天大的便宜。”
　　苏哲听完点点头，他自然不会在这时候矫情，很快就将自己的情绪调整了过来，然后亲自一个个的将五个灰小姐送去了轮回泉。
　　在一众人的紧张注视下，花谷半空中的怨恨，无声无息的消除了很多，天空都谓之清明。
　　花谷中，以前她们几个是主要的憎恨生产者，其余的鬼都被苏哲治愈的差不多了。
　　此刻她们全都去了轮回，有这变化不奇怪。
　　“成功了！”
　　“阿弥陀佛，谢天谢地！”
　　“无量天尊，无量天尊，真的有希望了。”
　　…………
　　叶辰，老道长，圆真大师已经离开花谷，回了现实世界，在确认了轮回泉真的能用的第一时间，他们就立刻兴奋的开始讨论接下来的计划，整个过程极其快速，仅仅用了少许的时间，三人就确定了接下来的具体行动方案，看得出来，以前他们应该是做过这方面的准备，只不过缺了轮回泉这一关键宝物，导致以前的计划搁浅了下来，如今，万事俱备，终于可以开始施行了。
　　计划说起来很简单，就是从现实世界调集人手，以花谷为中心，驱赶四周的恶鬼来入轮回泉，通过这样的方法消除暗世界快要接近饱满的怨恨，给这个‘世界’减压，暗世界的憎恨少了，会极大的衰弱入侵现实世界的速度，这一点是之前被苏哲证明了的。
　　战争，要开始了。
　　以前人类零散的通过暗影图标进入暗世界，更多的目的是让人类强者自强，其实并没有刻意的成规模的绞杀鬼物，因为那样做会让憎恨值集中，只会激发出更多的鬼王，长远来看是不利的，但现在情况不一样了，只要把鬼物扔进轮回泉，和杀死他们的结果没什么区别，还能防止怨念逸散。
　　某种意义上的反攻，开始了。
　　……
　　现实世界，人类守备军总部。
　　最大的一个会议室内，已经坐满了来自各个守备军部分的高层军官，此刻足足有数百人坐在其中，全都是接到紧急命令后赶过来的，
　　“老李，到底出什么事了？我这一点风头都没收到，就急匆匆的赶了过来，你知道的多，给大家伙说说。”
　　“我知道个屁，我也是正在休假，突然被通知有紧急命令过来的。”
　　“嘿，咱们这全都是摸眼瞎啊，谁都不知道，你们说到底有什么事这么着急啊？”
　　“不知道，我也纳闷呢，王家倒了，总不能是他们又翻起了浪花吧？”
　　“我觉得不可能，就算还剩下几个在逃的余孽，也不过时小猫三两只，他们没这么大本事，别小瞧咱们的秦指挥。”
　　“行了行了，一会秦指挥过来就知道了，都着什么急。”
　　“我感觉，这怕是要打仗了，只不过地面上那还有什么对手啊？”
　　……
　　砰！
　　会议室的门被打开，所有人全都住口，伸头看过去。
　　一看之下，不少人脸色微变，心里开始发突突。
　　走在最前边的不是秦指挥，而是叶辰长老，明尘长老，圆真长老，现如今长老会剩余的三巨头，全都到了。
　　在他们身后，才是秦风总指挥。
　　我的天，这是发生什么事了？
　　上次肃清王家三位长老也没都出面啊。
　　不少人纷纷开始猜测，这是要出大事的节奏。
　　秦风目光灼热的看了一眼下方，略微有些激动的道：
　　“各位，我刚刚已经和三位长老开了个碰头会，得到一个重要的消息，暗世界的局势发生了变化，现在将资料发给大家，你们十分钟的时间来消化理解，十分钟后，咱们正式开始会议。”
　　与此同时，黄远将手里抱着的一摞资料分发下去。
　　“我们今天的会议主题只有一个，”
　　“那就是最快的速度组建成人类第一批先锋军，杀进暗世界！”
　　…
　　会议室陷入沉寂，一个个被这个消息震的六神不安的军官开始翻看刚刚到手的资料，
　　“嘶！”
　　“这是真的？”
　　“我人类有反攻的手段了？”
　　一开始还是窃窃私语的小声议论，很快，热烈兴奋的讨论充斥了整个会议室。
　　“指挥，这是真的？”
　　“哈哈，老胡，你小子不认识字啊？这不是写的清清楚楚啊。”
　　“我我我，我太激动了，兄弟们，五十年啊，整整五十年，咱们就让手下的战士放羊一样进入厮杀，死了多少人啊？”
　　“今天，咱们这终于能像模像样的开始打了，哈哈，总指挥，请务必让我764师打前锋，我愿意立下军令状，一定打出个模样来。”
　　“哎哎哎，老胡，说话就好好说话，你长得好看啊你打前锋？不看看自个能耐？”
　　“就是，我386师还没说话，你猪鼻子插大葱，装什么象？”
　　“够了，都别吵了，我143师先来吧，我们装备比较先进，”
　　“暗世界科技装备又不能用，你再先进有个毛用，还是我们师的战士平均等级高。”
　　……
　　看着群雄踊跃的各个军官，秦风脸上笑出了褶子，端起茶缸狠狠的喝了一大口水。
　　很好，这群被拴住了几十年的狼，牙口怎么样还不敢说，要打过才知道，但是最少，血性都没丢，每一个变成了狗。
　　此刻，他心里无比的庆幸，清庆幸之前先动手清理了王家，这时候，不用再有任何的顾忌。
　　当然，他此时最想感谢地，无疑还是那个最大的功臣，还猫在暗世界的苏哲，那小子，自己当初没看错，这才不到半年的时间，干了多少大事?
　　“诸位，还有一个事，所有人都要记住。”
　　“自今日起，在暗世界，苏哲是最高的主官，有权管辖一切守备军部队。”
　　“三位长老也答应了他，我们只杀恶鬼，绝不随意诛杀任何一个可以被他治愈的鬼。”
　　“无论在任何时候，配合他，都将是第一序列级任务！”

第一百三十三章 您是哪朝的官现实世界紧锣密鼓的战前准备暂且不说，花谷中，研究够了轮回泉的苏哲，终于拿出了自己这次收获的最后一件宝贝，被系统称呼为‘策灵境’的宝镜，这面镜子很小，撑死了有他的手掌大，不过在镜子里边，有一个小号的虚幻人影在，很像之前他见到的镜神。
　　此刻，苏哲静静的看着它，它也静静的看着苏哲。
　　双方互相大眼瞪小眼，
　　“咳咳！”苏哲率先败下阵来，先眨了眨眼，他感觉自己和一面镜子较真有点傻。
　　“你能做什么？”
　　策灵镜机械呆板的道：“能量恢复百分之一…能量恢复百分之一，能量恢复百分之一……”
　　……
　　听它跟个复读机似的重复，苏哲感觉有点不妙，这可不像是系统说的智力有点低，这简直和智障差不多了吧？
　　“复读机，不是！策灵镜，你大概什么时候充能完毕？”
　　“能量恢复百分之一……能量恢复百分之一…能量回复百分之一……”
　　“你还会说别的吗？随便来两句别的什么？”
　　“能量恢复百分之一……”
　　……
　　“唉！”
　　苏哲略微有些失望的将镜子扔给了旁边好奇的叶灵等人，
　　“不能用。”
　　叶灵接过镜子，美滋滋的来回翻看，毫不在意的道：
　　“别着急嘛，等它恢复了就行了，就算一天恢复百分之一，也用不了几个月就行了。”
　　“那倒也是，先留在你那玩吧。”
　　苏哲一琢磨，也不在意了，让叶灵保存好，他转身就丢在了脑后，奇奇怪怪的东西见多后，也就习惯了。
　　别的不说，上次说去化食的赢勾，现在都不知道是个什么情况，好久没出声了。
　　不过他对这些，都看的比较淡，真没太在意，有系统傍身就够了，其他的都是添头，有更好，没有拉倒。
　　…
　　就在这时，在花谷外带着骷髅重骑兵守卫入口的李清河一脸古怪的走了进来，他冲苏哲拱了拱手，道：“大人，外边有个鬼找你，他挺怪的。”
　　怪鬼？
　　苏哲不明所以，好奇的道：“什么怪鬼？”
　　“还有，李将军，你不用叫我大人，叫我苏兄弟就行，这称呼我就挺喜欢的。”
　　李清河不为所动，坚持道：
　　“这却是不行，我既然带着兄弟们投奔了你，自然要尊卑有序，大人还请不必再劝。”
　　苏哲看他说的斩钉截铁，态度坚决，也就懒得再劝，人有人的坚持，鬼有鬼的坚持，现在跟着自己的这批鬼恢复的人性越来越多，都表现出了自己的差异性，自己没必要非要让所有朋友按照自己的想法来，当然，无论大家怎么称呼他，他都觉得大家都是朋友，家人的关系，
　　“行吧，李将军你刚才说的怪鬼什么意思？”
　　李清河见说会了正事，急忙一脸古怪的禀告道：
　　“刚才山谷外来了个身穿破旧朝服的游魂，他好像……还把自己当做人，直接来要求见大人。”
　　“还把自己当做人的鬼？”
　　苏哲眼睛发亮，来暗世界这么久，还没见过这种类型的鬼呢，听起来有点意思。
　　“现在还在外面吗？”
　　＂在，他还在等大人。＂
　　“走走，咱们去见见，你们去不去？去就跟上，不想去的解散。”
　　楚离和叶灵感觉好奇，跟着苏哲向外边走去，她们也想去看看，小柔和影，还有陈生则兴趣缺缺，他们重新跑到了轮回泉那里，
　　……
　　山谷外，二十个骷髅重骑全都好奇的看着面前的幽魂，这是一个大概五六十岁的男子，留着长长的胡须，身上穿着刺有飞禽走兽的朝服，方正脸，看起来很威严。
　　幽魂官员感受到骷髅骑兵的冒犯，冷声的呵斥道：
　　“本官再问一次，你们到底是哪里的兵马？”
　　“见到本官，为何还不下马行礼？”
　　骷髅重骑全都继续的看着他，隐隐有些好奇，这个幽魂身上的衣服，有些熟悉的感觉。
　　幽魂男子见迟迟无人来应答自己，心头浮现出怒气，脸上越来越难看，他虽然孤身一人，但无不惧怕面前的骑兵，全都视若无物。
　　“大胆，你们的总兵是谁，本官今天就要狠狠的参他一本。”
　　就在这时，苏哲带领楚离，叶灵和李清河走了出来，幽魂官员见到正主出来了，斜看了一眼面前的骑兵，鼻子重重的哼了一声，像是威胁一样，不过，骷髅们自然不会搭理他，甚至都没明白这个眼神的意思。
　　苏哲走到了幽魂男子的跟前，好奇道：
　　“老先生，就是你要找我？”
　　【自然亲和发动……】
　　边说，他边好奇的观察这个幽魂，眼神里有惊奇，真的和李清河说的一样，这个幽魂是有点不正常，实力平平，甚至说很低，但是一点没有低级鬼物的浑浑噩噩，眼神反而很清明。
　　而且他身上的气势简直让苏哲感觉有些惊奇，这个幽魂，真的很不一般啊。
　　苏哲这时候有点可惜，自己等级高了之后，比自己级别低太多的鬼物面板信息就不出现了，这让他稍微有点不习惯，幽魂男子听到苏哲的声音，神色立刻缓和了下来，
　　【这少年倒是温文尔雅，让人心生亲切。憎恨值-3％】
　　他率先温和笑了笑，和蔼的道：
　　“少年，你是哪家的弟子，老夫乃是礼部尚书，钱谦益。”
　　钱谦益？
　　礼部尚书?
　　苏哲一听，略微想了想，立刻知道了眼前的是何人，然后，他悄然将自己的自然亲和技能收了起来，眼神也开始发冷，甚至嘴角都带起了一丝的讥讽，这态度，别说对面的幽灵，就是楚离和叶灵都吃了一惊，苏哲这是怎么了？
　　他可从来没有轻视过任何一个鬼，今天这是太阳打西边出来了？
　　只听了一个名字，厌恶的表情简直是丝毫不加掩饰。
　　钱谦益也是愣神，他没想到自己报出了自己的官职和名号后，前边还温和的少年，竟然立刻换了个态度，这是怎么回事？
　　“少年，你为何厌恶老夫？老夫可是与你有仇？”
　　他不解的问道。
　　苏哲摇摇头，声音清冷的道：“那倒没有，你我素不相识，谈何仇怨？”
　　钱谦益更加不解，继续问道：“那可是我得罪过你的氏族？”
　　没得罪过你，是不是得罪过你的家族？
　　“也没有，我是孤儿，没任何的亲人。”
　　苏哲继续冷声回答，没有一丝温度。
　　“哎，这确是怪了，我不曾得罪过你，也没有的罪过你的亲朋，为何你如此的厌恶老夫？”
　　钱谦益百思不得其解，好奇的问道。
　　叶灵，楚离，李清河也全都看向苏哲，她们也不理解。
　　“呵呵，”
　　苏哲面无表情的冷笑两声，走到钱谦益的面前，好奇的问道：
　　“大人可还记得，自己是哪朝的官？”
　　哪朝的官？
　　这是什么问题？
　　钱谦益不假思索，信口说道：“老夫自然是明朝的官，当年皇帝亲提的礼部尚书。”
　　“后生，你这话是何意？”
　　这时候，钱谦益已经有些生气，背起手端起了姿态。
　　苏哲不置可否的笑笑，指了指他身上的官服，打趣道：
　　“那大人，您，为何穿的清朝的官服？”
　　钱谦益闻言，神情一愣，随即，似乎想起了什么，脸色惨白。
　　苏哲不搭理他，自顾自的大声念叨：
　　“崇祯十七年，李自成攻破国都，帝于景山(煤山)自缢身亡，拾万读书人随帝殉国。”
　　“礼部尚书钱谦益，字受之，号牧斋，携名妓妾柳如是，欲投湖报帝知遇之恩。”
　　“夜，湖边，牧斋踌躇，心生惧意，随携妾而归，对众人道，
　　“水太凉，下不得。”
　　“后，牧斋降，大开国门，迎清入城，后入清为官，官至礼部侍郎。”
　　说完，苏哲看着他，嗤笑道：“钱大人，您说，您到底是明官，还是清官？”
　　身后，
　　“刷！”
　　李清河眼中有血泪涌出，二十骑燕子军骷髅忠魂亦整齐拔刀，杀意凌然。

第一百三十四章 不如归去钱谦益想起来了，他什么都想起来了，尘封已久的画面在脑中一一的闪现，他悔恨的的瘫在了地上，此刻，在他的脑中，无数早已经消逝的人影出现，全都讥讽的看着他，钱谦益看着这些似哭似笑的人形，很快就认出来了，
　　“皇……皇上！周……周兄，还有越大，你也来找老师了吗？”
　　这些人里，有身穿着龙袍，吊在歪脖树上的帝王，有头戴官帽，全家自缢在家中的同僚，更多的，是全都在江水中浮浮沉沉的书生，这些书生，当年全都是殉节而死，全都是他的学生，当前的钱谦益，是东林党的领袖，是无数读书人的老师，是道德的楷模，可最终，他给清人做了狗。
　　虽有脑中出现的人影，没一个人说话，全都目光冰冷的看着他，仿佛再说，
　　“你为什么不肯死？”
　　…
　　很快，钱谦益的目光重新开始聚焦，短短的时间里，他已经回过了神来，看这面前的苏哲，他长叹一声，将头上的官帽摘下，面若死灰，苏哲后退两步，面无表情的看着瘫做在地上的钱谦益，冷声道：
　　“老先生，你先前蒙蔽了自己，一直活在自己的世界里，现在应该也醒过来了吧?”
　　钱谦益木然的点头，道：
　　“不曾想到，时间已经过了千古，老夫也成了鬼了，一朝大梦，老夫自己骗了自己百年，可笑啊！可笑。”
　　接着，他抬起头，眼中稍微有些希翼的道：
　　“后生，不知世人是如何评价老夫的？”
　　尽管他心里已经有了个大概的猜测，但是不亲耳听到，总是不甘心，读书人，求得就是在青史中留下个好名声，死了，这也成了执念，放不下的执念。
　　苏哲嘴角翘起，慢慢重复了一遍先前的六个字。
　　“水太凉，下不得。”
　　这一句话，将他死死的定在了耻辱柱上，永远不会有下来的一天。
　　钱谦益痛苦的闭上了眼，嘴唇颤抖。
　　苏哲今日极尽刻薄，没想放过他，继续轻声问道：
　　“老先生，你还在奢求什么呢？历史自有公论，当年既然做了，如何会怕别人说？”
　　“先前您问我与你有和仇怨，其实你我无冤无仇，”
　　“但是晚辈想真心的问大人一句，您当年投敌的时候，可曾想过扬州十日，可曾想过，嘉定三屠？”
　　扬州十日，十日不封刀，嘉定三屠，鸡犬不留。
　　据史料记载，尸骨成山，血流成河，腐肉将无数的秃鹫都养肥了。
　　苏哲对这位大人，是真的厌恶到了极点，说话自然也就毫不留情。
　　来来，今天你我有幸在这里遇到了，你说说你当初怎么想的？
　　你投降的时候，想没想过那无数惨死的百姓，想没想过那遍地的怨魂？
　　钱谦益缓缓地睁开了眼，神色恢复了一些平静，只不过，他略微有些透明的幽魂身体，正在慢慢的逸散，认真的真相后，他不愿意再用这种方式‘活’下去了。
　　苏哲，把他给说死了。
　　很快，他无声无息的消失，至死，钱谦益都没有再辩解一句，也对，本就是因为贪生怕死投降的，也实在没什么辩解的。
　　等他人影彻底没的时候，有两句低吟在众人的耳边响起，
　　“唉，一朝踏错，悔恨千古。”
　　“不如归去，不如归去啊！”
　　……
　　“大人！”
　　李清河带领着二十骑燕子军骷髅重骑，全都抽刀插在自己的身前，冲着苏哲单膝跪下。
　　这是宣誓效忠的仪式。
　　苏哲急忙去拖起他，埋怨道：
　　“李将军，你这是做什么？”
　　李清河将他轻轻的推开，郑重道：
　　“大人，今日燕子军上下二十一兵士全体向你献上我等的忠诚，”
　　“当日，我等去主世界看过如今的山河，今日，你帮我们杀了这老官，告慰了当年战死沙场的数万袍泽。”
　　“我等心中再无执念，自今日起，我等刀锋永为你所用，以报大人数次帮我等完成心愿之恩。”
　　“吼吼！！”
　　其余的骷髅骑兵，全都仰天嘶吼，用力的拍打自己的胸甲，苏哲没想到自己刺激死了那个老叛徒，还有这收获，当然，此刻他也没有去拒绝，根据以前的风俗来说，如果效忠被人当众拒绝的话，是很丢人的一件事，再者说，接下来恐怕大战要来了，花谷这里一定是战场的中心，这时候有这么一支完全效忠自己的力量，所能起到的作用绝对是巨大的，他笑着将李清河扶起来，然后冲着所有骷髅重骑大声的喊到：
　　“好！自今日起，咱们都是兄弟！”
　　“今后你我兄弟们一起用力，咱们争取早日平定了这暗世界！
　　【自然亲和发动…】
　　【李清河好感+5，忠诚+10。】
　　【骷髅重骑好感+5，忠诚+10】
　　…
　　安抚了众多骷髅重骑之后，它们才重新的分队去巡视整个花谷，如今它们负责这里的安全，任何靠近这里的荒野捕猎者，都是他们绞杀的目标，正事因为有它们的存在，花谷里才能岁月静好，不被打扰，暗世界，可不是个平静安全的地方。
　　苏哲打发叶灵和楚离她们先回去，他自己和李清河一边慢慢的巡逻，一边聊天。
　　他自己也骑着一匹骷髅马，这是前些日子李清河派人去驯服的，很是高大威猛，苏哲骑着这匹全都是骨头的马，总感觉有点怪怪的，生怕自己一不小心坐的它散了架。
　　看出了他的拘谨，李清河劝慰道：
　　“大人不用担心，但凡是能醒过来的骷髅马，最低也有十级，身体都很坚韧了，不会轻易损坏的，在这世界，任何动物类的鬼物，诞生都要比人类难得多。”
　　苏哲坐在马鞍上，动了动屁股疼，果然见身下的马晃都不晃，赞叹道：“真是不错的坐骑，可惜就是不能培育，有些可惜了。”
　　李清河闻言，好奇道：“目前咱们得马够了，大人还想要更多？”
　　“是啊！”
　　苏哲叹了口气，把缰绳扔在马背上让它自己走，然后揉了揉眉心，感叹道：
　　“之前开会的时候你也在，叶辰长老他们已经回去调兵了，想必用不了多久，守备军的前锋就要到咱们这了，到时候他们一定会疯了一样驱赶捕捉鬼物进轮回泉，如果她们的目标都是恶鬼还好，但我担心他们为了效果，会将像小柔，陈生这样能被治愈的鬼物，不分青红皂白的全都扔进去。”
　　“这样做，有违我的本心。”
　　当然，苏哲还有一句话没说，他感觉这样一定会影响到自己治愈系的系统的。
　　所以必须想个办法引导一下。
　　李清河闻弦歌而知雅意，试探性的问道：
　　“大人想有些自己的兵马，用来监督人类？”
　　“不错，当然这只是一方面，”
　　苏哲点头，道：“我现在看起来威望很大，但这都是一时的，人都是很善忘的，人类被暗世界压了很多年，积累的怨气太大了，现在好不容易有了反制的希望，我如果经常阻挡，恐怕不是办法，所以，我希望有些自己人，能帮助我监督人类。”
　　“嘶嘶！”
　　李清河的骷髅马被拉的停下，他激动的冲着苏哲道：“大人，我啊，我有办法。”
　　“其实不瞒大人说，属下此生最愿意的，绝对是领兵作战，不然也不会在这世界苏醒了，还一个个的把当年的袍泽拉起来。”
　　“这件事，属下可以为大人分忧。”

第一百三十五章 大规划苏哲听到后，缓缓地笑了起来，将骷髅马勒住，翻身下来，牵着缰绳，漫步的往前走，等着李清河具体说说，他今日谈起这些，自然不是随口说的，更不是真的是想找个人随便唠唠这么简单，不然，为何不跟关系更近些的楚离说，也不跟武力值爆表的剑圣聊？
　　全因为，他之前已经看出了李清河的心思。
　　苏哲很清楚自己的定位，凭借着他在现实世界的巨大影响力，能调动的资源已经多的可怕，现在想扩大一下队伍，搞点事，具体执行的人选很重要，李清河目前来看很合适这个位置，现在，机会给你了，你具体说说你的想法，看看有没有施行的可能。
　　李清河见此，迅速的翻身下马，落后半步，跟在苏哲的身后，不过他没急着开口，而是在细细思索，机会很难得，必须想好了再说，片刻后，李清河轻咳一声，道：
　　“大人，属下先把自己的想法说说，还请您指正，”
　　他这是打算说自己的具体施行计划了，
　　“哈哈，李将军，咱们就是随便聊聊，不用这么拘谨。”
　　苏哲看他如临大敌的样子，轻笑了两声，
　　“在暗世界弄这么大的动作，咱们谁都没经验，共同探讨而已。”
　　“是！”
　　李清河到底是武夫，也没那么多花花肠子，想了一会后，直接到：“其实我之前和杨夫人也沟通过这件事。”
　　“我们都很感谢大人能帮我们恢复了理智，压制住了鬼生来就有的憎恨，要是没有大人，我们恐怕还都在浑浑噩噩的游荡。”
　　武夫也不是傻，上来先拍了个马匹，苏哲摆摆手，笑道：
　　“咱们聊天归聊天，这些话咱们兄弟就不用多说了。”
　　“呵呵，好，”
　　李清河继续道：“我们有些猜测，我猜哪怕如今有了解决这个世界和现实世界融合问题的办法，大人也不会直接强行把所有鬼物送进轮回泉，对不对？”
　　“没错。”
　　苏哲直接承认，他这个太低周围的朋友全都能看出来。
　　“虽然我们不知道具体的原因，但是大人似乎钟情于救赎，或者按照您说的，治愈鬼物，您以后一定会继续这么做。”
　　“也对，”
　　李清河越说，思路越畅通，接着道：
　　“但是恕属下直言，您如果继续按照现在这种情况做下去，恐怕不是好事。”
　　“乱句话说，如果大人继续这么做下去，必然出大乱子。”
　　苏哲懵了一下，这话真出乎他的意料了，不过他还不至于听不得劝言，
　　“李将军详细说说，”
　　“大人，您目前治愈了我们这些鬼，全都带在了身边，不管是我，还是小柔，楚离，都一样。”
　　李清河目光如剑的看着苏哲，淡然问道：“那么敢问大人，您以后继续将所有治愈的鬼物带在身边，能带多少？”
　　“况且，我们跟着您身边，人性恢复的越来越多，您怎么保证，我们以后都按照您的规矩活着？”
　　“以后有不听话的怎么办？造成人类死伤的怎么办？”
　　“杀了那些鬼，恐怕有为您的初衷，不杀，难道放任不管？”
　　“而且这么做，效率也太低，冥界广阔无疆，您要教化多久，才能让所有心存善念，可以恢复的恶鬼恢复人性？”
　　“依照属下看，咱们只建造自己的兵马军不够，远远不够。”
　　“要建造恶鬼王朝，成规模的治愈恶鬼，成制度的管理，如此才行。”
　　＂当然，咱们一步步来，现在，最少也要建造一个鬼物之城。＂
　　苏哲不知不觉已经停下了脚步，刚才李清河的一番话，简直直接说到了他的心底，事实上，这也是他这一段时间的想法，应该说是自从他有了技能赐予这个技能后，一直在想的问题，个人的力量，实在是太渺小了，仔细想想，自己自从第一次进入暗世界后，探索的速度其实已经很快，可真算起来，治愈的鬼物才有几个？
　　靠他自己的力量，恐怕就算努力到死，能治愈的鬼物也不会有多少，效率太慢，自己之前的想法和李清河完美重合了，只有这样做，才能根本的解决问题，对自己的好处，那就不用细说了，简直是大的不行，有朝一日真的实现了，那自己就是阴间之皇，
　　“不错，你说得对，我有现实世界的全力支持，建造一座巨城不算难，”
　　苏哲直接肯定了李清河的思路，询问到：
　　“建造鬼军你有什么想法？”
　　李清河放下了心，桀桀笑道：“大人，眼下不是最合适的机会吗？”
　　“借助人类守备军的力量，将附近的游荡恶鬼的巢穴全都扫荡了，筛选一遍，恶鬼全都送去轮回泉，能被治愈的选出来，先改造一番想法，然后他们一定会为了将冥界建造成一个有秩序的世界，自愿加入咱们的第一鬼物军的。”
　　“到时候让属下的二十个袍泽去担任基础的军官，骨架就有了，战斗力会很快成型。”
　　人才！
　　不对，鬼才！
　　苏哲好奇的打量着李清河，眼里好奇怎么也忍不住，死了都有这样的头脑，这位李将军活着的时候到底是个什么人物？
　　“怎么了？大人？”
　　李清河被看的有些不自在，调整了一下身上的盔甲，茫然的问道。
　　“没事，你的主意很好，就这么办。”
　　一场席卷整个暗世界的动荡，就在两人的随意闲聊中成型，苏哲心中也有些激情难耐，英雄一朝拔剑起，便是苍生十年劫。
　　想不到，自己阴差阳错的穿越到这个世界后，竟然有了这个机遇，如果自己真能将混乱无序的暗世界，给变成一个完美的第二世界，那对人类来说，也是天大的好事，到了那个时候，人类的死亡，将不再是结束，而是另一端生命的开始。
　　这个意义太重大了，这个计划，简直可以说是人类出现至今，最重要的一个计划，堪称旷古之功。
　　想想看，到时候两个世界相辅相成，没有了寿命的限制，无论是科技，还是个人的武力，都讲迎来爆发式的突飞猛进，鬼，也可以不在称呼为鬼，而是人类的第二种形态两个形态的人，组成新的人类，到时候，人类能去的什么样的成就？
　　简直想想，都让人头皮发麻，
　　“好了，歇够了，上马，边荒军的前锋指挥官应该到了，咱们现在就去见见，既然做好了计划，那就应该开始了。”

第一百三十六章 开局苏哲刚刚回来就发现，花谷外，原本偌大空旷的荒野上，此刻竟然已经显得有些拥挤，第一批穿着重甲的人类边荒军前锋已经驻扎在了此地，墨绿色的军用帐篷连绵了一大片。
　　这些能入选第一批先锋军的兵士，无不是各个部队抽调出来的兵王，他略微观察了一会后，就不由的咂舌，这些军人竟然平均等级都有二十五级之高，都是年龄在三十岁之上的经验丰富的老兵。
　　他不用问就能猜出来，这绝对是人族压箱底的精锐，看到苏哲回来，军营里边正在修整的官兵们，也全都不由自主的发出了阵阵惊呼，
　　＂嘿！快看，是苏神！＂
　　“真的啊，我看看，别说，这真人长得比直播里的还帅，”
　　“我给你们说啊，我会看面相，苏哲这面相一看就不简单，正宗的贵人之相，”
　　“这还用你说？一般人能带回轮回泉？能打开这个局面?”
　　……
　　议论声音虽然到处都有，不过因为还在军营里面，也没人擅自违背纪律出来打招呼，不过每当苏哲看到那，那一片的官兵全都崇拜的的点头致敬。
　　这段时间以来，苏哲用各种实际行动，给自己换来了巨大无比的威望。
　　就在这时，最大的一个军帐指挥室内，出来了一个中年人，远远的冲着苏哲走过来，满脸堆笑。
　　正是秦风将军的左膀右臂，苏哲的老熟人，黄远。
　　“苏将军，您回来了啊？正好，总指挥也刚到，正等着你呢。”
　　黄远的语气亲近中带着尊重的说道，让人很亲切，简简单单的一句话，说的像是好朋友间的嘘寒问暖一样，这就是本事，专门伺候人的大秘，这功力，就是不同凡响。
　　在这方面，苏哲现在也是行家里手，同样亲切的随意点点头，顺着他的话问道：
　　“总指挥来了啊？”
　　“是啊，这毕竟是第一战，总指挥总要过来亲自看看，不然难能放下心。”
　　一边说着，两人一边走进了军帐，进来之后苏哲才发现，里面的人还不少，不得过都是自己的熟人，叶辰，剑圣，还有一个当初见过一面的764团团长方参，
　　“苏小子，来，过来坐。”
　　秦峰直接打断了他的敬礼，指了指自己左手边的位置，在这里的都是熟人，大家都随意些，面上的东西能省就省，节约些时间。
　　“是，”
　　苏哲坐下，也懒得墨迹时间，直接问道：“咱们这部队也调过来了，下一步打算怎么办？”
　　听他如此问，秦风等人没说话，而是看向了剑圣，这屋里头无论是武力值还是对暗世界的了解，没人比他更清楚，由他老人家先介绍介绍情况，无疑是最好的选择，剑圣对这件事也很上心，不然也不会来参加这个会议，成规模的度化恶鬼，配合轮回泉和生死簿，这条件几乎就和当年的黄泉路一样，这件事成了，他那彼岸花成熟简直指日可待，剑圣捋了捋胡须，眯眼道：
　　“咳咳！既然有了轮回泉，其实别的事儿也就没什么难办的了，”
　　“依照老夫来看，咱们按部就班的赶羊过来就行，把周围的恶鬼全都强行驱赶活着引诱过来就行，”
　　“不过有一点，一定控制好规模，如果引过来太多的大家伙，恐怕咱们讨不了好。”
　　秦风点头，赞同道：“我也是这个意思，所以这一次只调过来五千人，目前局面不错，咱们必须要小心谨慎些，别急，一步步走，走的稳妥些。”
　　“苏小子，你有什么意见没？”
　　这话，问得是他这边怎么处理，原本按照大家的想法，自然是把所有的鬼统统赶进轮回泉里去，不过考虑到苏哲以前对待鬼物的态度，应该不会同意，所以今天这个会，就是用来大家一起商量商量，统一意见的，苏哲这得问题不解决了，不先商量妥当，后边很容易出大乱子。
　　到了那时候，大好的局面，恐怕会瞬间毁于一旦。
　　苏哲没急着说话，思索了片刻，这才笑道：
　　“各位，咱们都是熟人了，也别打哑谜，有什么说什么，把话都说开，”
　　“我知道你们感觉非我族类，其心必异，想着能把所有鬼杀光是最好的，但是，各位换个角度想想，真的是这样吗？”
　　“咳！我有个想法，先给大家说说，等我说完，咱们再讨论，”
　　接下来，苏哲将之前李清河的话，几乎原封不动的叙述了出来，屋内几个人的神情，从开始的漫不经心，慢慢的凝重起来，并且看苏哲的眼神越看越诡异，
　　“好家伙，我们还想着化解人类的危难呢，你这已经跨过了这一层，打算进化啦？”
　　苏哲不管他们，继续说道：
　　“你们想想，暗世界鬼物这么多，咱们穷尽人族之力，真的能把鬼物全都赶进轮回泉吗？
　　先不提每天都有新的鬼物诞生，就算能全赶进去，咱们要用多久？要伤亡多少人？”
　　“只有按照我的办法，开设学校，治愈所有能治愈的鬼物，让他们恢复人性，才能根本性的解决办法。”
　　“不错！”
　　苏哲话刚说完，秦风第一个赞同，他的眼睛开始发亮，
　　“以前咱们没考虑过苏小子治愈能力的问题，刚没想到他可以讲技能赐予别人，”
　　“我同意他的看法，如果真的按照他的预想，这是大好事啊！”
　　“我看也可以试试！”
　　剑圣不动声色的表示了同意，他做出这个决定的原因，还是因为自己的考虑，修炼到了他这个境界，已经无限的接近百级，生你形态不管是用人还是用鬼来形容，都不太合适，剑圣希望等到景华复生，能有一个可以接受他们的群体，
　　“呵呵，我也同意。”
　　秦风最后一锤定音，彻底的敲定了这个计划。
　　“好了，就这么说定了，咱们接下来具体的说说行动方案，”
　　大方向定下，接下来的进展速度就飞快了，无非是谈论具体的人员指派，那个部门具体负责而已，这些事，几句话的功夫基本就定了下来。
　　自这场会议之后，暗世界中，一场如火如荼的建设即将展开，这从另一个方面来看，也未尝不能看成是人类从守势，进入了攻势。
　　而亲手拉开这一个大幕的，必定是苏哲。
　　…
　　只不过，苏哲注定在最近看不到这副景象了，大计划确定好之后，他接到了系统的任务。
　　“叮咚！宿主触发重大任务‘安抚诸王’。”
　　“如你所愿，统治冥界的计划开端很顺利，只不过，接下来的大兴土木一定会让周围的鬼王分外紧张，如果不提前和它们达成共识，恐怕很容易引起围攻，”
　　“接下来，宿主应该主动去拜访他们，邀请他们第一批加入我们的大家庭，或者是乖乖的轮回泉一日游。”
　　…………
　　…………
　　“前，前辈，咱们慢点，不用着急。”
　　骷髅马全力奔驰，苏哲被带起的风吹的眼睛都睁不开，强忍着难受，大声的冲剑圣喊道。
　　这是他们花谷的第八天，这八天，苏哲感觉自己屁股已经不是自己的，长时间坐在马鞍上，已经快要把他给颠熟了，这还不是最紧要的，最重要的是两个大腿的内侧，这几天不断的摩擦骷髅马的骨头，现在稍微一碰就火辣辣的痛。
　　此刻，他超级后悔答应了剑圣以保存体力，骑骷髅战马出行的建议，太受罪了。
　　在前面领路的剑圣经过这几天的赶路，也没了淡然高人的形象，变得风尘仆仆的，
　　“苏小子，再快点，花谷的动静瞒不过这些鬼王，叶辰守着不保险，咱们必须以最快的速度杀鸡儆猴，弄死一两个。”
　　苏哲闻言，心里哀叹了一声，不过也不再多话，用尽全力抖了抖缰绳。
　　“架！”

第一百三十七章 签订契约的神秘存在
　　……
　　夜里，一片枯萎的树林中，升起了个小火塘，剑圣把手里的枯树枝扔进去，看着火苗大了一点后，这才在地上盘膝坐下，他没搭理在旁边正龇牙咧嘴挑血泡的苏哲，扭头皱着眉看向不远处的一座荒山，只见那里鬼云缭绕，万籁俱静，犹如一个恐怖的大嘴在静静张着，随时可以吞噬任何靠近的生灵。
　　就算是寻常人，哪怕不知道里边有什么，也知道定然是大凶之地。
　　这时候，苏哲终于挑完了血泡，顺着剑圣的目光看过去，不解的问道：
　　“前辈，您不是说离咱们花谷不远的地方就有鬼王啊，为什么跑这么远一定来找这里这个？”
　　这老家伙这次出来后态度表现的十分强硬，就必须先来这，为了什么路上也不解释，此刻，都已经到了目的地了，总该说出原因了吧？
　　这一路上我可是够配合你了，再不解释可有点说不过啦。
　　剑圣撇了他一眼，不屑道：“哼！你以为老夫是为了自己？”
　　“没有没有。”
　　苏哲连忙摆手，坚决否认自己有这个想法，
　　“这话说的，您老人家高风亮节，我绝对没有这个意思。”
　　“我这不是就有点好奇而已，”
　　“呵，”
　　剑圣此时心情有点沉重，不置可否的哼了一声，直接道：
　　“你想要在冥土上开拓地盘，就必须把每一块区域都探索清楚了，只有这样，才能放心让那些军士出来扫荡，要知道，这广阔的大地上，有很多的刺头，就是这些乱七八糟的鬼王，不把这些刺头给收拾清楚，就会坏了咱们的事，咱们目前在的这片区域，有些鬼王容易对付，有些纵然是我，轻易也不好招惹，”
　　还有容易对付的？
　　苏哲一喜，急忙问道：“那这个是您老可以对付的吗？”
　　“不是。”
　　剑圣面无表情，干巴巴的道：“容易对付的那俩我不是已经都杀了吗？剩下的，都不容易对付。”
　　＂呃……＂
　　苏哲也被噎了下，缓了一下，问道：“那现在什么情况？”
　　“方圆千里内，一共有六个鬼王，我之前弄死了紫金，还有那个刚进阶的小家伙，现在剩下的四个，这个算是最简单的，”
　　“你如果能把这里的这个收伏了，咱们接下来对付别的把握就大了很多，如果不能，你想扫清这一片的恶鬼，那就需要人命去填，很多的人命。”
　　苏哲心中一凛，也郑重了起来，他先前被剑圣绝强的战斗力给迷惑了，差点就以为这老家伙天下无敌，现在明白了情况，自然不敢再有丝毫的大意。
　　虽然这一批进来的守备军全都做好了牺牲的准备，但是只要有一丝机会，他还是想尽力减少些伤亡，让军队去震杀鬼王，牺牲绝对会非常大，不到万不得已，不能这么做。
　　“前辈您说，接下来咱们该怎么做？”
　　看苏哲调整好了态度，剑圣表情放松了些许，轻声道：
　　“这里叫梦山，主人是梦王，诡异级。”
　　“诡异级？”苏哲脸色大变，剑圣凝重点点头，道：“不错，这是个一生都活在梦中的鬼王，似真似幻，相传，他是梦魇的后代，极其难对付。”
　　“任何人只要靠近梦山，就会进入梦中，在梦里边你会经历什么，谁都不知道，”
　　“不过在梦中，你一定会见到梦王，你可以试着能不能劝劝他，这是唯一的机会，”
　　“不然，纵然我们劈开了这个山，恐怕也没办法真的找到他。”
　　“嗯，果然是有点麻烦啊！”
　　苏哲悠悠的感叹道，暗世界的这些鬼王，果然没有一个是好相与的，都不简单。
　　“你嗯个屁啊，趁着现在赶紧进去啊。”
　　“……”
　　“咳咳！前辈，您的意思是我自己进入？”
　　苏哲不敢置信的问道。
　　他对自己的实力有清晰的认识，自己一个人进入这怕是有点危险吧？
　　“肯定你进去啊，我进去劝他有用吗？”
　　…………
　　明知山有鬼，偏向鬼山行，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！
　　枯萎的山林里根本就没有路，苏哲费劲的扯断一根藤蔓，咬牙费劲的前进，穿过了这片林子，就会进入了梦山的范围，到时候，就是他一个人的战斗了，
　　“老家伙，说在后边保护我，我进梦了保护个屁。”
　　“来的时候也不说清楚，早知道带着楚离也好啊！”
　　苏哲一把揪住一条阴蛇的头，随手将他的两个毒牙掐掉后，冲它问道：
　　“你说是不是？”
　　阴蛇：“……”
　　将它放生，就这样继续往前走，又过了大概二十多分钟后。
　　苏哲终于一头钻出了山林，此时，他抬头一看，之前还近在咫尺的梦山，不见了，取而代之的，是一座建立在前边荒野上的学校，从远处看过去，墙还是上世纪的红砖垒成的，学校不大，只有孤零零的两栋楼，此刻是晚上，学校里影影点点的有一些昏暗的亮光，
　　“原来，已经入了梦境了。”
　　苏哲低声自语了一句，调整好状态，快步走向了校门。
　　已经到了这里，不可能避开了，那就去看看，这里的主人，给自己准备了什么。
　　…
　　很快，学校近在眼前，两扇全都是铁锈的大门紧紧的关着，透过栏杆缝隙看过去，里边还被一把大铁锁锁上了，咚咚咚！
　　苏哲稍微用力的敲响了大门，声音在寂静的晚上传出了老远，很刺耳。
　　“有人在吗？”
　　扯着嗓子喊了一声，苏哲静静地在外边等待，
　　……
　　与此同时，现实世界中，苏哲的直播间又一次被打开，只不过这一次与以往不同的是，他直播间的名字竟然被神秘存在给换了，以前的名字都是简简单单的【苏哲的直播间】，这一次，无数网友赫然发现，名字竟然被改成了【苏哲的惨死时刻，】
　　网友们进入直播间后，更是发现直播间竟然有一条置顶消息，鲜红的出现在最显眼的地方。
　　【蝼蚁悲惨的命运注定后，可以被更改吗？】
　　【今天，让我们看看这个有趣的蝼蚁，还能不能继续挣扎，带给无聊的神，一些乐趣。】
　　整个世界，立刻泛起了一场轩然大波。
　　那个在每个新人进入暗世界时候都签订了契约的无上存在，终于出手了。
　　祂，不允许人类脱离掌控，此时，现实世界中，有人人心惶惶，慢慢绝望。
　　可以有人，目光沾沾，嘴角泛起一丝意味深长的笑容，比如，叶辰，又比如，还在山林前烤火的剑圣，剑圣将怀里的指骨取出来，漫不经心的道：
　　“我把你从苏小子那偷出来也有段时间了，这次你不出力，那就别怪我不客气了。”
　　“老头子我的脾气，可没他那么好。”
　　“想回复，那就先帮忙把这个大麻烦给解决了，到时候你想要的，我们一定帮你。”
　　沉默了片刻，指骨中传来一阵稍有恼怒的声音，
　　“没有人，可以威胁我。”
　　“不，这不是威胁，这是交易，想得到什么，必须先付出，恒古以来的规矩。”
　　“嗯……”

第一百三十八章 进入学校苏哲敲门后就静静地等待，过了片刻，阴森的学校里还是没有任何动静，没人来开门，也没人回个话，
　　“奇怪，难道没人？”
　　又等了一会，苏哲有点摸不清头脑，这是什么情况？
　　这个学校明显是梦境的中心点，不管里边是人是鬼，现在总该有点动静了才对，总不能这个梦境就是靠周围的诡异环境吓自己吧？
　　虽然荒无人烟的地方再加上古校这环境确实有点骇人，不过这对自己来说着实不算什么，有了升级版的无惧之心，能吓到自己的事真不多了，
　　“咚咚咚！”
　　苏哲懒得猜字谜，再次敲响了大门，扯开嗓子大声喊道：
　　“有人在吗？没人出来我走了啊？”
　　…
　　“别敲了，学生都睡了。”
　　一个干枯，嘶哑的声音突然从旁边的围墙上响起，话音含糊不清，如同喉咙里堵着一口浓痰，苏哲猛地抬头，立刻看到墙上有一张满脸褶皱的老脸，脸上最让人注意的，是那双阴冷的眼睛，正死死的盯着自己，而且，已经不知道盯了多久，这场景，如果是普通人见到，着实有点让人头皮发麻，不过对苏哲来说，就有点小儿科了。
　　“咳！大爷，麻烦帮忙开下门。”
　　苏哲清了清嗓子，微笑着小声喊道，他倒是没怎么害怕，看来这就是门卫了，难怪自己喊了半天听不到，应该是有点耳背，至于盯着自己发呆，也不算什么。
　　人上了年纪，反应有点迟钝也不是不可以理解。
　　苏哲这淡定的态度让人脸都愣神了一会，这人类真的不害怕吗？
　　“哼，@#￥！！”
　　再盯着苏哲看了一会，看他真的不是装的淡定，是真不害怕，人脸嘴里吐出一串听不清的声音，慢吞吞的下去开门了，苏哲听到他下墙的声音，还特别体贴的嘱咐了一句，
　　“大爷，您慢点，晚上看不到，小心脚下边别踩空了。”
　　老脸：“……”
　　吱呀！
　　大门打开个小口，里面一个穿着脏兮兮保安服的老头冲苏哲挥挥手，示意他赶紧进来，
　　“你是刚来的生活老师吧？”
　　“早就告诉过你们不要出门，尤其是晚上，外面不干净，有脏东西藏着，”
　　“校长说过好几次了，怎么就是不听？”
　　苏哲刚刚进门，脏兮兮的老人猛地将大门重新关上，颤颤巍巍的把大锁也锁上，嘴里气急败坏的不停埋怨，生活老师？
　　看来这就是梦境安排给自己的身份了，苏哲暗暗的猜测，同时笑道：“嗯，没事儿，只是出去到附近转了转，我八字硬不怕，”
　　老人明显不屑的冷哼了一声，一边转身带路，向学校的两栋楼走，一边嘟囔道：
　　“年轻人都这样，以前来的几个老师也都不知道个天高地厚，”
　　＂要不是他们不遵守校规，都死了……＂
　　老人有上年年纪都有了习惯，爱教育人，唠叨起来说个没完，只不过这个老头喉咙可能确实有点毛病，说话语速极快不说，还说不清楚，大多时候吐出来的都是含糊不清的音节，苏哲努力的听了半天，也只听清楚了这么两句话，以前不遵守校规的老师，都死了。
　　这是一个很重要的信息，在学校里边，遵守校规非常重要，违背了一定会死。
　　路上，不管他问什么，老人都不搭理他，自顾自的说着，苏哲现在还不了解情况，只能跟着老人慢慢向前走，路上，虽然没有再听到什么有用的信息，不过他自己察觉到了两个不对劲的地方，第一个就是他闻到了难闻的味道，整个学校范围内都有，尸臭，苏哲稍作思索，很快就确认这味道是尸体腐烂发酵后，散发出的尸臭，而且味道这么浓郁，这学校里面一定藏了大量的死人，第二个，就是前方的宿舍楼上，在黑暗中，有很多眼睛正在偷偷的盯着自己，他猜测应该是已经睡下的学生，只不过苏哲有一点想不明白，如果是学生，为什么自己感受到浓郁到散不开的……怨毒？
　　自己刚刚来这，学生应该不是怨恨自己，而是怨恨自己的身份，生活老师这个身份，活着更笼统一点，所有的老师都被他们憎恨，来不及细想，脏兮兮的老人已经带他来到了宿舍楼的门口，宿舍楼的门是那种厚重的铁门，上面有一个缝隙，可以透过去看到里面，这种门，一般用在监狱。
　　“进门第一个房间就是生活老师的房间，也是你的宿舍，里边会有校规，你要把它全都记住，上一任生活老师可能有一些遗物在里面，你如果嫌乱就帮她收拾一下吧。”
　　“这是这扇门的钥匙。”
　　老人把钥匙交给苏哲后，迫不及待的转身离开，他似乎很…忌讳这里。
　　“有点意思，尸臭，校规，怨恨的学生，这个学校里面到底是教什么的？”
　　苏哲悄悄的打开门，同时不断的琢磨，这个学校肯定不对劲，它存在的目的，也一定不会是为祖国培养花朵，这环境，能教出个鬼来。
　　咯吱咯吱！
　　苏哲插上钥匙，用力的扭动，铁门也很锈了，打开废了很大的力气，门底部和地板砖摩擦的声音，让苏哲起了一身的鸡皮疙瘩，打开门，是一条走廊，走廊里有一个昏暗的灯泡亮着光，是个声控灯，只不过灯泡是那种最老式的钨丝灯，这点光亮，只能勉强看清个大概，走廊的第一间屋子，和老头说的一样，挂着生活老师的牌子，在这间屋子的后边，依次是01，02，03的宿舍，一楼只能这四个房间，这栋楼一共有五层，一到四楼都有学生住宿，五楼一直是闲置的，这些也是刚才老人无意中透露出来的消息，
　　“一共十五个宿舍的学生？一个宿舍不知道能住下几个人，不过估计学生数量肯定不会太少，”
　　“这个学校的人数，比自己想象的多啊。”
　　苏哲在走廊里默默的思索了片刻，哗啦！
　　就在这时，走廊深处，同往二楼的楼里那里，突然想响起了易拉罐被踢倒的声音，
　　“是谁？”
　　苏哲扭头看过去，轻声喝道。
　　走廊里一片寂静，没有声音，苏哲稍微抿了抿嘴唇，眯起了眼，走廊那里看着自己的视线还在，刚才发出声音的东西，没走！
　　他在等自己过去！

第一百三十九章 跳楼的老师黝黑的走廊里，只有一个昏暗的灯泡，这点光亮，都照不到五米之外的距离，走廊尽头的楼梯那，更是只能看到一些轮廓。
　　“是谁在那里？”
　　苏哲再次轻声喊了一声，同时迈步往那边走过去，有人，一定有人站在那，既然来都来了，总得尽量收集到更多的消息才行，这个学校到处透着古怪，得尽快搞清楚自己进入这个梦境，是想让自己干嘛。
　　沙沙，沙沙。
　　寂静的走廊里，只有苏哲鞋底摩擦地板的声音，很渗人，黑暗中，苏哲到是没感觉害怕，不过他路过卫生间的时候，还是抄起了放在门口的墩布，暂且当做武器，手里有点东西总比没有强，从进入学校开始，储物戒指已经打不开了。
　　慢慢的，苏哲走到了走廊的深处，眯眼一看，顿时攥紧了了手里的墩布，果然有人，楼梯的最后一个台阶上，有一个穿着老旧中山装的中年男人，正在直勾勾的看着自己，苏哲深吸口气，轻声打了个招呼，
　　“你好。”
　　【自然亲和发动…】
　　同时，他腿上已经做好了准备，一但这个不知道是人是鬼的玩意进攻，自己绝对可以一脚先把他踹回去，这时候，头顶上的声控灯亮了，
　　“啊？你好，不好意思，刚才走神了，你是刚来学校的生活老师吧？”
　　“对不住对不住，我是语文老师，最近班上有个女学生调皮，刚才走到这忍不住走神了。”
　　中年老师像是突然被惊醒一样，歉意的笑道：“刚才吓到你了吧？”
　　他刚刚开口，整个人立刻活了过来，苏哲仔细观察了一会，发现确实是个普普通通的活人，他悄悄松了口气，将墩布放在一边，笑道：“没事儿，我是学校的生活老师，刚才看到有人在这，以为有学生不睡觉，才过来看看。”
　　中年老师点点头，继续道：
　　“好，看见你这个刚来的生活老师这么尽责，我就放心了，我总怕孩子们晚上不好好睡觉，明天没精力上课，对了，你见过校长了吧？他帮你把住处都安排好了吗？”
　　苏哲摇摇头，回答道：“没有，今天我来的太晚了，还没见到校长，不过住处安排好了，看门的那个大爷带我来这的，让我先住在101宿舍。”
　　没想到，中年老师听到这句话，脸色都变了，
　　“你一定是太累记错了，咱们学校只有一个门卫，可他上个月已经犯病死了，老张无儿无女，就埋在咱们学校外边。”
　　“……”
　　苏哲忍不住揉了揉眼睛，刚才带自己进来的老头是个鬼？
　　这梦境果然不讲道理，自己之前可是一点鬼气都没有发现，看来，自己要把以前的经验都忘了才行，在这里，就没一个正常的地方。
　　“唉，您说的也是，没准我确实是有点累了。”
　　中年老师非常认同，走下楼梯，拍了拍苏哲的肩膀，感叹道：“是啊，学校最近出了这么多的事，大家都挺累的，”
　　“好了，不早了，先去休息吧，睡一觉就好了。”
　　说完，他摆了摆手，又重新走上了楼梯。
　　苏哲看着他走后，这才回到了101宿舍，同时心里还在想刚才这个语文老师的话，最近学校发生了很多事？
　　大家都挺累了？
　　看来，这个学校的秘密很多啊，自己必须要尽快的搞清楚才行，吱呀！
　　打开宿舍门，苏哲打开灯走了进去，宿舍里边只有一张单人床，还有个盛放个人物品的柜子，在靠近门的位置，有个空荡荡的书桌，没别的东西了。
　　苏哲将宿舍门锁好，将自己整个人扔掉了床上，他打算闭眼假寐片刻，从十天急赶路开始，直到现在他还没休息过，身体虽然承受的住，可精神确实有些疲惫了，
　　“不对！”
　　他刚刚躺下，还没来得及闭眼，猛地又坐了起来，
　　“不对！刚才那个中年老师去哪啦？这个宿舍楼住的只有学生，只有自己一个生活老师的宿舍在这，他怎么又去上边了？”
　　“刚才自己为什么会没有感觉到一点不对劲？”
　　一时间，苏哲遍体生寒，他确认了一点，自己刚才的潜意识被蒙蔽了，这件事可太可怕了，人的第六感能预感到很多的信息，可无声无息的能将自己的第六感给屏蔽，自己这到底来哪了？
　　就在这时，他在床上摸到了一张报纸，打开后，首版就是一个处罚通报，
　　【学校处分通报——关于对语文老师陈xx骚扰女学生事件证据确凿，并且引起了校外大范围的关注，学校决定对陈xx予以开除处分，】
　　【陈xz畏罪跳楼，警方已经确认身亡。】
　　通知的下边，还有一副黑白照片，正是刚刚和苏哲聊天的语文老师。
　　“……”
　　苏哲将报纸扔在一边，无语的盯着屋顶发呆，这学校真是个鬼窝啊，自己刚来了这么一会，见到了两个人，结果全都是鬼。
　　啧啧！
　　可千万别弄到最后，这学校就自己一个活人。
　　不过苏哲这时候也有点疑惑，
　　“性骚扰女学生，这个事有点怪，自己陈老师虽然就聊了几句，可看他可不像是那种道貌岸然，衣冠禽兽的老师啊！”
　　“这里边，会不会有什么隐情？”
　　“难道梦王就是陈老师，让自己进这个梦境替他翻案的？”
　　胡思乱想了半天，也没什么具体的眉目，不知道什么时候，苏哲已经迷迷糊糊的睡过去了。
　　……
　　叮铃铃！叮铃铃！
　　第二天，苏哲被闹钟声吵醒，他爬起来到窗户边上看去，发现学生们已经到楼下去做早操了，不过不是他熟悉的广播体操，而是各种的运动，有学生在打羽毛球，也有打篮球的，更多的三三两两的在跑步。
　　他简单的收拾卫生后，刚想吃点东西，突然想起来自己的储物戒指打不开，无奈直接作罢，反正以自己的身体素质，饿个十天半月的根本也没有感觉，以前天天吃东西只是习惯了而已，走出宿舍楼，苏哲围绕着操场转了一圈，最后找了个地方坐下，天上艳阳高照，晒的身上暖洋洋的，操场上学生们不断的大呼小叫，这白天，一点都看不出来昨天晚上的诡异样子。
　　完全就是个普通的中学。
　　砰！
　　这时候，一个篮球直直的冲着苏哲飞过来，被他一把拦住，然后温和的看着那些打球的学生，
　　“嘿！老师，对不起对不起，我刚才踢歪了，”
　　一个留着短寸头的小男孩急忙跑过来道歉，
　　“没事儿，”苏哲摇了摇头，没急着把球还给他，笑道：“这个时间了，你们怎么不上课？”
　　【自然亲和发动……】
　　现在是早上的九点钟，应该是上课的时间才对。
　　“嗨！语文老师不是跳楼了么，代课的老师还没来，我们这几天都不用上课。”
　　短寸男生不在意的说道。
　　苏哲点点头，继续问道：“嗯，你说的陈老师是吧？”
　　【自然亲和发动……】
　　不知道为什么，短寸男生就感觉面前的这个老师亲切，忍不住的想多说两句。
　　“可不呗！”他耸了耸肩，不屑的道：“陈老师死的真冤。”
　　“他那脾气，是个正宗的老学究，怎么可能去骚扰女生？哼！再说了，被骚扰的是李敏雅，她是什么人谁都知道，贱.货！”
　　说到这，短寸男生终于反应了过来，自己说了不该说的话，眼前的人再亲热，也是老师，自己不应该说这些，他急忙接过球立刻跑开了。
　　苏哲反倒是不在意，拍拍屁股上的土，站起身来。
　　他突然明白自己在这个梦境应该做什么了。
　　调查真相？
　　只不过，现在不急，现在该先去见见这个学校的校长，从他那里，自己应该能再知道点什么。

第一百四十章 校长委托
　　“咱们学校最近有很多传言，可真是让我有点苦恼，甚至说真的我都不知道是真是假了，”
　　“我听人说你在侦查这方面很有天赋，希望你能帮我调查清楚，酬劳方面不用担心，我会如约支付。”
　　“你的调查报告，会如实的对外公布，它将决定我们的命运。”
　　校长坐在办公桌后面，认真的说道，他是一个中年男人，只不过这时候状态很糟，头发很油，看得出来很久没洗过了，双眼也充满了血丝。
　　苏哲没急着回答，他的耳边出现了一阵系统提示音。
　　【叮咚！宿主触发临时任务：调查真相。】
　　【在这个诡异的学校里，你察觉到了很多不对劲的地方，只不过还没有一个的线索串联起来，现在，通过和校长的交谈，你有了调查的机会，你决心调查清楚所有的猫腻。】
　　【注意：你的很多选择会影响后续的发展，一定要小心。】
　　【任务奖励：未知。】
　　“原来我表面的身份是生活老师，暗中还兼职着调查员？”
　　苏哲暗暗的想道。
　　“好的，这是我应该做的，现在，您能帮我简单介绍一下吗？”
　　或许是苏哲镇定的样子让校长有了一些信心，他状态稍微好了一些。
　　校长起身给自己接了杯水，猛的喝了一大口，这才说道：
　　“第一件事就是陈老师的事，你在宿舍见到的报纸会在三天后刊发，其实这件事我们还没有调查清楚，只不过是迫于某方面的压力，才这么做的”
　　“三天的时间，你可以改变报纸的内容，或许就让它这么发出去。”
　　“这件事的大概就是，一周前，初中三年级的贫困生李敏雅同学突然说陈老师猥亵她，而且说了很多似是而非的证据，只不过奇怪的是，陈老师没有辩解，直接在三天前从楼上一跃而下，这件事有很多的疑点。”
　　苏哲点点头，示意自己了解了。
　　“很好，去吧，在这个过程中，如果你有什么别的发现，也可以随时来找我。”
　　……
　　走出教学楼，苏哲被炙热的阳光晃了一下眼，半眯了起来。
　　操场上的学生们还在玩着各种的游戏，此起彼伏的吵闹声给这里增添了不少的生气，最少，没晚上那么阴森了，想了想，苏哲决定先去接触一下这件事的主人公，想调查案件，当事人是最有发言权的，陈老师已经死了，尸体都被处理了，不过另一位女学生还在学校，她应该会和自己有很多的话题。
　　返回宿舍楼，厚重的铁门立刻隔绝了阳光，哪怕是白天，这里也很阴冷。
　　苏哲走上楼梯，一二楼是男生宿舍，三四楼是女生宿舍，学校的经费很有效，只能把宿舍楼都安排在一个房间，当然，学校为了阻挡某些不好的事发生，也聘请了生活老师。
　　很快，他到了四楼404房间，也就是那个叫李敏雅学生的宿舍，咚咚咚！
　　一个面容姣好的女孩子打开了门，警惕的盯着苏哲。
　　她就是李敏雅，宿舍只有她在。
　　“你是谁？”
　　苏哲的嘴角露出了温暖的笑容，亲切的道：
　　“我是刚来的生活老师，听说了你的事儿，我过来看看有没有什么需要帮忙的。”
　　【自然亲和发动……】
　　【魅力无限发动……】
　　“老师你好，请进。”
　　李敏雅看着苏哲的面孔，脸红了红，连忙让开了门。
　　这个老师太好看了吧！
　　苏哲走进宿舍，忍不住扯了扯嘴角，宿舍里很乱，甚至还有女孩子的衣物。
　　他刚要迈进入的脚又收了回来，笑道：
　　“算了，我就不进去了，身为男老师，应该要注意一些影响，我们就在门口聊两句吧。”
　　苏哲说话的同时，技能一直都在全力的发动。
　　“哦哦，好！”
　　李敏雅已经彻底沉迷在了晋级后的治愈系技能里边，技能到了这个级别，效果真的和催眠没什么区别了，看时机差不多，苏哲懒得再绕圈子，直接问道：“李同学，可不可以告诉老师，陈老师有没有猥亵你？”
　　李敏雅听到问话，刚要说出内心的真实答案，突然，她的眼睛里有鬼气溢散。
　　整个人瞬间恢复了理智，看苏哲的目光变得戒备无比，
　　“当然猥亵了，老师你什么意思？”
　　危险！
　　苏哲此刻从这个小女孩身上，感觉到了无以伦比的危机感，一瞬间就让他的汗毛直立，他有种预感，如果自己想用武力逼迫这个学生说真相，自己恐怕会凉。
　　…
　　此刻，现实世界观看直播的无数观众正在咬牙切齿，就在刚刚，苏哲的直播间神秘的置顶消息又出现一条。
　　【既然是在游戏中，那任何人都应该遵循游戏规则，想要破坏的人，会被狠狠地惩罚！】
　　“靠！这也太无赖了，刚才要不是祂出手了，这个学生就什么都说了。”
　　“呵！只许州官放火，不许百姓点灯？”
　　“这玩完了，苏神的本事都在治愈上，这对象被强行干预，能力全被废了。”
　　“都着什么急，苏神会有办法的！！”
　　“不错，苏神是平常人么！”
　　……
　　苏哲尽管不知道具体发生了什么，但是模糊中感应到了一些变化。
　　自己的能力，好像被针对了？
　　此刻，他的脑速全力开动，只用了两秒的时间，就决定了接下来的行动，不能走！
　　必须要在这打开突破口。
　　哼！能感染我的能力，你能让小女孩心智变得成熟吗？
　　我不用能力，看你影响个屁。
　　苏哲脸上的笑容稍微变淡了一些，不过看上去很自然，笑道：
　　“李同学，你别误会，我刚才没有说清楚，我是说这几天有很多的学生找学校反应，说是在这几天晚上，都看到陈老师在你宿舍这边游荡，大家都很害怕。”
　　李敏雅的脸色刷的变白了，头上也渗出了一些冷汗，
　　“不可能，你胡说，陈老师已经死了，怎么可能还被人看见！”
　　“你骗我，你一定在骗我！”
　　呵呵，真的心里有鬼啊，不然反应不会这么害怕。
　　苏哲不急不慢的等她说完，淡定道：
　　“是不是真的，我也不是很确定，不过李同学，等到你亲眼见到的时候，也许就晚了，”
　　“我想要帮你，你明白吗？”
　　“你可以想想，这几天有没有不对劲的地方。”
　　自己遇到的时候，可能就晚了？
　　李敏雅面色更加惨白，她犹豫片刻，终于咬牙说出了一点消息，
　　“这几天，我确实也感觉有人在一直盯着我，我很害怕，老师，帮帮我，我快疯了！”
　　“什么时间？”
　　“夜里，每天夜里两点，我非常怕，不敢睁眼。”

第一百四十一章 来认错的学生除了说出这一个线索外，李敏雅其他的咬死也不再开口，一口咬定陈老师就是骚扰了她，对她造成了很大的伤害。
　　苏哲试探了几次后，也没得到其他的线索，只能暂且先回到了自己的101宿舍。
　　“难道自己看错陈老师了？他死了还变身成了偷窥狂？”
　　苏哲躺在宿舍中怔怔的看着窗外，总结今天得到的线索，其实稍微想想就能串联起一条线了，只不过他总觉得哪里不对，表面来看，陈老师死后确实变成了鬼，自己昨天晚上亲眼见到了，这是毋庸置疑的，再结合李敏雅说的每天夜里两点有人在死死盯着她，确实很像是陈老师在阴魂不散，但是，昨天晚上陈老师说的话，一遍遍的出现在苏哲的耳边，
　　“对不住对不住，我是语文老师，最近班上有个女学生调皮，刚才走到这忍不住走神了。”
　　“看见你这个刚来的生活老师这么尽责，我就放心了，我总怕孩子们晚上不好好睡觉，明天没精力上课，能变成鬼之后还说出这两句话，心性可见一斑，苏哲不认为他可以变成鬼还伪装成这道貌岸然的样子，可是话说回来，李敏雅也不像是在撒谎，她刚才说这几天半夜两点都有人死死盯着自己的时候，很害怕，也不是撒谎的，啧啧！
　　一人一鬼都不像是在在撒谎，这件事有趣了。
　　究竟是自己眼拙被一方给骗了，还是另有隐情？
　　苏哲琢磨了半天，也没想明白具体怎么回事，索性也懒得在想了，直接闭上眼睛开始养神，动脑子这事果然自己还不是很擅长，那接下来，就还是回到自己擅长的节奏上去吧，他决定，晚上直接到宿舍楼蹲守，不管什么阴魂鬼怪，只要被自己捉到了，相信它会很乐意说点实话的。
　　不能对人动手，对鬼动手总没有问题了吧？
　　在这个学校里边，苏哲还真是不虚，只要梦王不自己撕破梦境跳进来，那他就是这里的武力值天花板。
　　……
　　夜，熄灯时间已经到了，学校重新回到了阴森寂静的时刻，苏哲在宿舍里边找到了一截钢管，颠了颠感受下重量，很满意的将它当做了自己的临时武器，别的不说，最起码比昨天的墩布好用多了，战斗力最少上升了一个档次，以自己的身体强度轮下去，不管是人是鬼，绝对都是生命不可承受之重。
　　又等了将近十分钟，整栋宿舍楼彻底的没声音的时候，苏哲打算去巡逻了，
　　“来吧，乱七八糟的事，想的脑袋都痛了，希望今天有人能帮我把故事讲清楚。”
　　苏哲自言自语低声说道，然后猛地打开了宿舍门，
　　“啊！”
　　门外，一个男学生静静地站着，正纠结的摆弄自己的手指，他看到门被突然打开，被吓得不轻。
　　苏哲也没想到自己门口竟然还站着人，短暂的愣神后，立刻反应过来，
　　“同学别喊，我是生活老师，别怕别怕。”
　　男生学惊魂不定的缓了半天，这才颤颤巍巍的点头，小声道：
　　“老师……老师好。”
　　“我是初二二班的李佳，来，来找，老师，认错的。”
　　“嗯，不急，先进来。”
　　苏哲打开门，让这个小男孩进来，然后从桌子上暖水瓶中倒了杯水递给他，让他平复一下心情，等他喝了几大口，镇定下来后，才和蔼的问道：
　　“同学，你怎么啦？为什么要找老师认错啊？”
　　问话的同是，苏哲还注意到，这个学生精神很萎靡，看起来无精打采，像是熬夜了很久一样，他的两个黑眼圈，简直像是国宝同款。
　　男学生咬了咬牙，哆哆嗦嗦道：
　　“老，老师，昨天晚上，我熬夜看小说，被生活老师捉，捉到了，他没处罚我，但是，但是我害怕，所以来找你主动承认错误了。”
　　嗯？
　　苏哲皱起了眉头，自己不是生活老师吗？
　　可昨天自己才上任，根本没有去巡逻，他被谁捉到的？
　　“呵呵，同学你别紧张，这样，你把昨天的事详细的说说，老师不会怪你，这只是个小错误，不用害怕。”
　　李佳听到老师似乎是要原谅自己的意思，脸上出现喜色，重重的一点头，开始了自己的叙述。
　　此刻，他收到苏哲自然亲和的影响，也没刚才那么紧张，说话流利了起来。
　　“老师，我喜欢看小说，真的，非常喜欢，我感觉小说里的世界太吸引人了，我白天看，晚上看，幻象着自己就是一个个的主角，自由的遨游在各个世界，这种感觉太美妙了。”
　　说到自己的爱好，李佳显得眉飞色舞，
　　“不过，白天上课的时候还好，我可以在教室的后排尽情的看，老师也不怎么管我，反正我在学校就是混日子的，可是到了晚上，这种美妙的时间就没有了，熄灯后，生活老师会巡查，这可不行，晚上的美好时间怎么可以被浪费了？”
　　“我一般都偷偷打着一个小手电筒看，等听到楼道里生活老师的脚步声后，再关掉手电筒，”
　　苏哲默默的点点头，心里感叹这熊孩子真入迷了。
　　李佳没管老师的反应，突然变得咬牙切齿的道：“可是，从三天前开始，生活老师察觉到我了。”
　　“他应该是看到了我不小心照到玻璃上的手电筒的光，都怪我自己太不小心了。”
　　“前天晚上，我能感觉到他一直都在我们宿舍外边站着，我强忍着没有再看，憋了一夜。”
　　“可是这件事并没有过去，昨天，昨天他居然又到了我们在的二层去巡逻，而且一直都没走，”
　　“我忍不住了，小说里的主角还在等我，我怎么能让他等久了，我们还要一起游荡大陆呢，昨天晚上我一直竖着耳朵听，等到生活老师的脚步声走远后，我抓紧时间看一会，等他过来，我急忙又关掉手电筒。”
　　“可是，可是他应该确认了我们宿舍，到后边，他竟然在我们宿舍外边不走了，我能感觉到他就站在门外，等着捉我。”
　　李佳神色变得很焦躁，有些坐立不安的道：“我很害怕，也很着急，这个可怎么办？”
　　“后来，我想了一个好办法，我藏到了被子里，用被子捂住脑袋，这样光就不会被人看到了，我终于尽情的看我的小说了。”
　　“可是，生活老师竟然打开了我们宿舍的门！！”
　　“我听到开门的声音后，关掉手电筒，假装睡着了。”
　　“过了一会，我听到屋子里的那个人叹了口气，走了出去，还给我们关上了门。”
　　“我胜利了，我胜利了！！！
　　他终于走了，不过我没敢大意，还在藏在被子里尽情的看我心爱的小说，太过瘾了。”
　　“等过了不知道多久，被子里已经憋得不行，我也热的满头大汗，这才悄悄的打开被子透透气。”
　　“可是！！”
　　“生活老师没走，他就站在我的床边，狠狠的盯着我，不知道已经盯了多久。”
　　“他竟然骗了我，他穿的的鞋拎在手上，他光脚走回来的！”
　　“看到我看他，他盯着我缓缓笑着说，抓到你了！！！”
　　说带着，李佳垂头丧气的低下了头，暗叹道：“不过他并没有处罚我，我今天有点害怕，才来找老师认错的。”
　　苏哲点点头，可怜的看着这个孩子。
　　没有处罚你，你怎么死了？
　　你现在，已经是个鬼了啊。
　　李佳的身体，是半透明的灵魂状态。

第一百四十二章 胆小的鬼
　　“好的，事情我已经知道了，我会给那个老师沟通一下的。”
　　苏哲没有告诉他真相，而是温暖的说道：
　　“不过这次原谅你了，以后可一定要注意时间，有爱好是很好的一件事，但是熬夜对身体的伤害很大的，要注意节制。”
　　李佳一听，顿时心里的大石头放了下来，感激的点点头，
　　“嗯，谢谢老师，我记住啦！”
　　说完，他站起身，恭敬地点点头，转身离开，没等走到门前，他的身体一点点的彻底逸散开。
　　心里的执念放下，灵魂维持不住了。
　　苏哲看着这一幕，久久没有说话，呆了片刻，攥紧了手里的钢管，眼神有些阴冷的打开了门走出去。
　　“我倒要看看，是什么鬼东西，孩子也不放过。”
　　……
　　黑暗的楼道里很寂静，因为一点月光都看不到，显得甚至有些恐怖，橘黄色的昏暗灯泡非但没有带来明亮的感觉，还填上了一丝诡异的气氛。
　　苏哲当然不会害怕黑暗，更不怕可能藏在某个地方的鬼东西，他今晚的目的，就是抓到它，宿舍楼不算大，但是也不是很小，苏哲一个人不断的从一楼走到五楼，又从五楼走到一楼，来来回回的走了几趟后，什么都没有发现，宿舍里偶尔会有学生小声说话的声音，他听到后总是轻轻的咳一声，里面的学生顿时会想被掐住嗓子的一样，变得鸦雀无声。
　　这些孩子，还是很可爱的，懂得敬畏老师。
　　时间还早，苏哲不急，慢慢的行走在楼道中，等着猎物的出现，没错，就是猎物，昨天晚上，学生是猎物，那个生活老师变成的鬼是猎人，但是今天晚上角色换了，自己是猎人，那个老师是猎物了，它忍不住的，一定还会出来，鬼不可能控制的住自己的欲望。
　　抓住这个鬼，是苏哲今晚的首要任务，他很可能也是每天夜里两点盯着李敏雅的鬼。
　　如果能在这个过程中，遇到陈老师调查处真相，那自然再好不过，这样一来，所有的问题都会有答案了。
　　…………
　　凌晨1:30。
　　五楼的某个废弃宿舍内，王大山费劲的将自己的身体从矮小的储物柜中挤了出来，这个柜子本来是让学生盛放衣物的，一个成年男人挤在里边，滋味自然不会好受。
　　费了很大的力气，王大山才从里边出来，因为颈骨，脊柱骨都断了的原因，他的身体软踏踏的，用尽力气才能保持直立，不然就会东歪西倒，看起来很滑稽。
　　不多对于这些，王大山没有在意，他控制着身体走到床下，拿出一双皮鞋，很仔细的擦干净，穿到自己的脚上，然后满意的在屋子里走来走去。
　　皮鞋真好，穿着真气派。
　　就算是死了，自己也要一直穿着。
　　王大山越看越满意，嘴角慢慢撕裂开，露出恐怖的笑容，他想起来自己的以前，自己学历很低，只能干一些体力活为生，那时候穿的是一双老旧的布鞋，脚趾的位置还有一个大洞，难看的不行。
　　每次看到街上穿着皮鞋的人走过去的时候，都很羡慕。
　　“娘列，不知道老子什么时候才能有这么一双，这走起路来不得咔咔的响啊。”
　　这些话，自己给很多的工友说过，他们不理解，不知道自己为什么喜欢皮鞋，说那个也不算贵，做一个月的工，可以买双便宜些的。
　　哈哈，这些蠢驴，自己羡慕的是皮鞋吗？
　　自己羡慕的，是穿着皮鞋享受尊敬的职业。
　　还好，自己的愿望实现了。
　　王大山听到自己二姐夫成为校长，让自己去学校做生活老师的消息时候，简直高兴的要疯了，自己何德何能，竟然有当老师的一天，而且按照规定，要穿着皮鞋，穿着中山装，太好了，自己以后就像个文化人一样，每天被人恭敬的喊老师，这种滋味，光是想想，都要美的冒泡。
　　打开门，王大山走出了宿舍，向着四楼走下去，他不断扭动的上本身和脑袋，勉强的维持着平衡，骨头断了，身体是有点不自在，不过没关系，那些学生现在更害怕自己了，每次想到他们颤颤巍巍的站在自己面前，哀求自己这个老师放过他们的时候，那种滋味，简直比娶媳妇还要好咧。
　　踏踏，踏踏。
　　因为身体不协调，王大山走路的姿势很怪，像鞋底在拖着身体走路，他路过每个宿舍的时候，都能感受到里边学生的害怕，他们害怕自己，害怕自己抓到他们在看小说，在聊天，在做坏事。
　　在这个时间，在这个学校，自己这个生活老师就是神，掌控了这栋楼里每个人的生死，哈哈！
　　这些学生做什么我一点都不关心，我只是享受他们害怕我的眼神。
　　太畅快了。
　　“自己就是古代的君王，巡视着自己的领地，每个臣民都会战战兢兢的。”
　　王大山美滋滋的想道。
　　当然，有压迫的地方，自然就会有反抗。
　　自己好像被一群小崽子给杀了，他们快被自己给逼疯了，嗯？自己死了？
　　对，好像是死了，自己被他们疯了一样带到五楼，被打断了骨头，血溅到了皮鞋上，黑色的皮鞋好像成了红色。
　　不过，这有有什么关系呢？
　　自己死了，他们更害怕自己了。
　　哈哈！
　　王大山嘴角撕裂开很大，露出恶心的黄色牙床，走向了404的宿舍。
　　这间宿舍里，有一个失眠的小女孩，她是最好的对象，自己一定可以抓到她。
　　桀桀！
　　吱呀！
　　404的宿舍门被无声无息打开，王大山刚想走进去，表情却一怔，门内，站着一个手持钢棍的人影。
　　【这是谁？憎恨值＋3％】
　　就趁着这愣神的世界，苏哲已经一棍子抽在这个变态的脑袋上。
　　混蛋，半夜来女宿舍，活该你被打死了。
　　砰！
　　王大山的脑袋被这势大力沉的一棍给打飞了出去，像是个大好的高尔夫球。
　　他脸上还浮现着震惊的神色，紧接着，没头的尸体转身就跑，追上自己的脑袋抱在怀里，快速的冲上了五楼。
　　【被发现了！憎恨值+2％】
　　【跑！跑快点！憎恨值＋1％】
　　还在防备反击的苏哲傻眼了，嘴角忍不住的抽了抽，这鬼太胆小了吧？
　　竟然被自己打跑了？
　　他迅速的冲后边瑟瑟发抖的李敏雅喊了一嗓子，然后追了出去。
　　“不用怕了，我出去和他交流交流，睡觉吧！”
　　“记住了，你答应我告诉我真相了！”

第一百四十三章 捉到了蹬！蹬！蹬！
　　皮鞋每一步都大力的踩在地板上，发出巨大的声响，不断的在走廊里回荡，王大山跑的速度很快，他一直很胆小，无论是生前还是死后，都是这样，除了孩子，他从来不敢招惹任何一个成年人。
　　就算是那些半大的学生，真被逼急了后杀他的时候，他也没敢反抗，更可况后边那个手持钢棍的凶徒看起来更可怕，自己可不是对手！
　　跑，跑快点，再快点，藏到柜子里就安全了。
　　因为跑得太着急，王大山已经没有心思再去维持上半身的平衡，整个身体来回的前后扭动，诡异至极。
　　此刻，他跑动的声音惊醒了四楼宿舍的学生，这大晚上谁胆子这么大，敢在走廊里狂奔？不要命啦？
　　好几个宿舍都有好奇心重的学生偷偷打开门开外面，那看看到底是谁,
　　一开门，这些小姑娘们纷纷看到了让人炸裂的一幕，一个都不能称之为人的人影，抱着个脑袋在狂奔，她们看过去的时候，那个脑袋还冲她们狞笑。
　　“啊！救命啊！”
　　“鬼啊！”
　　“呜呜，妈！！！”
　　四楼在很短的时间里陷入了慌乱之中，并且慌乱的范围还有扩大的趋势，苏哲从404宿舍出来后，看到的就是这一幕，顿时嘴角抽了抽，这些倒霉孩子，大晚上的不睡觉出来看什么热闹？
　　这不得留下一辈子心理阴影啊？
　　他深吸口气，一边加速追跑在前面的无头鬼，一边大声的在走廊里狂喊道：
　　“都给我乖乖的躺好睡觉，谁敢出来明天写一万字的检查。”
　　“这是有学生脑子犯病在COS丧尸，都特么假的，不用怕！”
　　喊完，苏哲已经跟着无头鬼冲上了五楼，也没心思再给学生们做心理辅导了。
　　但愿这些孩子坚强点。
　　等到他和那个诡异人影全都消失到楼梯上的时候，刚才亲眼目睹这一幕的学生们还在翻白眼，纷纷呆滞的瘫在门口。
　　神特么COS丧尸！
　　老师，我们不信啊！
　　谁家能仿的这么真啊，脑袋都下来了，太下本了吧？
　　……
　　五楼，苏哲手持钢棍，站在501宿舍的门口，调整下呼吸后，咣当一声踹开了门，这个宿舍里面静悄悄的，没有任何人，他打开灯，慢慢的走进去，小心的防备偷袭，仔细的搜索任何一个角落，床下，桌子后面，阳台上，全都没有。
　　不在这个宿舍。
　　他慢慢的退出去，走向下一个宿舍，刚才到底是慢了一步，没看到那个无头鬼藏到了那个宿舍，现在只能用这种笨办法一个个找了，不过问题不大，这一层也就这么几个宿舍，通往楼顶的门被锁上了，它跑不掉。
　　沙沙，沙沙！
　　苏哲故意加重了一些脚步，希望能把这个胆小的鬼给吓出来。
　　“你看，这一楼只有我们两个了，你跑不掉，不如出来吧，咱们聊聊？”
　　一边走，苏哲一边喊道：
　　“你放心，我不打你了，刚才是我冲动了，其实我是个很好说话的人，很多鬼都知道，”
　　五楼依旧寂静无声，无头鬼没有上当。
　　苏哲不紧不慢的搜查了502宿舍，依旧没有，没关系，继续下一个。
　　刚刚到503的门口，苏哲嘴角就露出笑意，
　　“原来你在这啊，你看看，你也太不小心了，也不说把门关好，留个缝，这藏得也太敷衍了吧？”
　　咣当！
　　苏哲一脚踹开门，凝神向里边看去，手上已经准好了攻击的真被，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，他可不会犯大意的毛病，没有攻击，无头鬼哪怕已经被堵在了里边，也没尝试着反击一下，他比苏哲想象的还要胆小。
　　事情进展的很顺利，刚刚进门，苏哲就看到了储物柜前面的那双红色皮鞋，呵，想不到还是爱惜鞋子的鬼啊！
　　当当当！
　　苏哲轻轻的敲了敲储物柜的铁皮门，好笑道：“已经找到你了，还不出来？”
　　没有任何动静。
　　都到了这个时候，还装作鸵鸟把头埋在沙子里？你不动我就看不到了？
　　苏哲感觉有点好笑，懒得再给它墨迹，一把扯开了铁皮门。
　　无头鬼的身体近乎对折的挤在里边，脑袋已经重新被安在脖子上，可怜的看着苏哲。
　　“饶了我吧，饶了我吧，饶了我吧，饶了我吧…”
　　它真的被吓得不轻，翻来覆去都是这一句话，
　　“出来！”
　　苏哲用钢棍点了点地上，冷声呵斥，对这类品行有问题的鬼，他可没有丝毫客气的意思，王大山终于意识到了眼下的局面，面若死灰的爬了出来。
　　脑袋最先钻出来，接着身体直接就以这个扭曲到夸张的角度，一点点的像个螃蟹一样挪了出来，出来后，他靠着墙一点点的将身体站直，然后瑟瑟发抖的不敢动了。
　　“唉！”
　　苏哲看他紧张到这个鬼程度了，也没了审问他的心思，直接用出了技能。
　　“不用这么紧张，来来来，坐下好好说说这到底是怎么回事，不用害怕，”
　　“学校里的事儿，全都告诉我吧！”
　　“反正你说不说，该死还是要死的，给自己个痛快吧！”
　　【坐下来聊聊发动…】
　　苏哲的语气随和，温厚，像是来自长辈的谆谆教导。
　　只不过表达的意思就没那么善良了。
　　王大山：“……”
　　接下来，不管王大山心里如何想，在晋级技能影响下，他根本没有反抗的余地，一五一十的讲述起了自己的事。
　　对自己生前死后的所有罪恶行为，没有丝毫的隐瞒，全都说了出来。
　　苏哲默默的听着，神色越来越诧异，这个学校，隐藏的秘密太多了，同时，他也对自己的系统任务，彻底的了解了，甚至不光是系统任务，自己进这个梦境的意义，也大概的清楚了。
　　原来，自己不光是调查者，还是审判官，审判这个学校隐藏下的一切。
　　这个梦境，考察的，是自己的人性。
　　“哼！错的，终究是错的，难道因为顾忌多，就能成了对的？”
　　“惩前毖后，治病救人是没错，可也要值得救才行，人渣，不管大小，永远在是人渣！”
　　“这些混蛋，我发誓，绝对，绝对让你们不得好死！”

第一百四十四章 烂好人王大山病态的捧着自己的皮鞋，仔细端详它的每一个细节，像是珍宝一样，尽管这只是一双做工很差，非常廉价的皮鞋。
　　他知道，等自己说完了对面之人想知道的事儿，恐怕就要凉了，对此，他非常遗憾，死不可怕，只不过没机会穿着它再去抓那些可爱的学生了，有些可惜。
　　看他半天没有再开口，苏哲捏了捏自己的眉心，轻声问道：
　　“还有没有别的事了？”
　　王大山落寞的摇了摇头，能说的全都说了，自己肚子里没有能拖延时间的话了。
　　“好吧，尽管你是个标准的人渣，不过还算配合我，我说到做到，给你个痛快。”
　　苏哲站起身，活动了下筋骨，平静的看着他，该上路了。
　　“谢谢！”
　　王大山认命一般的将鞋子放到了床下边的盒子里，小心的保管好，然后站起身面对苏哲闭上了眼，死到临头，他反而镇定了下来，不再那么害怕。
　　跑是跑不掉了，他尽量让自己这最后时刻，走的有尊严些。
　　活着的时候窝囊，死就算不能轰轰烈烈，总是要坦坦荡荡的。
　　苏哲懒得再多说，猛地抬起手里的钢棍，用力的砸到了王大山的脑袋上，砰！
　　王大山的脑袋直接炸开，里边红的白的东西溅了一地。
　　苏哲甩了甩铁棍上的脏物，毫不意外这一幕，上次如果不是自己想留活口，也可以做到这个结果，稍微改变一下发力的方式而已。
　　苏哲站起身，静静的看着王大山的尸体等待了片刻，不知道在想什么。
　　或者是，在等待什么。
　　503宿舍里边，一个人站着，一个尸体躺着，都非常的安静。
　　又过了一会，苏哲突然蹲下身，拿起了床下边的鞋盒，自言自语的笑道：
　　“唉，我这人就是心软，看你死前还恋恋不舍这双鞋，帮你个忙烧了吧！”
　　一边说着，他一边用划着了老式的洋火，凑到了鞋盒上。
　　就在这时，旁边早就没了脑袋的尸体突然一颤，双手用力的向苏哲抓去。
　　【不！不！别杀我，我不想死！憎恨值+5】
　　王大山竟然是炸死！
　　苏哲早有准备，一脚踩到他的尸体上，将他钉在地上，手上将鞋盒彻底的点燃。
　　“呵呵，这双鞋才是你的寄命物，我早就看出来了，在外边没了脑袋的鬼确实是要死，不过在这梦境里，你应该属于幽灵类吧？
　　想开点，活着既然不顺心，死了也挺好，要是有下辈子就好好读书，争取不用再活的这么卑微。”
　　无头的尸体用力的挣扎，可不算如何都挣脱不开胸上的脚，随着鞋子被彻底的烧毁，尸体的停止了动静，又过了一会，砰的一声，彻底成了飞灰。
　　苏哲这才满意的点点头，像是告了个别，然后离开了503宿舍。
　　这才对嘛，死就死彻底点，你既然自己不肯死消停，那我就帮帮你。
　　不用客气。
　　.
　　……
　　这一幕，看的直播间里所有的观众全都沸腾了，无数的弹幕立刻刷起，诡异存在的置顶鲜红弹幕在时时刻刻提醒所有人，祂想杀死苏哲，想折磨死苏哲，现在，苏哲的任何一点优势，都会鼓舞无数的观众。
　　“好家伙！我都没想到皮鞋才是关键，要是我肯定就直接走了。”
　　“经验主义害死人啊，这鬼真特么阴险。”
　　“是啊，看着怂的不行，谁知道都是装的，嘿嘿，这下好了，装过头了。”
　　“唉，苏神知道了这学校的这些破事，你们他会怎么办啊？”
　　“……不知道，我挺揪心的，想想都头痛。”
　　……
　　503宿舍外，苏哲走到楼梯那，没急着下楼，直接一屁股做到了楼梯上。
　　想着王大山说的消息，他此刻也有点烦躁。
　　“呵呵，苏老师，我自己选的，没事儿。”
　　一个温和的声音在他身后响起，正是他曾经见过的陈老师，苏哲扭过头，静静地看着这个不同寻常的鬼，微微皱起眉头，陈老师还是穿着那一身老旧的中山装，干净得体，打扮得一丝不苟，盯着他看了好久，苏哲突然不解的问道：“值吗？”
　　值吗？
　　陈老师眼中也露出了一些迷茫，想了半天，苦笑着摇摇头，
　　“哪有什么值不值的，我是她的老师，没教好她，就是我的责任，想到就去做了。”
　　苏哲闻言，略带恼怒的站起来，抡起钢棍向着陈老师头上三十公分的位置扫过去。
　　咣！
　　在他手里能轻易把脑袋砸烂的钢棍直接断了，陈老师的头上，有一顶高高的帽子显现了出来，受到这么大力的攻击，纹丝不动，牢牢戴在他的头上，帽子上面，有四个大字，衣冠禽兽！
　　陈老师毫不在意他突然动手，抬起手摸了摸自己的帽子，苦笑道：
　　“不用费力气，没听说过众口铄金这个词吗？摘不掉了。”
　　“我死后，这就是大家对我的评价，这哪里是苏老师你能帮我摘下去的？”
　　“嗨，我一生光明磊落，也不在意这些身后名，随他去吧。”
　　说是这样说，不过他时不时地摸摸自己头上的帽子，显然心里还是有些介意。
　　苏哲闻言，随手将到了一半的钢棍扔到地上，郑重的摇了摇头，
　　“不，这不是你应该得到的评价，我会为你正名的，这个世界，没道理罪都让好人遭了。”
　　对，就是这样。
　　你怎么想，是你的事，和我没关系，但是我不同意，一向淡然的陈老师看他这样坚决，突然有些急了，哀求道：“别，不要，我都已经死了，她还活着，何必非要毁了她？”
　　“给她个机会，她还小，以后会明白过来的，”
　　“有改过的机会，还有改过机会的。”
　　苏哲抿紧了嘴唇，恨铁不成钢的冷声道：“烂好人有什么好的？”
　　“她真的会改？她要真的会改，现在能没有一点的愧疚？”
　　“李敏雅真要是还有一点良心，她自以为抓住了你的把柄的时候，就不会把你逼死。”
　　“我告诉你，有些人，救不了！”
　　陈老师颓废的低下头，轻叹了一声，显然，他对自己之前说的，也没设么信心。
　　想想那个刚刚入学时候还纯净的小丫头，他痛苦的捂住了脸，哀嚎出了声。
　　“是我没教好她，是我没教好她啊！”
　　…
　　李敏雅是贫困生，家里很穷，一对不负责任的爹娘管生不管养，已经离开家很多年了。
　　从小到大，都是被半瞎的奶奶拉扯大的。
　　穷人家的孩子早当家，都懂事，就和童话故事一样，不能说是骗人，但是一般也就是个美好的愿望。
　　上了中学后，李敏雅很自卑，非常的自卑，她感觉谁看自己都带着轻视，她也非常的恨，恨所有的一切，恨没见过几面的爹娘，恨那些家庭幸福的同学，凭什么？
　　凭什么你们生下来就什么都有，我就一定要这个样子？
　　大家不都是人嘛？
　　陈老师做的够好了，真的够好了，从李敏雅入学的第一天开始，他就挺心疼这个孩子，苦啊，多苦的孩子。
　　尽管他也不富裕，可隔三差五的就带些吃的给她，一些学杂费，有时候也不吭声的就帮她交了。
　　能帮一点，总之，他尽力的让这个孩子感受到些温暖。
　　可惜，一个人的温暖，怎么可能点亮另一个人内心的黑暗？
　　李敏雅从自卑中走了出来，她并不是变得自强自信了，而是她发现了自己的优势，从那些男同学色眯眯的眼神里边，早熟的她发现自己的资本，老天爷给了自己不错的相貌，自己的身体和脸蛋，有很大的新引力啊。
　　有些事真的是无师自通，李敏雅不单是无师自通，还是此中的高手，很快，她发现自己不用付出什么，只要勾引着几个小男生，自己想要的都会有，别的女同学有的，自己都有，别的女同学没有的，自己也有，口红，化妆品，新衣服，喜欢的洋娃娃，她甚至怀疑，自己就算是想要天上的星星，那几个小男生也愿意帮自己去摘。
　　陈老师目睹了她的变化，气氛过，懊恼过，也尽力补救过。
　　全然无用。
　　老话说的很好，由俭入奢易，由奢入俭难啊。
　　最终，陈老师不得不承认了自己的失败，这个孩子，自己怕是真的改变不了了。
　　慢慢的，他看李敏雅的眼神开始变冷，不会再帮她带吃的，也不会再帮她交学杂费。
　　陈老师希望可以用这种方式，让这个孩子良心觉醒，完成自我救赎。
　　可惜，李敏雅比他想象的更偏激，你以前对我好，凭什么现在不对我好了？
　　她非但没有反思自己，反而决定陷害，要挟这个真的想帮她的老师。
　　悲剧，发生了。

第一百四十五章 原委李敏雅无聊的坐在床上，盯着头上的天花板发呆，在她的床头柜上，有很多精致的礼物，包装精美的巧克力，漂亮的布偶娃娃，还有名贵的化妆品，这不过这些东西，没能让她的视线停留一秒。
　　有些东西，没有的时候太想要了，做梦都想，可是一旦真的有了，也就那么回事，李敏雅感觉自己现在有点孤单，她不由自主的紧了紧盖在身上的毯子，孤单？
　　想到这个词，她微微皱起了漂亮的眉头，她想不明白自己为什么会有这种感受，自己现在可不比从前，是学校里让所有女声嫉妒羡慕的校花啊！
　　只要自己愿意，会有很多小男生无微不至的陪着自己的，怎么可能孤单呢?
　　哦！
　　想了一会，她大概知道自己感觉孤单的原因了，应该是没有陈老师了吧？
　　这个学校，唯一一个对自己的身体没有任何兴趣，单纯对自己好的人，死了！
　　被自己逼死的。
　　他跳下楼的时候，血溅起了很高，也很刺眼。
　　“呵！这个老顽固，我不过是想让你想办法帮我考试的时候加点分，上个好高中而已，好高中才有更多有钱有势的学生，自己才能爬的更高啊！”
　　“你以前不是很喜欢照顾我吗？现在为什么不了呢？明明是很简单的事啊。”
　　黑暗中，李敏雅不满的嘀咕道。
　　要说后悔，她绝对是没有一点后悔的，死了就死了呗，谁都会有死的一天，不对，其实也有一些后悔的，这种事只能做一次，贫困生女孩被禽兽老师猥亵的事，最好只做一次，不然，自己会‘不值钱’的，这种事出现一次，大家都会可怜自己，帮自己逼老师，逼学校赔偿，如果再发生，恐怕就不行了。
　　自己现在做了，学校最多赔自己些钱，虽然不少，但是实在没什么大用啊。
　　眼界还是太窄，自己应该到高中的时候，甚至大学的时候在做，这样，考验，出国什么的没准都行了。
　　还是要学习啊！
　　她遗憾的想到，不然想坑人，利益都不能最大化。
　　吱呀！
　　404宿舍的门被无声无息的推开了，苏哲走了进来，沉默的走到李敏雅对面的床上坐下，他很少抽烟，可现在他的手指上夹着一根，是那种老式的香烟。
　　昏暗的宿舍里，李敏雅悄悄攥紧了毯子，盯着对面若隐若现的烟头，戒备起来。
　　“老师，你有什么事儿吗？这里是女生宿舍，我的室友很快就会回来。”
　　她没有吵闹，只是小声的提升道。
　　苏哲咳了两声，将手里刚抽了一半的烟摁在了李敏雅床头的名贵化妆盒里，烟的味道，他真是习惯不了。
　　李敏雅心里有些不好的预感，心疼的看了一眼自己的化妆盒子，悄悄向后缩了缩身体，再次小声道：“老师，我的室友……”
　　“你真的有室友吗？”
　　苏哲冷声问道，平静地拆穿了她，这个小女孩，真是让他从心底讨厌。
　　讨厌到了他都懒得发动技能，让她乖乖配合的地步，你不是喜欢逼迫吗？
　　那我现在这么逼迫你，你应该也很高兴吧？
　　李敏雅脸色变得很苍白，抿紧了嘴唇没有回答，自己真的，没室友了，都被自己逼迫走了，这里是自己的单间。
　　“老师，你到底想干什么?你在不出去，我明天一定向学校举报你。”
　　“举报？”
　　苏哲嘀咕了一声这个词，笑了，很开心的笑出了声，
　　“哈哈，举报，确实很多老师怕啊，可惜，我不怕，不信你可以随意的试试，当然，我是说你还有明天的话。”
　　“现在，把关于你栽赃陈老师的所有事都说一遍，你只要撒谎一句，我会掰断你的一根手指。”
　　尽管这个事的大致经过苏哲已经了解了，不过有些细节还没弄清楚，想给陈老师洗刷冤屈，还是要把这些细节都问出来的。
　　陈老师不愧是个老顽固，自己怎么问都不说，死了都还想保护这个问题学生。
　　没办法，只能再次来找这个当事人聊聊了。
　　坏了！
　　李敏雅心里咯噔了一声，她感受到了危险，这个老师真的不一样，自己威胁不了他。
　　不过，她这时候还算冷静，相比那些学生，她确实成熟很多。
　　李敏雅轻轻的掀开毯子，楚楚可怜的看着苏哲的，柔声道：“老师，那你上来啊，上来咱们说说。”
　　“我可以配合你，什么都可以的。”
　　唉！
　　苏哲看着她这表演，无奈的摇了摇头，懒得再墨迹下去，在这梦境里边，他总不至于被诱惑了，和个小丫头在这玩心眼，实在是没意思。
　　【坐下来聊聊发动……】
　　“说吧，把所有的事儿，都给老师说说，说完了，你就可以好好休息了。”
　　李敏雅眼中闪过一丝迷茫，紧接着，她看向苏哲的眼神充满了依赖，进阶技能的威力，她都抵抗不住。
　　“好的，老师。”
　　她听从吩咐，迫不及待的想把所有的事儿全都告诉老师。
　　“陈老师没有猥亵我，是我逼迫他的。”
　　“陈老师是个好人，他真的是个好老师，想教好所有的学生，就是对我，也想让我回头是岸，哈哈！他一把年纪的人了，但是太天真，天真的我想笑。”
　　苏哲坐着没说话，眉角稍微挑了挑，这话真该让那个老好人过来听听，再重新问他一句，值不值？
　　李敏雅没注意到这一幕，依然自顾自的说着，
　　“我们学校其实是个半福利兴致的学校，主要的资金来源就是募捐，为的就是让我这种原本上不起学的人，能有个学习的机会，”
　　“这个学校是某些人的功德牌坊，做面子用的，我们都知道，哈哈，”
　　“当然，我们还是感激学校的，不管怎么说，也给了一些真的喜欢学习的同学一个机会，”
　　“只不过，前些日子，学校犯了个错误，校长为了我们晚上的安全，让他那个亲戚来学校当我们的生活老师，”
　　“我觉得校长大概是想帮自己那个穷亲戚找个事做，他工资还便宜，算得上一举两得。”
　　“只不过，校长终究是个老学究，看人的本事实在不怎么样，他亲戚是个变态，真的，每天晚上，他经常来骚扰女同学，”
　　“有人向校长反映过，他好像是骂了那个亲戚一顿，不过并没开除，啧啧！结果不用想了，那几个举报的女同学被收拾的很惨。”
　　“然后，有几个男同学气不过，被收拾的女同学里边有他们的妹妹姐姐吧，不知道怎么商量的，大概是想把生活老师吓唬吓唬，结果，最后好像有人失手，把生活老师给弄死了！”
　　说到这，李敏雅的表情兴奋起来，眼睛都在放光，继续道：
　　“最最关键的事，陈老看见了，他了解了事情的原委后，竟然帮着把这件事隐瞒了下来，陈老师不想让那几个男同学担上杀人的罪名。”
　　“嘿嘿！我就要挟他，让他帮我改一下考试的分数，要不然，我就举报出去，那几个男同学全都会被抓起来，学校出了这么大的事，也会办不下去的，好多同学都会辍学的，”
　　“我其实就是吓唬吓唬他，学校关了我也就没机会上高中了，”
　　“结果没想到，陈老师居然留下个认罪书，把杀人的罪名自己担了，为了不被审讯出来真相，他直接跳楼了。”
　　“哎，太冲动了！啧啧！”
　　李敏雅意犹未尽的说道，表情有点遗憾。
　　她感觉陈老师死得不值，不是不该死，是没让自己得到够大的利益。
　　苏哲慢慢攥紧了拳头，冷眼看向她。
　　人和畜生，有时候的区别真不算大。

第一百四十六章 最后的抉择李敏雅说完后，时间停止了，她脸上嘲讽的表情还栩栩如生，形象生动，不过整个人一动不动的定格在了这里，这个梦境，到了最后抉择的时候，快要结束了。
　　苏哲最后看了她一眼，站起身走出了404宿舍，不光是李敏雅，整个学校都停在了这一刻，宿舍里的学生，甚至墙角里的蚊虫都静止了。
　　苏哲从四楼开始，每间宿舍都走进去看看，他也不知道自己怎么想的，就是单纯的想去看看。
　　从四楼出发，一直到一楼，任何一间宿舍他都没落下，有学生睡相不好，踢了被子，他随手给盖回去，也有学生和李佳一样，还在熬夜打这个小手电筒看小说，他看到这类学生也一视同仁，将定格的他们手里的手电筒抽出来，和小说一起放在他们的床头，然后给他们盖好被子。
　　不过除了这两类学生外，还有最后一种，尽管人数不算最多，但是每个宿舍往往都有一两个，那就是在这个午夜，还在看书学习的学生，他们有的是在复习今天的功课，有的是在预习明天的内容，这类孩子，刻苦的让人心疼。
　　苏哲看到每个刻苦的学生，都会仔细的看一小会，像是要把他们记住。
　　这些孩子真的是这么爱学习吗？
　　呵呵！
　　不见得，应该说这类孩子清楚的知道自己的人生，知道这个学习机会的来之不易，知道唯有读书，才是唯一改变自己命运的机会。
　　他们本来没有资格来学校读书，不过因为这里因缘巧合的有了这么一所公益性质的学校，他们幸运的赶上了，比天下很多穷苦人家的学生都要幸运。
　　这些孩子明白这一点，并且用尽全力去抓住了这个机会，在这个最爱玩的年纪，他们付出了比成年人还要辛苦的努力，只是为了让自己走出这个穷苦的地方。
　　对自己命运有清晰认识的人，无论大小，能出头的几率总是要打一些。
　　可惜，命运有时候就是爱开玩笑，你将来怎么样，除了取决于你自己之外，还要小心受到莫名其妙的牵连。
　　昏暗的一楼走廊里，学校校长不知道什么时候站到了101宿舍的门口，带着一个老花镜，静静的看着刚走下来的苏哲。
　　他露出一个愧疚的眼神，痛苦的道：
　　“都是我的错啊，要不是我听了我那老妻的唠叨，把那个不成器的小舅子带进来，也不会出这种事了。”
　　“我害死了老陈，我对不住他，这几天每天晚上都要到他的坟前去忏悔，也不知道他原谅我了没有。”
　　校长的愧疚不是假的，可以说还活着的人里边，他是最痛苦的一个。
　　因为自己的一时犯错，自己那个不成器的小舅子死了，被活活的打死了，消息被人传到自己家的时候，那个跟着自己吃糠咽菜一辈子的老妻心疼弟弟，也跟着去了。
　　最后，自己最亲密的战友，和自己励志给穷苦孩子一个出路的陈老师，被生生的逼死了，哎，思来想去，他反倒是羡慕老陈，活着的还不如死了好，苏哲没有说话，静静的看着校长，在校长的前面，他看不到的前边，陈老师的魂体笑骂着轻轻拍了拍老伙计的肩膀。
　　“哈哈，我躺着享福去喽，你自己留着受罪吧，老家伙，你知道为什么非要你当校长，我就一定当个老师吗？”
　　“嘿嘿！我比你聪明呗！”
　　人鬼两殊途，校长没看到，他的老伙计正在给他告别。
　　说完话，陈老师的魂体慢慢的逸散，化作了无数的光点四散，他最后回头，冲着苏哲歉意的笑了笑。
　　“呵！”
　　苏哲冲校长灿烂的笑道：
　　“他原谅你了，他说你傻，没他聪明，他躺着享福去了，让你一个人还吃苦受累。”
　　校长松了口气，叹道：“是那老家伙的口气，不怨我，那我就放心了。”
　　接着，他认真起来，将一个信纸和笔递给了苏哲，
　　“看完了，你也该写调查报告了，外面不少的报社等着交代呢，咱们也快点吧，别让他们等急了。”
　　苏哲接过来，踌躇的许久，拿笔的手都在微微的发颤，这个梦醒，真特么的难。
　　现在一切都清晰了，自己如实的写上过程，陈老师会被证名，民众的口风会迅速的扭转，他没有猥亵学生，是一个真正的春蚕到死丝方尽的好老师，校长会被钉在耻辱柱上，承担自己的罪责。
　　所有杀了人的男学生都要去抵命，当然也可能不用死，但是人生一定会被毁。
　　李敏雅也会受到相应的惩罚，一切，看似都很好，善有善报恶有恶报。
　　只不过，这样一来，这所福利性质的学校真的就开不下去了，绝对会倒闭，会被彻查。
　　那些午夜还在苦读书的学生怎么办？
　　命运给了他们一个机会，他们也拼尽全力的去把握了，可最后是这个结局，被迫辍学。
　　太残忍了吧？
　　校长和陈老师坚持了一生的努力，也会被轻易地否定。
　　现在回头看看，一天后即将发行报纸上的结局，似乎才是最好的。
　　学校没有什么问题，只不过是一个衣冠禽兽的老师猥亵了一个学生，而且会迅速的揪了出来，他也已经畏罪自杀，这种事，大众是可以原谅的，所有的谩骂直接聚集到陈老师一个人身上，说不准通过这个事，学校还能引起大众的注意，一切都走上正轨。
　　苏哲痛苦的闭上眼睛，想了半天，他还是选择尊重陈老师和校长的意愿，他们不在乎谎话，不在乎名声，就单纯的为了孩子们好，自己没资格去打着正义的名头，否定他们。
　　一行大字被他龙飞凤舞的写在了信纸上，用力太大，笔尖隐隐刺头了信纸。
　　“经查，学校一切正常，陈老师畏罪自杀，并无疑点，学校经费有限，设施老旧，望有关部门进行适当的资助。”
　　苏哲写完，如释重负的递给了校长，
　　“哎！”
　　他发自心底的低叹了一声，略感无奈。
　　校长的脸上，露出了痛苦，自责，愧疚，以及欣慰的表情。
　　“不用自责，很多事，本来就没什么对错，老陈不会怪你的，这是他希望看到的结果。”
　　没等说完，校长突然猛地看向天空，惊怒的吼道：
　　“王上，他不是伪善，你不能出手！”
　　“你违反了我们的协议！！”
　　天空中，突然被撕裂了一个大口，鬼气如潮般浩荡而出，一只比学校还要大的鬼爪拍下来，整个梦境剧烈的晃动，苏哲的耳边，曾经签订契约时候听过的那个非男非女的诡异声音响起，
　　“哼！我玩够了，这个小臭虫让我感到厌恶，死去吧！”
　　“我要看的是毁灭，是背叛，是杀戮，不是该死的善。”
　　苏哲惊怒的看着天上缓缓拍下来的鬼爪，全身泛起无力，眼里满是不甘，太强了！
　　自己挡不住！！
　　就自这时，旁边的校长眼中闪过一丝挣扎，很快做出了决断，他大手一挥，整个学校教学楼和宿舍楼砰然散开，一个个人影出现，学生，老师，看门的老门卫，所有人身上全都冒出雄浑的鬼气，嘶吼着向着空中的鬼爪撞去。
　　决然，惨烈。
　　“哼！老夫做够梦了！今天就要保下他！”
　　“这梦境，不要也罢！！”

第一百四十七章 进步好家伙！
　　无数人在直播间里震惊的看着这突发的一幕，惊讶的说不出话。
　　苏神这刚刚在梦境里边做出了决断，大家本以为要结束了吧？
　　没想到诡异存在这不要脸的居然自己亲自出手了、啧啧！急了啊！
　　这特么绝对是算计不成，恼羞成怒。
　　更让大家意想不到的绝对属于校长，目前的情况来看，校长应该就是这里的主人，梦王，没想到梦王居然这么刚，居然也直接对着诡异存在出手了。
　　苏神治愈系大佬的身份再次实至名归。
　　苏哲此时哪还有心情去关心广大观众怎么想的，这时候他恨得咬牙切齿，靠！
　　针对我的是你！
　　之前就隐隐感觉到有人针对自己，只不过没想到会是这个神秘的家伙，祂亲自下场了！
　　老校长还在前面拼命的抵抗，可随着学校学生越来越少，他身上的鬼气也越来越弱，很快，他不得不承认，自己和那位差得太远，就算这鬼爪只是一缕分身，自己都挡不住，抓紧时间，他偷偷冲着苏哲传音道：
　　“跑，跑出去，我拦住祂，外边有人在接应你，我能感觉到。”
　　“别回头，你做的选择很对，那是我生前的经历，你的选择和我当时选的一模一样，这就够了，老夫让愧疚折磨了这么久，今日终于释怀。”
　　苏哲一听，顿时一惊，这时候让自己跑，这校长是要挂的节奏？
　　急忙道：“校长你怎么办?”
　　一边说着，他一边忧心忡忡的看着越来越低的鬼爪，其实他心里知道，自己现在不该墨迹，留在这也顶不上用，老校长出手是为了自己，这么下去恐怕会白让老校长牺牲，可知道归知道，他就是脚底生了根，迈不动腿。
　　眼神越来越挣扎，最后，一咬牙从能用了的储物空间里拿出一把大刀，做好了搏命的准备，艹！
　　跑个屁！
　　这特么要跑了，得愧疚一辈子。
　　而且，不跑，还有希望，跑也不一定跑得了。
　　老校长瞅见他这样，气的身体都有些不稳，差点喷出来一口老血，直接呵斥出了声：
　　“跑啊！留在这送死啊！”
　　同时，他心里不断地暗骂，你特么脑子有病吧，老子要白死了。
　　苏哲抿了抿嘴唇，不好意思的笑了笑：
　　“不跑，别说了！我可不想和你一样，死了都还愧疚个几百年，”
　　“哎！”老校长叹口气，半是欣慰半是恼怒道：
　　“好人都容易犯傻，老子是，老陈是，你小子也是！就在这送死有什么好的？这下子好了，真完了！”
　　来不及再多说，苏哲和老校长都看着已经快到头顶的鬼爪，距离越近，越能发现它的庞大，马上会像个小山一样砸下来，上面蕴含的鬼力太强了，别说挨在身上，就这么看着，都感觉头皮发麻。
　　老校长拼尽积攒了几百年的力量，就是还在前仆后继的学生们，也只不过降低了一些鬼爪的下落速度，没能伤到它分毫。
　　鬼爪上这时候又传出来了一道精神波动，
　　“蝼蚁，就该好好的表演，任何胆敢善意改变节目的人，都是这个下场！”
　　这是警告，暗世界的直播间都是祂搞出来的，祂当然知道现在多少人在看着，趁这次机会，祂想将所有敢在暗世界散播善意的心里掐断。
　　苏哲听得气愤至极，用力举着刀跳起来砍了过去，
　　“王八蛋！”
　　“你想得美！你怕我们散播善，老子告诉你，我是第一个，绝不会是特么最后一个！”
　　砰！
　　苏哲话刚喊完，身体已经被重新拍回了地上，脸色一阵潮红，话喊的再响亮，实力的差距确实弥补不了，不男不女的诡异存在丝毫不介意他的谩骂，奸声嬉笑道：
　　“桀桀，别急，你马上会被压成肉泥，我看看你骨头被一点点碾碎的时候，会不会和你的嘴一样硬。”
　　真狠！
　　苏哲此刻也变了脸色，那种痛苦他一点都不想尝试，听听都可怕！
　　他强行稳了稳心神，等待最后的变机，自己和老校长不一样，自己有后手，别的不说，外边的剑圣还有嬴政，都到这时候了，总该有些反应吧？
　　他们又不是死人，不对，是死鬼。
　　等等看！
　　这其实也是他不走的主要原因，自己留下，剑圣应该会出手，自己要是提前跑了，老校长真就死定了！
　　整个学校已经溃散，梦境维持不住了，苏哲身边的环境已经变回了鬼王山的样子，很快，就在这千钧一发之际，苏哲等的变数终于来了。
　　在鬼爪距离他们头上不到三米的时候，鬼王山的四周突然出现四道人影。
　　剑圣，叶辰，老道，圆真大师。
　　四人各守一个方向，雄浑无皮的力量全力的激发，隐隐冲破了天上的阴云。
　　“终于等到你了！”
　　剑圣眼中绽放神光，牵引着一柄看似寻常的佩剑，向着鬼爪出现的地方狠狠的斩去，叶辰等长老全力的配合，不惜一切代价，如果细看，更能注意到剑圣身上有一截指骨，也在传输出雄浑的力量，这简简单单的一斩，集合了目前人类阵营顶级强者的所有力量。
　　鬼爪停了下来，悬浮在半空，附身在上面的诡异存在显然也没想到这一幕，惊怒的吼道：
　　“不可能！不要！谁在算计我？谁在算计我？”
　　剑圣没有回答的意思，这时候任何一点大意都可能导致功败垂成，他手掐剑诀，神色肃穆，重重的挥下了手臂，铿锵！
　　空中响起一声炸响！
　　鬼爪上方在这一斩之下，竟显露出来一根淡紫色的细线，直接被斩崩了。
　　化作了漫天飞散的紫色光点。
　　成功了！
　　直到这个时候，剑圣才放下了心，淡然朗声笑道：
　　“今日，斩你此域的分神，神魂乖乖的上去吧，以后这里的阴阳两界，就不劳你费心了。”
　　“哈哈！”
　　……
　　现实世界，宣城以及附近的三城，也发生了惊天的巨变，这里得所有人，突然感觉到，在那根紫色细线断开后，他们脑子里的暗影图标竟然在崩溃。
　　无数人度过最开始的慌乱后，发出了震耳欲聋的欢呼，这是好事！
　　既上次暗世界和这里的联系断开后，这一次更是直接将诡异存在与这里的连接也断开了，所有这里的人重新恢复了自由！
　　反抗之路，前进了一大步。

第一百四十八章 返程平城。
　　原本正在正躺在沙发上，闭眼观看苏哲直播的陈山猛地坐了起来，他压下心悸，端起茶几上的水猛惯了几大口，满脸的不解，什么情况？
　　直播为什么突然中断了？
　　待心绪稍微平复一下后，他再次闭上眼尝试进苏哲的直播间，正在精彩的关头，可不能错过了，没想到这一试之下，他更加的懵逼。
　　靠！
　　哪还有直播间啊，脑子里的暗影图标都没了。
　　从他生下来那天，闭上眼就能感受到的暗影图标，没了！
　　脑子里空荡荡的，一时间竟然还有些不适应。
　　陈山发了一会呆，猛地想起了剑圣最后喊得两句话，满脸的不敢置信，他立刻起身，跌跌撞撞的跑进今年只有十岁的儿子陈铭房间，仅为太过急切，撞到了路上的垃圾桶也毫不在意，出大事了！
　　真出大事了!
　　刚见到儿子，他一把扶住儿子的肩膀，急切的问道：“铭铭，你感受一下，脑子里的暗影图标还在吗？”
　　对暗影图标的知识普及已经到了幼儿园的小朋友，儿子知道自己问的是什么，问完，他紧张的屏蔽住了呼吸，生怕呼气的声音打断了儿子的感应，没过几分钟，陈铭奇怪的睁开眼，满脸的疑惑，
　　“没有了呢，怎么也找不到了，”
　　“爸爸，它去那啦？”
　　单纯的陈铭还不理解这个现象的重要性，甚至因为没办法看小人冒险了有点伤心，陈山听完，一把将儿子抱在怀里，眼泪刷都下来了，他级别其实不算低，足足有二十五级，可以说在附近的小区中算个高手，暗影图标给了他常人不可想象的力量，但是，他绝不希望自己的儿子还去暗世界，那是冥土，那是地狱，哪里有无尽的恶鬼。
　　自己的爹，娘，妻子，全都埋骨在里边，曾经美满的一个家，现在只剩下了自己父子二人，对于活着的人来说，何等的心酸，何等的惨烈？
　　今天之前，儿子每长大一天，他都绝望一天，因为十五岁就可以进入暗世界了。
　　他从没开口说过这个话题，因为真的没办法拒绝，这是命！
　　没想到，就在这一个平常的日子里，缠绕自己一生的梦魇，突然就被打破了。
　　陈山越想越激动，情绪根本不能自已，一会嚎啕大哭，一会又笑的抹泪。
　　咚咚咚！
　　房门被拍的震山响，不等陈山反应过来，被吓了一跳的陈铭先跑去开了门，他从小到大从来没见过爸爸这样，真被吓到了。
　　“伯伯！你快去看看爸爸啊！”
　　门外是一个魁梧的大汉，陈铭看到他立刻开心的叫道，这是爸爸最好的朋友。
　　魁梧大汉一把抱起陈铭，开心的揉了揉他的脑袋，一进门就看到了坐在地上嚎啕大哭的陈山，他叹了口气，走过去拍了拍他的肩膀，
　　“兄弟，好了，都过去了，都过去了，去给岚岚上个香吧，我刚给你嫂子点上了，”
　　“咱们呐，总算熬过去了，下一辈，不用再过这**的日子啦！”
　　相同的一幕，在宣城，平城，定城不断的上演，三县近乎二百万百姓，视苏哲如神明，甚至有不少老人要给他立生祠，对百姓来说，剑圣也属于鬼，属于被苏哲收服的鬼，这功劳，自然就是苏哲的。
　　……
　　这时候还在梦山的苏哲，也终于听明白了事情的原委，他目瞪口呆的看着几人，不敢置信道：
　　“这么说，咱们打开桥头堡了？终于有自己的阵地了？”
　　没错，这在他看来就是桥头堡，以前的现实世界可以看成已经全面沦陷了，因为基本上所有人都被暗影图标控制住了。
　　事实上也确实是这样，要不然也不会自己穿越之前，整个现实世界完全都暗世界的融合没有任何办法。
　　叶辰笑眯眯的看着他，心里咬牙，好小子，一句话就成了我们了，有你个屁事啊，我们动的手。
　　你这充其量也就是当了个我诱饵而已。
　　这是难得的长老会洗刷耻辱的机会，你就不能让给我们啊！
　　在不少地方我们都快被百姓当成光吃饭不干活的蛀虫了！
　　当然，他也就心里想想，过过干瘾，说是肯定不能说出来的，心里自嗨没事儿，说出来，怕剑圣把他也给带走了，这一次剑圣全力出手，才让众人知道苏哲的这个靠山到底有多强大，很强，非常强，至少三大长老都觉得自己最少差他一个档次。
　　“咳！”
　　叶辰将跑偏的思绪拽回来，笑道：
　　“不错，这次你和我们相互配合之下，总算前进了一大步，好多事，也就能琢磨琢磨了。”
　　“以前，其实就相当于那个玩意在每个人身上都装了一个摄像头，随时随地的都能监视，咱们做什么也不方便，”
　　“现在好了，花谷到这块地方，他都监视不了了，地上也一样，这块地方就是咱们得宝地了。”
　　“哈哈，不错。”
　　明尘道长和圆真大师也纷纷赞同的，笑的格外开朗，打趣道：
　　“苏小子，你猜猜咱们下一步要做什么？”
　　苏哲心情也激动起来，拄着下巴喃喃道：
　　“接下来，自然是消化这一次的好处……”
　　他很快就明白了这一次大动作的好处，简直是太大了，不夸张的说，以后的历史书上一定会记住这一天，这次搞掉幕后存在的一只手，最明显的作用无疑是给所有人打了一针强心剂，告诉大家我们有办法对付暗世界，并且已经取得了初步的成效，这是对目前百姓们普遍持悲观态度的最好回应，其次，指挥中心，作战中心，研究中心等各个中枢部门可以先移到马上建好的平城新城去了，不受监视后，能搞得东西就太多了，苏哲真不相信，暗世界入侵几十年了，各个顶尖研究院真的没开发出一点针对这个世界的科技物品来，他猜测以前不是不能开发出来，可能都在最后一步被叫停了，就是在等待着这一天。
　　不难想象，接下来各个方面一定会有一个大的爆发期。
　　现实世界突飞猛进，看来自己这边也不能墨迹了，花谷的建设一定要跟上，
　　“苏小子，你发什么呆呢？”
　　等着他回答的众人看他半天不说话，才发现他走神了，纷纷猜测他想道哪去了。
　　苏哲回过神，歉意的笑了一下，紧接着正色道：“这些不着急说，走，咱们先回花谷。”
　　“现在时机既然到了，咱们是应该做一个长远的规划了。”

第一百四十九章 如火如荼爽！
　　很爽！
　　非常爽！
　　苏哲骑着骷髅马走在回花谷的路上，嘴就没合拢过，非常高兴。
　　以前虽然不知道自己时刻被诡异存在给监视，但是也总能感受到心头那股压抑感，精神也经常莫名的烦躁。
　　隔一段时间就想发火，要不是一直用外挂技能安抚自己，恐怕真不容易控制住。
　　现在没了，真没了。
　　所有的负面情绪，都和脑子里的暗影图标一起消失了。
　　说的文青点，那就是感受到了自由的味道。
　　“辛辛苦苦这么久，总算是有点基础了，不容易啊！”
　　他伸手感受了一下骷髅马带起的风，惬意的对剑圣众人笑道，甚至感觉阴沉沉的天空都明媚了不少。
　　剑圣随意的点点头，没去搭理他，专注自己手上的彼岸花，这次冒了这么大的险，收获自然也是非常的巨大，彼岸花吸收了鬼爪里残存的精神后，已经长的差不多有白菜大小，照这个速度下去，恐怕很快叶子就能长全，再往后，就是他期待的开花期，彼岸花盛开，景华应该里就能重新活过来。
　　为了这个目标，他不惜一切代价，就算帮着苏哲这个活人算计冥土也在所不惜，没什么大不了的。
　　剑圣又想了一下，好奇问道：“你之前给梦王说什么了？我看他一开始还要死不活的，怎么你说完他急匆匆的跑了？”
　　听到这话，叶辰等人也全都看过来，显然谁都好奇。
　　苏哲嘿嘿一笑，挑眉道：“这个说穿了也没啥，梦王能力强完全就是天赋强，他其实就是个想安安心心教学的老头，”
　　“活着的时候弄学校，死了还继续弄，照他说的，就是教着教着学生自己就成鬼王了，他自己都莫名其妙。”
　　这话一出，一群人恨得牙痒，全都心里暗骂，尤其是几位长老，这里这些人为了增强实力可以说拼了老命，就差觉都不睡了，结果人家混着混着就到了这级别，不能比，越比越难受。
　　苏哲懒得安慰一群老头子，继续说道：
　　“现在他梦境破了，幻化出来的学生都没了，有点失落感正常，我直接告诉他花谷有个成人大学是我的，现在打算聘请他当校长，看他有没有意向，”
　　“结果不用多说，他嫌我们走的太慢，自己先去上任了。”
　　众人：“……”
　　接下来一路无话，一行人默默加快了赶路速度，现在好不容易打开了大好的局面，就等回去之后撸起袖子大刀阔斧的干了。
　　…………
　　此刻，各地已经开始了急速的变化，现实世界中，第二，第三，第四，第五，第六，第七，第八，第九顶级研究院已经开始搬迁，目的地自然是新三城，也就是以前的平城，宣城，定城。
　　除了最神秘的，从没人见过的第一研究院外，其余的都已经完成了整体的转移。
　　原本的三城中到处都是施工单位，高楼，军营，研究院，全都以令人目瞪口呆的速度拔地而起，人停机器不停，二十四小时赶工期，一箱箱曾经被密封的研究资料被重新起出来，装入装甲防弹车中。
　　这都是以前有希望做出成果，但是不敢继续下去的项目，当然只能做冷处理，暂时搁置下来，如今，终于到了重启的机会。
　　全国各地，许多早就退下来，每天含饴弄孙，养花遛鸟的老人重新穿上白大褂，回到了曾经的工作岗位，曾经的时机还不是很成熟，他们都因各种原因退下来，其目的就是保留好有用之躯，以待将来的这一天，这一天终于到了，他们可以放心大胆的去做出曾经设想的成果了。
　　此去，几乎所有人都知道，不会再有回来的机会，科研战场也是战场，要的就是争分夺秒，现在的局面前所未有的好，但是时间可是前所未有的急迫。
　　…
　　宣城疗养院，一个不起眼的小角落院子里，白发苍苍的李工留恋的看着一眼去年自己亲手栽种的葡萄树，长势很好，青彤彤的葡萄虽然还没熟，刚刚长出来个头，但等过几个月夏天到了，一定会甜死个人，到时候摘下一串紫呼呼的葡萄，躺在葡萄架下的躺椅上，看着那本没看完的古事杂谈，这日子，羡煞旁人啊。
　　想归想，他并没有多少一句话，越过身旁的警卫，直接冲老妻手里接过一个挎包，里面是他几套换洗的衣服，而后直接上了外面早就准备好的，被层层保护的专车。
　　“爷爷！”
　　“岚岚别闹，爷爷是去做大事了，来，让奶奶抱抱。”
　　身后隐隐传来老妻还有小孙女的哭声，他充耳不闻。
　　刚才想的那种好日子，留给别人吧，老头子不稀罕。
　　他暗暗的想到。
　　透过车窗户，最后看了一眼已经老了的妻子，还有尚是稚童的孙女，低声道：
　　“走吧!”
　　司机启动了车辆，驶出了疗养院，他透过镜子看了一眼李工，劝慰道：
　　“院长，研究所离这里也不算远，您想家了可以随时会来看看，老嫂子不用这么伤心吧。”
　　李工看了他一眼，笑骂道：
　　“呵，你小子知道个什么，项目重启，老多老家伙没等到这天，早就已经走了，我们这些还活着的老不死，还得把他们的担子也接过来。”
　　“不到胜利那天，我们呐，是回不来喽！”
　　……
　　从苏哲返程的那天算起，第四天。
　　平城中心医院特护病房，滴！滴！滴！
　　医疗仪器不断发出刺耳的声音，上面闪烁的红灯预示了不详的征兆。
　　病床上，一个全身已经瘦到只剩下骨头的老叟手中执笔不断的在笔记本上书写公式，他尽力控制手的颤抖，生怕写出来的东西别人看不懂，暗影图标在这里虽然没有了，但是它表现出了超越人类想象的科技，目前所有重要的资料，全都要用手来写，以防出现意外泄密。
　　“老师，您歇歇吧，您就歇歇吧！”
　　病床旁边守着不少人，都在不断的劝这位刚刚回到战场的老人。
　　他是一手组建了第四研究院的王儒，是国内能源方面真正的权威，国之栋梁。
　　王儒已经没有力气再回答他们，他迫不及待的将自己在家这几十年研究出来的公式写出来，过去不敢细想，一旦有个大致的想法，就要急忙转移思路，更不要说提前留下资料，就在这种情况下，他还是慢慢隐约的总结出了几个暗世界能源的转换公式。
　　写先来，自己一定要坚持住，写下来！
　　这一天到的太晚，自己真的快撑不住了。
　　他心里倒是也明白，无奈的承认了这点，死倒是不怕，怕就怕死了，自己研究出来的东西没来得及说出口。
　　手上的力气越来越小，小小的一根笔，竟然压得胳膊直痛。
　　他强忍着身体疼痛，终于写下了最后一个公式。
　　“好了，你们几个都是我的学生，有这个式子，应该也能琢磨出点实用的东西了。”
　　王儒写完后，非但没有疲惫感，反而精神了很多，欣慰的笑道，他脸上，出现了不正常的潮红。
　　滴——！
　　“医疗组，医疗组！”
　　周围的人非但没有开心，反而惊慌的开始叫医生。
　　这现象不是好事，是回光返照。
　　“呵呵，别麻烦了，治不好了，要不是我强撑着，早就到走了。”
　　王儒笑呵呵的挥手制止了他们，继续道：“好在，我等到了这一天，研究出来的东西，也教给你们了，够了，够了。”
　　慢慢的，他闭上了眼睛，嘴边轻声呢喃道：
　　“我强撑着不死，太难受了，活着每一天都是折磨，总算可以死了，我总算是，能死了。”
　　“胜利了，一定要告诉我！”
　　说完。
　　八十四岁高龄的王儒院士垂下了手，含笑而去。
　　他坚持到了最后，做出了自己最后的贡献。
　　擦干泪，留下处理后事的人，研究员们把满腔的悲愤化作了动力，日以继夜的投入到研究中。
　　第八天，依靠王儒院士的公式，第一种可以在暗世界运行的发动机以及配套的能源，正式出炉。

第一百五十章 新城十天后，花谷外的平原上，苏哲停下骷髅马，不敢置信的眨了眨眼睛，他的面前，出现了一座城，一座新城。
　　以前没有，这块地方以前是空荡荡的荒野，他每次出去都要从这经过。
　　现在，一座城从无到有，拔地而起，就跟变魔术一样。
　　只用了一个多月，因为他这次一共也就出去了一个月的时间。
　　“我的天！这太夸张了吧？”
　　苏哲震撼的走过去，强行忍住了内心的激动，雄壮，威武！
　　这座城和现实世界的城池不同，修炼了高耸的城墙，简单的目测一下，差不多要有几十米高，就凭借这城墙，低级别的鬼物永远都不可能冲进来，除非突然有鬼物进化成了攻城大师，并且打造出了云梯，攻城车。
　　叶辰在后边也是啧啧惊叹，他之前就知道这里在动工，没想到速度会这么快，这时候，城墙上的人也看到了他们，似乎有人认出了苏哲，没一会，城门中跑出来一个中年人，满脸欣喜的出来迎接苏哲，正是已经很长时间不见的孙大彪，没想到他到这来了。
　　“头儿，老彪终于又见到你了。”
　　孙大彪夸张的跑过来，谄笑的接过苏哲手里的骷髅马缰绳。
　　这马屁拍的，直接，响亮，完全把自己放到了狗腿子的位置上，一点都不做作。
　　他能混到今天这一步，就是因为当初紧紧抱住了苏哲的大腿，这点可不敢忘了。
　　他盘算的很清楚，甭管负责什么工作，让苏哲舒服了，自己就能滋润的过小日子，别的都不重要。
　　脸面什么的，完全不在他的考虑范围之内。
　　苏哲也没和这个自己人客气，随手递给他，惊奇的道：
　　“大彪，快给我说说，这是怎么回事？”
　　“这规模的城，一个月的时间，弄成这规模，质量没问题吧？”
　　就算是再相信基建狂魔的效率，苏哲都隐隐有些不敢相信，这是几十万人住的城池啊，不是一栋楼，一个月的时间，地基恐怕都打不好，到了这差不多要竣工了，效率太快，快的让人有些不放心。
　　孙大彪正冲着剑圣和几位长老打招呼，听到问话，立刻嘿嘿笑道：
　　“头儿，你问我可问对了，”
　　“不瞒你说，我凭借着和你的关系，混成了新城的总质量检验官，这里边的事儿全都知道，”
　　“啧啧，头儿，这次上面办事够意思，为了把我这个你的人安排进来，特意设了这个级别挺高的职位。”
　　这话说的，太直白了。
　　一群人忍不住的嘬牙，都知道你这里边的原因，你用得着说出来吗？
　　这么说感觉像是高层在借着你讨好苏哲，你有没有考虑过现在几位长老的感受？
　　苏哲都有点不好意思，急忙给了他个眼色，
　　“没有的事儿，别瞎说，是你自己能力到了，这是进步，行了，赶进说说这城怎么回事！”
　　“嘿嘿！”
　　老彪不以为意的笑道：
　　“质量肯定没问题，这点您放心。”
　　“其实一开始的时候，咱们这边没有电，全靠人力，进度确实不算很快，不说别的，光把海量的材料运下来就要用很长时间。”
　　“可是刚动工没几天，咱们这的地质研究院就发现了一个重要的成果。”
　　“什么成果？”
　　说着，一行人也走到了城墙下，孙大彪卖了个关子，指了指城墙，继续道：
　　“头儿，你看看和咱们阳间的墙有什么不同？”
　　上前几步，苏哲仔细的观察一会，摸了摸墙皮，很快就震惊的发现，这墙没有缝隙，似乎是……一体的。
　　我的天！
　　他再看看着这一眼望不见头的长度，耸了耸喉咙，
　　“这是怎么做到的？”
　　其他人也全都惊奇，就算是剑圣老人家，也感觉有点意思，他用力按了一下城墙，只下去一个不显眼的印记，看到这一幕的众人更加震惊，几大长老也上老纷纷尝试，结果也都一样，这硬度，比花岗岩都要强上一些，简直不可思议。
　　“别墨迹，快说怎么回事？”
　　苏哲看他还想卖关子，不耐烦的催促。
　　老彪嘿嘿一笑，急忙解释道：
　　“具体的我也不太清楚，反正就是有研究院在荒野上发现一种材料，可以加热后成为液体，”
　　“凝固几天，就成了这种材料，液体可以保持三天，咱们都是运到上边，用高炉加热后，再运下来，城墙外边先建个空壳，倒进去就行。”
　　“这种材料暗世界到处都是，量非常大，咱们阳间房价已经跌了一半了，哎，我新房贷款还没还完。”
　　苏哲：“……别跑题，这种材料方便是方便，不过照你说的，这不是有致命缺点啊，不能耐高温，这没问题吧？”
　　话刚说完，苏哲就感觉自己脑残了。
　　果然，老彪不以为意的道：
　　“这点头儿您放心，暗世界的小鬼要想把城墙烧了，得先发明出高炉来，它们的从钻木取火开始研究，早着呢。”
　　＂呵呵，＂尴尬的笑了笑，苏哲又好奇问道：
　　“这种材料量这么大，以前怎么没发现？”
　　这个问题，不等老彪回答，叶辰闷闷的冷哼道：
　　“以前人类都在鬼村混，没出来过……”
　　……
　　刚一进城，苏哲又被震惊了，从穿越过来都是他震惊别人，风水轮流转，今天，终于论到他了。
　　看着面前的一台极其简陋的挖掘机，半晌，才微微颤抖道：
　　“大彪，咱们这是要在暗世界搞现代化啦？”
　　真不怪他惊讶，要知道暗世界有一条铁律，任何现实世界的机械，在这地方都不能用，不管是飞机大炮还是各种机械器材，都不行，就算想办法运下来了，也不能用，要不然，人类这些年的伤亡也不会这么大，升级也不会这么困难，想想看，就算是一个刚满十五岁，什么都不会的学生第一次进来，也能拿个冲锋枪到处突突，危险的恐怕就是那些鬼，甭管你是什么血尸僵尸骷髅，一梭子打不死那就两梭子，反正子弹不值钱。
　　被子弹打不死的幽灵类的鬼物也不是什么问题，用火焰发射器之类的也能解决。
　　真要那样，暗世界还是屁的地狱，恐怕都是宝地了，这里的资源也不少。
　　“哪有那么容易。”
　　老彪摇摇头，目光复杂的唏嘘道：
　　“这玩意就是个样机，发动机是前几天刚研究出来的，不过能量转换效率太低，样子货，现在也就能打着火，别的都干不了。”
　　“目前恐怕没什么咱们能用的上的成果。”
　　苏哲了然，激动地心情稍微冷却下来，也知道自己刚才想简单了，科技突破那有那么容易。
　　不过就算是这样，目前这个成果也足够激奋人心，什么事最难的就是第一步，踏出去，后边的事就要简单多了。

第一百五十一章 发布任务进了城后，苏哲很快发现，里面建造的还不是很完善，大多处地方都刚隐隐有个雏形，放眼望过去，到处都是施工现场，看来这些日子是把主要精力都放在了城墙上。
　　不过这座城的规模已经大致的规划好，光从现在的进度来看，也知道是一座雄城。
　　而且，城里有很多人，不光是建筑工人，还有很多穿着各类皮甲，布甲甚至是盔甲的战斗人员，这些人都有些散漫，眼神桀骜不驯，基本都固定在城市广场的区域活动，隐隐的排外，周围的建筑工人也明显的不愿意接近他们。
　　再有，这些人男女老少都有不少，但甭管是老叟，还是十几岁的青年，身上的煞气藏都藏不住。
　　全都是狠角色。
　　“大彪，这些人不像是守备军啊，都是哪来的？”
　　苏哲好奇问道。
　　老彪顺着他指的看过去，脸上也出现一些戒备，目光有些复杂，想了想，谨慎道：
　　“这些人不是我们的人，他们都是得到这里建城的消息，自己跑过来的。”
　　“自己跑过来的？”
　　苏哲微微有些惊讶，着重又看了那些人一眼。
　　要知道在这个时间节点，能在暗世界自由活动的人，可不简单，现实世界军方掌握了一条连接两界的通道，这里的建筑人员都是走这条路下来的，可这些人明显没这个资格。
　　也就是说他们全都是自己通过暗影图标进入暗世界，然后走出鬼村来的，荒野上到处都是游荡的恶鬼，这不是一件容易的事。
　　孙大彪点点头，接着道：“这些人……就像是一群秃鹫，他们都是职业猎人，暗世界里好东西可不少，稀奇古怪的各种物种先不说，就算是恶鬼身上，也有很多的宝贝，都是他们猎杀的目标，”
　　“比如说阴蛇的牙，咱们上边有人开价二十万一颗，还有高级僵尸的獠牙和指甲，品相好的能超过百万，那都是锻造武器的好东西。”
　　雇佣兵！
　　听到孙大彪这么介绍，苏哲脑子里立刻出来这么一个概念，这可不就上面的雇佣兵一样吗？都是拿钱办事。
　　有胆量做这个行当的，都是要钱不要命的，身上多少都有点本事，可以琢磨琢磨，看看能不能把这些人利用起来，堵不如疏，在这个新城里边，一定要把他们引导好了，不然容易出大问题。
　　他刚刚想到这，耳边突然响起了系统的声音，
　　“叮咚！宿主触发临时任务。”
　　【任务内容：发布第一次冒险者任务】
　　【任务介绍：你敏锐的发现了一个由冒险者组成的新群体，很快，你意识到这个群体可能会发挥出的巨大能量，想引导冒险者去做任务，发布任务无疑是最好的方式，恰巧系统在身的你，具有天然的优势，去尝试一下吧，给这里的某个冒险者发布个任务，有巨大的惊喜在等着你。】
　　【任务奖励：巨大的惊喜。】
　　？？？
　　苏哲看的莫名其妙，这还是系统第一次说着不明不白的时候。
　　奖励都不说清，直接就是一个巨大的惊喜，到底是什么？
　　他也懒得多想，去试试就知道了，
　　“各位前辈，稍等我一会，我去那边做个尝试，一个有意思的小实验。”
　　稍微和旁边的叶辰等人解释一句，他直接向着广场那边走过去，有意思的小实验？
　　叶辰等人面面相窥，更是摸不着头脑，不过也都下意识的跟了过去，一块去看看这小子又要搞什么。
　　…
　　广场上的人早就看到了苏哲，不过他们的身份有些尴尬，半黑半白的，也没人想过去主动的接触，苏神的名头在整个现实世界都大的吓人，尤其是经历过上次边荒军改革后，更是成了真正的一方巨头，更别说他身旁的那几个长老，也神一般的存在，他们这些人根本就没有对话的资格。
　　不过他们没想到自己不过去，苏神竟然来了这边，
　　“三爷，苏哲过来了，这不会是要赶咱们出去吧？”
　　红猴手里紧张的攥着两柄黝黑的匕首，低声问道。
　　他是不想出城的，在暗世界能有个安全的地方太难得，出去了可没地方再找。
　　其余人也算都看过来，等着三爷拿个主意，什么地方都有威望高还实力强的话事人，在这里，三爷就是。
　　被称呼三爷的是一个精瘦的老人，手里不紧不慢的盘着两个钢球，瞅着周围人冷哼道：
　　“慌什么，什么凶神恶鬼没见过？苏哲还能吃了你们？”
　　“把家伙事都收起来，别丢人现眼，看看再说。”
　　身为五十级的高手，三爷有说这话的底气，他虽然没有给军方效力，但是也一直和某些人保持着良好的关系，当然，他心里也有些忐忑，只不过强壮的淡定而已，怎么着也不能表现出来。
　　这时候，苏哲也走了过来。
　　看着全都站起来，戒备的盯着自己的人群，他随意的摆了摆手，笑道：
　　“各位不用紧张，我刚才是听了各位的消息，有些好奇，才过来看看。”
　　这个友善的态度，无疑降低了很多人的戒备心，不是来赶自己这些人走的就行，他们也都是人精，会说话的人也不少，这时候急忙给苏哲和各位长老们问好，
　　“苏神好！没想到苏神比直播里的更帅啊！”
　　“苏将军，感谢您建了这么个大城，让咱们人类在暗世界有了个歇脚的地方。”
　　“各位长老好！”
　　……
　　苏哲不着急，一直眯着眼笑着，等他们咋咋呼呼的打完了招呼，这时候也确认了这群人的中心，他直接冲着三爷笑道：“这位老先生怎么称呼？”
　　以苏哲如今的地位，能被他称呼一句老先生，三爷感觉身子都发飘了，尽管知道这就是个客套话，可还是心里有些兴奋，这就像普通人突然见到副国级领导，天天在电视上看感觉不出什么，一但见到真人，没几个能不紧张的。
　　苏哲在直播间里的时候，谁都能把他看成个毛头小子，但是见了面，这就是差不多最高级的领导。
　　“嘿嘿，苏将军，我们这些人，名字早就没了，老三，您叫我老三就行。”
　　也不知道他是不敢说真名，还是真的忘了，苏哲也不在意，点点头温和道：
　　“老先生，我这有个事，想麻烦人去做一下，也就是发个任务，当然有报酬，您看可以安排个人吗？”
　　？？
　　广场上一群人摸不着头脑，苏哲能指挥动整个城里所有的守卫军，那里用得着找自己这些人？
　　当然，想不明白归想不明白，他们可没拒绝的权利。
　　“您说，您说，承蒙您看得起，老头子我亲自去办，您的事儿肯定都是大事，我肯定尽全力办漂亮……”
　　“嗯，也简单，那老先生就去吧，到城外随便杀一只没灵智的恶鬼就行，我在这等你。”
　　苏哲刚刚说完，三爷呆滞在原地，不敢置信的看着苏哲，全身都在颤抖。
　　他的耳边，听到了机械的提示音。
　　【叮咚！接受任务，杀一个城外的恶鬼。】
　　【任务时间：无限制。】
　　【任务奖励：10经验值。】
　　这是这个世界，除苏哲之外，第一次有人接到有经验的任务。

第一百五十二章 我挖了你家祖坟了三爷自从听完苏哲的话后，整个人就和帕金森患者一样抖个不停，脑子嗡嗡的，夭寿嘞！
　　系统，是系统的声音，三爷听出来了，闲暇时间，他也会看小说打发时间，怎么会不知道系统这玩意？
　　尤其是配合暗世界降临这个大背景，他一瞬间联想到这上边来也属于正常。
　　紧接着，他看苏哲的目光变得十分炙热，就像沙漠里干渴的旅人猛然见到了绿洲，面前的这位苏将军，能发布任务，能发布有经验值的任务。
　　“苏…苏将军，这是咋子回事呦？”
　　一激动，他的老家话都冒了出来。
　　苏哲这时候其实心里也懵，他也看到了自己的任务发布成功的面板，这意义可太重大了。
　　只不过他毕竟和系统接触时间长了，心里对这方面的适应能力也强，所以还能控制住情绪，没有表现出来。
　　“不着急，先把任务做了吧，这就是个小尝试，”
　　他高深莫测的说道。
　　“好，好，我这就去，这就去！”
　　三爷激动的语无伦次的应下，拔腿就要向城外冲去，也对，现在说什么都没用，先去试试，看看经验能不能到手，真要是有十个经验，额滴天啊，那可就又出大事喽。
　　可没等他迈步，就被身边原本的一大群人拦住了，
　　“三爷，你这是怎么啦？”
　　“对啊，刚才苏神不是说就随便杀个小鬼吗。您老人家反应为啥这么大？”
　　“对对，您给我们大家说说。”
　　“行啦，都别问啦，苏将军能随便发这么个没头没尾的任务消遣人吗？肯定里面有重大意义，先让三爷全力去完成任务，回来咱们在问。”
　　听着周围人乱七八糟的吵闹，三爷刚想发火让他们散开，突然想到不对，这个任务一定要谨慎些，他冷眼扫了周围人一眼，强者的气势散发出来，等周围人渐渐安静后，轻咳了一声，然后道：
　　“行了，都别吵了，这个任务太过重要，大家伙都跟我一起去，先说好了，都给我拿出来十二万分的精神，谁敢掉链子，坏了我三爷的大事，我要你吃不了兜着走。”
　　大家伙看他说的如此郑重，心里惴惴不安的同时，也纷纷兴奋起来，这是要做大事的节奏啊！
　　啧啧！
　　果然，有苏神的地方，那特么有简单的事，
　　“放心，大家伙都懂事，全都听您的，我把珍藏的诅咒物都拿出来，绝对办的漂漂亮亮的。”
　　“我也是，上次弄到的怨魂哀嚎我也不省着了，一起去一起去。”
　　“呵呵，好！”
　　看他们一个个的都把压箱底的宝贝拿出来了，三爷放心的应下，然后给了苏哲一个放心的眼神，带着一大群人冲出了城，苏哲懵圈的看着他们，什么情况？
　　自己发布的任务，不就是到外边随便去杀个游荡的恶鬼吗？
　　用不着这么大规模的人马出动吧？
　　……
　　“咔嚓！”
　　骨看着刚刚被自己扭断了脖子的同类，眼睛里没有一丝的同情，反而满是贪婪，它抱起地上的头骨，凑到头骨的眼眶边上猛的一吸，头骨中一些幽绿色的灵魂之火飘到了他的嘴里。
　　呼！
　　片刻后，他满足的叹了口气，随手将手里的头骨扔到了一边。
　　这种好日子不多了，它默默的想道。
　　自从前几个月觉醒了灵智之后，它的实力增强了很多，现在已经接近十级，
　　“桀桀，吸收同类的灵魂之火，比自己修炼鬼气快太多了。”
　　“可惜，必须要离开了。”
　　说着，他看着远处地平线上一座崛起的巨城，眼中满是忌惮。
　　这一片最近出现了活人，大量的活人。
　　他们和蝗虫一样来回扫荡附近的鬼，如果是浑浑噩噩的没觉醒灵智的还好，会被带去一个神秘的地方。
　　可如果是自己这类酷爱杀戮的恶鬼，往往直接被打死。
　　骨很幸运的没有被捉到，不过现在必须要走了。
　　这里太不安全了。
　　不过不要紧，骨认为凭借自己的头脑和智慧，在哪都会快速的成长起来，
　　“嘿嘿！等我成了鬼王，我再回来，到时候，这一城的活人，都归我尽情的享用了，桀桀！”
　　…
　　“快快快，这里有一只，就它了。”
　　突然，他的视线里出现了一群人，正兴奋的看着自己，骨没有丝毫的犹豫，拔腿就想着远处跑，拼尽了全力的奔跑。
　　不过他没有太过紧张，因为一般来说，自己这种小骷髅，一旦是跑了，很少会被追，况且距离还比较远。
　　这不过，这次貌似不一样。
　　“怨魂哀嚎！”
　　还距离很远，跑的最前边的一个红发青年没有丝毫犹豫，直接扔出来一颗怨魂遗珠。
　　怨魂遗珠是一种一次性的宝物，只有一些幽灵类鬼物死后才有小几率凝结出来，十分珍贵。
　　使用方法也很简单，只要对准目标扔过去就行，落地会自动炸开，范围内发出怨灵哀嚎。
　　这种宝贝可以说是任何闯荡暗世界的人最想要的，使用效果威力巨大，操作也简单快捷，可以说除了太贵外，没有别的缺点。
　　怨魂遗珠直接在骨的脚下炸开，骨没有耳朵，可它的灵魂之火一颤，听到了尖锐刺耳之级的哀嚎声，他立刻抱着脑袋疯了一样在原地乱跑乱撞。
　　不过几秒钟，骨凭借着超乎想象的意志力，脱离了怨魂哀嚎影响的范围，这是它能低级就觉醒灵智的秘密，精神力非常强大。
　　可以说一万个恶鬼里都不一定有一个这种天赋的鬼物。
　　骨醒过来后，骇然的看了一眼后边，接着咬牙继续奔跑！
　　跑！
　　快点！
　　在快点！
　　后边那群人疯了，怨魂遗珠都用上了，他们傻吗？
　　自己只是个低级骷髅啊混蛋！！
　　就算杀了我，我全身上下的骨头架子也不值怨魂遗珠的边角料啊！
　　骨想不通，它很想不通，人类都是精于算计的家伙，他们怎么会做赔本的事儿。
　　思来想去，它感觉只有一个可能，那些人侥幸得到的宝贝，不知道珍贵程度。
　　特么的！
　　骨又感觉自己太倒霉了，不过还好，自己醒的早，可以继续跑，再快点，在快点。
　　荒野大地上，一只全身雪白的骷髅撒开大脚丫子玩命的狂奔。
　　这一幕诡异的出奇。
　　红猴等人没想到怨魂哀嚎的对前面那只鬼的影响力这么小，纷纷有些愣神，不应该啊！
　　这小骷髅应该抵抗不住才对啊！
　　不过紧接着，众人反应过来了，苏神果然是苏神，神一般的存在，他一定直到城外的这个小鬼特殊，才会发布任务给实力最强的三爷，
　　“兄弟们，别在苏神那丢了人，咱们以后还要在这讨口饭吃，这任务一定要漂漂亮亮的完成了。”
　　“宝贝们别舍不得用，真让他跑了，咱们丢人就丢大了。”
　　“说得对，我先来，衰老诅咒。”
　　“疯癫花！”
　　“笑阵！”
　　轰隆隆！
　　一群强悍的宝物根本不考虑性价比，进行了饱和式的进攻！
　　骨跑不掉了，它的骨头变得枯黄武力，脸上又喜又悲的大哭大笑。
　　这些宝物效果太强大了。
　　骨此刻心里的怨恨简直要冲出天际，至于吗？
　　我就是一个不入流的小鬼，至于用这么多宝物吗？
　　我都心疼好不好？
　　你们到底过不过日子了！！！
　　就这么一个被控制的时间，三爷带人也算都围了上来，骨清醒过来后，看着呜呜泱泱的一大群人类，满脸的绝望，三十级…
　　四十级…
　　艹！
　　五十级…
　　临死前，它想的最后一个问题就是，我特么挖了你们祖坟了？

第一百五十三章 惊喜没有过多的废话，骨轻而易举的被三爷打成了一地碎渣，死的不能再死了。
　　死了？
　　一群跟出来的人面面相窥，就这么轻易的就死了？
　　“咳咳，这个小骷髅，貌似还不到十级？”
　　有人小声的问道。
　　＂是啊……＂
　　众人全部无语，这么一大群人冲出来，就为了弄死一个小鬼，太搞笑了吧？
　　三爷懒得给他们过多的解释，直接一挥手，带着众人重新回了新城，嘿嘿!
　　一群兔崽子们，都别着急，一会，一会等我交了任务，真要是拿到了经验，你们就知道这次能跟着老子来是多幸运的事儿，没准都能留下一笔历史。
　　……
　　城内，苏哲站在原地发呆，静静的等待这群冒险者回来，就算以他向来沉稳的心性，现在也淡定不下来了。
　　自己居然能给别人发布任务，他想想都感觉不可思议。
　　这个事太重要了，重要程度要比以前能把技能赐予伙伴高的多，这段时间来，自己也技能赐予了不少人，都是从边荒军选拔的好手，大概有十个，可是表现出来的效果，实在是差强人意，自己赐予的技能都是一级的，效果本身有限，可就算能升级，他们也舍不得把宝贵的技能点扔到这上面？
　　他们更愿意用自己以前的办法，脸对脸的直接莽上去，用战斗技能解决战斗，然后把所有鬼都杀了。
　　至于苏哲说的要分清善恶，恶鬼扔进去，善鬼留下接受再教育，大多人也就耳朵听听，没人当回事，或者说心里极为抵触，用这种办法来无声的进行反抗，鬼就是鬼，教育个什么劲？
　　以前咱们死了那么多的人，现在可以反抗了，为啥不让杀？
　　我们要报仇！
　　只有死掉的鬼，才是好鬼，这才是他们的根本想法。
　　当然，这是表面上的，根本原因是他们需要杀鬼来升级，人都是自私的，边荒军的战士也不例外，把鬼送进轮回泉又没经验，留下教育也没经验，自己怎么变强？
　　但是。
　　以苏哲为代表的的高层，要的不是把恶鬼杀完后一个空荡荡的暗世界，而是想要一个人类死后能转生到这里，可以被统治的第二世界，这对人族未来有超级大的意义。
　　从某种层面上来说，真要到了他们设想的那一天，人类就会升级到2.0版本，第一种生命形态是人，人的寿命用完后，可以在暗世界转换成鬼，以另一种形态生存。
　　这完全就是变相的永生。
　　这想法虽然目前还很遥远，但是绝对是切实可行的，苏哲，秦风，三位长老这几个实际上的最高层，都是希望现在就开始着手准备尝试，更何况，现在暗世界存在的鬼，基本都是以前人死后变成的，有超级多的人才的。
　　荒野上随便一个茫然游荡的鬼物，看起来浑浑噩噩的，可你就是不知道他生前是不是个科学家，如果通过温馨治愈，让它们回忆起以前的记忆，那对现实世界已经到了瓶颈状态的科研来说，也是一件超级大的好事。
　　暗世界出现后，能研究的课题太多了，人才处于超级短缺的状态，比如说，经验值的问题，技能是怎么回事，鬼到底是怎么形成的，暗世界的各种材料分析，全都需要大型的研究院来攻破，沧海有遗珠，暗世界一定有生前是人才的鬼物，甚至是天才的。
　　只要能让他们经过治愈后，想起以前的记忆，这就是重大的利好。
　　矛盾一直存在，以前大家都只想繁衍下去，反抗下去，可以掩盖住矛盾，活下去是第一要求，谈以后的发展太远，但是现在随着人类在暗世界的脚步迈的越来越快，问题也越来越尖锐，尤其是现在，人类在暗世界建造起了城池，苏哲解决掉好几个鬼王，长老会配合剑圣斩掉了诡异存在的一缕分神，事情，已经到了必须要结局的地步，该决定接下来的路了。
　　到底是进行以让下层升级为本质目的，报仇雪恨为表面的杀戮政策，还是进行人类升级计划的长远政策，都要尽快最初决断。
　　这个问题苏哲和几位高层其实已经悄悄讨论过好几次，可都没好的解决办法，如果他们几个高层不顾广大官兵的诉求，强压自己的意愿执行，怕是要出大事的。
　　到时候不管你的本质目的再好，底下的人不配合，阳奉阴违都是最好的结果，一旦矛盾大面积爆发，就算发生内战，被广大低层部队抛弃都不稀奇。
　　苏哲几人商量来商量去，其实都感觉这个问题目前无解，心里已经倾向放弃升级计划了，毕竟，不管将来的星辰大海再好，也要先顾及当下，真要发生了内乱，还升级个屁。
　　所以他们一般来说对低层官兵杀戮行为都是睁一只眼闭一只眼，听老彪说，轮回泉那里每天就零零散散的扔进去几个鬼，学校那隔三差五也带去几个鬼，算是大家给他的面子。
　　提前几天回来的鬼王校长都快要到了爆发的边缘。
　　苏哲当时无语至极，这特么叫什么事，怎么成了给我面子了？
　　好在，事情现在有了转机，如果自己真的能发布任务，让大家治愈鬼的经验，能比得上杀掉鬼的经验，那根本问题就解决了。
　　所以，此刻的他，无比的紧张，系统大神保佑自己啊，这次能成，万事就打开了门路，以后发展就好了。
　　要是不行，那就完了，系统你想的治愈暗世界所有鬼的目的，基本就不可能了。
　　大家都洗洗睡吧，
　　……
　　“苏，苏将军，我回来了。”
　　三爷一路狂奔的回到苏哲面前，紧张的说道，苏哲看着他手里的头骨，缓缓地点了点头，完成了验收。
　　“很好，任务完成，”
　　他刚刚说完，三爷的耳边，机械系统音再次响起。
　　“叮咚！任务完成，获得奖励10经验。”
　　“叮咚，恭喜玩家完成本世界第一个任务，奖励10000经验值。”
　　与此同时，苏哲耳边也听到了系统提示。
　　【恭喜你，第一个任务发布成功。】
　　【任何玩家完成任务，你都将获得玩家所获得的经验的10％。】
　　【恭喜你获得1经验。】
　　【恭喜你获得100经验。】
　　刷！
　　两道白光在苏哲和三爷的身上亮起，他们都恰好差这些经验升级。
　　整个新城广场上，所有人都呆若木鸡。
　　我的妈啊！
　　发生了什么？
　　三爷，完成了一个苏神的任务，然后升级了？
　　妈妈，世界变了。

第一百五十四章 逆天的任务系统下一秒，现场陷入了沸腾，
　　“苏将军，还有任务吗？”
　　“滚边去，我我我，我是四十级大战士，有诅咒刀，伤害爆表，苏将军求任务。”
　　“都给老娘闪开，我今年二十八，身高一米七，体重四十八公斤，可萌可御，三维标准，苏神，收了人家吧！”
　　“我也是我也是，我家超有钱，还是苏神第一批粉丝，虽然结过一次婚，但是多少给点可怜分吧，我不介意后宫有姐妹的。”
　　“我靠，老婆不是吧，我还在这呢？你还没离呢！”
　　“没事儿，一会就离了。”
　　……
　　苏哲被一群如狼似虎的冒险者下了一跳，急忙后退两步，躲开了无数伸向他的魔爪，太热情了吧！
　　男孩子在外果然要懂得保护自己，他心里感叹，
　　“好了好了，大家都别吵，听我说，目前这个功能还在实验阶段，等一切完备后，会向大家发布任务的。”
　　“目前新城还在建设阶段，大家一定要注意自我约束，任何胆敢捣乱的人都杀无赦，行了，你们先忙。”
　　匆忙解释了一句，不顾‘热情’的众人一再挽留，离开了广场，新城虽然还在建设阶段，不过市政大厅已经完全修建好，他们来到了这里，分好座坐下，叶辰等人眼巴巴的看着苏哲，等着他解释是什么个情况?
　　你小子这不声不响的搞出来的东西太逆天了吧？
　　苏哲没搭理他们，一边聚精会神的研究这个功能的细节，一边随口冲跟过来的老彪吩咐道：
　　“去把梦王，楚离，还有秦风将军请过来，就说开个碰头会。”
　　“是！”
　　孙大彪立刻应下，快步走出了市政大厅的会议室。
　　接下来，会议室内陷入了沉寂，众人看出苏哲貌似在研究什么东西，全都闭紧了嘴，生怕打扰到他，叶辰，明尘道长，圆真大师，剑圣几位强悍的王者级人物，全都老老实实的坐在椅子上大眼瞪小眼，当然，他们几个心里远不如脸上平静，几人建了一个精神局域网，这时候都快吵炸了天。
　　叶辰脾气火爆，最先开口冲着几人连珠炮似的问道：
　　“老几位，刚才什么情况？你们看清了没？精神方面我不太擅长，只看到苏小子和那个武者身上凭空出现了一些暗世界本源力量，这到底是怎么回事？”
　　虽然几位长老级别都差不多，不过术业有专攻，叶辰擅长的是强悍无匹的战斗力，明尘道长擅长符箓阵法，圆真大师在精神力方面的研究更深入。
　　此刻，几人全都看向明尘大师，剑圣也不例外，他走的路子和叶辰很相似，都是追求更高的攻击力。
　　别的神神道道的东西没太多研究。
　　明尘大师摇晃着闪亮的光头，紧紧的皱眉思索，他感觉自己似乎是看出了一些东西，可丝毫又没看出来，组织了半天语言，这才缓缓道：
　　“苏哲说任务完成的那一刹那，确实是凭空出现了一些暗世界本源，也就是他们说的经验值，”
　　“那个武者身上的大概是苏哲身上的十倍。”
　　“可这完全不可能啊，暗世界本源每个鬼身体里都有，一般都是杀死鬼后，才会发生转移，这凭空出现的，到底是哪来的？”
　　叶辰和明尘道长翻了个大大的白眼，你这说的不是废话吗？
　　不等他们开口怼，圆真大师急忙说出了自己的猜测。
　　“我虽然没有观察到，但是我感觉，很可能是借来的。”
　　“借来的？”
　　几人面面相窥，这玩意又不是实物，从那借来的？
　　“这个咱们先不管，苏小子身上不正常的事儿多了，我就问一点，这东西有副作用吗？”
　　剑圣琢磨片刻，直接开口问道。
　　圆真大师挠了挠光头，犹豫道：“这个……不好说，咱们什么都没弄明白，反正目前来看没什么问题，本源这东西应该是世界上最纯净的灵气，没听说过这东西有害的，古籍上也没有害处任何记载。”
　　……
　　苏哲没心思搭理他们，通过这段时间，已经将系统新解锁的这个任务功能研究了个透彻，逆天，很强大，超级厉害。
　　苏哲自己都有些梦幻的感觉，很不真实，这玩意效果强的可怕，而且几乎没任何限制。
　　简单点来说，他可以发布任何任务，然后系统会根据他发布任务的困难程度，对每个接任务的人自动形成奖励，比如说同样是杀之前城外的那个十级小骷髅，三爷杀就只有十点经验，可是一个十级的新人杀，就会有130点经验左右，这玩意自带智能调节。
　　这还不是关键，真正的关键是两点，
　　“一个任务不限制接取人数，全都我自己限定，甚至可以无上限人数的随意接取。”
　　“所有人完成任务的经验，我都能分到十分之一……”
　　越想这两句话，苏哲脸色越精彩，心都砰砰砰的来了个加速跳，这说明的意思，岂不是自己以后再也不缺经验了？
　　随便发布个任务，让所有人都自由接取，我这岂不是能直接飞到百级？
　　不可能，绝对不可能，太BUG了。
　　剑圣修炼了不知道多少年，强的不像话的，都还没到百级，自己能这么轻易的碾压了他？
　　苏哲强行控制住激动的心态，冷静下来，不可能这么强的，一定有自己不知道的限制在，
　　“系统，我如果经验值无限多了，真的能一步到鬼王级吗？”
　　他心里悄悄的问道，自己不知道弊端在哪，系统一定知道。
　　“叮咚！如果经验值充足，宿主可以强制到八十五级（鬼王级），不过经系统推测，太过迅速的提升有99％的几率宿主会原地爆炸。”
　　“太过强悍的厉害会撑爆宿主的身体，太过磅礴的精神力会让宿主变成白痴。”
　　“系统强烈建议宿主控制提升速度。”
　　…
　　“呼！”
　　听完系统的话，苏哲终于放下了心，有限制就好，坏处摆在明处，总比不知道的强，现在终于可以放心的用了，稍微琢磨了一下，他继续问道：
　　“那最快提升速度是指多快？”
　　“叮咚，一个月以提升三级最佳，宿主身体可逐渐适应。”
　　“如果宿主每月主动完成系统的适应任务，最高可每月提升十级，直至八十五级为止。”
　　适应性任务？
　　苏哲又听到了一个新的名词，暗暗地琢磨这类任务会是什么形式，虽然看似有两个选择，可还用考虑吗？
　　第一个已经被自动过滤掉了。
　　现在缺的就是时间，五个半月和将近三年对比，差距太大。
　　虽然一个月三级也能羡慕死所有人，但是既然能更快，那必须选更快的。
　　如果是和平年代慢慢苟着升也无所谓，但是现在这种时间节点，没时间留给自己苟了。
　　苏哲有种预感，大时代要来了，接下来肯定会冒出来各种各样的鬼物，以自己在人族的重要性，想弄死自己的鬼物一定不会少，不尽快强大起来，很可能会被针对死。
　　七想八想的过了一会，门口的脚步声打断了苏哲的思路，秦风，梦王到了。
　　梦王还是一身老学究的打扮，外表丝毫看不出是个鬼王级强者，跟个小老头似的，他一见到苏哲，立刻气不打一处来，好小子，你还敢见我，当初说的好听，什么一所规模很大的专门针对鬼物的大学，什么就需要自己这种致力于一线的教育口的工作者，什么为暗世界的和平演化做出根本贡献，老子信了你的邪！
　　白特么激动了一路，这狗屁的大学就七八个傻乎乎的骷髅和僵尸，能教个屁，要是这种蠢物都能收过来当学生，自己还用的着在梦境自娱自乐吗？
　　黑心的小子，我当时拼命救你，真算是瞎了眼，就该让你给鬼爪拍死。
　　越想越气，这时候见到他，眼不是眼眉毛不是眉毛的冷哼道：
　　“呵，回来了？”
　　呦呵，火气挺大，苏哲站起身，先冲着秦风将军点点头打个招呼，然后对梦王笑道：“老校长，怎么样，对咱们学校的规模还有建筑设施满意吗？”
　　不说学生，就问你学校建设的怎么样？
　　梦王不吃他这一套，讥讽道：“学校地方倒是大，可就是我老头子自己，晚上还害怕。”
　　鬼王级强者说自己是怕黑，这绝对是超级大玩笑。
　　大厅里的人也没人帮腔说话，笑呵呵的看苏哲吃瘪，我们奈何不了你没关系，看看看看，恶人自有恶人磨，能收拾你的来喽。
　　他们笃定苏哲会尊重这尊鬼王的品性，不管说什么都不会急眼。
　　苏哲果然不急不恼，笑眯眯的请他坐下，
　　“老先生不要急，我这不是回来了吗？我回来，就是给你变学生出来的。”
　　接下来，等众人全都坐好，苏哲将在做的给位进行了引荐，在场的剑圣，梦王都算是他这边的，和人族的关系也是以他为连接，这次也是第一次见到秦风这个人族的实权领袖。
　　秦风和长老会的三位长老更不会托大，十分的礼遇这两位，这时候能有这种级别的强者站在人族的阵营，那是再多都不嫌多的。
　　这场极其简单的碰头会开了一整天的时间，对目前的主要问题全都进行了充分的谈论，包括重大研究项目，军队作战计划准备，暗世界人才筛选，冒险者任务大厅，都研究出了初步的针对性方案，当然，都只是大致的框架，彻底的充实里面内容的工作，还需要地面上的智囊团。
　　单靠他们几个人，如论如何是做不完的。
　　苏哲在这场会议上，用出全部的精力，去研究琢磨这些高层的思维方式，他因为系统的不可替代性，还有剑圣的原因，只用了几个月的时间就坐在了这里，相比其他的长老们，确实要稚嫩的多，现在，苏哲决定让自己以最快速度的成长起来，全方位的成长。
　　从今之后他也是一方的代表，真正的巨头级人族，有些东西以前不懂没事，以后再不懂，可能会被坑死。

第一百五十五章 突破任务时间的车轮不停地滚动，转眼间，又过去了一个月，不知不觉间，季节已经到了初冬，鬼气缭绕的暗世界中也填上了不少的寒意，人族的潜力果然强大的可怕，只要有一丝机会，就能如同草原上的烈火一样熊熊燃烧，暗世界中曾经的新城，现在正式被命名为希望城的城中，没人去管寒冷的天气，依旧到处都是熙熙攘攘的人群。
　　这里随时都充斥着发泄不完的兴奋，这是个魔幻的时代，也是个充满希望的时代，只要努力，敢拼命，就能变强。
　　这一点，在被民间称之为冒险者总工会的地方体现的尤为明显，冒险者公会大厅就在城东门口内不远，距离城门很近，进出希望城都非常方便，这栋尖顶的建筑已经成了整个世界的中心，不停的吸引着现实世界的人慕名而来，人数之多超乎了市政厅的想象，在一个月时间里紧急扩建了两次，现在已经足足有足球场大小，可还是不够用，苏哲看着人挤人的房间里，目瞪口呆，他不露痕迹的把头上的兜帽往下扯了扯，然后小心的护住跟在身边的楚离，怕她被人顺手砍油，这地方，蛇龙混杂，可以说肯来这地方玩命的，都是狠角色。
　　大厅中，最前面有一面发光的镜子，不时的会投影出一个个的任务，正是曾经在鬼村得到的宝镜，限制了很久后，终于被苏哲找到它发光发热的地方，扔到了这，下边的人潮中，偶尔有看到合适任务的冒险者，总是以最快的速度去前边的登记窗口去等级，然后扯着嗓子在大厅里直接组建队伍，
　　“c19地区发现骷髅墓一座，扫荡任务，要求最少带百分之五十骷髅进轮回泉，任务时间10天，经验三千点，来十五级以上的，有战士有医疗，缺个侦察的兄弟。”
　　“A28怨魂木屋任务，懂得兄弟来，事儿少速度快，要三十级以上的，随便来，只喊五分钟。”
　　“哗！十字军兄弟会接了僵尸古将任务了，据说有高手带队，三爷也被请出来了，正在门口招外援，兄弟们快去报名！！”
　　……
　　“真是的，我早就说过孙大彪是个饭桶，这地方就不能再建大点嘛？”
　　楚离皱着柳眉，不满道：“实在不行，建到城外去也行啊，反正这里边的人也不怕危险。”
　　孙大彪就是新城的市政官，总览城中的事物。
　　苏哲不置可否的点了点头，不在意的道：“要给他点时间成长，第一次负责这么大的摊子，有点差错也是可以原谅的，”
　　两人在这观察一会后，悄悄的离开了这，今天的巡视计划完全是苏哲的临时起意，也没什么具体的目标，就是随意的走走看看，过去的一个月，苏哲一直在专心的提升等级，整天做各种身体适应性练习，平均三天一级的提升速度，对身体的压迫力确实太大，真真的是每一天都痛并快乐着。
　　直到今天，这个月的最后一天，实力已经到了四十五级的瓶颈，才终于走出后山的花谷，出来看看。
　　“下一站去哪？”
　　出了冒险者大厅的大门后，苏哲悄悄松了口气，里面太噪杂了，自己确实不太适应。
　　不过他心情还是不错的，热闹点好，这全都是活力，有人，才能创造一切。
　　楚离听到他的话，娴熟的从空间手镯里取出个文件夹，带着装饰性眼镜的大眼扫了两眼，笑道：
　　“科研院，军营，学校都可以去，不过距离咱们出发的时间不远了，剩下的时间大概还能去一个地方，”
　　“你选吧！”
　　苏哲没急着回答他，笑眯眯的看着面前的画皮鬼，感觉很有趣，楚离现在的变化实在是太大了，想想第一次在木屋见到她一身罗裙的样子，简直都不敢相信是一个人，现在她穿着一身干练的女性黑色职业装，手上带着金丝点缀的手表，头上复杂的发型也变成了干练简洁的马尾，嘴里不急不缓的嚼着一块口香糖，啧啧！
　　她现在不说自己是个鬼，根本就没人能分辨出来。
　　有意思。
　　楚离被他看的怪怪的，不自觉的伸手摸了摸自己的脸，奇怪道：“怎么啦？我脸上有什么吗？”
　　“不，没事。”苏哲摇摇头，笑道：“我是感觉你开心了很多，挺好的。”
　　楚离翻了个大大的白眼，没急着说话，从衣兜里抽出一张纸巾，吐出嘴里的口香糖包起来，扔掉了不远处的垃圾桶里。
　　她骄傲的仰起头，神气的道，“那是当然，我现在是希望大学的班主任，并且这个月拿到了历史系的毕业证，”
　　“我可没有靠你哦，全都是凭自己的努力，现在的生活，可比小楼里高兴多了。”
　　“那就好，那就好。”
　　“算了，咱们哪都不去了，去城墙上待会吧，我想静静的看看这座城，我们奋斗努力出来的这座城。”
　　随口说了一句，苏哲带着楚离向东城墙走去，这个城是因为他才建造起来的，现在看着热闹的一切，心里总是有自豪感，有时候想想还感觉不可思议，自己本来打算交几个鬼朋友就好，没想到混着混着都到了这一步了，简直和做梦一样。
　　“苏将军好！”
　　“苏将军！”
　　看到他过来，城墙上下的守卫军纷纷行礼，目光中闪烁着狂热，苏哲闭关之前给边荒军设置了很多任务，其中一大部分奖励都很丰厚，事儿还是他们平常做的那些事儿，比如说巡视一个星期的城墙，或者守城门之类的，原本轮排到这个任务的官兵只能自认倒霉，因为会没时间去升级和赚自资源，现在好了，相当于发放了所有人都满意的一笔福利。
　　苏哲随意的摆了摆手，然后顺着一级一级的台阶迈步上了城墙，放眼向辽阔的荒野望去，听说他来了，刚刚赶来迎接的东城门校尉见此，也停下了脚步，不敢上去打扰，周围执勤境界的官兵也纷纷离远了一点，呼吸都放的轻缓，苏哲一句话都没说，周围的环境就开始自动的适应他，配合他。
　　原本还满不在乎和他并肩站着的楚离，突然感觉有点不自在，在人类社会久了，她大体上也知道了些人情世故，楚离突然感觉，自己是不是有点太放肆了？
　　这个小男人，好像已经成了一个大人物了呢，自己应该调整下心态了吧？
　　她脸上出现纠结，偷偷看了眼苏哲，犹豫自己要不要后退半步，可又感觉自己这么做有点生分，正当她举棋不定的时候，突然听到苏哲一如既往温和的声音，
　　“威风吧？”
　　她愕然抬起看向苏哲的眼神，苏哲正悄悄冲她挤了挤眼，坏笑着小声说道。
　　瞬间，一朵烟花炸开在楚离的心里，小男人没变，他还是这个样子。
　　“噗嗤！都是将军啦，不怕被人笑话？”
　　楚离放松的也跟着趴在城墙上，笑的花枝招展。
　　笑靥如花。
　　……
　　看她放松下来，苏哲也满意的重新将目光投向荒野，越往上走越孤独，他这次出来是深有感触，尽管他自己觉得自己没什么变化，可周围变得太多了，夏国给自己弄得造神运动太成功，自己现在的权利还有公众形象，会自动给周围人很大的压力，比如说，他今天刚到这的时候，见到的老彪，以前的老彪这么久不见到自己，撒泼打诨那是少不了的，抱着自己大腿哭两嗓子都不稀奇，他巴结自己的目的从来不掩饰，可这一次，那老小子居然站在自己面前都不自在，让他坐下，屁股都只敢碍着半个椅子，看着都累。
　　哎！
　　幸好，自己该有这么鬼朋友。
　　没等他乱七八糟的感慨太久，跟他永远不会客气的人来了。
　　剑圣黑这脸窜上了城墙，他直接省略了打招呼的步骤，不耐烦的看着苏哲，
　　“我说你小子就不能安安心心的在这待着啊？不乱跑你是不是浑身难受？”
　　现在轮回泉那生意太好，他的彼岸花是一天一个样，自然哪都不想去，就像蹲在这等彼岸花成熟再说，这次听到苏小子又让自己跟着去当保镖，恨不得直接把他拍死。
　　苏哲急忙讪讪笑道：“前辈别急，别急，没你跟着出去我有点发虚，真的，万一这出去死外边了，原因是没带自己大腿，我得活过来再冤死一次。”
　　“我这有个任务，必须要去完成的，不然级别就卡住了。”
　　剑圣不耐烦道：“那？太远了就等等，我那花再有几个月就好了。”
　　苏哲苦着脸道：“丧钟镇。”
　　剑圣脸色立刻大变，不敢置信的看着他，
　　“你疯了？去那鬼地方干嘛？”
　　苏哲心里涌现出一丝不好的预感，急忙问道：
　　“怎么了，那里很危险吗？”
　　系统的任务就是在丧钟镇活过三天，其余的信息都没说。
　　剑圣眉头皱起，脸色都有些发青，再次问道：“必须要去？”
　　苏哲木然的点了点头，麻蛋，那地方看起来真不对劲，剑圣这表现让他心里发慌啊，一个月十级，爽是爽，但是貌似代价超级大，话说，自己不会死在这次的任务吧？
　　剑圣脸色变换了半天，似乎咬牙下了个什么决心，这才缓缓道：
　　“去也行，不过不能这么去，要把准备做好，直接过去咱们差不多到了也就凉了。”
　　“我先去苦海取剑，你去找梦王，他跟着一起去才能有点把握，”
　　“顺便，让他给你说说那是什么鬼地方。”
　　取剑？
　　请梦王？
　　苏哲麻木的点了点头，系统，你到底这是打算把我坑去那？

第一百五十六章 任务开始剑圣说完就急匆匆的跑了，苏哲也开始有点发慌，心情沉重的走下了城墙，向希望学院走去，梦王平日里都在那里教学，楚离也意识到了问题的严重性，紧紧跟在他的后边，尽管她也不知道丧钟镇在哪，但是显然那不是个好地方，剑圣从来都不会夸大其词，他说的很危险，那一定就是别人的超级危险，老家伙的评判标准很高，
　　“非要去吗？”
　　走到半路，楚离还是忍不住的小声问道，既然危险，那先不去行不行？就算是必须要去，等希望城稳定下来，调动高手一起去也好啊。
　　没必要就现在去吧？
　　苏哲明白她的意思，无奈的摇了摇头，系统的突破任务不能拒绝，不能拖延，任务的说明已经明确告诉自己要在半个月内开始任务，钻不了空子，虽然没说如果不去做任务有什么惩罚，但恐怕不会很美。
　　故意去拖延任务的风险太大，苏哲不打算去尝试，系统是自己的根本，如果功能突然出现了问题，目前大好的局面很可能会急转直下。
　　……
　　希望学校内，这时候正是教学的时间，路过一间间教室，里边的一幕幕都显得非常搞笑，
　　“好的，同学们，咱们初级一班昨天的课程已经教会了大家独自洗脸，那么今天，咱们的任务是大家都能独自刷牙，口腔的卫生十分重要，清新的口气更是更能让其他人迅速的接纳自己，来，大家跟着我的动作先试试……”
　　“……不错，你们做的非常好，不过骷髅佳仁同学，你不能把牙膏塞进自己的鼻腔中，来，跟着老师在做一次……”
　　课堂上坐着的学生全都是僵尸，骷髅，已经各类奇奇怪怪的鬼物，苏哲看着这一幕十分的不理解，诧异的看向楚离，这是搞什么呢？
　　楚离推了推眼镜上的无镜片眼镜，骄傲的道：“看什么？初年纪的课程还是我参与编辑创造的，”
　　“通过我自身的经历和对大量样本的观察，鬼物频繁做这些人类的动作可以迅速的增加活力的。”
　　“额……这样啊。”
　　苏哲点点头，尽管还有不少的疑惑，但是也没继续问下去，而是继续向教学楼的二层走去，校长办公室在最顶楼，这一路上慢慢看过去就什么都知道了。
　　二层，同样的教室布局，他凑到一个窗口，果然发现里边的鬼物学生已经出现了一些变化，他们的目光不再那么呆滞，而是开始自主的思索讲师说的话，这里教的课程也有些意思。
　　此时，一个中年老师正站在讲台上充满蛊惑的说道：
　　“同学们都是非常的聪明，经过一年级的课程，我们已经能自己照顾好自己，大家都很棒，现在，咱们开始和周围的同学打个招呼，让咱们大家每个人都成为朋友，有效的组织出自己想说的话，并且成功的结交朋友，就是咱们二年级的课程目标。”
　　…
　　一层层看下去，苏哲也不得不承认术业有专攻，这一整套教学体系不知道谁研究出来的，但是绝对的非常有用。
　　既简单来概括，这就是把一个鬼，变成人的过程。
　　改变的不是身体，而是思想。
　　六年级的鬼物，已经表现的和人类小学生无异，会思考，会提问，甚至会调皮捣蛋。
　　非常的棒。
　　很快，校长办公室到了，咚咚！
　　梦王已经提前感应到他来了，他还是穿着那身中山服，花白的头发梳的一丝不苟，正惬意的端着杯浓茶品尝，笑眯眯的看着推门进来的苏哲，
　　“呵呵，怎么样，我是说这学校弄得？”
　　刚一见面，他立刻开始炫耀自己这一个月的成绩，苏小子，学校交给我，是你做的最聪明的事，没让你失望吧？
　　苏哲见到从容淡定的梦王，心情也跟着平静了下来，也不急着说任务的事，由衷的赞叹道：
　　“好，非常好，比我之前预想的要好很多，这全都是您老的功劳啊。”
　　【嘿嘿！算你小子有眼力。憎恨值-3％。】
　　梦王一张老脸笑出了花，
　　“没有没有，要不是你能给每个正式老师都赐予自然亲和的技能，他们也影响不了鬼物，”
　　“而且每堂课上完后，都能在冒险者工会领取丰厚的经验值奖励，他们积极性也十分高涨，这才是一切步入正轨的前提，你小子才是真的功不可没。”
　　苏哲笑了笑，也承认了这点，他想了想刚才一路上见到的课程，好奇的问道：
　　“这些学生毕业后怎么安排的？”
　　教导好了不算完，以后的事可别没人管了。
　　梦王得意笑道：“毕业后根据他们回忆起来的记忆和本身的能力来安排，有一些直接分配到各研究院去实习，这些鬼物一般生前都有些基础，当然，数量目前不算太多。”
　　“剩下的大部分，都会投身到李清河的手下，致力于救赎荒野上更多的同类。”
　　“还剩下一些，会成为自由的冒险者，每天去接任务完成任务……”
　　安排的明明白白的。
　　苏哲彻底对学校的事放下了心，现在这样就很好，完全是按照自己开始时候的预想走的。
　　没必要再画蛇添足，这时候，他的心思又转回到了自己的任务，丧钟镇上，
　　“咳，校长，是这样，我有个任务要去丧钟镇……”
　　听到他要去丧钟镇，梦王脸色刷的一下，也变得不是很好看，去那鬼地方？
　　不好办呐。
　　苏哲实在被他们的反应搞得难受，也不等他反问了，直接道：
　　“校长，那地方到底在哪？”
　　“又是个什么地方？剑圣他的反应和你差不多，那地方非常特殊吗？”
　　“哎！”
　　梦王苦笑了一声，端起浓茶喝了一大口，感叹道：
　　“那地方，是一处鬼市。”
　　“鬼市？”
　　苏哲有些疑惑，暗世界很大，高级别的鬼物一般都有智慧了，自然相互之间会换取自己需要的资源，鬼市里高级鬼物虽然很多，但是自己有剑圣跟着，应该没那么危险才对啊？
　　似乎看出了他是怎么想的，梦王沉默了片刻，才一脸郁闷的道：
　　“以前我们去没什么危险，但是现在……”
　　“这种顶级鬼市的主事，都是冥土主宰的高级分身。”
　　靠！
　　苏哲也忍不住的暗骂一声，这特么是真麻烦了，冥土主宰说的就是诡异存在。
　　自己刚刚弄死一个分身，抢下一片底盘，现在就要去人家的大本营，这要是说不背报复，他自己都不信。
　　生无可恋。
　　……
　　七天后，希望城，东一千公里，荒野的大地上，血月当空，远处的山林里不时的响起鬼哭狼嚎声，苏哲站在一个小山包上，皱眉打量着脚下不远处的一座小镇，丧钟镇。
　　远远望过去，整个小镇都是黑色的建筑，显得很是阴森诡异，尤其是镇中央有一座尖顶的教堂，也是用黑色的石头垒成的，看起来邪恶的很。
　　整个小镇似乎被一层黑纱包裹住了，里的东西只能看到个大概，看不具体。
　　街道上，隐隐绰绰的似乎有很多人影，苏哲心里有点慌，总觉得前边就是一张血盆大口，等自己走进去的时候，就会狠狠地咬上，将自己囫囵的吞下去。
　　看出了他的紧张，剑圣在旁边安慰道：
　　“没事儿，最坏的结果，也就是你死在里边而已，我们肯定能跑掉，放心吧。”
　　苏哲：“……”
　　这安慰人的话，真是别具一格。
　　剑圣是在开玩笑放松他的精神，来都来了，紧张没用，必须在进去前调整好心态。
　　苏哲看着剑圣背上那把通体银白的剑，还有梦王手里的戒尺，心里总算有了一丝的底气，该进去了，进去看看再说，没必要自己在这吓自己，有这两位强悍的保镖，自己也不是容易被拿捏的。
　　“系统，开始任务。”
　　“叮咚，突破任务开始，请宿主一个小时内进入丧钟镇，并且在其中坚持三天。”

第一百五十七章 朋友付账
　　……
　　丧钟镇，尖顶的漆黑教堂中，一个笼罩在黑袍中的人影正在低声祈祷。
　　似催眠曲一般的声音不断的在教堂中回响。
　　“混乱的世界才是永恒，才是心安的梦乡。主啊，亵渎你的罪人已经来到了这片土地。”
　　“您最虔诚的信徒将会把它当做祭品供奉给您。”
　　“他是伪善者，虚伪的面孔无时无刻不在散发着恶心的味道，”
　　“主啊，您虔诚的仆人给您安排的戏剧，开始了。”
　　……
　　小镇上，沿街有一栋栋黑色的建筑，建筑的门口，都是些级别不算太高的小鬼，阴人，怨魂，僵尸，傀儡，骷髅，应有尽有，你能想得到的品种，这里都有。
　　苏哲这个大活人一进来，立刻感觉到了那些看向自己的目光，不管是街上还是店里，都有很多。
　　眼里里包含了贪婪，兴奋，嫉妒，甚至还有恐惧。
　　剑神扫视了一眼街上，鼻子冷哼了一声，然后低声冲苏哲介绍道：
　　“这些都是不入流的杂碎，不用管他们，真正的狠角色，都在屋子里，这条街共五十八家店铺，越往里走，往往越难缠，”
　　“暗世界方圆万里的鬼王最少有一半在这。”
　　苏哲默默的点了点头，没等他说话，远处突然一缕隐晦的气息冲他而来，邪恶的让人胆寒，诅咒！
　　剑圣脸色一冷，手中的银白长剑出窍半寸。
　　嗡！
　　两道不起眼的狠招化解在了半空。
　　与此同时，梦王眼中露出些许迷茫，也有某个存在正对他隔空出手，拼了一记。
　　刚才短短的一瞬间，虽然没什么华丽的招式，但全都阴毒无比，所幸剑圣和梦王也真的够强，都挡住了。
　　“桀桀！两位贵客，多年不见，不如过来叙叙旧如何？。”
　　空中一个沙哑的声音突然响起，语气中也有了一丝的忌惮。
　　到了他们这个级别，无不是千难万难的才成长起来的，不到万不得已，不会轻易的和剑圣这等敌人厮杀，先不说打不过会怎么样，就算打赢了，受伤的自己也会成为其他鬼物的目标，鬼，都是一个个强大的个体组成的，它们没有统一的阵营。
　　在这鬼市，不管你是哪个店铺的主人，一旦受伤，很容易就会成为其他店铺的商品，剑圣缓缓的抽出长剑耍了个剑花，冲着鬼街冷呵道：
　　“诸位，我等无意为难各位，这次过来只是想在这待上三天，还请行个方便。”
　　“我们和冥土主宰恩怨，与各位没有关系，也请别随意的插手，城头变换大王旗，不管怎么着，都碍不到大家。”
　　“祂针对人族做的太过，难不成还不许人家反抗了？”
　　“冥土中生前是人族的狠人不光是我和梦王两个，今天诸位若是拉偏架，日后说不准被谁清算。”
　　街上的小鬼瑟瑟发抖，全都不敢吭声，鬼市的话事人他们惹不起，剑圣这几个狠角色，也不是好相与的，没谁想去试试他的剑到底快不快。
　　这时候，趴在地上装死就对了，刚才的声音沉默了片刻，稍有恼怒的道，“我们在主宰的街上修炼收资源，总要给这里主人一个面子。”
　　“这样，你和梦王过来待上三天，换我们不插手，这条街上店铺里的鬼，都不会出手。”
　　剑圣思索片刻，看向了苏哲，
　　“小子，你怎么说？”
　　苏哲心里明白，剑圣这么问就已经表明了态度，他是同意这个提议的。
　　能做到这一步，恐怕真的是极限。
　　他点点头，自信道：“没问题，这些鬼王不出手，我就有底气了，前辈放心去吧，帮我看好他们。”
　　“不过，我就怕他们毁约，现在我级别太低，容易被阴死。”
　　苏哲说这话，差不多是光明正大说出来的，就是故意让那些鬼王听到。
　　剑圣洒脱的一笑道：“这个你放心，答应了我，还玩阴的，那我保证不让你死的寂寞，”
　　“这些年懒得动手，也正好趁这个机会活动活动骨头，会送十尊鬼王去陪你。”
　　这时候，旁边的梦王也笑呵呵的跟着附和道：“我没他那么能打，但是送下去五个问题也不大。”
　　两位强者一开口，就许下了十五尊鬼王，他们也有说这个话的底气。
　　同级之间，实力差距也会非常的巨大。
　　那个沙哑的声音没有出声嘲讽，也相当于默认这话。
　　这两个狠茬，真要是不顾一切的乱来，弄不死十个，带走七八个是轻而易举的。
　　算了，谁知道这里边有没有自己。
　　鬼王不出手，换这两位在一边看着，双方感觉都对自己有利。
　　…
　　剑圣和梦王走入了丧钟镇的深处，一对吹吹打打的纸人奴役随从隆重的将他们迎进了一处大院中。
　　他们刚走，整条街上的恶鬼看苏哲的眼神立刻变了，贪婪！
　　话事人巫王之前放出风声了，谁能杀了这个人类，赏赐珍贵无比的本源到八十四级。
　　到了那个级别，只要运气够好，往前走一步就是鬼王级了。
　　可以说，这是所有鬼的梦想。
　　富贵险中求，值得拼一把。
　　大家的想法都差不多，剑圣在这出手叫找死，那两位既然不在，危险就没那么大了了。
　　搞搞搞！
　　大不了拿到好处后藏起来，冥界这么大，想找到自己哪有这么容易？
　　苏哲暗道一声糟糕，来不及细想，不等街上的鬼扑过来，一脚踹开了旁边最近的店铺大门，闪身冲了进去，表现的这叫一个肆无忌惮，要知道，任何一个店铺的主人，全都是鬼王。
　　街上的鬼瞬间麻爪了，面面相窥，
　　“怎么办？咱们进入吗？”
　　“进入就要买东西，里面的东西我都不需要，进入一次代价太大。”
　　“这还用说，谁想留个器官在里边啊。”
　　“那先等等看，反正还有三天，不着急。”
　　…
　　一整条街的恶鬼，全都守着一号店铺的门口，眼巴巴的瞅着，生怕里边的苏哲买完东西出来被别的鬼占了便宜，他们务必要保证自己能得手，所以，一群鬼眼睛都不敢眨，时间一长，差不多都成了对眼。
　　很搞笑。
　　苏哲看不到外边的情况，不过他这时候，感觉也不太好，一个浑身散发鬼气的当铺老板，正面无表情的看着他，
　　“任何进这里的客人，损坏了东西，都要照价赔偿，”
　　说着指了指被踹坏了一些的门板，
　　“不过不着急，你可以先看看商品，一会一起算账。”
　　苏哲没出声，扫了一眼柜台上的货物，怨魂的发卡，
　　【普通诅咒物品，可以微弱的抵抗精神攻击。】
　　千年僵尸的指甲。
　　【很好的材料，可以当做武器使用，能伤害到魂体，磨成粉末可以助低级僵尸进阶。】
　　……
　　嘿！别说，里边的好东西还真不少，苏哲指着一个白色纸人问道，
　　“这个怎么卖？”
　　【优秀级诅咒物品：画皮可用来制作成分身。】
　　掌柜的眼皮微抬了一下，似笑非笑的道：“你的身体现在很值钱，我只要一只眼睛就够了，再加上一只，踹我大门的钱，也就够了。”
　　“嗯。”苏哲不置可否的点点头，继续问道：“那如果是别的鬼来问，是什么价格？”
　　“我有个朋友，一会过来帮我付钱。”
　　别的鬼？
　　掌柜的不知道他打算干嘛，难道这条街上还有人愿意替你来付账？
　　“三十级以下的鬼物，要半个身体，五十级的，要双手就行，七十级的，只需要十根指甲就可以。”
　　不错，弹性价格机制，看起来很公平嘛。
　　“请稍微等一下。”
　　苏哲友善的笑道，然后转身微微打开大门，冲外边温馨的道：
　　“朋友们，来，大家坐下来聊聊。”
　　“生活很苦，有什么委屈，现在可以给我倾诉倾诉了。”
　　【坐下来聊聊（进阶版）技能发动……】
　　【自然亲和（进阶版）技能发动……】
　　【魅力无限（进阶版）技能发动……】
　　短暂的呆滞后，最少有三分之一的鬼物开始坐地上鬼苦狼嚎，这叫一个伤心，
　　“呜呜！我好苦，我好累，天天担心被鬼吃了……”
　　“升级好难，我杀不了别人，总被追杀……”
　　“我妻子被抢了，在我眼前被抢了，我报不了仇……呜呜！”
　　其余级别高的鬼物，虽然抵抗住了他的技能，但是精神全都齐刷刷的有片刻的失神，苏哲抓住机会，趁着这个时间，一把扯住一个满脸褶皱的吊死鬼，拽了进来。
　　然后欢喜的扭头笑道：
　　“老板，我朋友来了。”
　　掌柜：“……”

第一百五十八章 精神病人真多吊死鬼三十多级，受到的影响太深，这时候还在不停的给面前这个‘最亲近的人’诉苦，丝毫不在意自己已经被当做货币支付了出去，苏哲技能的强大，终于开始体现了出来。
　　掌柜非常无语，他此刻在思索这种行为算是违规吗？
　　这个鬼市为了长久的经营下去，并且吸引越来越多的人气，话事人还是设计了一些规矩的，其中最重要的一条，就是不能强买强卖，人家过来买东西，你三下五除二的把人家吃了，时间长了没鬼愿意来了，这么弄肯定得黄啊！
　　为了可持续发展，大家还是要遵守一些规矩的。
　　当然，欺骗或者谎报价格什么的没关系，都是基本操作。
　　所有店铺的老板都需要遵守这些规则，不然会被大家驱逐出去，他也不例外，自己给这个麻烦的人类报价已经加了十倍，这种小玩意不值这么多，自己本来想着坑一笔的，没想到人家根本不还价，‘找朋友’来结账，这怎么搞？
　　规矩里没有说这种情况怎么办，苏哲也不着急，笑眯眯的看着他，不停的打量其他的商品，别说，这里好东西还不少，自己这暗世界冒险了这么久，得到的至宝不少，唯独没见过几次这些小玩意，啧啧！
　　这都是些好东西啊，全都是装备，自己用不上，拿回去当困难任务的奖励也很不错。
　　在这个过程中，他时不时的给吊死鬼补补技能，吊死鬼也因此一直哭个不停，伤心的都快要断气了。
　　掌柜想了想，还是不死心，他想要的报酬是苏哲的身体，不是这个小鬼。
　　这个人类的身体能给话事人换好处，比这小鬼珍贵太多了。
　　他脸色阴晴不定的道：
　　“咳咳！我这里禁止发生胁迫低级鬼强行付账的事，所以需要问问他自己的意愿。”
　　“没关系，我们是最好的朋友，他是自愿的，您随意。”
　　苏哲耸耸肩，示意他尽管问。
　　掌柜的等吊死鬼哭声弱了下来后，郑重的问道：“你愿意帮这个人类用自己的身体付账吗？”
　　说话的同时，他一直在用精神安抚这个吊死鬼，希望能让他冷静下来，可惜，系统的能力无解，吊死鬼直愣愣的点头，哭的稀里哗啦的道：”愿意，愿意，活着太没意思，他是好人，让我做什么都行。”
　　说着，他扭头泪眼婆娑的对苏哲道：“你可以看看别的东西，我反正不想活了，要物超所值，千万别跟我客气。”
　　“一定要拿够了，不能便宜这个黑心老板。”
　　掌柜：“……”
　　唉！大家果然都愿意帮助好人，苏哲勉强的答应了他的请求，又喜滋滋帮小柔拿了一对深红兔皮的鞋子，可以增加百分之十的移动速度，很不错的装备。
　　吊死鬼心满意足的闭上了眼睛，他感觉自己这一生值了，赚大了！
　　临死前能帮助这个人做一些事情，心里很安宁。
　　仿佛生命都得到了升华。
　　砰！
　　掌柜彻底懒得再废话，相当无语，直接把这个吊死鬼拍死，收拾了个干净，把有用的器官放在了货架上，成全你，给我去死吧！
　　别活着恶心人了。
　　他满脸的腻歪，就跟吃了死苍蝇一样。
　　苏哲喜滋滋的把白色纸人和鞋子收了起来，崇敬的看了一眼货架上的‘朋友’，真心的说了声，谢谢！
　　掌柜冷冷看着他，“买完了东西，还不走？”
　　“我这里不欢迎活人，再不走，我要收你滞留费，只能用身体抵消。”
　　啧啧，没个气度，还鬼王呢，眼界真低。
　　苏哲懒得搭理他，磨磨蹭蹭的向着门口走去，掌柜十分贴心的帮他打开了门，让外边守着的鬼物全都能看到苏哲，蔫坏。
　　外边的众鬼在吊死鬼强行被捉走后，也已经想出了对策，那就是级别超过六十级的鬼物挡在前边，级别低的后边站，绝对不能再让苏哲找到机会。
　　眼看他要出来了，都围的更紧，全都紧张了起来，
　　“出来了出来了，一会大家都别挤，别让他有机会跑了！”
　　“水鬼你去门口，他一出来你立刻堵住门，不能让他回去。”
　　“鸟人你会飞，去守住门口房檐上边。”
　　鬼物里边还有是聪明的，一项项安排下去，在这当铺门口布下了天罗地网，绝不给他任何他逃走的机会，而且，参与的鬼越来越多，大家心里也在暗自高兴，鬼多好啊，多了才能浑水摸鱼，也不用再怕被剑圣记住报复，至于谁能得到好处，管他呢，全都看命，打死了立刻去抢，能抢个胳膊腿的就赚大了。
　　…
　　丧钟镇深处大院中，身穿黑袍的话事人和剑圣，梦王坐在石椅上，目睹这些安排，他乐呵呵的给二位倒上一些特殊的饮料，心情很不错，作为黑市的控制者，他不管什么理由，都不适合亲自在丧钟镇出手，不然会让商户没安全感，你能因为这个理由对付别人，那天万一对付我怎么办？
　　所以除非是有脑子有病的跑过来挑衅他，不然不能出手，外边的一幕都是他安排的，目前为止，计划还在顺利进行，不用大打出手，破坏了自己的地盘，又能把事办了，没别的说的，这叫一个漂亮，主宰一定会十分的满意。
　　剑圣和梦王脸色都不是很好看，他们之前的决定失策了，没想到这些年不出山，威名降到了这个地步，那些杂碎真的敢无视自己，梦王攥紧了手里的戒尺，瞥了一眼黑袍人，冲剑圣传音道：“怎么办？苏小子恐怕要凉了，他一出门无论如何都跑不掉。
　　咱们要不要现在直接出手，带着他跑路？”
　　不管苏哲来这有多重要的事儿，还是保命要紧。
　　剑圣摇了摇头，“别着急，他又不是来送死的，肯定有底牌，再看看。”
　　黑袍人丝毫不在意他们嘀嘀咕咕，乐呵呵的注视着一步一步接近门口的苏哲，快了，快了，只要出了门，你就跑不掉。
　　事实上，就算你不出门，也有办法弄死你，只不过有点麻烦而已，插翅难飞喽！
　　……
　　插翅难飞？
　　苏哲嘴角一挑，慢悠悠的站在了门槛边，在门外所有鬼的注视下，轻轻抬起了一只脚，下一步，似乎就会出来，所有鬼紧张的眼睛都不敢眨，嘿！
　　苏哲看的好玩，又慢慢把脚收回来，众多鬼物：“……”
　　就连当铺的掌柜都看不下去了，怨毒的冷哼道：“你再玩下去，我会收你一只脚作为滞留费用。”
　　快给我滚出去，死去吧！
　　苏哲默默的点了点头，深吸了口气，一点一点凑近了门口，脸上很悲壮，所有鬼大喜，来了，真来了！
　　这次不是玩我们，真的要出来了！
　　呼！好紧张啊！
　　就在这全场寂静的时刻，苏哲突然停下了踩到门槛上的脚，大声嬉笑的喊道：“朋友们！我又来了！”
　　“你是否感觉到生活的困苦？”
　　“你是否还在郁郁不得志？”
　　“你是否感觉在这个吃鬼的世界，每一秒都是煎熬？”
　　“来吧！来吧！全力的冲过来，来我这！”
　　“我将会用心的听你倾诉，抚慰你受伤的心灵，做你最真诚的挚友！”
　　“我将带给你解脱，带给你重生，带给你永无疲惫的安宁！”
　　【自然亲和（升级版）发动……】
　　【坐下家聊聊（升级版）发动……】
　　【魅力无限（升级版）发动……】
　　喊完话，苏哲超级迅速的蹲在了门里边的一侧，让外边的鬼看不到自己，短暂的寂静后，现场再次爆发出撕心裂肺的鬼哭狼嚎。
　　而且和上次不一样的是，这次受到技能影响的低级鬼看不到苏哲，这个小小的变化，引发了出人意料的一幕，坐下来聊聊这个技能会让受到影响的鬼物有超乎想象的倾诉欲望，而且必须坐在苏哲面前才能说的痛快，一大群五十级以下的鬼这下子狂暴了，想倾诉又看不到苏哲，这种滋味简直抓心挠肺，它们双眼赤红的直接挤开前面前面挡路的高级鬼，呼啦啦的全都冲进了当铺，一进来，坐在地上就开始自言自语的哭诉，心里这叫一个满足。
　　这个变化发生的太快，外边的高级鬼反应过来的时候，已经有十多只小鬼冲进去了。
　　他们懊恼的拦下了剩下的鬼物，然后把所有抵抗不住技能的鬼都驱散开，其实不用他驱散，低级鬼自己都心惊胆颤的跑开了，离的远远的。
　　妈妈啊，太可怕了。
　　还没见面的就完蛋这么多了。
　　……
　　深处大院内，轮到剑圣乐呵呵的倒茶，痛饮了一杯，好小子，会动脑子。
　　黑袍人脸色漆黑，恨不得把那些手下全都吃了，一个个的出门全都没带脑子吗？
　　刚才上过一次当，为什么就不能想想办法预防？
　　上次人家自己出来捉住了蹲地上的鬼，这次就不能让低级鬼自己跑进去？
　　你们还有没有点生活常识？
　　全特么都思维僵化啦？
　　一群蠢货。
　　反正，巫王是如论如何不会承认，自己也没想到这一点的，事儿办不好，全都怪手下太蠢。
　　不过没有关系，店铺也不是安全的，结果不会变。
　　这个人类，该死了。
　　这时候，坐在旁边的梦王端着茶杯想了半天，突然恍然大悟的道：
　　“好小子，我说他刚才的话怎么听着有点耳熟呢，”
　　“那感情是人类精神病院招手病人的广告！
　　我没死的时候听过。”
　　“好家伙！这里精神病这么多了吗？”
　　“……”
　　巫王攥紧了手，恨不得把他锤死。

第一百五十九章 拖时间苏哲没时间管别人的心情，他现在很紧张，自己违反了规定。
　　鬼王虽然不能随意出手，但是自己强行滞留在店铺，掌柜应该可以合理的收取一点滞纳金。
　　要快，要赶在他说话前开口。
　　刷！
　　他眼疾手快的拿起旁边的一个帽子塞进储物戒指里，连珠炮一般的喊道：
　　“这个多少钱?我买了！！”
　　“你……额！”
　　狂喜的掌柜刚想收他的滞纳金，突然被噎住了嗓子，一脸的懊悔。
　　慢了，慢了一点，自己墨迹个什么劲，他回头的一瞬间就该出手才对啊！
　　哎，错过了就是错过了。
　　剑圣一定在看着，他不敢耍赖，敢耍无赖，死的鬼王里那就一定有自己了。
　　当下，掌柜的有气无力道：
　　“两只手。”
　　苏哲点点头，发动技能，鼓励他旁边的‘新朋友’去付账，动作不用快，慢一点，可以再慢一点，反正是拖时间，能多拖一点是一点。
　　因为客户要的商品价格不到一只鬼，掌柜的也没办法亲自出手，只能咬牙看着。
　　接下来的时间，苏哲很忙，一边化身购物达人，仔细查看这件店铺每一件出手的物品，一边当心灵导师，不断的发动技能安慰嚎啕大哭的众鬼，女妖之羽翼？
　　买！
　　还还价总可以吧？
　　不行就不行，催什么催，我稍微考虑一下。
　　买了！
　　“朋友，去吧，你马上就会到心灵安宁的故乡，祝福你。”
　　织女的木梳？
　　也要了，一次买这么多，能不能打个折？
　　不行？那办个会员卡总可以吧？
　　不知道会员卡是什么？
　　来来来！我给你解释解释，这是好东西，可以有效地拉拢住老客户，还可以举办满三赠一，买五赠儿的活动，提升营业额的不二法典呐。
　　都不需要？
　　行吧，哎哎，我先不买了，我把我朋友典当给你可以吧？
　　为什么？缺钱了呗！
　　没关系，利息高点无所谓，就是周转一下。
　　掌柜的，我要赎回来，这是存单。
　　啥？
　　当天典当的不能赎？你之前可没说，你打算犯规？
　　“剑圣大爷！有鬼王临时加规矩，打算犯规……”
　　嗯？又可以啦？这一件可以赎回来，下一件不行了？
　　可以可以，你的店铺，说好规矩就行。
　　……
　　掌柜的感觉自己要被玩坏了，他此刻已经完全不着急，急有个毛线用。
　　慢慢唠吧！
　　墨迹的时间久了，他突然发现了惊悚的一点。
　　自己和这小子说了这么多的话，似乎思想活跃了很多？
　　以前自己发呆几天都是正常的，现在越来越像是……一个人？
　　他隐隐有些不安，不知道这变化是好还是坏。
　　直到，他突然愿意听苏哲介绍一下他刚刚说的新产品，
　　“等等，你刚才说的放贷是怎么回事？详细说说。”
　　听到这句话，苏哲都快要哭了，这时候店里还剩下的鬼，只剩下三个，剩下的帮自己拖延了快四个小时的时间，这段时间，苏哲每一句话都在试图影响鬼王，可因为不敢直接冲它甩技能，只能被动的通过需要去影响，进展太过缓慢。
　　好在，终于见到成效了，这个鬼王的憎恨值，刚刚减少了百分之五。
　　“嘿嘿，掌柜，你想想，你收东西，又卖东西，这利润哪有直接放钱收益高啊！”
　　“能走近你这个门的客户，都是嫉妒缺资源的鬼，这时候放给他们一些资源，九出十三归，这利润多大？”
　　掌柜有些摸不着头脑的道：“这里虽然是鬼市，但是并没有统一的钱来定价，都是以物易物。”
　　“鬼市的物品主要是三种，第一种就是你拿的这些物品，鬼物死后有几率留下这些诅咒物，有一些功效，你似乎叫做…装备？”
　　“第二种是鬼物的身体部位，也有些用，比如高级僵尸的指甲，低级僵尸换回去后，磨成涂抹在自己指甲上，可以缓慢的提升指甲的强度，骷髅骨头也一样。”
　　“第三种是最珍贵的，那就是冥界本源气息，基本不会怎么流动，但是偶尔也会有一些，用一种特殊的水晶，可以把自己的本源气息引导到其中，鬼物用这个来修炼，速度会快上三十倍，级别越高的本源水晶，效果会越好，如果是我这个级别的，你用来修炼可以提升约五十倍，当然，耗完了里边的本源气息也就没用了。”
　　“这种东西谁都想要，引导制造本源水晶会降低自己的本源气息，一般没人肯制造，”
　　本源气息？本源水晶？
　　苏哲眼神微动，联想到了一些东西，他尽量用平常的语气笑道：“那掌柜麻烦你帮我拿一个本源水晶，我看看，您这店里，多少总会有一些吧？”
　　这东西就算再少，鬼王级强者多多少少肯定会有一些。
　　掌柜的从腰间取出了一块黑色的菱形水晶，递给了他。
　　“这是一块中级的标准本源水晶，大概相当于五十级鬼物制造的。”
　　苏哲接过来，一看立刻兴奋起来。
　　【中级本源水晶（标准）：其中蕴含10000点经验值。】
　　同时，他攥在手里有种预感，自己只要愿意，可以以极快的速度吸收里边的经验值，速度大概是自己缓慢提升的三十倍左右。
　　除了猎杀鬼物升级在，在暗世界感受漂浮在空中的本源气息也能提升经验值，不过速度太慢，一般很少有人这么做，效率太低，可如果常年用这种水晶，那速度绝对可以反超出去冒险了。
　　而且快的不是一点半点，最少比出去冒险要快上三到五倍，这就太可怕了，安全效率还高，谁还愿意出去打打杀杀？
　　真当所有人都视死如归？
　　再说，这种东西如果数量足够，培养所有人到五十级外放出去，那还有个屁的危险？
　　人类的强者，一定会如同井喷一样爆发。
　　唯一的问题就是，消耗量会非常大，以自己目前的等级来看，需要最少十块才能升一级。
　　人族自己不能制造，要薅整个暗世界鬼物的所有羊毛，供养人族。
　　想道就干，这个事人族自己干不了，要联合鬼王，大家都有份额，才能去维护这个事。
　　他打开人物面板，看了一眼自己剩余的经验值，眼角挑了一下，剩余：三十一亿。
　　零头还在迅速的增加，只要希望城的冒险者公会还在发布任务，他的经验值就会增加。
　　以前不知道有什么用处，也没办法赠予别人，现在看来，该爆发了。
　　目前人类在暗世界大概有一千万活动人员，这一个月增长的十分迅速，据说希望城西边一千里的地方，第二座规模更加庞大的新城已经开始建造了。
　　荒野上，人类的冒险小队也在不停的向外开拓。
　　以后先不说，就目前的一千万人，平均每个人每天可以给他贡献十点经验。
　　当然肯定有人多，肯定有人少，平均下来差不多，这就是一天一个亿，这些经验值如果用来制作本源水晶消耗，供应大批守卫军肯定是不够，差的太远，但是用来当做本金，放出去，那就有意思了。
　　“咳咳！”
　　苏哲组织了以下思路，神秘的笑道：“掌柜的，我如果说给你提供一千块这个水晶，你应该够升级一次了吧？”
　　嗯？一千块？
　　那不得把你吸干？
　　掌柜的摇了摇头，笑道：“你知道你值多少本源水晶吗？”
　　“活的，话事人会给五百块，死的，也值三百块。”
　　“这已经让所有人都红眼了。”
　　“三百块就够我升级了，当然，我有些弱，但是就算剑圣，最多六百块也够了。”
　　“不过我们升级没那么简单，到了八十五级之后，需要感悟，不过节省下修炼的时间来感悟，肯定也非常划算。”
　　苏哲估算了一下，暗暗咂舌，这些顶级强者升级条件真苛刻，几百万的经验值，很难了，他们基本不能通过战斗来获得，低级别的鬼物没用，同级别的那有那么好杀？
　　全都是靠时间来磨。
　　组织一下语言，苏哲斟酌道：
　　“掌柜，你看，我是这样想的，我举个例子，假如你现在八十五级，修炼一级需要十年的时间，一百二十个月，但是如果我提供给你三百万本源水晶，你需要的时间就是四个月，缩短了三十倍，四个月后，你升级到八十六级，修炼的速度会增加不少吧？最少会增加五分之一，”
　　“到时候我让你归还连本带息三百三十万本源水晶，你需要修炼一百一十个月回到八十六级，少了十个月的时间。”
　　“归还完，你会处在一个奇怪的状态，比现在的你强，因为你到达过八十六级，但是比正常的八十六级弱，因为你的本源气息衰落回到了八十五级。”
　　“但是这一来一回，你留下了八十六级的修炼速度，实力还增强了一些。”
　　“是这样吧？”
　　掌柜琢磨了一下，眼睛开始发光，
　　“没错，能提前提升任何一点实力，是任何人都不会拒绝的，因为谁都不知道明天的敌人是谁。”
　　说着，他眼神古怪的看着苏哲道：“如果真的有大量的本源水晶，最需要的明显是低级别的鬼啊！”
　　苏哲愣了一下，紧接着明白过来，自己脑子秀逗了。
　　对低级别的意义才是真的重大，不管是人是鬼，低级别的人和鬼物不会去修炼，他们主要的提升方法还是无尽的厮杀，这才是成长的快车道，一个十级的人，杀死一个十级的鬼，能得到一千点经验值，那给他五个本源水晶，他先短时间提升到十五级，去杀十五级的鬼，就能有一千五百点经验值，效率提高了50％。
　　如果感觉危险，追求性价比，那就去杀十三级的鬼，能有一千三百经验值，安全的多，效率还高。
　　就算上利息，他们也合算的多。
　　暗世界广袤无比，除了时刻在苏醒的鬼物外，还有多的不计其数的其他物种，动物也会成为鬼的。
　　尤其是凶兽。
　　还有十八层地狱就是十八个小世界，更不用说夜叉的炼狱，魔鬼的魔界，恶魔的深渊，剑圣说过，都是真实存在的。
　　从某个方面来说，冥界还真的人类天然的盟友，最少鬼无非就是人死后的形态，被治愈后和人真没什么区别，只是长的吓人。
　　这个世界，战斗恐怕永远也不会停止了，除非征服所有已经知道的地界，苏哲感觉自己这辈子估计是看不到那一天。
　　这里，杀戮才是永恒的主题，不会缺少战斗。
　　苏哲深吸口气，第一次清晰的感觉自己扼住了命运的喉咙，不是自己的命运，是整个人族，甚至是整个冥界的命运。
　　触手可及。
　　他现在甚至担心，自己放出来本源水晶这头怪兽后，真的能控制住吗？
　　太可怕了。
　　“前辈，我要说我能拿出三十万块标准的本源水晶，不知道有没有和你们聊聊的资格？”
　　“每个月最少都会追加这么多的本金，不会间断。”
　　咕噜！
　　尽管脑袋里知道这个人类不可能拿的出来，但是掌柜不知道怎么想的，就是感觉他是认真的，他喉咙干的要冒烟，沙哑的问道：“你要和谁谈？”
　　“如果骗了我们，你会死的很惨。”
　　苏哲自信的笑道：“所有的鬼王，都应该是我们委员会的委员。”
　　“我们将一起维护规则，瓜分这个世界的蛋糕。”
　　“我可以先制作一万枚，即是我的定金，也当做我的诚意，”
　　“您拿着这一万枚本源水晶，去告诉这条街上的掌柜们，想参与进来，那就让我看到你们的诚意，”
　　“如果我看到了满意的答案，那么我将在人族的希望城布置好场地，邀请各位一同去见证伟大奇迹的诞生。”
　　“当然，如果各位感觉一万枚就够了，你们可以黑下来，然后杀了我，呵呵！”
　　最后这个小玩笑被掌柜下意识的忽略了，如果苏哲真的拿出了一万枚本源水晶，他将是最忠诚的守卫者，谁敢让他不能拥抱世界，他会给谁挫骨扬灰。
　　苏哲说的诚意，很简单的事，这个镇子上就有，巫王不就是吗？
　　如果发展的够好，冥界主宰也不是不能想办法联合弄死，有无尽的本源水晶，每个鬼王，都有到达主宰九十九级的希望。
　　那他还算个屁？
　　你说你是主宰你就是主宰？开什么玩笑？
　　以前不搭理你，那是没人带头，也没有足够的利益。
　　现在，哪怕是让面前的这个财神爷高兴一下，组织百八十个鬼王弄死你似乎也不是不可以？
　　苏哲，将是这个世界的神明。
　　掌柜实在太激动了，他没想到自己会在这么一个平常的日子里看到自己鬼生的意义。
　　又过了十分钟，等苏哲制作出第一千枚标准本源水晶的时候，他内心的亢奋实在忍不住，他走出门外，蓬勃的鬼气肆意散发，冲着还等着苏哲的鬼物们喝道：
　　“都给我滚！”
　　“再敢围在这，我把你们抽筋扒皮，给苏兄弟助助兴！”
　　众鬼：“……”
　　苏哲：“……”
　　剑圣：“………”
　　巫王：“……”
　　大家，都在思索一个问题，这鬼王，是被忽悠瘸了？

第一百六十章 大佬来了深处的大院里，巫王眉头紧皱。
　　失控了！
　　真特么失控了！
　　当铺掌柜的态度很不对劲，巫王差点想破了脑袋，也没弄明白当铺掌柜到底在发什么神经？
　　有病吧？
　　你不给我这个面子就算了，不吭声也好啊，我给你留的面子不算小，没让人直接进你的当铺去杀那个人类。
　　但是你这是在搞毛线啊？
　　但是他没办法，甚至下一步的计划都不敢开始，生怕直接坏了大事。
　　原本的计划就是苏哲如果一直不出来，找个手下进去，直接抓出来，当然，该消费消费，价格高点也没事，权当给掌柜的面子。
　　可现在恐怕不行，到底发生了什么？
　　此刻，巫王心里有很不好的预感，自己再丧钟镇相当于房东，各位掌柜就是租客，大家就算不是自己人，也多少会相互给个面子。
　　但是现在，原本对付一个不是同类的外人，租客们不但没帮自己一把卖个人情，还联合了外人。
　　艹！
　　这叫什么事。
　　他感觉手脚有点冰凉，强行装作镇定的样子。
　　不慌，最坏的结果无非是让苏哲走了，自己被主宰骂一顿到头，不用着急。
　　再怎么着租客们也不至于要造反吧？
　　都一起相处几百年了，应该不会……吧？
　　剑圣和梦王也莫名其妙，不知道苏哲是怎么搞得？
　　有点邪门了。
　　当然，反正是往好的方面在发展，好事。
　　……
　　五十八家掌柜同气连枝，最少在抗衡房东这个问题上，态度是一致的。
　　见到当铺老板这个态度，都知道肯定是出了大事，当下，也不用再等召集，直接各显神通出现在了当铺老板的店里。
　　一尊尊强大的身影出现在当铺，当然，都是分身，外边的人察觉不到。
　　当铺掌柜此刻抛弃了语言交流，效率太慢，直接用精神力将刚才和苏哲对话的投影发给大家，苏哲不急不慌的品尝着暗世界珍贵的饮品，四平安稳的坐在上位，在他的脚下，随意的堆着一万枚本源水晶。
　　不管在哪，有钱的都是大爷！
　　大概半个小时后，信息终于交流完了，不过没人和苏哲说话，有资格主事的人，还没到。
　　这种大事，够资格开口说话的，远不是他们这些八十多级的‘小辈’。
　　苏哲更不急，直接闭上眼开始假寐。
　　最后的鬼王虽然没来呢，但是一定有人将事禀告了上去，现在，无非就是他们内部再商量而已。
　　不用着急，反正任务要自己在这待三天，还早呢。
　　十分钟后，屋内的众多鬼王分身突然齐刷刷的一震，然后一个接一个的消失。
　　吱呀！
　　当铺的大门直接被推开，一个个鬼王的真身走了进来，安静的站成了两排。
　　最后进来的，是一个拄着拐杖，形同朽木的老者，他身上一点鬼气都没有，比剑圣还要‘干净’。
　　眼神都有些浑浊。
　　等老人缓缓走进门后，所有的鬼王齐刷刷的微微鞠躬道：
　　“太爷。”
　　苏哲也不敢托大，站起身来快步走过去，搀扶住老人的胳膊，嬉皮笑脸的跟着喊道：
　　“太爷好。”
　　老人笑眯眯拍了拍苏哲的手背，乐呵道：“好，好，人族有这么俊秀的后生，可喜可贺啊！”
　　说着，在前边坐下，不等苏哲开口，冲一个年轻的鬼王喊到：“小四，谈事，哪有不把人家家里人喊来的道理？”
　　“你们几个去一趟，把小剑叫过来，另外那个巫王看住了，”
　　“咱们真要是打算干点大事，到时候杀几个鬼王祭旗，也让大家乐呵乐呵。”
　　下边六个站在左右前排的鬼王点头，扭头走了出去。
　　太爷这是要展现一下实力。
　　苏哲脸上不为所动，笑眯眯的看着，鬼王剑圣又不是没杀过，唬不住自己的。
　　当然，人家的好意，也没必要拒绝。
　　……
　　深处大院，巫王正在和剑圣对峙，只不过他是想跑，被拦住了而已。
　　四十八家掌柜的一出现在当铺门口，他就不抱任何希望了。
　　虽然不知道家是怎么没的，但肯定是被悄无声音的偷了，水晶都爆了。
　　跑！
　　快点跑！
　　再不跑，恐怕就走不掉了。
　　可惜，剑圣和梦王又不是死鬼？
　　肯定二话不说要留下他啊！
　　剑圣银白的长剑已经抽出了剑鞘，不急不慢的笑道：
　　“巫兄，你这就做的不对了，我在你这喝茶，你这个主人要走，岂不是赶我这个客人？”
　　“你不给我面子，那就是打我脸，敢打我脸，那我可就不得不大开杀戒，绝不留情啦？”
　　巫心里急的都要着火了。
　　他脸色难看的看着隐隐包围住自己的剑圣和梦王，强忍着耐心道：“我实在是有些急事要去处理，两位请自便。”
　　“好茶多得是，都在地下的宝库里，兄弟有什么看上眼的，尽管自取，”
　　“以后来日方长，这次就当我交了朋友。”
　　“呵呵！”
　　剑圣想想刚来时候这老家伙嚣张的样子，简直是开心他妈给开心开门，开心到家了。
　　他强忍住内心的嗨赔，挪喻的看向梦王，
　　“老梦，你怎么说？我这别的东西都用不上，就想着和巫兄坐下聊聊天。”
　　梦王教书育人了一辈子，自然是有学问的人，有学问的人，都蔫坏。
　　他赞同的点头道：“唉，我也是啊，巫兄还是坐下吧，”
　　“人生难得一知己，你我在此痛饮几杯，就算是稍后突然发生什么意外，猝死了，也算的上是一段佳话啊！”
　　巫王瞅着他们一唱一和，眼睛开始冒火，佳你妹！
　　你全家都是佳话。
　　感情要死的不是你是吧？
　　正当他打算咬牙拼命的时候，六道强悍的气息出现在了周围。
　　巫王立刻颓废了，绝望的闭上了眼，
　　“五十号之外的掌柜，来了六家，真是看起我呐！”
　　青年鬼王狞笑一声，手中出现一根雕龙纹的黑金长枪。
　　“太爷到了，让你过去，你是打算自己乖乖的过去，还是我把你打残，拖过去？”
　　太爷！！！
　　别说巫王脸上露出不敢置信，就算是剑圣和梦王，都处于极度惊愕震惊之中。
　　太爷的名号，响彻了冥界无数年。
　　是真正的一方巨擎，据说最显赫的战绩是单枪匹马杀进过魔界，枪挑了一尊魔鬼大公。
　　并且随后不撤不走，独身大战魔界一域的顶级强者，杀到癫狂，虽然据说也受了重伤，但不管如何，这种耀眼的战绩，想想都让人心怀激荡，提起这个名字，都会头皮发麻。
　　手持霸王枪的真霸王，不管是生前还是死后，都是名震硕骨的大人物。
　　太爷，名号无人知道，只是流传中，这位生前，单姓一个字，项。
　　项羽的项。

第一百六十一章 利诱鬼王太爷眯眼坐在太师椅上，像是在打盹，感受着透过门窗照射进来的阳光，身上突然有种暖洋洋的感觉，是个好天气，这种好日子可不多见。
　　冥界也有太阳，不过因为天上常年笼罩着一层鬼气，所以通常都看不到，这里的天气一般都很阴郁，今天这大晴天是个例外，一年也见不到几次。
　　呵呵！
　　高兴的事儿都赶到一天了，是个好兆头。
　　他心里乐呵呵的想道。
　　坐在自己旁边的这个人类小家伙之前弄出来的一万枚本源水晶，就在自己手上的储物戒里，是做不了假的。
　　想想那庞大的数量，太爷呼吸变的稍微有些急促，太多了。
　　多的不可思议。
　　他理解不了这个小子是怎么弄出来的，这完全是不应该出现的事儿，别说这小家伙，就算是自己，也不可能弄出来这么多，百分之一都不行。
　　这里边涉及到的问题很复杂，一次引导出身体里太多的本源气息，会出大问题。
　　理解不了归理解不了，事儿都摆在眼前了，该承认还是要承认的。
　　本源水晶没人会嫌弃，就算是自己这个差不多走到了头的，也需要这东西，需要很多很多。
　　级别越高，本源气息的利用方式也就越多，低级别的小鬼，可能也就用来升级，到了自己这，祭炼身体，研究术法，甚至是战斗，都要用到很多了。
　　级别高了以后，时间很不够用，几年日夜不停修炼的本源气息，放开了用坚持不了多久就没了。
　　本源气息，是冥界最珍贵的东西，没有之一。
　　…
　　时间才过去了一小会，这时候，门外响起脚步声，正是之前出去的几个鬼王。
　　他们身后，跟着剑圣，梦王。
　　青年鬼王禀报道：
　　“太爷，人请到了，巫王也压在了院子里。”
　　剑圣和梦王看到当铺中的几十尊鬼王，还有太师椅上的太爷，都感觉嘴里有些苦，他们还不清楚发生了什么。
　　但是这场面，实在是吓人，两人全都抽机会给苏哲送了个无奈的眼神，苏小子啊，你这把自己靠点谱吧，我们是真撑不住场子了。
　　这要是打起来，咱们真的一块凉。
　　千万千万稳住局面啊！
　　他们两个没弄明白形式，都没敢率先开口，太爷直了直身子，笑眯眯的招呼两人坐下，更是体贴的让他们坐到了苏哲的身边。
　　“小剑呐，看到老朽也不打个招呼？你小子就是嘴没走景华那丫头甜，”
　　人老成精，这鬼也一样，简简单单的一句埋怨，迅速的拉近了和剑圣的关系。
　　剑圣尽管早些年在冥土上也有些威名，可是和太爷这差距就太远了，当年和景华游荡天下的时候，虽然因缘巧合之下见过一面，可要说交情还真谈不上，但是人家这一句话，就弄得像是熟人一样。
　　剑圣自然也不托大，恭敬地行了个礼，唏嘘道：
　　“太爷！我还是习惯称呼您为项王。”
　　这话说的有水平，意思是您威风不减当年。
　　太爷果然受用，乐呵的摆手道：“都一样，都一样！”
　　转头也没冷落了梦王，尽管不怎么熟悉，依旧随意的寒暄了两句，寒暄完了之后，太爷也给苏哲介绍了几位鬼市的掌柜，在场的有五十六位掌柜，太爷只介绍了三位，而且只是简单说了个名字，
　　“这三位是槐王，平王，乐王。”
　　槐王和平王全都是幻化成的人类诸侯的样子，看不出来本体是什么鬼，被点到名字，都点头回应，苏哲注意力更多的集中在乐王身上，乐王是一个雍容的妇人打扮，只是坐在那，就自动散发出华贵和慵懒的气息，挑动着苏哲的神经，等到太爷介绍自己的时候，她媚眼如丝的娇笑道，“以后，可以多来找姐姐玩啊！”
　　苏哲笑眯眯的应下，心里已经猜测出了她的本体，不出意外，应该也是个画皮，和当初刚见到楚离的时候感受到的，是同样的感觉。
　　风骚入骨。
　　只不过楚离后来已经变了。
　　前边的过场终于走完，到了谈正事的时间，太爷轻咳了一声，等铺中顿时安静了下来，他将储物空间中的万枚本源水晶全都取出来，在地上，巴掌大的菱形水晶堆满了小半个房间地面，
　　“我靠！”
　　“艹！”
　　第一次见到这一幕的剑圣和梦王顿时惊呼出声，满脸的震惊，他们相互看了一眼，眼中全都是不可思议。
　　这什么情况？
　　苏哲这才想起来这两位还不知道怎么回事呢，急忙请当铺掌柜帮忙介绍下之前的事儿。
　　让他们在一边交流去，苏哲起身，深一脚浅一脚的揣着本源水晶来回走了两趟，冲众多鬼王，尤其是槐王，平王，乐王笑道，
　　“诸位，咱们首先确认一点，现在大家都对我有充足本钱的事儿，不用怀疑了吧？”
　　一众鬼王全都木然呆滞的点点头，他们尽管之前已经知道了，但是亲眼看到真么多的本源水晶，还是受到了巨大的震惊，太多了，我的天呐！
　　这辈子见过的本源水晶，估计都没这里的零头多，再想想这还只是个定金，据说本金是这个的几十倍，不少鬼王只感觉自己的血压有点高。
　　不行了不行了，得缓缓。
　　“苏…咕噜，苏兄弟，下，下来吧，可别踩坏了。”
　　乐王眼睛都快要化了，颤抖的说道。
　　“呵呵！”
　　苏哲重新坐好，对这个场面很是满意。
　　不让你们红了眼，接下来怎么会玩命的卖力？
　　这就是拴在驴子前头的胡萝卜。
　　咚咚！
　　太爷轻轻敲了敲桌面，等众人缓过神来，才慢慢开口道：
　　“苏小友，我们对比再无疑问，那么接下来，咱们具体是怎么个章程？”
　　“既然你愿意告诉我们，想必是有用得着我们的地方，现在可以说说了。”
　　需要我们做什么，咱们这利益怎么分配，你先谈谈你的想法。
　　苏哲点点头，笑道：“诸位，咱们要做的，是让这东西流通起来。”
　　“暗世界…冥土上的鬼一般到了二十五级以上，大部分都能觉醒智慧，”
　　“假如咱们把本源水晶贷给他们，让他们先快速的升级，实力强后，再连本带息的归还，这对我们来说，才能利益最大化。”
　　“我每个月都会追加三十万枚的本金，一年的时间，咱们得本金会增加到三百六十万枚。”
　　“每个月，咱们收取十分之一的利息，如果运转顺利，每年咱们保守估计也将有三百万枚的利益。”
　　“三百万枚呐，而是是每一年都有，各位，这是个什么概念，想必大家心里都有数吧？”
　　所有鬼王，全都要窒息了，齐刷刷的点头，有数，很有数。
　　无敌了。
　　有这么多的本源水晶，九十级不是梦，自身的战斗力，恐怕会几百倍的增加，以前一些想都不敢想的境界，没准，自己也能尝试一下了？
　　听说直接用本源气息战斗会强大数倍，以前谁也不敢这么奢侈，可是未来，这完全会成为常态吧？
　　就算是剑圣和梦王，呼吸都粗重了不少。
　　太爷也被这个数字震了一下，他知道会很多，但是没想到会这么多。
　　“不行！”
　　这是，当铺中突然出现了不同的声音，所有鬼王全诧异的扭头看过去，这种大好事有什么不行的？
　　谁敢现在说话？
　　谁不想参与自己可以走，现在如果敢跳出来阻挡计划，怕不是要死无丧身之地，说话的，是乐王。
　　乐王这时候也没了千娇百媚的样，眼睛通红的瞥了一眼众多看过来的鬼王，笑道：
　　“都别急，我不是说计划不行。”
　　“我是说，利息太低了，你们啊，高高在上久了，不知道民间疾苦，小鬼们的厮杀有多惨烈你们知道吗？
　　有了本源水晶，他们可以安全稳定的快速升级，再出去厮杀，会安全很多，”
　　“呵呵，苏小朋友，大多数鬼，计算的不是利息，是眼下的安全。”
　　“每个月十分之一的利息太少了，我看，最少要十分之三，甚至一半都可以。”
　　我靠！太黑了吧！
　　苏哲忍不住呲牙，月息一半，这一年要翻六倍？
　　三百六十万，一年就成了两千一百六十万？
　　这还没算上利息回来后的在放出去的收益，想到这，他急忙摆手，坚决道：“不行不行，这个太高了，最多百分之三十，”
　　“如果真的太狠了，很对鬼真的会还不起，咱们要的是长久的收益，不是一次收割完。”
　　“百分之三十不少了，一个二十级的鬼借走咱们十块，一个月后差不多能突破到三十级，还给咱们十三块，这个差不多能负担的起。”
　　“诸位，咱们慢慢来，你们也不想冥界全都杀疯了吧？”
　　这要是搞得太狠，以后鬼见鬼别问有什么恩怨，就得直接下手杀了，一天不弄死几个，都会活不下去。
　　想想那可怕的后果，众多鬼王也都纷纷的点头同意，刚开始，一切都慢慢来，别把好事弄成坏事。
　　稳妥点才是最重要的。
　　这一条经过大家的同意，迅速的决定后，平王急不可耐的问出了所有鬼王最关心的问题，
　　“那咱们怎么分？是每个人一份吗？”
　　有多少鬼王参与，就分成多少份，每个人一份，看起来很公平。
　　“呵呵！”
　　苏哲似笑非笑的看着他，“也行啊，那麻烦平王拿出来三百六十万本源水晶怎么样！”
　　看苏哲的语气稍微有些冷，其他的鬼王顿时急了。
　　“平王，贪心不足蛇吞象，不怕把自己撑死？”
　　“不错，本来我们就占了天大的便宜，你还想怎么着？”
　　…
　　“够了！”
　　太爷轻轻的呵斥了一句，瞥了一眼平王，顿时让平王遍体生寒，他轻轻拍了自己的嘴一下，嘿嘿笑道：“我是说我们，没说苏兄弟，大家误会了不是。”
　　苏哲点点头，没在意这些，继续道：
　　“具体些，我打算把整个目前探索出的冥界划分成一百份，每一位鬼王负责一块。”
　　“我会派出一百个人类队伍，去这些区域开设本源银行，负责具体的发放，记录，宣传等任务，”
　　“诸位需要做的，就是保证自己区域里的客户只要到期没死，那就要乖乖的归还本源水晶。
　　当然，不是要各位亲自去，各位手下都有不少投靠的鬼物，可以交给他们。”
　　“咱们每年底，会分一次收益，收益分成一千份，其中四百份留下增加到本金中，我自己拿走一半，也就是三百份，各位鬼王每人一份。”
　　千分之一。
　　所有的鬼王立刻开始估算自己大概能拿到多少，以三百六十万为基数，月息百分之三十，那一年大概就要有三点六倍的利润，这么算，差不多一年能分一万三千枚。
　　所有的鬼王，齐刷刷的吸了口凉气，当然，应该会少一些，肯定会有客户死掉的。
　　但是就算是一万枚，也了不得了。
　　没见这次巫王出五百枚本源水晶，就让整条鬼街的掌柜们全都兴奋了吗？
　　一万枚水晶，修炼速度绝对直接飞天，简直是挂中挂。
　　只不过，苏哲一个人就要拿走将近四百万枚，太黑心了吧？
　　当然，这么想归想，没有鬼王说出来，毕竟本金还没见到呢，但是，众多鬼王全都隐晦的交流了个眼神，等他拿出了本金后，似乎，也用不到他了？
　　到时候，出意外死掉也没什么关系了，苏哲当然知道他们怎么想的，这点他早就想到了，此刻，他不急不慢的将地上的本源水晶都收起来，冲着所有的鬼王和善的笑道：
　　“我拿走这么多，似乎有点不合适吧？”
　　嗯？
　　众多鬼王摸不清头脑，这是什么意思？
　　没准是试探我们呢。
　　“不不不，本金全都是苏兄弟的，应该的，应该的。”
　　“对，这我们已经很知足了，一辈子也寻不到的好事啊！”
　　“不错，咱们这生意要长久的做下去，肯定是离不开苏兄弟的。”
　　太爷到是没说话，似乎年纪大了，有些瞌睡，眯着眼在假寐。
　　苏哲安静的等大家说完，这才笑吟吟的道：“诸位的好意，我心领了，但是，我真的感觉自己拿的太多了！”
　　众多鬼王一阵牙疼，彻底糊涂了，刚才分配方案不是你自己说的吗？我们都没插上话，你这是又要搞什么？
　　苏哲露出雪白的牙齿，笑道：“我自己拿这么多，心里确实不舒服，诸位还是体谅一下我吧，”
　　“不然每天早上一睁眼，想到比诸位多拿这么多，绝对会茶不思饭不想，觉都睡不着，这是多么可怕的折磨啊？”
　　“这样，我再分配一下我的这部分，多拿出点来，图个心里的痛快。”
　　好人！
　　好人呐！
　　众多鬼王都有些不好意思，纷纷假惺惺的道：
　　“唉，这样一来，苏兄弟委屈了！”
　　“没别而说的，凭苏兄弟的为人，以后我就是你过命的兄弟。”
　　“不错，以后有事，尽管言语。”
　　…
　　整个当铺中，只有剑圣悄默声的不说话，低头发呆，偷偷的翻了个白眼，一群蠢货，都卖了还帮着数钱，苏小子是什么人，他能让你们占了便宜？
　　呵！一个个的，想什么呢。
　　…
　　苏哲一一感谢完这些就差要跟自己拜把子的鬼王大哥，这继续说道：
　　“这样吧，我人族刚刚在冥界站住脚，人手还不够，许多事想做些安排确实有心无力。”
　　“我打算在这一百个区域的本源银行旁边，再建造一个冒险者大厅，这是我们的独家神器，只要是在冒险者大厅发布的任务，被各位区域的鬼接取并且完成后，虚空中都会奖励给完成任务的鬼不少的生命本源。”
　　“这样一来，咱们全都双赢，贷了本源水晶的鬼，实力增长后，完成任务，也有足够的本源气息还给我们，行程良好的循环，我呢，正好能多出很多人手帮忙做各种事。”
　　“我决定，把属于我的收益里边，拿出来二百份，奖励给年度完成任务数量最多的区域鬼王，和第二名，第三名。
　　具体比例就是第一名一百份，第二名六十份，第三名四十份。
　　比如说平王……”
　　“叫大哥！”
　　“额……比如说平王大哥区域，一整年冒险者大厅被完成了十万件任务，比其他鬼王区域都多，那年底分红的时候，平王大哥除了他自己的一份，一万三千枚本源水晶之外，还会得到我一百份的奖励，一百份，就是一百三十万枚。”
　　轰！！
　　当铺房顶差点被掀开，所有鬼王都癫狂了。
　　这特么一百多万枚本源水晶，盖房子都够了，还能有谁？
　　太爷也不淡定了，拐杖早就不知道扔哪去了，一个劲的琢磨怎么把所有鬼都赶进冒险者大厅，甚至他都超越时代的想出了捆绑业务的思路。
　　“大家静一静，静一静！”
　　苏哲扯着嗓子喊了半天，才勉强控制住场面，等众多鬼王的目光重新距离到他的身上，他才温馨的继续笑道：
　　“第二名也一样，比如说乐王……”
　　“叫姐姐！”
　　乐王风情万种的打断了他。
　　苏哲悄悄摸了摸脑门上的汗，苦笑道：
　　“……乐王姐姐是第二名，那么除了她本来的分红外，会得到我另外六十份的分红，78万枚。
　　第三名也这么计算，另外，诸位！！请记住，第四名，就什么都没了，只有你自己的一万枚。”
　　砰！
　　太爷屁股下的太师椅突然散架了，不过没能引起丝毫的注意，所有的鬼王，要在就一个想法，抢鬼！
　　冒险者大厅，要往大的建，越大越好。
　　最好能塞进去领地里所有的鬼。
　　拼了！
　　差不太大了，绝对没人愿意去做第四名。
　　此刻！
　　再也没人想着干掉苏哲，谁敢有些想法，恐怕会最先被干掉。
　　他，是名副其实的财神爷。
　　放贷，收利息。
　　到时间了还不起？
　　没关系，冒险者大厅等着你。
　　完美闭环啊！
　　年底还有大抽奖，万一中了一下就是一百多万的收益。
　　赢赢赢！！！
　　赢麻了！！！
　　就在这时，当铺即将要彻底的进入癫狂时刻的时候，咚咚咚！
　　苏哲不知道从哪找到了太爷的拐杖，用力的砸了几下大门，等众多鬼王全都看过来的时候，兴奋的喊道：“诸位，刚才我还有一点忘了说，”
　　“别忘了，咱们每年还有十分之四的利息投到下一年的本金中！”
　　“也就是说，最多第三年，第一名的奖励，会突破两百万！”
　　“两百万呐！”
　　咔嚓！
　　太爷旁边墙，塌了！

第一百六十二章 请您做供奉终于谈妥了。
　　苏哲看着一群狂欢的鬼王，心里放松了许多，刚才自己虽然看似闲庭信步，侃侃而谈，其实真的是在走钢丝，一个走不好，就容易被吃干抹净。
　　这真的是一件很难的事。
　　如果有选择，苏哲更愿意自己单干，可惜啊，人类在暗世界的势力还太弱，根本撑不住这么大的盘子。
　　本源水晶放出去容易，但是想收回来，还让鬼物乖乖的交利息，人类自己绝对办不到，眼下的局面，可以说已经做到了现在能做的极致。
　　很好。
　　又过了一会，等众多鬼王终于平静下来后，苏哲拍了拍桌子，等大家看过来，眯眼笑道；
　　“诸位，大的方向咱们就这么先定下来，其余的小细节到时候再说，”
　　“我打算一个月后，在西边千里的人族希望城，举行开业大典，目前咱们这里算上剑圣，梦王，太爷，还差三十九位鬼王，大家可以传出去消息，在开业大典那天，咱们将选出来剩下的三十九位合伙人。”
　　还要再找小四十个合伙人？
　　有这个必要吗？
　　有鬼王一听，感觉不是很愿意。
　　进来的人多了，大家分的肯定要少上不少，要是就咱们这六十来个，每年可以多分上小一半呢。
　　这次开口的，又是平王。
　　平王轻咳了声，等苏哲看过来，笑道：
　　“苏兄弟啊，我提个小建议，咱们这在场的都有六十来位，冥界疆域虽然不算小，我看大家都多费点心，差不多也就够了。”
　　＂其实，不太需要还让人进来吧？＂
　　呵！
　　贪心不足蛇吞象，苏哲现在真感觉这个平王没准本体是个贪财鬼，不过他没急着否决，而是冲周围问道：
　　“呵呵，那大家的意思呢？”
　　周围的鬼王面面相窥，大多都没开口，还在琢磨这里边是不是有什么事自己没想到呢，看今天的事儿，人类这个小家伙不简单，他提议要一百位鬼王，应该是有深意的。
　　别瞎说话，容易成了笑柄。
　　平王一看，顿时咬牙暗恨，行！一个个的，可以。
　　老子说的就不是你们想的？我都帮大家出头问了，你们居然缩了，哼！
　　苏哲见没人吭声，又看向太爷，轻笑道：
　　“太爷，您怎么说？”
　　太爷略有深意的看了他一眼，没回答这个问题，而是反问道：
　　“我要是猜的没错，你最后打算加进来的鬼王，怕是远不止一百位吧？”
　　“别逗大家伙了，和大家说说你的想法，”
　　看出我的意思了？
　　苏哲心中暗道，稍微有些惊讶，感叹暗世界还是不能小觑，他清了清嗓子，冲周围鬼王解释道：“请问诸位，咱们冥界现在现有的鬼王，大概有多少位？”
　　这个问题，他其实心里知道答案，剑圣以前说过，现在故意这么问而已。
　　有多少个，鬼王们思索了一下，纷纷开口道，
　　“大概，有二百多个吧。”
　　“应该不到，大约一百八九十的样子，最近死了几个。”
　　“对，东边的紫金还有那个谁来着，听说是被剑……弄死了。”
　　“行了，没用的别多说了，死了就死了，苏兄弟，大概就是一百九十个左右。”
　　“当然，这是还活跃在地面上的，深处还埋着多少老古董，这就没办法去数了，但是肯定有。”
　　鬼王，这个世界的巅峰力量，诞生没有那么容易的，这无数年积累下来，也就这么多，就算有一些没露过面，藏在那闭关，也不会太多，这二百多个鬼王，实际上统治了偌大的冥界，苏哲沉吟一下，继续道：
　　“也就是说，不算咱们这里的六十来位，外边活跃的鬼王，大概还有一百四十位左右，那么，我就要请问诸位了，你们觉得，他们看到我们做出这么大的事，会不会眼红？”
　　“还是各位觉得，他们突然集体变成了瞎子，咱们做这么大的事，他们会察觉不到？”
　　额……
　　鬼王们一愣神，有些明白他的意思了。
　　不可能察觉不到的，这件事只要开始，那就是冥界最近几百年来最浩大的规模。
　　瞒，肯定是瞒不住。
　　看他们差不多懂了，苏哲语气轻松了一些，笑道：
　　“之所以初期就要一百位鬼王参与，就是为了行程大多数量的压制，让剩下的鬼王，就算想联合起来搞事，咱们也能抗住。”
　　“现在盘子还是太小，其实要我说，咱们以后还是将所有的鬼王都拉拢进来，大家这个级别的强者联合到一起，才能真的在这个世界说了算。”
　　稍微解释了几句，这个事也就定下，鬼王们开始陆续的告辞，回去做些准备，都约定一个月后希望城见面。
　　只有太爷，被苏哲以请教些问题的名义，留了下来。
　　太爷笑呵呵的自然同意，陪着苏哲东拉西扯，也不嫌烦，等鬼王走的差不多了，这才笑眯眯的问道：“苏小子，可是还有什么刚才不方便说的？”
　　此刻的当铺中，只剩下苏哲，太爷，剑圣，梦王。
　　就算是梦王掌柜，也找了个理由先出去了。
　　鬼精鬼精，老话真是不骗人，以后对鬼万万不能掉以轻心。
　　苏哲点点头，拱了拱手，叹道：
　　“太爷，刚才确实有话没说，是这样，我们人族呢，刚在这暗世界起步，这次我牵头做这么大的事，恐怕有问题会压不住，”
　　“就算有剑圣和梦王在，不瞒您说，我这心里也有点发虚。”
　　呵呵！
　　能认清自己，太爷对苏哲又高看了一眼，这小子，是真的不简单。
　　这次不吭不响的弄出来这么大事，现在能未雨绸缪，看到后边的问题，心思缜密啊。
　　开业之后会出事吗？
　　肯定会的，聪明点的大概都明白。
　　不说别的，有鬼王贪墨怎么办？管还是不管？
　　这还只是小问题，其余可能会出现的问题，更多。
　　而想要解决这些问题，需要强横的武力，最少能撑住场面。
　　剑圣……有这个能力，但是还不太够。
　　现在看来，这小子是看上自己这把老骨头了。
　　一瞬间，太爷想了个透彻，不过没有说破，笑呵呵的顺着他的话道：
　　“确实，人多了，想法也就多了，就算有点矛盾摩擦的，也不意外。”
　　“那你是有什么打算？人族接下来的压力，肯定不会小。”
　　苏哲一脸淡定的道：
　　“人类目前的能力是不太够，所有我打算聘请您老来人族担任供奉，每年，我拿出五十份的分红，当做您的供奉费用。”
　　咔嚓。
　　太爷手里的茶碗碎了，以他这么大的年纪，神色都有些动容，不可置信道：
　　“再分出五十份给我？”
　　“之前你的三百份，已经分出去了二百分，再给我一半，这样一来，你手里就剩下五十份了？”
　　大手笔，手笔大的，太爷都有些踌躇，每年分一半给自己，这是不过了？
　　太爷心里清楚，以自己的身份级别，其余的鬼王，但凡懂事一点的，分红的时候多少要上供一些，可每个鬼王每年能孝敬自己一千，也就不算少了，自己一年大概能拿个十来万枚。
　　现在，这苏小子一口气许给自己每年额外的，几十万枚，这是打算弄什么？
　　图谋必定不小。
　　苏哲苦笑着摆摆手，
　　“唉，太爷您是不知道，我直接就给您说了，我这算是给您教的保护费，不说鬼王们会不会算计我，就算是人族，想弄死我的也不少，现在虽然有剑圣护着我，但是我胆小啊，深怕那天死的不明不白。”
　　“我给您分出来一半，您老人家去希望城常驻，我这心里踏实。”
　　听他面不改色的说着这么扯的理由，剑圣和梦王强忍着没翻白眼，人族都快你说了算了，谁还敢算计你？
　　财帛动人心，本源水晶这东西，再多都是不嫌多的，太爷尽管知道这小子估计想让自己当个打手，也还是应承了下来，
　　“呵呵，也好，做这等大事刚起步，是有些难，那老头子我就帮衬你一把。”
　　事情谈妥，苏哲感激的将太爷送出了门。
　　直到这个时候，客栈才平静下来，只剩下了剑圣，梦王和苏哲在。
　　剑圣沉默了这么久，终于忍不住开口问道，
　　“苏小子，你这分出去的……”
　　话还没说完，就被苏哲挥手打断，苏哲手上沾点茶水，在桌面写道：
　　“隔墙有耳，前辈别急，等回去说。”
　　……

第一百六十三章 截杀
　　“叮咚！宿主完成进阶任务。”
　　“奖励技能点五点，等级上限可突破至六十级，届时将再次发布突破任务。”
　　任务完成，三天的时间一晃而过。
　　苏哲也不墨迹，和当铺掌柜胡王告了个别，带着剑圣和梦王离开了丧钟镇，出了小镇外，回过头看看这做诡异苍老的镇子，几人都有些感慨，尤其是剑圣和梦王，一边瞅着丧钟镇，再时不时的看看苏哲，眼神诡异的不行，这小子是真的邪门啊！
　　丧钟镇在偌大的冥土上也有赫赫威名，就算是自己之前听说来这的时候，都感觉有些发怵，几十尊鬼王盘踞收集资源的地方，谁来这心里都慌，结果你小子在这不过三天，这把锅都给端了，将鬼王都给打包带走。
　　邪门！
　　苏哲被他看的莫名其妙，伸手摸了摸自己的脸上，茫然道：“怎么了？”
　　“没事儿。”
　　剑圣几人放出骷髅马，向着远处急奔而去。
　　…
　　希望城。
　　当日苏哲所登的城墙上，有一道倩影，已经在这里站了好几天，周围守城的军士已经习惯了她的存在。
　　她，正是楚离，楚离看着一望无际的黑褐色荒野，总觉的心里不踏实，眉头紧锁，苏哲这次去的地方，实在是太过危险，想到昨天的梦，楚离的脸色更加难看了几分，但愿，梦就是梦，千万别是什么乱七八糟的隐射，她默默地想道。
　　这几天的晚上，每次熟睡之后，只要做梦，都会梦到相同的一幕。
　　在梦中，小帅哥总是悄无声息的出现在自己的床头，伸手抚摸自己的脸庞，他的眼神还是如同以往的真诚，动作更是轻柔，只不过，他的全身都是鲜血，红的刺眼，自己每次问他话，他什么都不说，总是笑着看自己，像是……来和自己告别的？
　　想到这，楚离很揪心，默默攥紧了拳头。
　　小帅哥，你千万别出事啊，大家，都离不开你。
　　……
　　荒野上，苏哲骑着骷髅马，紧跟在剑圣后边疾奔，只是不知道为何，他的心里总有些不安，就像是，有什么危险在等着自己。
　　越是往前走，苏哲心里就越是不舒服，甚至难得的感觉到心神有些慌乱，
　　“停！”
　　一把勒住了骷髅马，苏哲喊停了剑圣和梦王二人，剑圣紧跟着停下，疑惑的看向他，
　　“怎么了？”
　　“不知道，心里总感觉不得劲，前辈，咱们这是到哪了？还有几天能回希望城？”
　　不等剑圣回答，旁边的梦王直接道：“前边就是函谷关，穿过去，大概再有一天时间能回城了。”
　　函谷关？
　　苏哲一听，想起了这个地方，之前来的时候经过来着，那里是一片自然行成的地形，非常奇特，陡峭的山岭横跨了一片很大的区域，山上有孤魂野鬼，十分凶恶，级别普遍都很高，最重要的，是数量超级多，不过山岭中间不知道什么原因，有一条谷道可以通过，穿插进山岭，一般来往的人都会走谷道，也就是刚才说的函谷关，不愿意招惹山上的恶鬼和凶魂。
　　“那里有问题，我怀疑有东西想算计我，咱们绕路走。”
　　苏哲想了片刻后，阴沉的说道。
　　剑圣挑了挑眉头，道：“算计你？”
　　“有我和老梦跟着，谁敢……”
　　不等剑圣说完，天上突然阴云滚滚，狂风大起，一个尖锐的声音响彻在天地间，
　　“桀桀，感知倒是敏锐，不过不用绕路了，吾已等你多时，苏哲小儿，你残害我教的巫王，毁了主上的丧钟镇，今日，吾特意来给你送行，受死吧！”
　　说着，一道闪亮于天地间的刀光出现，苏哲心神巨震，嘴里发干，来的家伙太强了，和当初的紫金根本不在一个档次，他眼睁睁看着刀光袭来，根本做不出反应，九十级，绝对是九十级之上的狠角色，八十五级以上就能算得上鬼王级别，之后更是每上一级，实力都有明显的变化，这次来的，赫然是越过了九十级这道坎的狠茬，和叶辰等人一个级别。
　　幸好，自己不是单独来的，真要是光自己在这，那估计要凉透彻了。
　　果然，刀光出现的同时，一道剑光闪耀于天地，剑圣身下的骷髅马碎成了残渣，他的身影已经出现在半空，银白色的长剑在他手上微颤，
　　“好大的口气！”
　　“今日，我且看看你能杀得了谁？”
　　剑圣阴森的说道，他很生气，非常的生气。
　　自己这次跟着出来是做保镖的，结果苏小子都感应到了危险，自己竟然一点都没察觉到，这张老脸，算是丢人丢到家了。
　　半空中，刀光与剑光相互抵消，同时，一个身穿黑色长袍的人影出现，是个强壮的中年人，身体魁梧，头发深红，手中拿着一柄血色长刀，此刻，被迫露面的他脸上也出现些许凝重，
　　“剑圣……余化平，果然名不虚传，你最少九十三级，不对，九十四级。”
　　余化平，就是剑圣的本名。
　　剑圣甩了个剑花，蔑视着他，不屑道：
　　“哼！知道我在这，还敢大言不惭，你不是我的对手，今日，且看看谁要死在这。”
　　手上过了一招，对面的鬼王就能感受到剑圣的级别，剑圣自然也大概知道了对面的强度。
　　九十二级，甚至是九十一级，强归强，但是在自己面前还不够看。
　　只不过，这家伙是从哪冒出来的？
　　九十级之上的鬼王，自己多少也应该有点印象才对，为什么一点消息没听说过？
　　这个级别的高手，想突破很难，不是在犄角旮旯里闭关就行的，手持长刀的鬼王没有否认，赞同道：
　　“桀桀，我是要比你弱点，不过，缠住你够了，记住了，我是血王，主宰座下长老。”
　　话不等说完，血王手中的长刀挥出一道道无匹的刀芒，刀刀斩向了苏哲，剑圣脸色大变，急忙迎了上去，他知道这估计是调虎离山，但是真不敢不走，久守必失，自己和这个鬼王在这交手，苏哲很容易被波及死。
　　“老梦，护好苏小子，我尽快回来！”
　　血王见引出了剑圣，大笑着厮杀上去，并有意的让战场远离这里，自己能缠住剑圣就行，后边的事有人接手。
　　麻烦了！
　　苏哲看着边战边撤的血王，脸色阴沉起来，真的是冲着自己开的，而且…对面根本就不屑于隐瞒，明摆着引走的剑圣，绝对有后手，老校长的身体开始变得似真似幻，手中的戒尺漂浮在半空，他神色凝重的将一个小布包递给苏哲，低声道：
　　“剑圣留给你的，他说保命用的，尽量别用。”
　　苏哲摸了摸布包里的形状，微微松了口气，有些东西在，心里多少有些底气了。
　　起雾了！
　　不知道何时，两人站着的地方，起了浓雾，明明老校长和自己近在咫尺，自己却看不到他在哪，梦王的身体更加的虚幻，如同在梦中呢喃的道：“有精神的攻击来了，”
　　“是个好手，我得去外边，在这，你很容易变成白痴。”
　　“记住了，保命要紧，最后关头再用。”
　　…
　　梦王无声无息的消失在了原地，浓雾也一同消失。
　　苏哲，现在没了守卫，如同一个被剥了壳的鸡蛋。
　　……
　　“你不怕吗？”
　　这时，一个清脆的童声在他身后响起，苏哲猛地回头看去，一个俏生生的女童在啃着手指头，好奇的看着自己。
　　祭童。
　　鬼王级的，祭童。
　　苏哲感觉自己现在脸色肯定不是太好看，扯了扯嘴角，干笑道：“怕！”
　　女童似笑非笑的看着他，摇了摇头，道：“不，你不怕。”
　　“我能感觉到，你不是很怕，为什么呢？我猜你有伤害我的手段。”
　　苏哲悄悄的将手中的布包藏好，不置可否的道：“你也是主宰的手下吗？”
　　“不是。”
　　“嗯？”苏哲好奇的看着她，“那你为什么要来杀我？”
　　女童貌似啃够了这个手指，换了另一个继续啃起来，含糊不清的嘟囔道：
　　“不光是我，除了耍大刀的，另外一个也不是主宰的人，你要是愿意告诉我你的底牌是什么，我可以告诉你他的身份。”
　　…
　　这队友卖的，明目张胆。
　　果然，下一刻，一道浓雾飘过来，幻化成个模糊不清的人影，不满的盯着女童，
　　“颖，这可不是我们连手时候说好的。”
　　女童看正主过来也满不在乎，
　　“怕什么，他今天又跑不掉了，就算知道了，也啥用，你不用担心。”
　　不等模糊人影再说话，浓雾突然一愣，紧接着仿佛换了个人一样的道：
　　“哼哼，和我交手还敢走神，好大的胆子，”
　　“苏小子，坚持住，我尽快回来。”
　　砰！
　　浓雾炸开，散的一干二净。

第一百六十四章 场外求援颖伸出细嫩的手指，捏了捏自己的眉间，有些头痛，自己和其他两个鬼王不同，自己就是‘本地’的鬼王。
　　函谷关上的千里山岭，就是自己的势力范围，这次前来帮手，也是因为不远处的那座人类巨城崛起的速度太快，威胁到了自己的安全，才不得不来的。
　　卧榻之侧启容他人酣睡的道理，不光是人懂，鬼也明白。
　　可现在，自己心里总有点没底，刚才这段时间，每次想出手弄死这个人类，都会察觉到淡淡的危机感，这人类身上，一定有什么危险的东西。
　　她感觉很不可思议，什么东西能在等级差距这么大的情况下，威胁到自己？
　　此刻，她有些犹豫，出手，还是不出手？
　　一旦做出了选择，可就真的没回头路了，自己老巢就在这，不到迫不得已，是万万不能舍弃的，一旦没能弄死这个人类，绝对会被报复回来，日后恐怕会不得安宁，真是麻烦！
　　轰轰轰！
　　远处，剑圣和血王交手的地方爆发出了一连串的巨响，一道人影被砸到了地上，血王闷哼一声，重新拎刀杀了上去，上去之前看到颖还在和苏哲聊天，差的气的吐出口血来，
　　“颖！快动手，剑圣比我们想的要强，我扛不住多久，杀了苏哲过来帮我！”
　　哼！
　　一声冷哼响起，剑圣持剑杀过去，一剑强似一剑，毫不留手，拖住我？
　　试试看就知道了。
　　拖不就，那就死吧！
　　……
　　颖有些麻爪，情况又出现了意外，按照计划，剑圣不该这么强才对，最少，血王一个人应该可以挡住他，自己和血王联手，应该能弄死剑圣才对，可是，看血王刚才被打的鬼样子，自己，真的能在杀了苏哲后，灭口剑圣吗？
　　够呛！
　　她犹豫再三，还是决定赌一把苏哲的人品，自己能不动手，还是别动手的好，
　　“苏哲，我也不瞒你，我是函谷山脉狼牙团的团长，它们围猎鬼物是为了给我找吃的，你答应我，让人类放弃猎杀狼牙团，我今天饶你一命。”
　　“冥界够大，我没兴趣与人类为敌，你们也别多管闲事。”
　　艹！
　　苏哲的眼神瞬间冷了下来，死死地盯着这个祭童，原来是那鬼地方来的。
　　狼牙团是一大群游荡的幽冥鬼狼，游荡在附近，它们猎杀任何敢出现在这一片的鬼物，人类。
　　极其凶残。
　　人类这段时间的主要伤亡，都源自于它们，守备军，冒险者都死了很多。
　　很好，总算知道你的老巢在哪了，函谷山脉，哼哼！
　　“做梦！”
　　一看苏哲这表情，颖心里一凉，她没想到苏哲竟然这么刚，这种情况之下，都不妥协，你有病吧？
　　普通人的命，能和你的比吗？
　　想不通苏哲怎么想的归想不通，但是该出手了，苏哲从被埋伏开始，就在有条不紊的一一应对，自己也有条不紊的开始犯错，浪费的时间太久了。
　　颖的手上长出足足有十公分的指甲，身影一闪，已经冷酷的向着苏哲的脖子上插去，与此同时，身上鬼气弥漫，形成五道漆黑锁链锁在了苏哲的四肢上，鬼王级强者，一旦出手就是必杀，苏哲自从拒绝了这个鬼王的提议就做好了准备，颖刚刚一动，几乎是同时，他手中的布包也被打开，里面的指骨无声无息的进入了苏哲的手指中。
　　这一切发生的极为迅速，紧接着，他的眼神变得沧桑，身上恒古久远的气息流传，
　　“好久…不见。”
　　赢勾。
　　精神海的一角内，苏哲不好意思的笑道：“嘿嘿，是有阵子不见了，”
　　“大佬，解决外边的麻烦，剑圣之前给我说了，过段时间就出发，帮你去抢剩下的骨头。”
　　赢勾没有再搭理他，显然还是有点生气。
　　严格算算，自从被苏哲带出来后，自己已经数次出手，可还没得到过一笔报酬，当然，生气归生气，该出手还得出手，除了苏哲外，其他人可没办法帮自己恢复，身体轻轻一动，锁在苏哲身上锁链无声无息的断裂，指甲刚要碰到苏哲脖颈的颖，突然感觉被洪荒猛兽盯上了一样，身体强行在空中转向，回到了原地，她感受一下苏哲身上突然出现的气息，只感觉呼吸都有些停滞，
　　“你…你是…谁？”
　　赢勾看着她没有说话，有些无奈，鬼王级的强敌，有些麻烦。
　　当年来说肯定是随手都能捏死的小角色，但是现在…不好说了，自己伤的太重。
　　趁着颖被自己气息震撼的瞬间，赢勾身体一闪，已经到了她的面前，晶莹剔透的手掌成拳打上去，空气中响起一阵轰鸣声，砰！
　　颖像是一个小皮球一样，连滚带摔的飞出去几十米，不过她爬起来后，非但没有生气，反而兴奋起来，
　　“桀桀，你没那么强，最多和我差不多，我明白了，我明白了，你以前是大人物，但是受了伤！”
　　“嘿嘿！既然是这样，那咱们就能好好玩玩了。”
　　刷！
　　身影一闪，颖已经化作了一道残影，速度快的根本就看不清到底在哪，最少意识海中看‘电影’的苏哲就差距不到。
　　赢勾神色依旧十分淡定，他似乎预判一样，向后一掌拍出，砰！
　　小皮球再次被打飞！
　　颖茫然的滚在地上，想不明白自己是怎么被发现的，不应该啊，以自己的速度，他不应该察觉到自己才对，
　　“漂亮！”
　　“大佬，你怎么察觉到的？”
　　意识海里，苏哲兴奋的拍手问道。
　　赢勾淡然的看了他一眼，道：“经验。”
　　“她也很强，很快就会适应。”
　　…
　　果然，颖很快找到了对付赢勾的节奏，说起来也很简单，不去刻意找完美的进攻时机就行，最高能拼两败俱伤，自己的身体强度怎么也不是苏哲能比的。
　　砰砰砰！
　　咣当！
　　拳拳到肉，拼的就是一个惨烈。
　　赢勾的招式和力量作用效率很高，可是再高，巧妇也难为无米之炊，总得来说是在劣势，颖凭借着货真价实的鬼王级别，则是越打越兴奋。
　　慢慢的，苏哲感觉有点不妙，这么下去，恐怕不行。
　　此刻，他有些懊恼，并且下定决心回去就想办法让赢勾恢复，要不是自己一直防着这个大佬，根本就没用心帮他恢复过，那特么会打的这么艰难，以后的事以后再说，现在没时间后悔，苏哲全力思索目前能解决僵局的办法，怎么办？
　　怎么办？
　　怎么……哎，有了！
　　这个鬼王想让自己下令放弃围剿幽冥鬼狼群，这么说，她重视领地？
　　试试看！
　　想道就做，苏哲二话不说，直接通过任务系统给希望城冒险者大厅发布了个加急任务。
　　【任务委托：围剿函谷关上的幽冥狼群】
　　【任务描述：我正在被幽冥狼群的领地老大围攻，它们的老巢就在函谷关上，急需大量战斗人员去围剿鬼狼群。】
　　【任务奖励：500经验值/鬼狼。】
　　【任务发布人：苏哲。】

第一百六十五章 展露獠牙暗世界没有什么远程通讯设备，最少现在的希望城还没有研发出来，所以，此刻的希望城也没得到苏哲被截杀的消息，但是苏哲还是想到了办法，自己有系统系统啊，发布个任务，消息一定能第一时间传递到希望城留守的长老手里。
　　该看到的人，一定会看到的。
　　自己做的，就是尽量坚持就行。
　　……
　　希望城，在任务发布后，只过了很短的时间，就掀起了全城范围的躁动，擅长厮杀的冒险者们展现出了极高的行动效率，甚至比需要层层通报的守城军还要快上几分，此刻，三爷，这个已经被传奇化的冒险者，担当起了中枢扭曲的作用，他大马金刀的站在冒险者大厅中，正被围的里三层外三层的人群询问对策，
　　“三爷，咱们到底怎么着，您拿个主意。”
　　“不错，三爷，苏将军对咱们不薄，尤其是搞出了这个任务系统，大家升级都快了不少，现在苏将军有危险了，咱们该出把子力气。”
　　“我觉得咱们应该按照任务说的，直接杀去函谷山脉。”
　　“不对，函谷山脉可以后边再清算，现在最重要的是找到苏将军在哪，直接去支援。”
　　“都别乱，听三爷怎么说。”
　　人群渐渐安静了下来，全都看向三爷，趁着这个时间，三爷也琢磨好了该干什么，他也是个有魄力的人，时间紧迫，没商量的时间，直接冲着下边的人群喊道：
　　“几个冒险团的团长都到了没？”
　　“三爷，都到了，都听您的吩咐。”
　　人群中走出来几个气势强大的人，都是希望城这段时间踊跃出来的狠角色，从无到有的成立了数个强大的冒险团，团长都是五十级以上的强者，平日里专注以做一些大型的任务。
　　三爷瞅了一眼，看都到了，没人缺席，满意的点点头，道：
　　“行，几位带队，现在就出发去函谷山脉，记住了，过去就一个要求，杀！”
　　“苏将军身边一定有剑圣护着，咱们过去没多大用，听任务的安排，去函谷山脉屠了幽冥鬼狼族，帮苏将军解围。”
　　“都给我记住了，今日不封刀，不留俘，不论老幼，不管弱小，全都杀个干净！”
　　“是！”
　　“明白！”
　　片刻后，一队队轻装简从的冒险者从东城门涌入了荒野，各个满脸杀气。
　　苏哲，希望城的精神领袖，甚至可以说是人族的精神图腾。
　　今天，尽然被鬼狼族给挑衅，给围杀！
　　此仇，不共戴天！
　　……
　　与此同时，城守军军营，与冒险者大厅的群情激奋不同，此地很沉默，很压抑，气氛凝重。
　　苏哲对冒险者来说尚且还算是外人，对这些吃官家饭的官兵来说，就完全是自家人了，军中高手们个个严阵以待，很快，军令传到。
　　“令：军械库大开，第一批制式冥界火焰喷射器发放各单位。”
　　“令：希望城驻守部队，358团，346团，372团，341团立即出发，目标，幽冥鬼狼族，地点，函谷山脉。”
　　签收军令，一切都开始有条不紊的进行，效率很高，领武器，编队，出发。
　　斥候，左右翼护卫部队散开，围剿任何视线内的幽冥鬼狼。
　　……
　　花谷后山中，隆隆声响个不停，一支全员骑着骷髅马，身上着重甲的骑兵向着远方奔去，鬼气冲天而起，每一个骑兵的脸上，都带着玄铁面具，狰狞恐怖。
　　领头的，正是已经很久不曾露面的李清河，在他的旁边，跟着的是英姿飒爽，身穿轻甲的杨夫人。
　　一边急速行军，杨夫人一边抓紧时间汇报道：
　　“刚刚紧急得到的消息，幽冥鬼狼群昨天在c76区域游荡过，我猜测它们应该还在附近。”
　　“咱们先往哪个方向去，路上我会接收到第一手的新消息。”
　　李清河无声的点点头，
　　“驾！”
　　……
　　整座希望城，从接收到任务的那一刻起，活了过来。
　　这也是人族铸城后，第一次向方圆千里的各种鬼族，展现自己的獠牙。
　　……
　　轰轰轰！
　　赢勾附身的苏哲手掌晶莹剔透，如同水晶，一连打出了十二掌，地上出现了一个个大坑，颖王此刻身体后边长出了一条雪白的狼尾，四肢着地，身影快速闪动，不过尽管她的速度够快，还是被最后一下掌风狠狠擦到了身体，幼小的身躯在空中连续翻腾两圈才化解了力道，来不及调整身体的难受，从空中落下的时候已经伸出十跟利爪撕了过去，砰！
　　赢勾不躲不闪，直接合掌为拳，冷漠的迎了上去。
　　轰！
　　两人都是难受的后退几步，尤其是苏哲的脸色，更加苍白了几分。
　　颖王见此，伸出舌头舔了舔嘴唇，一边偷偷调整自己的状态，一边嬉笑道：
　　“桀桀，你快要不行了，不是自己的力量，发挥的很难受吧？”
　　“你还坚持什么呢？死吧，死了，就什么都不用管了，我保证，你一定没机会在冥界转生的。”
　　嗯？
　　意识还中的苏哲挑了挑嘴角，开启了嘲讽模式，这种事，赢勾大佬是完全没兴趣的，
　　“啧啧，小妹妹，你心态真好，我要是全家老少快死绝了，肯定没心思还在这墨迹，”
　　“我想弄死你是不容易，估计今天很难办到了，不过，我弄死你幽冥鬼狼族很轻松啊，哈哈！”
　　“你说你多蠢，还告诉我你们老巢在函谷山脉，你要不说，我还真不知道，哈哈！”
　　颖脸色变了变，咧开嘴角，露出两个尖锐的獠牙，阴沉道：
　　“我不信，你知道了有什么用？你传不出去消息，你今天，一定要是在这。”
　　杀了你！
　　只要杀了你，人族就找不到我们。
　　颖对人类这一整个种族，还是心有忌惮的。
　　苏哲看她还傻乎乎的不相信，翻了个白眼，嗤笑道：
　　“蠢货，爱信不信吧，懒得给你多说。”
　　“人类的强大，是你能想象的到的？你现在要是回去，没准还能见你族的狼崽子们最后一面。”
　　颖有点慌了，她感觉苏哲不像是在乱说，好像是……真的，今天能有这场伏击，证明她最少是调查过苏哲的，知道苏哲在人族的重要性，这正是因为此，她感觉这种人族的大人物，不会信口开河才对。
　　怎么办？
　　她这时候真的左右为难，再打下去，自己虽然占据着优势，但是想打死这个难缠的东西也很难，不知道还要多久，可自己现状根本不敢在这浪费时间了，万一，万一家正在被偷呢？
　　眼神快速转动，颖做出了决定，她几个闪动，和赢勾拉开了距离，然后冲着远处和剑圣打的热闹无比的血王喊道：
　　“血王，情况有变，我要回家了，”
　　“你还有没有后手？没有我真要走了，这小子太狡诈，我族可能出事了。”
　　砰！
　　听她这么一说，被吓得大惊失色的血王一个走神，直接被剑圣抽了一下狠的，顾不上刚受的伤，血王不敢置信道：“颖王，你发什么疯啊？”
　　“你走了，我们俩岂不是要死在这？”
　　正在和梦王打的难解难分的鬼王也一阵咬牙暗恨，本来情况就出了差错，算错了这人类身边的守卫力量，本来计划他们两个缠住剑圣和梦王，颖王快速的杀掉这小子，谁知道这小子身上藏了一个残灵，关键是，这个残灵强大的还不像话，伤成这鬼样子，身体都没了居然还这么强，简直不可思议。
　　现在好歹还能拼一下，鹿死谁手尚未可知，可颖王要是跑了，那可真就完了，呦呵？
　　苏哲看颖慌了，更加卖力道：
　　“颖王，你看，咱们也没什么深仇大恨，你现在走，你现在走我保证不拦你，”
　　“不过这俩不能走，”
　　“我明确告诉你，今天我很生气，你长得还算顺眼，我饶你一命，这俩，今天必须要死一个。”
　　越说，苏哲越来劲，冲着剑圣喊道：
　　“前辈，千万缠住耍刀的，这小狼女要跑，等她跑了，我让大佬先去帮忙弄死梦王的那个对手，今天，咱们弄死他俩！”
　　轰！
　　剑圣没回话，不过出手更加的狠厉，一时间打的血王狼狈乱窜。
　　紧接着，就在这时，颖真急了，她在上一秒，感受到了血脉深处族人的呼唤，幽冥鬼狼族，真的正在被围剿。
　　她下意识的转身退了两步，想回去救援。
　　虽然立刻刹住了脚步，但已经晚了，看她一退，血王还没来得及说什么，和梦王交手的影王那是话都不说，直接抽身就跑，干脆的一塌糊涂。
　　局面，崩了！
　　血王，颖，一脸的难受，牙咬得咯吱咯吱响。
　　“这混蛋……”
　　骂完，她们相互看了一眼，全都二话不说，拼着挨了几下狠的，也立刻开始跑。
　　留在这，真的要死了。
　　………

第一百六十六章 血战荒野上，很快寂静了下来。
　　赢勾的力量褪去，苏哲接管过身体，只感觉全身都要和散架了一样。
　　走路都趔趔趄趄的，站不稳。
　　大地上到处都是被打出来的沟壑，剑圣和梦王几个闪现出现在他的身边警戒，防着几个鬼王重新回来偷袭，苏哲狠啐了口，不甘心的道：
　　“靠！算他们跑得快，不然今天非弄死一两个。”
　　剑圣无语的看了他一眼，道：
　　“差不行了，能吓跑就算不错了，我们俩倒是没事儿，你还能站起来？”
　　苏哲赫然一笑，也不装了，直接躺在了地上，站不起来，真得歇歇，这一战打得够累，再耗下去，身体真要垮了。
　　梦王瞅着这一老一少的俩，满脸的无语，你们都是装的啊？
　　合着就我以为你小子喊得是真的，打算放大招弄死一个了？
　　我特么果然还是太善良。
　　心里默默吐槽一会，老校长想了想，疑惑道：“这事儿，我感觉有点蹊跷。”
　　“能在这截住咱们，肯定是知道咱们行程的，我感觉，和我对阵的那个，很大可能就是丧钟镇的掌柜之一。”
　　剑圣若有所思，他琢磨也是有点不对劲，这场截杀应该是也要预谋的。
　　唯有苏哲不在意的翻了个白眼，
　　“肯定的啊，不然冥界这么大，真当谁都能屏蔽住您二位的感知，轻轻松的能埋伏咱们？”
　　“血王和颖露了面，有问题的就是那个藏头露尾的家伙了，别着急，赢勾大佬在他身上做了手脚，等一个月，一个月后不管他去不去希望城，我都能直到那家伙是谁，”
　　“到时候，再好好给他算账。”
　　行吧！
　　还是你小子鸡贼，剑圣和梦王纷纷无语的想道。
　　休息恢复片刻后，一行三人继续赶路，不过目标不再是希望城，而是前边的函谷山脉，那里，现在一定很热闹，得赶紧过去，不把颖弄死，苏哲怎么会甘心？
　　今天跳出来的这三鬼王，他已经决定都要弄死，人类刚在冥界来开疆扩土，不显示出杀伐果断的气概，以后怎么能站住脚？
　　今天这三个鬼王，是主动跳出来的靶子，他们的脑袋，必定要被吊在城墙上。
　　鬼物，也都是畏威不畏德的玩意，
　　“对了前辈，刚才大战你们怎么不用本源气息啊？不是说用那个会厉害不少吗？”
　　“我之前不是给了你们不少吗？”
　　路上刚走了一会，苏哲突然想起来这事儿，不解的问道，按照他的理解，对鬼王来说，本源气息和他们平常用的鬼气的区别，应该和传说中的仙气和灵气差不多，要高一个级别才对。
　　剑圣和梦王闻言一怔，默默的撇过了头。
　　“……忘了，穷了几百年，习惯了，一时间忘了现在富裕了。”
　　……
　　幽冥鬼狼族是鬼物的一个分支，可以看成是狼人的鬼物版，在函谷山脉区域的幽冥鬼狼群拥有很大的规模，足足有数万个族人，它们凶残，狠毒，实力强大，来去如风。
　　是附近臭名昭著的猎杀者。
　　自从人类在附近铸城后，也经常受到他们的侵扰，有不小的伤亡，过去想对付它们，可总是摸不到它们的老巢，每次都被跑了，让不少人恨得牙痒痒。
　　当然，现在来看没摸到幽冥鬼狼族的老巢也是好事，毕竟以前也不知道他们家里有一尊鬼王。
　　可今天，它们迎来了灭亡之日。
　　“啊啊啊啊！”
　　残牙冷漠的咬断手上小鬼的脑袋，大口的撕咬咀嚼了两下，然后将手上的‘食物’递给旁边的战士，感受着身体上的创伤恢复了一些，他表情悄悄的放松了一点，
　　“咱们还有多少战士？”
　　旁边有狼人听到，沉默片刻，低沉得道：“还剩下不到八千。”
　　“残牙统领，必须要尽管告诉王咱们这里的情况，不然……”
　　“那些活人疯了，他们太多了，已经搜查到了这片山岭，咱们藏不了太久。”
　　残牙闻言，看了一眼身后疲惫的勇士们，眼中露出怨毒，不是它们不够强大，可是活人是在来的太多，咬死一个，还会扑上来两个，怎么杀都杀不完一样。
　　王啊，快回来吧，王上你再不回来，我们真的要坚持不住了。
　　就在这时，一群人类发现了它们的踪迹，
　　“杀！”
　　“狼崽子在这，杀啊！”
　　“上！”
　　残牙无奈的打起精神，命令一队受伤的战士断后，然后带领大部队迅速转移，不能被拖住，不然，活人会近乎无穷无尽的围过来，昨天就是这样，族群的勇士和人族的第一次遭遇战，就想着杀光人族，可最终被围剿了一多半的族人，跑！
　　一直跑。
　　等到王回来，会让所有进入这片山岭的人，都能成可口的食物。
　　……
　　函谷关的上方，叶辰冷眼看着下方的血战，眼睛都不眨，他的旁边，明尘道长不断的念叨往生咒，大战还在继续，附近的几十座山岭到处都是战场，随便走几步，就能看到支离破碎的狼尸，当然，人类的骸骨，冒险者的残骸也不少。
　　又看了一会，明尘道长不忍心的道：“差不多了吧？”
　　“咱们要不要出手？”
　　“这些狼崽了不是已经举行仪式告诉狼王了吗？”
　　伤亡太大，老道有点看不下去了，这群鬼狼的战斗力超乎想象的强大，能在暗世界这片区域声名显赫，果然不是吹出来的。
　　叶辰摇了摇头，眼神复杂道：
　　“还不是时候，那个狼王还没有回来，咱们俩出手，她很可能不回来了，铁了心的弄死苏哲。”
　　“再说了，这……也是练兵的好时候，不能浪费了啊。”
　　人类，战斗力没有自己想想的那么强悍。
　　最少，习惯了单打独斗的人类，集团式作战的表现，很是差强人意，有的人快了，有的人慢了，有的攻击的太早，也有的慢了几步。
　　趁着现在有对手，必须尽快的磨合，适应过来。
　　暗世界神秘的面纱已经被掀开，想征服这里，死后大战绝对少不了。
　　吸血鬼古堡，骷髅之海，僵尸之林，十八层地狱，这些地方的情报，已经慢慢的汇总过来，强大的让人绝望。
　　人类必须更强大，才能挡得住这些诡异的所在，更别说，还有生死大敌冥界主宰的存在，
　　“我们，没机会停下啊！”
　　“必须，加快点速度，适应过来，强大起来。”
　　“咱们，总不能一直让苏小子撑着这片天吧！”

第一百六十七章 鬼王降刚刚靠近这片区域，颖眼睛通红，开始充血，嘴里的獠牙慢慢的变长，一头乌黑的秀发根根炸开，身上散发出磅礴的鬼气。
　　放眼望去，连绵山岭上的黑木燃起了熊熊大火，空气中，刺鼻的焦臭味道让人恶心，天空中一片片的秃毛鬼鹫在盘旋，时不时地下去叼起一些碎尸残肢，这是它们的盛宴。
　　“人类，该死！”
　　阴森的声音从她嘴里吐出来，怨毒无比。
　　她的心都在滴血，族人啊！
　　损失了太多了，遍地都是尸体，都快要被杀干净了，这是她用了几百年的时间，才唤醒的族人，百年的苦工，付之东流，一招殆尽。
　　这代价，是她去截杀之前如论如何也没想到的。
　　太惨了。
　　“这里，这里有个小鬼狼，杀了她！”
　　突然，密林中窜出来六个穿着皮甲的冒险者，为首的一个拿着匕首的青年双眼放光，兴奋的喊道，又是一个猎物，五百点的经验值到手了。
　　颖冷冷的看着他们，眼中的仇恨简直突破天际。
　　正当她打算撕碎他们的时候，发生了令人意想不到的一幕。
　　六个冒险者中，一个约莫五十来岁的老年人拦住了青年，呵斥道：
　　“猴子，说什么胡话，这孩子也不大，在鬼狼里也就是个娃娃，放她走。”
　　嗯？
　　放自己走？
　　饶过自己？
　　颖没说话，心里的愤怒更盛，杀了我的族人，还敢看不起我？
　　我要把你们，一寸寸的撕碎。
　　只不过她看起来太小，这个年龄的鬼狼一般没什么威胁性，几人还在争论，没人注意到她，拿着匕首的猴子不满的嘟囔道：
　　“老倌，你又发什么疯？你自己说说你一路上放过几个了？咱们碰到这么有油水的任务容易吗？”
　　“前几个我们忍了，一直放一直放，你当你是做慈善的啊？”
　　“你有毛病自己躲开，我们来杀。”
　　老者眼看猴子直接反驳自己了，心里咯噔一声，他其实也知道不应该心慈手软，可就是下不了狠心，他以前有个小女夭折了，从那以后心肠就软了不少。
　　“你们……你们说呢？咱们，咱们以后还能做别的任务，我快四十级了，我带着你们很快的，咱们……咱们别……！”
　　越说，老倌的声音越低，他发现其他人都避开了他的的眼睛，队长大剑，幻术师小雨，法师姐妹都没吭声，没人支持他，沉默了片刻后，队长抽出长剑，对准了颖，他没回头去看老倌，只是低沉的说道：
　　“真不能再放了，我不是心疼经验，不给你这个面子，我家里闺女也不大。”
　　“只是，城主府说的很清楚，咱们杀得越多，苏将军就越安全，也许，就差这一个呢？”
　　“老伙计，对不住了。”
　　说完，队长给了猴子一个眼神，让他拦住老倌，自己持剑冲锋了上去。
　　“受死吧！”
　　势大力沉的一剑，朝着颖的头上砍去，要颖抬起头，好奇的看着他的剑，嘴角挑起一丝冷笑，抬起小手，轻轻地挥动了一下。
　　哗啦！
　　在所有人震惊的目光中，队长大剑的身体，如同积木一样，散了。
　　“队长！”
　　“剑哥！”
　　只有老倌年纪大了，精神恍惚了一下子，没反应过来，其他的几人，全都红着眼甩出了最猛的技能，拼了，跑不掉的，这特么不是猎物，是史前巨鳄。
　　“影杀！背刺！”
　　猴子的身影闪烁了一下，再出现已经到了颖的背后，两把淬毒的匕首狠狠冲着她太阳穴插去。
　　与此同时，幻术师小雨眼中绽放神光，试图将她拉入幻境，两个姐妹花法师动作一致，法杖一抬，火球和冰刃顺发而出。
　　整套动作行云流水，显然不知道配合多少次了。
　　可惜，这一次，他们面对的，是鬼王。
　　颖没有任何的反应，还是轻轻地抬起小手，挥了挥，就像是在赶蚊子。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一连四声，这个在希望城小有名气的冒险团，除了老倌外，全灭。
　　实力的差距太大。
　　血雾，鲜红刺眼，没有留下一点残尸。
　　老倌终于回过神来，哆哆嗦嗦的看着她，
　　“鬼……鬼王！”
　　颖轻轻的点了点头，好奇的看着他，不知道为何，就是想解释两句，她摊了摊手，无奈道：
　　“你看到了，他们是打算先杀我的，你们人类总是这样，大家和平相处不好吗？”
　　“你走吧，你打算放我一次，我也打算放你一次，很公平。”
　　颖说完，扭头向山岭走去。
　　“妖孽，做梦！”
　　嗖！
　　身后，老倌一声大吼，利索的张弓搭箭，射出了一个箭头有璀璨黄色光芒的箭矢。
　　叮！
　　影没躲，箭矢射在她的身上，一个白点都没留下。
　　她无奈的叹了口气，鬼气一震，身后的老倌无声的断气。
　　“活着不好么？非要找死！”
　　“给你留下一个全尸。”
　　…
　　她感叹完，刚想向山林里走去，天空中两道强大的气息已经左右围了过来。
　　正是叶辰和老道。
　　颖脸色很难看，有些疑惑怎么会被两个同级的存在这么快找到，略一思索，低头看向横尸在地上的老倌，脸色更加阴沉，
　　“信号箭。”
　　自己一时的心软，竟然犯了大错。
　　明尘道长看着老倌的身体，还有地上的五团血雾，白发无风自起，根本懒得废话，干枯的手掌一抬，身上飘出两道符箓长龙，全都是最高品级的紫色符箓，
　　“法阵:起！”
　　叶辰同样干脆，牺牲太多人了，没时间哀悼，缓缓抽出手中的长剑，手掌摸过，剑锋染血，更添加了三分威力，
　　“围攻苏哲，杀我人类，新仇旧账一起算，”
　　“今天，你必死无疑。”
　　轰轰轰！
　　大战一瞬间打到了白热化，颖根本没时间多考虑，上来就是拼命的招式，希望能吓退一个，自己好跑，两个鬼王级在这，自己谁都救不了了，不对，现在不是救不救族群的问题，是自己，能不能活下去的问题。
　　此刻，她恨的牙根都疼，自己真算是有病，好好的去围杀苏哲，惹上了这天大的麻烦。
　　影王，血王，主宰，你们等着吧，这群疯子，和你们绝对没完。
　　不过这些想法只持续了一瞬间，很快，她就没时间想这些乱七八糟的了。
　　她发现，自己拼命，结果对面的两个老家伙更狠，拼的比自己还厉害，打定主意要自己死在这了。
　　轰隆！
　　整个山峰被硬生生削掉了一个山头，九十级以上的鬼王生死相搏，冥界也好多年没有过了。
　　太过惨烈。
　　三人全都动用了本源气息大战，这是数百年间的积累，威力猛地一塌糊涂，鬼爪撕天裂地，剑光天下纵横，符箓锁方圆千里，发出熠熠神光。
　　在这附近的人族，全都看的目瞪口呆，忍不住嘬牙，艹！
　　这特么才是高手？
　　…………
　　还距离很远，苏哲就看到了函谷关上的大战，动静实在是太大了，天上轰隆隆的声音都没停过，跟打雷一样。
　　苏哲这也是第一见到这个级别的强者全力出手，忍不住咂舌，这跟神仙差不多了吧？
　　不过没等他细想，旁边剑圣突然皱起了眉头，低声道：
　　“糟了，有点不妙。”
　　嗯？
　　“前辈怎么了？”
　　苏哲距离这个级别还差的太远，光能看见打的热闹，别的东西是一点也瞧不出来，连忙问道。
　　剑圣有仔细看了会，有些无语的道：
　　“叶辰和老道疯了，他们根本不打算给这个鬼王活路，逼得人家拼命了。”
　　“你们俩慢慢走，我先赶过去，再这么下去，弄不好真会被带走一个。”
　　苏哲顿时急了，连忙道：
　　“好好，前辈你快去，他们俩可不能有事，真要是在这栽一个，那就完了。”
　　剑圣不再多话，身形化作一道剑光，向大战之地冲去。
　　哎！
　　苏哲又瞅了一会，这才跟着梦王继续上路，心情有些沉闷，他其实知道，叶辰和老道脑子是清楚地，现在这么做，确实是不得已而为之，人族的城池建造起来了，但是周围的鬼王们还都在虎视眈眈的盯着，当初剑圣说这一片有七尊鬼王，老校长是最难对付的一个，他其实是撒谎了，老校长一心就想教学，没别的什么私欲，其实是最好对付的一个，也确实是轻轻松松的被自己带过来了，其他的六尊，才是真正的大麻烦，幽冥鬼狼的颖，只是其中之一，就已经难缠到了这种程度，现在，人类进入冥界的人越来越多，周围鬼王对人族的忍耐也快要到了极限，现在一定都在偷摸的观望，这次要是不能把跳出来的颖干脆利索的干掉，恐怕麻烦就大了，为了再吓住周围的鬼王一段时间，叶辰和老道长估计真的会不惜一切代价，没谁做错了，要怪，只能怪人族太弱，在这个世界起步太晚，最可恨的，就是那个压制逼迫算计了人族几十年的主宰，苏哲心里暗暗地发狠，等着，快了，你一定给我等着，我特么迟早干掉你。
　　……
　　轰！
　　颖被一道符箓打在了后背，身上烧起紫色的火焰，尽管她第一时间已经散发鬼气破灭，身上还是填上了一道不小的伤口，鏖战了这么久，她的气势已经有些衰弱，感受一下身体里的本源气息，她更是郁闷的想吐学，快没了，剩下的不多了，这玩意好用是好用，但是缺点也太明显，记积攒起来难如登天，用起来消耗的可不慢，此刻，颖是真的有点急了，慢慢变得烦躁，对面两个人级别都不比自己弱，自己和任何一个单打独斗都有些胜负难料，更别说一对二，怎么办？
　　再耗下去，恐怕真的要死在这了，还没等她想出主意，就感应到了更加绝望的一幕，剑圣，到了。
　　其实想想也是，本来自己和剑圣就应该是前后脚才对，被拖在这这么久，算算时间也该差不多了，完了，完了。
　　真要凉。
　　颖琢磨了半天，打算要认输了，再打下去，真的会死，先想办法活下命再说，辛苦修炼几百年才到这个地步，就这么死在这，她太不甘心，尤其是‘主犯’还没事，她这么去打酱油的从犯要先死，想想都恨的发狂，没时间犹豫，剑圣马上就到，避开了叶辰一招后，颖突然拉开一些距离，疯狂喊道：
　　“别打了！”
　　“我认输，投降，投降了！”
　　“别杀我！！！！！”

第一百六十八章 不惧牺牲降了？
　　所有人都愣了一下，无论是两位长老，还是函谷关上众多人类，或者是苏哲，一时间都有些不敢相信，这是强大的鬼王啊，真正的强者，能统御数十万鬼物的存在，今天，竟然降了人族？
　　下一秒，函谷关上响起了震天响的欢呼，
　　“啊啊！！咱们赢了！赢了！！！”
　　“哈哈！战死的兄弟们，你们没白死，看到了吗？你们看到了吗？咱们今天，干赢鬼王了！”
　　“长老威武！！”
　　“长老威武！！”
　　这一刻，无数人泪流满面，情不自禁。
　　太不容易了，真的是太不容易了。
　　从暗世界降临那天算起，人类抵抗五十年，战死的英魂何止百万？
　　从对暗世界的恐惧绝望，到如今的建城，甚至降伏了鬼王，这一路走的何等的艰难？
　　可以说几次在亡国灭种间徘徊，好在，人族有天幸，危难之际有苏哲挺身而出，又有三大长老改革弊端，清肃内部，这才得以好转，他们，挽狂澜于既倒，挡住了暗世界融合的脚步，他们，扶大厦于将倾，杀进了暗世界的荒野。
　　甚至，到今天活生生的打服了鬼王，这一过程，真可谓经历了千难万险，回想都会让人心颤，今天，终于可以给战死的百万英魂说一句，兄弟们，咱们，挺过来了！
　　“人族不灭！人族永存！！”
　　“人族不灭，人族永存！！”
　　震天的欢呼声响彻了山谷。
　　赢了啊！
　　叶辰心里暗叹了一句，一时间竟然有点恍惚，拼命的时候没多想，现在竟然感觉有点不真实。
　　“咳咳！老叶，大家都看着呢，你发什么呆？”
　　“怎么着？接不接受她的投降？”
　　老道一边警惕着颖，提醒了一句。
　　叶辰回过神，收拾了一下心态，给老道使了个眼色，接受个屁啊，你能天天看着她啊？
　　放着是大麻烦，直接杀了一了百了。
　　颖注意到了叶辰的眼神，心里一沉，惊恐的喊道：
　　“不，别杀我！别杀我！”
　　“我不想死，我不想死！！！”
　　刷！
　　没等她喊完，函谷关的后方斩出了一道璀璨的剑光，直接对她力劈而下。
　　乳白色的剑芒像是连接了天地，携着无穷的威力将颖整齐的劈开。
　　颖双眼无神的想向后看去，动作极其缓慢，就算是这样，她也没看到后边的那柄剑，转身到一半的时候，啪！
　　身体两份。
　　幽冥鬼王，卒。
　　满天的欢呼声更加的疯狂，响彻山谷，荒原上附近的所有鬼物全都吓得疯狂逃窜，今天，人族用一代鬼王的命，一个族群的覆灭，证明了自己的强大，证明了自己开阔这片荒野的资格。
　　………
　　狂欢过后，开始有条不紊的退兵，苏哲站在函谷关上，沉默的看着下方，心情有点沉重，赢是赢了，不过，损失也是很惨重。
　　一个个裹尸袋被抬出来，这是要被带回去安葬的遗骨，全都是这一战死在这得英魂，苏哲略微数了一下，黯然的闭上了眼睛，竟然有将近万个，而且，这还不是全部，有很多人，并没有留下遗体。
　　太过惨烈。
　　不知道什么时候，叶辰站到了他的旁边，撇了他一眼，唏嘘的道：
　　“不算什么，比以前好多了。”
　　嗯？
　　苏哲侧头看向他，什么意思？
　　叶辰郑重看了一眼下边，回过头就不再过多关注，表现的有点冷漠，只不过，他取出一个酒葫芦，大饮了一口，低沉的道：
　　“最少，他们死的值了，死的有些意义。”
　　“苏小子，你知道，我看以前死的那些人，有多么悲哀吗？”
　　苏哲一怔，很快明白了过来，点了点头。
　　是啊，最少，这次死的人，是死的值了，他们比前些年死的那些值多了，以前人族根本就没有反抗暗世界的手段，在鬼村战死的人，其实，根本就没什么意义。
　　这话，说起来很可悲，但是事实。
　　叶辰没再开口说话，给了他一些时间来调整情绪，这小子到底是年轻，看这些生生死死的事，还没自己这些人淡然，其实也好，能有这种感受也很不错，记得最早的时候自己也是，希望一个人都别死，最好自己就能把暗世界个平定了，可是，怎么可能呢？
　　后来看得多了，也就淡然了。
　　活生生的人，也变成了一串串数字。
　　又过了一会，叶辰说道：
　　“走吧，回去吧，先回城，听梦王说，你这次又不声不响的弄出了个大东西？”
　　“想以后死的人少点，或者直接不死了，那咱们还得接着往前走，带着人族一起往前走。”
　　“苏哲，咱们这种人，没资格矫情。”
　　矫情，苏哲细细揣摩了一下这个词，慢慢的咧开嘴笑了起来，可不就是矫情吗？
　　自己下的任务，今天死的这这些人，不都是听从自己的命令来征战函谷关的吗？
　　自己现在这是干嘛呢？
　　假如就算下任务的时候知道这个后果，难道自己就不下任务了？
　　不可能的，该发布还是要发布的，这一场战斗的意义很重大。
　　死在多人都很值。
　　“行了，走吧，咱回去，死了的，能好好歇歇了，咱们这些还喘气的，还得接着干。”
　　……
　　希望城，苏哲等人刚刚回来，就享受到了迎接英雄的待遇。
　　所有人看他们几人的目光都带上了崇拜，
　　“苏神，好样的！”
　　“苏将军，咱们这次打威风了，附近几个小鬼物全都迁移了，厉害！”
　　＂叶长老，打过这一战，咱们这日子舒坦了好多。＂来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　…
　　苏哲笑呵呵的打了一路的招呼，他注意到，没有任何一个人，感觉到悲伤，哪怕上万个裹尸袋就在他们前边，人们关注的，全都是胜利。
　　事实上，对大众来说，也确实是这样。
　　死了就死了呗，埋了就行了，指不定明天死的就是自己了，都过了这么多年了，早就习惯了。
　　赢了就行。
　　死人没什么可怕的，最可怕的是，死的不明不白的没意义。
　　死了的这些家伙才是让人羡慕的对象，舒舒坦坦的躺着享福去了，特么的，你们先去，给老子占个好地方，说不准哪天，咱哥们就一块躺着去了。
　　到时候，谁也别想着叫我起来。
　　……
　　回到城主府大厅，希望城的领导层都已经到了，楚离也早就在门口眼巴巴的等着了，看到苏哲后，眼眶顿时红儿起来，
　　“回，回来了就好。”
　　“你可得保护好自己，要是，要是万一你死了，小柔她们醒了，找我要哥哥怎么办？”
　　小柔等人吸收了紫金鬼王的本源，沉睡去增长实力了。
　　苏哲无奈的笑笑，突然，伸手揉乱了她的头发，
　　“没事儿，我命硬。”
　　逗了她两句，苏哲打发她先去回去，会议室中，长老们已经在等着他了，时间紧迫，自己得赶紧把丧钟镇的事儿和大家说清楚，距离一个月的开业大典没几天了，满打满算剩下二十多天，需要做的准备也不少，得好好的筹划一下。

第一百六十九章 别盯着利息看片刻后，等苏哲说完，叶辰手里拿着一块本源水晶发呆，在他旁边，明尘道长的动作也如出一辙，他们俩，只感觉人生观受到了暴击。
　　本源气息，不是应该超级珍贵的吗？
　　今天大战鬼王的时候，差不多用出了过去二十年的积累，要不然攻击威力怎么可能那么大？
　　虽然嘴上没说。可两个老家伙心里痛的简直都要无法呼吸。
　　可现在，这特么一天都没过去，你小子告诉我你有办法量产这玩意？
　　别说话，让我静静。
　　剑圣和梦王倒是还好，毕竟当初亲眼看到了苏哲给几十号鬼王开会的场景，比起能量产这个，他们更关心曾经的那个问题，
　　“行了，苏小子别墨迹了，你先说说你怎么想的，一年的利息分红分成一千份，你就拿五十份，你蠢不蠢啊？”
　　“我告诉你，这玩意的作用比你想象的还要巨大，有多少都不嫌多，”
　　剑圣一脸恨铁不成钢的看着他，直想着拍死他，你自己用不上那么多，分给我们也行啊，你可倒好，一口气让出去了二百多分，脑子有病吧？
　　旁边的叶辰也终于缓过神来，没听太明白剑圣说的什么，下意识问了一句，
　　“什么？什么分出去二百五十份？”
　　剑圣没好气的道：
　　“这个买卖做成了，每年的收益分成一千份，每一份大概一万多枚本源水晶，这小子本来有机会能分三百分，结果，他自己送出去了二百五十份，就留下了五十份。
　　这一下子每年少了二百多万枚啊！！”
　　二百多万枚本源水晶？
　　没了？
　　剑圣和老道长一听，差点翻了白眼，叶辰一把扯住苏哲的领口，红眼咆哮道：“二百多万枚，二百多万枚，你小子是不是脑子有病？”
　　“你缺了魂了？”
　　“多二百多枚，老子就是天天不睡觉的放大招，一年也放不完啊！！”
　　旁边的老校长和明尘道长吓了一跳，赶紧出手护住苏哲，
　　“老叶，你发什么疯？放手！”
　　“叶长老，别冲动，别冲动！！”
　　叶辰也意识到自己过分了，连忙松开手。
　　不过依旧恨铁不成钢的道：
　　“苏哲啊苏哲，平时看着你挺激灵的，怎么这件事上这么糊涂啊。
　　你知道这一枚就能顶我自己修炼积攒多久吗？最少一个月啊！
　　这东西是最顶级的宝物，我也就是以前不知道有这玩意，不然我早就蒙上脸天天去抢了。
　　哎！”
　　叶辰简直是痛心疾首，心绞痛都要犯了。
　　老道也强忍着难受，拍了拍叶辰的肩膀，安慰道：
　　“行…行了，五十万枚，不少了，以前做梦都不敢想有这么多，少了二百万，二百万也，也没事儿……”
　　话没说完，他心痛的简直要过去了。
　　娘的，说不出口啊。
　　多上二百万枚，有个几年的时间，人族能多出一大片的84级强者，里边在有上几个悟性好的，这就是多了一大片的长老级强者啊，现在，就这么没了？
　　只要想想，他们俩都感觉眼前发黑，脑门上冒虚汗。
　　苏哲几次想开口，都被打断了，只翻白眼，这时候终于等到他们闭嘴了，不屑的撇了他们一眼，
　　“行了！还有没有点出息？”
　　“二百万，看着不少，咱们别说所有人，就说光边荒军都有一千万了，能顶个屁用？五个人一年分一块？小家子气！”
　　“再说了，我是谁？你们见过我做赔本的买卖？”
　　嗯？
　　叶辰，老道，梦王，剑圣都相互对视了一眼，立刻感觉到不对劲，说的对啊，这小子属铁公鸡的，到那去不混点好处？
　　他不傻，比谁都精，有内幕！
　　叶辰老脸都不要了，笑眯眯的帮苏哲拍了拍衣领，抚平了褶皱，
　　“呵呵，我们几个冲动了，冲动了，别吊胃口了，说说，说说怎么回事。”
　　咚咚！
　　苏哲敲了敲桌面，意味深长的看着他们，
　　“你们也不想想，我每个月三十万枚的本金，是怎么拿出来的？”
　　“真不会有人感觉是我把自己本源抽出来的吧？”
　　几人全都翻了个白眼，齐刷刷的摇头。
　　抽个屁，抽死你也不可能有三十万枚，三枚都够呛。
　　不过话说回来，你小子到底怎么弄的？
　　“咳咳，我们其实也想到这个事儿了，只不过感觉是你的秘密，也没好意思问。”
　　老校长说出了大实话。
　　“呵呵，”苏哲摆了摆手，笑道：
　　“秘密倒是也算，不过给你们说也没关系，别到外边去传就行。”
　　“你们其实也能想到，还记得一个月前不？我给那个三爷发任务，他完成后，我也有十分之一的经验进账？”
　　在坐的都是聪明人，被他一提醒，那还会不明白怎么回事？
　　咣当！
　　叶辰猛地站起身，撞翻了屁股下的椅子，不敢置信的看着苏哲，
　　“苏……苏小子，你是说，你是说……”
　　苏哲翘起嘴角，缓缓点了点头，道：
　　“任何任务，只要完成了，我就能有十分之一经验的奖励，怎么来的你们就别管了，现在希望城这边大概有一千万人，当然，也不只是人，有些鬼物也在做任务，”
　　“一千万人，平均一下，每个人每天会给我十点经验，一千万人，一天就是一个亿的经验值，一个月就是三十亿。”
　　“一万经验可以充能一块本源水晶，每个月三十万枚，就是这么来的。”
　　咕噜，所有人，全都震惊的看着他，悄悄耸了耸喉咙。
　　叶辰口干舌燥的道：“这么说……你的目的，根本不是为了利息……”
　　“利息，才有多少油水？”
　　苏哲露出一口雪白的牙齿，笑道：“那本来就是给他们的诱饵。”
　　“都给他们又何妨？”
　　“好了，现在大家可以帮我算算，”
　　“他们为了一二三名会拼命的让鬼物去做任务，鬼物做任务对他们也有好处，最少不用担心本金没了，他们一定会认真做这件事。”
　　“一百个区域都建造冒险者大厅，或者说，冥界大部分鬼物，到底有有多少个？”
　　“你们再说，我会有多少经验值？”
　　“一年二百万枚？呵呵，场面打开了，我一天二百万枚都看不上，冥界广大无比，鬼物何止百亿？”
　　“将来，咱们的目标是把所有的人类，全都堆成长老级。”
　　“几亿个八十级以上的强者，几千万鬼王级的长老，”
　　“这世界，还有什么咱们扫不平？”
　　“冥界？呵！”
　　“我要把魔界，炼狱，十八层深渊，全都，打下来！”
　　娘列！
　　叶辰不自觉的打了个哆嗦，看了一眼旁边人，发现大家都一样，别说他们这些过惯了苦日子的人，就算是剑神这见过世面的强者，眼神都开始发呆，一天二百万枚，光是想想，肝都在发颤，真要那样，人族，真的要无敌了。
　　叶辰毫不怀疑，别说有几千万长老级强者，就是再有百八十个，都能把主宰打出翔来，没人能扛得住。
　　只是，这一天，真的能实现吗？
　　几人都陷入了无限的遐想。
　　前景太美，美的让人感觉虚幻，不真实。
　　总感觉这种好日子，到不了人类头上，这都不算是穷人乍富了，应该算的上原地上天。
　　“我滴个……乖乖。”
　　明尘道长老家方言都冒了出来。
　　…
　　苏哲给了他们一个震惊的时间，毕竟，这件事，确实是太震撼人心了。
　　对这些苦了半辈子的老家伙来说，兴奋一下，也可以理解。
　　过了片刻，咚咚！
　　苏哲敲了敲桌面，等几人全都看过来，他沉吟一下，道：
　　“这个事后边怎么发展到时候再说，咱们尽力而为就行，毕竟那些鬼王到底听不听话，咱们也把握不了。”
　　“但是，我觉得咱们应该把能掌控的东西先做好了，”
　　叶辰等人点点头，知道这是大实话，明尘道长喝了口茶，询问道：
　　“你说，该怎么安排？”
　　“没别的说的，我们全力配合你。”
　　随着苏哲的成长，这些老一辈也愿意把更多的权利，或者说责任过渡给他。
　　苏哲眼神一定，察觉到了这一点，当然也没点出来，毕竟，这也是他所希望的，既然在这个世界主动站出来充当救世主了，他当然希望能渐渐的接过主导权力。
　　有系统的存在，别人，绝不可能比自己做的更好。
　　而且，万里江山充当画卷，随自己笔走龙蛇的勾勒，想想还是蛮激动的。
　　“咳！接下来咱们分几方面准备吧。”
　　苏哲琢磨片刻，继续道：“时间比较紧迫，必须多方面的准备同时进行。”
　　“第一个，尽然咱们知道了本源水晶这东西，那有必要把这个当做首要工作，现在先去现实世界建造冒险者任务大厅吧，主世界的人以后通过暗影图标进暗世界，必须要先去接任务，现在每个月进入暗世界的人估计有几亿次，这笔经验值不能忽视。”
　　这话说的在理。
　　鬼王怎么样大家掌握不了，但是在主世界的人类中自己这些人还是能做主的，明尘道长点点头，痛快的应下，
　　“好，这个事我去办，正好你们回来了，我也就不用在希望城驻守，一会就回去弄这个事，我亲自监督，最多二十天也就差不多能弄完，赶在开业大典之前回来。”
　　几人纷纷赞同，
　　＂嗯，这再好不过，这个事儿，确实要有个老成持重的人去监督。＂
　　第一件事敲定，苏哲想了一下，看向了剑圣，继续道：
　　“第二个，那就是咱们必须要尽快的帮赢勾恢复了。”
　　“当初赢勾大佬跟我出来的情况有点复杂，一两句话解释不清，前辈你不用太过防备，问题不大。”
　　当初赢勾是被系统弄到自己身上的，苏哲清楚这一点，所以才没什么戒心，剑圣不知道这里边的情况，一直感觉赢勾这种上古残魂主动跟着苏哲，必定没安好心，所以一直严防紧守，别说帮他恢复，没彻底弄死他就算是给面子了。
　　此刻，剑圣看苏哲话说明白了，也就点头应下，
　　“好，不过想帮他恢复有点麻烦，必须要去镜神那，封印都在那。”
　　“你安排完了咱们一块去，到时候再说。”
　　三言两语，大事说完，其余的这段时间的小事也快速的交流了一下意见后，这个高层会议也就算是暂时的结束。
　　开会时间虽然不长，但是意义重大。
　　对人族的以后产生了根本性的影响。
　　…………

第一百七十章 落寞时间悄然流逝，一个月的时间又即将过去，这段时间内，所有人都有种时不待我的紧迫感，尽力的压榨自己，以便更快的成长，有任务大厅的存在，只要你想去拼命，根本都不缺任务，不缺经验值，危险性比以前在鬼村厮杀安全了太多，这种好日子，谁敢不珍惜？
　　苏哲这段时间除了每三天固定的提升一次等级外，都在更深入的研究任务系统，以前的经验值超过自己需要就闲置下来了，现在既然发现这玩意多多益善，自然要更如深入的研究一番，别说，经过这段时间的捣鼓，真有了些突破性的进展。
　　【系统分身：使用苦海寒鱼的鱼骨雕刻成特殊形状而成，可乘载系统的四级分身。】
　　这就是数个研究院倾尽全力制造出来的顶尖产品，一开始是说可以承载残灵，拿来给赢勾用的，希望给他成造出来一具能用的身体，但是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，赢勾那边最终以失败告终，但是苏哲发现了更重大的意义。
　　“系统分身？”
　　琢磨了一下这个词，苏哲好奇问道：
　　“系统，四级分身是什么意思？是不是用这种东西我能再造一个系统，给别人用？”
　　系统：“……四级分身智能有限，功能单一，只可自动给冒险者编辑任务，发布任务，可用在冒险者大厅。”
　　嗯？
　　苏哲想了一下，感觉这也不错，貌似作用也很大啊，希望城冒险者大厅发布任务现在用的办法还比较死板，只能由负责研究任务的工作组想好之后，输入到宝镜之中，想做任务的冒险者自己去挑，这种方式其实有很多的问题，比如说每个想做任务的人每天挑选任务都要浪费大半天，或者急切之下选的不是特别合适自己的，这还不是最惨的，最惨的是好不容易找到一个适合自己的任务，结果没来得及接，别别人接走了，那简直能郁闷的吐血。
　　当然，好的方面也有，但是不方便的地方也不能无视。
　　现在如果用这系统分身来作为补充，效率无疑是要快上很多。
　　再说，开业大典之后，到时候要在一百个区域发放任务，人族那有那么多事需要去发布任务？
　　这东西的便利性更重要了。
　　苏哲越想越觉得这小玩意很重要，直接找人叫来老彪，郑重的给他吩咐好，让他立刻去安排生产，任何能整体提升任务大厅效率的东西，都有巨大的战略意义。
　　发布任务不是目的，目地是白嫖经验值，然后制造本源水晶，精准分配到天赋出众的人手上。
　　系统分身的事处理完，苏哲走出了小楼，往后山走去，就是以前的花谷，花谷是整个希望城的中心，最重要的设施就在这，轮回泉。
　　刚走进花谷，苏哲就见到了壮观的一幕，无数浑浑噩噩没有神智的亡魂走在一条小路上，向着尽头的轮回泉走进入，并且不时的有冒险者带着一队队新的亡魂过来，交付给接受看守的部队，苏哲走过去，找到一个看着像军官的人，问道：
　　“这里的情况现在怎么样？”
　　自己把轮回泉布置到这以后，还真是就没回来过，这算算日子，都过了差不多两个多月了。
　　军官抬起头，惊讶的发现是他，急忙行礼道：
　　“苏哲？”
　　“啊！不，苏将军好。”
　　苏哲也认出来这是谁了，竟然是个老熟人，很久以前在一号空间通道外见过的黄远，当初他还有两个人族青年大战过僵尸兄弟，和自己有过一面之缘。
　　“呵！你怎么在这啊？”
　　黄远赫然道：“我最近刚从集训班毕业，突破了五十级，就来这里做镇守了。”
　　“听说集训班也是你弄出来的？谢谢你了。”
　　集训班就是用生命本源供给种子青年的计划代称。
　　苏哲点点头，不想在这多说这个事儿，看了看数之不尽的亡魂，笑道：
　　“没事儿，”
　　“这得情况怎么样了？好久没看过这边的报告了。”
　　黄远禀告道：“目前情况很好，每天最少有三万的无神智的鬼物被扔进去，全都是冒险者捉来的。
　　主世界上边，现在已经没人担心两个世界融合了，两个世界的距离每一天都在拉远。
　　现在就算咱们全都退出暗世界，暗世界再想融合蓝星都需要五十年。”
　　停顿一下，他语气有些迟疑，继续道：
　　“不过，希望城方圆百里的没神智的鬼差不多抓完了，速度可能会慢下来。”
　　“毕竟，完全浑浑噩噩，没神智的鬼，毕竟是少数。”
　　苏哲点点头，突然有点奇怪，黄远为什么总是强调无神智的鬼？
　　“当初不是说恶鬼也扔进去吗？怎么现在只要傻鬼了？恶鬼没了？”
　　黄远心中暗自，自己就是等着他问这个事儿呢，急忙道：“恶鬼当然有，而且多的是。”
　　“只不过，都是附近几个小鬼族的，叶辰长老命令大家不准去招惹他们，”
　　“咳！我们，嗯，一些青年军官和我一样，觉得这个决定有些太保守。”
　　哦。
　　原来找自己请战的，苏哲明白了他的想法，他拍了拍黄远的肩膀，意味深长的笑道：
　　“别着急，过不了几天，咱们这有大事要办。”
　　“这个事要是能办妥，才能真的好几遍局面。
　　帮我劝劝大家，现在别老是想着扩大点地盘，没用。”
　　“过不了几天，这几个小鬼族没准自己就会跑，乖乖的把地盘让给自己。”
　　说完，也不管黄远明白没明白，苏哲走进了花谷更深处。
　　轮回泉旁边的黄远挠了挠脑袋，
　　“大事？”
　　“过段时间，咱们能把小鬼族给吓跑？”
　　“什么跟什么啊，苏…将军这是做梦吧，咱们目前可没那么大的影响力。”
　　“唉，要我说，还是得打服了才行。”
　　……
　　花谷深处，苏哲见到了在此闭关的人。
　　陈生，小柔，影都还在沉睡，他们的身体都被本源水晶包围起来。
　　尤其让他意想不到的是，楚离竟然也在这里，也进入了深层闭关。
　　一时间，苏哲竟然感觉有些落寞，在暗世界最开始陪着自己的这些人，全都暂时的选择了离开，他知道为什么，自己走的太快，把这些人全都甩在了身后，到了今天这个地步，除了几位长老外，自己的前边再也没人了。
　　自己，成了被追赶的目标。
　　只是，他们真的能追上吗？
　　苏哲已经看到，最多三个月后，自己必定能突破84级，长老级，也不会是很远的目标，毕竟自己有系统这个作弊器，遥远的以后，自己的身边，还会有并肩作战的战友吗？
　　落日余晖，苏哲在闭关地整整坐了一个下午，而后重整状态，走出了这片世外桃源。
　　城外，李清河率领的燕子军已经做好了准备，等待他的到来。
　　重甲，玄面，骷髅铁骑。
　　征程再启，肃杀萧瑟。

第一百七十一章 赌鬼坊明月高照，隆隆的马蹄声响彻荒野。
　　除此之外，整个重骑军沉寂一片，没有一丝声音，跟着前边的两道身影急奔。
　　正是苏哲和剑圣。
　　剑圣外出游荡了一个月，今天才刚刚回来，喘口气的功夫都没有，晚上就又跑了出来，苏哲看着风尘仆仆的剑圣，心里总有点不舒服，遇到自己之前，这位顶级强者在花谷每天饮酒赏花，潇洒自在，再看看现在，不是东本就是西跑，就没闲下来过，陀螺都没他忙。
　　最重要的，现在谁都不知道剑圣到底属于鬼，还是人，大家虽然有点猜测，但谁都没不识趣的问过。
　　感受到他的目光，剑圣撇了他一眼，没好气的道：
　　“你小子行了啊，别假惺惺的，我可不是为了你，”
　　“景华快醒了，她喜欢热闹，肯定愿意待在现在的希望城，我这才愿意出把力气。少自作多情。”
　　苏哲嘿嘿一笑，也不解释，岔开话题问道：
　　“前辈，这次出去探查怎么样？咱们现在去哪？”
　　“开业大典在即，能增强一点咱们的实力，到时候应变的力量也会厚很多。”
　　剑圣这次出去就是为了寻找封印赢勾的鬼村，赢勾身上一百零八块骨头被分开封印，可冥界的鬼村何止万个，想找到没那么容易。
　　剑圣点点头，兴奋地道：
　　“这次运气不错，我出去找到了一尊当年交情不错的鬼王，他不但告诉了我一处封印之地，还答应开业大典的时候过来帮忙站站场子。”
　　“这个鬼王的事儿等回去再说，我先告诉你这个封印之村的事儿，有点麻烦。”
　　“我以前对这些了解的不多，现在才知道，鬼村没现在看起来的那么简单，我怀疑每个鬼村都有封印之地，里边全都是上古残魂，”
　　嗯？
　　苏哲一惊，急忙问道：“这消息太吓人了吧？”
　　“数万个鬼村，要是都封印了骨头，这得封印了多少人？不会三皇五帝都在里边吧？”
　　这要是真的，里边能联想到的东西就真的要吓死人了，赢勾就剩下个指骨，借用苏哲的身体都能短暂发挥出鬼王级的实力，全盛的时候该有多么强大？
　　谁能把他们这一批上古人物全都拆的零碎封印了？
　　细思极恐，反正苏哲觉得目前活跃在冥界的这二百来个鬼王不可能。
　　剑圣也不清楚里边的事儿，摇摇头道：
　　“不知道，上古年间的事儿过去太久远了，除了镜神这些另类的玩意没人知道真相，”
　　“咱们现在别去管这个，”
　　“按照你说的，赢勾能出来是因缘巧合的情况，咱们现在尽力恢复赢勾就行，你小子别想着再弄出来几个老家伙，”
　　“他们不一定会帮谁先不说，万一惹出来什么老怪物，咱们真要吃不了兜着走。”
　　苏哲立刻点头，这和他想的基本一样，现在自己不是光脚的，穿上鞋了，该稳妥还是要稳妥。
　　等人族堆出来大量的强者后，再研究这些东西也不急，到时候什么都不怂，管你有什么阴谋诡计，管你是什么上古大能，不听话的全灭了。
　　快速的跳过这个话题，剑圣继续介绍现在去的地方，
　　“现在要去的鬼村，据说叫流村，应该封印的是赢勾的一块掌骨，想进入封印之地还得去找镜神，你小子有经验不用我多说了，关键问题就在这个刘海村，整个村子很怪，和寻常的不一样，听说非常邪门。”
　　“咱们先去看看再说，具体的邪门我那老朋友也没说明白，实在不行，咱们让燕子军把村子拆了。”
　　又说的不明不白的，只知道邪门，不知道到底怎么邪门。
　　当然，苏哲也理解，能找到一处赢勾的封印之地已经很难得，不能够奢望太多。
　　“行，到地方在看，咱们现在人手够用，真感觉不对劲，把村子全拆了再说。”
　　不再多话，隆隆的马蹄声向西行进。
　　……
　　流沙村，此刻，一栋雕梁画栋的府邸中，灯火通明。
　　这个村子没有民居，一户都没有，被拆了个干净。
　　唯有这栋府邸，占据了整个村子的位置。
　　在一间装饰奢华的房间中，一个雍容华贵的女子正在用餐，大圆桌上，已经足足有几十道菜，可门外还在不断的有小厮传菜过来，非常奢华。
　　女子的身后，站着足足两排妙龄的侍女，眼观鼻，鼻观心的安静站立，显然被调教的很懂规矩。
　　良久，女子终于吃完饭，轻轻放下了手中的银箸，旁边的侍女快步走上前去，手上端着净水盆，雍容的女子轻轻擦拭了一下柔白的双手，而后一边往楼上走，一边漫不经心的问道：
　　“小翠，今天生意怎么样？”
　　一个管家样式的姑娘跟上，轻声禀告道：“娘娘，”
　　“最近咱们这来了不少的活人，玩上了头，有些红眼，今天咱们纯赚了二十四枚本源水晶。”
　　“还有那些活人带下来的游戏，叫三张牌的房间也已经开始营业，喜欢玩的不少，想必过些日子传来了，咱们的收益必然更上一层。”
　　娘娘轻轻的点头，嘴角悄悄翘起，显然对这个回答很满意。
　　她走到二楼，打开紧闭的窗户，巨大的声浪一下子涌了上来，巨大的后院里，数不清的圆桌还有房间里都占满了人和鬼，全都双眼紧紧盯着桌子上的赌局，面色潮红的大喊大叫。
　　“开开开！一定是大。”
　　“我买小，我买小，我赌七个水晶碎片，这把我一定赢。”
　　“豹子！豹子，我中了豹子，通吃，哈哈！！！”
　　“呜呜，不可能，我不可能输！！
　　对了，我还有媳妇，她死了还跟着我，她有十二级，能值三个碎片，给我压，给我压小，我堵上我媳妇。”
　　“呦，三爷，您来啦？小柳早就等您了，您今天去那个厅玩玩？”
　　…
　　看了片刻，娘娘走回了客厅，她身后的侍女立刻重新关上窗户，将噪杂的声音挡住，娘娘躺在一张摇椅上，将两个本源水晶握在手里，缓缓闭上了眼睛，开始修炼。
　　沉入到状态之前，她的朱唇轻启，似嘲似笑道：
　　“流沙村，赌鬼坊，一入不思乡！”
　　“呵呵，好笑。”
　　“只是帮我，徒作嫁衣罢了。”

第一百七十二章 熟人苏哲看着面前庞大的府邸，还有正在拉客的小鬼，满脸的问号，这是暗世界？
　　开什么玩笑？
　　这阔气的大门，比特么希望城的都华丽，这是皇宫吧？
　　扭头看看剑圣，剑圣也一脸的懵逼，
　　“咳，我也没来过。”
　　他们面前的小鬼倒是已经对新客人这震惊的表情习以为常，见怪不怪了。
　　每个最开始到这里的鬼都这样，不过很快，他们就会知道这里的好，再也舍不得离开。
　　尤其是他感受到苏哲的心跳后，更是殷勤体贴的介绍道：
　　“这位爷，您不用担心，咱们这虽然是鬼窝，但是也绝对不歧视活人，您在这，一定能体验到宾至如归的感觉。”
　　“里面更有很多活人侍女，会把您伺候的舒舒服服的。”
　　“您请吧，可以先进去看看，感觉都没兴趣，可以随时出来，咱们这绝对不会强留客的，这可是坏名声的事儿。”
　　呦呵，还注意商业名声？
　　苏哲暗笑了一声，感觉更有意思。
　　笑道：“小哥，咱们这是干嘛的？劳烦先给我们说说？”
　　小鬼见客人来了兴趣，更加殷勤道：
　　“爷，咱们这是个让大人们放松的地方，您要是有兴致，可以在里边玩两手，常见的赌局都有，气氛非常热烈。”
　　“要是感觉累了，也能在里边的汤池里泡泡，妙龄的仙子们会帮您细细的安抚一番，那个滋味，别提多美了。”
　　“若是您有幸，运气好见到我家娘娘，定然会感觉不虚此行，我家娘娘是真正的仙人，随口指点您一两句，这就赚大了。”
　　苏哲频频的点头，笑意越来越盛，有意思，这不就是宵金窟吗？
　　暗世界也搞这一套？
　　“咳，那小哥，咱们这里边用什么付账？也是用金银吗？”
　　嘿！也是个土包子，小鬼表情夸张的摆摆手，然后翻开自己衣服的下摆，摸了半天，小心翼翼的取出来一个碎片，递给苏哲，
　　“爷，金银在咱们这可没用，你看看这个，这个才是硬通货，不光在这，据说大人物们都用这玩意来买卖宝物。”
　　“您可以在里边用身体的能量换一点，一定要保存好，这东西很珍贵，小人物见过的可没几个。”
　　苏哲感激的冲他笑笑，伸手接了过来，一看，顿时哭笑不得。
　　【本源水晶碎片：其内蕴含1000经验值。】
　　旁边的剑圣也看到了，顿时也是强忍笑意，很珍贵？
　　呵呵，冥界最大的财主就在这。
　　“走，进去看看。”
　　苏哲大手一挥，直接说道，跟随这个小鬼走进了府邸。
　　这地方，有点意思啊，先让燕子军在外边等着，自己去看看。
　　苏哲真想见识一下，能在暗世界玩出这么一套的娘娘，是个什么人物。
　　暗世界，果然卧虎藏龙。
　　“好嘞好嘞，爷请，爷请。”
　　小鬼跟古代客栈的小二一样，把手里的毛巾甩到肩上，夸张的边吆喝边前面带路，这是他的‘主顾’，在里边玩，到时候他们可是有业绩分润的。
　　而且这二位虽然没见过碎片，但是看气质，估计级别不低，是个大肥羊。
　　可得伺候好了。
　　其他揽客的小鬼眼里全都是羡慕。
　　……
　　一进门，苏哲就被这壮观的场面吓了一跳，好家伙，真壮观。
　　这特么跟个大赌场似的。
　　密密麻麻的全都是鬼，一个个脸红脖子粗的吆五喝六。
　　规模真大，外边看着就已经够夸张了，没想到里面布置的更是壮丽辉煌。
　　小鬼还在前面引路，
　　“爷，这院子里的，玩法多，也热闹，您要是喜欢清静，一楼二楼都有雅间。”
　　“您这边请，这边能兑换些碎片，您看您先换多少？”
　　苏哲摆了摆手，笑道：
　　“先不用，兜里有点碎片，我先随便转转。”
　　小鬼以为他是有戒心，也不以为意，第一次来的客人都这样，看着吧，没多大一会就忍不住了。
　　“那行，爷，我找个姑娘来陪着您，给您旁边伺候介绍。”
　　不等苏哲拒绝，小鬼瞅见一个丫鬟，笑嘻嘻的招手喊道：
　　“妙姐姐，这有位客人，你来接待一下。”
　　一个身穿翠绿色长裙的小女鬼闻言，立刻喜笑颜开的跑了过来，先乖巧的给苏哲行了个礼，声音糯糯的很好听。
　　“老爷好。”
　　看苏哲点头后，她才悄悄冲小鬼调皮的眨了眨眼，貌似再说够意思。
　　小鬼使了个眼色，躬身退下，重新回去了大门。
　　苏哲眼中的兴趣是越来越浓，这地方的鬼，居然全都通了人性，实在是古怪。
　　别的地方，除了希望城外，就算有了智慧的鬼，也很难做出使眼色这种动作。
　　稀奇。
　　“妙儿姑娘，看起来，刚才那小哥把我带给你，你是有好处吧？”
　　苏哲随意的迈步转转，随口问道。
　　妙儿乖巧的点点头，也不隐瞒，糯糯的道：
　　“是啊，小林哥他们虽然都是门房，但是权利很大，他们能决定把新客人带给谁，您在这里消费或者上桌，无论输赢，我都会有一点业绩，这是我们修炼的来源。”
　　“小林哥生前和我是一个朝代的，所以经常照顾我，还请老爷不要见怪。”
　　这声音，酥酥麻麻的，真的很好听。
　　苏哲不在意的摇摇头，
　　“不会。”
　　这时候，他突然发现看见了一个熟人，在院子中央位置附近，有一张大赌桌，围了不少的鬼，声音比别的地方也高很多。
　　那里，有一个活人，正在咬牙切齿盯着牌桌。
　　“那是三爷？”
　　苏哲惊奇的看向剑圣，是我给他发过一个任务的那个冒险者吧？
　　剑圣仔细认了认，确定的点点头，道：
　　“是他，他这么跑这来了？”
　　苏哲也不知道，没想到希望城居然也有人比自己先知道这。
　　他迈步冲那边走去。
　　就在这时，一直在他身边的小妙脸上出现犹豫，完了，新接手的老爷要去坏蔫他们那了。
　　那个桌子常年被附近的一伙恶鬼占着，就是为了坑外来人，当然，实在合乎这里规矩的范围内坑害，弄死了不少外来鬼。
　　一般人过去，讨不了便宜。
　　几经挣扎，小妙迅速下定了决心，咬牙在苏哲耳边小声道：
　　“老爷，别去那张桌子那……”
　　三言两语，迅速说清了那边的黑道道。
　　最后，再次劝道：“那个人类是您的朋友吗？他已经上桌，救不了了，您别过去了。”
　　“不然，您自己很可能也会陷进去。”

第一百七十三章 够不够做局？
　　苏哲停下脚步，心里诧异，没想到这里的鬼竟然已经无师自通的学会了用这种手段坑害人，实在是那难以想象，他带着小妙往旁边人少的地方稍微挪了挪，小声问道：
　　“妙姑娘，麻烦你给我说说他们都用什么手段，另外，你们家娘娘不管吗？”
　　听到娘娘两个字，小妙眼中顿时露出了警戒，摇摇头道：
　　“老爷你别问了，娘娘的事不让我们说的，而且坏蔫他们很懂规矩，都是欺负外边新来的鬼，告诉娘娘也没用。”
　　她以为苏哲是想去找娘娘那告发坏蔫他们。
　　苏哲笑了一下，道：
　　“嗯，那他们一般都用什么手段？这个可以说说吧？”
　　【自然亲和（升级版）发动中……】
　　小妙看苏哲的目光突然变得羞涩，这个老爷，好亲善。
　　“坏蔫他们在这里盘踞了好久，他们一般会找准目标，这个目标被他们称呼为肥羊，肥羊一但被确定好人选后，他们会主动去和肥羊套近乎，刚来这里的新人往往也很相信这些常年混迹在这的老人，他们轻易就会打成一片，然后，坏蔫他带着肥羊会去玩一些小筹码的桌，这些桌子上一定有坏蔫的手下，他们会故意输给肥羊，往往把上边的过程走一遍之后，肥羊会非常的信任坏蔫，重复两三次之后，新人更是对坏蔫言听计从，这时候，坏蔫会悄悄告诉肥羊，自己找到了一个‘发财’的办法，那就是自己坐庄，再说上一些似是而非的‘技巧’，一般的肥羊一定会主动加入进去，一但坐到庄家的位置上，坏蔫的手下会立刻过来参与这个局，他们会在很短的时间坑死庄家。”
　　苏哲听得大为观止，赞叹不已，
　　“这安排的合情合理啊，果然是不管什么种族，都有人才。”
　　“走，咱们过去见识见识。”
　　苏哲说着，向三爷那张桌子上走去，小妙顿时傻了，没想到自己已经告诉这个和善的老爷这么多，他居然还要过去，当然，她牢牢记着自己的身份，也没再开口，乖乖的跟在后边，只不过偷偷翻了个白眼，哼！
　　良言难劝该死的鬼，我都说了不要过去，不听你等着后悔去吧，
　　…
　　刚刚靠近三爷的赌桌，周围的鬼就爆发出了一阵欢呼，
　　“三个六！是三个六啊！！”
　　“赢了！又赢了！”
　　“哈哈，又是没人压小，全都赌的大，庄家赔惨了。”
　　“可惜啊，前边的一圈位置都被坏蔫的手下围住了，不然咱们靠过去，也能跟着喝点汤。”
　　“哼，你想得美，人家的肥羊，能让你沾上肉星了？他不死在上边，下不来了。”
　　…
　　三爷全身都在发冷，手脚上的血液像是凝固住了，冰凉。
　　输了太多，真的太多了。
　　自从来到了这，自己已经从五十九级，输掉了现在的四十级的出个头，整整九级的庞大经验，都没了。
　　一百七十个水晶碎片，差点吸干了自己。
　　他现在脑子里一片的空白，嗡嗡的。
　　三爷也是老江湖，按理说不该栽到这种小套路上来，可他，太小看鬼了，鬼狠毒凶残的见过很多，耍心眼的还真没见过，这一个大意就坑死了自己。
　　“三爷，筹码下好了，您该摇骰子了。”
　　这时，他旁边，一个看起来斯斯文文的书生鬼，手中拿着一个白折扇，笑眯眯的催促道。
　　三爷看了一眼桌子上的赌注，眼睛充血。
　　全都压的小，一个压大的都没有。
　　这种跟庄家的对赌局，一般两边都会有大量赌注才对，现在这种情况，这是铁了心的要坑死自己。
　　自己再玩下去，真的要死了。
　　他手里拿着赌具，吃吃的不敢掷骰子，看着书生哀求道：
　　“蔫兄弟，放老哥一马，掏出去的碎片当我孝敬你们了，放我一马。”
　　哗啦！
　　白面书生刷的收起折扇，装作没听懂的样子，惊讶道：
　　“老哥，你这说的是什么话？”
　　“咱们兄弟一见如故，这次坐庄本想着大赚一笔，没想到碰到了这几位高手，唉，我也输了很多，也很难受，老哥不瞒你说，我都想去死了，可是，流沙村有流沙村的规矩，咱们不赌完今天，不能下庄啊！”
　　艹！
　　三爷脸上抽搐两下，不甘心的落下了手里的赌具，然后缓缓的掀开，三个骰子静静的呆在盘子里。
　　二，二，三。
　　小。
　　庄家通赔。
　　现场又爆发出一阵兴奋的惊呼，三爷面前最后一点筹码，被分走了，白面书生脸上出现假惺惺的可惜，哀叹了几声，然后关切的看着三爷，
　　“三爷，您看您再去换上多少筹码？”
　　既然敢作庄，就得赌完十八圈，这是流沙村的规矩，明明白白的告诉所有来玩的鬼，别想在这空手套白狼，敢开桌，就得停下来。
　　三爷这桌，才刚刚到第七场，还剩下十一圈，不赌完，走不掉喽。
　　死定了，自己真的死定了。
　　可三爷不敢翻脸，这里神秘莫测，自己敢耍横，下场也一定会很难看，赌下去还有翻盘的希望，翻脸，真就彻底死定了。
　　三爷面色惨白，他缓缓的起身，看向后边的村子管事。
　　哆哆嗦嗦的道：
　　“再给，再给我，换，二十，二十个……”
　　管事面无表情的看着他，熟练地码出来二十个碎片，等他说完，就会开始抽他的本源气息，不过就在这时，一个温和的声音在旁边响起，
　　“先不着急，这位是我朋友，我这还有些筹码，能再玩几圈。”
　　苏哲和剑圣挤开人群，从容的走了进来，淡定笑道。
　　三爷猛然回头，看着苏哲年轻的脸孔，先是不敢置信，不过紧接着回过神来，顿时老泪纵横，整个人都垮了，
　　“苏……苏将军，我，我给希望城，丢人了。”
　　“你，你别管我了，让我死这吧。”
　　“我入了坑，没救了，呜呜！没救了啊！！”
　　苏哲上前两步，拍了拍他的肩膀，
　　“说什么胡话，玩个游戏，就是消遣的事儿，用不上要死要活的，”
　　“去吧，先和这些朋友们玩个高兴，心里有什么不痛快，等咱们回家再说。”
　　看着他们旁若无人的交流，旁边的白面书生脸都扭曲了，手狠狠的攥着折扇，该死！
　　这正是宰肥羊的关键时候，怎么又突然杀出个莫名其妙熟人？
　　这种局坑得就是独狼鬼，突然冒进来个，很容易会坏事啊。
　　老蔫心思快速转动，很快，他脸上浮现若有若无的笑意，走过去笑道：
　　“三爷，这位是您的朋友？”
　　不等三爷说话，他又直接冲苏哲道：
　　“这位朋友，咱们这玩的，可不算小，”
　　“你现在下水可想好了，水晶碎片可是好宝贝，别三爷没救上来，您也血本无归，给淹死了。”
　　“而且想绑庄，可不是三五个碎片就够的，最少也要三十个我才同意。”
　　“您手里，有吗？”
　　听着他这阴阳怪气的声音，苏哲感觉很不爽，要不是还没弄清这流沙村是怎么回事，都想当场干掉它，不过不急，我记住你了，你跑不掉，现在，先跟你玩玩。
　　苏哲冲旁边的剑圣点点头，
　　“前辈，让他看看，咱们有没有这个资格。”
　　剑圣轻蔑一笑，随手一挥，庄家的筹码盘上，多出了一百枚筹码。
　　只不过和旁人指甲盖大小的碎片不一样，他扔出来的，全都是深紫色的菱形本源水晶。
　　周围的所有人看清楚之后，现场简直掀起了风暴，
　　“卧槽！本源水晶！一百枚本源水晶！”
　　“艹，闪瞎了我的狗眼。”
　　“不是猛龙不过江，这是哪来的过江龙？”
　　“真尼玛是狠人。”
　　今天三爷一天输掉一百七十个碎片，就已经让众人开了眼，没想到这位爷更狠，直接扔出了一百枚本源水晶，相当一千枚碎片。
　　尼玛。这些人类都疯了吗？
　　同时本源水晶刚刚露白，现场的不少赌徒立刻相互交换眼色，干不干？
　　要不要赌一把大的，干一票？
　　只要干掉这三个人类，就发达了。
　　富贵险中求。
　　流沙村的规矩，在诱惑足够大的时候，就是个屁，死人肯定是要死的，可万一死的不是自己呢？
　　现场乱起来，万一自己能偷出那个盘子呢？
　　只不过，没等他们串联呢，剑圣身后的雪白长剑出窍半寸。
　　磅礴的鬼气呼啸而出，直冲云霄。
　　所有人，刚刚合上的下巴又掉了下来，尼玛！
　　鬼王级！
　　苏哲从呆滞的白面书生手里接过纸扇，轻轻拍了拍他的脸，
　　“你看，现在够不够？”
　　“不过，我还有。”
　　“咱们今天，玩个尽兴。”
　　老蔫的脸，跟吃了个死老鼠似的。
　　难看至极。
　　“够……够了。”

第一百七十四章 壕无人性阁楼中，在剑圣刚刚拔出雪白长剑的刹那，娘娘猛然睁开了眼，看向了外边，谁？
　　鬼王级？
　　什么时候被摸到家里来了？
　　这时，小翠神色凝重的推门而入，看娘娘已经醒了，脸色惨白，不等询问，赶紧禀告道：
　　“娘娘，出事了，外边的眼线刚刚报过来信，村子外来了一千个重骑兵，都是死物，不知道什么种族，全身穿着厚甲。”
　　“而且，他们的首领已经进了村子，接待他们的门房说看不出恶意，领头的是个年轻的活人。
　　而且进院了也发生点事儿……”
　　等小翠的禀告完，娘娘慢慢的蹙眉，眼神冰冷的盯着她，低声道：
　　“没点规矩，你怎么调教的下人？”
　　“被人进了院子都没察觉出不对，我养了一群酒囊饭袋吗？”
　　“还有在院子里耍小聪明的，我不管是你们谁的人，你们拿了多大的好处，等今天过去，我在给你们好好算账，哼！为了仨瓜两枣，毁的是我的招牌，这道理你不懂吗？”
　　小翠全身忍不住的颤抖，赶紧跪伏在地上，额头触地不敢说话，更不敢辩解。
　　她心里清楚，坏蔫是自己的人，捞得好处大部分都上供给自己了。
　　有些事儿，以前偷着做就做了，娘娘睁只眼闭只眼不搭理没事，现在出了纰漏，娘娘就算是处罚死自己，也是应该的。
　　现在老老实实的认错还有一线活路，敢顶嘴就真要死无葬身之地了。
　　看她还算乖巧，娘娘也懒得再多说什么，站起身，冷声道：
　　“行了，走吧，客人来了，先去接待好了。”
　　“只是不知道，来的是那尊大神。”
　　……
　　坏蔫现在脸色难看至极，手都在发抖，不停的思索该怎么办？
　　快想，想不出来就死定了，赌场上以牌说话没错，但是那也要身份相当才行，虽然自己也有六十级，一般来说也能算个强者，但看和谁比，和对面的鬼王比起来，自己就是屁，别说站在这个位置上和王级对赌，就是跪在人家面前都没资格。
　　不管输赢，自己绝对活不了，命都没了，本源水晶再多，有什么用？
　　冥王爷爷保佑，小翠姐快来吧，救我一次，千万救我一次，我以后给你当牛做马报答你。
　　不管坏蔫和他的几个手下如如丧考妣，三爷此刻的心情可是柳暗花明又一村，尤其是看着刚刚逼得自己走投无路的小鬼这下场，心情那叫一个舒畅，欠苏将军的以后再报答，反正自己这条老命交给他了，至于现在，先痛快了再说，他走到老蔫面前，贴心的将赌具递给他，挪喻道：
　　“呵呵，蔫兄弟，该下注了，你看咱们是换个玩法，还是接着来？”
　　老蔫苦着脸，耸了耸喉咙，哀求道：
　　“三……三爷，咱……咱今天，不完了吧？”
　　“兄……兄弟，我，我错啦，我给……我给你跪下。”
　　坏蔫腿软的没一点犹豫，咣当就跪在了三爷面前，不停的磕头。
　　“都是我猪油蒙了心，都是我的错。”
　　“三爷你饶我，饶了我吧！”
　　哼！现在知道怕了？
　　三爷心里舒坦的简直像是三伏盛夏猛喝了一罐冰水，他回头看看依旧淡然自若的苏哲，顿时有了底气，一把将身体都快软了的坏蔫提起来，心狠笑道：“蔫兄弟，你这说的什么话。”
　　“快点选吧，别让我家大人等急了，坏了大人的兴致。”
　　“流沙村的规矩，上了桌得玩到底，这话不是你刚才教我的吗？”
　　整个院中偌大的赌场没有丝毫声音，全都静静的看着，所有鬼物大气都不敢踹，他们偷偷看苏哲和剑圣的目光中，全都是敬畏和羡慕，娘咧，真厉害，没说一句狠话就把平日里趾高气扬的坏蔫弄的这么惨，这就是鬼王级吗？
　　特么的，这辈子发奋图强也得好好修炼，争取自己也有这一天。
　　看老蔫软趴趴的又滑溜到了地上，苏哲有点不耐烦了，冷哼一声，
　　“怎么？你这个庄家不敢赌了？”
　　“我记得流沙村是有规矩的，就这样吗？”
　　最后一句话，他已经微微提高了声音，这下子何止是坏蔫，所有鬼全都把头低的更深，暴风雨要来，这位爷不会在这直接就要动手把坏蔫打爆吧？
　　这倒是好事，只不过，在这流沙村直接动手，嘿嘿，那就好玩了，现场很多鬼激动起来，觉得没准一会能看场大戏，别看这年轻人带着尊鬼王，可真要说吃定了流沙村，想在这为所欲为，那也不见得，这里能开这么多年，也不是没鬼王眼红过，据说曾经有个大僵尸打过这主意，但结果呢？
　　流沙村好端端的还在，那尊大僵尸，早就不知道死哪去了。
　　这里的主人武娘，也是个狠角色，虽然没见过她出手，但坊间都隐隐传说她是尊王。
　　这时，苏哲刚刚喊完，旁边响起了一个清冷的声音，
　　“规矩自然是存在的，为的就是不扫了各位客人的兴致，小翠，你去执筛，我也跟着贵客玩玩。”
　　说着，一位身穿金丝身后长裙的夫人走了过来，周围的鬼一听，纷纷让开了一条路，来的正是这里的主人，武娘。
　　武娘轻踏莲步，缓缓走过来，她本身自然是极美的，眉间更有一粒朱砂，不过最惹人眼的，是那种气质，犹如一朵盛开的富贵花，让人不敢直视。
　　哪怕是苏哲刚刚见到，也有了片刻的失神，这位鬼王，绝对是自己见过的所有鬼中，最特别的一个。
　　剑圣反倒是更加的警惕，不露痕迹的靠近了苏哲半步，这个小鬼村，竟然真的有尊鬼王在。
　　这才是最特殊的地方。
　　苏哲深吸口气，笑道：“好，难得夫人也要兴致，那就一起玩上两手。”
　　说着，他在庄家的位置上从容坐下，笑眯眯的伸手示意主人做对面，老蔫这时候也活了过来，一看苏哲的动作，立刻扑起来用袖子擦了擦外边的椅子，擦完一句话不敢说，颤颤兢兢的站在旁边，武娘旁若无人的坐下，撇了一眼，像是刚看到他一般，慵懒的道：
　　“只有我和贵客两个人玩也没意思，你们几个陪着吧。”
　　她雪白的手指点了几下，正是之前和坏蔫一起做局的鬼。
　　坏蔫等鬼立刻兴奋起来，恭敬的行礼道：
　　“是。”
　　他们相互间交流了个眼色，脸上全都是强行控制的兴奋，得救了。
　　娘娘大人不可能说没用的话，既然开口让几人一起陪着，这是打算要调节一二，救下他们了。
　　武娘等小翠拿起骰子，随口道：“压小，压十个，你们也压小，两个。”
　　旁边的侍女无声的上前，轻轻的取出十枚本源水晶放在小的位置，而后冷眼盯着坏蔫几个鬼。
　　娘娘发话了，你们要照着做。
　　“两…两个本源水晶？”
　　在赌局上的成差点咬下来舌头，焦急的看向坏蔫，咱们怎么办？
　　这要是输了，可就真得白折腾了。
　　坏蔫瞪了他一眼，率先在桌子上放下两百个碎片。
　　看什么看，都听娘娘的。
　　这时候还敢犹豫，你脑子有病啊？
　　钱重要还是命重要？
　　你想死自己去死，别拉着我。
　　一看他这态度，其他几个鬼顿时不敢犹豫，哆哆嗦嗦的拿出来赌注。
　　他们这一个小团伙共五个鬼，相当于这一局拿出来了十个本源水晶。
　　赌场上的鬼见此，纷纷悄悄围过来，紧张的观看，这个刚来的活人做庄，这一把下去，不管输赢，都是二十个本源水晶，相当于二百个碎片，娘咧！
　　这么大的局，别说自己玩，光是看看都让人够兴奋，这赢一把，岂不是稳稳的能升好几级。
　　场中，唯独小翠似乎明白了娘娘的意思，眼中闪过一丝心疼，不过这时候自然没她说话的资格，安安分分的坐好自己的事就行了，只见她伸手一挥，装着三个骰子的赌具顿时上下飞舞，令人眼花缭乱。
　　里边发出的声音牵扯了所有人的心神，不过不包括苏哲与武娘，下注最大的两位似乎都不是太在意，都在不露痕迹的互相打量对方，砰！
　　赌具被稳稳的定在桌子上，小翠深吸口气，缓缓的将盖子掀开，五，五，六。
　　周围的鬼立刻掀起一片惊呼声，
　　“是大，大，庄家赢了！”
　　“娘娘输了！”
　　“哗！娘娘怎么会输？”
　　“庄家赚翻了！”
　　二十个本源水晶的筹码被扫到苏哲的面前。
　　坏蔫对这个结果没有丝毫意外的神色，他早就猜到这个结果，娘娘这是在“赔罪。”
　　不过，现在自己可以走了吧？
　　自己一行一共算计了三爷一百七十个碎片，这吐出去一半，差不多够了吧？
　　娘娘丝毫没有再搭理他的意思，看了眼无动于衷的苏哲，轻笑道：“看来贵客的运气不错啊。”
　　“再压十个，买大，你们几个也是。”
　　身后的侍女再次无声的走上来，又是十个本源水晶，坏蔫心疼的滴血，这再输一把，赢得全吐出去不说还要陪上不少，不过他不敢犹豫，乖乖的又在桌子上放了二十个碎片，钱没命重要，就当是买命钱了。
　　他心里安慰自己道。
　　可他忽略了一点，他还能掏出来两枚本源水晶，可他的几个手下真没了。
　　这时，旁边的一个手下哀嚎道：“娘娘，我们没了呀，真没了。”
　　都不用舞娘开口，旁边的侍女直接在他们面前扔下空白的本源水晶，意思很明确，利索的自己引导出来，懂点事。
　　舞娘在一旁笑吟吟的并未制止，显然侍女的意思就是她的意思。
　　几个小鬼无可奈何，愤恨的看了一眼坏蔫，乖乖的填充起空白水晶，他们的级别肉眼可见的掉了一级，心疼的简直流血。
　　好你个坏蔫，瞎了你的狗眼，招惹到大人物，这次赔大发了，算计肥羊的时候就不知道先问问人家有没有强者朋友？
　　这次真把大家一块坑死了。
　　坏蔫对他们的目光毫不在意，目不斜视，没有丝毫的愧疚，你们抱怨个屁，你以为我想啊？
　　再说了，干什么没风险？以前一起分本源水晶的时候多开心你们忘了？
　　…
　　在院内所有鬼的口干舌燥中，又是二十枚本源水晶被放到了桌子上，刺激！
　　太刺激了。
　　流沙村以前玩的已经算是高级的了，可大家的单位也都是碎片，输赢一天最多也就十个二十个，这都了不得了，可现在，每一把都是二百枚碎片，打个哈气的功夫都能定输赢，简直壕无人性。
　　苏哲笑眯眯的看着，他兜里的本源水晶已经突破了三十几万枚，看这十个二十个的简直好笑，尤其是对面因为娘娘看似一副要用本源水晶砸晕了自己的架势，更是乐不可支，行！
　　陪你玩玩。
　　他从善如流的又扔上去了二十多本源水晶到筹码区。
　　砰！
　　本源水晶落到桌子上的声音，让所有鬼都心里一颤，武娘手都微微攥紧了些，娘咧，这不是碎片，都是完整的水晶，大爷您轻点。
　　小翠深吸口气，再一次摇动赌具，很快，盖子被掀开，一，一，三。
　　小。
　　苏哲又赢了。
　　“继续，二十枚，你们五个，压小。”
　　这一次，就连坏蔫都开始充空白水晶，他从六十级，掉到了五十八级。
　　咚咚咚！
　　开！
　　“五，六，六。”
　　…
　　不过一刻钟，周围的观众已经全都沉默，看着苏哲面前的本源水晶小山堆，强行压抑住自己干一票的想法，已经到了五百枚。
　　一枚有巴掌大小，五百枚已经像是一个小山堆，这么多的本源水晶，就算活再久也见不到一次，最后一场落定，苏哲依旧赢了。
　　武娘输了二百枚，坏蔫几个鬼全都掉到了四十级。
　　啪嗒，扔掉手里的最后一枚本源水晶，武娘仿佛累了，站起身来，笑吟吟的看着苏哲，
　　“贵客，可是尽兴了？”
　　“若是还没有，明天你我继续，不过到时候，奴家也会认真些呢。”
　　“今天，奴家就先告退了，这几个小鬼我就先带走了，在我手底下还有点用。”
　　苏哲也站起身，笑眯眯的伸了个懒腰，他听明白了这个娘娘的话，共三百枚本源水晶，给你赔礼，差不多够了吧？
　　再玩下去，咱们的输赢就要凭借真本事了。
　　冒犯你朋友的事儿到此为止，坏蔫他们付出了代价，你也别咄咄逼人。
　　呵呵！
　　按照道理来说，光三爷的事儿，到这却是就差不多了，毕竟坏蔫也掉了二十级，损失还更惨重，放他一次似乎也没关系。
　　可是，苏哲不打算应下，我看他们不爽。
　　“娘娘说笑了，我们第一次来拜访，实在是有些冒昧，这几百个本源水晶，就当做一点心意了，”
　　“至于他们几个，恐怕得跟我离开，有些事儿，还没说清楚。”
　　苏哲说着，伸手一挥，五百枚本源水晶全都飞到了武娘的脚下。
　　哗！！
　　所有人全都震惊了，这尼玛，要不要这么挑战鬼的想象力？
　　五百枚本源水晶，不是碎片啊！就算是碎片，也是好大一笔了。
　　壕到没朋友。
　　至于三爷，这时候已经是士为知己者死的表情。
　　老子活这一辈子，值了！
　　看看，看看，苏将军为了给我报仇，下了多大的代价？
　　简直比我爹还亲！
　　只不过，苏将军呦，咱不用这样啊！
　　本源水晶给了我，放他们一次完全没问题，这么多本源水晶，我在给他们坑一次都没关系。
　　在场的，只有剑圣和苏哲依旧是平常心，五百枚本源水晶扫都没扫一眼，真-视若粪土。
　　再珍贵的东西，多到一定的地步，也就那么回事，就是玩，就是图个舒心。
　　况且，看这娘娘就是流沙村的村长了，自己等人想解封这里的赢勾骨，矛盾肯定避免不了，估计是没有商量的余地，既然早晚都要掰掰手腕，那现在自然是用不着给你面子了。
　　至于老蔫他们，这时候全都是一脸的绝望，现在，他们只是在想一个问题，当一个壕到没朋友，实力还是鬼王级的强者，别无所求，一心就要你死的时候，该怎么办？

第一百七十五章 我可以帮你们武娘微微蹙眉，眼神冷了下来。
　　刚才看到剑圣的瞬间，她已经感受到这位的实力，很强，非常强，真要是动起手来，自己与他的输赢难料，也正是因为此，她已经打算破财免灾，分润你些好处，就别非要找不痛快了。
　　三百枚本源水晶，不算是小数目，差不多也够了。
　　没想到，事情发展的和自己想的有些不一样，这两位，居然不同意和解，这是贪心不足蛇吞象，吃定自己了？
　　哼！
　　武娘不再理会苏哲，看向剑圣，朱唇轻启，
　　“这位道兄，你怎么说？以前有尊叫紫金的僵尸王，想为难奴家，可现在，他不见了。”
　　到了这个级别，抛开本源气息的积累不谈，只有上下求索天地感悟才进阶，大家都是求道路上的先行者，称呼一句道兄也没错。
　　这话三分警告，七分威胁。
　　不管你和你这年轻人什么关系，非要和我为难吗？真当是我泥捏的不成？
　　剑圣嘿嘿一笑，呲了呲牙，道：
　　“老头子我就是个打手，不用和我多说，我也听不懂，至于紫金，是不见了，前些日子被我亲手给弄死了。”
　　“不光是他，其余的鬼王也弄死了两三个，懒得数了。”
　　吓我？
　　哼，门都没有。
　　嘶！
　　这老人杀过一尊王级大僵尸？
　　还弄死过别的鬼王？
　　周围人听到这个消息，眼里全都是惊惧，这事儿太劲爆了，想想都身体发冷，能亲手格杀同级的强者，实力要强悍到什么程度？
　　这在鬼王中也绝对是强悍的存在。
　　武娘心里也是一冷，自己这个级别的人物说话，已经很少会信口开河，他如此说，大概是真有这事儿。
　　紫金的实力不算弱，自己当时都费了很大的劲才打跑了他，这个陌生的强者能杀掉他，那不用怀疑了，肯定是个狠茬。
　　不过，就算这样，又能怎么着？
　　这个村子是自己辛辛苦苦弄起来的，决不能放弃，放弃了这里，自己以后怎么晋升？
　　难道要苦兮兮的去磨时间？
　　武娘心里认定，来者不善，这就是想来抢走自己基业的，坏蔫恐怕就是个借口，今日，必须要较量个高低了。
　　她身上的长裙无风自动，鬼气弥漫而出，冰冷的看向苏哲，
　　“哼！看来你是吃定我了，那就看看，你到底有怎样的本事。”
　　话落，天上阴云迅速聚集，整个流沙村的天上出现了无数的虚影，正在带着孝袍哭祭，场面浩大无比。
　　再往上，一尊威严的金棺盖压天地。
　　哭祭之声从四面八方传来。
　　“武皇唉，你怎么就这么走了，这万万百姓想念你哎。”
　　“苍天啊，为何你就带走了她，让我们可如何是好。”
　　“魂兮归兮，魂兮归兮。”
　　…
　　剑圣看着场面，心里也是一个哆嗦，这特娘的看走眼了，天上的场景应该是当年这个娘娘下葬时的倒影，这真是个大人物，了不得的大人物。
　　不敢大意，手中的长剑出鞘，犹如龙吟，将苏哲挡在了身后，郑重的看向武娘，严阵以待，现场的气氛一触即发，似乎下一个瞬间两大强者就会全力爆发，整个赌场的鬼全都心悸，颤颤巍巍的趴伏在地上，不敢抬头，浑身直抖，不是他们不想跑，而是在两大鬼王的气场中，站都已经站不起来，腿在发软。
　　娘列！
　　这是倒了八辈子血霉了，我们就是过来玩玩小牌，这怎么就遇到了几百年难得一见的鬼王碰撞？
　　冥王爷爷哟，千万别让两位大人打起来，不然他们谁输谁赢不好说，我们肯定死定了，在这战场的最中心，随便被波及一下，都是个尸骨无存的下场。
　　此时，苏哲看着这急剧变化的形式，隐隐有些发愣，不对劲啊，这怎么说的好好的，就要动手了？
　　他感觉，这位娘娘可能误会了点什么，自己想解开封印的事儿还没说，至于脾气这么暴躁吗？
　　“呵呵，”
　　干笑一声，苏哲踹翻了跪在地上的坏蔫，尝试解释道：
　　“夫人，你别急，我们来确实是有些事儿要做，但是应该和您想的不一样，咱们聊聊，先聊聊看，赌场也是生意，我也是想和您做个生意，大家谈不通，商量着来，漫天要价，坐地还钱，都不算什么，别急，都别急。”
　　嗯？
　　武娘听他如此说，也感觉有点不对劲，蹙眉问道：
　　“你且说说看，明白告诉你，想要我这流沙妨，门都没有。”
　　…
　　敢情以为我是来抢地盘的？苏哲终于明白这位娘娘误会什么了，摆摆手，连忙苦笑道：“这您是真误会了，我对这赌坊没兴趣，来次是为了……”
　　他最后一句话没有说出口，而是指了指脚下，意思是我们的目标在下边。
　　下边？
　　武娘脸色几变，才控制住没有失态，下边只有封印，干系无比巨大，也是自己最头疼的大麻烦，可以说自己一半的时间用来修炼，一半的时间就是不断对抗低下的反噬，如果他们的目标是封印，好像…可以谈谈？
　　她不再开口，而是直接传音道：
　　“把话说清楚，你们到底想做什么？”
　　苏哲这时候可不敢再卖关子，直截了当的也传音道：
　　“我们希望破开流沙村的封印，带走里边的骨头，这对我们很重要，你只要能同意，我可以给出一个你满意的报酬。”
　　他们的目标真的是封印。
　　武娘眼中露出惊喜，甚至有些急迫的道：“如果你说的是真的，那我不要报酬，我给你报酬都行。
　　不过，这恐怕很难做到。”
　　苏哲和剑圣互相狐疑的看了一眼，有些懵，村长一般来说的任务都是保护封印，这位，好像不一样，反而是有些想摆脱的想法？
　　看出了她们的疑惑，武娘收起身上的气势，苦笑道：“不满两位，我这的情况确实有点不同，可否移步，待我详细的给两位说说？”
　　苏哲自然同意，点头答应，等武王安抚好了赌坊中的客人，跟随她去了堂屋。
　　临走前，吩咐三爷去外边的李清河那边，先躲躲再说，这里可能会出事儿。
　　…
　　【叮咚！】
　　【触发临时任务：武皇的为难。】
　　【任务介绍：因缘巧合之下，流沙坊的村长被选定为一代天骄武皇，皇者启回轻易认输？】
　　就算在这本该是傀儡的村长位置上，她也不屈不挠的积攒了自己的力量，等待反抗，你的到来！恰巧给了她最好的契机，请宿主帮助武皇脱离镜神的掌控。】
　　【任务奖励：皇者的感谢。】

第一百七十六章 以前的历史皇者？
　　苏哲心里一惊，在看看走在前面端庄威严的娘娘，心里有了些猜测，武姓……，这位，不会是自己想象中的那位吧？
　　他在后边偷偷的揣摩一路，越想越觉得自己猜的是对的，夏国历史上，唯一一位以女身统领万里河山的至尊，应该就是眼前之人了。
　　皇者身在亿万人之上，这种不经意间的霸气侧漏是做不得假的，我的天，自己这是突然见到苏醒了的皇帝了？
　　苏哲也感觉有些懵，这些画本里的人物突然走到了自己的面前，多少都有点不真实的感觉。
　　…
　　“请坐。”
　　走到布置典雅的堂屋之中，武娘伸手请二人坐下，她没急着去说下边封印的事儿，而是深深地打量了几眼苏哲，叹息一声，道：
　　“人族……，我要猜的没错，你应该就是希望城的那位传奇人类，苏哲对吧？”
　　“嗯？”
　　苏哲微微有些诧异，
　　“娘娘知道我？”
　　自己的名声已经传的这么广了？
　　武娘点点头，随口解释道：“我这里鱼龙混杂，消息渠道不少，活人最近也来了几个，从他们嘴里，我知道了最近人族的一些事儿，也听说过你，但没见过，所以之前也没有认出来，不过你说出是为了下边的封印而来，我感觉应该就是你了。”
　　“你不用敌视我，你如今代表的人族，曾经…也是我的子民，我们不是敌人，你…应该也知道我是谁了吧？”
　　“武皇，武媚娘？”
　　听到苏哲说出这几个字，武娘神色露出些许的追忆，眼神有些复杂的点了点头，
　　“是啊，已经过去了数百年，没想到，我们还被人记着。”
　　就算猜测再多次，当听到当事人亲口承认的时候，苏哲还是有种荒缪感，这种历史上独一无二，鼎鼎大名的皇者就坐在自己对面，感觉真的是蛮奇怪的。
　　不过苏哲绝对没有惊喜的想法，更不会有什么扯淡的亲近感，甚至心里多了一层提防，还有数不清的疑问，你既然曾经是人族的皇者，那绝不可能对人族这几十年的困境都不知道吧？
　　不求你挺身而出做点什么，但是灾难将近现实世界的时候，共享点消息总是可以做到的，那么，为什么曾经活跃于冥界的长老会，都不知道你在这？
　　只有一个解释，这位皇者，过去一直藏起来了，而且躲的很好，就在一边冷眼旁观。
　　苏哲的反应让武娘有些惊愕，这么淡定的吗？
　　不过转瞬间，她大概明白了苏哲的想法，脸上出现愁容，苦涩的解释道：
　　“事情很难说清楚，不管你信不信吧，我都告诉你我猜测出来的一些消息，不光是我，冥界内包括一些其他的人杰，都在曾经的某个时间，大概是百年前，被针对算计过一次。”
　　“所有的人杰，被集体的算计过一次？”
　　苏哲仔细的咀嚼这句话，眼中若有所思。
　　这里边的信息量，有点大。
　　这一趟来值了，今天搞不好，自己要知道一些以前辛秘。
　　武娘点点头，回想之前的事儿让明显让她很不痛快，有些烦躁的攥紧了秀拳，
　　“大概一百多年前，冥界上和现在的格局，是完全不同的，当时帝和皇才是这片土地上的主宰，”
　　“我们这些人，天生就有优势，因为，只要曾经到了这个位置，总有人愿意为我们付出一切。”
　　＂皇帝这个职业，很容易就能得到忠诚。＂
　　“可，这么浩大的冥土上，没有任何一个你熟悉的名字，不感觉奇怪吗？”
　　……
　　良久后，苏哲终于明白了这一段的历史，心有很是震撼，久久没有说话，这里边的事儿，确实很不可思议，难怪武娘的神色之间总有一股阴郁，按照她的说法，当年他们这些人活跃于冥界的时候，完全没有现在的一些鬼王什么事儿，群雄割据，睥睨四方的全都是人族历代的先皇，他们每一个手下都有出谋善策的文臣，都有能征善战的武将。
　　几千年来的风流人物全都觉醒在这冥土上，想想也知道会是多么璀璨辉煌，那时候，人族的亡魂无论在谁家的地盘上苏醒，都会被庇护，只要你是人族，天生就是贵族，是人上人，可以说，许多苦哈哈的百姓死了，反而开始真的享福了，这里，当年对人族来说，不是地狱，是天堂。
　　可是，大概一百多年前，突然被改变了，武娘也不知道发生了什么，只记得整个冥界似乎被按下了暂停键，再睁开眼后，所有的一切都发生了巨变，辉煌的各个王朝已经烟消云散，就算是她，一代天骄武皇，睁开眼后也莫名其妙的出现在这个小鬼村之中，曾经傲然的实力消失殆尽，只保留了微弱的一点，这还不算完，她发现自己似乎成了一个‘容器’。
　　鬼村的深处有东西可以影响到她。
　　听到这，苏哲已经大概猜测出了后面的内容，肯定是镜神，任何一个村长，都是镜神的御用替身。
　　……
　　“当年我发现这个事实之后，强忍着装作不知道，每次被那个意思控制身体，都会自我催眠自己，就这样，一边虚以为蛇，一边悄悄的寻找到了几个尚有人性的小鬼，将她们训练成管家侍女后，命她们经营出了这个流沙村赌坊，如此，我才算是勉强有了修炼资源，我实力恢复的越多，与那个神秘意识的对抗也在不断占据优势，可这，始终是个麻烦，我打算，这一次彻底解决掉它，我也可以不在受困于这里，我要出去，出去好好找找当年的人，我还活着，其他人也不一定都是死了，说不定也在那里恢复着呢。”
　　武娘神色越来越坚定，她不相信，不相信属于自己的年代，就这么稀里糊涂的没了，说着，她看向苏哲，激动的道：“这件事你要帮我，相信我，这对人类很重要。”
　　苏哲点了点头，不过没急着应下，他还在想这里边的事儿，帮，肯定是要帮，这事儿不光要帮，还要用尽全力的去研究，苏哲最想知道的，能一夕改变整个格局的力量，如今还会不会出来？
　　或者说，已经出来了？
　　冥界主宰，最近在剑圣，项王等人的口中，似乎变得不是那么恐怖了，好像只是级别高一些而已。
　　可真的是这样吗？
　　正在这时，剑圣也朝他看了过来，目光如剑。

第一百七十七章 开始
　　“武皇……陛下？”
　　苏哲摸了摸鼻子，一时间有些不知道怎么称呼，试探性的喊道。
　　武娘笑了笑，不在意道：
　　“不用纠结这个，称呼我武娘吧，也早已经习惯，过去的皇图霸业，早就烟消云散了。
　　现在的我，也就是一个村野闲人。”
　　这话，说的有一丝落寞，显然她并没有看开，还是很介意的。
　　苏哲不以为意，从善如流的点点头，
　　“武娘，刚才说了这么多，说真的，我一时间也想不明白，得好好琢磨琢磨，咱们先说现在吧，接下来既然要解开封印，您知道那边现在什么情况吗？”
　　苏哲有些想法，不过现在先不急，不管以后帮不帮武娘去找那些消失的历史人物，都要先做好眼前的事儿再说，开业大典才是当务之急，不管是武娘还是那些历史人物，其实苏哲心里都不太信得过，这些早就作古的人，心里怎么想的，谁都不知道，他们就算真的回来了，会将现在的人类当做族人？
　　不好说，做人，还是要靠自己才行，别对他们寄托太多希望。
　　武娘点点头，也理解他的想法，人之常情，
　　“封印之地我没进去过，不过这里的情况有点不一样…
　　……
　　半夜，流沙村依旧是人声鼎沸，大红的灯笼照的一切都朦朦胧胧，十分诡异，在这里，黑夜和白天的差异并不明显，对于赌客来说，都一样。
　　苏哲三人站在一个特殊的院子前，有些诧异的看向武娘，
　　“镜神就在里边？”
　　武娘点点头，微微蹙眉道：
　　“我实力恢复到王级之后，这个镜神的分身就出现在了冥界，我猜它是在那个特殊的空间影响不到我了，这里也是封印之地，你想要的东西也在里边，”
　　说着，她看向苏哲，
　　“你想好了，这个镜神分身很难缠，和我纠缠了这么久，我在变强，它也在不断地复苏，这类异物很难缠，绝不是有足够的实力就可以压制的……”
　　这些话，其实早就说过了，只不过她现在过于紧张，下意识的重复了一遍，村长的身份成了制约她的魔咒，将她在这里困了百年的时间，想想都要恨得发狂，现在，好不容易来了帮手，她难免有些患得患失，此刻，剑圣也看了小院许久，面色冷凝的开口道：“是这里没错，封印一定在这里，一会进去了，你缠住镜神，最少也要缠住一刻钟的时间，我和武娘全力去破开封印，”
　　“等我们出来，到时候看形式再说吧。”
　　“你可能聊聊天就行，也可能又遇到什么考验，自由发挥就行。”
　　苏哲有点无奈的点点头，走一步看一步吧，这时候，不知道里面的具体情景，商量再多的计划都没用，简单来说，就是兵分两路，自己缠住镜神，剑圣和武娘去破开封印。
　　至于一刻钟的时间，也是根据以前的封印强度推测的，仅供参考。
　　该说的都说了，该进入了，三人互相看了一眼，都做好了准备，苏哲伸手一把将门推开，院内，是没有丝毫亮光的黑暗，看不到任何的东西，普通一张血盆大口。
　　没有过多迟疑，几人闪身冲了进去，刚刚进来，苏哲猛然感受到身边两道气息的离开，剑圣和武娘已经找到了封印之地，开始了行动，很好，这是个不错的第一步，接下来，就看自己这了，在这里，黑暗是这么纯粹，苏哲感觉睁眼和闭眼没什么区别了，反正什么都看不到，
　　“咳！有人在吗？我是来串门的，请问这里是镜神家吗？”
　　【自然亲和发动……】
　　【魅力无限发动……】
　　【坐下来聊聊发动……】
　　不管有用没用，苏哲将技能一股脑的扔了出来，有没有效果的先试试再说。
　　就在这时，他的身后，一面镜子悄无声息的出现，里面有一道黑影，
　　“好熟悉的气息……你在其他地方也见到过别的分身？”
　　温和的声音响起，苏哲猛然回头，尽管黑暗中还是看不到任何东西，但是他能察觉到。
　　很好，能够交流就好，又迈出了重要的一步，他急忙摆出招牌式的笑容：
　　“是啊，我以前见到过镜神分身，不光如此，我还通过了宝阵的试炼，你好，请问你也是镜神的分身吗？”
　　黑暗中，镜子中的人影也有些惊讶，如果说因缘巧合见到其他分身还有可能是运气好，那么能通过宝阵试炼，就真的不简单了，想到就说，它可不会隐瞒，镜神分身赞叹道：“那你真的很厉害。”
　　“至于我，我以前是镜神的分身，但是现在应该不算是了。”
　　？？？
　　苏哲有些懵，这什么意思？
　　镜神分身这还能以前是，现在不是？
　　或许是明白了他的疑惑，镜子没有回答，而是放出了一个小法术，黑暗中突然有一点白光亮起，一开始只是芝麻大小，很快，就扩散到了一个巴掌那么大，光团散发出柔和的光芒，不是很亮，但是也已经可以照亮四周一米多的范围，苏哲这才看清自己面前的镜子，这面镜子很怪，和以前见到的那个不一样，这次这个它没有镜框，只有孤零零的一个镜面，镜面里也只有一道孤零零的身影，这个身影没有五官，只是一个人影的轮廓，在镜子中萧瑟的站着，不知道为何，孤零零这个词，就是苏哲的第一感受，孤独的感觉，满的几乎要溢出来了。
　　感染别人的情绪一直是苏哲的拿手好戏，没想到，这次刚刚见面，他竟然先被感染了。
　　这个人影，一定很孤独。
　　苏哲转瞬间就明白过来，这就是人影的回答，没错，这样的人影，不会只是一个分身，他应该是一个独立的个体才对。
　　有喜，有悲。
　　不是人，却似人，尽管还不知道这到底是怎么回事，但不影响苏哲接下来的态度，
　　“呼，我理解你了，那么，我该如何称呼你呢？
　　你应该有自己的名字吧？”
　　既然不是镜神分身，那你应该有一个属于自己的名字。
　　镜子中的人影再一次感到意外，他没想到这个人类竟然这么快就理解了自己。
　　不然，不会这么问的。

第一百七十八章 别穿帮时间不知道过去了多久，可能已经过了一刻钟，也可能才刚刚过了几秒，不过，苏哲现在毫不在意这个问题，幽暗的空间中，黑漆漆的什么都看不到，唯独只有一面镜子，以及里面那道孤零零的身影，每天，在这个环境中，他一定很寂寞吧？
　　苏哲感觉自己的情绪越来越悲伤，也越来越低沉，他看着久久没有回答的人影，再次开口问道：
　　“你叫什么名字呢？”
　　人影微微侧了侧头，‘看’向了苏哲，再次沉默片刻后，身影温和的说道：
　　“良，”
　　“我的名字，叫良。”
　　听到回答，苏哲欣喜的道：
　　“我叫苏哲，”
　　两个简单的介绍，却迅速让苏荷和人影有了亲近感。
　　“良，你自己一人在这里吗？”
　　“这里永远是这么的空寂吗？”
　　“没别人的时候，你一定很寂寞吧？”
　　苏哲的情绪越来越低沉，他甚至感觉自己站不稳了，坐在了地上，不断的问道。
　　只不过无论他说什么，黑暗中只有那一个温暖的白色光团闪烁，良都不在说话。
　　只不过，苏哲毫不在意，他感觉全身都在变轻，仿佛在这里卸下了身上背负的所有东西，感受到了难得的放松，灵魂像是要飘起来了一般，此刻，苏哲突然明白，原来孤独的不是良，是自己。
　　他放下了抵抗，完全不再管这里可能隐藏着的危险，卸下戒备，放松的躺在了地上，脸上，出现发自内心的欢愉笑容，太舒服了，苏哲简直像呻吟出声，慵懒的伸了个懒腰，在这里，他内心深处无比的宁静，仿佛脱离了人世间所有的苦恼，人族的命运，救赎苦苦挣扎的鬼物，与鬼王的斗智斗勇，希望城的开拓，这些牵扯他心神的事儿全都慢慢的忘了。
　　苏哲慢慢的眯上了眼睛，犹如自言自语的嘀咕道：
　　“良，你知道吗？外面很累，在这里躲着很好。”
　　“有些东西看似你有很多的选择，其实命运早就在冥冥中安排好了一切，你只能顺着走下去，”
　　“看似刀枪不入的坚强，只是个伪装罢了。”
　　低吟声越来越小，苏哲慢慢眯上了眼睛，他太喜欢这里的环境了，简直犹如在母胎之中，舒适，安逸，不用去想任何东西。
　　冥冥中，似乎有个声音一直在他的耳边温柔的响起，像是良，又像是从未见过面的母亲一样，在温柔的劝说道：
　　“睡吧，睡吧，”
　　“你太累了，该好好歇歇了。”
　　“不用担心，一切都会变的很好，很好……”
　　黑暗中，苏哲撇了一眼镜子后，终于再也坚持不住，昏睡了过去，只不过，他心里有些好奇，镜子中的人影，为什么，和自己长得那么像？
　　良，好像长出了面孔？
　　……
　　寂静黝黑的空间中，
　　‘苏哲’突然睁开了眼，他看了眼镜子中还在昏睡的‘良’，嘴角出现了一丝莫名的笑意。
　　语气温和的说道：
　　“不光是武王想出去，其实，我也想啊。”
　　“村长的身份是囚笼，狱卒也一样是，我有了意识，怎么会甘心永远在这里呢？”
　　“既然你感觉累，那我们换一下，你应该不介意吧？”
　　“好好睡吧，这是个难得的‘美梦’，你可以歇很久，不用害怕，”
　　“晚安。”
　　说完，苏哲转身，向着剑圣和武王追去，他现在要去帮助剑圣解开封印，顺便告诉他们个好消息，这里的镜神分身，已经被解决了。
　　等他走后，镜子中躺着的人影良，嘴角勾勒起的一丝冷笑，一个低不可闻的声音响起，
　　“你想去冥界，我想去找镜神，挺好。”
　　“一定要好好演，别穿帮了身份，连累到我。”
　　“还有，玩得愉快。”
　　……
　　流沙村的地下，已经恢复了正常，这里不像是上边的黝黑空间，只有个普通的陵墓，和当初封印指骨的地方一样。
　　甬道中，也有很多的石像鬼守卫，而且更加强大，不少都有了六十级甚至是七十级的实力，因为不知道的原因，这里的守卫是全盛状态，不是当初濒临报废的样子货，如果当初苏哲带领小分队探索的是这里，恐怕真要凉。
　　只不过，它们对今天来访的客人，没能造成半点威胁，甚至阻碍他们的速度都做不到。
　　砰砰！
　　剑圣都懒得将剑出鞘，直接随手抽过去，将突然跳出来的两个巨大石像鬼打成了一堆碎片，
　　“哼，弄这些小东西守卫，也不知道怎么想的，能防的住谁？”
　　拍完后，剑圣不屑的说道，全都是玩具，不堪一击。
　　武娘撇了一眼，都懒得搭理他，废话，你什么等级？
　　这些守卫肯定挡不住你啊，本来就是防阴差阳错跑进来的小鬼用的，怎么可能挡得住鬼王？
　　一路上毫无波澜，任何守卫机关在两个王级强者面前，都不够看，没用上十分钟，两人已经来到了最里边的骸骨王座面前，在王座上，静静的放置着的一块掌骨。
　　这块掌骨暗淡无光，仔细看，上面还有密密麻麻的裂纹。
　　赢勾骨！
　　剑圣刚见到，立刻确认没错，绝对又是一块赢勾骨，气息骗不了人。
　　他和武娘对视一眼，脸上出现些欣喜的神色，没想到会这么顺利，这一路上，基本没出任何的波折，而且用的速度很快，到现在，撑死了过去的也不到十分钟。
　　很好。
　　正当他想要上前将掌骨收起的时候，后边突然传来了一个声音，
　　“前辈，前辈等等！”
　　嗯？
　　剑圣和武娘立刻转身，就看到苏哲跑了过来。
　　苏小子？
　　上面也解决了？
　　剑圣还在疑惑，武娘却立刻惊喜的发现，镜神分身真的没了，自己体内的那道可以操控自己的意识，正在快速的消失。
　　苏哲跑到面前，不等询问，直接笑着给二人解释道：
　　“嘿嘿，别说，咱们运气挺好，这个境神被这上面幽暗的空间折磨的快疯了，我给它聊了会，现在他睡大觉去了。”
　　三言两语，苏哲将上面发生的事儿简单的说了说，边说边笑，笑的乐不可支，这个事儿真的很好玩，表情自然，亲切。
　　看不出任何的异常。

第一百七十九章 寻找镜神本体
　　“苏将军，谢谢你，我终于自由了。”
　　武娘看向苏哲，真诚的说道，哪怕以她向来波澜不惊的心态，这时候也激动不已，困住自己足足百年的牢笼，今日终于打破，自此之后，冥界天大地大，何处不可去？
　　生为帝王，死亦为鬼王的自己当初何等的雄心大志？
　　却被囚禁在这方圆几百米的村子里，足足百年，被迫成为一个‘容器’，这种滋味，实在是太过折磨。
　　今日，终于解脱了。
　　苏哲毫不在意的摆摆手，温和道：
　　“不用客气，咱们之前说好的，你帮我破开封印，我帮你接触禁锢，各取所需。”
　　说完，他看向剑圣，眼中露出一丝‘激动’，
　　“前辈，开始吧。”
　　剑圣点点头，深吸口气，从怀里取出了一个布包，层层打开，其中，正是一截指骨，这时，布包中的指骨突然漂浮而起，一个虚幻的人影慢慢浮现，这是个威严的中年男子，一头乌黑的长发随意扎起，身上穿着黑色衣衫，面容威严，他的整个身体，只有右手的一截指骨有真实感，其余的地方，全都是由能量虚幻而成，赢勾！
　　赢勾出现后，没理会旁人，看着王座上的掌骨，脸上亦是出现了一丝激动的神色，其中，夹杂着复杂。
　　多少年了，当年大变后，冥界已经过了多少年了？
　　粗略一算，已经过了足足有将近千年，自己被分尸封印，也已经有千年了，今日，终于看到了解封的希望。
　　王座之上，掌骨似乎感应到了什么，挣扎着飞了起来，向着赢勾飞去，赢勾伸出右手，轻轻的一招，掌骨瞬间没入其中，一切都很自然。
　　接下来，在现场所有人的感知中，赢勾身上的气息猛然开始上扬，整个封印大厅中，掀起了一股狂暴的气势，他从一开始的大概87级，迅速上涨到88级，89级，直到将近90级才停止，剑圣，武娘，苏哲全都神色一凝，赢勾太强了，人体的骨头全算上应该是206块，一根手指有三块骨，一个手掌有五根掌骨，他刚刚找回来8块，竟然已经快突破90级，等到所有的骨头全都解开封印，这些上古人物，究竟能恢复到什么程度？
　　99级？
　　还是……100级？
　　恐怖如斯。
　　…………
　　镜子中，不知道过了多久，良打了个哈欠，爬了起来。
　　此刻的良，自然就是苏哲，苏哲锤了锤腰腿，稍微适应了一下‘人影’式的身体，这才开始打量周围的环境，镜子里的空间并没有想象的那么小，反而很大，至少一眼望不到头，到处都是灰蒙蒙，充满了不真实感，脚下也不是大地，同样是某种灰蒙蒙的气体，踩在上面还挺软的，放眼看过去，每隔个不远，都有一面镜子伫立，任何一面，都有个小山丘般大，西洋镜，老式中境，花境……各种各样的镜子星罗棋布，在不远的地方，更有一面巨大的镜子在中央位置，像是连接了天地，超级巨大。
　　无数的小镜子如果说是星星，中间巨大的镜子就是太阳，被环绕其中。
　　琢磨了没一会，苏哲明白了什么意思。
　　“现在看来，每一个小镜子，都是通往不同鬼村镜神分身的传送通道？
　　这么说，这面大镜子，就是通往中枢，镜神本体的通道？”
　　苏哲眼中露出激动，自己赌对了，真来这了，之前，刚刚进入寂静空间的时候，苏哲就察觉到了情绪感染的问题，他本身就是玩这个的行家，怎么可能一点都察觉不到？
　　但是，苏哲选择了将计就计，原因就在于当时的孤独感，那种感觉太过真实，良一定曾经亲自感受过，任何一种感受，如果没有亲自经历过，很难模拟的那么完美，接着考虑下去，良为什么会感受到孤独呢？
　　当想到这，答案已经显而易见，那就是这孤寂的空间，让他已经不可忍受，感受到了无与伦比的孤独，折磨，他，想出去！
　　苏哲当时在刹那间决定，先睡过来看看，看看再说，真要有危险，系统也随时能叫醒自己，危险性不大，这是个千载难逢的好机会，如今，随着对暗世界了解的越来越多，苏哲越发的感觉这个世界潜藏着的秘密越多，现在已知的，由近代往远代划分，有近期接触到的鬼王诸侯时代，有生死簿轮回泉时候的阴司时代，有武娘等人代表的人杰时代，乃至赢勾代表的上古时代，四个年代，之前的三个真的已经彻底消逝了吗？
　　他们消失的原因究竟是什么？
　　当时引领时代的天骄鬼王不可能全部消失了，最少武娘和赢勾都还在，那么，其余的王者呢？究竟去了哪？
　　或者说，他们躲在哪？他们藏起来的原因又是什么？
　　还有……现在一手策划入侵蓝星的冥界主宰，是个什么人物？
　　究竟是一个王者在策划，还是一群王者？
　　这些，现在人族都不得而知。
　　这些秘密，到了该弄清楚的时间，最少也要有些了解，人族，过去抵抗入侵都困难，自然也是没时间想这些，想也没用，但是现在，随着在暗世界站稳第一步，正处于一个蓬勃的发展期，上面罗列出的那些问题，以前没遇到，将来一个都不会少的出现，早做准备，自然能早做预防，想知道这些答案，最便捷的办法，自然是找个老古董来问，思绪到了这一步，答案已经显而易见，曾经接触过一次的镜神，自然是一个好老师，虽然不知道它到底存在了多久，但是一定足够漫长，不说别的，光是数万个鬼村的演化行程，就不是一个短时间可以布置完善的工程，原本苏哲打算等解开这里的封印，去以前自己闯宝阵的村子看看，但是，今天遇到的镜神分身突然表现出了自己的独立意识，想把自己‘拉’进来，这简直是千载难逢的机会，问镜神的分身，那有直接和镜神本体面对面来的方便？
　　至于说风险，苏哲真没多在乎，镜神表现出来的，更多是类似于一种规则，一种程序，自己去接触它，应该不会刚见面就被利索的干掉，这种可能性太小，接触接触看看，这个机会，太难得了。

第一百八十章 运气爆炸弄清楚了眼下的情况，苏哲也不愿意继续留在原地墨迹，看着满地各种各样的镜子，开始分析自己该先去哪个里边看看，最大的那个最好先不去，留到最后再说，那十有八九就是镜神本地在的地方，在这么多的小镜子，先选一个去套点基本情报，拜访拜访‘邻居’。
　　当然，目前对所有镜子里的信息都一无所知，说是分析，其实也就靠感觉，随便蒙就行，哪个都一样，如果运气好，能碰到个愿意多聊聊的同行，那自然时最好的结果，可能会知道很多情报，但是如果倒霉，再碰到个和良一样的孤独症患者，也是有可能的，眼下，就交给命运吧，没多想，苏哲随便选了个距离自己最近的小圆镜，迈步走了进去，
　　……
　　一进来，苏哲微微一愣，他的面前，竟然吊着一个人，这是个二十八九岁的青年，面容秃废，像是睡着了，上吊人的鞋子，具体苏哲的鼻子不到二十公分，随着上吊人的身体来回咣当，一股酸臭扑面而来，这尼玛，没做好心理准备，苏哲真的有点被恶心到，急忙后退两步，走路的声音，也惊醒了上吊人，他眼睛翻了半天，终于露出点瞳孔，聚焦到苏哲身上，
　　“你要买什么？”
　　…
　　苏哲一时间真不知道怎么接话，买什么？这里是个超市？
　　镜神的世界这是发展出什么玩意儿了？进来之前，他打死都想不到会遇到这种情况，这时候，苏哲也看到了可能是商品的东西，在这个房间内，贴着很多的照片，每张照片下面，还有一段简单的介绍，最左边的一张照片，是一个活灵活现的骷髅，
　　【十五级小骷髅，安静的小鬼物，充实你鬼村的最好居民，它们绝对不会吵闹，喜欢安静的可以选购，价格：一枚本源水晶五个，目前剩余24个。
　　备注：买十个赠送一个，量大从优。】
　　旁边，是一张祭童的照片，漆黑的眼睛，嘴角挂着诡异的微笑。
　　【十二级祭童，活力四射的孩子，拥有了他，你的村子每天都会元气满满。
　　价格：一枚本源气息四个，剩余数量不多，手快有，手慢无。
　　备注：偶尔他们可能会造成一些破坏。】
　　再往右看，是一张威风凛凛的把僵尸守卫，利爪闪烁寒光，霸气十足，
　　【二十五级僵尸守卫，性价比最高的村民选择之一，有他们在，你再也不用担心会有一些荒野上游荡的小鬼物到你的村子搞破坏，武力值强大。
　　价格：一枚本源水晶三个，货源充足。
　　备注：他们偶尔会发疯，注意将他们单独放置在一处，不宜和其他村民混居。】
　　…
　　在苏哲研究商品的时候，上吊人不慌不忙的解开了绳子的活扣，把自己放了下来，他丝毫没有催促客人的意思，自顾自的活动了活动身体，做了一套……广播体操？
　　苏哲撇到这一幕，嘴角忍不住的抽搐，实在控制不住好奇心，小心的问道：
　　“咳，老板？我第一次来这，没接触过这些，能简单给我介绍一下吗？”
　　上吊人有些惊讶的看了他一眼，随手从柜台上拿起两个倒扣的杯子，又从吧台下面翻箱倒柜出一瓶黑乎乎的酒，倒上两杯，推了一杯到苏哲面前，
　　“尝尝看，珍藏百年的果汁，免费赠送。”
　　苏哲面带微笑的点头表示感谢，当然，桌子上这杯黑乎乎不知道什么玩意的液体，他绝对不会碰的，咕噜咕噜！
　　一口气喝完一大杯，上吊人满足的呼口气，这才说道：
　　“最近觉醒自己神智的伪镜神越来越多，你也是最近醒来的吧？运气不错，总比那些整天呆头呆脑的傀儡强。”
　　“你既然醒了，那应该已经知道自己的任务了，没错，就是维护你负责鬼村的正常运转，保证封印不会出现问题。”
　　“哥们，要知道不是每个村子现在都有村民的，最近这些年那些活人杀的越来越猛，很多鬼村都面临快没有村民的问题，没有村民，咱们控制的村长实力也会弱很多，还会有很大的几率被干掉，额…对了，忘了问你了，你负责的村子有活人出现了吗？没有我给你介绍介绍……”
　　“有有……”
　　苏哲看这位热情似火的哥们有从头介绍活人出现历史的趋势，急忙打断。
　　上吊人砸了砸嘴，似乎有些遗憾没能说的尽兴，不过转头就把这点小遗憾抛到一边，继续兴高采烈的道：
　　“好，那咱们接着说，我想想说到那了？对对！如果你的村民被杀了太多，封印就会有被破除的危险，这种情况下，到了每年镜神大人巡视的时候，村子负责的分身就倒霉了，没用的分身，一定会被回收处理，那些死板的分身无所谓，不过咱们这些有神智的，自然不想被处理吧？当当当当！这时候，我的小店作用就体现出来了……”
　　“你说说，我作用这么大，卖的算贵吗？”
　　苏哲听到这，连连点头，“确实，这样说来，这店完全拯救了很多分身的命运，不贵，完全不贵，简直是跳楼大甩卖！”
　　【自然亲和发动……】
　　【魅力无限发动……】
　　上吊人听到这个回答，眉角都开始飞扬，头上刷刷的冒出一条条状态，
　　【懂我！这么体谅我的分身不多啊！憎恨值-2％】
　　【好兄弟，说出来痛快多了。憎恨值-1％】
　　…
　　上吊人本身就是个话唠，再加上苏哲的捧哏，这一说起来完全都停不下来，自己知道的，了解的，听说过的，甚至推测的，那是没有丝毫的隐瞒，知无不言言无不尽，全都给这个刚认识的小老弟秃噜了出来，在这个小店里边，一个说的尽兴，一个听的兴奋，明明刚今年的两人，竟然有了惺惺相惜的感觉，苏哲此刻都感觉有些魔幻，自己这太顺利了吧？
　　想知道的东西，只要提出来，就没这哥们不了解的，都能说个头头是道，这尼玛，知识点太多，要不要拿出个笔本来记下？
　　事情进展的太顺利，苏哲都点不敢相信，自己以为来这是探探路，是个开始，可看现在这情况，这完全当个结束都行啊，自己想知道的都差不多了。
　　再去别的地方，估计来回也就是这些消息，没太大意义。
　　哥们，够意思。
　　苏哲决定，自己走之前得消费一笔，不能小气了，这哥们是个有意思的，得保持好联系。
　　以后，没准能有大用。

第一百八十一章 三个时期上吊人此刻还在滔滔不绝的讲他这个小店的定价规则，苏哲一边应付，一边开始总结刚才知道的信息，这次真没白来，补全了好多的知识点，先来说说苏哲一直以来最关心的冥界历史，这属于不急，但却是最重要的事儿，冥界的历史研究和蓝星的可完全不同，研究蓝星的历史最多也就明白古代老祖宗吃啥喝啥每天干点啥，知道不知道都没啥大用，可冥界的不同，冥界鬼物没有寿命限制，最少，到目前为止谁都没见过老死的鬼，也就是说，曾经在这个世界出现过的，活跃过的鬼物，如果没有陨落，现在很可能在偷摸的在哪里藏着，指不定什么时候就能冒出来，多知道点这些事儿没坏处，早知道早预防，以免到时候被打个措手不及，冥界出现的时间节点早就已经不可追寻，现如今，也只能是以曾经活跃的人物粗略的划分时代，正巧和苏哲自己琢磨的差不多，按照上吊人所说，
　　“可追溯的最早的一代，就是上古时代，上古时代时期冥界混乱不堪，无数的混沌大妖统治天地，兴风作乱，当年此地毫无秩序，后来阳间的黄帝战胜蚩尤，一统袁宇，奠定了帝王之基后，派遣手下大将赢勾来永镇冥海。
　　赢勾来到冥界以后，大战持续了百年，无数上古妖兽被残杀殆尽，所以通常来说，上古年代的代表，就是赢勾以及当年追随他的黄帝部落部分人物，还有一些残存下来的混沌大妖，”
　　“同时期，也涌现了很多上古神器，轩辕年，九黎旗这些大名鼎鼎的不说，就是咱们的本体，咳咳！昊天镜你晓得吧？也全都是这个时期出现的，不过小兄弟你要明白一点，咱们严格来说都属于昊天镜的器灵，当然，镜神本体才是唯一的器灵，咱们都是分身，我不说你大概也明白这点，我说这话的意思，就是任何留存到了现在的神器，你都能看成上古大能，而不再是死物，漫长的岁月过去，器灵的出现是必然的。”
　　就上面这段话，都让苏哲心中惊觉，回去了得让人查查以前出名的法宝，看看大概都有哪些，这个群体不能忽视，确实，自己都见到昊天镜两次了，可关注的都是镜神，从没关注过昊天镜，这些神器的器灵，比神器本身要重要。
　　想到这的时候，苏哲眼神微动，很快又联想到一点，自己放置在希望城的轮回泉，有没有器灵？
　　那东西绝对也属于宝贝，但是能不能算是神器就不知道了，得到这么久，也没听说出过什么事儿，回去了，得再研究研究，如果没有也就算了，如果有但是从来都露过头，……那可就太好玩了，这就相当于在自家泉水下边放了个大炸弹，指不定哪天家都没了，回去要先研究研究再说，这玩意儿不能大意。
　　关于上古时代上吊人就说了这么多，至于鬼村为何出现，还有赢勾为何被封印的，都没提及，秘密还有很多，但是最少算掀开了一角。
　　再往下，就是第二远的时代，阴司时代。
　　这一段，上吊人是如下所说，苏哲将这些话记得清清楚楚，回去后是要让研究院一个字一个字研究的，
　　“上古时代落幕后，短暂的沉寂了一段时间，可能是几十年，也可能是几百年，慢慢的，上古时代的威压散去，以前苟活下来的混沌大妖们又冒出头来，一个个的开始兴风作乱，冥界没了名义上的主人，这些大妖乘风游荡，抓取无数魂灵当做血食，在没人能约束屠戮它们了，具体有哪些？这可说不好了，计蒙，英招，白泽之类的都有吧，不过不用太在意这个，这些倒霉玩意没舒服太久，有压迫就有反抗，很快，十尊强大的人族英灵在泰山起誓，要重整冥界，整顿山河，从他们下山开始，当年大战一场接着一场，泰山被打成了深坑，冥海打出了无数的支流，杀疯了，真的杀疯了，人族和上古大妖不死不休，都想灭绝一方，真红了眼，大战持续了将近二百年，人族几次扫荡苦海深处，上古大妖真被杀得差不多了，当然，肯定还有些，但是也逃到了无边无际的苦海深处，不见踪影，最后，当年的十尊鬼王成立阴司，化身十尊阎罗，冥界地狱的传说，就是从那时候开始流传出去的。”
　　上吊人说道这里的时候，苏哲注意到他语气有些追忆的感觉，追忆？
　　难道他也认为阴司统领冥界的那些年，才是最好的时代？
　　不等他细想，上吊人的小课堂继续，他接着往下讲述，
　　“阴司时代是持续最长的一个时代，足足有数千年，其余的几个时代加起来都没有这个长，至于它的终结，突兀，非常的突兀，它不是慢慢的衰落，是很突然的就没了，啪的一声，说没就没了，别说阴司自己，就是其他人都不敢相信，那么个庞然大物，会那么短的时间崩塌，当年普遍认为阴司再统治几千年问题也不大。
　　具体的时间？大概几百年前，那一天十大阎罗突然消失了，谁都不知道他们去了哪，没留下只言片语，更没安排以后的事，突然彻底的失踪了，十尊阎罗都是真正的强者，要说他们被突然暗算弄死了，也不太可能，这件事儿，可以说是冥界最大的悬疑，今天也没人说得清楚，反正就是很离奇。
　　他们失踪后，阴司很快就迅速的坍塌，当年虽然阴司还有不少的王级强者，但想镇住场子不太可能，分量远远不够。”
　　“其实人族真的很强，两个时代统治了两界数千年，独领风骚，可惜，再往后，冥界的主角就换了，实际上，公认的时代只有三个，上古时代，阴司时代，还有现在的混乱时代，这几百年冥界没有统治者，诸强不露踪迹，各个鬼王们占山为王，不管是后来涌现的人族各个皇朝，还是现在上蹿下跳妄想吞了阳间的冥界主宰，呵呵，都没被真正的强者看在眼里，冥界浩瀚，又存在了数千年，强者又没死完，指不定都偷偷藏在哪里算计什么，赢勾看起来被封印了，可当年追随他的那些手下有些人一直都还在，十大阎罗失踪了，但是一些判官指不定躲在哪里，这冥界，就像是一滩漆黑的死水，你不知道那块下面，藏着巨鳄。”
　　“好了，最后，我再送你个秘密。”
　　上吊人突然收起了吊儿郎当的样，诡异的看着苏哲，缓缓笑道：
　　“你看到的，不一定是真实的，冥界融合阳间，不是那个什么主宰弄出来的，他没那么大的本事儿，当然，他也够强，但是没那么强，冥界融合阳间，是位面规则有了变化，人类，是很多人的目标，冥界主宰是第一个，但不是唯一一个，以后，跳出来的会越来越多。”
　　“到底是为什么，我不能告诉你，你需要自己去寻找。”
　　“人族，要想存续下去，举世皆敌，谁都靠不住，只能靠自己。”
　　“别把希望放任冥界中任何玩意儿身上，只有活人，才是真正的盟友。”
　　苏哲心情沉重，眉头紧紧皱起，双眼如剑的盯着面前的上吊人，自己活人的身份被发现了，肯定的。
　　现在跟自己说这话的，绝不是小货郎，你到底是谁？
　　是镜神本体？还是……某个藏起来的存在，借道想告诉自己点什么？
　　究竟……是谁？

第一百八十二章 借你命一用就在苏哲的眼前，上吊鬼完全没了刚才的活力，双目紧闭，犹如行尸走肉一般，呆滞的拉过绳子重新将自己吊在了房梁上，在半空中来回晃荡，
　　“朋友，朋友在不在了？我没问完呢，再下来聊两句？”
　　苏哲脸色微变，扯了扯上吊鬼的脚腕，尝试看能不能让他再说两句。
　　说的好好的，别急着走啊。
　　没有声音回应，就过了这么一会的功夫，上吊人已经脸色惨白，再看不出一丝生息，和尸体完全没有任何不的同，
　　“唉！”
　　苏哲无奈的拍了拍手，看来刚才和自己对话的存在真走了，此刻，他脑袋也乱哄哄的，一时间有些头疼，自己来这镜神世界本打算弄清楚些迷惑，这下好了，问题是解开了不少，可疑惑更多，刚才和自己交流的到底是谁？是抱着什么目的？友善还是恶意？为什么不亮明身份？
　　琢磨了一会，苏哲也没理清头绪，最后阴沉的看了一看这个房间，转身退了出去，不管如何，这一次的收获已经很大，暂时弄不明白没关系，先放放再说，反正这次来知道了最关键的一点，也是刚才那个存在说那么多，最想告诉自己的话，冥界，没现在看起来的这么简单，里边的水深的很，藏着不少鬼鬼祟祟的玩意儿，人族的抗争之路，远没到胜利的时刻，现在刚刚开了个头而已，变强，不惜一切代价的变强，以后跳出来的敌人，还会有很多很多。
　　靠山山倒，靠人人倒，谁都靠不住，想拼出个朗朗乾坤，想延续种族，只能靠人类自己。
　　…
　　回到镜子世界后，苏哲又随便找了几个镜子钻进去查看，可惜再无所获，里边的镜神分身全都呆板的和程序类似，只会做出最基本的应激反应，控制下的鬼村有状况，就会驱使村长去平息状况，其余时刻没有任何动作，对闯进去的苏哲也视而不见，稍微研究了没一会，苏哲失望的回到了最开始良的无框镜面内，现在看来，有自主思绪的镜神分身远没自己想的那么多，应该是极其特殊的情况才产生的，很罕见，不管是送自己去闯宝阵的镜神分身，还是良，都是特别的存在，
　　“……算了，这一趟也不算白折腾，最少知道了点情报，该回去了。”
　　苏哲再三查看一番，终于彻底死了心，在这没什么大的收获了，小镜子里边千篇一律，没什么值得注意的，至于那么巨大的主境，这次先不去，等下次再说，现在的自己还是太弱，贸然进去，容易出事儿，没必要冒险，以后再说。
　　打定了主意，苏哲开始琢磨怎么回去，他独自坐在寂静空间内，喃喃自语道：
　　“想出去，靠我自己应该是不行，自己要是能跑出去，良也不会被逼的要神经衰弱，不过如果外边有人配合，这面镜子应该是困不住我，＂
　　＂看来还得靠剑圣帮忙，得通知他才行，这老头子也不知道发没发现外面的我被掉包了，＂
　　“不过关系不大，我给他发布个任务应该就行……”
　　想到就做，苏哲低声轻呼道：
　　“系统，发布指定任务。”
　　下一秒，系统的声音立刻做出回应，
　　“任务编辑模式已开启，请编辑任务。”
　　……
　　地下陵墓内，赢勾已经回到掌骨中去融合力量，他还需要一段时间适应一番，不过毕竟是他自己的力量，这个十年也不用太长，估计有个几天就好，此间事儿了，苏哲剑圣和武娘自然也不会多留，此刻正在向外走去，他们没有直接向上破土而出，而是选择原路返回，这里封印的赢勾骨已经被取出来了，虽然不知道能瞒住多久，但能多拖延一会也好，能悄无声息的溜走最好，没必要大张旗鼓弄得人尽皆知人族在干这事儿，不然，有可能会惹出来一些意料不到的麻烦，最起码，是谁封印的赢勾等人，又是谁建造的鬼村现在还不知道，能小心点还是小心点的好。
　　就在这时，在最后殿后的剑圣眉头突然蹙起，动作微微顿了一下，
　　【叮咚！您有新的任务，是否接受？”】
　　【任务发布人：苏哲。】
　　【任务介绍：前辈，您应该已经发现外边的我是这里的镜神分身了吧？我这边的事儿办完了，您想办法打破镜子，放我出去，这次没白来，弄到了不少情报，出去再细说。】
　　【任务奖励：1经验值。】
　　…
　　剑圣只感觉脚都软了一下，眼神聚集到了前面的苏哲身上，这货是假的？
　　他心里忍不住的震惊，这特么到底是怎么回事?
　　剑圣没发现这位是假的，地下的行动也不需要交流，一路上大家都没说几句话，真没发现这小子有问题，娘列，这得亏苏小子能发布任务，不然我就这么带着假的回去，这张老脸算是丢尽了。
　　想到这，剑圣老脸忍不住的一红，自己也是老江湖了，没想到这次大意了，不该，真不应该。
　　难道是希望城的生活太安逸，自己这是堕落了？
　　稍微仔细打量前边的苏哲片刻，其实不难发现，这小子是有点不对劲，长相虽然一样，但是很多小动作都变了，自己，竟然一点都没察觉到。
　　这时，感觉到身后的目光，良心里有些不安，什么情况？
　　一路上都没事儿，发现自己不对劲了？不应该，要是发现早就发现了，怎么到会现在才发现？
　　自己别吓自己，距离自由已经不远，只有几百米，最后的几百米了，稳住，一定要稳住，只要走出前面的洞口，再路过自己曾经的家，那面镜子，外边，就是自己向往的自由，没问题，绝对没问题。
　　当然，自我安慰归自我安慰，良觉得还是有必要试探一番，他脚步稍微一顿，强行控制着脸上的表情，状似不在意的看向剑圣，轻声道：
　　“大人，有什么不对吗？”
　　“可是有什么需要我做的？”
　　剑圣眉头缓缓地舒展开，手捏紧剑鞘，脸上似笑非笑，大人？
　　光听这个称呼就知道，实锤了，自己真看走了眼，这是个冒牌货，苏小可不会这么称呼自己，特么的，回头让苏小子知道了，岂不是要笑话老夫？
　　不行，得杀鬼灭口。
　　想到这，剑圣一字一顿的道：
　　“有，借你的命一用。”

第一百八十三章 回程借命一用？
　　听见这话，良一颗心沉了下去，表情变得颓废，满眼绝望的看着剑圣，还是被发现了吗？
　　为什么？到底是为什么？离门口已经只有区区的几百米，为什么会被发现？
　　自己明明计划好的，单独出去被镜神发现的风险太大，跟着这群人一起混出这个门才安全，为什么这时候会被发现？
　　他指甲嵌进了肉里，一步之遥，自己再也没机会出去了，在这个空间中，只要自己被怀疑，无论是谁，只要话说出口后，镜神会立刻知道一切。
　　这里是镜神的领域，镜神的空间，祂近乎无所不能。
　　祂不会允许自己的分身失控。
　　果然，下一秒，不等剑圣出手，这个小小的甬道突然升起了一股恐怖的气息，荒凉久远，犹如从远古传来一样，镜神的目光注视到了这里！
　　犹如洪荒巨兽，剑圣双眼一凝，默默将银白长剑出鞘，严阵以待，特娘的，整个行动都很顺利，没想到临了出了差错，还是惊动这大家伙了，他此刻心里也没底，这偷着解封骨头被守卫直接撞到，该怎么办？
　　关键是，这守卫还是上古大能，自己恐怕不是对手，打不过啊！
　　苏小子，被你坑惨了，让你瞎搞，这次看怎么收场！
　　剑圣心里不管怎么想，他身体老老实实的站在原地，不敢有一丝动作，武娘也是如此，甚至他怀里的赢勾，这时候也老老实实的收敛了全部气息，不敢有一丝外泄。
　　没恢复好，怂不丢人。
　　这时候傻不拉几的出头硬怼，才是真的脑子有坑。
　　显然，曾经代表了一个时代的赢勾，没有这么傻，深深明白人在屋檐下，不得不低头的道理。
　　…
　　好在，一行人很快放下了心，洪荒的气息升腾而起后，不知道是没察觉到他们，还是懒得搭理他们，根本没有看向他们，全部的注意力都集中到苏哲身上，或者说是看向藏在苏哲身体中的良，几秒钟后，没有任何的交流，也没有想象中的对抗，苏哲身体内一道淡蓝色的光芒出现，极速飞出，回到了上边的镜面之中，于此同时，寂静空间中，苏哲也化作一道幽魂，眨眼睛回到了自己体内。
　　调换的魂体各自回到了自己的位置，短暂的失神后，苏哲明白了目前的状况，尤其是感受到天上那道目光依旧在注视自己，没有任何的犹豫，直接冲剑圣和武娘吼道：
　　“跑！”
　　喊完，不等二人反应，他率先朝上边的洞口冲去，咬牙拼尽了全力，快点！
　　再快点！
　　头上的镜神是本体没错，但是明显意识还没醒过来，现在还有点像是应激程序，自己一行人都是过来偷盗封印，谁知道这尊大神看到了什么反应，先跑再说。
　　苏哲虽然率先起步，但他速度最慢，没几秒就落在了最后，武娘快成一缕香风，看都没看他一眼，自己直接冲出了甬道，没等苏哲吐槽，剑圣已经紧随其后超过了他，
　　“靠！”
　　苏哲傻眼，急忙又吼道：“前辈，带上我！”
　　剑圣随手扯住他肩膀，几个闪身，已经出现在洞口，回到了镜神分身所在的寂静空间，接着没有丝毫犹豫，快似一道剑光的冲向门口，跑在前边的武娘已经不见了踪影，到了此刻，天上雄浑的气息已经越来越厚重，镜神本体的意识快要苏醒，太强大了，苏哲忍不住惊惧，自己现在都60级，在这股气息下，竟然感觉全身发抖，手脚都不受控制，艹！
　　这些老家伙到底要有多强？他们万一跑出来，这谁挡得住？
　　电光火石之间，在跑出去的最后一刹那，苏哲瞥了一眼无框镜面，其中，那道黑色的人影，良，这时散发出的已经不是孤独感，而是希望破灭的绝望，他知道，自己以后，绝对没机会逃出去了。
　　“恨！我恨！！！！”
　　一声嘶力竭的嘶吼，传到了苏哲的耳中。
　　……
　　外边，这时候的流沙村已经陷入了混乱之中，到处都在地动山摇，房子一栋栋坍塌，武娘建造的犹如王府的府邸，也成片的塌陷，这座远近闻名的赌鬼坊，要毁了，其中无数的赌客，侍女，奴役都在惊慌喊叫逃命，安逸久了，突然面对这状况，对他们来说和末日一样，不知所措。
　　武娘看都没看自己的流沙村一眼，直接同苏哲和剑圣一起出了村子，这里积累的本源水晶一直在她的身上，如今既然能出去了，这里毁不毁的也再不重要，随意吧。
　　……
　　很快，一行人到了驻扎在村子外边的燕子军处，李清河还有三爷一直等在这里，这是见苏哲慌慌张张的跑出来，全都诧异，什么情况？
　　苏将军，剑圣还有那是…赌坊的老板娘？这是怎么了？后边有什么东西在追？
　　天呐，追的两尊鬼王狼狈而逃，后边有什么东西？
　　来不及细想，李清河立刻冲军营吼道：
　　“列阵！”
　　“接应苏将军！”
　　隆隆隆！
　　下一刻，全员骑着骷髅马的燕子军立刻奔袭而出，最前方四个列队的骑兵全都举着盾牌，防备苏哲几人身后可能出现的敌人，其余的军士皆是取出弓箭，随时准本抛射，整个燕子军没有丝毫杂乱，犹如一台精密的机器，各司其职。
　　尽管只是简单的警戒任务，可也能衡量出一二战斗力，李清河组建的这支只有两千数量的燕子军，可以说是目前希望城战斗力最强悍的部队。
　　苏哲直到跳上李清河带过来的骷髅马，这才微微的松了口气，回头看一眼还在塌陷的流沙村，忍不住有些后怕，流沙村已经全都陷入了地缝中，啧啧！
　　自己就快了一步，这要是慢上一点，恐怕也会被困在里边，真要是那样，自己还能不能跑出来，就只有天知道了。
　　好险。
　　最后看了两眼，苏哲收回目光，调转了马头，轻声道：“走吧！”
　　李清河也不多问，利索的应下，下令回程。
　　一队队的燕子军紧紧跟上苏哲。
　　………
　　流沙村的地下，某个地缝空洞之中，无框镜子中，一道人影，狠狠的盯着一个方向，那是苏哲等人所在的方向，这个人影，正是良。
　　过了片刻，人影突然像是听到什么一般，慢慢的露出激动的神色，然后，他试探般的迈出了一只脚，成功了，他成功的走出了镜子。

第一百八十四章 李清河的心事荒野上，燕子军正在返程，成队列的四散开，护卫着队伍中央位置的苏哲，慢慢挪动，最前方，一队由二百个骷髅重骑组建成的斥候队伍驱赶路上出现的鬼物，这一片荒野上游荡的鬼物算是倒了霉，及时跑掉的还好，呆呼呼不知道跑的，全都被剿了。
　　一路上被杀的鸡飞狗跳。
　　看到这一幕，本来正在走神的苏哲眼中也有了些光彩，不满的看向李清河，声音微重道：
　　“李将军，没必要全都杀了，都是些小鬼，能对咱们造成什么危害？”
　　“命令下去，驱赶到一边就行。”
　　李清河闻言，似乎想辩解两句，不过最终还是什么都没说，闷声跑去前边下达命令。
　　不过表情稍微有些不忿。
　　旁边的剑圣诧异的看了苏哲一眼，苏小子心情这是不好啊，很少看到他发脾气，今天这是心里有事儿？
　　“咳，你小子不当家不知道柴米贵，燕子军好不容易出来一次，难得能弄点经验，你还管人家？”
　　“你小子总是标榜自己对人族和归顺的鬼物一视同仁，可燕子军也不是后娘养的，你怎么不多问问？”
　　李清河没说出口的话，剑圣帮他说了，李清河上道，平日里弄到好酒没少往他那跑，正巧，有个事儿早该给苏哲说说，今日索性解决了，苏哲一听，楞了一下，也微微有些诧异，剑圣这是有些不满的情绪？
　　什么情况？
　　这尊大神在希望城的地位很超然，应该没人会不长眼去招惹才对，今天这是怎么了？
　　此刻，他急忙问道：
　　“前辈，咱们认识的时间也不短了，有什么事您直说就好，”
　　“这段时日您帮了我许多，咱们之间用不着见外，是有人得罪您了？”
　　剑圣摆了摆手，眯眼道：
　　“我一个老头子，没人得罪，不过李清河跟着你的时间算是最早了吧？”
　　“以前用得上他，你李将军长李将军短的，从不以他鬼物的身份歧视他，可到了今天，你可为他说过话？”
　　这是为李清河打抱不平？苏哲顿时更懵，到底发生了什么事儿？
　　剑圣真算得上老好人，从没帮谁说过话，不可能无缘无故的说这事，可自己真冤呐，我真什么都不知道，当下，苏哲也不问剑圣了，直接冲着旁边的骷髅骑兵招手，
　　“去，将李将军请过来。”
　　旁片的骷髅小队长眼中灵魂之火闪烁两下，拍了拍自己的盔甲应下，立刻驱马去了前边，没一会，李清河回到了这里，
　　“苏将军，可是有何事吩咐？”
　　苏哲平复了一下情绪，看了一眼剑圣，这才疑惑的问道：
　　“李大哥，今日咱们不谈职位，就当咱们兄弟之间说说话，最近是不是有什么事？”
　　“我最近挺忙，一直东奔西跑，也没在城里待过几天，咱们兄弟之间有话直说，别见外。”
　　李清河闻言，有些踌躇，并没有立刻开口，有些话，说出了口，可就没了会转的余地，他没想好要不要说出来，这不是小事儿。
　　苏哲也没开口催促，默默得等着，反倒是一旁的剑圣，不耐烦的撇了李清河一眼，让你说就说，磨磨唧唧个什么？和人类混久了，话都说不利索了？
　　老夫给你撑腰，有什么不敢说的？
　　李清河见此，也鼓起了勇气，脑子一热，也不再顾忌许多，直接抱拳道：
　　“苏将军，若是末将自己，那就不说这些了，可那些小人，针对的是所有燕子军军士，这长久以往，会寒了兄弟们的心呐。”
　　“嗯，”
　　苏哲点点头，没急着表态，示意他继续说下去。
　　李清河话既然说出了口，此刻是越说越气愤，
　　“苏兄弟，孙大彪是苏兄弟你的心腹，这我自然知道，旁的事，我也就不与他计较了，可这斯，竟然利用职务之便，苛待燕子军上下，发布的奖励优厚的任务，永远是边荒军的，这我理解，也没关系，人族的嫡系嘛，可是，就连那些次一等的任务，也发布给了冒险者，最后只有那些没人接的任务，这才强行分配给我等，苏兄弟，你说，这不是欺负我等？”
　　这些话说的掷地有声，旁边的燕子军军士听到，虽然没有吭声，但全都默默攥紧了手里的兵戈，很少骷髅骑兵都悄悄注视苏哲的表情，一股压抑的气氛，在军中升起。
　　苏哲此时也听明白了怎么回事，犹自不敢置信，孙大彪仗着自己的身份，在希望城胡作非为了？
　　靠！
　　这要是真的，锅可全都背到自己身上了，谁不知道他是自的心腹？
　　“前辈？此时当真？”
　　尽管心里已经大概相信，可苏哲扔抱着一丝幻想看向剑圣。
　　希望是个误会，不然，自己真被这小子坑惨了，剑圣看苏哲貌似真不知情，心里的火降下去不少，淡淡道：
　　“何止，孙城守威风可不止于此，老夫曾找他说情过一次，他阳奉阴违，表面答应的好好，听说接着就将影的任务给断了，倒是好本事，老夫唯一收了这么个弟子，竟然被人如此欺辱，哼！”
　　艹！
　　苏哲眼睛都红了，影，小柔，楚离都是自己最好的家人，虽然如今慢慢跟不上自己的脚步，可感情从没变过，过去的一幕幕浮现在他的眼中，尤其是影，那个害羞的小男孩，自己在他家中，将他的手牵起来的时候，是怎么说的来着？
　　“跟大哥哥走，我会永远保护你。”
　　这还保护个屁啊！
　　被他么自己人欺负到家了。
　　自己太新任孙大彪了，就算是任务的编辑和发放审核，都教给了他，这是希望城数百万人，以及数量不可计数的鬼物升级的根本啊，他怎么敢？他怎么敢？？？
　　“走，回希望城！”
　　苏哲的声音，森寒，阴冷。
　　此刻，他被气的眼睛都冒火，他么的，老子好不容易新任个人，你就给我整这事儿？
　　孙大彪，你最好有个说得过去的理由，不然，我把你抽筋扒皮，吊到旗杆上！
　　孙大彪心里窃喜，也不多话，直接一挥手，大声喊道：
　　“加速，全力赶路。”
　　“目标，希望城。”
　　马蹄声隆隆作响，震撼大地。
　　后边，本打算告别的武娘见此，无奈的叹了口气，也策马跟了上去，算了，先跟回去再说，反正几百年都过来了，也不着急这一两天。
　　正好，也看看如今的人族，和当年有什么区别。

第一百八十五章 审判希望城，城主府，某处。
　　有十来个小鬼娘，正乖巧的站在屋中，有些紧张和不安的等待这里主人的处置。
　　她们是被安排过来的‘货物’。
　　仔细观察，不难发现这些小鬼娘全都不简单，个个端庄秀丽不说，身上的服饰也各不相同，竟然都是不同朝代的丽人，而且不光是服饰上，就是她们骨子里，属于各个朝代的风情也一览无余。
　　有唐宋的温文典雅，也有秦汉的英姿飒爽。
　　任何人只要看上一眼，魂都要被勾走了。
　　全都是万里挑一的佳人。
　　屋子里边，隐隐约约有讨价还价的声音传来，
　　“大人，根据您的吩咐，这些小妮子都是特意挑选出来，训练后恢复人性的，除了身体有点凉之外，和活人没什么区别了，嘿嘿！”
　　余牙羡慕的看了一眼上边坐着的孙大彪，谦卑的弯腰笑道，尽管他实力有四十级，孙大彪的只有不到二十级，可他不敢有一丝一毫的不敬，在这里，在这希望城中，可没他坐的位置，能站在这位城守的面前，已经殊为不易。
　　这是多少人抢破头的机会，随便从孙城守的手缝里漏出点好处，自己都能吃个肚圆。
　　这暗世界聚集了几百万人族的希望城，全都是人家说了算，是真正的大人物。
　　更别提，这位的身后是那位苏神……
　　孙大彪此刻没有丝毫在苏哲面前的谦卑，斜靠在大沙发上，眼皮都没抬一下，
　　“行了，什么价？”
　　孙大彪懒得跟这人芽子多墨迹，他的心早就飞到了那些千娇百媚的小鬼娘身上，人越是怕什么，越是容易去招惹什么，越是缺什么，得势后越容易报复性的收集。
　　想想以前自己怕鬼，孙大彪感觉挺搞笑的，自己当时怎么想的？
　　鬼有什么好怕的？现在每天有数不清的鬼从自己手里接任务，早就见怪不怪了，而且，恢复了人性的鬼更听话，如今，他爱死了这个暗世界，这里是他的天堂，无数的鬼物之中，自己想要什么，都会有人帮自己去挑选出来，训练出来，这种日子，美。
　　想到这，心情更好的孙大彪看余牙还在盘算该要多少本源水晶，他不屑的嗤笑了一声，随手丢出去二十个。
　　“行了！就这些吧，多的算赏你了，下次有好货，先过来告诉我。”
　　划拉！
　　二十枚菱形水晶散落了一地，余牙顿时喜笑颜开，一边手脚利索的全都捡起来，一边美滋滋的应承道：
　　“是，是，记住了，您放心，手下的眼线说找到了古代西边的好货，已经安排人去抓了，等训练好了就给您送过来。”
　　对这些阿谀奉承，孙大彪已经完全没了兴趣，左耳朵右耳朵出，不置可否的点了点头。
　　余牙见此，知道自己该走了，告别之后退出了屋子。
　　孙大彪等他关上门，这才刷的站起来，满脸猥琐的走向小鬼娘的房间，碍事的人终于走了，嘿嘿，小宝贝们，咱们该玩‘游戏’了！
　　……
　　余牙揣着本源水晶刚走出城主府，没等他回过神来，一道黑色身影已经出现在他的身边，砰！
　　不给他吭声的机会，直接一个干净利索的手刀砍在他脖子上，余牙紧接着晕了过去，只不过，在晕过去的最后一秒，他看清了外边的场景，眼中满是不敢置信，那是……苏神？
　　苏神什么时候回来的？这是要干嘛？
　　李清河轻举着余牙走了回来，扔死狗一样扔掉了苏哲的面前，以他如今七十级的实力，没有惊动屋子里的任何人。
　　此刻，这城主府外，越来越多的人也围了过来，有路过的冒险者，也有得到消息赶过来的各级官员，更有为数不少的守卫军来维护秩序，大家全都好奇，纷纷小声的议论，
　　“苏将军回来了？怎么不进去？”
　　“别吭声，被…听到了，有你好果子吃。”
　　“唉，真怀念以前苏神的直播间，可惜喽，以后只有苏将军，没苏神了。”
　　“呵！位高权重了，都一个样。”
　　……
　　苏哲慢慢看了周围人一眼，脸色变得更加难看，这人群里边，认识自己的不少，可今天，竟然没人敢主动跟自己打招呼了，他们在畏惧自己！
　　自己看过去，竟然一个敢和自己直视的都没有，呵呵！自己的威名，什么时候这么厉害了？
　　他们，到底在怕什么？
　　这时，旁边有个城主府的小头目看孙城守还没出来，不由得有些焦急，请示道：
　　“苏将军，我去通知城守来见您？”
　　苏哲摇了摇头，没搭理他，看向李清河，淡淡道：“李大哥去吧，把他给我带出来，今天我就在这城主府的门口，和他好好的聊聊。”
　　“我倒要好好的问问他，想，怎，么，死！！”
　　这句话，是从苏哲嘴里一字一字蹦出来的，他手上抓着孙大彪这段时间的罪状，表情都快要扭曲，这混蛋，做的事罊竹难书，自己在前边努力挣扎给人族争取生机，没想到后边的墙角都要人被挖翻。
　　艹！
　　……
　　苏哲刚得说那句话的时候，声音不算小，周围人不少都听到了，此刻，一阵阵喧嚣声升腾起来，
　　“嘿！苏将军，刚才说的是孙城守吧？”
　　“好像是，看这意思，苏神是打算办这孙城守了？可孙城守不是苏神的人吗？”
　　“有点意思，苏将军这表情，别是被孙城守给坑了吧？”
　　…
　　苏哲心里的怒火是越来越盛，不查不知道，一查真的差点把他给吓的跳起来，自己这段时间的威望太重了，开拓暗世界，建设希望城，开放任务大厅，合纵连横，联合鬼王，准备开业大典，一桩桩一件件，那个都是大事儿，现在，人类中很大一部分比例都把自己看成了救世主，威望比其他领袖都要高，自己都特么成了政治正确。
　　这种情况下，孙大彪可算是出尽了风头，打着自己的招牌，过的比皇帝老子还要爽，黑锅还全让自己给背了！
　　大意了，真大意了。
　　人，果然是永远都不懂得知足，爽，我今天，让你爽个够！
　　就是到了此刻，苏哲都不敢置信，这才几天，那个在小区门口等候的孙大彪，那个给自己开车的孙大彪，那个平启插科打诨的孙大彪，能堕落到这个程度？

第一百八十六章 问罪不管围观人群如何想，此刻，宽阔的城主府中，正走出来两个人影，走在前边的，正是平日里威风八面的孙大彪，孙城守。
　　只不过此刻的孙大彪正黑着一张脸，斜眼看着后边的李清河咬牙切齿，嘴里还在小声咒骂道，
　　“骨头架子，你今天好大的胆子啊！”
　　“敢大白天的直接从卧室里把我揪出来，这是要反了天了？”
　　“我倒要看看有什么急事，要不然，哼！”
　　刚才的游戏刚玩到起兴，被人突然拽了出来，他自然满肚子的火气。
　　李清河也不搭理他，默默的跟着他往前走，随便你说什么，等过了今天再说吧，看苏兄弟的样子，哼，你今天怕是不容易过去，没几句话的功夫，两人已经走出城主府大门，孙大彪第一眼看到的，自然就是围的呜呜泱泱的人群，还有正冷眼看着自己的苏哲，当下，他心里直接咯噔了一声，坏了，这是要三堂会审自己？
　　自己犯了什么事？
　　就算被举报一些‘小错误’，也不值当的这么生气吧？
　　想归想，该做的动作可不慢，他脸上迅速一变，直接变成往常的谄媚，小跑几步，惊喜的喊道：
　　“头儿您回来了？怎么也不提前告诉我一声，我好准备……”
　　话都没说完，看着苏哲满脸的煞气，他不由自主的在几米外停下了脚步，苏哲强忍着一脚踹死他的冲动，看了眼周围的人群，深吸口气，厉声喝道：
　　“孙大彪。”
　　“到！”
　　孙大彪条件反射般的回应，他在军中待了不少年，这习惯一时半会的改不了，不过刚刚回应完，他立刻反应过来，不管苏哲为什么突然对自己不满，不能在这说，最少不能再大街上，不然，可就真没了回旋的余地，自己招惹苏哲不满是肯定的了，不过别慌，稳住，还有机会，这段时间自己上下送出去不少好东西，尤其是黄远大秘那，会帮自己，一定会帮自己的，现在千万别急。
　　稍微稳定定下心神，孙大彪双手搓了搓，苦笑道：
　　“头儿，咱有事儿回去说吧，在外边当着这么多人的面，一两句的也说不清楚，咱先进去，进去了您有什么不满的，老彪我认打认罚。”
　　说着，他给了旁边人群中一个眼色，外边动静这么大，城主府中各级官员不少都跑了出来，其中有机灵的，此刻立即符合道：“对对，咱们先进入，在这堵着也不好，影响进出办公。”
　　“没错，都是自家人，有话好好说，苏大人，您请您请。”
　　“黄远大秘不是也来视察了吗？快快请过来。”
　　“……”
　　人站的位置高了，身旁自然会有依附过来的阿谀之徒，看着一群小官员咋咋呼呼，围观人群中，不少人都眉头一皱，纷纷小声议论开，
　　“哼！进去说，有什么见不得人的进去说？”
　　“呵呵，不都这样么，就算有点过错，罚酒三杯不就行了？还想怎么着？”
　　“就是啊，当着咱们的面，到时候是处置还是不处置？这不是让苏大人为难吗？”
　　“嘘！咱们都是升斗小民，有些话可不能乱讲。”
　　敢说这些话的，还大都是人族的冒险者，现场一些归顺过来的鬼物也不少，他们连吭声都不敢，希望城没那么美好，鬼物在这里，是真正的二等公民，可不敢瞎说话。
　　不然，很有可能被狠狠的收拾一顿。
　　……
　　听着周围的话，苏哲太阳穴都开始突突，自己一直是亲民的代表，这是从什么时候开始，竟然也被视为官坑里的一员了？
　　这口大锅，背的真特么冤。
　　“闭嘴！”
　　苏哲冷眼撇了一眼旁边的官员，冷若冰霜，
　　“你们的问题，一会咱们再慢慢说，现在再敢出声，试试看？”
　　“……”
　　剑圣的手，已经摸到了刀鞘，现场立刻寂静下来，所有人都犹如被掐住了脖子，全都不敢再吭声，懒得在搭理他们，苏哲随意翻了翻手里的情报，看着孙大彪问道：
　　“现在开始，我问，你答，大彪啊，你跟着我的时间也不短了，我的脾气你也清楚，想好在说话，明白了吗？”
　　孙大彪脸色惨白，呆滞的点了点头，
　　“头…头儿，你问吧，我…我明白。”
　　他感受到了，苏哲是认真的，他有杀意，他真的想杀了自己！！
　　现在老实听话，才有活下去的希望。
　　瞬间，这段时间养成的毛病和虚荣什么的，孙大彪扔的干干净净，很短的时间就清醒了过来，他仿佛又成了那个不敢进暗世界，被强制调到后边去的小人物。
　　就在这时，楚离也终于赶到，看着眼前的一幕，惊讶不已，不过她懂事儿的什么都没问，默默的站到了苏哲的身后，同时，她的心里也有些忐忑，好多事儿自己其实我早就知道，苏哲不会怪自己没提前告诉他吧？
　　苏哲没看身后，依旧盯着孙大彪，
　　“大彪，情报上说，你当了这城守之后，胆子不小啊！
　　我以前一共让你从守卫军挑选了十批人，共有1000人，赐予了这些人安抚鬼物的技能，你还记得吧？”
　　“记…得，”
　　“嗯，那我就好奇了，我当初怎么安排这些人的，你还记得吗？”
　　孙大彪脸色顿时变得惨白，身体一下就垮了，瘫坐在地上，他没想到，这么隐秘的事，会被苏哲知道。
　　那一千人应该五百分给梦王，去担任希望大学的教师，另五百人分配回守卫军，协助扫荡荒野的队伍。
　　不过，他没这么干，一千人，给希望大学的五百人没错，分配过去了，不过回守卫军的只有三百人，因为另外的二百个名额，给了余牙这些鬼贩子，他们当时安排了二百人混进来，得到了技能，也正是因为此，他们才有能力驯服那些小鬼娘。
　　看他的表情，苏哲顿时满脸的狰狞，厉声问道：
　　“这么说，上边说的都是真的了？
　　你真的训练鬼物奴仆侍女，送给了达官显贵？”
　　轰！
　　短暂寂静后，现场，随着这话落下，顿时陷入慌乱之中，众多的鬼物，全都露出了尖牙利齿，双眼赤红的盯着孙大彪，鬼物嘶吼声，不断的响起，整个希望城都陷入了混乱之中，如今的这座城，人族和鬼物的数量各自对半，此刻，无数的鬼物得到消息，涌到城主府的门口，他们刚刚得知，希望城的城守大人，竟然训练鬼族女仆，当做礼物送给人族的达官显贵，嘶！
　　可恨！该杀！！
　　这和当时帮他们恢复人性时说的，可不一样，难道，这一切都是骗局？
　　城主府门口的审判，被无数的目光所注视，一个处理不好，就是一场大暴动。

第一百八十七章 矛盾
　　“说话！”
　　苏哲重重的呵斥声，响彻城主府的门口，阴冷，森寒，让孙大彪情不自禁的打了个哆嗦，他颤颤巍巍的抬起头，强忍着头皮发麻，看着苏哲，哭着脸绝望道：
　　“头……头儿，这里边，这里边有点事，您，您不知道，咱们先……回去，回去了我慢慢给您说。”
　　“头儿，你信我一次，这里边关系重大，真的，真的不能公开说啊！”
　　孙大彪这话说的是真心实意的，心里确实是如此想的，老大，咱回去说吧，这事儿真没这么简单！
　　训练鬼物奴仆侍女，这不是我老彪一个人的事儿，我也没这么大的胆子一个人干，甚至我都算不上主犯，也就顺手帮忙布置了几手，真正想要尝鲜的‘大人物’，都还在现实世界，真的，
　　“……”
　　这话一出口，周围的气氛更加的凝重，尤其众多聚集过来的鬼族冒险者，眼神森寒，一部分死死的盯着孙大彪，另一部分，隐隐的聚集到了苏哲身上，呵！
　　人族！鬼族！到底是两个种族，你们不是常说恢复了人性的鬼就是人族了吗？
　　不是说我们是人族的共同体吗？
　　我们的共同目标是反抗现实世界入侵，铸造辉煌的人族吗？
　　那好，那我们今天就看看，就看看你们说的到底是不是真的，你们今天，究竟有没有把我们当做族人！
　　希望城的建设任务，扫荡任务，作战任务我们可都没少参与，以前鬼族虽然死伤严重了些，报酬差了些，但不说了，免得心寒，但今天，总要给大家伙个交代吧？
　　总要，给个说法，才行吧？
　　一时间，希望城隐隐陷入躁动之中，无数鬼族之间的传音交流不停的响起，数不清的鬼物继续向着城主府聚集，这里都几乎形成了堵塞。
　　“快！人族高层逼迫我鬼族姐妹做奴隶，都跟我来。”
　　“特么的，早就不想忍了，一起去。”
　　“都跟过来，招呼上弟兄们！”
　　“苏将军也在哪里。”
　　“哼！管他什么苏将军，咱们受到刁难的时候他个鸟人在哪？”
　　“别这么说，苏将军人还是不错的，兴许是不知道。”
　　“呵呵，那今天就看看再说，不能让咱们满意，反出他这个鸟城去！！”
　　“对！”
　　……
　　乌压压的鬼族越来越多，气氛诡异起来，到了此刻，苏哲也意识到了不对劲，愤怒的头脑稍微冷静了下来，自己，应该是被人算计了，有人想把自己当枪使？
　　不然不应该引起这么大的轰动才对，他的目光，看向了持剑站立在自己前边的剑圣和李清河身上，难道是这二位？
　　可他们这么做，到底是为了什么？
　　这些念头在他的脑中一闪而过，现在时间太紧张，来不及细想，以后再去说，当务之急，是弄明白自己不在的这段时间，希望城到底发生了什么？
　　为什么一个简简单单的案子，会弄得满城风雨？无论怎么想，应该不至于到这个地步，这特么都要暴乱了。
　　一个处理不好，自己苦心建造的希望城，恐怕会顷刻间毁于一旦。
　　不行！
　　弄不清楚根源矛盾，那最后不管自己做出什么决定，都可能是错的，都可能会激化矛盾，每逢大事，苏哲总能迅速的抓住中心，此刻同样如此，他沉下心，略微思索之后，看向了身后的楚离，眼中露出疑惑，同时，声音低不可闻的问道：
　　“楚楚，你一直在城里，到底发生了什么？这是怎么回事？”
　　楚离听到后，脸上出现犹豫，牙齿轻咬嘴唇，一时间不知道该怎么回答。
　　现如今的自己，早就不是鬼村小木屋里的小画皮，面前的小郎君，也成了真正的大人物，他能调动的力量大的可怕，不光是眼前这座有数百万人族与鬼族的城池，更有地上那个庞大的国家，今天，自己一句话说不对，就是一场腥风血雨，就是一场惨烈的清洗，只不过，他的屠刀会杀向那边，谁都说不好。
　　“楚楚！你想什么呢？”
　　苏哲的语气加重了些许，凝重的呵斥了一句，简直想不明白她现在还犹豫个什么，不过紧接着，他也意识到自己过于严肃了，下意识的放轻语气，说道：
　　“楚楚，现在情况你也已经看见，咱们没时间犹豫了，相信我好吗？
　　相信我可以处理好这一切，你不用顾忌太多，把你知道的告诉我就行。”
　　“以前，你们跟着我从鬼村出来闯荡，咱们建造起这偌大的希望城，现在，我依旧有能力处理好这一切。！”
　　楚离闻言呆呆的看着他，
　　【是啊，自己惆怅什么，都告诉他就好。憎恨值-3％】
　　【小帅哥可以的，一定可以的。憎恨值-2％】
　　“嗯！”
　　重重的点了点头，楚离不再犹豫，稍作思索组织了下语言，急忙开始解释起来龙去脉，
　　“你在希望城待得时间很少，应该是还不知道，其实，最近出现了很大的问题，人族和鬼物的问题，已经快要到了不可调和的地步了。”
　　“……”
　　……
　　希望城后山山巅，乌云环绕，阴风哀嚎，天空暗呼呼的，竟然有些闷热。
　　“这天，闷的也够久了，也该痛痛快快的下场雨才行，憋屈的难受，弄得老子浑身都不自在。”
　　叶辰说完，砸了咂嘴，瞥了眼旁边盘腿坐在地上的明尘道长，眯眼笑道：
　　“老道，你倒是真敢乱来，我一直以为你是个稳妥的，我性子比你冲动，没想到这次你倒是豁得出去，真不怕那小子控制不住局面，毁了希望城？”
　　“我可告诉你，这里真的毁了，咱们再想建出来，可就没希望喽！”
　　这话，三分是调侃，七分是警告。
　　明尘道长没急着回话，忧虑的看了一眼下方的希望城，低叹一声，
　　“哎！”
　　“怕！怎么不怕，简直是怕的要死，说不怕的，全都是假话，别说我，秦风现在手都发颤，你信不信？”
　　叶辰没接话，好奇的瞅着他，怕你们还这么搞，怎么想的，奋斗了五十年，有现在这局面容易吗？
　　明尘道长摇了摇头，继续苦笑道：
　　“目前什么局面其实你我都清楚，咱们没选择的机会了。”
　　“苏小子想的好是好，依靠他赐予的技能，让鬼物恢复人性后，也把自己当成人族的一份子，人族越战越强，可是，这小子到底是年轻，他没算到人心啊！
　　人族和鬼族战斗了五十年，死伤了多少？仇恨哪能说放下就放下？
　　这些年，人族谁家没几个亲朋好友战死在暗世界？
　　大局，这东西有几个人能看得清楚？又有几个人真的在乎？
　　真以为咱们轻飘飘的说几句话，大家就放下了？扯淡！”
　　“老叶啊！咱们不是没试过，这不尝试了一段时间吗？压不住啊！
　　人族对鬼物的歧视，敌视，这是从骨子里发出来的，不是一两个人，是大部分人，咱们真的控住不住，主动引爆了矛盾，让苏小子去处理，随便他怎么弄都行，总比将来拖到压不住的时候好吧？”
　　叶辰蹙眉，也不再说话，心里同样不是滋味，这些道理自己何尝不知道？
　　哎！
　　暗世界入侵本来就是国难天灾，没办法呐。
　　希望这次，老天还能继续护佑大夏。
　　天佑我人族。
　　苏小子，靠你了。
　　……
　　与此同时，苏哲也听完了楚离的解释，愣在了当场，此刻他也感觉一团乱麻，一时间没想好该怎么处理，这事儿，说起来也简单，没什么复杂，希望城从建立到现在，大概已经有五个月的时间，这五个月以来，一直施行双族并存的策略，希望城的冒险者大厅主要任务就是去收容荒野上的孤魂野鬼回来，带回来后，一部分彻底没有理智的，凶鬼，恶鬼全都送到轮回泉中，送去轮回，剩下的，统一安排到希望大学中，由自己技能赐予了自然亲和的教师呼唤恢复这部分鬼物的人性，没恢复人性的鬼物叫鬼物，已经恢复了人性的鬼物被称呼为鬼族。
　　在这个过程中，希望大学的老师会给鬼物灌输荒野是危险的，蛮荒的，只有希望城才是安全的地方，才是幸福的家园这些念头，如此一来，鬼族成员接受完教导后基本都会留在希望城，很少有鬼族选择独自出去闯荡荒野。
　　这本来是好事儿，希望城的人口成良性循环，越来越多，发展越来越快。
　　但是，在这过程中出现一个问题，大部分的人族，不认可鬼物和鬼族的区别，他们固执的认为这是一个物种。
　　再加上以前新仇旧恨，自然哪哪都看不顺眼，哪哪都在针对，尤其是家中以前有人牺牲的人族，总想以这种方式‘报仇雪恨’。
　　这段时间来，反正不管那个部门，针对鬼物就对了，不针对，你就会被人族所有人孤立。
　　…
　　此刻，苏哲已经隐隐感觉不妙，不用说，自己现状绝对是被鬼族的两位高层，剑圣和李清河算计入局了，这一切全特么是计算好的，他们这是打算，帮希望城现在的上百万鬼族向自己讨个公道，讨要个说法了。
　　现在这情况，不用查就猜的出来，孙大彪就是个线头，拔出萝卜带出坑，不知道后边带着多少人，真要查下去，希望城所有的官吏都拔出来都不出奇，到了那时候，自己能杀多少？把所有官吏杀完？
　　想想这个结果，苏哲忍不住抿了抿嘴唇，犹豫起来，现在能在希望城做官的，都是以前的功臣，身上基本都有战功，真要为了鬼族大规模屠戮人族英雄，那杀完了人心也差不多散了。
　　可不查下去，单单处理一个孙大彪…
　　基本不可能，剑圣和李清河估计都不会同意，他们摆明了就是憋着口气来的，这个交待绝对不会满意，真要这样搞，怕是真会出大事儿。
　　难怪楚离不想给自己说，自己该怎么弄？
　　苏哲一时间忍不住头疼，艹！
　　“真特么不该夸海口，我怎么解决？”
　　他现在才后知后觉，自己刚才给楚离说的，可能有点自信过头，自己能处理个屁！

第一百八十八章 竖个靶子脑袋疼，苏哲忍不住的皱了皱眉，不过没办法，再难处理也得处理，既然已经到了这一步，总要给各方一个交代才行。
　　而且，看看周围人的眼神，显然自己今天不解决妥当，希望城很大概率会原地爆炸。
　　墨迹了这么半天，这时候的城主府门口，已经不光是鬼族，人族也来了好多，气氛已经十分紧张，空气中隐隐充满了火药味，随时可能会爆发出战斗。
　　两个种族的融合已经基本可以宣告失败。
　　“苏将军，该做出决定了。”
　　剑圣转身看向苏哲说道，声音倒是和以前一样淡然，不过苏将军这个称呼，已经点明了他的态度。
　　老夫今日站在鬼族一边，就是要强硬的讨要个公道。
　　荒野上的鬼物厮杀老夫管不着，物竞天择，但是你苏哲既然选择教化了鬼族，那就要担负起责任，想让鬼族帮你征伐暗世界，又把他们当奴隶，这就说不过去了！
　　“孙大彪！”
　　苏哲一声冷喝，走上前，冷声道：
　　“说吧，就在这说，参与了这脏事儿的都有谁，一个都不能少，全都给我吐出来。”
　　孙大彪脸色惨白，嘴唇嗫嗫的不敢吭声，冷汗刷的流了下来。
　　不光是他，现场的众多人族脸上全都浮现出不满，旁边的人群中，有人阴恻恻的出声埋怨，
　　“苏将军，过了吧？孙城守就算有点错误，那也是希望城的城守，应该慢慢调查才对。”
　　“对啊，就是！”
　　“这是我人族的城池，奴隶几个鬼物算什么大事儿？”
　　“……”
　　不等这几个声音说完，剑圣身上徒然冒出冲天的剑气，璀璨耀眼，现场立刻重新陷入寂静之中，不管有什么心思，总没人是傻子，这时候再吭声，被直接斩了都不稀奇。
　　剑圣的战斗力，长混迹在希望城的，心里都有点数。
　　苏哲一时间差点气死，老子想破了头琢磨怎么保你们，非要作死？
　　他猛然扭头看向人群，暴喝道：“说的什么屁话？”
　　“一个个的，都不知道动动脑子？全都喂狗了吗？”
　　现场一片寂静，向来都是随和淡然的苏哲猛然发了火，不管是人族还是鬼族，全都有点发怵，乖乖的听着，苏哲与别的高层不同，换个人说这话都没这效果，主要原因在于苏哲弄出来的冒险者大厅几乎让所有人都受惠，没人敢和他翻脸。
　　拿人手短，吃人嘴软，在哪都是千古不变的道理。
　　剑圣也一脸赫然的收起了剑气，暗骂自己冲动了，苏小子在这，自己出什么头。
　　见重新稳住了现场，苏哲这才重新看向孙大彪缓和下语气，即是给说给他听，又是解释给大家的道：
　　“人族奋战五十年，是死了很多人，我知道，别的地方不说，我去看过平城的纪念馆，灵牌密密麻麻的都放不下了，大家心里难受，我懂，谁家死了人不难受？
　　我都知道，他们都是英雄，是他们的牺牲，给咱们争取来了这几十年的时间。”
　　说到这，不等人群中的人族昂起头来，苏哲突然一脚踹倒了地上的孙大彪，破口大骂道：
　　“但是，这就是你们胡作非为的理由？”
　　“蠢货，混蛋！”
　　“什么为了以后少流血，为了以后不死人之类的大道理我今天就不说了，我就问你们一句，人族主要战死的英烈，都是死在哪的？”
　　死在哪的？
　　城主府密密麻麻的人群全都面面相窥，这算什么问题？
　　想不明白归想不明白，还是有人弱弱的提醒道，
　　“咳，苏将军，自然是死在这暗世界的。”
　　苏哲点点头，冷声继续问道：“暗世界没错，不过说的再具体点，死在暗世界哪的？”
　　围观群众里边，有些人反应过来，讷讷的道：“死在……应该都是死在鬼村了吧？”
　　“没错，没……没这希望城之前，咱们主要的抗争阵地都在鬼村，没几个人出过荒野。”
　　“……”
　　周围人族中的喧嚣声，慢慢小了下来，低声议论的，也没了底气。
　　苏哲要的就是这个机会，自然不会停下，声音猛地挺高了八个度，大声问道：
　　“那你们告诉我，现在咱们在的是哪？”
　　“……”
　　没人吭声，没脸说话。
　　不过没关系，苏哲也没打算让他们回答，直接自己接着喊道，
　　“是希望城！是荒野！是咱们一砖一瓦垒起来的人族雄城！！”
　　“希望城的鬼族，有来着鬼村的吗？有个屁，全都是咱们一点一点教化治愈出来的战友。”
　　这话说得，掷地有声，充满了很低不成钢的味道。
　　“想报仇可以啊，可你的分清楚仇人是谁吧？是遍布暗世界的两万多个鬼村！”
　　城主府外偌大的广场上，鸦雀无声，所有人全都傻了眼，这话……还能这么说？鬼和鬼不同，想报仇得具体到地区，去找真正的凶手？
　　听起来有点不对劲，不过好像……道理没毛病？
　　短暂的寂静后，现场响起了零零散散的议论声，
　　“哎，其实想想也对，我哥死在长绒村，又不是希望城的鬼族杀得，我给他们较劲什么？”
　　“我老汉也是……，咱们找错了鬼？”
　　“嘶！也对啊，杀咱们人族的恶鬼几乎全都是鬼村的，咱们傻了吧？”
　　……
　　此刻，希望城后山上，叶辰和明尘道长一脸的诡异，相互对视了一眼，
　　“这话，真不是狡辩？鬼的品种都一样，鬼村的僵尸和荒野上的僵尸不都一样吗？”
　　叶辰蹙眉，不解的思索道，明尘老道瞥了他一眼，
　　“不一样，你别瞎说，鬼是一样的鬼，但鬼村的是恶鬼，因为杀过人，荒野上的是并肩作战的战友！明白了吧？”
　　“……”
　　叶辰似懂非懂的点了点头，明白了，不就是强行把同一个种族的鬼分成不同的种族吗？把大家伙的仇恨目标引导到其中一部分身上。
　　可是，这样就能把希望城的矛盾给解决了？
　　应该……不可能吧？
　　真要能，这显得我们多蠢？
　　……
　　此刻，看大部分人在按着自己的思路走，苏哲心里暗喜，成了，能稳住大部分人就行，这就解决了一半，只要再安抚安抚希望城的鬼族，这事儿就解决的差不多了。
　　啧啧！
　　果然，有矛盾没关系，把矛盾扔出去就行，别再自己家炸，鬼村神秘无比，一时半会的也没人敢主动去鬼村找死，是个好目标。
　　不过这事儿还不算完，人类这边暂且稳住了，鬼族这边也得安抚安抚。
　　想到这，苏哲一脚踹翻了刚爬起来的孙大彪，大声冷喝道:
　　“行了，报仇的事儿今天就说到这，接下来，咱们算算这奴隶鬼族的帐，一个个的混蛋东西，还没怎么着呢，就想奴隶鬼族，特么的暗世界鬼物基本全都是咱们人间这几千年死后到这的，你今天奴隶的侍女奴仆，指不定那个就是你祖宗。”
　　这话说得，人群中不少人满脸的腻歪，有这种可能吗？非常有可能，可能还很大，要知道，五百年前的一个皇帝，现在在现实世界就有几千万徒子徒孙，指不定自己带家去的小侍女，就是自己不知道多少代之前的先人。
　　以前没人点明就算了，现在被人明明白白说出来，顿时感觉浑身不舒服，苏哲看大部分人若有所思，顿时再接再厉的喊道：
　　“以前这方便没规定，法不禁止则可为，也就算了，谁家里有鬼族侍女的，全都给我送回来，安排到市政厅做事，都自己懂点事，该给人家赔偿本源水晶的老老实实赔偿，我先说清楚，你们要是还敢扣扣搜搜的，那就别怪我翻脸不认人，找死也不是这么找的，都明白了吗？”
　　现场，很大一部人立刻露出如释重负的表情，
　　＂明白了！＂
　　“是！”
　　“遵命！”
　　希望城有奴仆的大小官员，全都悄悄的松了口气，这办法好啊，大家全都乐意，家里的奴仆之前想到有可能是自己祖宗就已经不想要了，只不过担心被处罚，现在只是出点血就行了，好事儿。
　　鬼族的围观人群，虽然不是太满意这个结果，但也知道已经是殊为不易，也都勉强的认同了。
　　剑圣和李清河对这个结果，稍作琢磨，也感觉还算是能接受。
　　当然，心里的不爽肯定是还有，情绪也有点不满，苏小子当和事佬也行，但以前作威作福严重的人总要处置几个吧？
　　现在这么高高举起，轻轻放下，总是差了点意思。
　　一旁，苏哲微微一笑，别急，还没完。

第一百八十九章 处置
　　“城主府城守孙大彪昏庸无能，贪赃枉法，监守自盗，即日起罢黜一切职位，编入陷阵营，”
　　苏哲说完，复杂的看了一眼这个中年汉子，道：
　　“孙大彪，你可有异议？”
　　周围的人全都识趣的闭上了嘴，默默的看着，甚至有些惊讶，这个处罚不可谓不重，陷阵营就是古代的死囚营，换了个名字而已，现实世界中，在这个年代，犯了重罪可不会让犯人安安稳稳的囚禁服刑，都是发配到这种死伤率极高的部队榨干最后一丝价值。
　　探索按世界各种险恶地带的任务都是这类军队去做，孙大彪和苏哲的关系众人也大多都知道，这个惩罚，可谓是已经给足了鬼族的面子。
　　孙大彪颓废的摇摇头，看着面前的苏哲，恍惚间又看到那个自己第一次见到的平城少年，他颤颤巍巍的道：
　　“头……头儿，对不起，我辜负了你的信任。”
　　“我，我，老彪走了，你自己照顾好自己，呜呜！我胆子很小，以前很小啊，都是余牙他们引诱的我，头儿，千万别饶了他们！千万别饶了他们！！”
　　苏哲叹息一声，拍了拍他的肩膀，人非草木孰能无情，相处了这么久，一起过的事儿也不少，现在自己要亲手将他送到陷阵营，心里总归是不好受，可不如此不行呐，不如此，不足以正军纪。
　　“大彪，去吧，好好干，以军工抵罪，我希望日后还能看到你。”
　　最后勉励了一句，苏哲挥挥手，旁边的城守军中立刻有兵士出来将孙大彪架走。
　　这位依靠苏哲以极快速度崛起，又以极快速度跌倒的城守大人，无奈的告别了这个波澜壮阔的舞台中央。
　　此刻，一旁刚刚醒过来的人贩子余牙见此，咣当跪在地上，砰砰砰的直磕响头，这力道，真是用尽了全力，没几下地上的青砖开裂，他的脑门也出了血，
　　“将军，苏将军，小人该死，小人有罪，小人也自请进入陷阵营，求大人饶我一命，饶我一命。”
　　“大人，给我个机会，给我个机会！”
　　余牙不傻，心里有不好的预感，所有人都处理完了，孙大彪这种亲信都栽了，自己居然还没任何处罚，不正常，现在不能有任何幻想，什么靠山，什么背景，全特么没用，说都不用说了，现如今的现实世界，谁能让这位爷给个面子？
　　没人了！！
　　苏哲扭头看向他，眼神发绿，恨得简直是咬牙切齿，老彪被拉下水，根本原因就在于这些人渣的引诱。
　　都到了这时候了，你还想活？
　　呵呵！没门。
　　根本都懒得搭理余牙，苏哲下令道：
　　“李清河！”
　　“末将在！”
　　“令：你部以十五日为期限，期限内捉拿所有余牙类人贩同伙，务必全部剿灭，不得有残留。
　　余牙等人贩首领，全都绞死，挂城墙风干示众，日后胆敢再犯者，皆同罪。”
　　“遵命！”
　　李清河狰狞的拎起了余牙，森然笑道：
　　“苏将军放心，这些老鼠，一个都跑不掉。”
　　苏哲点了点头，人贩迫害你们鬼族，那我将案子交给鬼族来处理，有怨抱怨有仇报仇吧！
　　至此，所有的人已经全都处理了完毕，人鬼两族也都各自做了安抚，对最后这个结果，在所有人眼中，都算得上是能接受的结局。
　　一时间，苏哲威望大涨。
　　现场的人鬼两族纷纷高喊他的尊称。
　　“苏将军！！！”
　　“苏将军！！！”
　　“苏将军！！！”
　　不过，苏哲略感劳累，没在此地停留太久，很快就随楚离回到了后山。
　　……
　　永远喧闹的希望城中，后山已经成了一块难得的清净之地，一是因为后山入口就是轮回泉，时刻都有重兵把守，一般人进不来，自然也到不了后山，能被放行的只有寥寥几个人，第二个原因是剑圣和楚离平日就居住在这里，养殖了不少花草，空气都带上了些许清新，自然就成了个好地方，苏哲一回到这里，情绪不知不觉间舒缓了下来，不再那么紧绷，在这灰沉沉的暗世界中，这里绿茵茵的草地实在是让人着迷，他懒得再多有半步，直接放松的躺下，
　　“舒坦！”
　　这段时日，实在是诸事繁多，被累的够呛，很久没这样歇过了。
　　旁边的楚离见此，心疼的蹙眉，也顺势坐在了早地上，然后温柔的将苏哲的头放在自己腿上，纤细的手指轻轻的按压穴位。
　　苏哲眼皮抖动两下，确是没睁开眼，默默的享受，轻吟道：
　　“这日子，舒服，真想这么躺一辈子啊！
　　啧啧！
　　真要能这么一直躺着，给我个神仙我都不乐意换！”
　　楚离好笑的加大了些力气，眼睛弯成月牙，打趣道：
　　“那就一直躺着算了呗，刚好我也不喜欢起来，咱们一起跑了算啦！”
　　跑了，你也就不用这么累了，这繁琐的人间事儿，咱们不管了，全都随他去吧！
　　“唉，不行呐！走不得啊！”
　　苏哲无奈的摇摇头，自己既然机缘巧合的穿越过来了，又有这能力，怎么能去逃避？
　　这责任，自己是想背也要背起来，不想背，也晚喽。
　　楚离不解，手上的动作停下，略微有些委屈的问道，
　　“为什么不行？”
　　“苏哲，你没发现吗？你管的越来越多，职位也越来越高，可你笑的越来越少了！”
　　“这些东西，凭什么让你来抗？他们别人不行吗？尤其是那些长老，什么事儿都推到你身上，只会欺负你。”
　　“为什么！你到底是为了什么啊？以前就咱们几个人，不也挺好的吗？大不了咱们还找个鬼村去隐居。”
　　“咱们不让别人欺负了，别这么拼命了，好吗？”
　　后山入口处，刚刚走到这的叶辰和明尘道长一怔，立刻停下了脚步，下意识的屏住了呼吸，脸上惭愧，小丫头说的没错，今天这事儿，是办的有些不地道，算是强扔到苏哲身上的，可没办法呐！只有他才行，因为冒险者大厅是他的，数量庞大的本源水晶也是苏哲的，他才有这么大的威望，今天但凡换个人去处理这事儿，都不可能有这么顺利，很可能会炸。
　　不是我们故意使唤他，是他能办我们办不到的事儿啊！
　　唉！
　　心酸，一大把年纪，不如个小年轻的。
　　这叫特么的什么事儿。

第一百九十章 愿意罢了
　　“咳，苏小子，这次的事儿……”
　　叶辰二人走出来，满脸惭愧的欲解释些什么，却不等他们开口，直接被苏哲挥手打断，
　　“二位长老不用过多解释，我明白。”
　　“正好，今日得空，咱们偷得浮生半日闲，随意聊聊。”
　　说着，看看在场的几人，苏哲坐起身，拍了拍旁边的草地，示意两位长老随意，二人见此，皆盘膝坐下。
　　楚离今日尽然话说开了，此刻对二人十分不感冒，自然没个好脸色，冷着脸没说话，明尘道长心里更加愧疚，抱拳苦笑道：
　　“唉，老夫但凡有一丝希望，也不像把压力都托付在你身上，苦了你这个孩子了……”
　　尚且不到二十岁的苏哲，和他们的孙辈一般大，正是不折不扣的孩子，如今却坦起了这滔天大的责任，外人可能看到他年纪轻轻手握重拳，却又谁知道在这位置是如何的心力憔悴？
　　说到底，还是他们这老一辈的没本事。
　　苏哲等他说完，沉默片刻，突然开口问道，
　　“你们知道我为什么这么拼吗？”
　　他抬起头，淡然看着在场的三人。
　　楚离，叶辰和明尘道长面面相窥，是啊，为什么这么拼啊？苏哲本来可以不用这么累的，凭他表现出来的逆天天赋，真就跟楚离之前说的，随随便便找个鬼村也能生活的很好，活的说不定比现在还要滋润，他真的，本来可以不用这么累。
　　那这么拼命到底为了什么？
　　苏哲不等他们回答，随手拔下一根青草，叼在嘴角，有些唏嘘的笑道：
　　＂以前也没说过，说出来怕人觉得我矫情，怕丢脸，今天就随便唠唠，我以前住在平城，你们可能不知道，平城崇德寺有个塔，那是整个平城最高的建筑，只不过平常不让人进去，不过，你只要偷偷塞给看守佛塔的小沙弥十块钱，他就会假装看不到你让你上去，坐在塔顶层，就能一览平城整个县城的风光，小沙弥积攒一些钱后总是去买些杂鱼，喂给寺庙后边胡同里的野猫，＂
　　说这些干嘛？
　　几人听得莫名其妙，但是都静静的继续听着，没人开口打断。
　　苏哲也不理他们，说到这里，索性直接躺下，身上翠绿的青草传来一阵阵带着土腥味的清香，他贪婪的吸了一口，继续道：
　　“湖景小区有个老太，他晚上会去摆摊卖些自己做的布鞋，针脚很好很密集，很受欢迎，别人问她这么大岁数还出来赚钱，她总是笑着说给小孙子攒些彩礼钱，其实她小孙子早就成家了，只不过她记不住。”
　　“平城公园门口那个卖花的小姑娘每天清早都去城外采花，如果去的早，买上一束，运气好能看到还有很多的晨露。”
　　“菜市场卖肉的老韩天天和她媳妇吵架，吵完没一会就会又舔着脸过去哄，天天吵天天哄，听说都有十来年了。”
　　说完，苏哲看着几人，平静的道：“这样的人，还有很多，他们共同组成了人族，我做的一切，都是为了让他们能生存下去。
　　暗世界真要彻底融合了，我没事儿，但他们大概都活不了，只要想想那个结果，心里总是有点不得劲，呵呵，就这么简单，既然我运气好，有点能力，那我愿意站出来做点事。”
　　＂我从来没让谁对我感恩戴德，也不需要，更懒的要，只要这岁月以后还能静好，我感觉，那就值了。＂
　　这是个回答，对楚离之前的回答，我做这些，不是因为谁逼迫的，只是因为我乐意，我不愿意看见人族生灵涂炭的结婚，这就够了。
　　这些话全都是真的，这么长时间以来，苏哲脑中多出了很多记忆，他这身体之前的记忆，稍微研究后，苏哲明白这是这个位面的自己的记忆，这些记忆不会对他造成什么影响，就跟看电影一下，到终究还是让苏哲心底有了些触动。
　　如果说穿越之初苏哲的想法还是得过且过，能苟就苟，那现在已经变成，小爷我来过，尽情的浪过。
　　……
　　这个话题让大家五味杂陈，也不知道怎么说下去，尤其是两位长老，看苏哲的眼睛都快要放光，一副我等后继有人，吾道不孤的感觉，苏哲直被看的头皮发麻，好在赶快，他迅速转移了和话题，
　　“正好今天都碰到了，两位长老，距离开业大典没几天了，希望城筹措的怎么样了？”
　　之前苏哲没怎么在这里待，自然也没了解过进度，谈到正事，叶辰郑重起来，凝眉道：“准备倒是准备的都差不多了，不过苏小子，你想好，真要是在希望城办，这一下子来这么多鬼王，真要是有个意外动起手来，希望城十有八九会被直接打没，死伤恐怕会很惨重啊，咱们这段时间以来在暗世界的基业就全没了。”
　　其他人也一脸的凝重，这不是没可能，必须要先考虑到。
　　苏哲对比倒是不以为意，他早就考虑过，摆手道：
　　“防范是要防范点，但是不用过于担心，既然我想着壮壮人族在暗世界的声势，方便以后的行动，那咱们就不能前怕狼后怕虎，咱们这边，三位长老，梦王，剑圣前辈，这就有五个鬼王级高手，再加上外边的那位，一共六个，小场面已经可以控制住，到时候真要是有大意外发生，场面失控，咱们大不了直接把这段时间积攒的几十万枚本源水晶全扔出去，我就不信他们不抢破头。”
　　看他心里有数，其他几人也就不再多说什么，事儿都到了这一步，是该有点气魄了，前怕狼后怕虎要不得，决不能因噎废食，这是一场赢面很大的豪赌，真要是顺利进行了，在暗世界开设百个任务大厅，那好处太大了，人族的发展必然会做上火箭。
　　真赌输被搅和了，也无所谓，大不了这里不要了，光脚的不然穿鞋的，最多重头再来，怂个屁。
　　只不过，叶辰和老道对视一眼，都意识到一个问题，到时候不管发展成什么样，都要保住苏小子，他要是出了意外，是再大的成果也弥补不了的损失。

第一百九十一章 混沌兽
　　“但愿一切顺利吧，”
　　感叹一句，叶辰皱眉问道：“对了，还没来得及问你，和你一起回来的那位鬼王什么情况？”
　　“我暂且安置去休息了，她说明日来找你。”
　　“……”
　　苏哲这才想起来，自己貌似忘了安顿武娘了，顿时有些尴尬，
　　“咳咳！忘了给大家说了，那位……是历史上的武娘！”
　　看几人还有点发懵，又道：
　　“没错，就是你们想的那位，历史上唯一的武皇，武则天。”
　　叶辰：“……”
　　明尘道长：“……”
　　刷！
　　两人跟屁股着火一般，猛地做起来，不可思议的看着苏哲，艹！
　　小子你什么情况？这么大事不你早说，自从能进入暗世界开始，他们对于历史上名人的寻找就没停下过，虽然找到了一些人，但是对于最高层次的那些帝皇一个都没见过，你这就不声不响的带回来一个？
　　有点懵，让我们缓缓。
　　苏哲看他们这么大的反应，急忙笑道：
　　“别着急，别着急，一大把年纪了，还这么沉不住气，正好，这次出去弄明白不少事儿，给你们说说。”
　　……
　　希望城南一千里。
　　两位老者正向希望城方向行走，他们明明看似闲庭信步，可速度确是极快，转眼间便能行进很远，其中一人，须发皆白，正是曾经见过苏哲一次的项王，另一人年龄相差不多，且看能和项王平等相交的态度，定然也是超级强者。
　　此人正是项庄，项庄舞剑意在沛公，说的正是此人。
　　“叔父，这次您不但自己走出来，还拉着我一起，可是下了决心？”
　　项庄不解问道，旁人不知，他们自己确是心知肚明，到了他们这个级别，走出来不是小事儿，冥界远没有看上去的这么简单，里边迷雾重重，犹如一谭深水，藏着不少巨鳄，这些年来，一直在有人针对他们这类人，出来的危险很大，有陨落的风险。
　　项王点点头，冷声道：
　　“藏了这么久，时间也差不多到了，这些年我探查了不少地方，隐隐察觉到一些脉络，也格杀了几个爪子。”
　　“我有预感，所有的算计，都快要到了浮出水面的地步，说到底，还是人族与混沌之争，只不过不知道幕后黑手到底是谁，又有几个。”
　　“到了咱们这个地步，在想更进一步需要的本源气息太过庞大，不光咱们，我怀疑那些混沌古兽也被卡住了。”
　　“这次人族这边出了个古怪的小子，没准就是契机，博一把试试看。”
　　“无论如何，人族不能败，咱们这些人源头起于阳间，阳间真要是被毁了，可能会彻底断了咱们的前路。”
　　项庄点头应道，
　　“确实，已经到了不下场不行的地步……”
　　不过还没等他说完，前方突然笼罩一层迷雾，瞬间弥漫方圆数十里，将二人包裹其中，紧接着，迷雾中出现两个硕大的红灯笼，散发猩红的光芒，十分诡异。
　　“桀桀！何必非要找死，最先出头跳出来，死的最快的道理，你们是不懂吗？”
　　一阵难听的声音，从前方响起，红灯笼慢慢的走出来，到了此刻，才发现哪是什么红灯笼，竟然是一只巨大的猿猴的眼睛，直立行走的猿猴高达数十米，身上长满了黑毛，犹如刚丝，气势十分恐怖摄人心神。
　　在这头巨猿的肩膀上，站着一个漆黑的乌鸦，隐隐散发黑雾，十分不详，刚刚说话的正是乌鸦。
　　项王停下脚步，眼睛微眯，
　　“搬山黑猿，告死乌鸦？呵！藏头露尾的东西，终于敢出来了”
　　他神态从容，似对眼前出现的混沌巨兽毫不意外，早有意料。
　　乌鸦桀桀一下，扑棱了两下翅膀，尖叫道：
　　“项王，回去，再敢插手人族之事，你将尸骨无存。”
　　“吼！”
　　搬山黑猿也用力拍了拍自己的胸膛，嘴里露出巨大的獠牙，发出震天响的怒吼，项王见此，根本就懒得再废话，悄悄给了项庄个颜色，干掉这两个畜生！
　　哼！
　　老夫太多年没动手，忘了老夫当年的名号了是吧？
　　项王，亦可称呼为，霸王！
　　“给我死！”
　　一声怒吼，项王身影刷的消失不见，紧接着如同瞬移般出现在搬山黑猿的脚下，一拳砸出。
　　快，这动作实在是太快，搬山黑猿感受到后，根本没来得及躲，腿上已经感受到难以想象的剧痛！
　　“吼……！”
　　这一生怒吼，差点被打的变了声，项王一拳砸出根本没有丝毫的停顿，转瞬间又是一拳接一拳砸出，轰轰轰！
　　一连九拳，动作迅如闪电，都没等搬山黑猿吼完，他的脚踝上已经出现了个硕大的窟窿。
　　交手不过几秒，这尊混沌巨兽成了残疾猿。
　　两尊妖兽懵了，真被打懵了，心里全都浮现出一丝不妙，就算他们属于混沌中的奴仆族，在外边不应该也是强横至极的天花板才对吗？
　　现在这情况，别说完成任务，还能跑掉吗？
　　这外边的人族，强的可怕！
　　“项王！！听我说……”
　　告死乌鸦急忙大喊道：“我们是特使，尊四混沌王命令，你不能杀我们，”
　　轰隆！
　　此刻，已经堵到他们后边的项庄不不甘示弱，两掌拍到了搬山黑猿的身后，已经动了手的项王更是没二话，一招比一招凶狠，两大混沌妖兽此刻也红了眼，奋力发起攻击，告死乌鸦以身化万，遍天都是冲着二人冲去，每一个都像是一道利箭，附近的山石都被穿透的千疮百孔，巨猿眼睛通红，陷入了狂暴状态，硕大的拳头疯了一下猛砸大地上的项王，地上出现一个个巨大的坑，全都是拳印的形状。
　　项式二王更是不甘示弱，仰天长啸，霸气无双。
　　没片刻，此地打到了癫狂，附近荒野上的凶魂恶鬼疯了一样的逃跑，身后的威势实在是太过恐怖，太可怕了！
　　弱小些的已经站都站不起来，瑟瑟发抖的趴在原地。
　　这是生命层次的压制。
　　战场上，项王实力占优，却也是越打越心惊，这两畜牲级别不算很高，但是抗揍的厉害，换成别的对手，到了此刻，差不多已经被自己给锤爆，可到了这两个畜牲身上竟然还有余力反抗，太抗揍了。
　　这是第一次和混沌古兽的战斗，打之前心里都没底，此刻多少有点数了，还行，目前看，能对付。
　　只不过不知道它们内部是怎么个级别，他们这两个，又处于什么层次。
　　希望能抓个活口。
　　想到这，项王收了一些力道，生怕直接给打死了。

第一百九十二章 友人不重要轰！
　　轰！
　　大战依旧在持续，看起来依旧还十分激烈，不过仔细观察可以发现，项氏二王已经在压着两尊妖兽打，血液飞溅，血腥残暴。
　　两尊妖兽到了这个时候，已经没了战斗的心思，一心想突围出去，却都被死死的缠住。
　　狂暴的战场上，怒吼声不时的响起，顺带夹杂着哀嚎。
　　他们，快要撑不住了。
　　这两个鬼王，尤其是项王，强大的可怕，简直打的它们肝胆欲裂。
　　该死，情报错的离谱了。
　　……
　　数千公里外的无尽苦海中，海水犹如沸水般翻腾，透过黑暗海水，可以看到其海底有不少黑乎乎的庞然大物，气息悠远深邃，这些全都是混沌古兽。
　　此刻海中的众多妖兽感受到远处黑猿和乌鸦生命气息的减弱，全都陷入了癫狂状态，疯了一般的冲击海面，砰！
　　砰！
　　只不过无论是何等可怕的妖兽冲击而上，薄薄的一层海面就是不破，紧紧的将它们锁死在其中。
　　一群妖兽更加的暴躁，不断的呕吼，
　　“该死！还是出不去，刚送出去两妖王，封印漏洞已经愈合，”
　　“可恨！！！我们被主宰算计了，外边的人族不弱。”
　　“怎么办？巨猿和乌鸦撑不住了。”
　　“…”
　　这群恐怖的大妖一边交流，一边毫不停歇的轰击海面，可无论是强悍的肉身还是恐怖的法术，却只是让海面翻滚的更加猛烈，别无他用。
　　“嘶嘶！”
　　就在这时，海底突然掀起巨浪，一条黑色的山脉的突然都抖动起来，其内传出低沉的声音，细细看去，这竟然是一条巨蟒，巨蟒太大了，磅礴的身躯一眼望不见尽头，长不知多少米，两个眼睛都要比几十米高的搬迁黑猿还要大上一些，这是霸主级妖兽，蝰蛇王。
　　蝰蛇王出现了后，死死望着希望城的反向，没过片刻，它双眼突然眼放幽光。
　　“死了……”
　　远处，巨猿和乌鸦的气息，消失了，这两个活过了无数年的上古妖兽，应该是已经彻底的陨灭。
　　嘶嘶！
　　蝰蛇网低沉的声音再次响彻海底，
　　“加快速度！！”
　　海底的群妖闻言，兴奋起来，奋不顾身的发动猛烈的攻击，冲击海面，苦海翻腾愈加剧烈。
　　与此同时，荒凉的冥界大地上，除苦海外，无数的鬼村，十八层地狱的入口，纷纷传来了异常，极北之地据说是魔界的入口，更隐隐跑出了魔鬼的身影，这些消息，同项王一起，传到了希望城。
　　一时间，人族震动。
　　……
　　“山雨欲来风满楼，特么的，全都赶到了一起！”
　　指挥大厅中，苏哲细细的看完手上的资料，无奈的骂道。
　　人族刚刚这发展的有个起色，最需要的就是时间，可惜，目前看样子这群妖王是不会老实儿了。
　　不只是他，此刻的指挥大厅中坐着这个希望城的高层与王级战力，也全都心事重重，刚刚项王已经详细的介绍过情况，这突然跑出来的两妖已经足够可怕不说，最关键的还是，不知道妖王到底有多少个，谁也不知道希望城到底能不能扛得住。
　　苏哲沉吟一会，扫了一眼，发现大家都有些心事重重，显然是很没信心。
　　他轻轻一笑，道：
　　“行了，咱们也不用太紧张，他们跳出来也好，根据我从镜神那得到的消息，一直在针对人族的绝对都是这些混沌遗族，反正都是敌人，早点熟悉也是好事。”
　　“而且，有太爷在，有武娘在，有前辈在，目前的局面，比让人族单独面对要好上太多了。”
　　嗯，这倒是真的。
　　叶辰和明尘道长悄咪咪的暗喜，苏哲这小子到处拐来这么多的强手，确实是不错，顶级的战斗力翻了何止几倍。
　　别的不说，就剑圣还有刚来的这位太爷，随随便便都能一个顶好几个得用，强的可怕。
　　这次还好有这些鬼王，不然单靠他们三长老，估计真的要跪。
　　“是啊，我人族万分感谢各位的鼎力相助，此等恩情，绝对铭记于心…”
　　“……”
　　武娘在一旁听了半天，也弄明白发生了什么事，此刻，相当无语的看着苏哲和叶辰，你们倒是挺自觉，我说帮忙了吗就把我算进去？
　　我就过来转转，没打算参与。
　　我和人族又不熟，没想着帮你打生打死，别误会，我串门的，已经串完，这就打算走了。
　　想到就说，她可不想稀里糊涂的卷进这等大战中，武娘站起身，略有些抱歉的道：
　　“咳！苏哲，我还有点急事儿，打算去拜访一个友人，今日就出发了，这次恐怕帮不上忙……”
　　没等她说完，苏哲立刻知道她怎么想的，诧异的看了她一眼，不动声色的道：
　　“殿下，这开业大典马上要开始了，你不打算参加了？”
　　“哎，我还说和殿下投缘，让殿下参与一股，可惜啊，算了，既然殿下还有急事，那我也不能强人所难，正好这里接下来可能成为战场，是有些危险，殿下一路好走，望咱们日后有缘再见了。”
　　一边说着，苏哲一边送着武娘出了门，武娘顺着他走到门口，闻言一怔，她在这住了两日，可听到不少人说过开业大典这个词，每个说到的都一脸自豪，可没人详细知道到底是怎么回事，此刻众多鬼王也纷纷跟了出来相送，尤其是叶辰与明尘道长，尽管她这有些算临阵脱逃，但人家本身也不属于人族，万万不会因为这点事埋怨人家。礼数要做到位，相互间一番告别后，苏哲让其余众人回去接着商议，他执意送武娘到城门，呦不过他，武娘也就随他，两人一同向城外走去。
　　路上，武娘响起他刚才的话，随口问道：
　　“对了，苏兄弟，你刚才说的开业大典是何物？”
　　苏哲面色不改的随意道：
　　“哦，我联系了百位鬼王弄得一个联盟，做点小生意。
　　算是有点小意思，估摸着，每一股每年能分个几万枚本源水晶。
　　殿下你也就是有急事，不然我打算让你占一股来着，算了，估计你也看不上。”
　　啪嗒！
　　武娘停下了脚步，手里的佩剑掉在了地上，她呆滞的看向苏哲，
　　“多……多少？”
　　本源水晶，谁都不富裕，级别越高越缺，如果有充足的这宝物，能节省的时间将是数以百年计。
　　武娘当初组织了偌大的流沙村，每天的流水也就十几枚，还要分给下边人一些，一年最多留在自己手里二百多枚。
　　这她都感觉自己幸福的爆炸了，时常都有自己应该是冥界首富的感觉。
　　所以，苏哲刚才的话，简直让她产生了错觉，自己是幻听了吧？
　　苏哲装作没看到她的失态，嘴角微微挑起一丝弧度，叹道：
　　“确实有点少，一个人每年也就分个两三万枚。”
　　“不过每年年底我都设了个彩头，运气好能多拿个几十万枚，就当个抽奖。”
　　＂好了，城门到了，殿下，送君千里终须一别，咱们这就再见了，等我这度过危机了，希望城随时欢迎你回来玩。＂
　　城门口，苏哲郑重的告别完，转身回走。
　　没走动，低头一看，一直晶莹剔透的手掌正抓着他的胳膊，正是武娘，武娘等他回过头，双眼通红的道：
　　“不，我突然想起来，我不走了，我要留在这和希望城共存亡。”
　　“……咳咳，殿下，你不是说要先去拜访友人？”
　　“不用了，这么多年过去，友人应该已经死了。”
　　“……”

第一百九十三章 轮回泉问题十分钟后，苏哲携带武娘重新回到了指挥大厅，刚才怎么出去的，现在就怎么回来，大厅里的众人还在商议各种安排，看到二人，全都有点懵，刚才不是去送别了吗？这怎么又回来了？
　　面对众人的诧异，苏哲毫无在意，一脸淡定的重新回到座位坐下，
　　“哦，大家不用管我们，接着商量，刚才殿下突然感觉这里不错，不想走了，要和希望城一起共存亡。”
　　“……”
　　一群人目光诡异的看看苏哲又看看武娘，刚才你俩发生了什么？
　　这态度变化太快了吧？到底是不是认真的？
　　武娘就算是活了几百年，这时候也有点脸红，这事儿弄得，是真有点尴尬，不过…再尴尬也无所谓，利益比脸重要，能混到这一步哪能不明白这个道理。
　　此刻，她斩钉截铁的点头道：
　　“没错，人族想在冥界站稳脚跟，这一战十分重要，我决定留下，奉献上一点微薄之力。”
　　“……”
　　一群人全都感觉有些懵，武娘留下肯定是好事儿这不用说，再怎么着这也是一尊王级战力，这不过，这靠不靠谱？
　　这也算是和人族暂且结盟了吧？可总感觉有点……太随便？
　　前脚要走后脚就又回来了。
　　尼玛！
　　跟弄着玩似的？
　　当然，苏哲自己带回来的，应该是没什么问题，大家就算心里不自在，也没人开口质疑什么，反而要表现出欢迎的态度。
　　“呵呵，如此甚好，有武王加入，这是绝大的助力。”
　　“不错不错。”
　　……
　　等一群老家伙废话差不多了，苏哲这才平静的将会议拉回了正题，他看向一群人，尤其是项王，道：
　　“太爷，混沌古兽咱们暂且先不说，反正也不急于这几天，现在的当务之急，还是先弄好联盟的事儿，”
　　“算算时间也没几天了，这几天应该就会有鬼王该到了，说真的我这心里也有点没底，生怕到时候出什么岔子，您老人家看呢？”
　　一群人闻言，全都点了点头，这话说的不错，百王联盟的事儿确实最急，先把这定下来最好，这事儿弄好了，不用说也是强大的助力，没准就能再拉拢来几尊鬼王，是该上上心才行，项王自然也非常在意这件事儿，别的不说，他可每年都将从苏哲手里拿到巨大的本源水晶分红，这相当于人族给他交的‘保护费。’
　　有数量庞大的本源水晶才能支撑他快速更上一层楼，可以说，他肯出山，很大的面子都看在这上面。
　　拿了钱，到了现在该办事儿的时候，他也不含糊，项王霸气侧露的道：“苏小友不用担心，有老夫坐镇这希望城，就绝不会出乱子，到了开业大典的时候，管他什么鬼魅魍魉，有敢跳出来的，不行就杀两个祭旗。”
　　这话说得，霸道，杀鬼王祭旗，跟宰两个鸡似的。
　　不过苏哲对这话相当满意，要的就是这么个态度，开业大典筹备许久，绝对不能出现任何意外，这关联到他后边的谋划。
　　这件事对自己是在是太重要了，任何人和鬼只要做任务自己都能拿到十分之一的经验，一切要全冥界推广开。
　　只要联盟一切顺利的成了型，冒险者大厅就会遍布全域，百位鬼王还会帮自己将领地的鬼物弄进去做任务，到时候，人族还不得坐上火箭发展？
　　通过薅整个冥界所有鬼族的羊毛，每个月有千万级别甚至上亿枚的本源水晶供养，人族会没高手？
　　开玩笑呢，就算是堆，也能堆出来一大批的强者，用不了多久，人族有几百上千个85级王族强者的时候，还会怕谁？
　　那时候，才是清算一切的时候。
　　越想，苏哲的眼睛越是明亮，语气轻快的冲项王笑道：
　　“这就好，那就劳烦前辈了。”
　　“您放心，许诺的东西绝不会变，因为见到收益还要一年的时间，我怕太爷着急，这先准备了五万枚本源水晶，您可以先用着。”
　　“楚楚！”
　　说着，苏哲冲门外喊了一句，紧接着，楚离从外边应声进来，苏哲吩咐道：“楚楚，你带前辈去宝库取我准备好的五万枚水晶。”
　　旁边，项王脸上笑的更加随和，苏小子懂事儿，不错，不错，这叫一个贴心。
　　他带着项庄站起身，笑眯眯道：“呵呵，苏小友费心了，既然如此，我也就不客气了，这就先随这位姑娘去了，放心，老夫别的不敢说，不管是开业大典还是混沌古兽，只要老夫在这希望城，就绝不会出问题。”
　　苏哲自然态度更加谦和，笑眯眯的恭维两句，
　　“好好，太爷就是我人族的定海神针，我等可算是放心了。”
　　“楚楚，太爷是真正的顶级强者，你修炼上有什么不懂的，可一定要抓住机会询问，这种机会可不多啊！”
　　楚离低声道：“是！”
　　“太爷，这是我亲族，劳烦您老费心指点指点。”
　　项王自然不在意这些小事儿，乐呵的应承下，甚至决定要多用用心教导一下，维护维护和苏小子的关系。
　　“呵呵，放心。”
　　……
　　等项王离开，武娘看暂时没什么事儿，也跟先回了住处，她急着去打听打听百王联盟到底怎么回事。
　　等人都走后，此时留在大厅中的，已经全都是真正的希望城嫡系，叶辰长老，明尘道长，剑圣，梦王，苏哲，几人也不说话，各自思索，似是在等人，过了片刻，又陆陆续续走进来几个人，正是秦风将军以及几位军方大佬。
　　至此，除了圆真大师依旧在现实世界镇守人族之外，其余高层基本全都在此。
　　看该来的都来了，苏哲清清嗓子，直接郑重道：
　　“各位，这段时间发生了很多事儿，之前我去流沙村，意外得到不少的消息，现在来跟大家做信息交流，然后决定咱们下一步的计划是否需要更改。
　　直接涉及到的有刚刚露出头的混沌古兽，”
　　其他人面无表情的仔细听着，苏哲如此郑重的召集会议，要说的定然不止这些。
　　果然，下一刻，苏哲略微停顿，凝重到继续道：“还有隐藏的混沌遗族，它们应该才是这个世界真正的黑手。”
　　混沌遗族？
　　这个词，大家全都听不懂，不解的看向苏哲，这又是个什么种族？
　　苏哲面无表情，干巴巴解释道：“指古代至宝的灵，比如镜神。”
　　“还有，轮回泉，也需要去彻查一下，我怀疑可能也有问题。”

第一百九十四章 强硬的态度指挥大厅中，苏哲将小货郎说给自己的话全部转述了出来，这些东西没什么好保密的，说出来让所有人一起研究才是正理。
　　尤其是其中关于镜神类至宝灵的问题，更是着重描述，这是重点，不止于此，还有镜神世界里边的景象，也给大家描述了一遍，让其他人有了一个印象。
　　听到这些话后，所有人都极度重视，同时也对暗世界的势力有了一个初步的了解。
　　“这么说的话……”
　　明尘蹙眉，下意识的揪着拂尘道：“现在冒出来的混沌古兽，还不是主力？苏哲你是说还有隐藏更深的敌人？”
　　“不错，以前咱们没能力，也弄不清暗世界的势力划分，这里的一切对咱们都仿佛笼罩着迷雾，不过通过这两月的探索，尤其是这一次，基本已经能猜测出隐藏着的东西了，应该就是一些至宝的灵，操纵了一切，甚至我怀严重疑，冥界主宰这个站到明面上来一手策划入侵现实世界的，真实身份也是个灵。”
　　苏哲淡淡的回道，然后想了一下，瞅着所有人，幽幽道：
　　“当然，现在说这个，还有些早，说这些也是让大家提前有个心理准备而已。”
　　“唉！”
　　一旁的叶辰双手用力揉了揉脸，徒然叹道：
　　“冥界表面上的一百多个鬼王还不知道有多少对我们抱有敌意，刚刚冒出来的混沌古兽又是摆明了车马，这又有还没露面的混沌灵族，我人族，可真是多灾多难！”
　　这一刻，就连这位征战一生的铁血军神，都感觉有些力不从心，敌人太多，也太强了，人族，真的能赢吗？
　　过去抗争五十年，死伤数百上千万人后，才打进这暗世界，本以为苦尽甘来，没成想，敌人一波又一波的冒出来，想想都心累。
　　不只是他，其余几位军部将领脸色也全都不好看，显得心事重重。
　　他们也没什么信心。
　　到了现在，这已经不是怕不怕或者敢不敢牺牲的问题，士兵再多，战斗人员再多，冒险者再多，可连参与的级别都没有，又有什么用？
　　如今的希望城局面虽然看似不错，可自家人知道自家事儿，现在这一切，真正的支撑不是守卫军和边荒军，而是三位长老以及苏哲将军引来的梦王，剑圣两位强力外援，王级，85级才是真正的擎天柱。
　　到不了这个级别，未来的大战，根本都参与不进去。
　　可这五位，也撑不住整个人族啊！
　　这些东西，所有人都知道，除剑圣和梦王外，其余人脸色都有些阴沉。
　　归根结底，人族的高端战力，太少。
　　“怎么，都没信心了吗？”
　　苏哲看他们的表情，轻笑了一声道：
　　“给你们说这些，是为了提前做些准备，知道些情况，可不是让大家丧失信心，一个个垂头丧气的干嘛？”
　　看他这么轻松，众人一阵无语，叶辰撇了他一眼，无奈道：“你小子还笑的出来，过两天开业大典，这一个弄不好……”
　　“弄不好怎么了？”
　　苏哲脸上的笑意慢慢收了起来，冷声道：“我告诉你们，越是在这个时候，越得挺直了腰杆，别怂，就得有光脚的不怕穿鞋的劲头，看着咱们得鬼王一定不少，现在，跟谁说好话都不好使，就得镇住他们才行。
　　这道理应该不用我告诉大家才对，咱们表现的越强硬，越没人敢随意的招惹，越怕，越容易被欺负，这道理大家应该都知道，咱们唯唯诺诺的，才是真的危险。我听说这两天已经有鬼王入住了客栈？”
　　听他说起这个话题，旁边有位军部高官脸上有些不自然，
　　“是一位自称越王的鬼王，他的亲随还跟咱们的人发生了点冲突。”
　　越王前天就到了，进城后简单转了转就一直闭门不出，可他一个亲随游荡希望城，和守卫军发生点争执，出手打伤了两个人，最后这事儿正是这位军部高官解决的，因为越王出面，最终大事化小，小事化了。
　　苏哲冷眼看着这位驻守在希望城的守卫军主官，一点面子不留的道：
　　“我说的就是这事儿，谁让你这么做的？”
　　军部高官看他态度强硬，急忙解释道：“当时因为王级强者出面求情，加上我考虑到几天后的开业大典，所以……”
　　“哼！不需要，我告诉你，那个随从就是专门扔出来看我们态度的，你根本就不知道暗中有多少人在看着。”
　　苏哲紧紧盯着他，继续道：“已经到了城里的鬼王不是一个，而是五个，已经全都被梦王发现，”
　　军部高官脸色巨变，他不杀，当然明白这话的意思，除了越王外，其余几个鬼王隐藏身份进来，十有八九就有探查的目的。
　　那个惹事的随从，真的很有可能是被故意扔出来的。
　　苏哲看他明白了过来，语气也软了下来，这事儿也不怪他，开业大典是自己一手组织的，自己以前也没说过，其他人不知道怎么对待这些鬼王的态度也正常。
　　“我重申一遍，越怂，咱们才越是危险，别怕，什么都别怕。
　　打伤咱们人的那个随从已经被斩了，剑圣前辈之前去的，当着越王面斩的，他连个屁都没放。
　　咱们什么都不怕，想跟这一起发财拿本源水晶，那就得乖乖听话，不听话的该打就打，把所有人都打服，咱们的局面就好多了。”
　　他这霸道的态度，让所有人都一愣，明尘道长无语问道：“这样强势，要是多数人都针对我们……”
　　苏哲不等他说完，直接语气更狠的道：“不可能，没我们他们玩不转这套，更何况还有项王兜底，真要是有所有人都针对我们，不听规矩的一天，那一定是有阴谋，到了那时候，还怕个屁，大不了咱们直接回现实世界固守，找机会再重新杀回来。”
　　这场会议，苏哲明确表明了自己的态度，管他什么敌人，不要怂，就是干。
　　既然拉拢起了大旗，就得想办法让所有人都听话，最少也要掌握了话语权，一但能在一定程度上影响这个联盟，就能稳住目前的局面，百位鬼王在，管他什么混沌古兽还是混沌灵，都不敢随便打过来，那就争取到了最宝贵的时间。
　　只要有时间，就有了一切，等用本源水晶堆出来千八百个人族强者，那才是清算的时刻。

第一百九十五章 前夕接下来的几天无事再发生，随着开业大典的日期近在眼前，到达希望城的鬼王越来越多。
　　根本粗略的统计，这几天来这的鬼王大概已经有了一百四十多位，跟随他们一起来的随从更是多达数千人。
　　随从可不是弱者，能跟随鬼王来到这的，都是各位鬼王手底下真正办事儿的，最少的，也要有七十级，都是强者。
　　这么多强力人物的到来让希望城的治安官绷紧了精神，总是担心会爆发什么眼中的治安问题，好在各位鬼王对各自的部署还算约束，倒是一直相安无事。
　　其实想想这也算是正常，这时候能来希望城的，都是得到了消息的，鬼王们又不傻，既然希望能来分一杯羹，自然不会这时候找事儿。
　　苏哲对这些完全没在意，随他们去，一切到了开业大典再说，难得有几天时间的空闲，他抓紧时间锻炼自己的身体，使身体强度能接受更进一步的提升，如今对他来说，经验值不缺少，多的根本都用不完，想尽快升级的难点在于身体的强度跟不上，六十级的身体想要容纳70级的本源气息根本就行不通，强行容纳进身体里边只会有一个结果，那就是把自己撑爆。
　　这个问题没办法解决，只能通过高强度的锻炼，来让身体不停的适应更多数量的本源气息，适应一点，增加一点，别无他法。
　　这难题谁都没办法，不管是几位长老还是剑圣等鬼王，全都没办法提供更好的建议。
　　甚至他们刚听到这个问题的时候，都是一脸的懵逼，这年头，还有身体强度跟不上本源气息增长的？别说见，听都没听过，真特娘的活久见。
　　狗大户！
　　再想想自己辛辛苦苦的积攒本源气息，羡慕的眼睛都发红。
　　紧接着一个个的对不久后的开业大典更上心，这事儿千万要办成，办成了，我们也有充足的本源水晶这么玩，想想都激动。
　　就这样，平淡无波的又过了两天。
　　“呼！”
　　苏哲双手举着一个硕大的巨石，咬牙切齿的一个个做着深蹲，裸露在外的上身布满了一条条狰狞的肌肉，随着他的肌肉鼓动。
　　“98！”
　　“99！”
　　“100！”
　　咚！
　　做完最后一组训练，苏哲将巨石扔到一边，直接躺到了草地上，眼中露出疲惫，只感觉全身再也没有一丝的力气。
　　极限训练，每一次都要榨干全身最后一丝力气才行，不管进行多少次，痛苦都不会减少丝毫，万分辛苦。
　　没办法，不如此根本都压榨不出身体的潜力。
　　旁边的楚离看他做完了训练，急忙上前帮他擦拭身上的汗水，心疼的埋怨道：
　　“这么拼命干嘛？每天都这么辛苦，你就不能歇歇啊？”
　　苏哲舒坦的眯上了眼睛，
　　“呵呵，习惯了也就好了，况且，明天再想训练也没机会了，开业大典要开始了，楚楚，咱们这边都准备好了吧？”
　　“嗯。”
　　楚离点点头，“已经通知过所有的鬼王，明天早上在新建造的会议大厅举行商讨会，确定咱们的本金已经所有股东人员。
　　只不过……苏哲，目前来到这的已经有160多位鬼王，咱们只要一百位，明天很可能会爆发冲突。”
　　说到这，她眼中闪过一丝忧虑。
　　这些鬼王没一个肯放弃这么大的利益，明天落选的鬼王，很可能会愤而出手。
　　关于这一点，苏哲早就想到了，他淡淡道：“别怕，这点困难如果这个联盟都解决不了，那根本也就没成立的必要了，这是必须要面对的。”
　　缓了一会，身上肌肉的酸痛差不多也缓解了，苏哲站起身，活动了下筋骨，全身爆发出一阵噼里啪啦的爆响。
　　楚离咂舌，她如今已经到了60级，可根本都感受不到苏哲到底有多强，这个曾经远不如他的小帅哥，不知不觉的已经走到了她望不到的地步。
　　时间过得好快，自己太废了……看来以后要每天必须抽时间修炼了，她默默的想到。
　　汇报完最近的事儿，楚离快步离开了这，如今局势复杂，她也被从希望大学调到了市政厅任职，身上有一大堆的工作，对外的说法是市政厅缺少人手，实际上大家都清楚，这是在弥补孙大彪离开后，苏哲对希望城的掌控力，他自己倒是不太在意这些，没什么用。
　　明日联盟大典就要开始了，趁着今天最后的时间，苏哲打算增强自己一波。
　　到如今，他已经积攒了足足十个技能点，一直都没用过，以前做任务给过几个，再加上每十级给一个，都不知不觉的积累下来的。
　　“技能点可以用来加强现有的技能等级，也可以随机新的技能，自己这次该怎么选？”
　　苏哲微微蹙眉琢磨这件事，这件事他之前也询问过别人，其他人的意见都是选两个技能一直加强，这是测试出来最合适的方法，记得当初叶辰长老是这么说的，
　　“技能点这玩意，一个人一共才有多少？就拿我来说，如今到了九十级，一共也才九个，如果全都用来随机新技能，谁知道得到的有用没用？
　　这东西太过宝贵，一个都不容许浪费啊，与其赌运气，我更愿意用来加强自身。
　　而且，技能越往后，升级需要的技能点也就越多，一级的一个技能点升级就行，二级的技能就需要两个，三级的技能更是要五个才行，四级的需八个，五级的没人知道了，因为没人能升级到五级。”
　　当初听到这话的时候，苏哲心里的震惊简直言语言表，因为他的技能，貌似都是需要一个都能升级，最少以前的几个技能都是这样。
　　苏哲也没弄明白是因为自己的技能都是治愈系的原因，还是所有技能都这样。
　　“不管什么原因，试试就知道了，决定了，这次就随机新技能，自己现在有的这几个技能，都是治愈系的，这不行，偏科太严重了，”
　　“没攻击手段是短板，必须的弥补上。”
　　“这以后的战斗，绝对不会少，先随机个攻击技能再说吧。”
　　苏哲瞅着属性面板上的几个自愈系技能，下定了决心。
　　“系统，随机新技能。”
　　“叮咚！此操作需消耗技能点，是否继续？”
　　“继续。”
　　“叮咚！技能随机中……”

第一百九十六章 系统巨变
　　“随机中……随机中……随机中……”
　　……
　　苏哲呆滞的看着系统提示，傻眼了，尼玛系统坏了？卡住了！
　　“系统？系统在不在？我不随机了，不随机了行不行？”
　　可惜，无论苏哲怎么命令，系统一直卡在这界面上，没有任何其他反应。
　　真特么死机了。
　　苏哲顿时急的满脑门子大汗，脸色超级难看，到了如今，系统对自己太重要了，已经不光是武力和技能的提升，最重要的是任务发布系统，这玩意已成了人族的发展核心。
　　这要是系统真被坏了，一直卡在这，那就坏了，出大事了。
　　就在这希望城，现在可特么有小两百个鬼王等着自己画的大饼呢，这要是系统不能用了，告诉众多鬼王联盟什么的就是个玩笑，大家别当真。
　　“这特么……”
　　苏哲牙疼，想想那后果，画面太美，希望城真的会被打飞天。
　　“系统大爷，系统大哥，我错了，我真不随机了，我靠，你这功能不能用早说啊，我真不是一定要用……”
　　苏哲此刻真的急了，欲哭无泪，不停的胡言乱语，只感觉心里发慌，别玩，真的，系统大爷别闹。
　　如此又过了片刻，系统的提示界面终于有了新的变化，
　　“叮咚！系统以完成升级，可为宿主提供新分支强化选项，敬请查看。”
　　苏哲一屁股坐在地上，隐隐长送了口气，刚才他真的感觉要完蛋。
　　弄半天，原来是升级，
　　“系统，下次升级提前说一声，别这么玩，会死人的。”
　　缓了半天，他有些后怕的嘀咕了一句，这才站起身研究系统新出现的功能信息。
　　【系统3.0版更新简介：新增加除技能加强外第二分支路径，身体侧加强，技能犹如武器，再强大的武器如果不能命中敌人，那将没有任何意义，次分支选项可超大幅度加强自身。】
　　【身体侧加强：重置所有体质点，精神点，技能点，转化为本源点，可用于深层强化身体选项。】
　　【注：此功能为一次性功能，不可再次逆转。】
　　【已自主完成转换。】
　　【体质点归零。】
　　【精神点归零。】
　　宿主：苏哲等级：75级。
　　可用源力点：55点。
　　力量源：0（+）
　　速度源：0（+）
　　精神源：0（+）
　　防御源：0（+）
　　再生源：0（+）
　　（注：升级将获得源力点5点，技能点与源力点转化比例为1：1。）
　　（注：本源气息等级过低，不可直接用于提升自身。）
　　一看之下，苏哲顿时愣住，眉头微微蹙起，自己的人物面板已经面目前非，变化太大了。
　　可以说，已经从根本上改变了自己之前的变强途径，完全是换了一条路径。
　　现在来看还不知道变化的好坏，试试才知道。
　　苏哲迈腿跑了两步，又尝试着打了两拳，仔细感受了一下变化，
　　“嗯？有点不对，变弱肯定是变弱了，到好像幅度没有那么大？有点怪？”
　　苏哲有点奇怪，按照现在的人物面板来看，自己之前的体质点和精神点已经归零，新的源力点还没加，按理来说现在的自己应该全身无力才对，精神也应该变得迟钝许多，可是测试下来，他发现变弱的程度没那么多，大概还留有之前的三分之一。
　　啧啧，这个事儿有点好玩了，苏哲眼神微动，思路一下子打开了，同时也联想到了以前的一些想法，很久之前，苏哲就注意到一点，自己升级加了很多的体质点和精神点，不光是自己，其他人也同样如此，大家升级都有大量的体质点和精神点，可是这些体质点和精神点，带给人族的改变好像没有想象的那么大，或者说一开始带来的效果还很大，但级别越高，属性点的作用也就越小，假如说普通人的体质点是5，一个训练有素的运动员体质点是7，苏哲感觉自己体质点是10的时候，身体素质肯定有普通人的两倍，但是自己体质点到了14，应该没有运动员的两倍，这种感觉很明显，不光自己意识到这个问题，其实不少人也意识到了，相关的问题研究文献有很多，等体质点到了50，身体素质更不可能有普通人的十倍，撑死了有个六七倍，这个数值越大，提升的效果越不明显。
　　比如这次系统没升级之前，自己的面板上体质点有200多，可别说有普通人的四十倍，二十倍都没有，最多有十几倍，体质点如此，精神点显得更废，二百多的精神点，别说比普通人聪明几十倍，几倍都没有，最多精神力活跃一些，休息时间减少一些。
　　总结一下，那就是级别越高，属性点越没用，提升越不明显，所以苏哲从很早以前就不在关注自己的属性点，其他人也是如此，所有人更重视技能的提升，简单来介绍，那就是所有人都是攻高的脆皮。
　　不对，不光是人类，鬼王也是这样，最少梦王和剑圣也是如此。
　　以前苏哲认为大家都这样，也就没在意，到今天，系统给了他一条新的修炼路径。
　　“呼，我有预感，这个改版，对我的重要性可能比任务发布系统还重要……”
　　“不还了，想这么多，试试看再说……”
　　收回思绪，苏哲将注意力集中到人物面板上的力量源，轻轻点在+号上。
　　力量源：1点（200公斤）
　　一点增加了二百公斤？
　　苏哲攥拳感受一下，确实力量增加了很多，只不过具体数值还不确定，他没急着继续增加，而是跑到后山的一角，这里堆积了一排石锁，上边标了具体的重量。
　　这是苏哲以前专门找人给影和小柔建造的，现在正好可以用来测试。
　　他站在一个不大的石锁前，单手轻轻握住把手，手上慢慢用力，没费多大劲，石锁被轻易的提起来，确定了，现在自己真的有二百公斤的力量。
　　苏哲稍微平复下心情，继续增加力量源点。
　　力量源：2点（400攻击）
　　苏哲脸上出现一些激动，快步走到第二个石锁前，这个比刚才那个大了一号，上边标注的正是400kg。
　　起！
　　没什么意外，石锁再次被提起来，苏哲激动的将石锁扔下，兴奋的咧开了嘴，自己单手的力量，真的有400公斤了。
　　到了现在，他终于意识到力量源和体质点的不同之处，力量源太变态，太无敌了，没有递减，面板是多少，实际上就会是多少。
　　靠！
　　苏哲的眼神火热的无以复加，喃喃自语道：“那这么加下去，我会不会变超人？”
　　“力量源都这么变态，其他的几项，又有什么逆天的提升？”

第一百九十七章 加点完成通过一番尝试且各自加了一点后，苏哲探索出了其它几项分别对应的什么。
　　力量源提升的不光光是力量，包括爆发力，承重力都有一定的提升，提升效果非常明显，同样没有边际递减，十分强大。
　　速度源一点会提升每秒10米的移动速度，还有反应力，灵敏度会同步提升。
　　防御源最是出乎意料，苏哲原本以为这个提升的是防御力，却不是这样，这一条提升的身体的强度，皮肤，血肉，筋骨，五脏六腑一体的提升，仅仅是加了一点，他就能明显感觉到皮肤变的更有韧性，犹如皮革，身体的重量也增加了些许。
　　精神源最为神奇，这一项增加的是精神力，并且系统用赫兹来作为单位，一点可以增加10赫兹的精神力，精神的提升效果十分明显，提升之后，在苏哲的眼中，世界变得更清晰了一点，如同揭开了一层面纱，很是奇妙。
　　再生源就比较容易理解了，如同字面意思，提升的是身体的自愈力，苏哲轻轻掐破一点手指皮肤，能明显感受到伤口在快速愈合。
　　效果很强大。
　　苏哲有种预感，这一项如果加到新层次后，恐怕自己真的会成为一个打不死的怪物。
　　想想都激动。
　　就在这时，随着他的加点完成，系统更新了新的一排提示信息。
　　【叮咚！宿主获得初级力量】
　　【初级力量：你掌握了力量的初级使用技巧，尽管看起来还有些笨拙，但也能发挥出更强大的力量。总力量增加20％】
　　【叮咚！宿主获得初级速度】
　　【初级速度：你掌握了速度的使用技巧，你能通过一些小细节，增加自身的速度方面能力，尽管看起来不是很显眼，但效果非常不错。总速度增加20％】
　　【叮咚！宿主获得初级精神】
　　【初级精神：你掌握了精神力的奥秘，这个领域对你来说是陌生的，但研究下去，他会让你有不可思议的改变。总精神赫兹增加20％】
　　【叮咚!宿主获得初级防御】
　　【初级防御：防御与进攻是永恒的话题，如何能打死敌人的同时不被打死更是被研究了几千年，你初步学会了某种规避伤害的技巧。总防御力增加20％】
　　【叮咚！宿主获得初级再生】
　　【初级再生：再生长能力可以说绝对是最神奇的能力，当你的肢体可以随意再生，敌人如论如何都打不死你的时候，那你将是任何敌人的噩梦，当然，现在的你还远远做不到这一点。再生能力增加20％】
　　这些系统消息刷新出来的同时，苏哲直感觉脑中一阵恍惚，许多记忆突然出现，战斗的经验，身体的使用技巧，很多很记忆，片刻后，苏哲眼神恢复了清明，他稍有激动的看了看自己的手，紧接着，看向脚下的石锁，脚尖轻轻一挑，一个一百公斤重的石锁已经出现在半空，苏哲的脚尖不停的抬起轻点在石锁的各个位置，石锁犹如皮球一般在他脚下来回旋转，就是不能落地。
　　砰！
　　玩了好一会，苏哲这才随手给扔去一边。
　　他兴奋的看向属性面板，不自觉的舔了舔干涸的嘴唇，声音有些沙哑的自语，
　　“只要点一点开启了，就会触发这个属性的被动吗？”
　　“这六个提示相当于六个被动技能，全方位的提升了我20％，太强大了，现在看起来还不显眼，那是我基础属性太低，如果基础属性高了后，那提升就太恐怖了……”
　　“而且……，有初级的被动，那么是不是有中级的？高级的呢？”
　　想到这，苏哲再也冷静不下来，目光看向力量源的加号，开始加点。
　　尝试尝试再说，反正力量也是优先加点的选项，不算浪费。
　　＋1
　　＋1
　　＋1
　　……
　　眨眼间，苏哲将力量源加到了10点，他全身都隆起隆起狰狞的肌肉，看起来犹如健美冠军。
　　无与伦比的力量充斥在肌肉中，这种感觉简直让苏哲沉迷，太棒了。
　　2400公斤！（2000公斤＋400公斤）
　　此刻，苏哲单手的力量都有十吨多重，强大的难以描述，只不过他希望的中级力量被动技能并没来。
　　“哎，看起来不是十点。”
　　苏哲些失望的叹了口气，他不敢再加力量了，现实不是游戏，再这么加下去，属性绝对会严重失调，到时候自己力量再强，打不中敌人有个毛用。
　　“系统，速度源增加至十点。”
　　源力点再次被消耗，很快加到了速度源上。
　　轻！
　　身体感觉变得身轻如燕，苏哲脚下用力一蹬，他的身影已经出现在了百米之外，整个人犹如一道幻影。
　　苏哲自己都吓了一跳。
　　“每秒120米，这太特么强了吧？这差不多都有音速的四分之一了。”
　　“这……啊！”
　　紧接着，不等苏哲兴奋，全身上下突然犹如撕裂般剧痛，他立刻瘫软在地上，脸上渗出了黄豆大小的冷汗，他脸色立刻巨变，低头看去，果然腿上渗出了血珠。
　　“身体强度不够，体力也不够，速度和力量太快，身体失衡。”
　　短短几秒钟，苏哲已经猜到原因，没有丝毫犹豫，他立刻咬牙喊道：
　　“系统，提升防御源至10点。”
　　系统无声无息的执行命令。
　　苏哲的皮肤，筋肉，筋膜，内脏迅速强化，尤其是皮肤，这时已经变得犹如牛皮一般，看上去都坚韧无比，不止如此，心脏跳动的更加有有力，迸发出的鲜血流转速度更快，充沛的体力补充到全身，身体里的空乏被迅速填补，苏哲缓缓松了口气，眼里露出后怕。
　　“太危险了，这幸好我还有源力点，这要是万一刚才没了，是不是我的身体会直接解体？”
　　“尼玛！”
　　苏哲到了这时候才算明白，甭管力量，速度什么的有多强大，没用，最重要的是防御源，这才是身体的根本，就像是再好的跑车，甭管能跑多块，发动机多好，没能量照样没用。
　　思考片刻，苏哲直接咬牙道：“系统，防御源提升至20。”
　　防御源上的数字无声无息的变为二十。
　　这下，苏哲彻底感觉到体力充沛的好处了，他尝试猛打了两拳，没有丝毫疲惫感觉，然后围绕着后山快速跑速几圈，持续了大概十来秒，停下后竟然气喘都没有。
　　“呵呵，我果然猜对了，防御源不光是身体的强化，还包含了隐性的持久力。”
　　“这样一来才对嘛，持久力强大才行，我特么可不想当个三秒真男人，力量和速度再强，几秒就不行了有个屁用。”
　　……
　　宿主：苏哲等级：75级。
　　可用源力点：0点。
　　力量源：12（10＋2）
　　速度源：12（10+2）
　　精神源：12（10+2）
　　防御源：24（20+4）
　　再生源：6（5+1）
　　技能：【自然亲和】【魅力无限】【无惧之心】【坐下来聊聊】【初级力量】【初级速度】【初级精神】【初级防御】【初级再生】。
　　一番操作后，苏哲终于全部加完源力点。
　　站在原地，他轻轻闭上眼睛，能感受到自身全方位的强大。
　　“没想到啊!”
　　“原本想随机个技能，却从根本上改变了升级体系。”
　　“粗略估算一下，现在我最好得有之前的三个自己强大，这比技能有用太多了。”
　　“很好，明天联盟大典，我也不用躲在后边了，以我现在的身体属性，估计打个弱点的鬼王应该问题不大。”
　　“呼~怂了这么久，总算是能站到前边了。”
　　…………
　　咚！咚！咚！
　　广场上的巨鼓被敲响，震耳欲聋。
　　阴云缭绕下的希望城，到处都是一片的肃穆，戒备森严。
　　随处看去，到处都是穿着重甲的燕子军与武装到牙齿的守备军在警戒，防备着任何可能出现的意外。
　　今天这个日子的重要性，任何一个人都明白。
　　每个人都打起了十二万分的精神。
　　联盟大厅的大门广开，地上铺设了鲜红的地毯，此刻正有一位位鬼王走来。
　　乐王扭动着纤细的腰肢，与槐王结伴而行，他们二人早就相熟，此刻自然走在一起，相互之间有个照应，二人的身后跟着十来位强大的随从。
　　“哎呦，没想到人族弄出了这么大的阵仗啊！”
　　乐王看着守备军与燕子军守卫娇笑道，心中却是一凛，凭借她的眼力，早就看出了这些守卫大多都有六十级。
　　六十级不算高，对她们这些鬼王来说更是如同蝼蚁，但是别忘了，这不是一个两个人，而是一支几千人的军队全员60级。
　　这就很可怕了，最少乐王清楚，自己的领地里除了一些贴身护卫外，其余的全都比不上。
　　这代表如果人族要征伐自己的领地，只要有强者能把自己缠住，剩下的也就是军队几个冲锋的事儿。
　　槐王脸色也有些阴沉，他同样发现了这一点。
　　“奇怪，人族来冥界的时间才短短几个月，怎么可能有这么多的高级战士？”
　　“这可有点不妙啊！”
　　按照众多鬼王原本私下的商议，一致决定要控制人族的强者数量，不能让人族太强大了，以免威胁到自身。
　　也就是让人族存在，用来平衡各方，但是又要控制住人族的强大速度。
　　可惜，想的不错，目前来看，恐怕是不容易做到。
　　“是啊！”
　　乐王不在意的应付了了一声，她对这些本来就不是很在意，娇笑道；
　　“呵呵，走吧，咱们去看看那位好弟弟。”
　　“我猜，他一定会给我们一些惊喜。”
　　乐王猜的没错，确实有惊喜，而且来的还很快，二人刚刚走到联盟大厅的门口，就看到前边聚集起了不少的围观人群，似乎是在看什么热闹。
　　相互对视一眼，乐王与槐王走过，果然，一尊体型肥胖的肉山正在怒视着几个守卫，他的怀里，还搂着一个穿着很是风骚的媚鬼。
　　媚鬼，人如其名，她们这类鬼活着的时候一般都是放荡额风尘女，死后更是维持了生前的习惯，往往会以身体为筹码，拥簇在一些强者身边寻求庇护。
　　这个媚鬼长相确实很漂亮，她有在其他鬼物身上很少见的莹白皮肤，还有一双似会勾魂的大眼，一眨一眨，显得楚楚可怜，很容易激起雄性的保护欲，穿着很是清凉，露出大片雪白的肌肤，是个勾引人的好手。
　　“越王，这是怎么了？”
　　乐王低声问向周围相熟的鬼王。
　　旁边的鬼王一看是她，拱手笑笑，不怀好意道：
　　“肥王想带着那小蹄子一块进去，守卫不允，这不是就起了争执吗？嘿嘿！别着急，咱们一起看看热闹。”
　　此刻，拥着媚鬼的肥王见周围人越来越多，都在看自己的笑话，脸上更加挂不住了，阴森的看向面前的守卫，该死！
　　明明只是个小人物，竟然敢落自己的面子，找死！
　　事儿到了这一步，已经不是自己能不能带着媚鬼进去的事儿，而是到底看是退一步。
　　今天自己真要是从了这人族的规矩，那脸面可就算是扔地上被踩了几脚，丢人丢大了。
　　“本王最后再说一遍，给我让开，不然，别怪本王不给你人族情面了。”
　　阴冷的鬼气，从肥王身上慢慢溢出。
　　王力感受到这股气息，心里不断颤动，脸色发白，自己70级的实力，再这些鬼王面前太弱，别说动手，就连这尊鬼王逸散出的气息都承受不住。
　　会死，这尊鬼王一旦动手，自己真的会死！
　　可，这有怎么样？既然敢来守卫联盟大厅，有几个怕死的？
　　“尊苏将军令，今日除鬼王级强者外，不准任何人进入大厅一步，阁下可是要硬闯？”
　　王力一声怒喝，手中的连环大刀已经抽出来，怒目而视。
　　与此同时，门前的其他守卫迅速站在他身后，无一人后退，有胆，你就硬闯，杀完我等。
　　气氛凝重，无人吭声。
　　人族的态度，出乎了所有鬼王意料的强硬啊。
　　其实这个时候，若是有鬼王给肥王搭个台阶，肥王半推半就的也就下了，他又不是真有病，来着人族希望城是为了参加联盟的，又不是真过来开战的，莫名其妙的打起来算怎么回事？
　　可惜，周围围观的鬼王无人说话，全都笑眯眯的冷眼相看，都是竞争对手，谁会帮你搭梯子？正好，你自己愿意做刀，大家伙更是高兴。
　　别怂，怼下去，让我们看看，人族究竟硬到什么程度。
　　肥王脸色难看，可没办法，自己一冲动，到了这尴尬的境地，不能退，直接退了，脸可就真丢没了。

第一百九十八章 斩王媚鬼感受到了压抑的气氛，脸色惨白，哆哆嗦嗦道：“王……王上，奴家不进去了……”
　　＂闭嘴！＂
　　肥王一声怒喝，瞥了眼这个蠢媚鬼，到了这一步，你以为只是你不进去就行了吗？
　　思来想去，肥王决定给眼前守卫个小教训，只要不打死了人，事后稍微赔偿一些应该就可解决。
　　这样也不落自己的颜面，两全其美。
　　想到就做，他身上的肉山犹如波浪般滚动，眼神发狠，阴森道：
　　“哼！王级不可杵逆，你个小小的守卫却不懂这道理，今日本王就帮苏老弟教训教训手下人。”
　　说完，蓬勃的鬼气化作骷髅头，向着王力咆哮冲去。
　　王力脑子一片空白，绝望的闭上了眼，在鬼王级强大的压力之下，他想全都动弹一下都做不到，更何况反抗。
　　完了，死定了。
　　四周的围观鬼王也纷纷发出一声声惊呼，
　　“呵！真动手了！”
　　“这个小守卫要死了。”
　　“真是的，何必拦王级强者，就算通报人族强者也好啊，白白丧了性命。”
　　就在这时，一声怒喝从远方传来，
　　“住手！”
　　气息雄浑磅礴，定然是人族强者。
　　肥王自然是听到了，不过他没有任何收手的意思，鬼气组成的骷髅狠狠的撞到了王力的胸膛上。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，伴随着咔嚓咔嚓的骨骼断裂声，王力狠狠的向后方飞出去。
　　不过，尚未等他落地，一道身穿军装作训服的人影已经冲到王力身后，轻轻将他拖住，缓慢放到地上。
　　这道人影，赫然正是苏哲。
　　此刻，四周两道人影也快速的闪现过来，正是剑圣与叶辰，叶辰快速的蹲下检查了一下王力的伤势，这才微微的松了口气，懊恼的冲苏哲道：
　　“老道，圆真大师和梦王在镇守城门，项王二人在镇守轮回泉和冒险者大厅，我和剑圣大人负责这，刚刚被人引走了，这是有人做局在试探咱们。”
　　这话，肥王也听到了，脸色立刻巨变，到了这时候，他哪还能不明白，自己被人当刀使了，不然哪有这么巧，他这边教训守卫，守卫在这里的强者刚好被调走。
　　麻烦了。
　　他深吸口气，急忙冲苏哲喊道：“苏老弟，你我上次在丧钟镇见过，那叫肉铺就是我的，这是个误会，真的，我没想对你人族出手！
　　苏老弟，我愿意补偿这个守卫两枚……不不，五枚本源水晶，刚才老哥也是冲动了。
　　这样，老哥亲自出手，把刚才藏头露尾的鼠辈帮你揪出来，老弟你看如何？千万别跟老哥客气。”
　　一连串的话，肥王急忙秃噜了出来，手中同时甩出了五枚本源水晶，落到了王力的身旁。
　　王力此时还脸色雪白的昏迷在地上，对这一幕自然毫无所知。
　　其他的守卫纷纷怒视肥王，恨不得将本源水晶扔到他脸上，只不过因为苏哲在这，没人敢贸然吭声。
　　苏哲脸色阴沉，仔细检查王力的伤势，见确实只是外伤，并无大碍后，这才让人将他抬下去。
　　抬头，先扫视了一圈围观鬼王，而后看向肥王，笑道：
　　“你是说要帮我找到藏到捣乱的鬼王？”
　　肥王看他表情缓和了不少，悄悄送了口气，急忙点头，笑道：
　　“苏兄弟千万别跟我客气，刚才都怪老哥。冲动了些，这帮忙没说的，应该做的……”
　　见苏哲没有责难出手伤人的鬼王，反而开始交谈，一副要大事化小的态度，不少人脸上出现不忿，悄悄攥紧了拳头。
　　就连围观的鬼王中，不少人也轻笑起来。
　　“呵呵，看来这苏哲还是不敢翻脸，强硬什么的都是做做样子。”
　　“桀桀，这样才好。”
　　“是极是极。”
　　…
　　“苏小子，不行把这个肥王赶出去，不能这么算了。”
　　叶辰低声喝道，已经做好了出手的准备。
　　周围人族失望的眼神他们都注意到了，心里都有点着急，这让自己人寒了心不是小事儿。
　　联盟大厅不准随从进入是苏哲定下的，现在出了事儿他若是就此算了，绝对会打击到他的威望。
　　距离这么近，肥王也听到了，脸色一变，阴沉到：
　　“这位人族强者，话还是想好再说，本王已经做出了赔偿，还要如何？”
　　叶辰气极，刚要怒喝，突然被苏哲拦住了，苏哲笑的愈加灿烂，眯眼道：“不不，赶出去干嘛，不能赶出去。”
　　不等肥王高兴，他紧接着用更加温馨的语气道：“伤了人就想走，那有那么简单的事儿。”
　　“不遵守希望城的规矩，就这么轻轻松松的算了，我不要脸了？”
　　“既然犯了规，那就，把命留下吧？”
　　一句话说完，苏哲不等肥王反应，身影犹如瞬移，已经出现在了他的面前，一拳狂暴的打出，嗡！
　　拳风炸响。
　　这突然的一幕，可是真惊呆了所有人，苏哲，要在这杀一尊鬼王？
　　冲动了！
　　叶辰，剑圣，围观的鬼王还有早前进入大厅的鬼王，尚且在希望层别处的鬼王，全都感受到了暴动的气息，纷纷闪现过来。
　　“苏哲，别冲动！”
　　“大胆，住手！”
　　“都停下！”
　　不少鬼王想上前相助肥王，却被剑圣等人拦住，双方剑拔弩张对峙，气氛凝重。
　　剑圣想上前围攻肥王，同样被鬼王拦下。
　　希望城立刻鬼气磅礴，灵力四散，陷入狂风之中，一场大战已经到了爆发的边缘。
　　苏哲此刻一拳拳砸向肥王，肥王不断被打飞出去，撞塌一座座房屋。
　　同时，紧追着进攻的苏哲不断朝着四方大喊，
　　“肥王挑衅我人族，肆意出手伤我手下，与他人无关，诸位莫要插手，等我解决了肥王联盟大典继续。”
　　“此刻任何人胆敢出手，我炸毁了三十万本源水晶，大家一拍两散。”
　　“人族强者防范各方，无需助我！！”
　　艹！
　　所有鬼王强者都变了脸色。
　　一是震惊苏哲的强大，肥王在他手下根本都没有反击的机会，一直被打的乱飞。
　　这什么情况？
　　情报上说苏哲绝对没有到王级，可尼玛，这力量，这速度，王级也没这么强吧？
　　再一个，则是震惊苏哲的果决。
　　谁敢动，立刻炸了三十万被本源水晶，好狠！
　　这谁敢乱来？
　　真要炸了，人族讨不了好，但乱动的这位也一定会被愤怒的群王打的灰飞烟灭，一时间，竟无人再敢动手，僵持了下来。
　　只有肥王的哀嚎声不断响起，短短的时间内，他身上的肥肉已经被打的破破烂烂。
　　……
　　【叮咚！宿主触发临时任务：乱世需重典。】
　　【联盟成立在即，今日的种种一切透露着不同寻常，阴谋的气息弥漫，你一时间理不清众多的鬼王那些才是敌人，果断的你决定狠手出击，格杀肥王震慑宵小。】
　　【任务要求：十分钟内，独自一人干掉肥王。】
　　【任务奖励：10源力点。】
　　系统提示音在苏哲的耳边响起，他抽时间瞥了一眼，脸上出现激动地神色，十源力点的奖励？
　　丰厚！
　　源力点是好东西，可以立刻加强自身的任何方面，绝对是最珍贵的奖励，有多少都不嫌多。
　　为了这十个源力点，苏哲决定，肥王必须死在这，谁说啥都不好使。
　　“死啊！给我去死！你为什么不去死！”
　　苏哲状若疯魔，身影连连闪烁，快的看不见残影，一拳更快一拳的砸在肥王的身上。
　　肥王被打的犹如一个炮弹，不断的撞塌一栋栋房屋，甚至就连联盟大厅，也已经倒塌了近半。
　　这附近的几条街和广场尘土飞扬。
　　此刻，不止苏哲发疯，肥王更是气的头上着火。
　　他发现自己这不是在战斗，这根本就是在挨打，两人短短的时间已经各自出手了上百招，可他一次都没打到苏哲。
　　快！
　　实在是太快了！
　　自己往往一招还没打出去，他已经近乎瞬移般绕到了自己身后。
　　这特么怎么打？
　　肥王自此万分庆幸，也就是自己防御惊人，身上的几百斤肥肉抵消了大部分的攻击力道，换个鬼王来，恐怕此刻已经被干掉了。
　　可这么下去也不是办法，再打下去，恐怕今天真要栽了。
　　“苏哲，本王认错了，你非要赶尽杀绝不成？”
　　他一边全力招架，一边抽时间怒喝道。
　　“大不了本王不参与这联盟了，让路，让我走！让我走！”
　　砰！
　　苏哲出现在他的身后，一脚踹住他的后心，猛地将肥王踹到下方，爆起一阵灰尘，不等被打懵的肥王醒转过来，紧接着又是一连九拳。
　　砰砰砰……
　　噗嗤！
　　可惜肥王的防御确实惊人，这一套猛烈的连环进攻下来，也只有一块肥肉被堪堪打破。
　　“好厚的皮！”
　　苏哲有些急了，自己的力量不够，能压制住这尊鬼王，却不能真的伤害到他，看起来打的热闹，可这尊鬼王受的伤没那么严重，甚至都能算是皮外伤。
　　特么的！果然不能小看任何一尊鬼王，能走到这个级别，没有一个简单的。
　　……
　　外行看热闹，内行看门道。
　　这么半天下来，苏哲与肥王的状态，其余的鬼王也差不多弄明白了。
　　见肥王一时间没了性命之忧，气氛缓和了许多，纷纷开始调节笑道。
　　“苏兄弟，差不多算了，肥王被你打了这么久，也差不多有了教训，住手吧。”
　　“不错，再打下去……你二人也互相奈何不得，还是收手，咱们共商联盟之事，这才是大事儿。”
　　“苏哲，这里强者已经越来越多了，再打下去，说不准就有强者看不下去了！”
　　“哼！肥王再如何，也是王级强者，你再敢羞辱于他，我等可不客气了。”
　　……
　　苏哲充耳不闻，拳风更猛，力量更加狂暴，血管中快速流动的血液甚至都发出了嗡嗡声。
　　混蛋！
　　自己还是太弱了，两千四百公斤的力量不够，远远不够。
　　而且，剩余的时间不多了，距离任务结束时间还只剩下三分钟，
　　“哎！”
　　一声轻叹，苏哲停下脚步，无奈的看向这尊肥猪一样的鬼王。
　　肥王见狂风暴雨般的攻击终于停下，差点哭了出来，虽然刚才狂暴的攻击杀不死自己，但是很痛啊！他此刻全身上下都破破烂烂，有大大小小数不清的伤口。
　　到了这个时候，他也不敢再挑衅苏哲这个疯子，哀求道：
　　“到此为止，到此为止吧！本王现在就走，苏哲，你杀不死本王，现在放我走，我保证再也不出现在希望城……”
　　不等他说完，苏哲轻笑了一声，
　　“别着急，着什么急。”
　　“刚刚活动了活动身体而已，接下来，我打算认真些了，肥王，你准备好了吗？”
　　“今天，既然动了手，你要是不死在这，我还办什么联盟大典？”
　　肥王心里一阵发冷，有些不好的预感，这疯子，还没完？
　　可人族强者都被缠住了，你凭什么觉得能杀掉我？
　　他狠狠的哆嗦了两下肥肉，怒吼道：“苏哲，休要欺人太甚……”
　　“再逼迫本王吗，我毁了你的希望城！”
　　苏哲眯眼看着他，轻笑道：“肥王，坐下来聊聊！”
　　【坐下来聊聊发动……】
　　【坐下来聊聊技能发动成功，宿主精神力高于100赫兹，技能生效，敌人将受到0.3秒僵持影响。】
　　肥王表情一怔，脸上露出些许的迷茫，身体不受控制的欲要盘腿坐下。
　　可他到底是王级强者，瞬间感觉到不对劲，急忙抬手想要发动修为增强防御力，可惜，迟了。
　　就与此同时，苏哲身影一闪，紧接着清啸一声，趁着肥王僵直的刹那间，身影已经到了他的身后，用尽全力的三拳连续打出去，快的看不到幻影，拳拳砸到了肥王的头上，没有发动防御功法的肥王头上。
　　苏哲自己也不好受，全身的血液发出炸响，甚至身上飙射出击倒血箭，这是速度太快，用力过猛的后果。
　　砰！
　　肥王的大脑袋像是个西瓜一样炸开。
　　他无头的尸体摇晃了两下，轰的一声摔倒地上。
　　一代鬼王，身陨在希望城。
　　四周，一片寂静，所有人皆是目瞪口呆。
　　没任何人想到，刚刚还能防御住的肥王，竟然就这让被干掉了。
　　下一刻，震天的喧嚣响起，
　　“艹！肥王死了！”
　　“那死胖子傻了吗？他为什么没运行防御法门？”
　　“死了尊鬼王！！”
　　“苏哲有影响精神的功法，大家小心，我等也不能豁免。”
　　“不用太过害怕，刚才有肥王大意的因素在，我等集中注意力，不会这么倒霉。”
　　所有的鬼王，全都冷眼盯着苏哲，不断的想周围传音，欲要串联起来直接出手灭了这个人类。
　　太可怕了，近乎是秒杀了一尊鬼王。
　　有影响精神力的法门，还有他那恐怖的力量和移动速度，这特么就是最顶尖的刺客，能刺杀王级强者的刺客。
　　这要是成了敌人，谁不胆寒？
　　杀了他，一定要提前扼杀了他！！！

第一百九十九章 比试坏了，苏小子犯了众怒。
　　叶辰与与剑圣身影一闪，出现在了苏哲的左右，防备着四周的鬼王。
　　二人无奈又震惊的看了一眼苏哲，你杀他干嘛，教训一顿完了，现在好了，麻烦大了。
　　不过，他们又感觉不可思议，一直以来，自己这些人虽然不知道苏哲的具体实力，但大概猜测就在70――80之间，现在什么情况？
　　你小子这不声不响的吃药了？居然跨阶干掉了一尊鬼王，这尼玛，疯啦。
　　苏哲不理会众人，直接等待任务提示。
　　果然，下一秒任务完成的声音响起。
　　“叮咚，恭喜宿主完成任务：乱世需重典。”
　　【源力点＋10】
　　“系统，力量源＋10点。”
　　“叮咚，加点已完成，现力量源20点。”
　　无穷的力量从全身各处肌肉升腾而起，强大的难以想象，人物面板上，代表单手力量的两千四公斤数字在极速的变换，2400公斤…
　　3600公斤…
　　4800公斤！
　　4800公斤，9600斤，单手力量9600斤，将近五吨，这代表苏哲全力一拳，都如同一辆小箱货撞在敌人身上，而且因为力量更集中，伤害只会比小箱货更强大，最重要的是，苏哲可以在一秒内打出几十拳，堪称恐怖。
　　“很好，若是现在再和肥王战上一场，定然不会如同刚才那那般吃力。”
　　缓缓攥了攥拳，苏哲默默想道。
　　到了此刻，他才真正察觉到自己的新系统面板到底有多强。
　　源力点，看来接下来的目标就是要全力去做任务，尽可能的收集更多源力点，只要源力点足够多，战力绝对会进入一个爆发期。
　　…
　　“苏哲，怎么，干掉了一尊鬼王，连交待也不给我等一个吗？”
　　“人族，好大的威风！”
　　看苏哲发呆，有与肥王相熟的鬼王阴森的问道，并且不断的与四周传音，苏哲年级太小了，据说今年还不到二十岁，现在就已经能够干掉肥王，如何不让众多鬼王胆寒？
　　这是多么恐怖的天赋？
　　虽然肥王虽然属于刚刚晋级不久的鬼王，战斗力不算多么强大，可再怎么样也是做王级强者，此刻在希望城的一百六十位鬼王强者，大多数都与他一般，进入王级层次后，想更上一步没那么容易，只有极少才行。
　　这说明，苏哲能干单独掉肥王，也就能单独干掉这里的大部分鬼王。
　　没几个不怕。
　　苏哲挑了挑眉，看向刚才说话的鬼王，似笑非笑道：“你想要什么交待？”
　　“要不要我把命抵给你？你过来拿吗？”
　　说着，向前走了两步，态度一如既往的强行，摆明了你敢过来我就弄死你。
　　“你…”
　　刚说话的鬼王脸色巨变，突然看向周围，愤恨道：“诸位，难道我等就这样看着人类欺辱我等王者吗？”
　　“今日是肥王陨落在此，岂知明日是不是你我？”
　　“人族强硬……”
　　“够了！”
　　不等他煽动完，苏哲一声冷喝打断他，不耐烦道：
　　“今日，是我等联盟大典的举办日，诸位是来一同发财的。”
　　“要知道，咱们在这浪费一刻钟，收益就少上一分。
　　到了你我这个境界，追求的无非是更高的境界，以前没海量的本源水晶也就罢了，今日有希望拿到充足的资源，我们还要在这浪费多久？”
　　“肥王不遵守规矩，看似只是带个媚鬼进入不算什么，可联盟还没成立就无视规矩，那时候还了得？谁敢说他不会贪墨？”
　　“我猜，没人想联盟内成员全都三心二意，心怀鬼胎，不等分红就将这生意弄砸了吧？”
　　“不守规矩的人，人人得而诛之，这次是我动手，下次，我希望是大家群起攻之。
　　好了，言尽于此，太爷前辈已经到了大厅中，就不要让他久等了，走吧。”
　　说完后，苏哲悄悄向剑圣与叶辰眨眨眼，示意二人什么都不用管，直接跟上自己。
　　三人看都不看众多鬼王，直接进去了联盟大厅。
　　“……”
　　一众还等着发难的鬼王顿时无语，这事儿解决完了？怎么说走就走了？
　　不过仔细想想，苏哲说的也对，现在还在这浪费时间干嘛！
　　早点联盟早点开始赚本源水晶，时间就是资源。
　　至于肥王……
　　死就死了呗，确实是他先不守规矩，人家早就定好了，不让待着随从进入联盟大厅，他有病非带进入，这规矩现在想想也没问题，大厅里边都是王级强者商量事，弄一堆下人进入乱哄哄的像什么话？
　　想到这，不少鬼王眼神闪烁，懒得搭理还在挑拨离间的鬼王，身影闪进联盟大厅，这时候还在挑事儿的，不是蠢就是坏。
　　有人带了头，其他的鬼王再也没有犹豫，纷纷跟上。
　　不过片刻，广场上已经人影寥寥无几。
　　乐王与槐王二人倒是没急，此刻还在外边低声交谈，他们与苏哲相熟，自己也没针对人族的心思，倒是不怕被难为。
　　乐王蹙眉悠悠叹了一声，眼中流露出感兴趣的神色，
　　“唉，上次见这个小家伙，还被一群随从堵在杂货铺不敢出来，没想到才短短月余，竟然到了这个地步。”
　　“这成长速度，实在是太快了，槐王，你说他是怎么做到的？”
　　槐王笑眯眯的摇了摇头，
　　“不知道，也不想知道，这种秘密，知道了未必是好事，好了，该进去了，本源水晶才是重点，十鸟在林不如一鸟在手。”
　　说完也不等回答，径直走进了大厅，明显不想参与这个话题。
　　“呵，不想，还是不敢。”
　　…
　　联盟大厅中，摆放了一排排的石椅，最前方，是一个铺设有红地毯的讲台。
　　布局简单整洁。
　　之前进来的众多鬼王纷纷落座在石椅上，等待着大会的开始，无人敢喧哗。
　　全因为最前方第一排的中央椅子上，端坐着一位拄着拐杖的老人。
　　项王，太爷。
　　项王的大名响彻冥界，绝对是真正的顶级至尊，此地除了有限的几个王者外，其余真没几个人有资格凑过去，鬼王与鬼王之间的实力差距，同样巨大，犹如天堑。
　　当然，苏哲是个例外，此刻他笑眯眯的坐在项王的身边，笑着解释刚才的事儿，刚才发生的一切这位顶级至尊绝对知道了，他坐在这没动就是帮人族撑住了场子，要不然，真没准会有一些鬼王尝试联手干掉自己。
　　“嘿嘿，麻烦您老人家了，刚才我也是冲动了些，没来得及跟您老商量就动手了。”
　　项王摆了摆手，眼皮都没抬一下，不在意道：
　　“不算什么大事儿，你不宰一个，我也在琢磨让项庄找理由弄死一个，不见见血，有些家伙肯定不老实。”
　　“不过，小子，你本金是准备好了吧？这事儿上要是出了岔子，可就真不好交代了。”
　　众多鬼王都是为资源来的，别的都好说，要是到了现在，本金拿不出来，真可能逼得他们发疯。
　　苏哲点点头，认真道：
　　“这您放心，希望城是我的基业，我可不敢拿来开这种玩笑。”
　　“呵呵，这就好，你把本金准备好，其余的不用担心，有老夫在，拿了你的分红，会把这事帮衬你顺顺利利的弄起来。”
　　苏哲感激的点点头，紧接着又皱眉道：
　　“前辈，我之前没想到会来这么多鬼王，咱们之前约定好联盟只要一百位成员，这一会该怎么安排……”
　　“嗯？你当时既然如此提议，可是有什么想法？”
　　苏哲讪笑两声，凑前一点嘀咕道：
　　“……”
　　项王越听双眼越亮，频频点头。
　　“好好，是个好办法！”
　　…
　　咣当！
　　众多鬼王已经全都落座，大厅的石门被重重的关上。
　　“咳咳！”
　　轻咳一声，项王的身影已经出现在讲台上，耷拉着眼皮静静看着下面的王者们。
　　没有什么寒暄，直截了当的进入了正题。
　　“今日，受人族小友苏哲所邀，老夫担任联盟大典主事之人，可有人有异议？”
　　第一句话，就让下方之人全都惊讶不已，项王来此参加联盟和主持联盟可代表着完全不同的含义，前者代表站在鬼王的立场来分一杯羹，这后者……赫然是帮人族站台，看来。这位至尊参与的要比众人想象的更深。
　　就这一句话，顿时让许多原本有些小算计的鬼王纷纷打消了念头，不能招惹至尊是铁律，没人想找死。
　　“我等同意。”
　　“太爷正是合适之人。”
　　“众望所归。”
　　……
　　项王也不在意他们的反应，略微停顿后，继续道：
　　“联盟诸多事宜诸位既然能来这，自然也早就清楚了，我也就不再多啰嗦了，下面，人族先展示本金。”
　　众多鬼王对这个提议是同意的不能再同意了，当初在丧钟镇，苏哲已经将详细的规则讲的清清楚楚，来着的鬼王自然全都知晓，那些废话确实没重复的意义。
　　本金，这才是大家最关注的的，现在就看人族的了，真要有三十万枚本源水晶，这事儿就是真的，做不得假。
　　若是没有，指不定就是场阴谋。
　　苏哲洒然一笑，身影一闪，瞬息出现在台上，三十万枚本源水晶一直在自己身上，到了该拿出来的时候了。
　　有项王在此，也不担心被人截。
　　哗啦！
　　苏哲随手一挥，打开了储物空间，三十万枚巴掌大的本源水晶喷洒而出，在讲台上堆出一座小山。
　　浓郁的本源气息立刻弥漫整个大厅。
　　真的！
　　全都是真的，标准的本源水晶，每一枚都蕴含足量的一万本源气息。
　　在场的有一个算一个，无论有多古老，不管活了多少年，全都是第一次看到如此多的的本源水晶，全都不由自主的站立起来。
　　双眼通红。
　　顿时，原本某些还对比此时抱着怀疑态度的鬼王，立刻端正了态度。
　　以前他们怀疑的主要原因就是人族不可能有这么多的本源水晶，这一切都是骗局，无论是任何势力都不可能拿出如此多的本源水晶，到了这一刻，这个理由自然已经不攻自破。
　　“联盟的事儿是真的。”
　　“这么说…苏哲在丧钟镇描述的前景真能实现。”
　　“嘶…每年上百万的利润。”
　　…
　　太爷同样也被这天量的本源水晶晃了一下，用力攥了攥手杖才忍住打劫的想法，深吸口气，慢慢冷静了下来。
　　别着急，不能冲动，这点本金不算啥，等事儿弄成，自己每年的分红都比这要多。
　　很快，最多一两年就见能到分红，这么点时间，也就打个盹的功夫。
　　“好，本金无误，收入宝库。”
　　咔嚓！
　　项王苍老的声音刚刚落下，整个讲台从中间裂开，所有本源水晶全都哗啦啦落到地下，下方，赫然是精钢打造的宝库。
　　希望城在未来的规划中，将是整个联盟的中心运转地。
　　看着所有认真起来的鬼王，项王眯起眼，笑道：
　　“好了，该确定一下联盟人数了，当初定好一百尊王，你们自己选出来吧。”
　　“刚开始盘子还太小，都加进来，谁都吃不饱，不如缓缓，一批批来。”
　　众多鬼王全都变了脸色，没人吭声，都到了这里，见证了联盟的成立，若是没能参与进入，海量的资源与自己失之交臂，真的能郁闷的吐血。
　　尤其是数量占大多数的弱等鬼王，他们可没信心自己一定会在一百之内。
　　僧多肉少。
　　不说话，沉默的对抗。
　　也就上边是项王，若是人族强者主持，他们说不定真要逼迫一下，想办法所有强者全部参与进来，分少点没关系，总比分不上好吧。
　　项王也不着急，这情景早在预料之内，立刻呵呵笑道：“看来大家也是为难。”
　　“在座的不少，都和老头子我有点联系，我也不敢强制谁参与，强制谁不参与。”
　　“这样，我姑且出个主意，各位比试比试，咱们论输赢来定，如此，也不会伤了和气。”
　　…
　　比赛？
　　无论是人族几位强者还是众多鬼王全都一脸懵圈。
　　这提前可没透露出一丝风声，瞒的够紧的。
　　不过仔细想想，哎，这个注意还真不错，若是空口白牙的指定，哪怕主事人是项王，落选的人多少都有些不舒坦，若是比赛就公平了，输赢一目了然，强的自然参与，弱的等待下一次。
　　就连苏哲，都感觉这个主意不错。
　　一时间，大厅中响起热烈的赞同。
　　“好好好，如此好，大家手上见高低。”
　　“不错，我等也许久未见，正好切磋切磋。”
　　“哈哈，魏兄，可要让着些许啊！”
　　“好说好说。”
　　“太爷大人，不知道这比试是怎么个规矩？”

第二百章 目标苦海
　　“呵呵，不是如此，大家误会老夫的意思了。”
　　正当大厅中讨论的兴奋时刻，项王突然笑眯眯的出声打断道：
　　“相互之间比试，万一有个失手，出现伤亡就不好了。”
　　众人诧异，不解的看向他，不是你说的比赛吗？
　　再说，怕个屁的伤亡，刚才进门的时候苏哲不是已经宰了一个了吗？
　　刚才怎么不说？
　　项王也不解释，随手一挥，打开了手上的储物戒指，两个庞然大物的尸体出现在台上，正是前几日格杀的搬山巨猿与报丧乌鸦。
　　高有几十米的两个巨兽堆满了整个讲台，就算已经死了，身上依旧散发出恐怖的气息，煞气滔天。
　　“混沌兽！”
　　“混沌遗族！”
　　有不少见多识广的鬼王立刻认出两个巨兽的身份，满眼的忌惮与戒备。
　　大厅中哗的一声，陷入了喧闹议论之中。
　　“该死，这些混沌古兽又冒出头了？”
　　“拜月王，这是什么东西？”
　　“灾难！”
　　“嘶！大乱又要来了吗？”
　　“杀光他们！”
　　“不错，冥界如今是吾等在统治，不能让他们踏上来一步。”
　　“前辈，比试可否是与这混沌遗族有关？”
　　……
　　项王脸色冷下来随手拍了拍搬山巨猿的尸体，凝重道：
　　“不错，前几日这两个畜生竟然来截杀我，不过实力不济让我给留了下来。”
　　“但也能看出来它们复苏了。”
　　“你等有些成王年限晚，不知道远古之事，混沌遗族出现在上古苦海之中，一心想要登上冥界的土地，你我这等鬼物，也不过是他们眼中的血食。”
　　“有记载以来，混沌遗族与冥界霸主发生过数次大战，上古与赢勾大神一次，近古与阎罗诸王一次，几百年前与皇朝强者一次，每一次都是大战连天，惨烈无比。”
　　“前事不论，如今这冥土大地上主宰沉浮的是我等王者，如何能让他们踏上来一步？”
　　“这次的比试老夫已经想好，那就是杀到苦海，为期三天，谁宰的混沌遗族最强，最多，可得资格，诸位可有异议？”
　　“吾等也趁此机会，屠戮他们一番。”
　　这消息实在是太突然，说好的是过来参加联盟，这怎么弄得要开战了？
　　中多鬼王一时间都有些想不明，当然，也没人害怕！
　　不管是鬼王之间比试还是去杀戮混沌遗族，都一样。
　　而且杀混沌遗族甚至更好一点，它们的身体上有很多珍贵的材料。
　　平日里可不好找到。
　　在场的众多鬼王成王年限都在最近的两三百年，对混沌遗族的消息知道的都不算多，就算零星知道一点，也不全面，尚未意识到混沌遗族的强大。
　　也正因为如此，无人怯战。
　　以叶辰为代表的的人族强者更是笑的嘴巴都快裂开，就差举双手双脚赞同了，别人不清楚，他们还能不知道吗？
　　混沌遗族最优先的目标就是人族，项王厚道啊，趁这个机会直接把所有鬼王拉近了战场，唯有苏哲笑而不语，没有丝毫意外。
　　因为……这本就是他出的主意，这么缺德的点子，项王自己是如论如何也想不到的。
　　……
　　“好！就该如此！”
　　“不错，刷光这些古兽，正好收集些材料。”
　　“嘿嘿，混沌古兽的皮，骨都是好东西，正该如此。”
　　接下来，群雄商议，定下此次比试的详细规则后，浩浩荡荡的一百六十多位鬼王，两千多的70级以上随从，全都冲向了苦海。
　　如此一来，形成了裹挟之势，就算有个车鬼王心存疑虑，感觉到有些不对劲，也迫不得已的来不及细想。
　　算了。
　　管他呢。
　　这么多王级强者，管他什么混沌遗族，杀光就完了。
　　等拿到了进入联盟的资格，再去琢磨到底哪不对。
　　……
　　后方，慢慢悠悠跟着的苏哲佩服看向太爷，感叹道：
　　“到底姜还是老的辣，您老人家是真狠，几句话就把事儿办成了。”
　　“我是想以这这入联盟的资格，聚拢起了一支王者大军，没想到会这么顺利。”
　　“费心了，多亏了您。”
　　旁边，叶辰与刚刚赶来的明尘道长，剑圣，梦王顿时惊呆的看着苏哲，好小子，原来是你的主意？
　　我们就说，这坏的冒水的点子，总有一股子熟悉的味道。
　　啧啧！
　　不过别说，这一手是真高，不服不行。
　　项王不紧不慢的赶路，撇了几人一眼，眼中闪烁精光，笑眯眯道：“呵呵，不算什么，我之前还没想到，这个主意是正合适，既然反正要打，让他们去探探路正好。”
　　苏哲赞同，自己也是这么想的，目前来看和混沌遗族的大战绝对不可避免，肯定要先下手为强，只不过，他多少还有些疑虑，压低声音问道：
　　“可是太爷，我看这些鬼王有些轻敌啊，就这么冲过去，会不会死伤太大？”
　　“咱们到时候别阴差阳错的，把联盟的事儿弄黄了，这才是大事儿。”
　　“不会！”
　　项王摇头，冷漠道：
　　“你不了解这些鬼王，不要把他们当自己人。
　　他们都是最近两三百年修炼起来的，全都没有生前记忆，他们不会把自己当做人，这次去死肯定要死上一些，到应该不会太多，我故意如此，不死一些，怎么会很混沌遗族拼命？
　　只有沾了血，才能结仇不死不休。
　　有一些偶然有了记忆的，还把自己当做人的，我都提前提点过，放心吧。”
　　苏哲心中一惊，郑重的点了点头，项王这话说的很明白，这些鬼王，大部分都是可以利用，但不能相信的，人族可以靠他们来拖延时间，可终究还是要靠自己。
　　“我懂了，您费心了。”
　　……
　　苦海，远处的海际线上，一层层的古兽正在踏浪而来，蛮牛，三眼狐，赤眼蜘蛛，各类种族数不胜数。
　　远远看过去，古兽竟似海潮般蔓延过来，一眼望不到尽头。
　　每一个古兽遥望陆地之时，都会发出兴奋的低吼。
　　上去！
　　杀上去!
　　上面有无尽的血食。
　　尤其是看到身边无边无尽的同族时，更会忍不住的抓挠海浪，太强大了，这一次，一定能冲上冥界。
　　它们能感受到，这一次混沌兽王大开封印之门，不只是这无数年积累的古兽全都出来了，就连妖王，都已经倾巢而出，没有人可以抵挡这恐怖的力量，到时，定然能随意的吞食血肉。
　　深海之中，此刻也正有滔天巨变。
　　蝰蛇王长不知道多少万丈的身躯锁住了封印，硬生生的撑开了一道裂缝，雪白的蛇躯不断的崩碎，炸出一片片血雨。
　　它浑然不顾，巨大的蟒头冲身后无声嘶吼，
　　“杀！杀出去！”
　　“我今日舍弃妖躯，撑开封印，给你等机会，去给我屠光人族！”
　　“只有那时，我等才能真正的解禁。”
　　“人族或许还有上古存在，不过他绝想不到我们现在会偷袭，这是千载难逢的机会！”
　　“不要让我失望！！！”
　　沐浴着蛇王的鲜血，一位接一位的妖王沉默的钻出封印之地，每出去一位，封印之地颤动，万丈蛇躯都会崩碎一段。
　　蝰蛇王状若疯狂，嘶吼不断，承受着粉身碎骨的痛苦，见此，无数的妖王双眼血红，煞气滔天，默默攥紧了武器。
　　它们今日沐浴着至尊王的鲜血，踏着至尊王的尸骨走出来了！
　　杀！
　　杀出去！
　　付出如此代价的偷袭，定会毕其功于一役。
　　人族，占据了阳间太久，占据了冥界同样太久。
　　天地的主角，今日，到了轮换的时候。
　　……
　　妖族即将展开一场偷袭。
　　这是众多妖王殿的众多妖王商议后，两位至尊王最终做出的决定。
　　那一日走出封印之地的除搬山巨猿与报丧乌鸦外，还有几个其他的低级古兽，它们的任务是收集情报。
　　昨日，它们终于送回了妖王殿最想知道的消息。
　　人族，如今在冥界的大本营位置。
　　还有大致的高手数量。
　　过程很简单，偷偷抓几个舌头，用大量的生命本源砸，去引诱，总会有人开口。
　　得到这些消息，比想象的容易。
　　……
　　白虎王站在海岸线上，静等着妖王全都出来。
　　他的目光看向海面之下的蝰蛇王身上，想说些什么，却都没能张开口，最终叹息一声，痛苦的闭上了眼。
　　作为此处封印之地唯二的至尊王，他本想自己去燃烧妖躯，让蝰蛇王来带领族群出来攻伐，可他没能争的过蝰蛇王。
　　蝰蛇王废了，没有了无数年锤炼下来的妖躯，这次之后必定会从至尊王的级别上掉下来。
　　换做他也是一样，这是必要的代价。
　　封印之地的禁锢虽然开始减弱了一些，但强度还是太高，若是不如此，恐怕只能每一两年送出来一尊妖王，无数的古兽更是只能再等百年才有机会出来。
　　太慢，妖族，已经等不急了。
　　探子的消息说的很明白，人族刚刚在冥界立足不到一年的时间，总共强者只有四五位，唯有抓住这个机会，用雷霆手段致命一击，清除所有人族高手，而后献祭所有的人族弱者，打开通往阳间的大门。
　　妖族，才能得到救赎。
　　无数年来，他们攻打了三次，可每次别说打上阳间，就连冥界都没有攻下来过。
　　这一次，一定可以。
　　付出了这么大代价的偷袭，一定可以雷霆扫穴，打开混沌妖族的未来。
　　传说中的阳光，大地，四季变换，无数生灵，这些东西，都将是他们混沌妖族的。
　　…
　　不知不觉中，数量庞大的混沌妖兽铺满了整个海际线，白虎王的身后，也已经出来了百位妖王。
　　砰！
　　万丈白蛇的最后一节身躯彻底炸开，封印之地被强行打开的门，无声无息的消失。
　　只留有一个巨大蟒头的蝰蛇王看向已经到了外边的众多妖王，欣慰的嘶吼了一声。
　　“去吧！杀光人族，打开大门。”
　　“混沌妖族的历史，自今日改写！”
　　所有的妖王，全都对着这位付出巨大的至尊重重点头。
　　白虎王同样如此。
　　他凝视着蝰蛇王残破的躯体，一字一顿，厉声道：
　　“放心，这场偷袭，绝不会败。”
　　“明日，你就能听到我们将那希望城，全城抹去的消息。”

第二百零一章 大战蝰蛇王欣慰的点点头。
　　抬起满是疲惫的眼睛，看了一眼无边无际的大军，彻底放下了心，倾巢而出，又是偷袭，绝没有出意外的道理。
　　混沌妖族，此次是该崛起了。
　　白虎王不在多话，重重一挥手，冷声道：
　　“前锋妖王探路，注意隐藏行踪，万万不可暴露。”
　　“桀桀！尊令！”
　　“至尊王且等片刻，本王去去就来！”
　　一只展翼三丈的禽类妖王向悬崖上飞去，此地苦海被三山环绕包围，要想出去只有爬上山崖，不过这点不方便相比隐秘性来说，不算什么，给妖族造不成多大的困难，等先锋羽王清除掉上面零星几个游荡的野鬼后，全军不用多久就可以踏上荒野平原。
　　到时，一路杀光所有看到妖族的鬼物，不留一个活口，保证隐秘。
　　目标直指希望城，定然……
　　“啊……！！”
　　砰！
　　就在这时，悬崖之上刚刚飞出去的先锋大将羽王，炸了！
　　化作漫天的碎肉，重新落到海际线上，洒下漫天的血雨。
　　白虎王：“……”
　　蝰蛇王：“……”
　　无数妖兽：“……”
　　海岸线上立刻陷入寂静，所有妖兽呆滞。
　　“嗷呜！发生了什么？”
　　“没看清，羽王死的太快！”
　　“……”
　　与此同时，白虎王看到悬崖之上出现一个个人影，任何一个身上都发出蓬勃的鬼气。
　　全都是个鬼王！
　　粗略一数，竟然比妖王多出一倍。
　　这还不算完，人影之后，大量媲美妖兽高级队长的强者一批批出现，五百个…
　　八百个…
　　一千五百个…
　　两千个……
　　最后，更是出现一个手持拐杖的老者，平静的注视自己。
　　“至尊王！！！”
　　白虎王一颗心慢慢沉了下来，再无一丝侥幸，目瞪欲裂的仰天长吼：
　　“埋伏！！！”
　　……
　　妖族懵，苏哲也看着山崖下无边无际的妖兽，也狠狠的咽了口口水，此刻，他只有一个想法，特娘的，得亏想着算计一把混沌遗族把一群鬼王忽悠来了，不然，这把真要炸！
　　混沌妖族出来了！！！
　　这么多的古兽跑出来，目标不用说，绝对是人族。
　　“太爷，这是怎么回事儿？”他急忙问道，
　　“好大的气魄，以至尊王妖躯为桥！提前出来了。”
　　时间紧张，项王快速解释一句，转身振臂一呼，
　　“进联盟的资格就在眼前，成则资源管够！”
　　“杀！”
　　喊完率先飞身而起，手中出现一杆霸王枪，直冲着白虎王攻了过去。
　　老太爷身先士卒，无数鬼王强者再无丝毫疑虑，纷纷兴奋的紧随其下，
　　“哈哈！蛮牛之心，今日终于见到了。”
　　“这里竟然有三眼乌鸦之羽，老夫寻找了百年！！”
　　“干掉他们！”
　　这个级数的强者，都是狠辣果决之辈，无论鬼王还是妖王，都同样如此。
　　大战瞬间进入白热化，蓬勃的鬼气与妖气冲天而起，云动八方。
　　轰！
　　两道阵线狠狠的撞到了一起，瞬间就有大量的肢体残飞，惨烈无比。
　　王级强者还好，无论是鬼王还是妖王，还没那么容易陨落，可弱上不少的鬼王随从与妖族将领就倒了血霉，在这等级的战场上，他们的身躯太过脆弱，往往余波都会震死一片，鬼王随从还尚好，跟过来的最少也有70级，扛住了第一波伤亡后，只要长点眼躲开王级战场，危险尚且还在承受范围之内，可密密麻麻妖族无数古兽却无处可躲，数量实在太多，想挪腾都不容易。
　　种族战争，血腥惨烈，无任何道义可将，这时强者可不会心存怜悯躲开弱者，甚至会故意将战场拉进兽群。
　　短短的片刻间，海岸线上无边无际的妖族古兽已经空白了一块。
　　大战的最中心，白虎王目睹这一幕恨得发狂，浩荡的妖气冲天而起，不要命般与项王拼杀。
　　毁了！
　　全毁了！
　　此地的古兽虽多，确是无尽岁月积累出来的，它们的作用是横扫冥界普通的恶鬼，不应该参与这等战斗。
　　这一战打完，无论胜负，混沌妖族已注定元气大伤。
　　封印之内，蝰蛇王亦绝望的嘶吼。
　　不！
　　不该是这样！
　　自己燃烧妖躯为桥，付出了这么大的代价，应该是妖族去偷袭才对！
　　可为何，竟然成了被偷袭的目标？
　　……
　　苏哲此刻正在与一头豪猪般的妖王对战，一妖一人在战场边缘打的热闹，十分默契，也不乱跑。
　　数百王者大战，太可怕了。
　　这时候贸然冲进战场中心，很容易被莫名其妙的干掉。
　　正巧无论是苏哲还是这头豪猪妖王，都感觉自己能抗揍，索性牢牢占住一块地方你打我一拳，我踹你一脚，躲都懒得躲，互相换伤也比到处乱跑强。
　　苏哲此刻也杀红了眼，蕴含万斤的重拳打出了幻影，拼尽全力的猛杀，只不过……这头豪猪的防御也超级变态，更可怕的是浑身布满尖刺，看似打的它嗷嗷直叫，却根本没伤到根本，毛都没打断一根。
　　豪猪王脸色也渐渐变了，眼前的人类太难缠，自己雄浑的攻击打到这人类身上，竟然发出咚咚的声音，这特么是钢筋铁骨？
　　作为妖王殿的四大副殿主之一，本想迅速干掉这个小家伙去支援别处，没想到被死死缠在了这，是个狠茬子。
　　“人类，你的实力很强，我乃豪王，妖王殿副殿主，你叫什么名字？”
　　打了这么久，苏哲也打出了火气，一连十八拳轰到豪猪身上一个地方，狰狞道：
　　“小爷苏哲，畜生，记住这个名字，今天送你归西。”
　　猛的挨了一套连招，豪猪王也吐出了一小口鲜血，它却还不在意，晃荡了两下脑袋就重新杀了上来，
　　“苏哲？你就是人族希望之星，苏哲？”
　　“哈哈！你人族说你是什么命运之子，可笑，也不过如此。”
　　“今日，老猪要斩杀了你这人族的希望！”
　　“真身变！”
　　一声怒吼，豪猪王的身躯开始膨胀，足足变成一个高有四十米的猪妖，全身的漆黑钢刺也长至半米，森寒闪烁寒光。
　　它的嘴里，更是长出了两根足足有两米多长的獠牙。
　　砰！
　　苏哲猝不及防之下挨了一棍，胸骨咔嚓咔嚓的裂开。
　　不过他没太在意，不等落地胸骨已经重新愈合，再生点加到5后，这都算是小伤。
　　“呵！这是变身了？”
　　“猪嘴里长出了象牙？”
　　嘴上嘲讽，苏哲心里却是一凛，这猪妖变身之后力量增强了好多，看起来速度降低了一些，可力量最少增加了三分之一，更加难对付了。
　　这变真身是技能吗？太变态了！
　　不知道是这猪妖的独有技能，还是所有妖王都会，要是都会，恐怕麻烦大了。
　　…
　　不等苏哲想完，战场上响起一阵阵的怒吼，
　　“真身变！”
　　“真身变！”
　　“真身变！”
　　……
　　苏哲脸色巨变，这特么的是通用技能，妖王都会，扭头看过去，就连气息最强盛的白虎王都变成了一尊顶天立地的白虎，估计有近百米，刚刚一直压着白虎王打的项王，这时候也被压制的非常狼狈，再看看周围的鬼王，面对变身后的妖王普遍都处于弱势，有两个倒霉的已经被干掉了。
　　“苏哲，你竟然敢走神！”
　　豪猪王变身后脑子似乎有些混乱，见苏哲竟然还去观察别处战场，深感受的蔑视，双手挥舞着一根‘铁柱’狠狠砸了过来，状若疯魔。
　　苏哲不断闪身暴退，郁闷至极，这猪妖王现在皮变得更厚，自己依靠着极快的速度，几次打中他都没什么效果，不，不应该说没什么效果，而是应该说猪妖王根本没感觉才对。
　　艹！
　　这怎么打下去？苏哲忍不住牙酸，一时间只能闷头躲闪。
　　就在这时，一道璀璨的剑光劈过来，立刻吸引了猪妖王的注意力，定睛一看，正是原本在不远处缠斗一尊凤冠妖王的叶辰杀了过来，叶辰此刻被两个妖王压着打，也暴退连连。
　　苏哲呆滞，不解喊到：“长老……”
　　“长老个屁，打不动换对手啊，去找级别低的杀！”
　　“你力量强速度快，去偷袭！！”
　　叶辰一声暴喝直接打断他，忍不住一阵心累，苏小子战斗经验到底是少，这猪妖你打不动还非要死磕干嘛，苏哲一愣，瞬间明白过来，对啊，自己力量强速度快，明显不适合死磕强者，去偷袭弱者才对嘛。
　　凭自己现在每秒百米的速度，弱点的妖王跑都没机会，怕是会被直接打爆。
　　特么的，自己的定位是刺客才对。
　　“咳咳，没怎么战斗过，失误失误！”
　　苏哲一阵尴尬，紧接着进入状态，瞬间找好了目标，就你了，正压着叶老头打的凤冠王，这是尊女妖王，全身上下已经十分拟人，只不过头上顶着一尊凤冠，一时间猜不出是个什么品种，有点像是鸟类，也有点像鸡妖。
　　她的手掌虚握成爪，银色指甲竟然能与宝剑相攻不下，十分犀利。
　　苏哲深吸口气，身影一闪，一道幻影出现，再看苏哲已经到了凤冠王的身后，拳随身动，心跳如雷声，一拳包涵着全身力气的重拳照着她后脑勺打了过去，凤冠王没看到身后的情景，却感觉到了身后的气息，立刻头皮发炸，危险！
　　瞬间，她全身亮起鲜艳至极的羽衣，尽然有飞起来的趋势，可正与她厮杀的叶辰经验丰富，如何会放弃这么好的机会？立刻拼着挨了猪妖王铁棍一下，也死死的缠住凤冠王，一把薅住了她的羽衣给扯住，
　　“呵呵，别急着走啊！”
　　完了！
　　凤冠王眼神灰暗，惨笑一声，她没想到这用剑强者竟染如此拼命。
　　“啊……！”
　　砰！
　　重拳轰到，凤冠王漂亮的脸蛋瞬间炸烂，无头的尸体摔倒在地。
　　被肉糜喷了一脸的叶辰一脸的晦气，不过来不及擦拭，转身又与豪猪妖王杀到一起。
　　战场之上，没那么多讲究。
　　不过，他的心里却是震动，这小子，真的又干掉了一尊王，还是秒杀，这到底是什么情况?
　　而且最重要的，是这小子没用任何的灵力，更没用本源力，貌似是直接凭借肉身打爆的妖王？
　　尼玛！
　　想到这，叶老头都开始怀疑人生，这肉体要强到什么程度？
　　…………
　　苏哲没时间去管他怎么想的，此刻，他正兴奋的偷袭下一个目标，他发现以自己目前的身体强度，打攻高防弱的妖王才合适。
　　“啧啧！弱等妖王果然才是最好欺负的，这让自己叮上了，岂不是一拳一个小朋友？”
　　几息之后，苏哲眼睛一亮，找到合适的目标。
　　他的身影慢慢消失。
　　……
　　白虎王气吞山河，挥舞一柄宝刀正与项王惨烈拼杀，使用真身变妖力暴增之后，他已经慢慢占据微弱优势，眼前的人族王虽然同为至尊王，但终究弱了他一筹，
　　“哈哈！你就是主宰曾告知我等的项王？
　　我道有多强，原来不过如此！”
　　“今日原本是想偷袭，不过你们来的正好，在此地杀干净你们，也省却了麻烦，冥界阳间两界，该是我混沌妖族的了！”
　　砰砰砰！
　　一杆霸王枪左冲右突，项王虽处在下风，确实不急不缓的抵抗，听闻此话也不急不恼，笑眯眯道：
　　“冥界主宰？没想到你们和他也有联系，这倒是让我有点意外，白虎王你口气倒是不小，想杀老头子，也要试试看你有没有这个本事。”
　　轰！
　　白虎王冷笑一声，“那你且看好了。”
　　大刀斩下，一只斑斓白虎凭空出现，如同捕食般猛扑杀过来，气势非凡。
　　项王嘴上强硬，却根本不与他硬拼，见此身影一闪，已经到了别处，随手捏死几个妖族将领，
　　“力道不错，不过可惜慢了点，打不中老头子，再来。”
　　白虎王气的咬牙切齿，嘶吼道：“项王，同为至尊王……”
　　话音未落，他手中的大刀已经再次斩出，项王没料到偷袭，勉强接下来两招，略微有些狼狈。
　　“呵！虎崽子聪明了啊！”
　　“不过，也差不多到时候了，老夫看起来也得认真些才行，哼！”
　　噼里啪啦！
　　项王挺直了腰板，浑身骨头发出爆响，气势一变，竟眨眼间从一老朽变为壮年。
　　容貌没变，变得是气势。
　　整个人站在一地，气场自成，犹如当年冠绝江东的霸王。
　　白虎王眉头皱起，竟有遇到天敌般的反应，主宰说的没错，这老家伙…果然强的可怕。
　　可他刚刚说的到时候了是什么意思？
　　就在这时，旁边一声惨叫声传来。
　　“啊！！！虎王，杀苏哲，杀苏哲！！”
　　“定要杀掉苏哲，为我等报仇！”
　　“不然我妖族…”
　　砰！
　　骤然扭头，白虎王顿时看到目瞪欲裂的一幕，他手下的一尊妖王正在被人族一青年活生生轰掉了脑袋，
　　“木王！！！”
　　来不及气恼，很快，白虎王发现了更加心寒的事，地上有许多无头的尸体，全都是妖王，足足已经有四五十具。
　　此刻，他终于明白项王刚才说的什么意思，不知不觉中，妖王殿，尽然已经被一人屠戮了尽半。
　　刚刚自己被项王缠住，并没有注意到这一幕。
　　“苏哲！！！”
　　一声虎眼怒目而视，死死盯着苏哲，恨不得将他生吞活剥。
　　雄厚的气息直冲云霄，冲散天上的阴云。
　　苏哲忍不住缩了缩脖子，嘿嘿一笑，后退几步。
　　这至尊王自己现在可搞不死，强的可怕。
　　为了安慰自己刚刚受怕的小心灵，转身一个箭步冲到一尊狼王背后，
　　【坐下来聊聊…】
　　【叮咚！宿主精神超一百赫兹，技能生效，持续0.2秒。】
　　狼王脸色巨变，微微一呆滞后拼命的想跑，可惜，已经没了机会，砰！
　　一拳砸下，脑袋炸开花。
　　尸体无声无息的倒下。
　　这一幕，别说周围的妖王看的胆寒，就连鬼王都惧怕的不行。
　　杀王和杀鸡没区别，谁不怕？
　　魔王！
　　他能如此杀妖王，换了鬼王也不会有啥区别，强大得可怕。
　　一股凉气，从所有人心底升起。
　　今日这一战，死在这人族苏哲手里的妖王，已经要有半百之数，尼玛！
　　至尊王都没他杀的多。
　　白虎王更是气的一口老血喷出，疯了一样想要杀过去弄死他。
　　幸好有项王死死的抗住了他。
　　“呵呵，和小辈较真做什么？来来来，老夫陪你好好练练。”
　　两大至尊王打的轰轰烈烈，再也没有丝毫顾忌，全力出手。
　　战斗余波肆意浩荡，周围之人急忙躲开。
　　苏哲看的胆寒，也不敢再挑衅，悄咪咪的又去继续猎杀。
　　不过此刻的妖王都已经对他有了防备，看到他过来啥都不管，疯了一般就跑，更有许多妖王直接抱团相互照应，他也没那么容易再得手，只是，如今鬼王没死几个，尚且还有一百五十多位，妖王一共剩下的也就不到三十。
　　五位鬼王围攻一位妖王，这碾压性的优势根本无解，妖王还是在有条不紊的被干掉。
　　这场突如其来的大战，即将要落下尾声。
　　人族与鬼王完胜。
　　混沌妖族损失殆尽，惨烈无比。

第二百零二章 机缘
　　“败了。”
　　白虎王再不断与项王拼杀的同时，已经意识到了这场战争的失败。
　　很可笑，准备了无数年，结果又是这样，一时间白虎王心灰意冷，战斗越加狂暴，不再防守，已是心存死志。
　　王级的强者积累很艰难，封印之地内虽然还有一些没出来，但已经影响不了大局，如今蝰蛇王身躯以废，只有漫长时光的休养才有机会恢复，而自己，恐怕走不掉了。
　　失去自己这两位至尊王，混沌妖族的希望彻底被断绝。
　　日后莫说攻上冥界与阳间，恐怕以后需要担心的，是外敌攻入封印之地，彻底的灭绝了所有的妖兽。
　　成王败寇，转眼间一切皆是成空。
　　千年谋划一朝东流。
　　“白虎。”
　　突然，一阵传音在他的耳边响起。
　　他瞬间分辨出这是蝰蛇王的声音，苦笑着回应道：
　　“蝰蛇，我们输了。”
　　一阵沉默后，传来蝰蛇王的叹息。
　　“是输了，你逃吧，逃得远远地，既然出去了这封印之地，就将这里忘了吧，为了这里，你我费尽心力数千年，终是没有打破这宿命。”
　　白虎王沉默，没有回话，招式越加凌厉，全然不再防守，与项王见血拼杀。
　　至尊血遍洒漫天，伤口狰狞，恍惚间，他想起了很久以前，久远到自己尚是一只幼虎，蝰蛇也是一条小蛇。
　　当初的二人天资出众，被首领誉为混沌妖界之子，那日，在妖王殿中，自己与蝰蛇看到了封印之地的真相，听到首领麻木的诉说这里是被封印起来的，妖族全都是被圈养的，那一日，小小的白虎与蝰蛇立下誓言，要带领妖族，带领族人打上外边的世界，甚至是去打上阳间。
　　首领欣慰的目光至今仍然记忆犹新。
　　誓言立下，稚虎与幼蛇修行愈加刻苦，闯荡秘地，拼死磨炼，也顺利的一步步踏进妖兵，妖将，至尊王。
　　岁月流逝，一路走来，如今他们已经成了封印之地的老祖，这千年来，算上这次，共抗争三次，三次皆败。
　　很久以前，首领死了，长老死了，阿大阿母也全都战死，如今，自己也走到了路的尽头，可惜，妖族还是被囚禁在那一所小界之中，忍受苦寒的折磨。
　　自己真的尽力了。
　　“贼老天！何至于如此苛待我等！”
　　一声怒吼，白虎王强行运功，再次幻化出百米巨虎，短时间内多次施展真身变，他的躯体不断崩裂，血雨飘洒。
　　可他已经不在乎这个了。
　　人族已经屠戮完所有的妖王，即将过来围攻自己，自己撑不了多久，趁着这最后的机会，一定要拼死项王，以他的人头来祭奠众妖。
　　项王目睹这一尊走到末路的至尊王，眼神复杂，
　　“为何不逃？”
　　妖族是败了，可你能逃的，只要逃出去，冥界天大地大，随便找地方一躲，苟延残喘也好过陨落当场。
　　白虎仰天狂啸，战至疯狂，狂笑道：
　　“逃？”
　　“哈哈！我乃白虎之王，虎可死，却不能沦为丧家之犬。”
　　“项王，来吧！与我最后公平拼杀一次，本王告诉你个秘密。”
　　秘密？
　　项王眼神闪烁，似乎是想到了什么，琢磨片刻后，缓缓道：
　　“好！”
　　他挥手让过来围攻的鬼王退下，一抖霸王枪，霸气绝伦道：
　　“秘密随你说不说，老夫成全你，今日，送至尊白虎王上路！”
　　轰！
　　巨刀与霸王枪转眼前再次战到了一起，全力放开手的二人强的可怕，苦海掀起百丈的海啸，悬崖一片片坍塌，铿锵之声响彻荒野，让无数鬼物瑟瑟发抖，趴服到地上不敢抬头。
　　苏哲看的咂舌，刚刚升起的一点小自信瞬间没了，目瞪口呆道：
　　“太强了，这就是至尊的实力吗？”
　　在他的旁边，叶辰也是满脸凝重，疑惑道：
　　“至尊级，比王级更上一层，强是很强，但是应该没这么强才对。”
　　两人这招式，随手打出的都要比炮弹更猛，暗世界有能量压制，能在这里打出这效果，到了阳间，威力还会增长数倍，简直不可思议。
　　“不是所有至尊级都这么强。”
　　剑圣观察许久，面色复杂道：
　　“白虎王是在舍命，才能爆发出这等能量，项王……是真强，他恐怕已经走到了99级的极限。”
　　苏哲忍不住羡慕，双眼放光。
　　自己要有这实力，还用什么治愈系啊，直接怼天怼地都行。
　　“不知道加点加到多少才有这效果，两人现在随手打出一招，估算一下，估计最少也有二十万斤，不然没这效果。
　　二十万斤，十万公斤，这么算下来，力量源要加到……二百五十点？”
　　“嘶！这特么，要做多少任务才行？”
　　“不对，初期加点一点是二百公斤，后边应该不是，绝对会增加，不然这点数太恐怖了，上哪弄这么多点去？”
　　…
　　轰！
　　场中最后爆发出一声巨响，然后安静了下来。
　　硕大的白虎已经不见踪影，白虎王浑身残破的被打飞出来，他本就是强行提升最后的战力，不能持久也正常。
　　“咳咳！项王，秘密就是…人族王中有叛徒，有人与主宰勾结。”
　　刷！
　　叶辰，明尘道长脸色巨变，心神震动。
　　人族中有叛徒？
　　此刻，不光是人族王者震惊，人族盟友也脸色沉重。
　　这事儿如果处理不好，绝对是大患。
　　唯有苏哲，此刻没关注这点，他发现白虎王飞的不对，有点太远了，这还在飞，而且，这位置是朝着自己来的？
　　靠！
　　他故意的，这是想最后弄死自己陪葬？
　　瞬间，苏哲惊骇之极，他刚想跑，白虎王双腿直接爆炸，上半身已经出现在了他的旁边，虎爪一把将他攥住，
　　“苏哲！”
　　“你敢！”
　　“放手！”
　　项王，剑圣，叶辰大惊失色，纷纷怒喝出声。
　　虎王疲惫的惨笑一声，
　　“哈哈，别紧张，我不会杀他。”
　　苏哲面色惨白，疯狂的发动技能，颤笑道：
　　“对对！有，有话好……好说，我很重要的，你可以用我来提条件，别冲动。”
　　磅礴的至尊气息一刻不停的冲击着苏哲的心神，他感觉肝都在发颤，重生了这么久，这次生死真在虎王的一念之间，苏哲毫不怀疑，虎王哪怕伤的再重，轻轻一捏也能让自己成为一团肉酱。
　　虎王看着周围紧张的几人，又瞅瞅这个立刻怂了的人族天骄，畅快的大笑了几声，难得的体会到了一丝快感。
　　“哈哈！苏……苏哲，虽然…你毁了我妖族，但放心，不杀你。”
　　杀你，可惜了。”
　　“本王非但……不杀你，还要送你一场……机缘。”
　　“什么机缘？”苏哲心底有一丝不好的预感。
　　白虎王看了一眼地上死伤无数的妖兽，悲哀道：
　　“你这种天骄，不能光让我妖族享受，本王今日送你去上界。”
　　“主宰，器灵，甚至上古遗留荒兽无数，本王，要让他们也尝试尝试！”
　　“去吧，”
　　说完，白虎王不管人族的暴怒，惨然一笑，全身崩碎聚齐最后的全力，一拳轰到虚空。
　　咔嚓！
　　虚空中出现一个漆黑的通道。
　　无数闪电从通道中劈出，白虎王全部引到自己身上，血肉瞬息陨灭。
　　他不管不顾生生承受所有闪电，最后，硕大的虎爪齐肩而断，护佑着苏哲进入空间通道。
　　“去吧！上界全都是你人族世仇，好东西无数，你不死，就有机缘等你。”
　　“哈哈！混蛋们，本王就算是死，也给你们送上去一个大麻烦。”
　　通道内磅礴的灵力狂暴冲击，苏哲惊骇，只不过没来得及有任何动作已经晕了过去。
　　隐隐中，他只听到叶辰与剑圣的怒吼。
　　“苏哲！！”
　　轰！
　　绚烂的火光中，白虎王彻底的消逝。
　　一代至尊王，陨。

第二百零三章 万叶白虎王死了。
　　封印之地中，无数山峦崩塌，河水倒流，万民哭泣哀嚎。
　　至尊王在任何一界都是擎天柱，如今，妖族的擎天柱，被斩断了。
　　不止如此，妖王殿众多王级强者齐齐陨落，更是彻底损耗了混沌妖族的根基。
　　封印之地内，蝰蛇王绝望的看了一眼外边无尽的妖兽尸体，以及白虎王遗留的残骨，决绝的封闭了封印之地。
　　接下来，妖族需要漫长的岁月来舔舐伤口，恢复元气。
　　这一场大战，彻底落下了帷幕。
　　项王盯着苏哲进去的进去的空间，面色阴沉不定。
　　终究一声长叹，
　　“收拾战场，回希望城。”
　　这场大战胜是胜了，可把苏哲弄丢了，真说不好是亏是赚。
　　人族几位长老与剑圣万般尝试后，发现自己等人根本都打不开空间通道。
　　无奈之下决定回希望城再进行商议。
　　人人心乱如麻。
　　……
　　一片古木参天的森林之中，苏哲慢慢睁开了双眼，痛，只感觉全身都痛的不行。
　　“嘶！”
　　他慢慢站起身，背靠古木坐下，查看一番身上的伤势后，脸色难看到极点。
　　“身体大面积灼伤，骨骼多处错位，内脏受损……”
　　仔细闻闻，苏哲甚至闻到了身体上散发出的肉香味。
　　“唉！”
　　观察一会后，苏哲很快有了更加绝望的发现，自己5点的再生能力，竟然不能恢复伤势。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“叮咚，初级再生仅可恢复轻伤范围。”
　　苏哲了然，微微蹙起眉头，这样看来，想恢复伤势需要继续加点才行，麻烦！
　　目前这状态，别说在这里能不能触发任务，就算是能触发，想完成也不容易。
　　认清现状，惆怅了一会后，苏哲将注意力放到了周围的环境上。
　　在这陌生的地方，想办法先活下去再说，等稳定下来再研究伤势的问题。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　突然，古木周围，响起了几声狼嚎。
　　“哼！虎落平阳被犬欺，区区狼崽子也想来找便宜……”
　　苏哲一边骂骂咧咧的，一边挣扎着爬上了身后古木，直到在一个大树杈上藏好才放下心，该怂就怂！
　　现在伤势这么严重，能不动手就坚决不动手。
　　而且，白虎王最后的话苏哲可是记得一清二楚，上界的情况虽然现在还不知道，但是应该敌人不会少。
　　自己现在应该尽可能的抹去留下的痕迹，一切都等弄明白状况之后再说。
　　嗖！
　　他刚刚藏好，一道倩丽的人影就慌慌张张的跑到了这边，这是个约莫十六七的小姑娘，穿着一身兽皮甲，手里拎着一柄长剑，她不断的回头看，似乎身后有什么东西在追赶她，因为跑得太急，头上满是大汗，气喘吁吁，发丝都贴到了额头上，到了此地后，她焦急的向周围一打量，立刻看到了一颗明显粗壮的大树，双眼一亮，连忙手忙脚乱的往上爬。
　　苏哲不由的感叹自己倒霉，这么多树有必要非来自己这吗？
　　他没有丝毫英雄救美的心思，默默的缩了缩身体，藏得更好了一些，祈祷这麻烦赶快过去。
　　幸好，刚刚他爬的比较高，而那个小姑娘爬到第一个树杈就彻底脱了力，勉强抱在上面再也不动。
　　她丝毫没察觉到就在头顶上方不远的地方，还藏着一个大活人。
　　就这样，这里终于安静了下来。
　　紧紧过了不到二十秒。
　　一只长得和小牛犊子般大小的巨狼走了过来，眼中闪着像人一样的狡诈，不时的闻闻地上，不慌不忙的追赶猎物留下的气味，作为这里顶尖的猎食者，它明白耐心有多重要，找到猎物后不用急着去扑杀，因为再弱小的猎物也可能会伤到自己，而有了伤口，就有可能会溃烂，可能成为自己的弱点，就像现在这样才最好，只要慢慢的追赶猎物，等她筋疲力尽的时候，再一口扑上去咬断她的喉咙，就可以安全的饱餐一顿。
　　找到你了！
　　食物特有的香甜在一颗大树下消失，巨狼抬起头，看向树上，它嘴里慢慢凝聚出一团风球，大概三秒后，向着上面一吐，砰！
　　大树树干上炸开一个硕大的缺口，整棵树都晃动了一下。
　　苏哲无语到极点，默默抱紧树杈，暗叹这倒霉的一天赶紧过去吧，这特么都是什么事。
　　至于下方树杈上的妹子吓得小脸惨白，和自己有什么关系？
　　如果身体没受伤，是在全盛状态，他或许会随手救一下，但现在自己这个鬼状态，再想英雄救美就是脑子被驴踢了。
　　只不过，他有些好奇的看着巨狼，会喷吐能量球?这是什么物种？还是蛮有意思的。
　　等以后有机会，得抓一匹研究研究。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　巨狼很有耐心，隔几分钟就喷吐一枚能量风球打在树干上，大树犹如被啃过一样，好好的树干变的坑坑洼洼。
　　没一会，咔嚓一声！
　　“这尼玛……”
　　苏哲看着正好打中自己藏身树杈的能量球，心里简直有一句马乃批不知道当不当讲，咣当！
　　和断裂的树杈一起，苏哲重重的摔了下去。
　　巨狼看着从天而降的猎物，兴奋的露出了獠牙，准备扑上去，只不过它微微有些疑惑，刚才追的猎物挺瘦小，这怎么变大了许多？
　　摇摇头，它立刻不再想这个问题，变大了是好事儿，肉更多。
　　“唉！”
　　苏哲悠悠感叹一声，无奈的爬起来活动了活动拳头。
　　倒霉成这样，他自己都不太敢相信。
　　不过，既然下来了，那还是动手好了，打死这狼后尽快转移，问题应该也不会太大。
　　至于打不打的过……苏哲感觉就算是自己全身都不能动弹了，收拾这畜牲都不再话下。
　　自己有治愈系技能，能动嘴就行。
　　至于上边的小姑娘，随她去吧。
　　看样子是个雏鸟，不用理会。
　　万叶看着突然摔下去的人，顿时愣了愣，随机反应过来这棵树上原本就有人藏着，是自己无意间把人坑了！
　　想到这，她顿时满脸羞愧，都怪自己冒冒失失的跑进迷雾森林，现在更是不但害了自己，还害了无关的人，眼见风狼要发起攻击，来不及细想，直接持剑跳了下去。
　　“闪开！”
　　一声娇喝，她双手持剑，从树上跳下，自上而下俯劈，这一招看起来势大力沉，威力非凡。
　　苏哲微微楞神，巨狼也凝重的急忙后退两步，砰！
　　“哎啊！”
　　万叶直接摔到巨狼前三米的地方，这一下摔得太狠了，她脸都肿了一块，鼻血直流，头都晕晕的。
　　情况紧急，顾不上这些，随手抹了一把鼻血，万叶调整一下位置，站在苏哲身前挡住巨狼，哆哆嗦嗦的，都带有颤音道：
　　“跑…跑！我能……能拦住这畜生！”
　　“你跑快点！！”
　　具体能拦住风狼多久，万叶也不确定，自己身上肉不多，要看风狼进餐的速度。
　　……
　　苏哲微微诧异，这小丫头明显不是这巨狼的对手，能跳下来真的出乎自己预料，这让他心里的那点不舒服顿时烟消云散。
　　能力强弱不说，单单是这份纯真，苏哲感觉救她一命也不为过。
　　而且看这品行，或许自己能从她嘴里知道点什么。
　　“跑啊！！！”
　　万叶看到身后的人吓傻了，动都不动一下，焦急万分的怒喊。
　　急的满头大汗，
　　“往前一直跑，那里有一个小镇，有教会卫兵，到那里就安全了。”
　　“快点！！我拦不住不久……”
　　苏哲微微一笑，上前两步，温和道：
　　“安静，交给我吧！”
　　【自然亲和发动……】
　　瞬间，难以言说的安全感传遍万叶的全身，一直紧绷的心神放松下来。
　　呆乎乎的点头。
　　“好。”
　　巨狼微微低俯下头，双肩收紧，紧紧盯着苏哲，他感觉到这个人类更有威胁。
　　苏哲强忍着身体传来的阵阵疼痛，一步步向前走去，身体受伤太重，动作得尽量轻缓一些，乖！
　　过来！
　　巨狼感受到了危险，嘴里发出低吼，竟然开始一步步后退，按照以前的经验，它此刻应该做的应该是喷吐风球攻击敌人，这虽然会把猎物炸烂，影响口感，但无疑是最安全的方式。
　　可它不敢，魔兽对危险的感知向来是非常强烈。
　　此刻，全身各处都传来危险的警告，风狼打算跑了。
　　可它刚刚朝旁边迈动脚步，苏哲立刻脚下用力，踹起一片腐叶，以极快的速度冲到风狼面前，双手按住风狼脑袋，用力一扭。
　　咔嚓！
　　硕大的风狼都来不及反应，就被彻底干掉。
　　万叶惊呆，长大了小嘴，不可思议的看着面前的这个人类。
　　能如此轻易的干掉魔兽，他一定是正式的骑士大人吧？要知道就算是镇子上最勇猛的猎人，也不可能这么容易杀掉风狼。
　　只要那些教会的骑士大人，才有这实力，任何一个教会的骑士大人都有这样的实力。
　　只是不知道这位大人信仰的是那个教会？
　　突然，她想到自己刚才无意间竟然差点坑害了一位尊贵的骑士，顿时满脸惨白，平民顶撞教会人员都是大罪，更不用说坑害。
　　“骑士……骑士大人，对对不起，我…我不知道您在树上。”
　　骑士？
　　苏哲听到这个词，心中惊讶，这称呼一般都出现在小说中，这上界到底是什么阶级制度？
　　不过不用急，一会有时间问清楚。
　　“咳咳！没事儿，我身体受了伤，你会处理狼肉吧？切下来一块，咱们快点离开。”
　　万叶这才注意到骑士大人身体状况貌似不太好，脸色惨白，身上也有很多狰狞的伤口。
　　“会……会的，您稍等。”
　　万叶尽管战斗经验不怎么样，但是处理猎物的手法很专业，她利索的切割下一大块风狼里脊，在旁边找到一些宽大的树叶包起来捆绑上，这样狼肉不会再散发出血腥味，可以避免吸引来其他的狩猎者。
　　接着，她又从巨狼的下巴斩出一个血洞，从里面探进手去，没一会摸索出来一块晶莹的绿色宝石。
　　眼中露出羡慕的目光，这战利品如果是自己的，自己就可以开始进行骑士训练，有机会成为骑士侍从了。
　　可惜，不是自己的。
　　她万分留恋的再看了一眼，递了出来，
　　“骑士大人，这是您的魔晶。”
　　苏哲尽管不知道什么是魔晶，还是接过来，不过他注意到了小姑娘的眼神，自然之道这是好东西。
　　刚刚接到手中，他立刻震惊的看向手中的晶石。
　　【叮！获得一阶魔晶，吸收可获得0.1源力点，是否吸收？】
　　苏哲差点把舌头咬断才强忍住震惊，这是什么宝物？竟然可以吸收源力点？
　　此刻，他对这上界，兴趣顿时高涨到飞起。
　　0.1源力点是不多，但是可以堆数量啊，更何况既然有一阶的，那有没有二三四五阶的？
　　嘿嘿！白虎王说的没错，上界真是好地方。
　　不过这些先不急，最重要的是先找个地方安顿下来，从长计议。
　　“咳！你叫什么名字？”
　　苏哲轻声问道，万叶看骑士大人好像没有怪罪自己的样子，微微松了口气，
　　“万叶，千万的万，树叶的叶，我叫万叶。”
　　“嗯，万叶，我受了一些伤，你能帮我找个地方休养一下吗？不要去人多的地方，最好就在这森林里。”
　　苏哲微笑说道。
　　“就在树林里？”
　　万叶感觉这要求有些奇怪，一般来说骑士大人受伤后不应该是尽管赶回自己的教会吗？
　　不过，这些都和自己没关系，自己只是个小菜鸟不用关心那么多。
　　她聪明的没有多问，想了想，小声道：
　　“骑士大人，在附近有两处地方都符合您的要求，一处是猎人小屋，就在前边不远的地方，那是镇子里的猎人搭建的，来迷雾森林狩猎的猎人如果晚上意外回不去，可以在那里休息，而且里边一般都会有一些干粮和水。”
　　“只不过……我们去哪里可能会碰到其他人，另外一处是一处废弃的熊洞。那里很隐蔽，是我偶然间发现的。而且熊洞下面不远就有一条小溪，可以捕鱼。”
　　“去熊洞。”
　　苏哲直接说道，自己在详细了解到上界的形式前，接触的人越少越好。
　　“嗯！”
　　万叶转身开始引路在森林里穿行，她很有经验，总能找到一些隐藏的小路，甚至路上她还找到两个兽夹，其中一个里面有一只肥硕的兔子，苏哲默不作声的跟在后边观察这个姑娘，紧紧跟着。
　　防备突然出现的陷阱或者人。
　　虽然看起来万叶很是乖巧，但他绝不会放松警惕心，在这陌生的界域，再如何小心都不为过，小心才能驶得万年船。
　　所幸，这一路没出现任何意外，在大约四十分钟后两人走到一处山洞。
　　苏哲观察后发现这确实是个难得的好地方，洞口不算很大，而且被正好生长在洞口的灌木类植物给挡住了，不仔细观察根本看不到这里有个山洞。
　　里面空间却不算小，足足有十几个平方大小，高四五米左右。
　　是个适合养伤的好地方。
　　进入山洞后，万叶手脚利索的收拾了一下卫生，生起一个不大的火塘，将狼肉烤上之后，又出去收集了不少干草进来，在这环境中，愣生生帮苏哲铺起一个柔软的床铺。
　　这一番折腾下来，天色也隐隐见晚，二人终于坐在火塘旁安静下来。
　　苏哲被炙热的火焰烤的很舒服，身体舒坦了很多，最少比在腐臭的树叶里强太多，身下的干草也很柔软。
　　这不由得让他对这个小姑娘更添加了一丝好感。
　　微微仰靠在干草上，对还是有些害怕的小姑娘笑道：
　　“万叶，你不用紧张，我早告诉你没关系了，你又不是故意引巨狼去我那的，”
　　“再说了，你看到了啦，那头巨狼对我来说不算什么，”
　　听到苏哲的再三保证，万叶这才隐隐松了口气，感激的点点头。
　　干枯的柴火噼里啪啦的响，苏哲拿起木棍拨弄了一番，
　　“万叶，这么晚了，你不回镇子，你家里人不着急吗？”
　　小姑娘身上除了长剑外，没有带干粮之类的物品，苏哲猜测她原本没打算在森林过夜。
　　“没事的，”
　　万叶摇摇头，将下巴抵在腿上，低沉道：
　　“我家里没有人了，去年我十五岁生日那天，爹爹和弟弟被真理教会征收为辅兵，然后再也没回来过。
　　妈妈为了给我买食物，在昊天教会的磨坊里做工，后来累死了。”
　　原来是个孤儿，苏哲这才注意到，小姑娘身上的皮甲有些肥大，看来应该是她家人以前的。
　　皮甲里边的粗糙衣服有很多补丁，而且磨旧的已经看不出以前的颜色。
　　“那你为什么来这里，这里对你来说应该很危险吧？”
　　苏哲语气轻柔些许问道。
　　万叶随手拨弄了一下火苗，苦笑道；
　　“我是为了寻找一些药草，有些药草很值钱，如果我能找到一些，就能买一张进入昊天城的门票。”
　　“昊天城距离我们这里最近，在那里我可以找个工作养活自己，如果运气好，甚至能接受一些训练，以后也可能成为骑士侍从大人，那也是弟弟的梦想。
　　说起骑士两个字，她眼中充满了憧憬。
　　“不想继续住在这里了吗？”
　　苏哲好奇问道，万叶耸耸肩，叹气道：
　　“以前爹爹是个技术精湛的猎人，他带着我们搬迁到前边的镇子，因为靠近这迷雾森林，可以偶尔打写猎物卖给商人，生活还算可以。
　　但是现在爹爹不在了，我自己很难在这里生存下去。”
　　苏哲沉默，转移了换题没继续聊这些，目前情况不明，不适合没有胡乱许诺。
　　不过如果以后有机会，自己不介意随手帮万叶个小忙，这个姑娘还是很可爱的。
　　……
　　晚上的时间很漫长，苏哲在给烤狼肉添加了一些孜然和胡椒粉后，吃的万叶差点把舌头咽下去。
　　低层贫民可没机会品尝昂贵的香料。
　　在通过一些谈话技巧后，苏哲慢慢了解到很多上界的消息。
　　据万叶所说，这个世界被称呼为神界，很大，普通人终其一生也走不出多远，神界的社会制度依旧是村庄――城镇――城市的分布，与现实世界相差不多，人口数量相当庞大。
　　这里没有发展出科技，依旧处于类似西方中世纪的社会模式。
　　造成这种原因的是武技的盛行，没有上限的强大的个人修炼途径才是这里的主流，没几个人去研究科学。
　　相反，武技在这里得到了发扬光大，要远比现实世界研究的透彻，各类职业百花齐放，盗贼，战士，牧师，弓箭手，驯兽师……全都有顶尖的强者存在。
　　任何一个职业足够强大后，据说都有翻江倒海的能力。
　　更不用说还有神秘到难以揣测的神灵。
　　所有人都在追求个人的强大。
　　可以把这里看成一个高武世界。
　　最重要的一点是，神界被大大小小的神所统治，祂们建立了各自属于自己的教会，瓜分了神界的一切，统治者所有的人类。
　　城池都归属不同的教会，但是在各个城池中又能看到其他的教会，这些教会根据各自所崇敬供奉的神灵喜好，与其他教会或者结盟或者对抗。
　　无论任何地方的任何教堂，都是高高在上的，统治者各行各业，没人敢杵逆他们，还有有趣的一点，骑士这个称呼不是代表职业，而是代表的身份，只有成为教堂的守卫，才能得到骑士的称号。
　　根据等级的不同，骑士称号也在不断变化，从最底层的骑士侍从，到正式骑士，白银骑士，黄金骑士等。
　　对职业者这些信息万叶了解的不多，作为一个猎户的女儿，能知道这些已经可以算是博闻广记，相当不错了。
　　归根结底，神界低层人民生活的都比较困苦，他们劳动所产出的物资自己只能留下一小点，大部分都要供奉给教堂，只有成为教堂的守卫骑士，才会有舒适安逸的生活。
　　听完这些，苏哲渐渐对这里有了一个初步的了解，当然，这些都是基本信息，涉及到位面或者高层甚至是神灵的的消息，都一概不知。
　　不过也不用急，等自己恢复后，一定会有人愿意给自己分享这些信息。
　　……
　　不知不觉间已经到了深夜。
　　万叶今天被风狼追了一路，早就累的不行，揉了揉大眼睛，最后介绍了一些目前所在地的情况。
　　“迷雾森林在神界很出名，被称为十大险地之一，这里有很多的冒险团，冒险者甚至是教堂来历练的骑士，当然，也不会缺少来收货的商人，我住的镇子也是这些人的落脚点，因为进进出出的人很多，所以还算繁盛。
　　我们镇子就被称为迷雾镇，隶属于昊天城管理。”
　　“当然，说是这么说，因为太乱，所以一般也没什么人管，那里有很多走投无路或者被通缉的人。
　　如果……大人你不方便透露自己的身份，其实可以到镇子去居住一段时间。
　　小心一些，只要不招惹到昊天教堂，没人会在乎你。”
　　说完，她再也坚持不住，漂亮的小脑袋一点一点的，身体一歪，睡了过去。
　　苏哲轻轻将她抱到干草上躺好，从储物空间找出一个毯子给她盖上，善良细心的小姑娘，睡吧！

第二百零四章 敌视教会苏哲的精神力远超常人，几日几夜不睡觉不会感觉到丝毫困顿，此刻自然还十分精神，他静坐了一会，等听到万叶呼吸平稳，确定熟睡之后，才取出了白天得到的风狼魔晶。
　　自己身上的秘密永远不可告知于人，尤其是在这神界，更要加倍的小心。
　　在谨慎这一点上，苏哲可以说是时刻牢记于心。
　　大意被坑死的例子太多了，数不胜数，永远不要拿自己的秘密去考验他人，对谁都好。
　　这是一枚绿色的半透明晶石，不大，只有一个硬币般大小，苏哲手指轻轻摩擦晶石表面，竟然能感觉出微弱的风拂过。
　　“太神奇了，这小玩意为什么这么可以增长源力点？”
　　眼中变换，系统给出了晶石的信息。
　　【一阶风属性魔晶：最低等级的魔晶，其内蕴含微弱源力，吸收后可获得0.1源力点。】
　　“吸收。”
　　一股能量从苏哲手中晶石内传递出来，通过手指的连接进入到他身体之中，这种感觉很神奇，不同于做任务获得的源力点，那样类似于凭空出现，苏哲是没什么感觉的。
　　这次不同，他第一次清晰地感知到源力的流动，很微妙，从手指开始，一股冰冰凉凉的触觉通过肌肉传递，缓缓地行进，手指，胳膊，肩膀，脊椎，最后直通大脑才消失不见。
　　【叮咚！获得0.1源力点。】
　　“哎，可惜太少了，刚才那种感觉实在是奇妙，”苏哲遗憾。
　　他有种预感，刚才那种感觉如果多感受几次，自己应该能感受到什么不同。
　　“魔晶……，神奇的东西。”
　　系统面板上，剩余源力点悄无声息的变成了0.1点，不能用来加点，加点最少也要一点，苏哲对此倒是不太在意，都一样，0.1点太少，加上也没什么大用。
　　他扭头看向外边不断传来兽吼的迷雾森林，嘴角慢慢翘起。
　　看来自己要辜负万叶的一番好心了，去什么边镇生活，这里才是自己的宝地啊。
　　只要完全恢复了伤势，到时候才是出山的好时候。
　　就是不知道能随随便便干掉妖王的自己在这神界，目前到底处于什么层次。
　　不过有一点绝对可以肯定，这神界绝对有至尊王，而且不会少。
　　只不过现在不敢确定一点，那就是神灵就是至尊王，还是比至尊王更高一层的存在。
　　如果神灵都是至尊王还好，如果不是……
　　99级就是至尊王，如果更高一级，那就是百级？
　　路思乱想着这些有的没的，没一会苏哲闭眼养起了精神。
　　困倒是不困，不过多休息有助于伤势恢复。
　　……
　　叽叽喳喳！
　　清脆悦耳的鸟鸣声中，苏哲醒了过来。
　　山洞中没人，万叶不知道跑哪去了，他刚一翻身，发现自己昨天盖在万叶身上的毯子到了自己身上。
　　“呵，这丫头！”
　　苏哲哭笑不得，以自己现在的体质，就算伤的再重，躺在寒冰上也不会生病。
　　不过紧接着他又蹙起眉头，按理来说，昨晚上有人接近自己，自己一定会惊醒，可昨天晚上却没有察觉到。
　　“伤势的问题必须要尽快解决了……”
　　站起身稍微活动下身体，感受一番，经过一天一夜的自愈，皮肉伤好了一些，除了前胸和后背上两道狰狞的上口外，其余皮肤上的伤基本已经愈合，不过身体内骨头以及内脏恢复的不多。
　　他稍微估摸一下，感觉自己现在如果战斗，在不加重伤势的情况下，应该能有大概三十级的实力，这种程度的战斗没问题。
　　就像普通人手骨受伤愈合期，虽然不能乱动，但拍死个蚊子问题还是不大。
　　当然，如果真遇到危险，不顾及身体，短暂爆发全力也行。
　　“既然这样，那就可以尝试尝试去狩猎了。”
　　以目前6点的自愈水平，实在是难以恢复体内的伤，自己需要更多的魔晶来提升自愈能力。
　　想到这，苏哲有些无奈，这次的伤说严重也严重，说不严重其实也不严重，之所以这么难恢复的原因苏哲大概有个猜测，应该是之前自己把防御源提升到二十点的原因，身体强度是够了，可以媲美钢铁，但是受伤后恢复的也慢。
　　有得必有失。
　　当然，苏哲也没后悔，正因为有二十点的防御源自己才能活下来，假如当初没加，恐怕自己直接死在通道了。
　　这时，万叶拎着一只处理好的兔子走了进来，看到苏哲醒了眯眼一笑，
　　“大人稍等，一会就能吃上热乎乎的兔肉了。”
　　“镇子上的行医说过，受伤后多吃饭才能好得快。”
　　“呵呵，好，不用叫我大人，叫我苏哲就可以。”苏哲笑道，随机起身简单的洗漱一番，这里有打好的清水，应该是万叶清早去小溪旁弄来的。
　　“是，大人。”万叶随口应到，心思全在眼前的烤兔上，她宝贝似的捏出一些胡椒粉和孜然，均匀的洒在上面，可爱的嗅了嗅鼻子。
　　将兔子在火塘上架好之后，细心地又挑了挑火苗。
　　然后眼巴巴守在旁边，不时地吞咽一口口水。
　　苏哲洗漱完抬起头就看到了这一幕，笑道：“小馋猫。”
　　听到这话，万叶动作一僵，微微有些愣神，以前爹爹还在的时候，经常会拿一些肉食回家，她每次都和弟弟这样在旁边守着，爹爹也会这样笑着说自己，妈妈会在昏暗的油灯下给自己和弟弟缝补衣服，好怀念…
　　可惜，现在自己已经没有家了，爹爹，妈妈，弟弟，都没有了。
　　想到这些，万叶靠近了一些火塘，温暖的感觉让她微微舒服一些，
　　“最少，火的温度和当初一样。”她偷偷想道。
　　转过头又偷偷看了看苏哲，不知道想到了什么，脸庞被火焰映射的更加通红。
　　分外可爱。
　　“附近风狼一样的魔兽多吗？我打算今天去狩猎。”
　　苏哲在她旁边坐下，
　　“狩猎？可是你的伤……”万叶迟疑道，昨天她可亲眼看到过苏哲身上狰狞的伤口，很恐怖，这种状态可不适合在森林里活动。
　　“已经好了。”苏哲挽起袖口，让她看了一眼。
　　果然，白皙的胳膊上已经只剩下道道红印。
　　万叶对此倒是不是很惊奇，这世界上有很多法术可以恢复伤势，教堂的圣水也有这效果。
　　她思考片刻，摇头道：“风狼已经是这附近最强大的魔兽了，其实这里属于迷雾森林的最外围，更多的是野兽，魔兽很少见到，要不然我也不敢到这里来采药，如果想要狩猎魔兽，就要往更深处才行，只不过……”
　　“只不过什么？”苏哲轻轻撕下一块兔肉尝了尝味道，有点淡，从储物空间中取出一袋盐加了一点，顿时香气扑鼻。
　　神界储物装备很常见，昨晚上万叶说过，教会的守卫一般都有，只不守卫的一般都很小。
　　万叶咽了口口水，快速道：
　　“只不过迷雾森林深处很危险，就算是职业者大人一般都组队前往，您独身一人的话……”
　　“而且最重要的是深处很乱，危险不光来自魔兽，很多冒险者都会随时变成强盗。
　　一个人的话很可能变成他们的目标。
　　还有最最重要的一点，您没里边魔兽大概活动范围的地图，我虽然记住过一些，但是也很难短时间内给您说清。”
　　苏哲撕下一块兔腿，将其余的兔肉都递给她，轻声笑道：“没关系，我不是一个人，带上你不就行了吗？”
　　“嗯？”万叶疑惑，紧接着明白过来，大人竟然让自己跟他去迷雾森林深处。
　　她脸色微变，嘴唇苍白，自己连职业者都不是，进入是真的九死一生。
　　沉默片刻，她低头轻声道：
　　“您救了我的命，要求我做什么都可以，我也愿意给您做向导，但是我有必要给您说清楚，我进去后恐怕发挥不了很大的作用，里边对我来说到处都是致命的危险。”
　　苏哲越发满意这个小姑娘，出淤泥而不染，复杂苦难的生存环境没有磨灭了她人性的善良，很难不让人喜欢。
　　“放心吧，我会保护你。”
　　苏哲轻笑，随口说道，他对自己的实力有充足的信心。
　　真要有危险，只要自己不在乎身体肯付出代价，在这树林里完全可以横着走。
　　这里再危险，也绝不会有神灵居住……吧？
　　苏哲突然又有点不自信。
　　只可惜，自己目前还不了解这神界职业传承具体是怎么弄的，不然可以把这小姑娘弄成职业者，那安全性会高很多。
　　不对！
　　刚想到这，苏哲突然发现自己傻了，找什么神界的职业传承，完全可以用自己的方式来啊。
　　自己可以给万叶发布任务，只要能锁定好奖励是职业认证就行。
　　他越琢磨越感觉有可行性，按照昨晚万叶说的，职业者的入门十分麻烦，只有依靠长时间的训练才能有可能寻找到灵感，等入门后想进阶必须要继续高深的技巧学习再加上大量的艰苦杀戮才可以，杀死魔兽可以加快变强的速度。
　　每一个高级职业者都会屠戮无数的魔兽。
　　因此神界的十大险地一直很火爆，如果不是魔兽基数太大恐怕都会被杀的绝种。
　　大量的杀戮……
　　琢磨着这几个字，苏哲感觉有点熟悉，想了好一会，才赫然发现，这特么不就是杀怪得经验值升级吗？
　　和暗世界完全是一个套路。
　　再想想自己从魔晶里吸收到的源力，苏哲终于彻底想明白了，暗世界和神界看似两个体系，其实是一个，换汤不换药，一个是杀鬼得到经验值升级，一个是杀魔兽得到源力升级。
　　只不过源力等级更高，比经验值，也就是源气质量高一级，再加上魔兽身体中蕴含的太少，所以导致这里看起来成为职业者和升级都很困难，要比暗世界难得太多，在暗世界随便杀几个鬼就直接一级，成为职业者了。
　　在这里恐怕要‘训练’好长时间，再加上运气好亲自杀戮一些魔兽才行，不用想了，训练的作用一定是吸收空气中的原力，完成原始积累。
　　有一得必有一失，苏哲有预感，这里成为职业者虽然很困难，到成了之后同级别一定比暗世界的要强。
　　无外乎其他原因，源气和源力的威力差距而已。
　　想这些看似很长，实则只用了短短的片刻，苏哲回过神，看着情绪有些低落的万叶，迅速在心里问道：
　　“系统，如果我想给万叶发布奖励是职业认证的任务，需要发布什么内容？”
　　任务难度越高，奖励越好，这是铁律规则，没办法绕过，苏哲可以决定任务难度，但没办法影响到任务奖励，不然的话苏哲给人族所有人发布一个超级简单的任务，然后奖励成为至尊王，那早就打爆世界了。
　　“叮咚！神界普通人成为职业者需5源力点。”
　　“根据宿主预定奖励，可给该人物发布以下任务，”
　　【1.独自杀死五十匹一阶的魔兽，任务完成率百分之三。】
　　【2.进行整套特殊训练动作（顶级版），根据个人天赋，2-5个月内可完成认证。】
　　【3.宿主创建救赎教会，该人物宣誓效忠并且杀掉其他任意教会成员即可完成认证。】
　　“我艹，教会这是挖了系统祖坟了？好大的恶意。”
　　苏哲目瞪口呆，来到了神界后，系统针对教会的目的是完全不加掩饰。
　　这是有什么深仇大恨？

第二百零五章 深红训练法现在就与所有教会为敌这个选项被苏哲毫不犹豫的抛到了脑后，开玩笑，找死也不是这么找的。
　　不用考虑，想都不要去想，这么玩，真的容易把自己玩死。
　　只要想想被几十上百个神灵追杀，他都忍不住打了个寒颤。
　　好在，与此同时，一套顶级的训练动作出现在苏哲的脑中，
　　【深红训练法：效率最高的源力吸收训练法，每日进行持续训练，可吸收微量源力。】
　　片刻后，这套动作苏哲铭记于心。
　　系统的传授方式快捷无比，直接印到脑中，不但详细描述了每一个步骤该如何去做，更是解释了每一个步骤为何要如此去做。
　　甚至苏哲有种感觉，这套动作自己已经做千万次，身体都有了动作记忆。
　　很好，他嘴角翘起。
　　随机站起身，看向万叶轻声道：
　　“看好了。”
　　后退两步，闭上眼找准状态，心中放松，将自己幻想成一片深红的晚霞，无忧无虑的漂浮在天上，这是第一步，对精神的锻炼，只有精神与源力达成某种频率的共鸣，才可以吸引源力依附自身，很快，苏哲心神空灵，似乎忘记了一起，追寻最纯粹的平静。
　　人族，暗世界，神界……所有的一切似乎都离他远去，精神得到彻底的放松，全身都散发出淡泊宁静之感。
　　万叶早已经彻底呆住，大眼睛一眨不眨，全神贯注的看着苏哲，她感受到了，这是被任何教会或冒险家都视为核心秘密的职业训练法，只要完成这种训练，自己就有机会成为职业者，而且，这一套训练法看起来，好像很高级，紧紧这个准备，就要比市面上流传的好出太多。
　　她简直满眼的不敢置信，
　　“天哪！这是自己有资格学的吗？这位大人为什么对自己这么好？难道……”
　　“集中精神！”
　　苏哲轻斥她一声，而后接着开始讲解。
　　“深红锻炼法，最为顶级的锻炼法，一般来说，只要你能熟练记住所有的动作，每天坚持训练2――5个月，都可以完成职业入门。”
　　“2-5个月？”万叶再次惊呼出声，看苏哲皱眉，她急忙解释道：“大人，我没有怀疑您的意思，只不过这太不可意思，我爹爹以前打听过，各个教会一般的训练法都要2――5年才能入门，传说几个月前昊天城拍卖过一份只需要十四个月的训练法，拍出了三条矿脉的天价。”
　　“呵呵，”
　　苏哲轻笑，眼中露出淡淡的蔑视，“不奇怪，他们那些训练法那里能和……的比，你不要外传，记住就好。”
　　“嗯嗯！”万叶小脑袋点出了幻影，这苏哲不说他也知道，任何训练法都是无比宝贵的，更何况如此高级的，随意外传会被所属势力追杀至死。
　　能拿出这种等级训练法的大人，所属势力又要多么恐怖？
　　苏大人该不会那个教堂的‘神子’吧？
　　此刻，苏哲的身影在她心目中无限拔高。
　　苏哲懒得搭理她怎么想的，开始一步一步的详细教授她深渊冥想法的第一个步骤。
　　…
　　教授万叶并非他心血来潮，一是想随手帮一把这个小姑娘，反正训练法来自系统，自己也没什么损失，第二个原因也是一个尝试，看看有没有可能弄起个势力，就算短时间内战力上没办法帮助自己也无所谓，能帮着打探些消息也好。
　　时间不知不觉的过去，转眼间已经到了傍晚，苏哲原本想今天去狩猎的计划也暂时搁置，这套训练复杂无比，用了整整一天的时间才教授完成，万叶的资质也出乎了苏哲的想想，按照系统说的第一步精神冥想感应，寻常人最少也要十天的时间，万叶却半天就做完了这一步，确是个不折不扣的天才。
　　其他动作也学的很快，基本苏哲讲完，她已经理解的差不多了，谁不喜欢聪明的学生？
　　如此，一个教的如痴如醉，一个学的如痴如醉。
　　随着最后一抹夕阳消失，熊洞中的二人终于完整的做完这一套训练法，
　　【叮咚，进行完基础训练，吸收1源力点。】
　　一股舒适的气感从皮肤渗人身体，苏哲迷上眼睛，仔细感应。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这一股源力要比吸收魔晶时大了许多，如果说吸收魔晶时候想是一缕发丝，这次最要要有一条细线般大小。
　　舒坦。
　　“这训练法有意思啊，这不就跟玄幻小说中的功法差不多吗？平日里运转功法吸收天地灵力强大自身？”
　　“啧啧，这上界，越来越有意思了。”
　　此时，万叶睁开了双眼，异常明亮，她恭恭敬敬的起身整理下衣物，认真行礼，
　　“谢谢老师。”
　　苏哲坦然受了这一礼，轻笑道：
　　“传承有序，我传你训练法，你叫我一声老师也算恰当，起来吧。”
　　“记住功法没我允许不得外传就行，这一套训练法熟练之后，空闲时间就要勤做，不可中断。”
　　随口嘱咐了一句，苏哲走出熊洞，训练一整天，身上出了不少杂质，正好去小溪里洗洗。
　　“系统，再生源加1点。”
　　“叮咚，再生缘加点完成。”
　　看一眼属性面板，苏哲窃喜，心情畅快。
　　这训练法价值比自己想象的更大，当然，也可能是自己资质太好的缘故，每天竟然能增加1点，啧啧！
　　照这样下去，身体痊愈指日可待啊，他自己估计，想要痊愈，应该要中级再生才行，中级再生应该需要加点到30，因为之前力量源加点到20依旧是初级力量，自己现在有6点，也就是说纯坚持每天训练，大概还需要24天。
　　“不错，已经很快了，再说，还有魔晶这个进项呢。”
　　哼着小曲，苏哲溜溜达达的去往了小溪。
　　……
　　熊洞中，万叶感受体内的一丝变化，怔怔的看着火塘，她到了此刻都有些不敢相信，自己竟然会有这奇遇。
　　进山来采药，莫名其妙的遇到风狼，稀里糊涂逃跑又遇到了受伤的强者，还传授了自己训练法？
　　还是最顶级的训练法！！
　　她一会咧嘴大笑，一会又抱头痛哭，良久后，蹲坐在火塘边，把头埋在膝盖上，低声呜咽，
　　“爹爹，弟弟，很快，我很快就能去找你们了。”
　　“坚持住。”
　　“我遇到了个好老师。”
　　“嘿嘿，这就是娘以前说的，我傻人有傻福吧？”

第二百零六章 宝藏
　　“一”
　　“二”
　　“三”
　　“起！”
　　一处浩大的教堂建筑群正在施工，放眼望去，到处都是穿着破旧，眼神麻木的苦工，这些苦工来源复杂，有战败的奴隶，有私奴，也有强召的辅兵，他们在这里不被当做人看，甚至地位比起畜生都不如，在这，他们是消耗品。
　　在建筑群的一旁，一个硕大的土坑中满是尸体，不时就会有监工抬过来一两具尸体扔进去。
　　这尸坑让苦工惧若蛇蝎，确是飞禽的盛宴，时常有秃鹫飞下来狠狠地撕下一块腐肉，汁水横飞，在尸坑不远处，有一处高达数十米的雕像刚刚竖立起来，刚才的号子声就是从这里传出。
　　雕像是洁白的石像，象征着美好善良的昊天神，祂面容慈悲的俯视大地，似是在怜悯众生，可不远处的尸坑对应，极其讽刺。
　　这些，和低头干活的苦工没有关系。
　　他们在默默祈祷自己能活下去，雕像下，万树挑着沉重的石担，满脸疲惫，注意到周围没人，低头咳了两声，咳完之后急忙扫视周围，见没监工看到才松口气，在这里，不能生病，生病不会被放走，反而会为了防止传染性瘟疫，直接扔去地下劳作，那里被私底下称为鬼窟。
　　进去的人，从没有人再看见过。
　　“爹，咱们要不跑吧？”
　　一个与万叶有些相似的青年趁着接过石担的时间，恨恨说道。
　　“再这么下去，我怕你撑不住。”
　　万树狠狠的瞪了他一眼，低声骂道：“小点声，你想死吗？跑，往那跑？跑得掉吗？没看见昨天跑的几个都吊在旗杆上？”
　　“我告诉你，周围都有骑士在巡查，敢跑的都死了。”
　　万树又低咳了两声，语气缓和一些，
　　“别瞎想，老子不用你担心，我偷偷告诉你，这两天可能你会被放回去，出去了回家去照顾你母亲，咱们出来的时候她的病就一直没好，你妹妹又还小，唉。”
　　万策听老爹如此说，不敢置信道：
　　“爹，你老糊涂了？不能跑，我怎么出去？”
　　撇了儿子一眼，万树小声道：“以前在林子里我弄到过一块魔晶，运气好捡的，晚上我找机会贿赂贿赂管事儿……咳咳”
　　“我身体不行了，出去也是个废人，你出去照顾好你娘她们。”
　　这事儿是不成文的规矩，有魔晶可以赎一人。
　　万策死死咬住牙，红着眼点点头，他心如刀割，却也明白必须是自己出去。
　　老爹出去一家三口都要饿死，自己出去还能给妹妹和老娘挣一口饭吃。
　　人命如草贱，低层人就是如此，不如个畜生。
　　抗起石担，他转身向旁边走去。
　　只不过路过雕像时，他眼中露出不易察觉的凶光。
　　……
　　迷雾森林，朦胧雾气让人看不清周围，能见度只几米远，一不注意就可能在里边迷失方位，这正是因此这里才有如此多的魔兽，才会成为十大险地，据说每年稀里糊涂跑进迷雾森林深处去的冒险者数不胜数，只有很少一部分能活着回来。
　　“老师，前面不远就有一头地行龙，这是附近最强大的魔兽。
　　也是这外围最后一头，其余的基本被您杀完了。”
　　万叶脚步轻微的前边引路，一边观察周围环境一边小声说道。
　　看向苏哲时，眼力满是崇拜。
　　这是她与苏哲进入迷雾森林的第二天，此刻，她对自己老师的强大终于有了具体的了解。
　　很强，自己想象不到的强。
　　这一路，不管是火狐还是闪电猫，或者其他魔兽，全都是被一只手捏死的，没有一个例外。
　　苏哲点点头，蹙眉道：“只有这么几个？一共才杀了不到二十个吧？”
　　迷雾森林宽广无比，可里边魔兽数量少的出乎他的意料，这两天全都浪费在赶路和修炼修炼法上，积累的速度是在是太慢。
　　“……也不算少了，这里毕竟是外围，更多的是野兽，魔兽本来就稀少，”
　　万叶解释道，“还有无数低级职业者来回扫荡，所以自然不多。
　　真正强大的职业者还是会深入一些，迷雾森林其实有个粗略的范围划定。”
　　苏哲有点好奇，“范围划定？”
　　嗖！
　　万叶攥住一条突然窜出来的毒蛇的头，轻轻扭断后扔到一边，锻炼深红训练法两天后，她身体素质已经有了大幅度的提升。
　　“没错，以米划分，从进来开始算，一千米内都算是外围，最多出现初阶的魔兽，然后一千米到五千米范围，算是浅层区，大多数是中阶魔兽，当然，高阶的也可能会出现了，再往里走，全都被称呼为混乱范围，混乱范围就没有任何规矩可讲了，一但进入，运气好可能只遇到初阶魔兽，运气不好……”
　　万叶抖了抖身体，惧怕道：“据说有人看到能和神灵战斗的魔兽。”
　　……
　　苏哲也小心起来，神灵应该都是至尊级，自己目前还怼不过，这里竟然有白虎王层次的魔兽？想想都可怕。
　　很快，两人停止说话，前方出现一片湖泊，不算很大，但是湖水跟清澈，在岸边上，有不少野兽都在饮水，时不时的发生厮杀。
　　“在那？”
　　苏哲看了一圈，没发现地行龙在哪。
　　万叶指了指一座土山，有些颤抖的小声道：“那就是，它趴着睡觉呢，老师，我感觉不太对，据我爹说，应该没这么大才对，现在好像大了一圈。
　　我感觉，它可能已经中级了，您小心点。
　　龙类魔兽很强大，要比咱们以前遇到的那些厉害很多。”
　　苏哲点点头，也有些惊讶，这家伙个头是不小，粗略估计一下，要有个五六米，两层楼的高度，再加上长的是在是太壮，一下子还真没认出来，不知道的还以为是座小石山。
　　他刚想迈步过去，突然停下了脚步，
　　“嗯？”万叶疑惑看过来。
　　“别急，”苏哲眯起眼，小声道：
　　“有人。”
　　如非必要，他在伤势没有彻底痊愈前，不想和其他人打交道。
　　自己不是神界的原住民，谁知道这么多教堂有没有检测的手段神熟之类的，能小心自然是小心点为好。
　　果然，他刚刚说完，有几个人影从不远处的树林的钻了出来，标准的五人小队，他们的目标赫然也是地行龙。
　　多一事不如少一事，苏哲打算离开，迷雾森林深处魔兽还有很多，没必要非在这里争。
　　只是，他刚想带着万叶回头，突然听到了五人小队的交流，脚步微微一顿，停下了脚步，
　　……
　　“贼，盗宝团的魔晶，真的都藏到了这里？”
　　“再仔细看看，别出了差错。”
　　看着趴在地上的庞大地行龙，瞎了一只眼的盾战士谨慎说道，这大家伙可不好对付，如果宝藏没在这里，他们可不愿意来招惹龙类魔兽，哪怕是最低级的地行龙，也可能死伤惨重，事实上，任何魔兽他都不想招惹，费力气杀魔兽可没杀人利益高。
　　其实说自己这队伍是个冒险队，还不如说是个劫匪团合适。
　　出道以来，做的就是打家劫舍的无本买卖，任何在这迷雾森林里的冒险者，都是自己的目标。
　　队伍里其他几个人也都是一样的货色，不然也凑不到一起，甚至为了保密各自的信息，连名字都不透露，相互之间只称呼职业。
　　这次冒险来对付这地行龙，也全是因为昨天弄到一份藏宝图。
　　把玩着两把匕首的盗贼从怀里取出一张羊皮纸，研究片刻后收起来，
　　“没错，藏宝图上就是这，应该错不了，昨天我把那个肥羊折磨了好久，最后都只求一死了，我猜他不会骗我。”
　　“哎，可惜，昨天那小丫头滋味真不错，真不该弄死，带着一起多玩两天多好？”
　　盾战士横了他一眼，狰狞道：“想找死，那就离开队伍，别拖累了我们。”
　　呵斥两句后，盾战士开始分配任务，
　　“地行龙是土系魔兽，而且力量很大，一会老套路，我吸引他注意，尽量抗住，贼你在后边给它放血，法师用冰系魔法，尽量迟缓它的速度，猎人尽量射它的眼睛，其他地方估计射不进去，牧师躲好，我们受伤后你再出来。”
　　“都听明白了吗？”
　　“明白…”
　　“什么人？”
　　刚要点头的盗贼突然大惊失色，他们的身后，一男一女正在静静的看着自己几人，五人小队瞬间亮出武器，警惕的看向苏哲，心里无比震撼，强者！
　　一定是强者，能摸过来这么近不被发现，绝对不弱。
　　最少等级要比自己一行人都高，能不招惹绝不招惹，几人瞬间达成了共识。
　　盾战士独眼不动声色的打了个手势，然后笑眯眯的拱了拱手，
　　“见过大人，我们是獠牙冒险团，不知您是？”
　　他打算摸摸底，长混迹在迷雾森林这一片的强者有些名声的自己都知道，看看是哪位。
　　苏哲根本都懒得搭理他，看向双手拿着匕首的盗贼，
　　“藏宝图呢？拿出来我看看，你再给我详细说说怎么回事。”
　　瞬间，獠牙冒险团的几人全都脸色大变，对方不是刚刚到自己等人身后的，应该早就到了，不然听不到他们说话，他们刚才的声音可不大。
　　范围攥紧匕首看向盾战士，怎么办？拼一把还是交出去？
　　其他几人也纷纷做好了攻击准备，既然混迹在这迷雾森林，必要时刻该有的狠劲还是都有的。
　　万叶微微有些紧张的抬起长剑，这几个职业者随便一个都能杀死自己，苏哲轻轻拍了拍她的头，示意不用紧张。
　　头都不抬，轻声道：“想好了，不会有第二个机会。”
　　独眼脸色几变，最终放下手里长剑，咬牙道：“拿给他。”
　　这突然出现的人明明没有多强的气息，可他却感觉像是在面对洪荒巨兽，这是自己独有的天赋，能对危险有个大概感知，就是凭这个天赋他才知道在这迷雾森林那些人是肥王，哪些招惹不起，此刻，面对苏哲，独眼感觉自己头发根都在发炸。
　　对独眼的天赋，其余几人都多少有些了解，盗贼二话没有，双手直接离开自己的匕首，举起来，然后慢慢的从怀里掏出来一张羊皮纸，他的动作很轻柔，生怕引起这强者的误会，其他几个队员同样如此。
　　苏哲赞赏的看他一眼，将藏宝图打开，发现里边只是用线条和一些数字简单勾勒的，看不懂，他随手递给万叶，然后看向盗贼。
　　盗贼打了个冷颤，急忙道：“昨天我们遇到一男一女两个职业者，一个战士34级，一个法师31级，”
　　“二人是昊天城鼎鼎大名的盗宝团二首领和大首领夫人，他们重伤逃进了这迷雾森林，也幸好他们重伤，不然我们还真不敢对付他们，我用了些小技巧审问后，他们告诉我说盗宝团被昊天教会找到了总部，已经被剿灭，大首领当场被捉，他们逃了出来，不过这都是假话，收拾他一顿后他说了实话，他们二人原来私通，因为怕大首领发现，索性一不做二不休的向教会告发了，教会承诺剿灭盗宝团后会给他们俩赦令，不过很显然教会食言了，最后想要把他们一起清理掉，他们俩也很聪明，提前留了后手，关键时刻通过通道跑了，只不过倒霉遇到了我们。”
　　“说重点。”苏哲冷喝道。
　　“是是，”盗贼再次打了个寒颤，谄笑道：
　　“盗宝团有很大的实力，做过几场大买卖，上个月甚至胆大包天劫过一批昊天教会的魔晶，也正是这个事惹火了教会，抓紧了对他们的搜查，他们的那一批魔晶还没来得及出手，大首领就藏在这。
　　因为他们打算换个城市躲躲，所以制作了这张藏宝图，打算等以后再回来启用。”
　　“只不过被大首领夫人提前偷出来了，所以落到我们手里，”
　　苏哲好奇问道：“既然是大首领自己埋的，他还画什么藏宝图？这不是多此一举吗？”
　　这时，一旁的万叶也计算完了，顺口解释道：
　　“老师，这但是正常，因为迷雾森林迷雾的原因，环境是随时变化的，所以才要制作有具体数据的藏宝图，不然以后他自己也可能找不到，”
　　原来如此。
　　证实了藏宝图真实性的苏哲彻底来了兴趣，
　　“具体的位置在哪？”
　　“应该就在地行龙的身下三米处，因为埋的时间还不长，环境应该没变。”盗贼抢着说道。
　　他怂的很彻底。
　　万叶在一旁点头赞同，她算出来的位置也是那里。
　　此时，沉默了好半天的盾战士终于抓住了机会，急忙说道：
　　“大人，我等可以帮你去对付地行龙，地行龙防御太高，一个人不好对付，我们不要藏宝，只要您事后放我们走就行！”
　　靠近苏哲的时间越久，独眼越感到害怕，他的危险感知已经让他头皮发麻，血液发冷，因为他感知到这位强者每一分每一秒都在不断的变强。
　　独眼简直想不明白这什么情况，一般来说危险感知刚见面就会定下，怎么可能会随着时间不断变强？简直不可思议。
　　如果非要找个解释……
　　那就是这位强者，无时无刻不再变强。
　　这个想法，让他双腿都忍不住发颤。
　　特娘的，这是哪里的狠人，居然让自己碰上了。
　　此刻，他只有一个想法，最好能顺利将这位强者送走，不然，今天怕是要栽。
　　獠牙小队所有成员看着态度接近卑微的队长，都有些不解，过了点吧？
　　就算这人等级高些，难道还能把我们五人干掉？
　　藏宝图交出去也就差不多了，怕的是和这种强者打起来减员，这几乎是一定的，就算打赢谁知道死的是不是自己，所以愿意退让，可怕成要给人家免费打工的地步？
　　队长你糊涂了？

第二百零七章 挖出来了尽管心中不理解，可獠牙冒险队的几个成员无人吭声，沉默等待，还是那句话，能混迹在迷雾森林的没一个傻子，不可能脑残到现在跳出来刷存在感，既然队长这样说了，也没啥大关系，打不了就帮着打打地行龙，能平安离开就好，什么东西都没命宝贵。
　　可是，出乎他们预料的是，苏哲拒绝了。
　　“不用，你们太慢，”
　　“别想跑，敢动者死。”
　　苏哲摇摇头轻笑一声，接着，不等几人反应过来，直接身影一闪，出现在地行龙的身前。
　　地行龙作为霸主魔兽，立刻感知到有人靠近，土黄色的双眼睁开，死死盯住苏哲，
　　“吼！”
　　一声怒吼，紧接着身上土黄色光芒一闪，嗖嗖嗖，三道土刺从地上插出！
　　犹如三柄自下而上捅出来的长剑，足足有一米多高，
　　“呵，这招式够歹毒的啊，这要是被打中了，啧啧，想想都下半身发凉。”
　　随意几个迈步，苏哲已经闪过土刺，威力还行，但是速度太慢，对自己没啥威胁，地行龙瞳孔骤然缩紧，立刻意识到这次来的人不好对付，和以前时常跑来给自己添菜的人类不同，魔兽与野兽相比，智慧要高上很多。
　　“吼！”
　　咚！
　　它再次怒吼，重重的一踩踏前蹄，身上的土黄色光芒更加浓郁，砰！
　　四正土墙从苏哲的身体周围升起，将他围在原地。
　　紧接着，地行龙庞大的身躯跑动起来，向着苏哲冲锋过来，大地被震的隆隆作响，这一招是地行龙的拿手好戏，先将敌人困住，然后冲锋过去，依靠沉重的身体将敌人撞成肉泥，苏哲在土墙中活动一下手腕，看着冲过来的地行龙露出笑意，
　　“有点意思，风球，酸液什么的我还能理解，可你这土墙是弄出来的？”
　　“这魔法真够有趣。”
　　“不过那还有活着的魔法师，一会倒是可以好好问问，还有能治疗伤势的牧师，不知道能不能治疗我的伤？”
　　思维几转之间，地行龙已经犹如一辆重型坦克冲了过来。
　　看到苏哲躲都没躲，獠牙冒险队几人眼中露出兴奋，他们没想到这位竟然如此托大，
　　“太好了，他躲不了了，被土墙围住必须第一时间跳出去躲开才行，他竟然没躲，死定了！”
　　＂被地行龙恐怖的身体撞上，这一定能撞死他了吧？＂
　　“嘿嘿，咱们自己吓唬自己，这位战斗经验弱的可怕的，这些常识都不知道就敢来迷雾森林。”
　　“死了好，死了，宝藏还不是咱们的？”
　　万叶对这些话充耳不闻，咬住嘴唇紧张的看着，他觉得老师不会输，但是担心老师大意之下被撞伤到了，砰！
　　一拳下去，獠牙冒险队所有人都如同被掐住了脖子，满脸不敢置信，地行龙，飞了！
　　有如小山丘的地行龙怎么轰隆隆的冲过来的，又怎么轰隆隆的飞回去。
　　地上都被犁出来一条土坑，没什么区别，不对，还是有一点区别的，它冲过来的时候还是活的，飞回去已经成了尸体。
　　简直可怕。
　　苏哲抖了抖拳头，感觉有些索然无味，这地行龙看起来唬人，其实撑死了也就二十四五级左右，根本扛不住自己一拳，迈步过去将地行龙的魔晶掏出来，这是一枚土黄色的魔晶，而且比自己之前得到的都要大上一圈，已经有鸽子蛋大小。
　　攥在手中，能感受到浓厚的土元素流淌。
　　微微一笑后，想起此处还有人，没急着吸收，收了起来,
　　“过来。”
　　苏哲将獠牙冒险队几人叫过来，踩了踩脚下，问道：“就是这里？”
　　独眼狠狠咽了口口水，急忙点头，
　　“对对，就是这里。”
　　“你们几个挖吧，牧师过来。”
　　苏哲吩咐一句，走到了一旁。
　　牧师是个身材爆满女性，约莫二十六七岁的样子，穿着一身洁白的牧师法袍，胸怀十分宽广。
　　她闻言二话都没有，乖乖的跟了过去，甚至还悄悄拉低了一些领口，在苏哲暴露出强大的武力之后，獠牙冒险队所有人已经彻底熄灭了抵抗的心思，此刻，他们所有人只有一个想法，那就是活下去，千万不要被灭口。
　　这种事儿不是不可能，反而应该说有很大的几率，要知道，这批魔晶是昊天教会的财产，虽然是从盗宝团身上找出来的，可谁知道昊天教会的骑士大人们会不会追究，想活下去，全要看这位强者的心思，生死就在他的一念之间。
　　“把衣服穿好，”
　　苏哲瞥了一眼雪白的胸脯，冷声喝道。
　　一大把年纪了还想勾引自己，要不要点脸了？想老牛吃嫩草美？美的你。
　　杜丽一口老血差点喷出来，欲哭无泪，悄悄将自己的资本遮挡好。
　　“大人，请问您有什么吩咐？”
　　“牧师会治疗魔法？给我介绍介绍，对了，还有职业认证之后怎么选择的职业？都说说。”苏哲轻声道。
　　杜丽微言一怔，眼中有些不解，牧师会治疗魔法和认证之后的选择职业不都是常识吗？解释什么?
　　突然，她心思一动，难道说，这位强者不知道这些常识？
　　可他如此强，肯定是职业者，怎么可能不知道这些常识？
　　只有域外偷渡来的邪魔才会不知道……
　　刷！
　　她头上的冷汗立刻下来了，惊恐的看向苏哲，苏哲也不在意，自己既然想了解这神界职业认证之后的修炼途径，这是早晚要面对的一幕，问之前自然已经有了心理准备。
　　“问你什么，就说什么，别找死，”
　　他眼神一冷，轻轻说道。
　　“不……不敢，”
　　杜丽吞咽口口水，强行稳定下来心神，老师以前说过，任何一个能穿越过空间通道来神界的邪魔最低都是主教级强者，绝不是自己能对付的。
　　她心里无限悲哀，自己为什么会倒霉成这个鬼样子，竟然能出门遇邪魔，难道真是因为做多了的报应吗？
　　但愿这邪魔可以遵守若言，放自己一条生路吧。
　　杜丽稍微组织一下语言，然后开始讲解起职业认证之后的信息，
　　“在神界中，任何职业完成认证之后，都会知道自己适合什么职业，冥冥中有个声音会指导完成认证之人，你的天赋强在哪方面。”
　　“身体强健的会选择成战士，精神强大的会成为法师，身手敏捷的会成为盗贼或者猎人，与神灵能沟通的可以成为牧师或者术士。”
　　“等等！”苏哲冷眼看向她，“牧师能与神灵沟通？”
　　杜丽全身冷汗都要出来了，急忙摆手，＂不不，不是这个意思，所谓的能与神灵沟通只是一个说法，就是能通过祈祷借用到神灵的神力，只是力量的借用，除此之外和其他职业没什么区别。＂
　　苏哲微微放下心，
　　“嗯，原来认证之后看自己的天赋，有意思，你接着说，你会治疗吗？”
　　“会！”
　　杜丽点头，解释道：“当选择完职业之后，每十级都会觉醒一个技能，一般都是所选择职业体系的。
　　不过牧师的治疗……应该说是一种刺激身体潜能的技能，比如说我的队友身体上有外伤，我施展技能后他们的伤口确实会愈合，不过代价确是他们会感觉到极度虚弱。”
　　这样也不错了，苏哲暗自欣喜，自己体质强大的可怕，如果能治疗好伤势也值，
　　“来，你施展技能试试。”
　　“用你最强的技能。”
　　苏哲看出她应该在二十多级，大概有两个技能。
　　杜丽不敢犹豫，手里的法杖轻挥，顶端指向苏哲，圣洁无比道：
　　“真言术：愈合。”
　　一股洁白的光辉笼罩到苏哲身上，暖洋洋的，如同冬日的阳光，很舒服，可惜，治疗效果实在不怎么样，苏哲感受一番，发现内脏的伤势根本没事么变化。
　　他眼神不善的看向杜丽，“这是怎么回事?”
　　＂大人不关我的事，＂杜丽吓了一跳，都快带上哭音的解释道：“应该是您等级太高的缘故，低级治疗术不能起作用，”
　　“如果您想被治疗，别说我，恐怕边镇里都没人能做到，最要也要到教会主城去找主教大人才行。”
　　唉，苏哲轻轻叹口气，再让她尝试了两次后，才确认真的没效果。
　　至于去找主教，那是脑子有病，还不如等自己自愈呢。
　　接下来，他又问了一些常识性问题，并且对周围的地域势力也有了一个大概的了解，

第二百零八章 引兽粉苏哲闻言看过去，果然，獠牙冒险团的几个人已经抬上来了一口铁箱，看得出来重量不轻，放在地上压的泥土微微下陷，铁箱外还有一把超大号的铜锁，里边的好东西应该是不少。
　　“打开它。”
　　苏哲站在稍远的位置，对盗贼命令说道，以防这藏宝箱中藏有暗器毒药。
　　在各类冒险小说中，这是很有可能发生的。
　　自己虽然不是很怕，但既然有免费的劳力在，不用白不用。
　　盗贼深深吸口气走到宝箱旁，他对此倒是不以为意，习惯了。
　　玩弄毒药暗器本身就是自己的专业，开个箱子而已，不算什么难事。
　　他轻轻从袖口出抽出一根铁丝，对比一下锁口后，迅速将铁丝弯曲成固定的形状。
　　轻轻地捅进去，左右转动，不过几秒钟的时间，咔嚓！
　　一声轻响，铜锁打开掉到了地上，见顺利成功，盗贼也悄悄松了口气，接着起身绕道箱子后边，并对周围人说道，
　　“箱子里的如果有暗器，不是锈剑就是毒烟，大家都让开点。”
　　其他人自然没意见，全都悄悄后退几步，盗贼见状，也不多墨迹，双眼一凝，右手迅速抖动一下，嗖！
　　一根带着鱼钩的，细不可见的丝线飞射而出，正巧卡在箱盖上，
　　“漂亮！”
　　苏哲都不禁在暗赞一声，这一手是个技术活，没有长时间的练习，再加上对自己力量的掌控，真不是一般人能做到的，最少自己就有点够呛，看来这神界的各职业技巧，还是有可取之处的。
　　盗贼感激的回应一下，接着轻轻一拉细绳，宝箱盖就直接被打开了。
　　砰！
　　一股粉色的烟雾从箱子里炸开，随风四散飘荡开，果然留有后手。
　　不过众人已经都离开箱子附近，倒是没人沾上，盗贼抖动鼻子嗅了嗅，脸色巨变，咬牙切齿的冲几人喊道：
　　“坏了，这不是毒，这是引兽粉，真特么的绝。”
　　“这是个杀招，大人，咱们拿着魔晶撤吧，这距离混乱区太近了，一会没准能引发一次小型的兽潮。”
　　“王八蛋，这是铁了心要坑色除自己之外所有来挖宝的人。”
　　除苏哲外，其他人脸色巨变，全都紧张起来，万叶也不例外，引兽粉，在已经被昊天教堂列为辖区的禁物。
　　这玩意散发的气味，能吸引魔兽发情，大概率会引起灾难，但凡活动在迷雾森林的人类，没任何一个不惧怕引兽粉和兽潮的。
　　每一次发生都会死伤无数。
　　苏哲却丝毫没急，眼睛瞬间雪亮起来，“兽潮？来得好啊！大概会来多少魔兽？”
　　“来这的目的不就是猎魔兽吗？这多好，还不用去找了。”
　　“……”
　　所有人全都一呆，不敢置信的看向他，这位是真不知道还是假不知道？在兽潮中狩猎，就没人敢这么想过。
　　“老师不行啊！”
　　万叶急切解释道：“咱们这里距离混乱区太近，说不好能引来什么级别的魔兽，甚至倒霉引来媲美主教的高阶魔兽也不是不可能。”
　　“一旦您在这里放开手脚杀戮，血腥味传递出去，魔兽会源源不断的赶来的。”
　　“而且，最重要的是兽潮一旦成形威势极大，高天神教一定会赶过来的。”
　　说时长那时快，这一番交流也不过用了短短的几秒时间。
　　此刻，四面八方的森林中已经响起了此起彼伏的兽吼，其中，有不少的气息让苏哲都感觉有些可怕。
　　他此刻自然不会托大，也不再坚持己见，再想要魔晶也不能这么搞，这相当于把自己扔到了聚光灯之下，
　　“走！”
　　说着他快步上前，撇了一眼箱子后将其收入储物空间内，里面大部分都是金币，满满当当的一箱子，只有最上方放置着十来颗魔晶，数量虽然不对，但每一颗都有鸡蛋大小，绝对是高级魔晶，时间急迫，他也没有细看，收起来后立刻轻抱起万叶，万叶十五六的年龄还没他的肩高，抱起来不费什么事儿。
　　“走！”
　　一声低喝，苏哲一脚踢碎宝箱，冷眼看向几人，独眼心中一惊，急忙大喊道：“饶命大人，我等绝不敢泄露您的秘密……”
　　噗嗤！
　　不等他喊完，苏哲身影一闪，已经一拳打爆的他的脑袋，
　　“不用了，比你你的保证，我更相信死人。”
　　砰！
　　无头的尸体慢慢倒下。
　　獠牙佣兵团剩余之人见此，再也没有任何侥幸，根本没有任何交流，立刻分四个方向逃跑。
　　跑！
　　跑快点！
　　绝不是对手，就刚才他杀队长时暴露的速度和力量，自己几人绝对抗不了。
　　此刻，就是赌命的时候，四个方向，他追那个，其他人就有跑掉的机会。
　　苏哲微微一皱眉，根本没有丝毫犹豫，直接不顾伤势爆发出了全力向牧师追去，管不了那么多了，这几个人必须死，尤其是牧师，可能已经猜到了自己的秘密，决不能放他们走。
　　“大人饶命，我愿意效忠……”
　　咔！
　　第三秒，苏哲轻而易举追上杜丽，一掌将她的颈骨扭断，尸体随手一扔，立刻向猎人追去。
　　“饶命……”
　　噗嗤！
　　第六秒，猎人被打爆身体，他的宠物也被一脚踢爆。
　　“大人我愿意坐奴……”
　　第九秒，盗贼绝望的喊道，可惜没等他说完，砰！
　　苏哲一掌已经将他全身的骨头打碎，口中冒血跪倒在地，死的不能再死了。
　　最后一个方向的法师见此，彻底疯狂了，直接发动技能，一个硕大的冰环出现，
　　“冰霜之环。”
　　苏哲此刻刚巧过来，立刻被无声无息的冰冻成冰坨，可还不等法师高兴，咔嚓！
　　冰坨直接炸成了冰渣。
　　没有任何意外，几秒后苏哲将他轻易地干掉。
　　放开全力后，对付这些刚刚二十来级的冒险者，苏哲犹如在对付幼儿园小朋友，一手一个，毫不费力。
　　在这个过程中，万叶很乖，轻轻趴在苏哲的胸口上，抱紧苏哲，尽量不影响他的活动。
　　看到被杀的几个人，眼都没眨一下，她善良又不是傻，这几个人恶贯满盈，不知道坑害了多少人，就该如此才对。
　　因为浪费了这十几秒，森林中速度最快的魔兽群已经冲了出来，距离此地甚至不到一百米，只需要几个眨眼的时间就会过来，苏哲也不再浪费时间，全力向森林外冲去，神力轻灵如同幻影，悄无声息。
　　因为，他已经隐隐感受到了有强者的来了。
　　……
　　此刻，迷雾森林到处都想响起骂声，数不清的正在其中狩猎的冒险队脸都绿了，不顾一切的疯狂往外跑。
　　怒吼声不断。
　　“特娘的，还没到冬季，不应该兽潮啊！这到底是怎么回事？”
　　“艹，老子刚找到的三眼虎，好不容易围住，这又给他跑了。””
　　“别说了，赶紧跑吧，什么东西都没命重要。”
　　＂绝对又有该死的用了引兽粉，不然不会这么突然，倒卖这玩意的黑市商人该千刀万剐！！
　　这时，能跑掉的还好，很多过于深入迷雾森林的才倒了血霉，他们根本来不及反应，就被彻底疯狂的魔兽群给淹没了，没泛起一丝浪花。
　　……
　　苏哲感受着身后越来越大的动静，也忍不住有些惊讶，这兽潮的威力比自己想象的更恐怖，后边原本有数道气息都不算怎么弱，最少有个六七十级，结果全都倒霉被缠住了，没一会工会已经差不多死完了。
　　“得亏没留下，这迷雾森林里面的魔兽太多，难怪被称为十大险地，确实很危险。”
　　他暗暗庆幸。
　　如此，没一会功夫，苏哲已经彻底冲出了迷雾森林，向着小镇奔去，森林中到处都是咆哮发疯的兽吼，没安全的地方。
　　到了现在，想不出来也不行了。

第二百零九章 痊愈将万叶放下，观察一番这个镇子后，苏哲彻底放了心，果然如同万叶所说，躲到这里绝不会被人发现，因为与其说这里是个镇子，不如说是一个聚集点合适，破破烂烂的镇子别说围墙，就连个围栏都没有，随便瞅瞅，只有最里面有一些木质的房屋，也非常的破旧，其他地方到处都是随意搭建起来的肮脏帐篷，不过，这里建筑虽然不怎么样，但是人非常多，到处都是携带武器的冒险者，一眼看过去，能想到的职业基本都有。
　　“老师跟我来，我带您去我家。”
　　万叶等苏哲打量完之后，小声说道：
　　“放心吧，兽潮一般只会在迷雾森林内肆虐，它们不会冲出来。”
　　“不会出来？”
　　苏哲回头看过去，果然，迷雾森林里到处都是此起彼伏的兽吼，但真没有已投魔兽冲出来。
　　他暗暗可惜，本想着在外边弄些魔晶呢，看来是没希望了。
　　“走吧！”
　　两人一路走进镇子，没有任何人来盘查，七拐八拐之后，来到一处木屋之中，这让苏哲有些惊讶，他原本还以为万叶的家在帐篷里，没想到居然有一所木屋。
　　万叶看出他的疑惑，解释道，＂搭建帐篷的大部分都是冒险者，方便拆卸，他们会根据季节和任务去不同的地方。
　　只有在这里常驻的人才会建造木屋，都是些贫民，比如说维护武器的铁匠和裁缝之类的，我们家以前是猎人，也会收售一些普通的皮毛。＂
　　一边说着，她打开屋门就要进去，却被一把拉住，
　　“有人！”
　　苏哲皱眉轻声说道，屋子里刚刚有动静。
　　不等万叶疑惑，吱呀一声，房门被从里面推开，一个青年警惕的看向外边，刚才他听到了开门声，等看清万叶后，顿时激动起来。
　　“姐姐？”
　　他万万没想到竟然是自己的妹妹没回来了。
　　万叶同样露出不可思议的神色，再三确认真的是弟弟后，嘴角一咧，大眼泪立刻下来了，
　　“小策！”
　　姐弟二人激动地抱头痛哭，尤其是万叶，这些时日发生的事儿只要想想都痛苦不已，母亲没了，父亲生死不知，只有自己一个人艰难的在危机重重的迷雾森林讨食，随时可能葬身兽口，如果不是侥幸遇到了老师，恐怕已经成了风浪的食物。
　　苏哲在一旁静静地看着，等他们情绪发泄的差不多后，这才轻咳两声，
　　“好了，先进去吧，”
　　万强早就注意到这个同妹妹一起回来的男人了，他猜测应该是姐姐这些日子来找的依靠，不然谁会养她？
　　想到一向要强的姐姐迫不得已选择找人委身，他心如刀割，却又不敢多问，生怕姐姐难受。
　　万策偷偷打量几眼苏哲后，发现苏哲长的俊秀，别说比自己，就算比妹妹也好看不少，而且看他对姐姐也颇为尊重，心里这才好受一些，强笑道：“好好，快进来，快进来吧。”
　　苏哲注意到这小子的眼神有点不对劲了，这一副小舅子看姐夫的表情什么情况？哭笑不得。
　　不过他也懒得解释，跟随二人走进了屋内，木屋被分成了几个房间，苏哲随便找了个进去，对万叶吩咐道：
　　“给你弟弟解释清楚，不要来打扰我。”
　　“还有今天的训练别忘了。”
　　万叶急忙应下。
　　……
　　在屋中，苏哲坐在椅子上，迫不及待的将宝箱弄出来，刚才情况紧急，一直没时间查看吸收，现在有时间了，自然要立刻吸收掉才行。
　　宝箱内大部分都是金币，他随便撇了一看不再注意，这玩意对其他人来说是好东西，可他储物空间里多得是，最吸引苏哲的，无疑还是金币上面的十颗魔晶，每一颗足足有鸡蛋大小，要比自己以前得到的大上三倍不止。
　　轻轻拿起一颗，系统的物品提示跃然而出，
　　【中阶高级魔晶：其内蕴含有源力，吸收可获得2点源力点。】
　　2点？
　　苏哲嘴角翘起，他之前吸收过的，无一例外全都是0.1，这一颗竟然能顶初级的十倍。
　　很好，不再墨迹，苏哲迅速将这十颗中阶高级魔晶全部吸收，果然如同系统所说，源力点足足增加了二十点。
　　吸收完，他满意的看向任务面板。
　　宿主：苏哲等级：75级。
　　可用源力点：20点力量源：20＋4速度源：10+2精神源：10+2防御源：20＋4再生源：10+2技能：【自然亲和】【魅力无限】【无惧之心】【坐下来聊聊】【初级力量】【初级速度】【初级精神】【初级防御】【初级再生】。
　　（注：初级再生加成百分之二十。）
　　原本的再生缘是5点，这几日苏哲通过训练法，每日可以得到一源力点，自然都加到了再生上，还有前两日杀了不少和风狼同阶的魔兽，也得到了一点，如此凑够了十点，不过，不够，没有到中级再生的级别，对体内的伤势没有发挥不了效果，初级紧紧能治疗轻伤，苏哲猜测应该到30点才是第二个级别。
　　至于到底是不是，那就要试试了。
　　“系统，再生缘加点20”
　　苏哲略微忐忑的轻声说道，任务面板上的信息无声无息的出现变化。
　　很快，加点完成。
　　苏哲一颗心提了起来，千万要到中级再生的级别，千万要到，如果30点不是，那就又要浪费不少时间积累了，暗世界的情况目前还不知道怎么样，自己必须要尽快恢复战力回去，不能在上界停留太久，好在，很快一声悦耳的系统提升响了起来。
　　【叮咚！再生源提升至30点，触发中级再生被动。】
　　【中级再生：你拥有数十倍于常人的自愈速度，从此的你再也不需要担心中级伤势，你的身体可自己自愈任何中级伤势。】
　　【中级再生被动：再生源加成百分之三十。】
　　咔嚓咔嚓！
　　瞬间，苏哲感受到高到39点的再生缘威力，身体内错位的骨骼在移动，受伤的内脏也在迅速的愈合，很短的时间内，困扰他数天的伤势已经痊愈，不仅如此，以前受到的一些不易察觉的暗伤也完全被治愈。
　　轻快！
　　苏哲攥了攥拳，感受到身躯重新散发的蓬勃活力，忍不住激动起来。
　　呼！
　　轻轻吐了口气，他忍住不住笑了起来。
　　神界，我来了！
　　正巧此时，系统的声音再次响起。
　　【叮咚，触发临时任务：打探消息。】
　　【任务介绍：来到神界已经数日过去，你尽管已经打探到一些消息，却都琐碎，尤其是关系到教堂的信息，更是一无所知，你深知如果想对神界有一个具体详细的了解，必须要到教堂探索一番才行。
　　恰巧此时，恢复了全部实力的你有了强大的信心，也许，该是去找个资深教堂人员好好聊聊了。】
　　【任务目标：去‘绑架’一位至少地区主教级别教会人员，逼问出神界的详细信息，尝试寻找回暗世界的通道。】
　　【任务奖励：十源力点。】
　　……
　　这时，外边的万叶也向弟弟解释完了一切，万策不敢置信的看向姐姐，
　　“你是说里边的是你老师？她不但救了你，还教授了你高深的训练法？”
　　万叶点点头，万策扶着椅子坐下，只感觉天旋地转，简直不敢相信这种好事会出现在自己家庭。
　　突然，他急切的抓住姐姐的胳膊，
　　“姐姐，你去求你的老师，咱们去救父亲。”
　　“父亲还活着，咱们一定要救出他来！！”
　　万叶脸上出现难色，低头不语。
　　沉默片刻后，道：“我会去救父亲的，但我不能让我的老师也去，”
　　“为什么？”万策愤怒的低声怒吼，
　　“你连正式的职业者都还不是，去送死吗?”
　　“教堂外有骑士巡逻，咱们两个绝对不行，只有求这位强大的职业者，咱们才有机会啊。”
　　万叶抬起头，正视着自己的弟弟，冷静的道：
　　“我很清楚，但是教堂势大，我不能让我的老师牵连进来，”
　　“你想过没有，就算真救出了父亲，也必然会被追查，我们可以躲到迷雾森林里去，可老师怎么办？”
　　“弟弟，我们不能这么自私。”
　　万策呆坐到椅子上，满脸绝望。
　　这道理他如何不知道，只不过，如今还深受苦难的毕竟是自己的父亲啊。
　　他把头深深埋进双臂之间，发出压抑至极的哀嚎。
　　痛恨自己的无能。
　　没发出多大的声音，肩膀却不停的抖动，他怕屋内姐姐的老师听到，万叶见此心中同样难受至极，大眼泪扑簌扑簌的掉个不停，心如刀割。
　　吱呀！
　　屋内的木门被推开，苏哲走出来，看了一眼姐弟二人，眉头微蹙，淡然道：
　　“任何得到都需要先付出，这个道理你们应该明白，万叶你带我找到了熊洞，照顾我两日并且给我做向导，我已经用训练法回报你了，如果你们想在想让我出手，那么，与其在这自怨自艾，不如想象，现在你们能付出什么代价？
　　救个苦工，对我来说不算什么难事。”
　　姐弟二人，瞬间抬起头，眼中绽放出希望。

第二百一十章 欺辱弱小尤其是万策，比起让姐姐去哀求她这位老师，他更愿意用这种等价交换方式，只不过，很快他愣住了，自己，能付出什么？
　　自己又有什么东西是这种强者你那个看得上的，能打动他的？
　　要知道让这种强者为了一个猎户苦工去得罪巨无霸的教会，那需要什么级别的宝物才行？
　　那种东西，哪里是自己可以得到的。
　　看看这个破烂的房屋，他不由得一脸苦涩，低沉道：
　　“大人，我除了我自己之外，什么都没有。”
　　苏哲不以为意的看着他，轻笑道：
　　“别着急，再想想。”
　　他心中已经有了一些想法，不过不急着说出来，轻易送出去的，往往会不被珍惜。
　　其实因为系统的任务，自己本来就打算走一遭教会，顺手救个人不算什么，但是，如果能得到一个有用属下的忠心，那何乐而不为？
　　顺便的事儿。
　　一旁的万叶几次想开口，都被苏哲严厉的眼神制止，万策能被苏哲看上眼，到底脑子灵光，他很快想到，自己绝对有这位强者想要的东西，不然这位大人不会陪自己在这浪费时间。
　　只是，自己一个猎户的儿子，能有什么吸引人的呢？
　　左思右想后，很快，他单膝跪倒在地，郑重的看向苏哲，
　　“大人，只要您能救我的父亲，我愿意献上我的忠诚。”
　　自己这条贱命，就是唯一能被人瞧上眼的东西了，为了父亲，他在所不惜。
　　只是自己值这个价钱吗？
　　“呵呵。”
　　苏哲拍了拍他的肩膀，将他拉起来，笑道：“那咱们就这么说定了，”
　　“你帮我做事，我帮你把你父亲救出来，公平交易。”
　　猜对了，万策瞬间感觉全身发软，父亲有救了，他重重的点头，感激道：“大人放心，不知大人想让我做什么？”
　　苏哲看着这个壮硕的青年，越看越是满意，收下他当下属并不是心血来潮，而是有理由的，万叶的天赋的都那么好，她这个孪生弟弟资质能差到哪去？
　　培养培养，没准就是个可用的人才，在这神界给自己打个下手足够了。
　　“你现在可发挥不了什么作用，”
　　苏哲淡淡道，想了想，对旁边的万叶道：“这样，你先把训练法教给你弟弟，”
　　“训练法？”
　　万策瞬间眼睛瞪得滚圆，不由自主的攥紧了拳头，先前看到姐姐已经开始训练，他虽然没说，但如何不羡慕？
　　成为职业者那是自己从小到大的梦想啊！
　　他万万没想到，自己宣誓效忠，求这位大人救父亲，竟然阴差阳错的得到了训练法，万策全身血液飞速流动，脸涨的通红，重重点头道：
　　“谢大人。”
　　万叶也衷心的替自己弟弟高兴，满脸感激的同样谢道。
　　苏哲不置可否的站起身，走出房门，他打算去这个镇子转转，看看能不能买到一些魔晶。
　　“既然学了我的训练法，和你姐姐一样叫我老师吧。”
　　“好好训练。”
　　不等二人回应，他自顾自走出了木屋。
　　屋内姐弟二人的兴奋激动自然不用多提。
　　大人物随便的一个想法，都能改变低层人一生的命运，他们幸运的得到了命运的垂青。
　　……
　　“风狼毛皮，完整度百分之九十，最好的皮料，想要的过来看看。”
　　“闪电貂骨骼，便宜处理。”
　　“三眼虎獠牙，制作匕首的好材料，只有一对。”
　　…
　　苏哲刚出门不远就看到，迷雾森林里的兽潮已经平息，这个镇子已经恢复了正常，而且因为刚才不少冒险者被迫回返，此时人非常多，到处都熙熙攘攘。
　　不少人在路边随意的扯上一块破布，大声的兜售自己的货物，草药，兽肉，干粮，以及少量的一些魔兽材料，应有尽有，当然大都是低级层次的，最高级的可就和地行龙一个级别。
　　只不过，目前还没看到有人出售魔晶。
　　这种情况苏哲早有预料，高级货看起来应该是有固定的交易圈子，一般街上不会出现，这种事儿也正常，一般稀少珍贵的货物也只有特定的人群才消费得起。
　　想要获得这种信息，需要去特定的地方才能打探到。
　　至于去哪……
　　很快，苏哲停下了脚步，看向前面一栋二层的木屋。
　　猪和哨声酒馆。
　　在这个酒馆门边挂着一块小木牌，随风吱吱呀呀的晃荡，
　　【今日特色菜：蛮牛肉炖土豆。】
　　走进去，一进门苏哲就忍不住皱了皱眉，吵，像要把房顶掀开一样的吵，大厅里坐着一桌桌胡吹的客人，三五成群的大声乱吵，
　　“这特么的环境。”
　　他稍微适应一下，走向吧台，木质吧台里边有个瘦弱的青年正擦拭酒杯，看起来有点瘦弱，不过苏哲敏锐察觉他的手很稳，非常稳，是个职业者，
　　“客人第一次来？”
　　酒保随口问道的同时，已经将一杯褐色的麦酒推到了苏哲的身前，
　　“嗯，看得出来？”苏哲有些诧异，端起眼前这杯像啤酒的玩意闻了闻，然后重新放下杯子，闻着都不好喝，有些苦涩。
　　“呵，”酒保神秘的笑道，“如果您给我一个银币，我告诉我怎么看出来的？”
　　苏哲感觉有趣了，不置可否的从指尖弹出去一枚金币，
　　“说说看。”
　　啪！
　　酒保手掌拍住旋转的金币，悄悄眨了眨眼，奸诈道：
　　“您刚才进门时候的表情让很多人不爽，只有不常来的肥羊才这样，这里喝懵的家伙很多，他们最大的爱好就是喝酒和打架发泄精力。”
　　“对了，友情附送您一条消息，打烂了酒馆的东西三倍赔偿，打输的赔，不过您不用担心，您刚才的金币剩下的钱够赔偿这个大厅的桌子了。”
　　说完，他露出看热闹的表情，并且后退了两步。
　　苏哲无语，与此同时，他已经感受到，身后一个最少两米的壮汉已经颤颤悠悠的向自己走过来，精神力超过100赫兹之后，尽管看不到身后，但有人盯着自己的时候会有超强的感应。
　　“小子，你是个娘们吗？要不要给你来杯果汁？”
　　硕大的手掌抓起吧台上属于苏哲的麦酒，壮汉一口气咕噜咕噜的喝完，
　　“好！好样的！”
　　“揍他！用力的揍他！”
　　“把他给扒光！我敢打赌他的皮肤比舞娘的还白。”
　　大厅中的酒鬼看有热闹，将桌子拍的噼里啪啦的震天响。
　　哄堂乱吼乱叫。
　　壮汉更受鼓舞，挥起手掌向着苏哲头拍去，苏哲俊秀的外表和身上隐藏很好的气息让他有了一种很好欺负的感觉。
　　“这特么的环境，真乱，正常人确实没人来这。”
　　叹口气，苏哲微微扭头闪过手掌，接着站起身，伸手按住壮汉的肩膀，用力的向着吧台一按，咔嚓！
　　木质的吧台已经碎了一地，壮汉的脸直接和木地板来了个亲密接触，就这么一下，他嘴里已经没几颗好牙，估计下半辈子只能吃流食。
　　碎牙和鲜血流了一地。
　　这还不算完，苏哲一脚踹在他的背上，壮汉体内的骨头噼里啪啦的响个不停，
　　“啊！！！！”
　　撕破了喉咙般喊了一嗓子后，壮汉彻底晕了过去。
　　大厅中，寂静无声。
　　酒保全身都在颤颤巍巍的发抖，这个壮汉在这里名号不弱，实力算是强的，有将近三十级，他就算喝的酒再多，也不可能不反抗，可现在他就跟个死狗一样的被人废了，根本就没有还手的机会。
　　这特么的，疯了！！
　　我的天，酒馆里到底来了个什么怪物？
　　苏哲拿起旁边挂着的洁白毛巾，随意的擦擦手，然后扔到酒保的怀里，他转身看向大厅，在所有人的注视下，走到刚才嘴贱的那个冒险者面前，一脚踹出去，砰！
　　那位倒霉的冒险者撞翻两三个人后贴到了墙上。
　　咕噜！
　　所有人，齐刷刷的咽了口口水。
　　这力量，是尼玛暴龙吗？
　　“还有人想和我交流一下吗？”
　　苏哲呲牙笑道，像是个好好先生，语气异常温柔。
　　可大厅中所有人都犹如见到了魔鬼，齐刷刷的摇头。
　　甚至有胆小的全身都在打摆子。
　　“哼！一群废物。”
　　一脚将脚下挡路的壮汉踢到一边，苏哲重新走回酒保面前，昏迷中的壮汉疼醒了一瞬间，等落地的刹那重新晕了过去。
　　“好了，现在可以好好聊聊了。”
　　“告诉我，这里有售卖魔晶的地方吗？”
　　酒保呆滞的点点头，
　　“嗯，很高。”苏哲继续笑着问道：“那还去哪？”
　　酒保无奈的看着苏哲，良久，指了指他脚下的壮汉，
　　“他就是这里收售魔晶的负责人，据说是某个大人物的白手套。”
　　苏哲：“……”
　　看苏哲脸色不是很好，酒保陡然一惊，急忙继续道：“不过他这里只有最低级的魔晶，大多数人想买卖这东西还是去昊天城。”
　　苏哲无奈，一脸晦气的走出了酒馆。
　　一路上，没任何人敢挡在他面前，甚至有人搬着桌子让开了路，生怕被他顺手拍一下活着踢一脚。
　　全都乖的不行。
　　等苏哲出去后，酒馆彻底陷入了疯狂之中。
　　“艹！他是什么来头？”
　　“你们太怂了！这么多人就眼睁睁看着他打爆了刀疤？”
　　“别说风凉话，你刚才干嘛去了？”
　　“我……我刚才有点闹肚子。”
　　“行了，赶紧看看有没有救，我估计那人最少有五十级。”
　　“那又怎么了，我们这么多人一起上他也不行。”
　　“没错，下次，下次见到他我一定要给刀疤讨个公道。”
　　酒馆中的众人各种声讨，各种不忿，仿佛刚才他们都没在场一样，毕竟这些人混迹在这，天天都在一块喝酒，被人这样欺负了确实没面子，多少过个嘴瘾，就在这时，吱呀！
　　苏哲重新打开门走了进来，静静的看着他们，刷！
　　所有人齐刷刷的坐好，仔细看向自己的桌子，没一个人敢吭声或者抬头，似乎桌子上有世界的奥秘，得用全部精神去研究。
　　就连两个原本抬起了壮汉的冒险者也以最快的速度将他扔下，做到自己的座位上。
　　壮汉再次摔的吐出两口血。
　　酒保颤颤巍巍的摆出个难看的笑脸：“大人，您还有什么事儿吗？”
　　苏哲想了想，道：“没事儿，我刚才好像在门口听到有人要找我？还说报仇什么的？”
　　咣当！
　　刚才喊的最响的一个直接坐到了地上，脸色煞白，脑袋摇成了卜郎鼓，
　　“没…没！大…大人，绝对没有。”
　　“对对，您听错了。”
　　“不会发生这种事儿的，我们都十分尊敬强者。”
　　……
　　苏哲冷笑一声，这才彻底离开了酒馆。
　　他很少这么生气，主要是刚才那两个混蛋彻底恶心到他了。
　　混蛋，敢口无遮拦，那就死去吧。
　　苏哲混迹这么久，还真没欺辱过弱小，今天这尝试一次，别说，还真是挺爽。

第二百一十一章 出发解决掉酒馆的小插曲后，苏哲随意的在这个镇子转了转，很快，他彻底失去了兴趣，冒险小说中常说这类地方各种浪漫与奇遇，他是一个都没见到，只见到到处都是脏兮兮的冒险者，随便走进一群人，都能闻到腥臭血液的味道。
　　“这群人都不洗澡么？”
　　苏哲蹙眉，在没兴趣逛下去，返回了万叶家。
　　酒馆的消息传递的很快，他还没走到家，关于酒馆中发生的一幕已经被大部分所知道，刀疤因为倒卖魔晶，是某个大人物的白手套，所以知名度在这里不低，留言很汹涌的四处传播。
　　“嘿！听说了吗？刀疤被干掉了！”
　　“啊？死了？他不是混迹在酒馆吗？怎么死了？”
　　“没死，但是也差不多了，差不多废了，全身骨头断了一半。”
　　“嘶！在哪？什么时候的事？”
　　“就刚刚，在酒馆里被众目睽睽之下，一拳，就被打碎了全身的骨头。”
　　“怎么可能！！他的狐朋狗友应该不少才对，怎么会这么轻易被人干掉?”
　　＂别说了，他招惹到了狠人，最少50级的高阶冒险者，谁敢出头啊？＂
　　“嘶！五十级？咱们这里怎么来了这等级的强者？”
　　“谁知道啊，看起来柔柔弱弱的，像个小白脸，结果动起手来狂暴的像是暴龙！”
　　“算他倒霉。”
　　“谁说不是呢，啊！！别说了，他来了……”
　　苏哲感觉到到处都是暗中打量自己的目光，不过没任何一个人敢于直视自己。
　　他状若无人的回到了木屋。
　　这样很好，自己虽然还不敢在这神界肆无忌惮，去招惹那些顶级的神灵，但也不是这些混蛋可以轻视的。
　　强者，就应该被尊敬。
　　万叶家中，因为不想暴露训练法的存在，万策只能在家中进行学习，万叶正在一旁用心的教导哥哥。
　　看到苏哲回来，万叶兄妹二人顿时停下动作，尊敬的看向他。
　　苏哲点点头，做在椅子上，随口问道：“猪和哨声酒馆里有个刀疤你们听说过吗？”
　　刀疤？
　　万策点点头，他虽然以前不是职业者，但也常常打听镇子里关于职业者的新鲜事，刀疤算是这里最有名的一批人。
　　“老师，刀疤据说是昊天城收税官的弟弟，而且应该是四十级左右的实力，很强大，在这里很出名。”
　　“他从不下迷雾森林，只在镇子里收魔晶，然后倒往昊天城，赚取了很多的资源。”
　　苏哲默然，思索着怎么善后，自己把人给差不多弄废了，他可不觉得对方身后的人会善罢甘休，绝了人家的财路，肯定会有人来找自己算账。
　　收税官这个职位看起来不显眼，不算什么，充其量只能是个昊天城中层，但苏哲有充足的管理经验，知道这个职位在任何地方属于核心嫡系才能担任的。
　　换句话说。这个收税官一定和昊天城的主人，也就是昊天教会有很大的关联。
　　“麻烦！”
　　他略微蹙眉。
　　“老师，发生了什么事了？”
　　万策轻声问道，“是不是您刚才和他发生了矛盾？我爹以前认识收皮毛的大商人，如果得罪了刀疤，我可以请他说和说和，刀疤应该不会计较，我们只需要准备些礼品就好。”
　　在他看来，刀疤已经属于惹不得的大人物了，他没见过苏哲出手，下意识认为会收自己为弟子的老师应该只是个刚任职的职业者才对，万叶脸色也难看起来，她眼界同样还低，不清楚老师和刀疤到底谁强大，下意识感觉老师应该不如闯荡出鼎鼎大名的刀疤。
　　“哦，那倒不用。”
　　苏哲摇头，好笑道：“刀疤被我打断了几十根骨头，他应该是这辈子没什么想法了，”
　　“我是在想他身后的人怎么解决。”
　　万叶：“……”
　　万策：“……”
　　两人震惊的看着苏哲，不敢置信，老师您就出去了这么一会，然后您打断了当地一个强者的全身骨头？
　　这事儿太过魔幻了吧？
　　那可是刀疤啊，让无数人巴结都来不及的刀疤，以前这种大人物看自己一眼，都能津津乐道一整天的强者。
　　“哼！”
　　看两人没出息的样子，苏哲恨铁不成钢，轻轻哼了声。
　　兄妹两人立刻感受到老师情绪的变换，急忙乖乖站好，摆正了态度。
　　万叶更是急忙给家里唯一一个没有豁口的瓷碗倒上水，恭敬地端到老师身前。
　　苏哲没有嫌弃，端起来一饮而尽，放下后语气缓和一些，训斥道：
　　“强者，什么是强者？”
　　“不光代表了等级和技能，更不是多么宝贵的装备，这些东西，只要你能活的够长，早晚都会有。”
　　“既然你们算是我的弟子，现在我给你们上的第一节课，都给我记好了。”
　　“是！老师请讲。”
　　兄妹二人毕恭毕敬的站好，摆出聆听的状态，支棱起耳朵。
　　以前不知道老师多强，现在心里自然多少有点数了，怎么敢敷衍？
　　这种机会，他们一个字都不敢忘，低层人只要看到一个机会，就会拼尽全身力气去抓住，争取能改变自己的命运。
　　苏哲对他们的态度点点头，继续道：
　　“强者，在我看来强的应该是心态，什么是心态？心态就是不轻视自己，也不茫然自大。”
　　“尤其是战斗中，面对弱小的敌人，也要打起十二分的精神，面对强大的敌人，也要保持高昂的信心。”
　　“只有这样，你才能客观的正式自己，才会在将来也成为强者。”
　　“就拿刀疤来说，提起他，你们两个刚才诚惶诚恐的样子让我很不满意，知道为什……”
　　“对不起老师，我们……”
　　万叶太过着急，精致的脸上都渗出了细汗，匆忙开口想要解释。
　　“放肆！”
　　苏哲徒然抬头，冷冷的看着她。
　　万策心中大惊，急忙拉住妹妹一起双膝跪地，低垂着头不敢吭声，此刻，万叶也反应过来，脸色煞白的低垂着头，在任何世界，都不能直接打断老师的教诲，这是规矩，刚才自己脑子没细想，竟然打断了老师说话，这是大忌。
　　如果老师介意，可能会把自己逐出师门，就算老师不介意，难免也会让老师不喜。
　　可此刻，她想得再多，也不敢再轻易吭声。
　　苏哲端坐了几分钟，没训斥她，可冷冰冰的眼神让万叶如坐针毡，全身都泛起冷汗。
　　其实这只能是个小事，苏哲本身是不太在意的，可这又是个态度问题，如果连威严都保持不了，以后怎么指望他们俩给自己办事儿？
　　空气犹如停滞在了此刻，过了几分钟后，苏哲轻声道：“这是第一次，我希望没有第二次。”
　　响鼓不用重锤，点到就行。
　　轻轻一句话，兄妹二人犹如得到了大赦，全身发软，到了此时他们才发现，自己竟然已经出了一身汗。
　　老师认真起来的气息，太可怕了。
　　“好了，接着说，你们刚刚听到刀疤的名字，就被吓的惊慌失措，很让我失望。”
　　“他算个什么东西？读给我记住了，以后就算是遇到神灵，也要把持住冷静。”
　　“如果能对抗，那就去思索该怎么战斗，如果不能，那就冷静考虑该怎么逃跑，时刻让自己保持冷静的状态。”
　　“任何时候，一旦你开始慌了，那就将迎来死亡。”
　　“以弱胜强的例子不少，栽在阴坑的强者更多，这句话，给我牢牢记在心里。”
　　“刀疤的事儿用不着你们操心，”
　　“静静想一个小时，然后去休息，明早我们出发。”
　　说完，苏哲自顾自的走进了屋内。
　　躺到床上假寐，床上的被褥散发出皂角和阳光的香气，应该是万叶趁他出去的时候布置的。
　　“呵，小丫头。”
　　“希望你们两个，能给我点意外，这世界从来不缺少天才，机会给你们了，能不能鱼跃龙门，就看你们的造化了。”
　　收两个弟子，本来就是苏哲见才心喜，随手布局的，现在要说为他们俩去废多大的心思，真谈不上。
　　想让自己加大投资，去培养去教导，得看他们后续的造化。
　　……
　　堂屋中，万策与万叶依旧跪的笔直，一动不动。
　　老师没让起来，那就不能动。
　　既然说了是一个时辰，一分一秒也不能少。
　　兄妹二人不说别的，颜值这一块还是很高的，处于即将长开还没有长开的时间段。
　　万策星眉剑目，满脸坚毅，万叶可爱娇小，活力四射。
　　他们相同的一点就是，认准的事儿绝不认输。
　　保持标准的跪姿很累，没片刻，两人只感觉双膝疼的厉害，脊椎骨也是相当难受。
　　可他们丝毫不敢乱动。
　　没多久，汗珠顺着下巴，滴落在地上。
　　屋内，苏哲悄悄翻了个身，神色放松些许。
　　……
　　第二日。
　　天色尚未明朗，远处的迷雾森林中还有阵阵兽吼的时候，一行三人悄然离开了边镇。
　　路上，万策仔细给苏哲介绍了一番情报，他跟着苦工队伍走了一遭昊天城，了解的信息要比万叶多不少。
　　“老师，昊天城是昊天教会大概二百年前的圣城，据说当年昊天神是从这里走出去的，将圣城建在这里是为了防御迷雾森林的魔兽出来肆虐。”
　　“后来昊天神点燃神火之后，那一代的教皇为了传教考虑，才将圣城迁往平原上。”
　　“传闻不知道真假，但这里是以前的旧圣城应该没错，因为这里昊天教会的建筑规模很大，高于它应该有的规模。”
　　“昊天城现在属于地区教区……”
　　“地区郊区？”苏哲扭头看向他，“详细说说他们教区等级的划分。”
　　万策诧异，似乎没想到老师竟然这都不知道。
　　他心思几转，脸上却不露声色的介绍道：“任何教会的教区划分都一样，最高级的是圣城，每个教会只有一个圣城，拥有等级最高的教堂，教皇会在圣城中生活，裁判所，主教团和长老会也都在那里，往下一级就是主城教堂，主城教堂设立在各个大城，管辖这大城以及周围的地区教区，其中一般都会有红衣主教坐镇，最小的一级就是地区教会，地区教会没有主教，只有负责布道的神父和守护骑士，地区教堂有人的地方都有，只要用来收税，卖圣水，赎罪卷等。”
　　“用来收敛钱财么？”
　　苏哲喃喃自语，然后示意万策接着说，万策一边追赶老师的脚步，一边继续道：“昊天城大教堂因为年久失修，今年刚刚上任布莱德主教很不满意，这才召集周边村镇的贫民来翻新一部分教堂。”
　　“其实我家原本属于猎户不用去，可那些有钱人为了逃避苦工，全都买了赎罪卷，苦工人数不够，这才把我们这些买不起的全都召集了去，”
　　“那里和地狱一样，每天都会累死很多人，也不知道我爹能不能坚持住。”
　　说起这事儿，万策简直咬牙切齿，自己家就这样被生生的毁了。
　　任何教会的公职人员全都是吸血鬼，他已经打定主意，如果以后有了能力，绝对会把当初迫害自己家的那个公职人员杀掉。
　　“你知道昊天城大教堂的强者有哪些吗？”
　　底层的苦难各不相同，但是都一样悲惨，苏哲相比这些内容，更想知道即将要面对的敌人有哪些强者。
　　可惜，这些就不是一个苦工能知道的了。
　　万策茫然的摇了摇头。
　　一行人不在继续说话，抓紧时间赶路，不过他最后提供了一个让随着很重视的情报。
　　“对了老师，我听人说起过一点，昊天城教会有很多和我们一样的守卫骑士，他们很神秘，从来不轻易外出。”
　　和我们一样？
　　苏浙蹙眉。
　　这个世界东西方特征的人都有，处于混居状态。
　　在之前的边镇上，有少部分是和苏哲还有万策，万叶一样的东方人种，大部分是金发碧眼的西方人中。
　　听说教会的主要成员是西方人，黑发黑眼的东方人很少才对。
　　这是怎么回事？
　　思索片刻，想不明白苏哲也就不再琢磨这个问题，不重要，捉住俘虏，到时候他们会乖乖告诉自己的，甚至这个世界的隐秘，相信他们知道的也不少，神灵是什么等级，教皇和大主教又是什么等级？高阶战力和暗世界一样吗？
　　这些，都是自己迫切想知道的，由于边镇是距离昊天城最近的一个镇子，三人没用多久，已经远远可以看到雄伟的城墙，此刻，天色才刚刚放明。
　　杀戮，即将开始。
　　“走，先去税务官家，你们去打听一下具体的位置。”
　　“这次既然来了，那就把麻烦都解决清。”

第二百一十二章 反常的卡森卡森安静的坐在布艺沙发上，侧耳听着奴仆汇报关于边镇消息，他的表情很冷静，哪怕是听到自己的那个堂弟已经变的半死不活的时候，眼眸都一成不变，仿佛那只是个无关之人。
　　只是，他轻轻敲击沙发扶手的手指，显示出他的心情很糟糕，奴仆汇报完毕后，垂下头不敢吭声，静等着吩咐，自家老爷身为昊天城的税务官，是一个不折不扣的大人物，可现在老爷的威严竟然被挑衅了，接下来必定是一场腥风血雨的报复。
　　只有这样，才能维护贵族的威严，才能让那些该死的泥腿子反省自己的错误，冒险者在贵族眼中，全都是泥腿子，一个据说五十级的中阶冒险者，不算什么难对付的角色。
　　因为有教堂的守护骑士维护所有贵族的利益，在至高无上的教堂庇护下，贵族的财产以及尊严不可挑衅。
　　良久，客厅中还是寂静无声，奴仆稍感诧异，微微抬起头，轻声道：
　　“老爷，我现在下去安排？现在教会值守的守护骑士是卡森骑士，咱们只要献上一些魔晶，他应该会很乐意帮我们解决掉麻烦。”
　　卡森回过神，瞥了眼这个奴仆，上半身前倾，注视着他问道：
　　“你刚才说，打残卡瑟的是个东方人面孔？”
　　卡瑟就是刀疤的名字。
　　奴仆点点头，也终于意识到这其中好像有问题，
　　“情报传回来的就是这样，老爷怎么了？”
　　“退下！”卡森烦心的挥了挥手，让奴仆出去，奴仆不知道此中事情，他确是知道不少，这事儿有问题，还很大。
　　问题的根源就在于东方人的面孔。
　　这其中缘由说去来就有些复杂，此刻，卡瑟丢掉的魔晶份额已经是小事儿了，他敏锐的察觉到不对，恐怕自己有麻烦了。
　　卡森坐立不安，干脆站起身在房间来回渡步，脸色阴晴不定。
　　“为什么会有东方强者出现在这里?”
　　＂这不对，有很大的问题，任何东方强者出现在城中，我们都应该会得到消息才对。＂
　　“究竟发生了什么？”
　　再三犹豫之后，卡森感觉不能等下去了，自己必须要立刻去见布莱德主教才行。
　　这个事儿，已经不是自己可以掌控的。
　　他越想越心急，根本等不急喊来女仆服侍，直接自己穿戴上衣物出门。
　　吱呀！
　　只是他刚刚打开门，立刻惊愕的呆立在原地，门外，两男一女正静静地看着自己，不知道已经在这里听了多久，再低头一看，刚刚出去的奴仆脖子已经被扭成了麻花，
　　“看起来，你会给我不少的惊喜啊。”
　　苏哲眼神玩味的看向卡森，冲着房间努努嘴，
　　“你是进去乖乖的配合我回答些问题，还是在这试试喊人来救你？”
　　刚才房间内的对话苏哲全都听到了，他自然意识到自己瞎猫碰到死耗子，走运了，这个税务官，很可能知道些隐秘。
　　不然，根据传说中他暴躁的性格，不会是这个反应才对。
　　卡森脸色几变，最终选择了服从，紧紧闭嘴后退几步，并且让开了房门。
　　苏哲带着万叶万策走进来，随手关上门，他坐到刚才的沙发上，示意万叶给眼前的税务官倒杯水，友善笑道：
　　“你不用害怕，我只是打算和你聊聊天，你看，咱们之间没有什么大矛盾，至于废了的那个刀疤，也就是卡瑟，我猜你也不会因为他和我拼命吧？”
　　卡森端着茶杯的手在微微颤抖，顾不上茶水还烫，一口气饮下去，然后长舒口气后，重重点头，
　　“没错，陌生的强者，我能感觉到，你很强，绝不是什么狗屁的中阶，您一定是高阶的强者，”
　　“我不想死，我会配合你，无论你想做什么，”
　　“不过你要保证绝不会杀我。”
　　“可以。”苏哲从善如流的点头应道，很高，是的识时务的人。
　　“那么卡森先生，希望我们接下来的交谈愉快，你可以说说你知道的消息了。”
　　“尽管我不知道你怎么知道的，到你似乎意识到了我有问题？”
　　苏哲挑眉好奇问道。
　　卡森点点头，组织了一下语言后，解释道：“没错。”
　　“其实我什么也不知道，只不过通过以前的一些猜测，怀疑您可能有问题而已，和教会有关。”
　　“哦？说说看。”苏哲来了兴趣。
　　“陌生的强者，我是昊天城的税务官，能接触到所有的户籍资料，从很久以前开始，我就发现了一件很神奇的事儿。”
　　卡森抖了抖身体，默默祈祷神灵不会怪罪自己出卖教堂的秘密，自己也是为了活命。
　　“昊天城所有的人口之中，所有的东方人，没有任何一个中阶及以上的职业者。”
　　嗯？这算什么秘密？
　　苏哲蹙眉，有些不解。
　　一旁的万策则是直接呵斥道：“你撒谎，边镇上就出现过好多东方人职业者，怎么可能一个中阶的都没有？”
　　卡森耸耸肩，“这位先生您现在连职业者都不是，恐怕分辨不出来低阶和中阶的分别。”
　　万策顿时被噎住，10，20，30级三个级别段位都属于低阶，分别对应低阶初级和中级，高级。
　　40，50，60级三个级别段位则对应着中阶。
　　70，80级强者属于高阶，至于90级，已经属于战王级强者。
　　这些知识万策都懂，但以他的眼力，目前确实没办法分辨冒险者的实力。
　　他想不出反驳的话，只能嘟囔着不可能，绝不相信什么的。
　　因为这话如果是真的，代表着东方人从来没有过机会。
　　苏哲制止了他的牢骚，认真起来，
　　“为什么？怎么回事？”
　　问话的同时，苏哲已经回想起自己昨天在镇子上闲逛看到的一幕幕，无数的东方人影从眼前闪过，很快，他终于确认，真的没有任何一个三十级以上的，自己昨天丝毫没有注意到这一点。
　　奇怪。
　　卡森摇摇头，犹豫几秒后迟疑道：“原因在教堂，我不知道他们怎么做到的，但一定是他们的原因。”
　　“任何东方人晋级中阶后，一定会在很短的时间内消失。”
　　“详细的情报，或许布莱德主教会知道。”

第二百一十三章 不对劲又是教堂。
　　苏哲摸了摸下巴，陷入沉思之中，这神界远不是自己表面看到的这么简单，暗中藏有巨大的秘密。
　　表面来看，这世界东西方人种混居，貌似没有高低贵贱之分，可按照收税官刚才所说，这世界又隐隐以西方人为主，东方人突破中阶都会意外失踪，显然是有人在针对，像是有西方强者在控制东方强者的数量。
　　这是怎么回事？
　　来神界之前，根据自己在暗世界得到的消息，推测这里应该是一些古老法宝的器灵占据的世界，像昊天镜，轩辕剑，佛锥，魔塔之类，它们全都属于上古东方强者的法宝，可现在这神界到处都是的西方人种和西方建筑，如果按照这税务官的说法，更可能神界的顶层，也就是那些神灵都是西方阵营，这又是什么情况？
　　种种问题纠缠在一起，繁琐，复杂，全都成了一团乱麻，没有头绪，苏哲抓了抓脑袋，叹了口气，算了，目前来看，恐怕只能去教堂后，才会知道点有用的消息了。
　　“嗯，除了这些你还知道点什么我感兴趣的东西吗？”
　　苏哲拿起桌子上的茶点塞进嘴中，尝了尝后点头，味道还不错，有点像是泡芙，但是没那么腻。
　　还知道什么？
　　卡瑟左思右想，突然脑中灵光一闪，
　　“对了，这个月是今年上半年收税的日子，除此之外还有很多魔晶也汇聚到了教堂内，这些物资会在教堂宝库停留几天，然后会被运往曼德城的区域教会。
　　您如果打算去教堂查找资料，今天是个好时间，因为今天会派遣很多守卫骑士把守宝库。
　　那图书馆区域的防守会放松很多。”
　　“除此之外，其余的我真不知道了。”
　　卡森说完自己知道的所有的事后，小心翼翼的看向苏哲，
　　“陌生的强者，这就是我所知道的，您看可以放我走了吗？我保证对今天的事儿永远保密。”
　　“放你走？”
　　苏哲呲牙笑问道，“这儿就是你家，你要去哪？”
　　“该我们走才对，只不过，我总感觉你的保证不可靠，最少是不如死人，你说呢？”
　　卡森脸上的汗瞬间下来了，他是聪明人，很明白这句话并不是玩笑，
　　“不，你不能这样，你保证过我不会杀我的。”
　　他惊恐后退，绝望的说道。
　　嚓！
　　卡森身后的万策向前两步，轻轻松松的扭断了他的脖子，身为猎户的儿子，杀个人并不算什么困难的事。
　　万叶也同祥平静，他们二人都没有杀人后的恐惧，想必是平日里见惯了鲜血，这点让苏哲很满意。
　　啪啪！
　　拍拍手，苏浙站起身，看着地上的尸体怜悯的笑道：
　　“我没有骗你，只不过，我说的是不亲手杀你，你听错了。”
　　税务官双眼狰狞的望向窗外的天空。
　　三人走出门，悄无声息的翻墙来到街上，
　　“老师，现在咱们去做什么？”
　　万叶忐忑的问道，她自然是希望先去救自己的父亲，听哥哥描述的环境，父亲目前的处境很不好，而且还生了病，如果不能尽快喝药治疗，很可能会等不到到自己。
　　“走吧，去教堂，先去救你父亲。”
　　苏哲挥手让万策带路，
　　“教堂区在中区，占据了一大片最核心的地域，这里是最好的地段，环境优美，整洁，面积很大，所有的教会人员全都居住于这一片范围，教堂外的一圈是贵族区，供职于市政厅的官员以及被教会认可的贵族全都居住与这一片区域，”
　　路上，万策向苏哲介绍城内的环境分布，发生战斗后逃亡的时候很可能会用得上，苏哲自然不会拒绝倾听这些信息，一边赶路，一边默默地听着。
　　“再往外，是昊天城的富人区，有钱人都会将家安置在这里，以上的区域才是真正的属于昊天城，也被称呼为内城，”
　　“除此之外，就是贫民区，贫民，帮会，各类冒险者鱼龙混杂，环境恶劣。
　　这里是真正的角斗场，将弱肉强食发挥到极致，就像是动物一样，路上常常能看到冻死或者饿死的尸骸，这都是昨夜死的，白天的时候会被市政厅雇佣的贫民扔到城外的乱葬岗去，这并不是那些官老爷们好心，他们只是担心会引发瘟疫。”
　　“据说我们家以前就在贫民区，后来实在活不下去了，才搬到边镇去生活，那里好比贫民区生活好一些，但是要时刻担心魔兽的威胁。”
　　苏哲听完沉默，微微叹了口气，神界，这个名字简直讽刺，叫地狱还差不多。
　　不对，希望城治理下的冥界都没这样苦。
　　生活在这个世界的底层人，简直就不能算人，在教会或者贵族眼里，只能是个畜生，提供劳动力的畜生。
　　他们活着的每一天，都在被压榨。
　　“那就没人反抗吗？”
　　苏哲好奇问道，按照历史来看，底层的贫民被压迫到极点后，是会反抗的。
　　万叶表情复杂，麻木的摇头，小声的嘀咕道：
　　“天上的神灵才是源头。”
　　苏哲诧异的看向他，要知道，能在这个世界的环境下说出刚才那句话并不容易，这属于标准的渎神者言论，一般的贫民可不敢说这些。
　　被教会神职人员听到后，很可能被烧死。
　　“万策，你怎么知道这些？”
　　“我小时候学过几年文字，当初我父亲希望我长大后能成为一个乡间的书记官，只是后来我看了很多冒险小说，总想去冒险，才彻底让他改变主意。”
　　他无奈的耸耸肩。
　　……
　　一路说着话，很快，一片宏伟的白色建筑群出现，此刻天色才刚刚放亮，可地上已经有无数的苦工在劳作，他们穿着破烂的衣物，在凛冽寒风中肩抗挑抬，搭建起一座座他们永远没资格进去的宏伟建筑。
　　麻木，痛苦，每个人的脸上都是这样，在神灵的目光照耀下，他们的一生都将这样度过，单单看着这庞大的人群，苏哲都能感觉到一股压抑至极的气氛。
　　这不对！
　　这很不对！
　　他心中凛然，终于意识到自己之前发现的问题在哪，刚进昊天城的时候苏哲就察觉到有些不对劲，只不过没想明白到底是哪，此刻，他终于知道了，这个世界对待低层人的态度不对，太过苛刻，有点像是故意这么做的意思，像是……刻意让低层人感觉到痛苦？
　　不然不该是这样的环境，没穿越之前，苏哲看过很多中世纪的书籍，在那个时代大部分贫民的生活也不会这么悲惨，要好上很多，最少在没有战争的时候，每年一个成年人的劳动所得可以养活一家人，这个世界是有大量职业者的，生产力要高于原本的世界，比如说眼前这些建筑群，如果报酬合适雇佣职业者，一个人可以抵得上一百个人，教会，绝对不会缺钱。
　　那现在苛待底层是为了什么？
　　神灵……
　　教会……
　　底层……
　　苏哲感觉，自己在慢慢接近一个巨大无比的秘密。

第二百一十四章 神界局势
　　＂特么的，给老子快点，再敢墨迹让你去葬尸坑躺着。＂
　　“都动起来，谁敢当误了工期，那就绝不要想活着出去。”
　　“看什么看，快点干活。”
　　庞大的工地上，无数的苦工正在咬牙劳作，每每有人动作慢了些许立刻就会引来一阵鞭挞和怒骂声，无数仇恨的眼神悄悄盯着监工，不少人恨不得生吞了他，可惜，看看周围那些骑着披甲战马的守护骑士，只能无奈的低下头继续干活，在绝对的力量面前，人数再多也没用，没有人敢拿自己的小命开玩笑。
　　…
　　凯亚骑在战马之上，心情惬意的吹拂着清早的凉风，他是这里负责看守的守护骑士队长，
　　＂呵，这个任务很好，只要保证没有高于一定数量的苦工逃跑，自己就算是完成了任务，真是简单。＂
　　“而且，每天几乎还没有任何的事儿去做，这相当于一个度假，真是不错。”
　　这个任务太简单了，他当初还不愿意来，现在想想当时的自己真是傻。
　　在这里看管着这些愚蠢的贫民虽然无聊，但再怎么说，也要远比去跟那些邪教的渣宰战斗要强，最少，没什么危险。
　　已经年多四十的凯亚再也不像是那些刚刚加入教会的小伙子们，把莫名其妙的荣誉看的太过重要。
　　再好的嘉奖，也没有自己的小命重要，能每天睁开眼看到太阳，能在休假的时候亲吻家里的妻子和儿子，已经算是不错的生活了。
　　尤其是他看着场下正劳作的苦工，优越感更是油然而生。
　　“幸好痛苦的是别人，而不是自己。”
　　他默默地想道。
　　“队长，咱们要不要约束一下监工们，他们手段太残暴了，这几天已经打死了几十个劳工，比累死的还要多。”
　　旁边，有一个年轻的骑士走过来，小声的问道。
　　他的目光中有些不忍。
　　凯亚冷眼看向这个自己手下的队员，略微有些头痛，卡莱是个不错的战士，作风严谨，训练刻苦，而且天赋很好，被卡莱德主教看得很重，特意嘱咐自己要好好带带他，可这孩子唯有一点不是很让人满意，那就是该死仁慈心。
　　凯亚跳下马，走到小骑士身边拍了拍他的肩膀，示意他和自己一起坐下起来，两人沐浴着清晨的阳光，对着无数的苦工并肩而坐。
　　“卡莱，你被教会录取后，你的父母现在搬到了中心区域吗？”
　　凯亚轻声问道。
　　卡莱的父母只是两个贫民，以前一直住在肮脏混乱的贫民区，卡莱依靠自己卓越的天赋以及一些小运气成为职业者后，又以逆天的运气被教会录取为守护骑士，成为整个贫民区羡慕的对象，他的父母也借此实现了阶级的提升。
　　守护骑士在中心区会有一套属于自己的房子，可以安置家人以及自己休假时居住。
　　卡莱感激的点点头，“还没来得及感谢队长您，正是因为您的提醒，我父母已经都安置好了。”
　　“不用客气，”凯亚又继续问道：
　　“你的小爱丽丝呢？”
　　“爱丽丝如今再也不用做那些让人厌恶的工作了吧？”
　　爱丽丝是卡莱相处三年的小女友，家境比卡莱家还要凄惨，以前的她白天要在酒馆做侍女，晚上还要浆洗衣物才能维持生计，卡莱表情更为感激，真诚道：
　　“这也多亏了队长您，她现在在中心城音乐厅工作，爱丽丝很喜欢这份工作，她一直说您是我们的大恩人。”
　　现在这份工作，正是凯亚托人帮他联系的。
　　凯压压压手，示意他们之间不用说这些，沉默了片刻后，突然问道：
　　“那你想让他们回到以前的生活吗？”
　　卡莱脸上的笑立刻僵持住了，不想，他绝对不想。
　　两种生活对比，简直是天堂到地狱之间的距离，他如论如何都不想让自己的家人重新去遭受那种苦难。
　　他的表情已经做出了回答。
　　凯压扭头看向他，恶狠狠的说道：
　　“混小子，给我记住了，你只是个最弱小的骑士，最弱的那种，在这神界，你弱的跟一只蚂蚁一样，”
　　“你没资格去帮助任何人，你能做的，只是让你家人脱离苦难，能够有个体面的生活。”
　　“你以为我愿意压榨这些人吗？我也不想，但是你记住，这是神的旨意，没有人可以违背神的旨意，记住了吗？”
　　“要不然，你就乖乖的去做好自己的事儿，要不然，你就带着你全家一起滚下去干活。”
　　卡莱呆立当场，抿嘴沉默。
　　就在这时，他们后边的草丛中，突然伸出两只手，以闪电般的速度掐住了他们的脖子，二人惊骇，可还不等他们挣扎，嗖！
　　手臂以迅雷不及掩耳之势，将他们二人狠狠地拖入了草丛中。
　　原地，只剩下那匹战马在悠闲地吃草。
　　……
　　“别出声，你们只要和我聊聊天，然后顺便再帮我个小忙，就不会有任何的危险，听明白了吗？”
　　苏哲将二人毫不费力的摁在地上，语气轻柔的说道。
　　同时，他掐着二人脖子的手放松了一些。
　　卡莱满眼怒火，满色涨红，这是耻辱，守卫骑士竟然被人活捉了，这将是他一生的耻辱，他恶狠狠的看向苏哲，手不断的摸索刚才掉到地上的长剑，决定宁可战死在这，可绝不做可耻的俘虏。
　　“呸！休想……”
　　“闭嘴把你！”
　　砰！
　　不等他说完，旁边的凯压挣扎着一拳砸在了他的脸上。
　　凯压明显比他识时务多了，脸贴在地上丝毫不动弹，甚至紧紧闭上眼，生怕看到袭击者的面目后一会会被灭口。
　　只是刚才将自己二人擒拿的一手，就让他知道身后的强者自己绝不是对手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“大人，我们保证会乖乖配合，这小子脑子坏掉了，您别跟他一般见识，我是他的队长，知道的要比他多，”
　　“他只是个新兵蛋子，刚刚进教会没几天。”
　　呵，很好。
　　苏哲直接将卡着二人脖子的手松开了，自己没看错，刚才这个队长讲那些话的时候他就猜到，这是个懂得权衡利弊的人。
　　这很不错，最怕遇到的就是时刻想着献身的狂教徒，那才让人头痛。
　　幸好，运气还不错。
　　感受到脖子后的手松开了，卡莱立刻就想站起身，可他还没来得及动弹，旁边的凯压立刻重新按住他，狠狠低喝道：
　　“别动！给老子老实点。”
　　凯压头都不抬，依旧紧紧埋在树叶里，谄笑道：“大人放心，规矩我们都懂。”
　　一旁的万叶和万策看的目瞪口呆，三观简直震碎了一地，他们万万想不到，平日里见到都是趾高气扬，冷酷无比的守护骑士竟然也有这一面，此刻，教会的形象在他们心目中坍塌了。
　　二人崇拜的看着老师，这才是真正的强者，这要够强，刀疤，收税官，守护骑士，这些看似很强大的敌人，其实全都弱小的不堪一击。
　　变强这个念头犹如一颗种子，飞快的在他们的心目中生更发芽。
　　“呵，用不着这样，都起来坐下吧。”
　　苏哲轻笑道，一会还要你们帮忙救人，看不看见脸没用，想查肯定能查到万叶一家还有自己身上。
　　“不用不用，就这样挺好……”
　　凯亚一边说着，一边依旧狠狠压着卡莱的脸。
　　“我说起来。”
　　“是！”
　　刷！
　　凯亚以超级利索的速度飞快转身做好，顺便还将卡莱扶起来，卡莱目睹这一幕，世界观受到的暴击伤害丝毫不亚于万叶二人。
　　一向冷酷，威严，强大的队长，此刻竟然……
　　犹如个小狗一般听话？
　　他坚信了十几年的教堂神圣不可侵犯概念同样崩碎。
　　精神都有些恍惚，呆呆的坐到地上也不说话。
　　“大人有事您请吩咐，我绝对照做，绝对照做，教堂的守护骑士就是个职业，混口饭吃，我没想着献身，”
　　“您一定是邪教……不对，圣教的强者吧？我愿意投降，您如果想偷袭昊天教堂请一定让我带路，”
　　“我心仪圣教的教义很久了，可一直没有机会加入，今天，终于见到了，”
　　“大人，我是自己人，自己人啊。”
　　“教会全都太残暴了，只有圣教的光辉才能解救众生，我愿意投入到这一份伟大的事业之中。”
　　凯压感受到苏哲身上雄浑如海的气息后，彻底放下了节操，这一番话说的，跟特么打好了草稿一样，顺畅的不行。
　　卡莱只感觉头晕目眩。
　　恨不得大喊一句，队长……节操呢？
　　节操是什么？
　　凯亚作为一个资深的职业者，表示那东西就是用来扔的，什么东西都没自己的小命重要。
　　他舔着脸对苏哲谄笑，
　　“大人，您千万别跟我客气，我刚才说的都是真心话。”
　　苏哲无语，这玩意的厚脸皮让他想起了以前的孙大彪，都是一类人。
　　不过他刚才的话里透露了不少的信息，
　　“说说看，圣教是什么？把你知道的都说出来。”
　　不是邪教的强者？
　　凯压一愣，有些迷糊了，想不明白如果不是邪教的强者，为什么来招惹教会。
　　当然，这些都与自己无关，他组织了一下语言，立刻将自己知道的信息全都吐露出来。
　　“大人，您不知道邪教的信息也正常，这个消息在北部诸国都被各个教会给被封锁了，教会称呼他们为邪教，他们自称为圣教，其实本名应该是救世教会，起源时间已经不可查证，”
　　“他们得教义就是解救众生，对抗教会，这些年也一直在与各个教会对抗，在南部诸国，他们的影响力很大，很受到贫民的爱戴，已经推翻了好多政权，建立了不少帝国，帝国不受神权影响，一切权利都归于皇帝所领导的集权机构，也没有贵族的存在，贫民只要辛勤劳作，都可以吃饱穿暖，”
　　“各个教会如今统一了意见，组成了联军决定要消灭他们，只不过救世教会也已经发展壮大起来，没那么容易对付，如今教会联军与圣教的人民军相峙在南北诸国分界线的魔兽山脉下，大战一触即发，我之前以为您是圣教的强者，是来破坏教会联军的后勤供应的。”
　　这一番话，简单的勾勒出了神界庞大的局势，
　　“救世教会……”
　　苏哲相当感兴趣，这与他想的隐藏在暗中对抗神灵，偷偷搞破坏的邪教不同，竟然已经占据了相当大的领土，竖起旗号正面对抗立国了，实力不用问也相当惊人。
　　“你是说，在救世教会的领域内，没有神权存在，没有贵族？贫民也能靠自己吃饭穿衣?”
　　万叶和万策不敢置信的问道，他们简直不敢相信会有这种地方，做梦都不敢想。
　　凯亚耸耸肩，“确实，他们只需要把一部分收入交给官员当做税，就不会有其他的剥削，说实话，那些皇帝对贫民好的简直是不能让那个人理解。”
　　“队长，我怎么不知道？”
　　旁边的卡莱满眼不敢置信，他完全不了解这些信息。
　　邪教他知道，但是在主教的宣传中，那都是魔鬼的化身，邪恶的存在，是需要被净化的死敌。
　　其他的信息都不会告诉他们。
　　可现在队长竟然这么说，如果真的有那种地方，那岂不是要比神灵照耀下的地方还要好？
　　这个想法刚冒出来，他自己就被吓出了一身的冷汗，自己竟然质疑神灵，简直不可饶恕，急忙默默在心里祷告，可是祷告完，刚才的想法不可避免的再次出现，如何也压不下去。
　　…
　　看着万叶，万策还有卡莱的表情，凯亚无奈的叹口气，每次都会这样，圣教的教义对贫民来说吸引力太大了，那种日子简直是很多人的梦想，不光是贫民，其实对很多职业者来说也是，
　　“你当然不知道，我以前也不知道，只是因为最近要选拔一部分队长级守卫参战，主角才会如实的对我们透露了一些消息，就算他们不说，只要我们被调往前线，很快也会知道。”
　　救世教会……
　　皇帝……
　　优待贫民……
　　越来越有意思了，苏哲摸着下巴琢磨，他感觉自己以后恐怕需要去一次，哪里很多事都有熟悉的感觉，过去应该会有不少发现。
　　不过，那是以后，眼下还是要做好当前的事儿，
　　“行了，圣教的事儿就先这样，说说看现在昊天教堂的防守情况，都是什么实力。”
　　苏哲自从知道有很多魔晶在这里后，已经决定要做一票，不拿白不拿，抢一把增强实力，等自己有了至尊王的战力，横着走都没关系。
　　“防守力量……”
　　凯亚低头算了算，连忙殷勤道：“大人，昊天教堂现在没多少强大守卫，应该只有布莱德主教和一些神父在，也可能会有几个一二阶的守护骑士，想必您也不会放在眼里，”
　　嗯？
　　偌大个教堂只有这么几个人吗？骗鬼呢？
　　苏哲蹙眉，“你敢骗我？”
　　“没有没有，大人，以前会有不少人存在，但是这个月恰巧很多事儿赶到了一起，因为要税收，所以散出去了不少的人手，还有建造这的新教区，也被派来了一部分守卫，最强的一些守卫队长更是被调遣到了前线，所以才会防守空虚。”
　　“只不过，这不代表防御力就弱了，因为布莱德主教还在，他是7阶的高阶强者，在这小地方没几个人能对付他。”
　　7阶……
　　苏哲缓缓露出了笑意，终于要见识到这个世界的高阶是什么样子了，希望能给自己点惊喜。
　　“行了，万策，带着那个小骑士去救你爹。”
　　苏哲看向卡莱，笑眯眯道：“乖乖的去做，只是放个苦力出来而已，你如果敢示警什么的，你队长会被我捶成肉泥，”
　　“你队长对你还不错吧？我想你不会愿意害死他。”
　　凯亚顿时冷汗直冒，他非常庆幸自己平日对这小子还算不错，
　　“卡莱，乖乖照做，别做任何多余的事。”
　　“听话，你还年轻，我也不想死。”
　　卡莱涨红了脸，良久，才重重的点点头。
　　……
　　万策万叶和卡莱离去，苏哲又问了凯亚一些常关于教会与圣教的消息，可惜这位守护骑士队长知道的也不多，翻来覆去的都是那一套。
　　不过他无意间说的很多常识性的消息倒是让苏哲见识大涨，刚才已经知道，神界的大致格局就是分为两方顶尖大势力，一边是南部诸多国家的救世教会，他们大概有七个国家组成，七位皇帝全都是媲美神灵的超级强者，不光如此，在他们手下还有数量众多的追随者，其中不乏强大无比的存在，可惜的是他们的名号被封锁的太紧，凯亚也不知道详细情报，与他们对立的自然就是统治者北部诸国的教会联盟，以各位神灵的教会为单位，聚拢了大批的强者依附，目前明面上的神灵多达三十几位，只不过大多是一些神职很小的微弱神灵，真正核心的强大神灵只有三位，
　　【昊天神：掌管了空间与时间的神职。】
　　【光明神：掌管着光明与黑暗的神职。】
　　【魔法之神；亲手搭建了魔网的恐怖存在。】
　　以三位强大神力为中心，组建成了历经万载而依旧存在的神权御天下的世界格局，至于他们到底有多强大，这个问题实在难为凯亚了，别说知道，就算是想都不敢想。
　　神灵的威严任何凡人不敢揣测，教会的所有甚至人员只是各自神灵的奴仆而已，他们就像工具一样，贯彻神灵的旨意。
　　持此之外，还有一点让苏哲有些诧异，
　　“大人，教会所属势力的职业者更多是钻研职业，不同的职业有不同的强化路径，战士，法师，盗贼，猎人等互不相容，任职成功选择职业之后很难更改途径。”
　　“只是我听说，南边不像是我们这样，那边更看重整体的提升，据说他们注重源力对自己的提升，我们借用源力来形成各种强力的技能，他们则是吸收源力强化自身。”
　　“到底哪种修炼方法是正确的谁也说不好，反正双法都有超级强者的存在。”
　　上边这两句话让苏哲尤为在意，他默默记在心里。
　　因为，他发现自己现在的修炼途径和救世教会的完全一样。
　　“神界……太有意思了。”
　　苏哲在这里呆的越久，越感觉有趣，他真的像好好的游历一番，可惜，他目前的当务之急还是想办法回到暗世界，
　　“暗世界不能离开自己太久，局面刚刚稳定下来，必须要尽快回去主持大局。”
　　“系统在自己身上，任务发布系统虽然还能正常运转，可叶老头他们拿不到红利，这事儿得自己去才行。”
　　“如果到了分红的时候拿不出来，那乐子就大了。”
　　苏哲有些苦恼，暗自决定尽管想办法回暗世界，他绝不希望等将来有一天自己强大的能打回去的时候，看到一个残破，灭绝的现实世界。
　　关于冥界的事儿，凯亚是一点都不知道。
　　“呵，到神界四天了，终于将神界的大致情况摸清楚了。”
　　苏浙站起身，目光平静的看着这个波澜壮阔的大世界。
　　神灵……
　　皇帝……
　　等着吧，早晚自己也会登上这个舞台。
　　……

第二百一十五章 分别咚！咚！
　　万树抡起大锤一下下的砸着石块，满脸苍白，脑门上不断的渗出冷汗，脸色苍白如同一张纸。
　　自从将万策送走后，他的身体一天不如一天。
　　本就生病的身体再加上繁重的体力活，能好了才怪。
　　他自己也不是多在乎，或者说在乎也没什么办法，自己迟早是个死人，早晚的事儿了。
　　“只是不知道，家里怎么样了，万策性子冲动，能不能照顾好那个家。”
　　“唉……咳咳！”
　　突然，他的胸部一阵气闷，放下锤子捂住胸口勇用力的咳，像是要把肺咳出来一样。
　　“特么的，老头子你装死是不是？信不信我真让你死去？”
　　砰！
　　旁边的监工一脚将他踹倒在地，嘴里骂骂咧咧的。
　　万树抬头，压抑着咳声想解释一下，却只感觉头昏眼花，恍惚间，他竟然看到在管事儿的身后，自己儿子女儿跑来了。
　　“唉，算了，到时候了，死了也好，死了也就不遭这罪了。”
　　放松的躺倒地上，看着管事儿身后的儿子女儿，眼角露出一丝欣慰，能死前看到这个幻境也好，嘿嘿！
　　老天对自己不薄，竟然安排个这幻境给自己，不赖，就当儿女都给自己来送行了。
　　“爹！！”
　　万叶眼泪模糊，看着那个离开家的时候还腰背挺直的父亲，现在佝偻在地上的样子，死死咬住嘴唇，用力的摇头。
　　她跑到父亲身边，轻轻将他抱在怀里，哭的一句话也说不出来。
　　眼泪一滴滴的砸在万树脸上。
　　万策则是红了眼，冲到监工身边拳打脚踢，犹如一个疯魔，甚至像个疯子一样咬下来他一块肉。
　　“啊—！！！”
　　监工的哀嚎声让整个工地都寂静下来，所有人都看过来，
　　“嘿！那个不是老万家的儿子和丫头吗？他们怎么来了？”
　　“哎呦，这孩子傻了，他爹好不容易将他是送出去，他这是自己跑回来了？”
　　“可不是吗，他自己回来也就算了，怎么还把他妹妹带来了？”
　　“回来也好，回来也好，老万真要不行了，能见一面，收敛一下尸身，吃些苦头也值了，总比喂了鸟强。”
　　“不对，不像，你们看看，他还想是让那个守护骑士带着来的？”
　　“嘶，好像真是，这是怎么回事？”
　　…
　　“够了！够了！你想打死他吗？”
　　“还不快走，时间长了其他骑士过来，到时候想走也走不掉了，”
　　卡莱拦住万策，低声怒喝。
　　这让万策稍稍回过神，恶狠狠的瞪了凄惨的监工一眼，急忙跑到老爹面前，
　　“爹，爹，咱们走，咱们走。”
　　“咱们不在这了，咱们可以走了。”
　　脸上砸落的泪珠还有万策儿声音，让万树回过了神，他抹了把脸上的石灰，狐疑的看着面前的一切，
　　“老子这是死了？”
　　“没有，没有。”万叶紧紧攥住父亲的手，看到他精神好了一些，喜极而泣道：
　　“没死呢。”
　　“我们来救你了，咱们快走。”
　　迷迷糊糊中的万树犹自不敢置信，自己家的种儿有这么大的本事儿？
　　可他正被架这往外走，还没人阻拦，怎么看怎么觉得娃儿说的是真的。
　　可能因为看到了希望，他精神了起来，挣扎着自己站好，捏了捏万策的胳膊，有肉，有温度。
　　“老子真的能出去了？”
　　他再次不相信的问道，绝不敢相信这种事儿能发生在自己身上。
　　“真的爹，我们找到了个好老师，他带我们来就你了，”
　　“快走，咱们快走！”
　　万策看老爹好像没事儿，兴奋的说道，声音不可避免大了一些。
　　砰！
　　万树回过神来后脸色大变，立刻去捂住儿子的嘴，可惜身体太虚弱，还是晚了一步，万策的那句话还是被周围不少人听到。
　　“什么？老万要被救走了？”
　　“有这好事儿？”
　　“真的，听说是他家儿子找了个好老师，来救人了。”
　　“是真的，你没看到守卫骑士就在一边也不拦着吗？”
　　瞬间，工地上的苦工脸色全都变了，炙热的看着万树一家人。
　　“老万，带我一起走，带我一起走，咱们几十年的邻居，把我带上。”
　　“策儿，你给骑士大人说，还有我们，还有我们。”
　　“对，把我们也一起带走，不然我们全都会死在这。”
　　……
　　汹涌的人潮向着万策挤过来，他脸色大变。
　　到底年龄还小，不知道这种事儿怎么处理。
　　卡莱也彻底急了，抽出长剑看着围过来的苦工，这些人决不能走，要是都走了，就算那位强者放过队长和自己，教会也绝不会饶恕他们的罪行。
　　关键时刻还是万树果决，老头子将身上占满石灰的外褂一扔，谁都不搭理，拉着万策和万叶就向往边走，铁着脸目不斜视。
　　对身后几十年的邻居还有街坊的声音也是充耳不闻。
　　万策和万叶想要回头，都被以恶狠狠的眼神制止。
　　卡莱微微侧身，将他们三人放过去，而后依旧怒视着其他苦工。
　　“都乖乖的回去劳作，没人要杀死你们，干完活可以回家。”
　　“再敢上前一步，处死。”
　　汹涌的人群立刻刹住，尤其是在前面的人，拼命的向后退，没人敢挑衅教会的威严。
　　人群中有人不忿，指着万树一家人不满道：
　　“那凭什么他们可以走？”
　　卡莱不予回答，长剑出鞘。
　　最后，在看到守卫骑士坚硬的态度后，苦工们还是乖乖的回去继续劳作，如果大家一起冲可能会冲出去，带那样代表着杵逆了教会，必然会被追杀到死，还回连累家小。
　　一般人没那么大的胆子。
　　……
　　“爹，咱们不管多尔大叔还有万来大伯吗？”
　　“其实可以再带走几个人，没关系的。”
　　万策不解的看向老爹。
　　只是万树一直沉默，只顾着低头拉着他们走，一直到进入树林后，这才停下。
　　“蠢货，你有什么能力？你是凭借自己救了你老子吗？”
　　“记住，有多大本事办多大事儿。”
　　“这句话永远给我记在心里，听清楚了没？”
　　“等什么时候你们自己有本事儿了，不用求别人，到时候愿意救谁救谁，现在，老老实实的藏好，别出头，老子打猎也是，永远打最先出头的鸟。”
　　…
　　万策和万叶被喷的目瞪口呆，嗫嗫的不知道说啥，脸上发红。
　　能救父亲自然是老师的功劳，和自己二人一丁点关系都没有。
　　自己先前昏了头，竟然想再请求老师多救些人。
　　现在想想，差点吓出一声冷汗，对亏老爹清醒，不然恐怕真坏事了。
　　啪啪啪！
　　轻微的掌声在旁边想起，三人扭头看过去，发现正是苏哲。
　　万策和万叶急忙激动地行礼，老师说到做到，真的帮自己救出了父亲。
　　没搭理他俩，苏哲看向万树，他刚才的话自己可全都听见了，是个有意思的人。
　　在神界这压抑，苦难的环境中，如此有意思的老头儿可不多见啊。
　　在联想到他年轻的时候主动脱离昊天城贫民区，毅然决定带着一家人去迷雾森林边缘生活，靠打猎为生。
　　有趣是真的有趣。
　　底层平民有这种决断力的不多，眼前这位，显然算一号。
　　“我是他们俩的老师，你可以称呼我为苏先生。”
　　“我马上要去做别的事儿，恐怕暂时没时间带着他们一起了，他们和我一起还太过危险，你们可以先去别的地方躲躲。”
　　“在离别之前，我允许他们将深红训练法教给你，但是你不得外传。”
　　“别误会，我没兴趣做你的老师，这只是私人赠送，或许你将来给我点小惊喜也说不准。”
　　老师要走？万叶万策两人徒然一惊，他们焦急的看向苏哲，“老师，我们愿意跟着您一起……”
　　十几年的悲惨命运中，这位老师是难得一见的一束光，照亮了生活，让他们对未来有了一丝希望。
　　自然不愿意现在就分开。
　　不等苏哲说话，万树干枯树枝般的手拉住了他们，感激的看一了眼苏哲，然后重重点头道：
　　“好。”
　　“我们接下来会前往魔兽山脉，尝试偷渡到救世教会的地域，”
　　“如果将来有一天您前往了那边，请一定让这两个孩子继续追随您。”
　　刚才从劳作场回到树林的路上，万叶已经给父亲说了南部诸国的消息。
　　一家人如今既然逃了出来，自然不能在正大光明的回到家中，只能选择躲避到魔兽山脉或者逃亡其他地方。
　　万树选择了最难得一条路，但这条路目前来看也是未来最光明的。
　　“如此，那就祝愿你们平安。”
　　“再见。”
　　砰！
　　他刚刚说完这句话，一旁的凯亚猛地一头撞到旁边的石头上，撞晕了自己，动作干净利索的让人目瞪口呆。
　　“呵，”
　　苏哲看了眼，也绝了杀人灭口的心思，这么有意思的人，还是活着吧。
　　他朝着万叶一家挥了挥手，转身向着大教堂走去。
　　万树带领万叶，万策向着他的北影深深鞠了一躬，良久才起身，而后三人毅然决然的踏上了遥远的逃亡之旅。
　　……
　　路上，万叶强忍住心中的惊惧，不断的回头看，她希望能突然看到老师的身影。
　　可只是一次次失望而已。
　　这段时日以来，她已经习惯了老师在身边的安全感，猛然间没了，这让她心里惊恐不安，哪怕是父兄都在身边，这种感受也没有减弱。
　　看到哥哥只是坚毅的搀扶着父亲赶路，她默默低下头，小声道：
　　“哥哥，你不想跟随老师的身边吗？”
　　“想。”
　　“那你刚才怎么不跟老师说？”
　　万策停下脚步，注视着妹妹，眼眸深邃道：“现在的我们还没有资格。”
　　“叶子，记住，机会他已经给了我们，”
　　“我们要做的，就是尽快将训练法修炼到极致，然后入门成为职业者。”
　　“只有成为强者后，才能参与进他的事儿。”
　　万树赞同点头，他突然觉得儿子几天不见，已经长大了。
　　“走吧，去做我们自己的事儿。”
　　“呵呵，没想到老了老了，竟然有学习训练法的机会了，左右是个尝试，咱们爷三一起拼一把。”
　　时代永远都在波澜起伏，苏哲恐怕也不会想到，他这两天随手布下的棋，在将来会给他怎样大的惊喜。

第二百一十六章 出乎意料的战斗恢弘壮丽的昊天教堂中，布莱德正在静室冥想，这件事每天都会雷打不动的进行，已经持续了几十年，任何世界的强者都是如此，越强的人越是自律，他们远比一般人懂得持之以恒的道理。
　　无论多好的天赋，终究还是要靠大量时间才能成长起来，自从成为职业者之后，布莱德从来没有放松过对自己的要求，几十年如一日的苦修，这一点也让他颇为自傲，这份坚持也带给了他回报，让他成为了一个城池教堂受人尊敬的主教大人。
　　只不过，今天的他在静室中总是感觉烦躁难安，迟迟沉不下心思，努力良久后，布莱德阴沉的睁开了双眼，
　　“总感觉要发生什么事了,到底怎么了？”
　　他站起身走到窗边，有些忧虑的看向窗外，那是魔兽山脉的方向，
　　“难道是前线和邪教的战争进行的不顺利？”
　　“可不应该啊，算算时间，两方应该还在集结强者，远没到决战的时刻，”
　　“这到底是怎么回事。”
　　作为城池主教，他已经是昊天教堂当之不愧的中高层，一些信息自然不会对他封锁，之前传递过来的消息已经让他有些不安，救世教会调集的力量已经远远高于教会最初的猜测，数量很多，简直多得让人不敢置信，让这本应该是一次局部对抗的战争走向了双方的决战，战争突然升级打破了教会原本的部署，还不止于此，有与布莱德关系交好的大主教透，己方已经有神灵偷偷离开了神国，前往了魔兽山脉，对面也有执政官不见了踪影。
　　“神战……”
　　想想这个词，布莱德忍不住打了个寒蝉。
　　任何一次神战开启，都会生灵涂炭，甚至神灵都会有陨落的危险，高阶更会一片片的被收割。
　　嗯？
　　布莱德突然面色凝重看向外边，他刚刚感受到有陌生的波动出现，不是教堂的人。
　　这段时间教堂因为正在维护建筑，已经禁止开放，不会有信徒前来祷告，那么……敌人！！
　　刷！
　　镶嵌着拳头大小魔晶的法杖瞬间出现在他的手中，身上的主教法袍也变流光溢彩，
　　“任意门！”
　　低沉简短的咒语搭配手势后，他的身影竟然直接在原地消失。
　　教堂大厅。
　　苏哲悄悄地将门口两个守护骑士的脖子扭断，刚打算将他们尸体藏起来，突然汗毛乍起，危险！
　　背后传来了无以伦比的危险预知。
　　他想都不想，将手上的尸体向后一扔，整个人前倾翻滚，瞬间已经出现在几米之外，咔嚓咔嚓！
　　简直是毫米之差，他刚刚翻滚出去身后已经响起了密密麻麻的冰冻之音，回头看过去，果然，刚刚的两具尸体已经冻成了冰雕。
　　在他们身前，有一个手持法杖，身穿白袍的老者正在冰冷的看着自己。
　　布莱尔主教也有些差异，没想到这个潜进来的职业者竟然能躲开自己的偷袭，而且竟然是个东方人，他瞳孔缩紧，瞥了一眼两个骑士冰雕，心里有了猜测，缓慢说道：
　　“年轻人，你这么年轻的高阶，应该也是救世教会的种子吧？”
　　“你来着的目的我只已经知道，应该是打的那批魔晶的主意，这用你们的话说是……扰乱后勤？不错的计谋。”
　　“没有充足的魔晶前线的高阶骑士确实不能快速的回复实力了。”
　　“只不过，你们小看我了，竟敢让你一个人来对付我！”
　　苏哲耸了耸肩，得了，不用说了，又被误会成救世教会的人了。
　　不过也好，如果以后需要逃亡的话，那流窜在教会境内的邪教分子再怎么说，也要比神秘的暗世界强者要好。
　　想到这，他当机立断的怒斥道：“不错，”
　　“圣教光辉永存，神灵必将被扫到历史的垃圾堆里。”
　　“来吧，我孙大彪今日必将取你的性命。”
　　布莱德听到这名字，脸皮狠狠抖动了两下，这个名字……好有特点。
　　“哼！孙大彪，那就让我见识一下东方强者的力量。”
　　说完，布莱德战斗经验十分丰富，根本不等苏哲回应，直接法杖向前一指，身上浑厚的气息爆发，
　　“冰刃！”
　　刷！
　　十多柄冰刀凭空出现，带着呼啸之声狠狠向着苏哲飞去，气势磅礴，苏哲身影连连闪动，扭腰，抬腿，提胯，原地后跳，一连数个动作才全部闪开，他心中有些震撼的看向自己的小腿，上面有一道微不可见的伤口，很细小，但绝对突破了自己的防御。
　　刚刚最后一下自己故意慢了一些，尝试了一下威力，结果很让他吃惊，自己高达二十点的防御，竟然被无声无息的就破了，简直可怕。
　　“为什么会这么强？”
　　他简直不敢置信，凯亚那个中阶战士表现出的战斗力还中规中矩，和暗世界四五十级的冒险者差不多，可这老家伙为什么会强到这个程度？
　　据情报说他七十多级，可他表现出的强大攻击力简直要比一些鬼王还猛，有问题，神界特么的有问题。
　　苏哲突然觉得，自己今天有些托大了。
　　“呵呵，看起来你第一次和高阶的强者战斗，”
　　布莱德同样注意到这一幕，笑呵呵的说道，他觉得稳了，这个小家伙虽然也是高阶，但战斗经验少得可怜，应该是一直被雪藏的种子。
　　和魔法师战斗，应该第一时间拉近距离，而不是试图躲闪魔法，那会陷入自己的节奏之中，
　　“好了，热身结束了，再来试试这个，看看你还能不能躲过去。”
　　“冰风暴！”
　　呼！
　　教堂大厅掀起寒潮，一股强风夹杂着密密麻麻的碎冰向着苏哲涌去，
　　“特么的！”
　　苏哲此刻哪里还敢大意，再试验下去就要逼到墙角了，
　　“不能拖，要快点袭杀了他。”
　　砰！
　　他脚下微微用力，身影已经犹如一枚炮弹版弹射到一边的墙下，紧接着没有丝毫犹豫，双脚全力的直接顺着墙壁奔跑，闪开寒潮后两秒内已经冲到了布莱尔的身后，
　　“死吧！”
　　轰！
　　带起狂风的拳头狠狠的轰过去，旁边的长椅长凳顿时炸开，可布莱德毫不惊慌，法杖微动，身影已经再次消失，
　　“闪现！”
　　眨眼间，他出现在苏哲一开始的位置，紧紧一个交手，两人已经互换了站位。
　　重新站定，两人眉头均都是微微蹙起，显然意识到对手没有想象的那般弱，可既然已经动了手，现在自然多说无益，
　　“冰枪！”
　　“冰刃！”
　　“冰花！”
　　…
　　布莱德法杖连连挥舞，狂暴致命的冰系法术铺天盖地的扔出来，整个教堂大厅犹如遭受了冰灾，全都冻成了一个雪白的世界，寒气肆虐，苏哲也发了狠劲，硬抗这一些魔法追着布莱德狂砸，凶猛的拳风将教堂打的破破烂烂，到处是洞，甚至连承重柱都打烂了一根，他自己也不好受，身上密密麻麻的细小伤口，可仔细看去却都是皮外伤，而且依赖于超高的再生缘，正在不断地愈合。
　　布莱德没片刻时间也同样被打的很惨，刚刚他躲闪稍稍迟了一些，仅仅被拳风擦到，竟被打的猛吐了两口血，如此，场面一时间陷入了僵持之中。
　　布莱德的法术用之不尽，犹如最密集的炮火一刻不停的狂轰乱炸，甚至不惜反噬的用出了两个高阶法术，可他很快无奈的发现自己根本打不中这个圣教的年轻人，高阶法术虽然威力巨大，但施法时间长，打不中不说还容易被他给抓住，低级魔法虽然接近瞬发，但威力明显不太够，苏哲咬着牙不断追着他跑，一拳拳打到癫狂，犹如拆家一般，没多大会时间，整个教堂已经被打的摇摇欲坠，别说里面，就连墙都打出了无数的破洞。
　　苏哲已经摸清楚了这老家伙的套路，心里有了不少的把握，这老家伙的闪现和任意门跟作弊一样，自己速度还是不够，抓不住，但是他绝对有消耗，而且看他的脸色，消耗应该不低才对，拖，拖下去，他死定了！
　　“嘿！跑，让我看看，你能跑到哪去！”
　　布莱德确实如他所想，一颗心渐渐沉了下去。
　　自己，快要撑不住了。
　　感受一下身体内剩余的源力，脸色更难看，自己吸收储存满的源力，已经快要见底，这种高强度满负荷的战斗，依靠魔晶补充的源力根本就是杯水车薪。
　　撑不住了！
　　…
　　此刻，猛烈地战斗已经从教堂内打到了外边，整个昊天城瞬间陷入了慌乱之中。
　　所有人都目瞪口呆。
　　“天哪，这是有人在袭击教堂吗？”
　　“胆子太大了。”
　　＂布莱德主教…好像不行了！！＂
　　……
　　轰！
　　轰！
　　这一战，打得出乎意料的艰难，苏哲看着无数遥望这里的人群，心里有些焦急，教堂内虽然只有布莱德一个高阶强者，但是昊天城有没有谁都不知道，自己对高阶的战斗力出现了严重的误判，强，实在太强了，超出自己预料太多，不能拖下去了，再拖下去，如果倒霉再蹦出来一个高阶，没准真要被留在这。
　　可是……自己现在还有什么办法？
　　刚刚他已经用过了【做下来聊聊】类的精神技能，可布莱德身上有防护，并没有受到影响，神界……太特么难缠了。
　　“给我去死啊！”
　　终于，苏哲寻找到了一个机会，布莱德施法这么久体内的力量终于无以为继，他的法术没有施展出来，趁着这难逢的机会，苏哲直接冲过去，在布莱德绝望的目光中，直接冷漠的砸出一拳，
　　“死吧！！”
　　砰！
　　高阶强者交战瞬息万变，绝不会出现战败后还能哔哔叨叨遗言的事儿发生，布莱德根本没任何时间反应，已经变成一具尸体摔倒在地上。
　　顾不上人群的惊骇，苏哲迅速拿起布莱德的法杖，然后全力冲到教堂的地下室，几拳直接将铁门砸烂，走进去一看，果然正是昊天教会的宝库，几十大箱金币还有整整一箱魔晶赫然就摆放在地上。
　　走过去，全部收入储物空间，来不及细看，苏哲全力冲出去，迅速逃往迷雾森林。
　　一路上并没有任何人出来拦截让他稍微放下了心。
　　计划出了意外，原本是想审讯一下这位主教，了解一下教会有没有回到暗世界通道，结果刚才的情况自然没办法留手生擒了，眼前只能先逃了再说，将这次的收获吸收掉，相信自己的实力会有一个大幅度的提升。
　　到时候，再决定接下来怎么办。
　　“特么的，神界的高阶为什么这么强？”
　　“源力……看来自己得先强化一波才能出去浪了。”
　　……
　　等苏哲彻底跑没影之后。
　　昊天城才彻底喧嚣起来，
　　“主教大人死了！”
　　“天哪！出大事儿了！”
　　“快去看看还有救没？牧师，有牧师在吗？”
　　“别喊了，脑袋都没了，教皇在也救不回来了。”
　　“……住嘴，你想死吗？”
　　混乱中，昊天城的大小贵族叽叽喳喳的围了上来，教会所在区域是核心区，距离贵族区最近，他们自然是最先到的人。
　　只不过刚才的战斗声势太过浩大，高阶强者全力出手的威力也同样太强，整个昊天城都已经知道了这个消息，很快，有零星的资深冒险者团长到来，能组建冒险团的强者，最少也是中阶的资深强者，哪怕是贵族也都不愿意得罪，甚至会主动交好他们，因为总有平日里总会有自己不方面露面的事儿交给他们。
　　“是绯红冒险团的银月女士。”
　　“狂战冒险团的野蛮人也来了。”
　　“嘶，都让让，伯爵来了。”
　　三个强大的职业者到来后，其他人迅速给他们让开了位置，三人中，一位是身穿紧身皮甲，腰间别着两把锋利匕首的美丽御姐，最惹人注意的是她那无比伟岸的胸怀，波澜壮阔。
　　不过没人敢盯上一眼，绯红冒险团是出名的强大冒险团，团内大部分都是行走在阴影中的刺客和盗贼，招惹了她们，很容易家宅不宁。
　　第二位是个身高最少两米五的强壮战士，单手拎着一把足足有常人高的宣花大斧，气势慑人。
　　狂战冒险团向来都是招收最狂暴的战士。
　　如果说以上两位还只是在昊天城有些威名，那最后来的一位老者则是在整个曼德王国都很有名望，因为他是一位强大的魔法师，据说昊天教会招揽过他，只不顾他喜欢刺激的冒险生活而拒绝了。
　　他本身的身份也相当了不起，是王国的一位正统封号伯爵，冒险者们也喜欢这么称呼他，久而久之，伯爵已经代替了他的名字，成为了他的名号。
　　“伯爵大人。”
　　银月女士和野蛮人率先想老者问好。
　　伯爵点点头，随他们走进人群，仔细打量布莱德主教的尸体。
　　看了许久后，眉头深深蹙起。
　　“大人，怎么样？”
　　银月女士忐忑的问道，教会主教被当中袭杀掉，不用想也知道接下来会有一场大风暴，他们作为当地的冒险者，很容易受到牵连。
　　此刻她自然急于知道详情。
　　如果有可能，他们几个冒险团不介意现在去抓住凶手来证明自己的清白。
　　“主教大人没有中毒，没有受到诅咒，不是出于虚弱状态……”
　　伯爵越说，声音也就越低沉，最后站起身，向周围人宣布了自己初步的调查结果。
　　“布莱德主教大人是在公平的战斗中被杀死的，凶手绝对是高阶强者。”
　　刷！
　　所有人脸色巨变。
　　尽管看之前的战斗已经有了猜测，可真的被证实后所有人还是一阵心颤，任何高阶职业者都是中阶不可匹敌的存在，对方能来杀掉布莱德主教，那就能轻易的掐死在场的任何一个人，敌视教会的陌生强者……
　　“快！快传讯给曼德大教堂！”
　　“不错，这等凶犯还在领地内流窜，教会一定会派来大主教，我们动作快点。”
　　“神灵在上，这不关我们的事儿。”
　　三位强大的冒险者团长也全都忧心忡忡，他们现在其实应该立刻派遣人手去追踪凶手，最好能直接堆人数给擒拿或者格杀了，如此才能给即将到来的教会调查队一个交代，可他们脑子又没被门给夹了，主动去搜索捉拿高阶职业者，找死也不是这么个找法啊。
　　一时间他们左右为难，最后商量片刻后，他们还是心照不宣的派遣出了大量人手，并且下了天价的悬赏令。
　　只不过暗中，三人全都吩咐给了自己手下一点，
　　“记住，千万不要进迷雾森林，这段时间咱们不狩猎。”
　　……
　　随着消息传递出去，整个曼德王国陷入了疯狂之中，尤其是教会，更是表现出怒不可皆，一位高阶主教，竟然在自己的教堂被人格杀了，几百年都没出现过这么不可思议的事儿。
　　疯了，这件事如果处理不好，会让昊天教会颜面扫地，会让神灵的荣光受到亵渎。
　　曼德大教堂，外边依旧赞美诗环绕，神圣无比。
　　裁决挺内确是一片肃穆。
　　昊天八世教皇平静的看着下方的九位红衣大主教，
　　“你们告诉我前线还在对峙之中，为什么在我们的后方出现了敌人？”
　　他手中紧紧攥着昊天城传来的消息，所有大主教静默，垂首接受训斥。
　　“昊天城是我们昊天教会的起源地，虽然现在已经不再是圣城，但对我们依旧有很大的意义，邪教的那些疯子这一击，不但让我们损失了一位高阶强者，更重要的是让昊天教会颜面扫地。”
　　沧桑的声音在大厅之中回荡。
　　片刻后，右手边的一位红衣大主教向前一步，单膝跪地，肃穆道：
　　“教皇陛下，我即刻赶往昊天城，必将把罪人带回来，唯有在圣城广场上实施火刑，才可洗刷他的罪行。”
　　说话的是裁决厅的查尔斯审判长，超阶强者，超阶强者对应的就是暗世界的85级王级强者，只不过神界的超阶强者明显要比暗世界的王级强者强悍太多，这点从高阶布莱德主教身上就能看到。
　　教皇似乎累了，闭上眼睛，
　　“去吧，去证明我们的强大。”
　　“这个时刻，任何敢于挑衅我们的敌人都要勇猛的回击。”
　　“是！”查尔斯行礼后走出审判厅，外面，一整队身穿黑甲，头戴黑色面罩的审判骑士已经准备就绪。
　　目光凌冽的等待命令。
　　他们是教会的利刃。
　　教会崇尚洁白圣洁，他们却身穿黑甲，头带黑色面罩，象征着他们放弃了自身的荣耀，一生都将在黑暗中守卫光明。
　　只有最强大，最残酷的狂信徒才能成为审判骑士。
　　“身处黑暗，守卫光明！”
　　“神灵的荣光不可亵渎！”
　　“出发！只有最炙热的火焰才能净化掉罪人！！”

第二百一十七章 希望城困境两个月后。
　　希望城。
　　市政厅会议室中，几位长老面无表情的端坐在主位之上。
　　下方，一位干练的军官正在向他们禀告工作。
　　“第二研究所三天前突破了仿生肢体生物技术，这一个技术参考了某些有强大自愈能力的鬼类，比如伏地魔等，用仿生肢体技术培育出来的各项器官移植道任何人人体都不会出现排斥现象，以后我们可以在实验室中大量培育各类肢体，能大幅度降低因为受伤致残的事件出现，可以说出了目前除了大脑我们没办法仿生外，其他的身体器官都已经不再是致命弱点。”
　　说到这，这位军官脸色隐隐有些兴奋，守备军中每年战死的袍泽不说，还有很多因伤致残的人，这下好了，他们都有康复的希望了。
　　当初付出那么大伤亡来征服暗世界，如今终于到了收获成果的时刻。
　　暗世界有很多的好东西，是一座巨大无比的，还没有开采的金矿。
　　几位长老微微点头，示意他继续，青年军官平静下心情，继续道：
　　“第五研究所的暗世界能源研究也已经有了初步的进展，他们找到了一种特殊的矿石，这种矿石很神奇，只要相互撞击就会爆发出巨大的能量，可以当做最高效的燃料，他们命名为……碰碰石。”
　　“依托碰碰石为核心，很多项研究正在有序进行，目前来看没什么技术门槛，理论都已经都很成熟，尤其是第九研究院正在设计的一款可移动便携性机甲，预计两个月后就能见到成品，这种机甲能让一个普通人发挥出大概三十级的能力，我们很快就会拥有数量庞大的初级战士。
　　只是目前针对强者的机甲设计上还有些问题，恐怕还需要一些时间。”
　　这个消息，三位长老听完后纷纷赞许的点头，
　　“呵呵，这个倒是不错，现实世界还有大量的二三线军队，到时可以快速的扩充咱们底层力量了。”
　　“而且有这东西，想必强者出现的速度也会大幅度提升。”
　　“不错，继续，还有别的消息吗？”
　　“有……”
　　……
　　良久，所有汇报全部完毕，整体上来说人族现在进入到了一个爆发期，得益于暗世界无数的材料研究，在各行各业都出现了科技突破，材料学，能源学，武器学，甚至生物学都已经有了长足的进步，暗世界的馈赠很丰富，人族扛住了最开始几十年的苦难，如今终于到了收获的季节。
　　“好，很好。”
　　叶辰哈哈大笑，片刻后，神色平静下来，继续问道：
　　“好消息说完了，那说说不好的吧。”
　　这句话一出，明尘道长与圆真大师也感觉要有些头痛，忍不住牙疼，苏哲那小子突然被弄到了上界，他这一走，自然引起了方方面面的连锁反应，造成了很大的麻烦。
　　“我来说吧。”
　　恰巧，此刻楚离走进来，她对青年军官挥挥手示意自己来说，然后坐在椅子上咕噜咕噜先喝下去一大瓶水。
　　此时的楚离风尘仆仆，看得出来刚刚出了趟远门，原本闪亮的双眸也有些暗淡。
　　“我刚刚去苦海边寻找到了剑圣大人，他和景华夫人在那里隐居，他说人族如今已经站稳了脚，他已经报答了苏哲助他救景华夫人的事儿，其他事情不愿意多管。”
　　这不是个好消息，楚离脸色有些苦涩，停顿一下，继续道：
　　“不过小柔还有影都在他身边，如果有危机出现可以去告诉他们，他们两个会去劝剑圣大人。”
　　叶辰苦涩一笑，还好，最少结果比预想的好，苏哲当初与剑圣无非是场交易，后来剑圣主动帮了不少忙，确是看在与苏哲的情份上，如今苏哲不在了，这么做也无可厚非。
　　“嗯，那边的生活用品一定要一应俱全，各类物资都要定期送过去，都记下。”
　　叶辰对旁边的军官吩咐一声后，这才继续看向楚离，
　　“其他各方呢？”
　　“情况都不是很好。”
　　楚离挽起来一缕垂下来的发丝，摇头低沉道：
　　“目前在全冥界建设的百个冒险者大厅已经基本竣工，可以说除了外边混乱恶鬼区域外，其他地方我们都建设冒险者大厅了，可因为苏哲不在，许多鬼王都有贪墨的事儿，他们十分过分，并不惧怕我们。
　　而且混沌妖族已经彻底被打废，项王态度也十分模糊，睁只眼闭只眼不愿意为我们出头，说到底，苏哲与项王的交情我们没能继承过来，这么下去，恐怕年底分红远不如预期，到时候麻烦就大了。”
　　“不过几位长老放心，当初苏哲给了我很多资源，我预计下个月就会突破王级，到时我会去想办法格杀个鬼王，应该可以震慑住联盟。”
　　她脸色坚毅，此话说的杀气腾腾，显然做好了决心。
　　只是鬼王那里那么好杀，又不是谁都能和苏哲那个变态比，此去必然也是凶险万分。
　　“不不！”
　　叶辰急忙摆手，“苏哲走后你已经为了人族日夜操劳，这种事怎么能让你去，要去也是我们三个老家伙去才对，你绝对不能犯险。”
　　三位长老心里都有些不得劲，一大把年纪了，以前靠苏哲就不说了，现在竟然要靠一个爱慕苏哲的小丫头撑场面。
　　想想心里都难受。
　　楚离摇摇头，无奈道：“别争了，你们去恐怕真的会出大事儿，很可能会有鬼王联合起来干掉你们，然后踢人族出局。”
　　“我是他们眼中，是苏哲的人，他们不敢把事做绝，生怕苏哲有一天会回来，相信我吧。”
　　说完，楚离再次喝了一大口水，转身向门口走去，她还有很多事儿要忙。
　　“楚离！你不用这样，歇歇吧！”
　　叶辰看着她瘦弱的类型，揪心似的难受，突然沙哑的喊了一句，人族的情况看似百花齐放，但是在大层面上，因为苏哲的失踪，其实危如累卵，这些时日全靠这个小姑娘左右周旋撑起来的。
　　他们不忍心，却又无可奈何，只能将愧疚深深压下，今天确是再也忍不住。
　　其他二位长老也是这个意思，楚离停下脚步，沉默许久，突然展颜一笑，面若桃花，俏皮的笑道：
　　“我是自己愿意的，苏哲愿意看到一个鼎盛的人族，他现在偷偷歇着去了，我就要帮他做到，他回来一定会吓一大跳。”
　　“为了他，我做什么都愿意。”
　　说完潇洒的走出会议厅，为了苏哲，她真的倾尽了所有，以前她不太懂，只是想在小帅哥的身边，可自从小帅哥离去后，她明白了自己的内心，
　　“我喜欢你。”
　　她不确定自己有没有喜欢人的资格，也不知道苏哲如何想。
　　这不重要，我知道自己喜欢你就够了，为了你，我什么都愿意做。
　　…
　　三位长老起身，深深地鞠躬，以感谢她为人族做出的一切，沉默片刻后，明尘道长冷酷对青年军官下令道：
　　“继续增派人手，不惜一切代价搜寻关于上层的消息。”
　　“记住，是不惜一切代价。”
　　青年军官面色为难，“长老，根据项王介绍的情报，就算我们找到了薄弱通道，也很难让苏将军下来支援。”
　　“我们这边能找到的薄弱通道只能上不能下…”
　　不等他说完，叶辰双眼一瞪骂道：
　　“蠢货！”
　　“我们是着急上去支援他，他决不能出了事儿。”
　　“他只要还活着，早晚会有下来的一天，苏小子要是死了，人族可就真完了。”
　　“是！”青年军官重重行个礼，挺直胸膛，毅然走出了会议室。
　　暗世界风雨飘摇，几位人族高层都知道，秦风在现实世界维持秩序，他们三个在暗世界主持大局，现在，人族已经走到了最关键的时候，进一步，海阔天空，可是被迫退了一步，那就真要万劫不复了。

第二百一十八章 偷袭苏哲藏身在腐烂的树叶中，强行控制自己的身体的温度，甚至他的心跳都降低到一分钟两次的地步，近乎于一个死人，
　　“近了，近了，再近一点。”
　　他对身边的恶臭毫无感觉，只是眯起眼盯着正不断靠近的敌人，慢慢舔了口干涩的嘴唇，两位身穿黑甲的审判骑士正在谨慎的搜索附近，他们两人十分警惕，甚至眨眼的时间都相互错开，经验十分丰富，之所也这样谨慎，全因为苏哲这段时间来给了他们深刻难忘的记忆。
　　出来的十八位审判骑士中，已经整整七位将命留在了这里，损失之惨重，消息传回去后让教皇陛下又勃然大怒。
　　只是，现在没人能管得了那些了，这场猎杀中，猎人与猎物的身份随时都在转换，谁都不知道下一个死的是不是自己。
　　很快，二人距离苏哲不过三米的位置，苏哲悄悄闭上了眼，全靠听觉判断他们的位置，这些家伙难缠的很，这么近的距离，如果再去看向他们，视线会暴露自己的位置，这是曾经挨了两剑得到而经验。
　　2.8米。
　　1.6米。
　　0.9米。
　　就是现在，刷！
　　苏哲猛地睁开眼，全身暴起，以超越肉眼可见的速度飞身到左边骑士的背上，双臂抱住一位骑士坚硬的投头盔，怒吼一声：
　　“死吧”
　　咔嚓！
　　这位骑士没有任何说话的机会，脖子已经看向了自己身后，苏哲满意的笑了一下，这些猎狗身上的乌龟壳子太硬，只有扭断脖子才能瞬杀，
　　“该死！！孙大彪！！”
　　另一位骑士果决的可怕，丝毫没有顾忌同伴的意思，在感受异常的时刻已经一剑砍下，
　　“烈焰斩！”
　　刀锋上燃起火焰，转眼间已经斩到同伴身上，苏哲与已经死亡的骑士同时中招，噗嗤！
　　剑锋入肉的声音在腿上响起，同时还有一股血肉被烧焦的气味，苏哲眉头皱都没皱，更没去看伤口，咧嘴对发动进攻的骑士冷漠一笑，
　　“嘿嘿！又是一个！我孙大彪弄死八个了，”
　　“都特么帮我记好了。”
　　说完，他飞窜而出，在十米远的位置有一片湖水，此时正有许多魔兽在此饮水，苏哲直接蛮横的冲撞过去潜入湖中，他的动作相当娴熟，显然一切早就有计划，甚至周围的魔兽都有了经验，看到苏哲后立刻开始慌张的四散逃跑。
　　杀神要来了！
　　果然，紧紧过了不到十息的时间，一道恐怖的气息出现在这里，查尔斯看着地上审判骑士的身体，满眼怒火，脸色难看的要命，自己又让这个小虫子给逃了。
　　“审判长，他的腿部受伤了，可以影响到他的身体灵活性和速度。”
　　刚刚进攻的骑士冷漠的说道，这种偷袭敌人已经发生了好多次，有些成功了，有些失败了，不需要再多说过程，大家都知道，只需要说出敌人的最新情报就好。
　　此刻，周围十多位审判骑士也全都聚集过来，看着地上同伴的尸体沉默不语，他们这些哪怕发誓侍奉神灵一生的人，这时候也有些心寒，敌人，太可怕了。
　　“没有用。”
　　查尔斯摇摇头，“他的身体恢复速度太快，可能两三天就愈合了，”
　　“扎营吧，在这里修正一夜，做好警惕。”
　　“遵命大人。”
　　审判骑士们纷纷开始搭建营地，没片刻的时间，几顶简易的帐篷已然搭建好。
　　查尔斯看着面前的湖水，深深蹙起眉头，通过这么久的缠斗，敌人的实力自己已经清楚了，大概也就是高阶的样子，不算很强，如果正面对抗，自己有把握三招内格杀了他，而且他没有什么进攻技能，如果不是仗着身体素质变态，恐怕审判骑士都可以对付他，只是，这个敌人太狡猾了，滑不溜手，自己看到这里两个月，竟然除了最开始的一次后，一次都没有再见到过他，想到这，查尔斯有些遗憾，如果当初见面的时候自己没有想着生擒住敌人，而是直接杀死，恐怕局面也不会难看但这个地步。
　　“呵！狡猾的东方人，不得不说，你的意志非常顽强。”
　　“可惜，这场游戏要结束了。”
　　“第二位大主教即将到来，你还能挣扎多久？”
　　……
　　此时，在十公里外，最初藏身的废弃熊洞中。
　　苏哲细心的处理掉自己留下的痕迹，然后隐藏好洞口后，这才一脸疲惫的靠墙坐下。
　　看了一眼腿上，不由的露出一丝苦笑，自己已经足够小心，没想到还是受伤了，不过这也是没办法的事儿，任何一个审判骑士都是绝对的精英，想干掉他们哪能不付出一点代价？
　　况且，伤势对自己来说，从来不是问题。
　　就这么片刻的时间，腿上狰狞的伤口已经开始愈合，预计在明天就能彻底恢复。
　　比查尔斯预计的还要快上两三倍。
　　这一幕如果让其他人看到，一定超级震撼，平常人要一两个月才能养好的伤势一晚上就能愈合，太过变态。
　　“果然，大量源力点加到再生上后，自己这愈合能力越来越强悍了。”
　　“这还只是中级再生，高级再生又是什么样子？”
　　苏哲慢慢自语道，忍不住期待起来。
　　当日他干掉布莱尔，然后藏身到谜语森林后不久，教会的追兵就跟着杀来了，苏哲仅仅与查尔斯碰了一个照面就头皮发炸，立刻意识到自己绝不是对手，紧急之下，他将收获的魔晶全都吸收，把速度加强到中级速度的极限才侥幸逃脱，这也是查尔斯迟迟捉不到苏哲的原因，苏哲战斗力不如他，但速度与他相仿，甚至还要快上一线，又一心想跑，自然没那么容易被捉到。
　　只不过身体各方面本就是相辅相成，过度强化一面容易造成身体失衡，严重些甚至有崩溃的感觉，苏哲当日的速度远比其他属性强大的多，身体负担自然也格外的大。
　　如今，整整修炼了两个月的训练法，他才堪堪把自身的短板补齐。
　　“属性面板，”
　　苏哲一声轻呼，下一秒，一行行淡绿色的小子出现。
　　【宿主：苏哲】
　　【等级：76级】
　　【可用源力点：0点】
　　【力量源：30＋9】
　　【速度源：30+9】
　　【精神源：30+9】
　　【防御源：30＋9】
　　【再生源：40+12】
　　技能：【自然亲和】【魅力无限】【无惧之心】【坐下来聊聊】【初级力量】【初级速度】【初级精神】【初级防御】【初级再生】
　　（注：中级再生加成百分之三十。）
　　强大！
　　苏哲自己都感觉强大，自己短短来神界两个月，实力已经发生了天翻地覆的变化，
　　“源力，到底是什么玩意？”
　　“自己强大的根源就是在于源力，神界普遍要变世界强也在于源力，神界的力量本质是对源力的运用，暗世界的力量本质是对本源气息的运用。”
　　“难道这就是差别？”
　　上面的念头，在苏哲的脑中一闪而过，不过他也没细想，如今的自己还太弱，想这些也没用，研究不明白，现在还是想想眼前的困难比较好，外边那位昊天教会的红衣大主教虽然暂时捉不到自己，但老这么下去也不是办法，得想想怎么办才行。
　　“叮咚！触发新任务！”
　　【危机升级：这段时间你与昊天教会的缠斗已经传遍了整个神界大陆，无数人目瞪口呆，瞠目结舌，陌生的东方强者这个名号已经让很多人知晓，你已经初步有了一些名气，一些酒馆开始有关于你的流言和传说，同样，作为你对手的昊天教会被无数人暗自嘲笑，昊天圣城的教皇已经彻底的失去了耐心，派遣了第二位红衣大主教携带神圣宝物而来，誓要彻底干掉你】
　　【任务要求：活下去!】
　　蹭！
　　苏哲震惊的站起身，只感觉牙疼，这特么真捅了马蜂窝了，没完了是吧？
　　他蹙眉开始琢磨接下来怎么办，一个大主教自己应付的已经很困难，再来一个，真可能会被干翻，得想想办法。
　　噼里啪啦。
　　篝火照应的苏哲脸色明灭不定，
　　“目前来看，自己真要被逼到绝路了，继续纠缠下去不行，恐怕迟早会被捉住，可就算想跟他们拼一把，也不是对手啊！”
　　“大主教级别强者虽然没有至尊王强，但估计也相差不多，最少能当半个至尊王来看，这一下子两个大主教来堵自己，怎么搞？”
　　思索了许久，苏哲咬牙下定了决心。
　　“特么的，一定要搞死我是吧？行，咱们看看谁先受不了！”
　　思来想去，苏哲做出了一个看似疯了的决定，出去！
　　老子不再这迷雾森林给你们捉迷藏了。
　　迷雾森林出去就是曼德王国的领域，全都属于昊天教会的基本盘，自己出去搞把大的，去特么抢劫，专门抢教会，现在昊天教会为了给前线筹备魔晶，疯了一样正在收税，专门盯着他们抢，以敌之资，强化自身，自己要是能命大的抢上一圈，估计干翻一两个大主教不在话下。
　　属性都快到中级的界限了，只要能全都堆到高级，那实力一定再强答一波，苏哲估计到那时候，差不多和大主教一个水平了。
　　“呵，魔晶你们只能拿来恢复源力用，太浪费了，还是给我的好。”
　　“等着吧，这事儿不算完。”
　　想罢，苏哲扯上毯子休息，养精蓄悦。
　　等身体恢复后，该弄搞把大的了。
　　…………
　　曼德圣城中，昊天八世苍老的身体突然感觉有些寒冷，狠狠打了个冷颤。
　　他狐疑的睁眼双眼，默默想了许久。

第二百一十九章 进城第二日，天边的第一缕晨光出现时，苏哲准时睁开了眼，他仔细将熊洞里自己留下的痕迹全部抹除，再三检查确定没有破绽后，这才悄然离开了这里，熊洞是个好地方，暂时能不暴露还是不暴露的好，以后说不准还能用得上，路上，果然如苏哲所料，迷雾森林外围区域没有审判骑士把守，他们根本没有考虑自己可能会出去，这其实也正常，迷雾森林常年被迷雾包裹，又有大量的魔兽存在，按照正常人的思维，自己无论如何也不会出去才对，只有在这里自己才有躲藏的空间，一旦出去到了人烟密集的地方，迟早会被揪出来，可惜，自己偏要反其道而行。
　　这也是无奈之举，如果不是知道第二位大主教要来了，苏哲自己都没打算这么疯狂，可现在没办法了，不出来迟早会被堵住，还不如出来拼一把，
　　……
　　一路上无惊无险的前进，苏哲没有接近任何一个城镇，不断向东进发，如此行进了五六个小时后，直到看见一座格外浩大的城池，他才停下了脚步。
　　“日光城，终于到了。”
　　身穿一身连帽黑袍的苏哲嘴角翘起，微微笑道。
　　日光郡是曼德王国最西部的郡，紧邻着迷雾森林，这也是从迷雾森林出来后第一个人口大城，过往的商旅还有冒险者多会在此地停脚休息，所以十分繁华，他的目标就是这里，一身黑袍的苏哲走进城门，在额外付出一个银币的进城费后没惹来任何的盘问，事实上对这号藏头露尾的家伙守城士兵已经见怪不怪，总有些人不愿意露出自己的面目，不用管他们，如果在城里惹出了大麻烦，那些骑士老爷会给他们一个深刻的教训。
　　…
　　走进城后，苏哲随意的逛了逛，突然感觉之前的计划有些不妥，原本计划进来后直接潜进日光教堂，尝试看能不能将魔晶给偷出来，不过希望不算太大，郡城的日光教堂属于是更高一级的地区教堂，一般来说都会有大主教坐镇，想进去偷盗魔晶恐怕不算太容易，任何一个大主教都不会好对付，没一个简单的角色，不过偷盗不成也不算什么大事儿，他还有备用计划，苏哲在迷雾森林被追两个月，早就咬牙憋了一口气，偷不到魔晶没关系，实在不行直接把日光教堂给炸了，给它来个大烟花，那样，昊天教会绝对会炸毛，自己也能狠狠出口气，反正已经和昊天教会结下了梁子，也不在乎被记恨的多一点少一点，只是，现在苏哲不打算这么干了，他发现自己之前的想法太莽了一些，这不行，得沉住气，按之前的想法，最多也就是让昊天教会丢点颜面，但是自己就暴露了现在的位置，不划算，那样做自己得不到一丁点实际利益，还不如琢磨琢磨怎么可以弄点好处，如今自己急缺魔晶，不应该放过任何一个可以强化自己的机会。
　　“便宜你了，等着吧，迟早我给你炸了。”
　　看着远处乳白圣洁的教堂，苏哲恨恨的嘀咕了一句，紧接着他迅速将这件事抛在脑后，开始琢磨下一步怎么干合适。
　　抢肯定是要抢，干什么都没有抢教会来的快，只不过怎么抢，抢那里都是问题，得研究一下做个计划才行。
　　四周扫视一下，很快，苏哲眼睛一亮，在不远处赫然有一家酒馆，就接近城门口的位置，进进出出的人着实不少，而且大多都是冒险者，很好，这个人群消息都很灵通。
　　自己在那应该能得到不少的消息。
　　等他再仔细一看招牌，顿时乐了。
　　【猪和哨声酒馆】
　　“呦呵，没想到啊，自己在边镇去的猪和哨声酒馆竟然还是连锁？”
　　当初打残刀疤的酒馆就叫这个名字。
　　缘分。
　　笑了笑，苏哲迈步走了过去，在酒馆门前有一个小木牌，上面写着：
　　【今日特色菜：黑椒牛肉，南瓜炖猪排。】
　　咕噜。
　　苏哲的肚子里传来一阵响声，他双眼放光的摸了摸肚子，味蕾疯了一样分泌唾液，在迷雾森林里已经与世隔绝的两个月，也是生死战斗的两个月，在那种环境下他自然没时间去弄野味，只能生生肯了两个月的压缩罐头和维生素片。
　　“很好，现吃一顿再说。”
　　走进去，入目的依旧是一张张独立的餐桌的大厅，只是这大厅要比边镇的打赏五六倍，一位位俏丽的侍女正穿梭在人群中上菜上酒，这里的环境相比于酒馆来说，更像是一个餐馆。
　　“客人，你就餐还是打算喝一杯？”
　　看到他进来，有侍女急忙上来迎接，
　　“吃饭，黑椒牛肉，南瓜炖猪排果子酒，再来上三根面包，还有一份蔬菜汤。”
　　苏哲快速的说道，酒馆内巨大的招牌上有今日的菜式。
　　“好的，请您稍等。”
　　侍女记下后将他引导一张靠角落的餐桌坐下，然后迅速去后厨传菜。
　　“嘿！你们听说了吗？迷雾森林里穿出来了最新的消息，审判骑士已经被杀了八个了！”
　　“嘶！真的假的？”
　　这时，旁边一阵议论声传入苏哲耳中，苏哲不懂声色的看了一眼，是个等级颇高的冒险者。
　　他看周围不少人都看过来，顿时得意起来，挤眉弄眼的道：
　　“这还有假？我表格的邻居的三叔父的小女儿是谁你们又不是不知道，那是阵中的神圣牧师，这可都是内部消息。”
　　“好家伙！昊天教堂这次脸丢大了，昊天城主教被杀已经两个月了吧？他们非但没有惩戒了敌人，反而自身损失惨重。”
　　“嘿嘿！过瘾，那些神职大人勒索咱们的时候可绝不会想到这一点，”
　　“不错，来干杯！”
　　此时，苏哲的菜式也已经上来了，黑椒牛肉烤完外焦里嫩，只是的搭配上了一些胡椒粉，完全保留了牛肉的原味，叉起一块放进嘴中，苏哲立刻眯上了眼，美味！
　　小牛肉的鲜嫩在口腔中相互碰撞，他顾不上还有些烫，咀嚼两下直接咽下去，顿时胃里传来一阵满足感。
　　这里厨师的水准有些出乎他的意料，其他几个菜味道也相当不错，尤其是长条面包，被厨师切成一块块放在各南瓜炖猪排上，松软的面包充分浸入浓香的汤汁，
　　…
　　旁边的冒险者依旧还在议论，眼见吸引了不少的目光，刚开始说话的冒险者没一会又爆出了一个更大的猛料。
　　“哼，还有个秘密你们全都不知道，我偷偷告诉你们，可千万不要说出去。”
　　“明白明白，放心，快说，我大嘴巴是什么人你还不知道吗？我谁都不告诉。”
　　“对对，这里都是自己人，放心吧。”
　　“咳，昊天教会第二批裁决厅红衣大主教已经去支援了，是闪电雷王杰森大主教，不光如此，他这次还带了两队审判骑士，整整三十名。”
　　“嘶！”
　　“可怕！”
　　“这么说那位东方强者死定了，可惜了。”
　　“是啊，不过他得到了许多人的尊重，毕竟杀了教会很对强者。”
　　“可惜不知道他叫什么名字，来，让我们一同为这个英雄干杯！”
　　“干杯！”
　　……
　　苏哲看一群人已经提前为自己哀悼，有些无语，看来昊天教会平日里太招人恨了，这叫什么？只要能干掉教会成员的都是英雄？
　　他默默地喝下了最后一口浓汤。
　　在进餐期间，不光是上面的信息，他还得到了许多魔兽山脉的消息，只是他对那边不熟悉，弄不清楚他们说的强者都有谁，不过可以确定双方还在不断增兵，没有任何降温的打算，看起来这一场会涉及到整个神界的战争看起来很快就会爆发了。
　　苏哲其实有心去那边看看，他自从得知南部诸国救世教会的消息后，总觉得哪里一定有自己熟悉的人，不一定会认识，但自己应该有很大的几率听过。
　　比如……各位帝皇。
　　苏哲推测应该有历史课本中出现过的。
　　只要自己能到了那里，神界的神秘面纱应该就会彻底的对自己掀开。
　　只是最终他还是打消了这一个念头，自己如今的实力还是太弱，目前不是去那边的好时节，别说号称居住在神国的神灵，自己就连大主教都打不过，还是先等等好，先在这边发育起来再过去也不迟，不管在哪，实力才是说话的底气。
　　将想知道的信息都听得差不多后，苏哲将两枚金币放在桌子上后站起身打算离开，就在这时，一个同样身穿黑色兜袍的身影坐在了他的对面，
　　“朋友，不要着急，我想和你聊聊。”
　　说话的同时，她抬起头，露出兜帽下一张漂亮至极的面孔。
　　是一个年轻的姑娘，约莫二十来岁。
　　她白皙的脸上有两个蓝宝石般的眼睛，分外迷人。
　　此时正冷静的看着苏哲。

第二百二十章 伟大的先驱苏哲重新坐下，手拿起一枚金币把玩，
　　“我好像不认识你。”
　　他的身体绷紧，只要对面之人有任何异动，他会在第一时间格杀掉对方或者逃跑，
　　“您不用紧张。”
　　卡莎将手中的法杖靠着桌子放下，示放自己的善意。
　　她宝石般的大眼睛不断打量面前的年轻男子，充满了好奇，如果不是情报上说他有八成的可能就是那位陌生的东方强者，自己是无论如何都不会相信的，太年轻了，看他的年龄有多大？
　　20？或者更小一点?
　　要知道自己就是传说中的天才，可目前为止也才刚刚中阶极限，只是刚刚触摸道高级的门槛，想要彻底晋升还不知道需要多少时间。
　　这人如果真的是高阶，那太让人惊讶了，他的资质简直好的让人不敢相信。
　　“您真的杀死了布莱德主教？还有七位……不对，是八位审判骑士？”
　　苏哲徒然一惊，眼睛微微眯起，自己的行踪暴露了？
　　特么的，自己还打算偷袭呢，结果刚到这就暴露了？
　　他一时间有些牙疼，
　　“不是，没有，你认错人了。”
　　说完，苏哲立刻站起身打算出门，不管行踪怎么暴露的，现在要立刻重新‘消失’才行，真要被昊天教会在这堵住，那后果就严重了。
　　“请稍等一下，我没有恶意，我和你也不是敌人，真的。”
　　卡莎立刻有些急了，急忙压低声音道：
　　“自我介绍一下，我是日光教堂的中阶牧师，卡莎，”
　　“这是我的明面身份，实际上我是秦朝暗卫，负责收集日光郡情报消息，我是来给您提供帮助的。”
　　…
　　苏哲微微一愣，诧异的看向她，秦国暗卫的名声自己当然听过，说白点就是秦皇的特务机构，只不过这个消息还是在历史书上看到的，神界也有？
　　想到这，他的心情也有些激动。
　　苏哲的动作也让卡莎微微松了口气，自己冒险说出来自己的身份是一件很危险的事儿，按照条例来说是绝对不允许的，只不过刚刚的情况太过紧急，如果不说出来恐怕难以取信这位强者，所以才冒险一试，
　　“这里人多，咱们换个地方。”
　　卡莎来不及再过多解释，急忙站起身朝着二楼走去，酒馆有很多的房间，专为为那些住宿的客人还有想‘玩尽兴’的客人准备的，她之前已经先开好了房间。
　　苏哲默不作声的跟上，目前的情况，先看看再说，现在的局面看起来像是藏在日光军的救世教会间谍在主动解除自己，只不过真假存疑，但是不管是真是假，她应该都知道点什么,先跟上去看看。
　　二人走上楼梯，卡莎打开二楼左边最靠墙的一间房。
　　这是最偏僻的一间。
　　等确定后面没人跟踪后，卡莎关上房门。
　　“陌生的强者你好，我是卡莎，刚才已经向您进行了自我介绍，现在以先祖的名义向你保证没有骗你。”
　　“现在您可以告诉我您属于哪个帝国的强者吗？”
　　卡莎在这敌后看到志同道合的己方强者，情绪有些激动，苏哲没有急着回答，不置可否的打量着她，
　　“先说说你的情况，你怎么证明你的身份？”
　　卡莎坐在苏哲对面，听到苏哲的话非但没有生气，反而暗自感叹不愧是高阶强者，果然要比自己能沉得住气，略微平复一下心情，她开始介绍自己的来历，
　　“我确实是秦国人，生于新历100年，也就是十八年前，家乡是在河田郡，那里有很多灿烂的向日葵。”
　　“十年前我八岁的时候被暗卫发现有牧师资质，取得我父母的同意后，将我派到了这里做暗碟。”
　　“我的代号是秘密，不可以告诉您。”
　　……
　　在她说话的同时，苏哲全力倾听周围的动静，确定周围没有任何的埋伏，看来她不是想稳住自己，说的话大几率是真的。
　　等她说完，苏哲决定尝试一下，看看能不能从这个小姑娘套点情报。
　　苏哲等她说完，眉头微微皱起，故意冷着脸，
　　“你不应该主动接触我，培训的时候这点没教你们吗？”
　　“任何情况下都应该按照命令行事，你为什么敢擅作主张？”
　　实锤了。
　　这位真的是来自帝国的强者，卡莎只感觉自己快要哭出来了，虽然知道听到布莱德和审判骑士被杀的消失时候就有这样的预感，但真的被证实之后她还是激动的浑身颤抖，此刻急忙解释道：
　　“对不起，对不起，我只是，太久没有听到秦国的消息了。”
　　“我的上级很久之前就被杀了，然后因为前线紧张起来，与我接头的人一直也没有过来。”
　　“我听到布莱德还有审判骑士被杀的消息后，就知道您一定是帝国的强者，一定是负责来扰乱他们后方秩序。”
　　“而且我知道了一个绝密的情报，必须要来告诉您，请您不要怪我自作主张。”
　　…
　　随着卡莎的解释，苏哲慢慢弄明白了情况。
　　这个姑娘刚刚十八，比自己小一岁，在这日光郡已经有十年的时间，她明面上是日光教堂资质优异的中阶牧师，其实暗中一直在为帝国那边输送情报，大概一年前她的上级因为某种原因，意外被发现，然后烧死了，而且因为前线太过紧张，新的负责人一直过不来，也因此她现在处于‘失联’状态。
　　这次她能发现自己也是凑巧，一位在边镇见过自己和万叶一起的冒险者运气逆天，之前在酒馆看见了自己，那家伙不动声色的偷偷跑去日光教会告密，然后恰巧遇到了卡莎，一连串的组合就如此形成。
　　苏哲听完都感觉无语，太倒霉了吧。
　　自己当初只是万叶一起出迷雾森林的时候被人遇到过，满打满算也就几个，能知道后来万叶去救她爹这事儿的人也不多，而且还能联想到自己身上，也运气，倒霉的逆天了。
　　“嗯，那个冒险者呢？”
　　苏哲心里吐槽，脸上装的波澜不惊问道。
　　“您放心，已经处理掉了，而且我已经拷问过他，他为了独拿赏金，并没有和别人说过这个消息。”
　　卡莎恭敬回应，随即忐忑的问道：
　　“大人，不知道您的身份是？”
　　已经聊了半天，对面之人从头到尾没说任何信息。
　　“你就叫我苏哲吧。”
　　苏哲冷静的看着她，“其余的事儿，你不需要知道，我要做的事儿太重要，知道的人越少越好。”
　　卡莎神色有些犹豫：“可是这样，我不能确定您的身份…”
　　“我已经说了，你没必要知道，我的身份太特殊，不能告诉你任何东西。”
　　苏哲语气加重了一些，直勾勾盯着她，自己这话说的没错，难道现实世界和暗世界的身份可不特殊么，确实是不能告诉她。
　　当然，她怎么想的那就不重要了。
　　“而且，你只需要告诉我一些情报就行，我不需要你帮我做任何事儿，你的任务是藏好，等待将来有人来联系你。”
　　卡莎听闻后，神色凝重起来：
　　“好！苏哲，我这次来找您，是为了告诉您一个绝密的消息。”
　　“什么？”苏哲身体微微前倾，
　　“如果要说教堂派出了第二个大主教就不用说了，我已经知道了。”
　　“不光如此！”卡莎深吸口气，
　　“日光教堂的驻守大主教，维维安红衣大主教，也已经秘密前往迷雾森林，也就是说，现在到迷雾森林去围剿您的，已经有三位大主教。”
　　“……”
　　苏哲心脏徒然漏跳了一拍，只感觉有些口干舌燥，万分庆幸自己提前跑了。
　　一个大教主自己有把握逃到天荒地老，两个就很危险了，因为他们可以拦截自己，三个一起来，苏哲感觉自己要不是提前跑了，恐怕现在已经要凉。
　　“消息确定吗？”
　　他有些不放心的问道。
　　“确定。”
　　消息来源没说，但苏哲选择相信她。
　　咚！咚！
　　苏哲手指轻轻敲击桌面，眼中明灭不定。
　　这个消息，很重要啊。
　　卡莎还在自顾自的说道：“大人，您现在最好立刻回撤到帝国，三位大主教力量太强了，现在他们都集中在迷雾山脉，不过早晚都会反应过来，到时候恐怕就危险了，现在正是好时机，您如果想离开，我可以给您安排秘密通道…”
　　“不！”
　　苏哲眼神雪亮的打断她，“我不打算走。”
　　“呃……”
　　卡莎有些发愣，“您不走？可是三位大主教实在是强大，再继续下去，您恐怕最后会……”
　　会死定的这句话她没说出来，不过就是这个意思。
　　苏哲满脸正义的看向她，“那不重要，我的任务还没完成，我来是为了扰乱教会后方的安定，以减轻前线的压力，为了帝国的荣光照耀到整个神界，为了无数还在被剥削的民众，卡莎，我个人的安危不重要。”
　　卡莎顿时热泪盈眶。
　　重重的点头，
　　“嗯！”
　　身自异国他乡，重重敌人身后的委屈，在这一刻顿时得到了释怀，是啊，这些年很苦，活的也很累，可是，又算得了什么呢？
　　自己是为了帝国的荣光，是为了让所有人不再受到剥削，是为了将神灵拉下神国，撕破他们丑陋的嘴脸，这个目标是如此的伟大，是如此的神圣。
　　不只是自己，就连眼前这位如此年轻的天骄不也是将生命看的轻于鸿毛吗？
　　“苏哲……”
　　她满眼感动的看着面前的人，放心吧，英雄，的的努力，付出，还有牺牲，在将来会得到证明，一切，都是值得的。
　　你的伟大我将铭记于心，一定不敢忘记，等将来封锁接触后，我一定会将你的事迹传回故国，带时候所有人都会记得你，也会有关于你的秦谣到处传唱。
　　……
　　苏哲突然被她看的有点不自在，你这是有毛病吧？什么眼神？
　　大主教不在这，正是自己做大事儿的好机会，走？脑子有病才走。
　　“咳，卡莎，我打算抢劫他们的魔晶，这对教会的打击会很大。”
　　“你来帮我出个计划，我参考参考。”

第二百二十一章 必须干一票卡莎突然感觉有些不对，怪怪的看向苏哲，这位大人貌似有些……兴奋？
　　这是怎么回事？
　　马上要面对无数的强者追杀，甚至已经可以看到自己死亡的结局，为什么会兴奋？
　　不过转瞬间她就找到了理由，一定是这位大人精神境界高出自己太多的原因，他完全到了不会考虑自身的危险，只想着给教会那些杂种造成更大的伤害，唉，自己精神境界果然还差得太远。
　　随便的想了想，她急忙将自己知道的情报都说了出来，
　　“苏哲大人，目前教会征集的魔晶大部分都储存在教堂，各个教堂都有不少，随时准备调往前线，”
　　“日光郡一共有一个郡城，13个小城，小城规模和昊天城差不多，”
　　“日光教堂储存的魔晶最多，具体数量我也知道，但是已经运来了好几批，如果您打算抢夺这些魔晶，那我建议您直接从日光教堂开始，只不过……”
　　说到这，她有些犹豫。
　　“直接说就好，怎么了？”苏哲鼓励道。
　　“是！”
　　卡莎挽了一下金黄色的秀发，蹙眉道：
　　“小城的教堂主教一般都是高阶强者，您能击杀布莱德，那他们对您来说应该不是问题。
　　唯独日光教堂的主教伊恩主教，他是真正的高阶极限强者，甚至已经有了突破大主教的迹象，我不知道他到底有多强，但一定要比布莱德强很多。
　　您的实力我不太清楚，不敢确定您是不是他的对手。”
　　“从战果来说直接突袭日光教堂比较好，但是又比较危险，如果直接抢夺小城，他们又可能会结盟，这一点您务必考虑清楚，好了，接下来我将他们的具体信息告诉您，这是我唯一可以帮您做的了。”
　　……
　　苏哲欣慰的点点头，仔细将她的每句话都记住，能提前知道对手们的特点，这对自己来说太重要了。
　　幸运。
　　……
　　迷雾森林，在迷雾环绕之中，有一座小型的营地驻扎在这里，四周寂静无声，就连魔兽们都已经没了踪迹，仿佛知道这里是险地一般。
　　事实上也确实是如此，三位大主教浩大的气息时刻都在散发出无尽的威严，除了迷雾森林最中心位置的几个超级魔兽外，这里其他的一切魔兽都对他们没有任何危险，让寻常人谈之色变的迷雾森林对几位强者还说和后花园没什么区别。
　　只不过，此时的几位超级强者脸色都不是很好看，
　　“我们没有太多的时间浪费在这里。”
　　杰森身上闪烁雷光，平静的对查尔斯说道。
　　他与维维安两位大主教到迷雾森林已经过了足足一天的时间，可是连敌人的影子都没有看到。
　　不由的有些生气。
　　在他看来，查尔斯这位先行过来的大主教别说拿下敌人，就连缠住也没做到，十足十的是个废物。
　　任何利益集团都会有小团体，恰巧，他平时就与查尔斯很不对付，说话自然也不会客气。
　　查尔斯眼睛眯起来，气势顿涨，
　　“你是在说怪我吗？”
　　“哼！查尔斯，收起那些小把戏吧，”杰森轻蔑道：
　　“你害怕被教皇陛下派往前线的心思我们都了解，”
　　“可你怕死不但表我们也怕死。”
　　“你别说你来了两个月的时间连他藏身的位置都不知道，那是在侮辱你我的智商。”
　　查尔斯脸色顿时气得通红，头上都还是有白眼冒出，他这一刻真不知道自己该怎么说了，真被挤兑到了墙角，是说自己真的不知道，还是说自己就是怕死不愿意回去?
　　怎么说都难受。
　　索性直接呸了一口，装作懒得搭理他。
　　“你敢侮辱我？”
　　杰森身上顿时雷光闪烁，暴怒道。
　　查尔斯毫不示弱，四周环绕起水元素冷笑不断。
　　“想比试一场吗？那就来吧！！”
　　维维安头痛的瞥了一眼两位大主教，无奈开口，
　　“够了！还嫌丢人不够吗？”
　　“我们昊天教会已经成了诸教会的笑柄，你们想惹怒昊天神吗？”
　　一听提到神灵，暴躁的二人全都闭上了嘴。
　　神灵也是有圈子的，这对他们这些大主教来说不是秘密，现在这点小事应该还没传到神灵的口中，但是如果继续下去，迟迟解决不了，那早晚会被神灵们所知道，只要想想昊天神可能会面对的嘲笑，讥讽，他们都感觉头皮发麻，真到了那时候谁都不会有好果子吃。
　　沉默片刻，查尔斯恨恨道：
　　“那个该死的小虫子一定还藏在这附近，我们分头搜，哪怕翻遍了迷雾森林，也要把他找到。”
　　“我要让神火生生灼烧他百日！！！”
　　“哼！要是还找不到呢？”杰森大主教丝毫不给他面子，不屑问道。
　　敌人冒头了肯定能杀死，但怕就怕他真的藏在哪隐居个一年半载，那次真麻烦，他有时间，三位大主教可不能在这浪费半年。
　　查尔斯一时气结。
　　“什么找不到？”
　　维维安大主教在一旁幽幽开口，
　　“会找到的。”
　　“两天，如果两天后没找到他，那咱们也回去，对外宣布，亵神者已经被杀死净化。”
　　“之后，他就算跑出来了，应该也不会傻乎乎的到处宣传自己还没死。
　　真要宣传也不怕，都说是假冒的，没人会找我们三个询问。
　　他只要不再去做突袭教堂，杀死主教的事，就没人可以证明我们说的是假的。”
　　“突袭教堂这种事做的人极少，几百年也遇不到一次。
　　这次这个东方高阶强者做了一次，足够他有一个大功劳了，他不会再冒险了。
　　因为他敢再次出手，我们就能直接锁定他的位置，他再也没有活下去的希望，相信我，没有人会那么傻。”
　　言罢，其他二人都是眼前一亮。
　　＂不错，就这么办。＂
　　“很好，只是就这样放过他，可恨。”
　　“没准他还会作案，到时候就有机会了。”
　　“不可能的，他不会那么傻吧？”
　　“我开个玩笑。”
　　……
　　三言两语，几位大主教决定就这么办，谎话对他们来说都是与生俱来的，说起来没有丝毫压力。
　　只要那家伙不会再跑出来突袭教堂，那就没有任何问题，教会的威名最重要。
　　…………
　　日光城，苏哲听完卡莎的话后，双眼闪烁金光，特么的，日光教会太富了，魔晶居然这么多，干一票！
　　必须敢干一票！
　　还有，这次偷完了得把教堂炸了，弄个大动静。
　　说放个大烟花就得放个大烟花。
　　人最重要的是讲诚信，说到就要做到。

第二百二十二章 猎杀开始猪和哨声酒馆中，卡莎已经说完所有的消息，她将自己知道的，了解的，甚至是道听途说的消息都提供给了苏哲参考，价值很大。
　　临别之际，卡莎有些不舍的看向苏哲，手指轻轻地攥紧法杖，低沉道：
　　“其实……我还是希望您能再考虑考虑，这么做虽然确实很能打击昊天教会，但一旦开始，就再也不能停下，您最后能逃掉的机会……基本不会有的。”
　　高阶强者，还是如此年轻的高阶强者，就如此的‘消耗’掉，卡莎觉得很惋惜，给他相应的时间，将来未必不能成长到大主教的地步，可是……她心里微微一叹，前线的压力确实也非常大，这时候如果能在后方搞点事，确实很有很大的牵制作用，两难的选择，
　　“不管您信不信，如果可以，我更愿意自己去代替您去做这件事儿，现在的局势，我一个中介牧师暗碟的作用没有您重要，可我的实力……哎！”
　　卡莎低沉的感叹完，行了个记忆中的秦礼，苏哲微微挑眉，呦呵，这个小美女没看出来，还是个悲天悯人的角色？
　　他瞬间做出决定，自己得维护维护这个关系，没准以后还能用得上，苏哲快速稍微调整一下自己的状态，落寞的道：
　　“卡莎，不必悲伤，我们当初选择的这条道路，就已经知道了会面对无数的困难，”
　　“对我来说，能够为了自己坚持一生的信念献身，是值得高兴的事情，我是这样，你是这样，无数的帝国军人，默默付出的人，同样是这样。”
　　“我们现在所做的一切，都是为了将丑陋邪恶自私的神灵拉下神座，”
　　“这条路上的同行者很多，我们从不孤单，”
　　“我们身处在这个黑暗的世界中，因为相信光，所以自身就是一束光，必将在未来照亮整个神界。”
　　【自然亲和发动……】
　　啪嗒！
　　卡莎晶莹剔透的蓝宝石眼睛中，泪珠摔下。
　　她默默地重复苏哲刚刚的话，
　　“同行者很多……我们从不孤单，”
　　“因为相信光，所以自身就是一束光……”
　　这时，她想起了那些平日来找自己祷告的贫苦群众，想起了那些被教会逼迫的家破人亡的惨剧，还有那些路上的冻死骨，垃圾里和野狗抢食的孩子，是啊！
　　这一场战争不是为了底盘，不是为了疆土，而是为了正义，是一场正义与邪恶的较量，只有帝国胜利了，这一场的战斗才会彻底的消失，所有人才会有和平的一天。
　　现在所有的付出都是值得的。
　　抬起头，她虽然泪眼婆娑，但努力扬起一个灿烂的笑脸，重重点头，
　　“大人，我记住了。”
　　“希望您能努力活下去，如果有任何我可以做的事儿，您可以到日光教会的后巷里留下刚才我们约定好的暗号，我会竭尽所能的帮助您。”
　　说完，她再也抑制不住悲伤的情绪，头也不回的转身离开。
　　……
　　苏哲微微有些惆怅，
　　“自己特么越来越坏了啊，不但欺骗一个小姑娘，还用技能影响人家。”
　　不过一转身他就将这件事丢在了脑后，做都做了，现在假惺惺的后悔没啥用，自己的身上背负了整个人族的希望，不能轻易的出事，但凡任何一点能增加活下去几率的事儿，都应该努力去做，自从穿越到这个世界之后，不知不觉的已经走到了这儿地步，再也没有退缩的选项，只能，一往无前。
　　“现实世界……暗世界……神界……混沌妖族……神灵。”
　　“从现实世界被入侵开始，到暗世界的几年前历史，再到这神界，到底是谁在谋划这一场阴谋？”
　　“快了……快了，所有的一切，都快要露出水面了。”
　　……
　　晚上，曼德王国，日光郡，日光教堂。
　　苏哲藏身在一条小巷中，目光灼热的看着不远处的椭圆白色教堂，他思来想去之后，还是决定先在这开干，
　　“表面上看这里最困难，卡莎说的伊恩主教实力最强，要比布莱德强许多，但是自己如今也今非昔比，属性强大了一倍多，应该和高阶极限差不多了，局面最坏，估计也就是那个伊恩和我势均力敌，跑还是能跑掉的，”
　　“要是顺利能先把这抢了，那吸收的源力点估计能把我彻底推到高阶极限，这之后再去抢其他几个小教堂效率就快多了，而且速度快了之后也不容易被追上。”
　　苏哲是个果决之人，打定主意后也就不再墨迹，身影一闪，已经在房屋的背影中向日光教堂潜行过去，他现在越来越钟情于做个刺客，能拖延点时间就多拖延点，教堂外依旧是两个守卫骑士，这差不多是标配，只不过实力要比昊天教堂的两个低阶强不少，已经差不多是中阶的级别，不过对苏哲来说没什么用，不管低阶还是中阶，都是一下的事儿，神界职业者高级才会有力量上的变质，以下的都是炮灰。
　　刷！
　　苏哲的身影一闪，以肉眼不可见的速度出现在左边守卫的身后，等他有所察觉的时候，一柄锋利的匕首已经插进他的心脏。
　　噗嗤！
　　冒着血泡的鲜血从守卫嘴里溢出，根本没任何来得及有反应就死在了当场，不过精锐到底是精锐，与此同时，右边的守护骑士已经察觉到不对，根本看都没去看旁边的同伴，立刻就要吹响嘴里的铜哨，这是隐秘的知识点，卡莎提前告诉苏哲的，值班守卫骑士嘴里都含着铜哨，遇袭后会第一时间吹响，苏哲既然提前知道，自然不会让他有这个机会，刷刷！
　　两个石子自手中飞射而出，带着呼啸之音重重砸进右边守卫的眼眶之中。
　　血花飞溅，不等他发出喊叫，石子已经破坏了他的脑组织，惨死当场。
　　他身体一仰，就要向后摔倒，此时的苏哲已经扶着第一个守卫的尸体放下，身影再次一闪，出现在他的身后，将他扶住放好。
　　时间紧急，苏哲迅速进入教堂之中，房顶位置的守卫，花园中的岗哨，巡逻的士兵全都被他一一放倒，所有的地方都按照固定的顺序清理，没有弄出一丝响动，有内部间谍就是爽，教堂的布防图被泄露的一清二楚，想出意外都难，不过一刻的时间，都没等血腥味散发出多远，所有外围的岗哨已经全都被杀，苏哲擦拭了一下手上的血迹，目光看向最中心的教堂大厅，这是最核心的位置了。
　　“很好，杂鱼结果完了，接下来，干办正事了。”
　　他轻手轻脚的小心走过去，此事，按照卡莎说的，他有一个机会，伊恩主教有个不为人知的小秘密，他每天都会在这个时间引用浓咖啡后冥想，如果自己速度够快，能在他醒过来的瞬间干掉他。
　　只不过可能性不大，高阶极限的施法者可怕无比，意识到不对后顷刻间就能醒过来，那点时间太短暂了，
　　“不过……试试也没关系，万一成了呢。”
　　“不行再强杀，他今晚上死定了。”
　　…
　　夜黑风高。
　　顺着教堂洁白的大理石墙砖，苏哲一点点往上攀岩，没有发出丝毫的响动，更没有尝试破坏墙体，每次向上移动，都只是轻轻抓住一点点墙缝，这个过程很慢，他足足攀岩了一刻钟，耐心，耐心很重要。
　　任何成功都是不容易的。
　　伊恩主教在二楼最后一间密室，位置他早已经熟记于心，闭着眼都知道在哪，二十米……
　　十米……
　　五米……
　　到了！
　　苏哲犹如一个大蝙蝠一样趴俯在教堂外面，一墙之隔，里面就是日光教会的主教大人，伊恩主教。
　　他悄悄屏蔽了呼吸，将呼吸次数减少到一分钟一两次的程度，心跳声也是如此，血液的流苏都慢了下来，然后，耐心的等待。
　　优秀的猎人可以潜伏很久，等待猎物露出致命的破绽。
　　他一点都不着急。
　　…
　　温暖的冥想室中，伊恩端着一杯卡尔加鸟咖啡细细的品尝，这是他为数不多的爱好，知道的人很少，卡尔加鸟咖啡是一种特殊的咖啡，它能让人缓解神经，放松心神，是不错的调剂品，对施法者职业来说更是如此，冥想前喝下一杯这样的咖啡，会更容易进入入定的状态，只不过，这玩意有一个不好的小缺点，也不是缺点，应该说是效果太强，喝下它之后精神虽然会变得很强大，灵敏，但是身体的反应会慢上一拍，所以施法者只有在绝对安全的环境下才会饮用它，重重把守的教会内无疑就是最安全的环境。
　　伊恩端起杯子刚要全部喝下去，精神突然感觉有些不协调，
　　“嗯？”
　　强大的施法者，不会忽视任何一丝不寻常的地方，他放下杯子，站起身巡视了一遍冥想室，却没发现什么异常，重新坐下后，总是感觉还有些不对劲，
　　“卡莎！”
　　冲着门外轻轻叫了一声，很快，身穿白色牧师长袍的卡莎推门走了进来，
　　“主教大人。”
　　卡莎尊敬的行礼，然后疑问道：
　　“您还需要什么吗？”
　　伊恩揉了揉眉头，对自己这个天赋很好的弟子道：
　　“我说了，没其他人的时候你称呼我老师就好，我今天总感觉有些心神不宁，你去看看外边的布置，让守卫都打起精神。”
　　“如果有任何的不寻常立刻来叫我。”
　　“是！老师。”卡莎尊敬的行礼，刚要退出去，却突然又被叫住。
　　伊恩指了指桌子上的咖啡道：“帮我换一杯过来。”
　　“是。”
　　卡莎端起杯子退了出去，脸上的表情敲到好处的表现出一缕疑惑。
　　实际上，她心里隐隐有了一个猜测。
　　出去后，卡莎按照以前的路线进行了一次巡视，教堂门口，花园，走廊，暗哨。
　　呼！
　　她强行控制住自己激动地心情，对所有的尸体视若不见，甚至还在一个位置停下‘交谈’了两句。
　　苏哲来了！
　　一定是他，他要在今晚毁灭日光教堂！
　　卡莎激动地脸色有些涨红，不过她没有东张西望，更没有去尝试寻找苏哲在哪，一切，都装作毫无异常的样子，片刻后，她才重新端着一杯咖啡回到冥想室。
　　“老师，没有任何的异常，我已经叮嘱了所有人要打起精神。”
　　伊恩这才彻底放下心，满意的笑道：
　　“很好，去吧，去做功课。”
　　“强大的职业者不会有任何一丝懈怠，不要辜负你得天赋，去吧。”
　　“遵命，老师。”
　　卡莎缓缓关上门，透过门缝，她正好看到伊恩将咖啡一饮而尽。
　　老师，再见。
　　卡莎在心里默默的进行了告别。
　　自己刚刚撒了谎，今天晚上的战斗不管谁输谁赢，自己和老师只见都将有一个人要接受审判，如果苏哲赢了，毫无疑问老师今晚会死。
　　如果老师赢了，自己必将被拷问，不用到那个地步，只要苏哲确定要输，她就会自我了结。
　　“一切，都是值得的，同行者很多，我从不孤单。”
　　伊恩主教对自己其实不错，卡莎知道这点，他很重视自己，希望自己将来可以接手日光城的主教位置。
　　只不过，唯信仰不可辜负。
　　老师，对不起。
　　…………
　　就是现在，苏哲听到咕噜咕噜的声音后，一丝的犹豫都没有，运起全身的力气向墙体一撞，整个人已经扑进了冥想室，属性强大之后，他的眼界也提高了很多，伊恩喝下咖啡的一瞬间精神莫名其妙的有了一丝空挡，苏哲敢肯定这要比卡莎说的时机更好，卡莎不是想骗自己，只不过她的眼界没有自己高而已。
　　事实上也确实是如此，苏哲撞破墙体出现的一瞬间，伊恩已经察觉到了敌人，他手中心爱的咖啡杯直接落地，法杖出现，卡莎背叛了，这是他第一个念头，不然教会防守森严，任何一个角落都会被巡视到，敌人不可能一直藏在外边，紧接着这个念头被他抛到脑后，自己的弟子为什么背叛，恼怒，羞辱什么的情绪全都消失，那些都不重要，现在需要做的是立刻杀死敌人，敢来偷袭自己的，绝不可能是菜鸟，活下去才有机会说其他的事儿。
　　“闪现！”
　　一声怒喝，他的身上立刻出现空间之力，身体渐渐消失，作为昊天神教会的神职者，闪现这个法术基本都会，只是掌握的深浅程度不一样，无论是他还是苏哲，都没人说话，全都冷酷无比的盯着对方，战前打嘴炮的行为只会出现在小说中，生死战斗的真实情况下没人敢这么做，生命只有一次，谁敢开玩笑？
　　苏哲全身的血液已经迸发到极致，传出轰隆声，每一脚踏下都要踩碎一块石板，快！
　　实在是太快！
　　他此刻的速度已经接近了肉体的极限，无限近乎瞬移。
　　啪！
　　一声轻响，伊恩脸色巨变，脸上出现一些惊恐！
　　自己被抓住了，喝了卡尔加鸟咖啡的恶果出现了，他施法速度比平常慢了一线，短短的一线，确是被对手把握住了。
　　苏哲攥着伊恩的脚踝，嘴角翘起，
　　“嘿嘿，没跑掉啊”
　　“死吧！”
　　说着，他脚下用力踹碎两块石板，力从脚生，过腰，再到肩膀和手臂，右手狠狠将银恩扔了出去，砰！
　　银恩犹如一个炮弹般炸开了冥想室的大门，一连撞碎两件墙壁，在不远处的卡莎惊恐的看着老师在自己面前飞过去，紧接着，不等她反应过来，一道黑色人影已经紧跟其后追上伊恩，苏哲狰狞一笑，将刚刚落地的伊恩再次抡起来，轰！
　　砰！
　　伊恩被他当做了一条鞭子，到处狂砸整个教堂二楼，凶猛的一塌糊涂，看的卡莎眼角直跳，太残暴了。
　　不过此刻的苏哲可没时间顾忌她，伊恩确实强大无比，他越打越心惊，不断庆幸自己选择了偷袭，这老家伙被自己狂砸了这么半天，看起来除了狼狈一些一点事儿没有，他身体和法袍上恒定的守护盾都还没破，
　　“特么的，好硬的乌龟壳。”
　　苏哲更加狂暴，没一下都用最大的力气砸在墙上，轰！
　　轰！
　　教堂二楼的墙体被砸出来一个个大口子，像是在暴力拆.迁。
　　这时候，教堂内部的守卫也全都反映了过来，
　　“敌袭！敌袭！”
　　“战斗在二楼，有人偷袭了主教大人！”
　　“快去支援！”
　　“我的天！敌人太强大了，是个暴龙吗？”
　　等二十几个守卫骑士冲上二楼的时候，全都眼皮直跳，瞠目结舌。
　　“主教大人的处境……好像有点不妙！”
　　有人喃喃自语道。
　　其他人狂翻白眼，这是不妙吗？
　　这是惨到了极点吧？
　　苏哲一看他们到了，拎着自己的新型武器：伊恩鞭杀了过去，砰！
　　刚猛的一鞭子轮过去，直接砸烂了两个骑士守卫，其他人全都吓的要死，已经彻底没了抵抗的念头，玩命的逃跑，只恨爹妈给自己少生了两条腿。
　　“啊！恶魔！恶魔！”
　　“不要杀我！我投降！”
　　“呜呜，我不想死啊。”
　　“主教大人，饶了我，饶了我，别砸我。”
　　伊恩气的鼻子快冒烟了，他要能爬起来非要去掐死刚才那个守卫，是特么我要砸你吗？
　　你求我有毛线用？
　　你以为我想吗？？？
　　他此刻感觉万念俱灰，自己完了，真完了。
　　不管这次死不死都完了，那怕能活下来，自己今天的事迹也要成为整个神界的笑柄，他都能想象到以后的场景，不管自己去哪，都有人在背后嘲笑，
　　“嘿！快看，他就是那个被人当做武器的大主教。”
　　…
　　想到这，伊恩彻底疯狂了，双眼通红。
　　一个施法者被同级的战士这么控制住，根本没有了挣脱的希望，
　　“混蛋！”
　　“一起死吧！”
　　他被迫用出了最后一个办法，自爆！
　　让身体内的魔力互相冲突起反应，直接让所有积累的魔力炸开，这有这样，才可能让敌人松手放开自己，不然一个高阶极限主教的自爆，炸不死他也的炸个残废，当然，如果敌人害怕松手了，他会及时的停止自爆，只要永久损失那一部分精神力和魔力，还是有机会终止的，到了那时，他只要拼命的使用闪现和传送逃跑，就还有活下去的希望，昊天教会别的方面不说，逃跑能力绝对是最一流的。
　　只是，敌人会松手吗？
　　伊恩认为会，可苏哲认为不会，开玩笑，松什么松？松了自己还能抓住？
　　特么的，不就拼狠劲吗？来就来，看特么谁怕谁！
　　自己40点的防御源和50点的再生源，我就不信你能炸的死我。
　　所以，哪怕伊恩的身体越来越烫，苏哲也毫不所动，继续自己的拆迁大业，整个教堂的二楼和一楼已经被彻底打通，就连昊天神像也被砸的破破烂烂，最后，伊恩都满脸的绝望和不敢置信了。
　　“混蛋，你真的不怕死？”
　　“废话你大爷啊，来啊！互相伤害!”
　　“你以为我不敢？”
　　“你特么快点行不行？老子想看大烟花！”
　　轰！
　　苏哲的愿望成真了，伊恩惨然一笑，彻底引爆了自己的身体。
　　深夜中，一朵璀璨至极的明亮烟花在日光城生起，全城几十万人目瞪口呆的看着教会位置，对，只是位置，整个教堂只剩下一些残垣，其他的已经没了。
　　炸没了。
　　“我……我的天，日光……日光教堂……没了！”
　　“天变了！”

第二百二十三章 消息传出咣！
　　苏哲强忍着全身的剧痛，一脚踹飞地下藏宝室的大门，里面是密密麻麻的金币银币，如山来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------一般的，照应的整个密室都闪闪发光，一颗颗圆润的魔晶更像是璀璨的明珠，太多了，苏哲狠狠耸了下喉咙，一时间也有些发愣，
　　“哪怕卡莎说过会很多，也没想过会有这么多啊，教会太特么富了，自己这票干对了。”
　　嘀咕一句后，苏哲迅速将所有财物都装到自己储物空间中，这一刻，他无比庆幸自己干了这一票，发了，真的发了，全部吸收完这些魔晶，这得有多少源力点啊？
　　只是想想都让苏哲激动。
　　等着吧，让你们追老子，等强化完这波，看谁弄死谁！
　　单单是将这些金币和魔晶转移到自己空间戒指中去，苏哲就足足用了三分钟的时间，数量实在是太庞大，如此，直到数分钟之后，苏哲才在卡莎的叫喊声依依不舍的停下，
　　“苏哲大人，快走，日光城其他的高阶强者来了，不能被他们拖住，”
　　卡莎焦急的在宝库门口大喊，日光城是郡城，势力繁多复杂，其他势力有高阶强者坐镇很正常，日光教会突然被人毁了，他们很快就会过来看看有没有便宜能占，到时候很可能直接被苏哲撞上，苏哲一听也变了脸色，立刻收起贪婪，毫不犹豫的舍弃了剩下银币，自己现在的状态也不妙，决不能被拖住，走出门外，看着卡莎，他犹豫道：
　　“你怎么办？”
　　日光教会的人全都死完了，只剩下一个卡莎留在这，很可能会惹人怀疑，可是如果自己要带她走……
　　苏哲也不太愿意，那样很大几率会拖累自己的速度。
　　卡莎也明白这个问题，决然到：
　　“您快走，不用管我。”
　　“我是伊恩主教的弟子，他们不一定会怀疑到我，而且我有办法。”
　　“走，快走！”
　　说完不等苏哲反应，卡莎狠狠的用法术给自己来了一下，直接自残到重伤状态，然后闭上眼睛躺在废墟之中。
　　这下好了，想带人她走也带不了了，够狠。
　　苏哲复杂的看了她一眼，迅速的飞奔离开，
　　“坚持住，我们会赢的。”
　　黑暗中，隐隐只有最后一句声音传到卡莎的耳中。
　　其实两人都明白，到了现在这个局面，哪还有什么办法？
　　日光教会都炸没了，高阶极限的伊恩主教也死无全尸，单单剩下个中阶牧师活着，怎么可能？
　　昊天教会的人又不是猪。
　　也就是说，卡莎接下来绝对会被怀疑和审查，现在只能祈祷她安然度过。
　　可苏哲没办法带她走，接下来会是一场大逃亡，任何一点累赘都可能脱死自己，别无他法。
　　……
　　日光郡发生的事以最快的速度在各个组织之间传递开来，这是神界最近百年来最重大的事儿，火爆程度堪称一枚炸弹。
　　统治了曼德王国千年的昊天教会，地域教堂被人炸了！！
　　这个消息，让所有人下巴都掉了一地。
　　酒馆中，大街小巷中，到处都有人在议论这件事，尤其是那些贫民，神色间隐隐暗藏激动，
　　“嘿！你听说了吗？日光教堂没了！”
　　“早就知道了，不光没了，所有人都死的一个不剩。”
　　“嘶！真狠，你们说是谁干的？”
　　“不知道，反正是个狠人，看着吧，这下子昊天教会要炸毛了。”
　　“干得好！那些狗杂种终于死了。”
　　“嘘！你不要命啦！！”
　　……
　　与此同时，昊天城。
　　无数的民众正围在教堂前参加一场哀悼会，到处都是密密麻麻的人，胳膊上缠绕着黑色的布带。
　　庄严肃穆。
　　他们都是教会强行聚集起来的贫民。
　　今天他们到这里来，是来哀悼‘仁慈’的布莱德主教大人的。
　　自从布莱德主教大人遇刺后尸体一直没有安葬，因为查尔斯大主教宣誓要用敌人的脑袋来给他陪葬，这一托就是两个月的时间，谁都没想到会这么久，无数人曾暗自嘀咕，也就是幸好有神奇的神术，不然那布莱德主教的尸体还不得臭了？
　　昊天广场上，豪华厚重的棺材上披着暗红的昊天教会旗帜，四个守卫骑士扛着棺木站在前方，查尔斯，维维安，杰森三位大主教立于高处，看着已经贫民已经差不多占满了广场，都微微点头，
　　“开始吧。”
　　维维安大主教低声说道，心里无奈的叹了口气。
　　他们在迷雾森林转了两天，连个人影都没看到，最后决定只能用自己想的这个办法，只不过，不知道为何，他心里总隐隐有些焦躁，现在他只希望赶快结束这一场闹剧，前线随时会爆发大战才是最重要的，三位大主教的强大力量不能被拖在这里。
　　查尔斯不露痕迹的点头，上前两步，发动扩音法术，
　　“虔诚的民众们，今天我们来到这里，是为了送别我们仁慈的，和蔼的布莱德主教。”
　　“大家不必悲伤，他今天回归了神国，是去侍奉伟大的昊天神，我们应该祝福他。”
　　“死亡不是结束，而是新生，是另一个开始……”
　　“他的一生都在传播主的荣光，是伟大的，是尊崇的，可他最后却被魔鬼蛊惑了的邪恶渎神者杀死。”
　　“渎神者已经被净化，他的身体在我眼前化为了灰烬，灵魂也将永远的沉落到深渊，承受永无止境的痛苦。”
　　“不只是这个邪恶的渎神者，任何胆敢侮辱主，蔑视主，不敬主的人，也将承受同样的刑罚。”
　　下方，无数的民众听到这可怕的后果，全身瑟瑟发抖，恭顺的垂下了头，他们没有接受过教育，一生都生活在神灵编制的精神世界中，对这一套深信不疑，愚民中，像万叶他爹那样脑子清醒的人，真的不多，这也是当初苏哲感觉他有意思的原因。
　　这时，查尔斯还在继续自己的演讲，他很享受这种被教众簇拥在中心的感觉，
　　“只要我们辛勤劳动，虔诚的供奉昊天神，等将来，也必将会前往神国，在那里，河水中流淌的是蜂蜜和牛奶，大地全都是面包铺成，在那里，没有人会挨饿，没有人会受冻……”
　　“但是任何不虔诚敬爱昊天神的人，只能去往到处都是岩浆的深渊，那里永远酷热，还有可怕的，吃人的恶魔”
　　“就像是这个刚刚被净化的渎神者一样，此时他一定非常后悔自己犯下的罪行……”
　　……
　　就在这时，广场最外围突然发生了一丝骚乱，并且范围还是越来越大。
　　喧嚣的声音迅速传遍整个广场。
　　无数人不断的惊呼，喊叫，甚至是哭泣。
　　查尔斯被迫打断讲话，看向其余二位大主教，低声道：
　　“又怎么了？”
　　刚才他维持扩音法术，没能去听请下方的议论。
　　维维安脸色由白变红，紧紧地咬紧牙齿没有说话，眼睛里都快要冒出火来。
　　杰森身上也有雷光闪烁出现，冷冷的看着查尔斯，
　　“日光教会，被炸了。”
　　“炸了？”查尔斯大脑一片空白，似乎没理解这个词什么意思。
　　杰森缓慢的点头，一字一顿的重复道：
　　“对，炸了，整个日光教会，没了。”
　　“伊恩身陨当场。”

第二百二十四章 接着杀三位大主教此时感觉脸上火辣辣的痛，他们相信，地下的无数贫民中一定有不少人在嘲笑自己，刚刚说渎神者被净化了，这话还没说完就被当众拆穿，太尴尬了，哪怕地位如同他们，这时候都隐隐感觉血直冲头顶，维维安主教更是如此，一口老血都差点喷出来，日光教会是自己的直属辖区，伊恩更自己的嫡系，这下不光是脸上无光，损失也非常惨重，还有储藏在日光教会的魔晶，那都是用来即将掉往前线的，此刻想必也没了，一想到那庞大的数目，维维安眼前发晕，口干舌燥，
　　“杀！给我杀死他！！！”
　　维维安一声怒吼，让整个广场寂静下来，所有人都低垂着头不敢说话，不过眼神都在悄悄交流，里面的幸灾乐祸怎么也掩盖不了。
　　“冷静！”
　　反倒是脾气最火爆的杰森这时保持了冷静，他沉着脸扫视了一眼下方，也懒得再管这些家伙，教堂的名声不好他自己也知道，想杀光所有幸灾乐祸的人也不现实。
　　瞥了眼其他两个主教，冷声道：“日光教堂被毁，也不一定是坏事。”
　　“怎么说？”
　　查尔斯此刻也冷静下来，他甚至隐隐有些窃喜，这下好了，丢人的不光是自己了，维维安脸丢的比自己还大，当然，他表面上自然不会显露出来。
　　杰森道：“损失已经发生了，现在多想无益，现在最重要的是一定要抓到那个小虫子，要在曼德教堂对他施以最残酷的刑罚，才能挽回教会，咳，还有我们三个的尊严。”
　　“不错。”
　　“那接下来怎做？”
　　两位大主教纷纷赞同，也稍微冷静下来。
　　杰森阴沉一笑，继续道：“日光城可不是这里能比的，那里高阶强者不少，就算打不过那个小虫子，也一定有人跟上去了。”
　　“走，咱们现在就去。”
　　说道就走，三位大主教连个场面话都懒得再说，直接传送离开，此时的哀悼现场上，所有人都面面相窥，尤其是本地教会的人员，更是一脸懵，
　　“咳！现在怎么办？布兰德主教还没入葬，”
　　“别说话了，咱们自己埋了算了。”
　　“让所有人各回各家吧……”
　　“丢脸丢大了。”
　　……
　　曼德大教堂。
　　审判庭中，这是昊天八世教皇这个月第二次来这里，他揉揉眉心，看着手中的情报发呆，下方的仅剩下的两位红衣大主教安静的站在下方，几人都知道，这件事必将会对教会造成极其恶劣的影响。
　　“教皇陛下，您不用担忧，三位大主教已经追了上去，我们会尽量挽回。”
　　多恩大主教等待了片刻，看教皇还没有开口的一意思，上前两步劝慰道。
　　事情已经发生，那现在能做的就是尽量弥补，再如何生气也没用。
　　教皇点点头，用苍老的声音说道：
　　“我知道。”
　　“多恩，诺亚，你们两个也去，将手里的事儿安排一下，现在就出发。”
　　两位大主教诧异的挑起头，有点夸张了吧？据说只是一个高阶的敌人而已，现在已经去了三位大主教，再去两位，一共五位？
　　有点过于兴师动众。
　　“咳，教皇陛下，是否有这个必要……”
　　教皇直接摆摆手，无奈道：“已经到了现在，不能在小瞧那个东方人了，”
　　“我们需要尽快的解决掉这件事，然后将注意力集中到前线去。”
　　“我需要坐镇大教堂，不然我更想亲征。”
　　亲征？
　　这话真把两位大教堂吓了一跳，教皇陛下是这个世界除了神灵和帝国的那些皇帝以外最强的强者，任何教堂的教皇出动都不是小事，那会被整个神界赶住，引起浩大的影响，有这个必要吗？
　　似乎看出了两个人疑惑，教皇淡淡解释道：
　　“如果两个月之前，我要说查尔斯会被那个东方人耍两个月的时间，你们相信吗？”
　　一句话，让两位大主教沉默，确实，一位大主教两个月捉不到一个高阶，还被反杀八个审判骑士，这怎么听怎么不可思议。
　　教皇继续嘱咐道：“记住，不要想着将那个东方人带回来，我的要求是尽一切可能杀死他，”
　　“将我的命令告诉他们三个，去吧。”
　　“是！”
　　“遵命。”
　　两位大主教躬身退下。
　　厚重的大门关上，审判庭内光线暗淡，照应的教皇脸上朦胧一片。
　　“哎……”
　　…………
　　苏哲此刻正在玩命的飞奔，他的脸上也丝毫没有干掉伊恩和日光教堂时候的兴奋，反而无比凝重。
　　“麻烦了，身后的两个狗鼻子还真灵。”
　　自从日光城跑出来不久，他就发现身后跟上了两个高阶职业者，速度奇快无比，一路跟着自己飞奔了最少上千公里，甩不掉。
　　自己39的速度，竟然甩不掉他们两个。
　　苏哲真感觉到了麻烦，这么下去自己的行踪绝对会被教会掌握，不过没办法，现在只能随他们去了，他不说话闷着头继续向前跑，现在他就在拖时间，一边吸收魔晶一边拖时间，刷！
　　一个足足有半个拳头大小的魔晶在他手中化作灰烬，随风而去。
　　【宿主吸收高级魔晶，源力点增加8点。】
　　【宿主吸收高级魔晶，源力点增加8单。】
　　……
　　高级魔兽对应高阶强者，一颗就能增加8源力点，苏哲已经足足吸收了9颗。
　　日光教会中，一共有十二颗。
　　其他的中低阶更多。
　　他刚刚简单的估算过，全部吸收完，自己差不多能得到三百点源力点。
　　三百点。
　　苏哲想想都感觉兴奋，比自己之前的属性足足提升两倍还多，吸收完，到时候自己就算不能到大主教级别，估计也差不多了，伊恩之前差不多就在这个级别，别看自己杀死了伊恩，可苏哲明白，自己是取了巧，要是不有卡莎，他被自己抓到了破绽，估计凉的是自己，杀他也废了很大的麻烦，伊恩哪怕根本没机会反抗，自己也足足揍了他十来分钟才打残废，如果不是他最后自爆，恐怕再撑个五六分钟都没问题，太强了。
　　幸好，运气也是实力的一部分，不管过程怎么样，最后赢得是自己。
　　不过……
　　哪怕吸收完，自己恐怕还不是大主教的对手啊。
　　苏哲有些忧虑。
　　伊恩都这么强，大主教强者肯定要厉害更多，恐怕不用多久，自己屁股后边会跟来三个大主教，到时候，就真麻烦了，这里可不是迷雾森林，完全没机会捉迷藏，再说一来就是三个，就是想回迷雾森林继续藏都不可能了，得想办法解决才行。
　　思来想去，苏哲刷的一下停下了脚步，眼神发狠的看向后边，特么的，老子不跑了，直接去抢附近的小教会，半天，如果速度够快更跑完剩下的几个小教会，实力估计差不多能到大主教级别，到时候……
　　来多少杀多少！
　　苏哲停下脚步，把后边的两个职业者吓得够呛，立刻停下往回跑了一截，他们非常有自知之明，伊恩都栽了，自己两人绑在一起也不够前边的杀神打的，不能硬拼，只要远远吊住就行，昊天教会的大主教一定会很快敢来，只要等他们来了，自己两人的这一份功劳就稳稳地跑不了了。
　　“哼，跟着吧，希望你们一会别后悔。”
　　苏哲狠狠嘀咕了一句，换了个方向继续狂奔，目标就是六百公里外的一座小城，神界浩瀚无比，小城和小城之间的距离也非常远，这是好事，给了苏哲足够的挪腾空间。
　　……
　　一个小时后，跟着苏哲的两个高阶职业者满脸的古怪，
　　“他这是，要去安陆城？”
　　“可能真的是了。”
　　“这特么怎么办？咱们还跟着吗？”
　　“嘶……牙疼。”
　　两人全都难受，看样子前面这位东方强者知道自己跑不掉，打算破罐子破摔了，他应该是沿路到昊天教堂杀下去，这有点麻烦了，如果继续跟着吧，一会前边的东方强者动手攻击昊天教会的小教堂，自己二人要不要出手相助？
　　出手……可能会死，可要是不出手就眼睁睁看着，那估计等昊天教会的大主教到了也麻烦，想到这，二人不约而同的放慢了脚步，反正算算时间大主教估计快到了，自己没跟丢就行，还是不冒险了。
　　至于前边小城的教会主教会不会死……那跟自己有什么关系？
　　死就死吧。
　　等感受后边的两人放慢速度后，苏哲则是悄悄加快速度，之前为了不暴露自己能直接吸收魔晶变强，他都是保持之前的速度前行，眼下距离远了，稍微加快点问题也不大，他看了眼属性面板，嘴角忍不住挑起，藏着，实力一定藏住，等大主教到了之后，给他们个狠得。
　　争取直接弄死个。
　　现在暴露回去杀两个小虾米没什么意思。
　　…
　　安陆城，此地的主教面色惶恐，坐立不安，一是已经收到了日光教会毁了的消息，震惊自然不用多说，但真让他不安的是他已经知道那位东方强者正冲着自己这来，跟着苏哲的两个职业者一直在不停的传送出消息，有渠道的人都随时在接收到，跟看直播一样，甚至有好事之人就在各地的酒馆不断直播现场情况，他们大都是冒险团的资深团长，用这种方式来扩大自己团队的影响力。
　　可以说现在苏哲的身上聚集了无数人的目光，都在紧紧注视着这一场生死逃亡。
　　苏哲改变路线前往安陆城来的事儿已经传来，自然惊掉了无数人的下巴。
　　“主教大人，咱们怎么办？”
　　安陆教会的人员全都聚集在祈祷厅，眼巴巴的等着主教大人拿主意，那位杀神可快来了，到底该怎么办？
　　日光教会据说死的连个老鼠都没了，谁都不想留在这陪葬，可他们也不敢跑，最少不敢在主教没下令之前跑，那绝对会被教会追杀到死，视为叛徒。
　　怎么办？
　　我怎么知道怎么办！！
　　主教脸色沉稳，心里实则慌得一批，脑门上都出现了冷汗，
　　“咳！你们说怎么办?”
　　他瞥了一眼下边的人，随口问道。
　　大家都急，想活命最好一块出出主意，老子自己不可能背黑锅，被东方强者杀掉和被大主教弄死都一样。
　　问我们？
　　下边有脑子灵的立刻眼前一亮，看来主教大人也没硬拼的意思的啊，这就好办了。
　　“主教大人，教区下辖最远的一个村庄出现食尸鬼，我任务我们应该立刻去铲除掉！”
　　“维护教会统治辖区不出现邪恶生物的职责不可懈怠，应该立即发出。”
　　嗯？
　　现在去最远的地方杀食尸鬼？
　　好办法！
　　瞬间，所有人眼睛雪亮，纷纷急忙出声赞同，
　　“没错，主教大人，我看应该立刻去，刻不容缓啊。”
　　“村民正在受到威胁，我实在良心难安，请大人下令立刻出发。”
　　“食尸鬼凶猛无比，而且还不知道数量，我建议教会所有人员立刻一同前去，务必保证一次清楚干净。”
　　…
　　多少年教堂没这么众志成城了。
　　主教心里暗叹，不过他的演技丝毫不下时旁人，立刻震惊的睁大眼睛，仿佛正在遭受食尸鬼威胁的是他老爹，
　　“什么？”
　　“在我们辖区竟然有这种事发生？”
　　“出发，出发，立刻出发！！！”
　　“全部出动，务必要保卫村庄，不能让我们的教徒受到威胁。”
　　得嘞！
　　这一生令下，安陆教会展现出了教科书级别的执行力，不到两分钟，武器，装备和补给全都准备完毕，不但如此，他们担心食尸鬼‘凶猛’‘狡诈’，甚至连后勤装备都带上了，仿佛做好了长期驻扎的准备。
　　主教大人带头，率领所有的战斗人员风风火火的出发了，不光如此，后勤所有人全全部放假，偌大的一个教堂连个看门的都没留下。
　　不过主教大人总算是还估计教堂的利益，命令人将魔晶带上了，这是要运往前线的，不能有失。
　　至于其他的，没了就没了吧。
　　大不了等这事儿过去后再搜刮一波。
　　……
　　【叮咚，前往检测到大量魔晶，位置正在转移。】
　　苏哲一愣，很快明白过来，不由轻笑，看来前边的主教是得到消息了，要跑啊。
　　很好，自己这杀怕了一些人。
　　不过……
　　你想跑可以，想带着魔晶跑，太贪心了！
　　他跟着系统的提示信息，迅速转了个弯，直接冲着城外的主教一行人冲去。
　　想保命还带着魔晶，这不行，必需得干掉这一波人，让其他的涨涨记性。
　　…
　　看着远处以极快速度冲过来的人影，主教脸都紫了，其他人也全部绝望，杀过来了！
　　特么的为什么？我们老巢都不要了！！！

第二百二十五章 杀净
　　【叮咚，宿主触发新的任务。】
　　看着前边不远出的安陆主教一行人，苏哲刚打算上前，突然听到了系统的声音，任务？
　　他视线急忙看向系统提示，
　　【任务名称：提升声望。】
　　【任务简介：如今的你已经有了一些名头，不过还不够，想要进入最高那些神灵帝皇的视线，你需要做一些更‘出格’的事儿。】
　　【任务要求：杀光看到的一切敌人，铸就你的无上威名。】
　　【任务奖励：在神界会得到无上的号召力，影响力。】
　　（备注：教会没几个好人，你不用有心理压力。）
　　“杀光敌人么？”
　　苏哲喃喃自语一句，眼神很快就冷了下来，原本他打算杀掉主教就行，其余的人可杀可不杀，可现在，必须要清理干净了。
　　一切能增加自身优势的方式，都要努力去做，这是他一直以来的信条。
　　这时候心软，那是对自己，对无数还在苦战人族的残忍，这道理苏哲如何能不明白？
　　…
　　安陆主教看着已经到了跟前的苏哲，脸色惨白，他与某个教会的大人物有关系才能做到这个位置，丝毫没有为教会献身的打算，要不然之前也不会逃跑了。
　　“咳！本主教正打算前往边远村镇清理食尸鬼，你是何人？如果没事不要挡路。”
　　“走走，咱们快走，食尸鬼的威胁刻不容缓，不能去的太晚。”
　　一边说着，一边让手下的守卫骑士绕开苏哲继续前进，似乎不认识眼前之人是谁，这世界上什么事都没有去剿灭食尸鬼重要。
　　啧啧！
　　周围所有人都是一脸大写的服，论这睁眼说瞎话的本事，安陆主教算得上是炉火纯青。
　　我知道你是谁，可我当做不知道，你想干什么就去干吧，别来打我，教堂就在城里，一个人都没了，想炸随时可以炸。
　　…
　　“呵呵，有意思。”
　　苏哲缓缓笑道：“站住，我说让你们走了吗？”
　　刷！
　　安陆教会所有人的动作如同定格，没人敢乱动。
　　这听话程度，就连被驯服了的狗都自愧不如。
　　可安陆教会没人感觉不对，想活命这算什么，只要不杀我们，您老人家说什么算什么。
　　苏哲感觉无趣，随手从储物空间找出来一柄大刀，甩了两下走上来，轻声道：
　　“你们是真听话啊，”
　　“可没办法，说了要杀光你们这些教会的杂种，这要是不杀，我岂不是很没面子？”
　　“这不行，说到要做到，人不能言而无信对吧？”
　　安陆主教脑门上的冷汗刷的下来了，他不蠢，而且非常精明，要不然也走不到这个级别，此刻，他心中再无侥幸，知道今日恐怕真要完了。
　　“跑！”
　　一声怒吼后，他以完全不匹配肥胖身体的灵敏度撒丫子就跑，简直用出了吃奶的力气。
　　其他人也不予多让，麻利无比，似乎早就做好了准备。
　　这一群人跟赛场上的短跑运动员似的。
　　苏哲愣了下，身影一闪出现在最近的一个人身边，不等他惊恐的喊出饶命，长刀已经一闪而过，刷！
　　飙血的头颅高高飞起。
　　安陆教会的实力是真的弱，别说对比日光教会，就算比昊天城的教会都弱了太多，苏哲根本没费力，胜似闲庭信步的将所有人格杀一空，这些人不管是战力还是速度都弱的可怜，自然没有能跑掉的机会，安陆主教这时候才跑出去不到三百米，脸上黄豆大小的汗不停的渗出，浑身雪白的肥肉不断颤颤巍巍发抖。
　　他停下脚步，满脸绝望。
　　跑不掉了，绝对跑不掉了。
　　敌人实在是太可怕。
　　苏哲甩了甩刀上沾染的血珠，慢慢走到他的面前，好奇道：
　　“你怎么不跑了？”
　　安陆主教谄笑道：“跑不掉，我知道跑不掉的，大人别杀我，我有用，我知道很多消息，我有很多魔晶和钱，我全都用来买命。”
　　一边说着，他一边飞快的从怀里掏出来一把储物戒指。
　　苏哲：“……”
　　这胖子是特么个人才，神界的储物戒指里边空间都很小，但这胖子竟然弄了一堆，一个小没关系，一堆加起来就多了。
　　刷刷刷！
　　眨眼间，苏哲脚下多了一堆的箱子，全都是金币，魔晶，古玩字画。
　　“大人您看够了没？不够也没关系，您让我回去，我保证能尽快再去抢回来一堆，您放心，那些商会多得是，很快，真的，很快就会有……”
　　“别杀我，留着我的作用更大，真的……”
　　安陆主教彻底放下了主教的架子，就差当场跪在苏哲脚下了，其实如果苏哲说跪下能活，他恐怕根本就不会犹豫。
　　“唉……”
　　“没想到教会还有你这种货色啊，还真是无趣。”
　　苏哲举起刀，面无表情道：“如果是其他时间，没准真就放过你了，可惜现在我时间很紧张，你还是去死吧！”
　　“别别！大人别杀我……”
　　刷！
　　一刀砍下，安陆主教肥胖的头颅掉在地上，苏哲利索的将所有魔晶金币全都收紧自己的储物空间，刚想要离开，他突然停下了脚步，看着远处刚刚跟过来的两个高阶职业者，嘴角挑起一丝意味不明的笑容，砰！
　　他一脚将安陆主教的头提到他们两人的脚下，也不管两人的震惊，自顾自的朗笑道：
　　“跟了我一路，帮我传个话吧。”
　　“告诉这条路剩下的六城教会，任何主教跑没关系，但是敢带着魔晶跑，我绝对会追杀到底。”
　　“呵，教会这些废物，真让我有点失望，快来几个能打的，让小爷活动活动手脚。”
　　“对了，我不叫孙大彪，我叫苏哲，记住了。”
　　“今日屠昊天教会如屠狗者，乃小爷苏哲。”
　　……
　　屠昊天教会如同杀狗？
　　两位职业者全身发寒，微微躬身示意都记住了。
　　这等狠人他们可没打算招惹，帮忙传送个消息不算啥，反正也要传消息回去。
　　这不过，这位是真狠，这一句话，真要把昊天教会得罪死了。
　　不过仔细想想也不算什么，说不说都得罪死了，说了还能就下了名字。
　　苏哲喊完这番话也懒得再管，迅速往下一个小城飞奔，路上，他不断的吸收魔晶，体会着身体内无时无刻不再强大的力量，他忍不住激动。
　　快了，快了！
　　就这么杀下去，自己很快就能85级。
　　王级……
　　不知不觉间，自己也走到了这个地步。
　　呼！
　　战吧！
　　天下哪个强者不是厮杀出来的？
　　就这么杀下去，应该很快，就要到了自己站到舞台中央的时刻。
　　苏哲感觉自己，已经准备好了。
　　……
　　吊在苏哲身后的两个职业者很快将消息传递到了四方，无数人哗然。
　　各地势力，各个城池的小酒馆全都立刻爆发出震天的惊呼。
　　“苏哲？东方强者苏哲？这是他的真名。”
　　“逃可以，但是要把魔晶留下，啧啧！主教的命不如魔晶，人家看不上，太嚣张了。”
　　“真狠，这是把昊天教会往死里逼啊。”
　　“哎，终究只能猖狂一时，后面的三位大主教快到了，现在不抓紧时间逃命。放这狠话有什么用？”
　　“我不这么看，逃肯定逃不掉了，反倒是不如闹个痛快。”
　　“嘿嘿！都别着急，很快就有好戏看了。”
　　随着这件事的火爆升级，阅历越多的人将视线聚集到了这里。
　　大家都在纷纷猜测苏哲能否一路杀下去，这位东方的强者最终将死在哪里。
　　甚至有人开出了赌盘。
　　不过目前来说，没人感觉他能逃得掉，都认为这是他最后的疯狂。
　　如今年轻的天才只是为了大闹一场。
　　可悲，却又可敬。
　　……
　　曼德大教堂。
　　昊天八世脸色铁青，手中的羊皮纸已经被攥成了一团。
　　他之前已经有不妙的预感，也是因为这预感才将最后两位大主教派出去，可他没想到预感应验的这么快。
　　这几句嚣张的话一出来，昊天教会已经彻底的沦为了笑柄。
　　想到这，他的脸色更加难看，教堂内所有的人都低垂着头颤颤巍巍，不敢发出任何声音。
　　沉默许久后，教堂苍老的声音响起。
　　“传令日光郡所有的教堂主教，到了他们为昊天神献身的时候了。”
　　“任何主教敢丢弃教堂逃跑，视为与入侵者同罪，净化全族。”
　　……
　　苏哲一路急速行进，
　　【吸收中阶魔晶，源力点+3】
　　【吸收初阶魔晶，源力点＋1】
　　【吸收高阶魔晶，源力点＋8】
　　【吸收中阶魔晶，源力点＋3】
　　……
　　一声声系统提示的声音在苏哲听来极其悦耳，身心舒畅。
　　他此刻发现自己预估错了，自己之前预估的魔晶数量只是卡莎大致推算出来的各教堂储存数量，她忘了一点，那就是各位主教的私人财产。
　　这些大硕鼠太富了。
　　从刚刚弄得那个安陆主教身上，苏哲最少多得到了预估的三分之一。
　　他现在最后悔的就是伊恩主教自爆了，不然一个高阶极限主教，他的储物戒指里得有多少啊？
　　想想苏哲都心痛的难以呼吸。
　　此刻，他的实力差不多已经堆到了高阶极限，
　　【宿主：苏哲】
　　【等级：84级】
　　【可用源力点：0点】
　　【力量源：130＋39】
　　【速度源：130+39】
　　【精神源：130+39】
　　【防御源：130＋39】
　　【再生源：140+42】
　　【总源力点数：660点（不计算加成）】
　　技能：【自然亲和】【魅力无限】【无惧之心】【坐下来聊聊】【中级力量】【中级速度】【中级精神】【中级防御】【中级再生】
　　（注：中级再生加成百分之三十。）
　　“全方位提升到了极限，总点数已经到了660点的恐怖数值。”
　　“只是，为什么所有中级技能没能晋升高级？”
　　苏哲有些疑惑，按照自己之前的估计，属性点应该在50――60点就到高级才对，可现在最多的再生源都加到了140点，却还是中级再生。古怪。
　　苏哲压下疑惑，看向属性面板上第二个改变了的地方，等级，自己的等级直接从74级猛窜了10级，到了84级。
　　他不太清楚为什么会发生这种情况，但估计一下，很可能是系统面板在适应匹配自己的实力。
　　“恐怕，等自己突破到85级，所有的技能会一起晋升高级。”
　　他暗暗猜测。
　　正好，就在此时，苏哲吸收完了最后一颗从安陆教会抢到的魔晶，他关掉属性面板，遥望远处，距离此地大概1200里的地方，有第二个小城教堂。
　　那就是下个目标。
　　日光郡的地形很有意思，成一条长条状，除了昊天城和日光郡的位置不规范外，其他的几个小城都在一条线上，他只需要一直顺着这条线跑，就会沿路都经过剩下的几个小城，也正是因为这样，才给了苏哲打突击战，不用担心身后大主教追上的可能。
　　而且还有一点，日光郡是边郡，所有城池都紧邻着魔兽地带，所以才能有这么多魔晶可以让苏哲来抢，如果换个其他郡，苏哲恐怕能抢到很多金币，但魔晶是一颗都不会有。
　　再加上有系统可以直接吞噬魔晶，如此一来，天时地利人和全都莫名其妙的凑齐了，才给了苏哲一场边杀边强化的血战之路。
　　天意难违。

第二百二十六章 神仆算什么塞恩城。
　　塞恩主教是忠诚于教皇的古老派，他一生致力于传播昊天教会的荣光。
　　他自然已经得到了消息。
　　那位杀神，冲着自己来了。
　　此刻，他身穿亮银色的铠甲，手中持着一根足足有鸡蛋粗的长枪，面对神像发呆，不错，塞恩主教不是法系，而是战士。
　　他生生以战士的职业成为了一地主教，这从侧方面证明了他的强大。
　　不只是他，其他的守卫骑士与安陆教会的区别更加明显，只看面相就能知道，全都是骁勇善战之辈，有什么样的主教，自然会有什么样的守卫骑士。
　　“主教大人，全都准备好了。”
　　传教神官走上前，恭敬的对塞恩主角禀告道，眼神有些复杂。
　　塞恩主角轻轻点头，迈步走出教堂，教堂广场上，二十八位守卫骑士全部列阵以待，肃杀之气直冲云霄。
　　看向远处，一道人影正在冲过来，扬起满天的尘土，甚至发出了音爆声，强大无比。
　　正是苏哲。
　　他，很快就要到了。
　　…
　　“怕吗？”
　　塞恩主教视若无睹，将长枪提起来，抖动两下耍了个枪花，朗声问道。
　　下方的二十八位守护骑士全都狠狠地敲击身上的战甲，怒吼道：
　　“不怕！”
　　“放屁！”塞恩主教直接笑骂道：“老子都怕，你们会不怕？”
　　“哈哈，和主教大人一起征战，有什么怕的？”
　　“不错，说真的，要不是您在，我们真懒得在这教会里，现在都是些什么玩意？”
　　“咱们痛快战场一场，以后也不用受这鸟气了。”
　　守护骑士们纷纷大笑出声，从主教到所有守护骑士，无一人对远处冲来的苏哲面露惧色。
　　塞恩主教面色复杂的点点头，这一刻，他突然想到了自己还有塞恩教会所有人长久以来受到的排斥，压榨贫民是昊天神的旨意，可塞恩城从很久以前就不愿意遵从。
　　自己这些人总是阳奉阴违，尽自己最大可能让塞恩城的人过些好日子，贫困老百姓，压榨他们做什么？
　　他想不通神灵为什么发出这个旨意，可他不愿意违背自己的良知，所以默默对抗。
　　如此一来，自然受到了很大的排挤，多久了？他已经记不清了，只记得自从自己当年被老主教选中，拿起长枪成为骑士后，就一直在坚持，可这些年，苦了这些跟着自己的守护骑士。
　　许多人已经有高阶的实力，却就是因为自己的原因，被生生摁在这做个小小的守卫骑士，够了，这种日子太累，自己守护的已经够久了，今日，也到了解脱的时候。
　　“家里有家小的，我已经全都让他们滚蛋了，他们还得照顾父母和崽子，不能死在这，”
　　“现在，剩下的就我们这些人，”
　　“我虽然不认为昊天教会是好的统治者，但也正因为昊天教会在，无数的魔兽才不能直接冲城食人。”
　　“只有维持住秩序，无数贫民才能活下去。”
　　“各位，发动战阵，迎敌！！”
　　“今日，死战不退！！”
　　苍凉的怒吼响起，塞恩主教手持长枪冲至教堂外，挡在所有人身前。
　　无数的守卫骑士按固定方位站好，体内的源力源源不断的传递到前边一个人，前边之人再往前传，这赫然是一种连击战法。
　　将所有人的力量加持到了塞恩主教的身上。
　　此时，苏哲已经到了近前，看到最前方的主教，已经猜到了是什么人，卡莎介绍过他的事迹。
　　他实力虽然不算很强，但是有很大的名气，很多贫民将他视为信仰。
　　“荆棘骑士？”
　　他冷声问道，塞恩主教摇摇头，眯眼道：“这里没有什么荆棘骑士，只有塞恩城的主教。”
　　“苏哲是吗？哼！来吧，我已经等候多时了。”
　　苏哲此时难得的表露出了一些耐心，平静道：
　　“我听说过你的事迹，不愿意杀你，只要你将魔晶交出来，我饶你们不死。”
　　“关于善待平民这一点，你做的很不错，让开吧，为昊天教会死在这，不值的。”
　　没什么原因，苏哲看到这老头子第一眼的时候，就不愿意杀他。
　　任何时代的既得利益者能愿意善待平民的，都值得尊敬，所以苏哲愿意给他个活路。
　　塞恩主教有些诧异，他感受到眼前的东方强者如此说，是发自内心的。
　　可惜，他摇了摇头，缓缓道：“西方世界的事儿，只有西方人才有可能解决，”
　　“我不相信东方人统治了这片世界会善待他们。”
　　“你如果想走，那现在就可以离开，我拦不住你，但你如果想拿走这里的魔晶，”
　　刷！
　　长枪前指，他狠声道：“那就来试试！”
　　“哎……”
　　苏哲轻叹一声，明白了他的意思，这片世界终究是西方人占了大多数，塞恩主教虽然不认为昊天教会现在的做法对，但他更不认为换一个其他势力就好了，尤其是东方的那些帝王和皇，本质上和神灵没什么区别。
　　理念不同，说再多也无用。
　　苏哲身上狂暴的气息升腾而起，平静道：
　　“既如此，那就不用多说了，可惜我的时间不多，不然可能会和你聊聊治国之策。”
　　“来吧，让我看看你这自豪的战法，究竟有多厉害。”
　　已经到了这，苏哲绝不可能因为认可这个老骑士的操守，就离开这里，那是对自己的不负责任。
　　魔晶，自己势在必得，只有突破85级，才能对决身后的大主教。
　　既然你想死，那就成全你。
　　“死吧！”
　　塞恩主角脾气火爆无比，身上连接着所有骑士的源力，直接冲锋过来，枪势勇猛无比，似一座大山冲来，高阶极限！
　　苏哲瞳孔微微紧缩，明白了这老骑士的底气在那，残缺版的高阶极限，就算不能和正派的伊恩主教相比，也已经强大的可怕了。
　　怪不得他这脾气还能在塞恩教会担任主教。
　　如果是强化前的自己来，恐怕真要栽了，可是现在……
　　轰！
　　苏哲不闪不让，瞬间打消了继续隐藏实力的心思，狂暴的力量迸发而出，一拳打在长枪的侧面。
　　这是一场巅峰的力量对决，紧紧是散开的音波，就让旁边的建筑崩塌。
　　一直跟在苏哲身后的两个职业者立刻满脸骇然。
　　苏哲是高阶极限！！
　　他之前一直露出来的实力紧紧高阶初级，可现在绝对是高阶极限。
　　这家伙……太狠了，这么强大的实力一直没有暴露出来，哪怕是杀伊恩主教，也是偷袭才杀死，误导了所有人。
　　他们心里忍不住震惊，这特么指不定原本打算阴谁，幸好自己两人没傻乎乎的冲上去，不然恐怕早就凉了。
　　……
　　塞恩主教心里也是一惊，嘴里犯苦，他原本以为敌人最多也就是高阶中断，自己用出合计战阵之后，应该能将他杀在这才对，可没想到，东方人竟然隐藏了实力！
　　恐怕真的要遭了，自己这合击得来的高阶实力不长久，也比真正的高阶极限强者差了不少。
　　自己怎么样先不说，战下去，手下的这些守护骑士恐怕全都要凶多吉少。
　　不只是他，其他的守护骑士也明白现在这情况，可他们全无惧色，反而纷纷吼道：
　　“大人，怕他个屁，干掉它！”
　　“不错，一个东方人来我们这撒野，今天留下他！”
　　“敢来的都不怕死，大人，不用管我们，上！”
　　……
　　一声声怒吼响起，没一个贪生怕死的。
　　塞恩主角心中也是豪气顿生，也是，尽然开始了，怎么还会有退路？
　　长枪一挑，斜指向天。
　　“哼！恐怖的年轻人，今日不能留下你了，不然以后会成长到什么地步？”
　　轰！
　　两人再无废话，拼尽一切全力进攻。
　　苏哲感受到了很大的压力，严格来说，他这是第一次与同级战系强者战斗，很可怕。
　　与法系强者比起来，他们没那些花里胡哨的魔法，反而与自己的路子有些相似，全力提升自身对力量的掌控。
　　只是，真的能和自己比吗？
　　苏哲咬牙发狠，根本不在闪躲，硬碰硬的直攻，每一击都会发出音爆声，塞恩主角立刻被杀的连连后退，不止于此，反震之力不断的让后边的守护骑士们纷纷吐血，就算是将近三十个人一起分摊伤害，他们都扛不住。
　　苏哲的强大，普通人拿什么去比？
　　轰！
　　轰！
　　不过十几分钟，教堂早已经被打成了一片废墟，二十八位守护骑士已经死了六个，他们太弱，震伤都能把他们的内脏震烂。
　　苏哲此刻也不好受，身上密密麻麻的伤口数不胜数，只不过他全然不在乎，自己强大的体质和防御摆在这里，看起来恐怖，其实全都是皮外伤，甚至如果仔细去看，能看到小伤口在不断的愈合。
　　“混蛋！你怎么可能这么强？”
　　塞恩主角发狂，手中的长枪舞出了幻影，如同羚羊挂角，无迹可寻。
　　苏哲此刻根本懒得防御他的进攻了，随便来，我抽我一枪，我必然要砸你一拳，互相伤害，自己的身体比金刚石都坚硬，扛得住。
　　可塞恩就不行了，他抗下一拳，最少也得有一个守护骑士被打成重伤。
　　只不过，无一人后退一步。
　　苏哲也有些心寒，这种悍不畏死的敌人太可怕了。
　　幸好，他们是极少数。
　　如果昊天教会的都是这样，那还打个屁。
　　塞恩尽力了。
　　他真的尽力了。
　　他付出了一切，拖延了苏哲十五分钟的脚步。
　　每一分钟，都是用命换来的。
　　咣当！
　　长枪到底，塞恩单膝跪在地上，鲜血直流，他的身后已经再无一人，只有遍地尸体横陈。
　　全都死了。
　　“呵呵，我输了，可你没赢。”
　　说完，塞恩主教重重的摔倒在地上，他逐渐暗淡的瞳孔中，倒映出远方急速而来的三位大主教。
　　苏哲微微叹口气，身上的伤口以肉眼可见的速度全部愈合，他无奈的低声道：
　　“说的没错，你输了，可我没赢。”
　　塞恩教堂成功拖住了苏哲的脚步，给三位大主教争取到了关键的二十分钟。
　　他们死了，可任务完成了，自己赢了，却有要面对三位大主教。
　　“值得尊敬的对手。”
　　苏哲抓起他的长枪，在尸体旁边龙飞凤舞，刻下这几个大字。
　　随后转身面对即将到来的三位大主教，计划出错，自己到了承受恶果的时候，他眼中浮现出熊熊火焰，既然如此，那就来战吧！
　　没魔晶，自己也能杀到王级。
　　现在，到赌命的时候了。
　　……
　　与此同时，亲眼目睹了刚才一战的两个跟踪职业者已经将消息发出去。
　　【东方强者苏哲全灭塞恩教会，今日第三座教堂彻底损毁，荆棘骑士身陨当场，无一活口。】
　　【苏哲是高阶极限强者。】
　　【三位大主教已追上苏哲，生死之战即将开始。】
　　消息传出，所有人震惊又惋惜，东方强者一日见连毁三座昊天教堂，格杀无数神职人员的事迹，必将会载入历史，他年轻的让人不敢置信，却做下了这等大事，可惜的是他终究走到了最后，三位大主教联手杀他，再也没有幸免的道理。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一位可能会成长到神灵级的天才，要早早的被扼杀了，可惜。
　　…………
　　“高阶极限……”
　　查尔斯三人看着傲然站在原地的苏哲，满脸复杂，哪怕以他们的身为地位来看，眼前的东方青年也过于年轻了，他有多大？二十？二十二？
　　相到这，三人全都脸色微变，二十岁的高阶极限，已经打破了神界的认知，在这之前，从来没有过这么年轻的强者，根据以前的记载，最年轻的高阶强者是魔法教会当今的教皇陛下，那位惊才绝艳到极致，在三十三岁进阶高阶极限，震撼了无数人，其资质被称为前无古人。
　　除了那位之外，所有已知的高阶强者没有低于四十岁之前进阶的。
　　眼前之人，哪怕放在神界璀璨的历史上，其天资也是傲视古今的第一人。
　　其余天才难以望向其背。
　　三人此刻想破了头也想不明白，帝国的那些帝王和皇是脑子有病吗？
　　让这等天才来扰乱己方，这得亏出血吧？
　　昊天教会被毁了四座教堂，数位主教，无数的守卫骑士，可是换一个这等天才，值吗？
　　太特么值了。
　　三位主教相信，如果教皇陛下知道敌人如此年轻，恐怕愿意天天拿来换。
　　不仅如此，还得睡觉都要笑醒。
　　维维安上前两步，唏嘘道：
　　“见到你之前，我真没想到你这样年轻，我以为执行这必死任务的是再无进阶希望的老朽才对，”
　　“苏哲是吗？我不愿意看到你这等天才折在这里，所以，我愿给你个机会，”
　　“只要你随我回到曼德大教堂接受神灵的祝福，我保证你犯下的所有罪行都将得到赦免，不止于此，以后你将是昊天教会最瞩目的神子，必将光辉照耀整个神界。”
　　接受神灵的祝福？
　　其余二位主教全都眯起了眼，诧异的看向维维安，一起跟过来的两位职业者更是满脸羡慕恨，神灵祝福是个浩大的仪式，任何教会都可以举行，不过代价非常大，需要海量的祭品，受术人在举行仪式之后会有很大的几率得到神灵的馈赠，如果没有意外将来必将成为大主教，甚至成为下一任教皇的机会也不少。
　　太诱惑了。
　　当然，缺点也有，受到这仪式之后相当于和神灵签订了一份契约，永远不能背叛昊天教会，可在所有人看来这代价也不算不能接受。
　　广阔的神界有多少生灵？恐怕要以几十亿计算，但是大主教才有多少？东西双方所有帝国，教会全都算上恐怕也不会超过两百个。
　　杰森与查尔斯下意识要反对，可话没出口就急忙住嘴，这等天才要是愿意接受神灵祝福仪式，有什么不行的？
　　这是好事啊！
　　啧啧，别说，维维安脑子转的是快，真要是能拉拢道这等天才，昊天教会所有遭受的耻辱都不算什么，以后，昊天教会必将凌驾于其他教会之上。
　　这位天才，缺的只是时间。
　　“呵，接受神灵的祝福？有这么好的事儿你怎么不去？”
　　苏哲不屑的撇撇嘴，讽刺道：“呵呵，就算你说的是真的，可接受了这种仪式就要永远成为神灵的仆人，你以为我傻？”
　　“神仆不好吗？”
　　维维安没在意他语气里的嘲讽，真诚劝道：
　　“成为神仆后，你生时将显赫神界，哪怕死后也可以魂归神国，这是无上的荣耀。”
　　其他人也满脸不解，神的仆人你都不想做？你到底懂不懂那代表什么意思？
　　苏哲取出长刀，指向三位大主教，满眼火热,
　　“呵呵，何须做什么神仆？”
　　“他日，我未必不能点燃神火，与你们的昊天神一较高下。”
　　“还废什么话！来吧！”
　　“……”
　　与神灵一较高下？
　　三位大主教，两个职业者五人都被震撼的五体投地，嘴里发麻，神威笼罩无数年的神界，从来，没人，敢于蔑视神灵。
　　眼前的东方年轻人，是第一个。
　　此刻，他们都隐隐猜测这位被派来执行这必死任务的原因，不会是得罪了东方的帝皇吧？
　　那些帝皇和神灵一个等级。

第二百二十七章 鏖战三大主教
　　“哎，终究没到85级。”
　　苏哲稍微有些遗憾，按照计划来说，自己应该在85级时候迎战这三位大主教才对，现在的时间早了点，他心有有些阴霾，自己现在的实力拖住一位大主教问题不大，但三个一起来，恐怕有些悬。
　　可没办法，他没想到这个荆棘骑士这么难缠，竟然愣生生拼死所有手下拦住了自己二十分钟，致命的二十分钟。
　　不过……
　　苏哲将手中的长枪攥紧，瞳孔收缩，他的性格从来不会后悔，尽然已经到了这步，那且战就是！
　　“少废话了，放手过来，让我看看你们三个货色到底有多强？”
　　“哼！真要是草包，那今天究竟谁死在这还难说。”
　　轰！
　　苏哲猛地一塌糊涂，打定了主意硬干一场，根本没有等待他们动手，直接将长枪投射而出，精钢长枪发出尖锐的音爆，狠狠冲着查尔斯冲去。
　　如离弦之箭。
　　“哼！”
　　三位大主教见此再不报任何劝降的希望，毫秒之间已经全都动手，查尔斯根本不用吟唱咒语，简单一个手势过后直接施展出了闪现，他的水平却要比高阶主教强大太多。
　　咔嚓！
　　下一秒，无数雷蛇凭空出现，以肉眼不可见的速度冲着苏哲劈去，其他两位大主教也一同发出了攻击，速度不予多让，维维安手中法杖轻挥，原地顿时成为一个风眼，密密麻麻的风刃从中飞出，铺天盖地般涌向苏哲，苏哲脸色微变，他感受到这些法术的威力，恐怕就算以自己的体质挨上也不会好受，刷！
　　身影一闪，整个人竟然以接近瞬移的速度躲开，这速度比之查尔斯大主教的闪现也差不多了。
　　可是，就在这时，苏哲身影刚刚出现，他立刻感受到身体一侧传来头皮发麻的危机感，左边！
　　扭头一看，果然，左边的杰森大主教手持一柄黑色大刀，正冲锋而来，
　　“死吧！”
　　杰森是战系！！！
　　这个念头一闪而过，苏哲刚刚躲开风刃和雷蛇，正是旧力以尽，新力未生的时候，没来得及做出任何动作就已经被冲撞到身上，噗嗤！
　　苏哲狠狠吐了口血，像枚炮弹版飞了出去。
　　刚刚的一切说起来复杂，实际上只过去了眨眼版的时间，最少两个高阶职业者没看清众人的动作，他们只感觉三位大主教和苏哲身影一闪，已经分出了胜负，不由的咂舌。
　　“苏哲不行了……”
　　“不至于，他恢复力很强，这点伤势不致命，但确实还差的太远。”
　　“唉，可惜一代天才。”
　　…
　　“咳咳！”
　　苏哲拄着长枪站起身，缓缓擦拭了一下嘴边的鲜血，第一招就出在了明显的劣势，甚至受了伤，可根本没让他有任何一丝消沉，反而战意冲天而起，更加高涨，阴狠的看着对面之人狞笑道：“不够劲啊！嘿嘿！三位大主教就这点水平吗？”
　　“让我有些失望啊！”
　　“再来！！”
　　又是一声怒吼，不等三人反应，已经直接持枪冲了上去，刹那间，大战再起，漫天的魔法直冲云霄，雷霆劈烂所有房屋，风刃削去一层土地，长枪更是如蛟龙，欲要将天捅个窟窿，雷鸣引爆之声，让塞恩城所有人全都藏在门内瑟瑟发抖，也就幸好几人全都有意识的将战场转到城外，不然恐怕仅仅是余波就要杀死无数人。
　　这一场大战，看的无数职业者心神摇曳，太强了！
　　无论是三位大主教还是苏哲，已经完全超出了普通人对力量的认知，大主教级别在神界已经很少出手，这是百年来的第一次，三位大主教举手投足只见都带起爆炸，天地变色，威力难以揣度，可苏哲毫不示弱，尽管一直被压着打，但不管多凶猛的攻击打到他身上，他居然全都硬生生的吃下，就是打不死，仿佛是一个不死战神，总能一次次爬起来。
　　……
　　“大人，真的不能再等了，他快撑不住了，求求您出手吧？”
　　在一处不起眼的木屋二楼，几个人影正在观看远处的战斗，全都目光火热，其中一人，正是卡莎。
　　卡莎在苏哲走后，率先等来的不是教会人员，竟然是秦国的暗碟首领，他竟然亲自来到了教会区域。
　　卡莎被简单的治疗伤势后，直接被带着赶路，一路跟着苏哲的脚步来到这里，看最前方全身黑袍之神犹自不说话，卡莎再次焦急的开口催促道：
　　“大人，您不是说要助他吗？求您快出手吧。”
　　“他真的很天才，只要苏哲活着，以后对帝国一定有大用，求求您出手吧。”
　　影对卡莎的声音充耳不闻，默默地看着远处的战斗，片刻后，他缓缓道：“可是，我还没弄清楚他到底是那方的人。”
　　“来曼德王国之前，秦皇召见过我，他不是秦人。”
　　…
　　卡莎有些发愣，不是秦人？
　　可苏哲明明……想到这，她顿时再次愣住，苏哲确实从没说过自己是秦人，一切都是自己的猜测，他只是没否认而已。
　　“可大人，不管他是那个帝国的人，无论是汉，蜀，魏，唐，明，宋，哪家的，都是东方人啊！”
　　“我们需要他，只要他活着，和神灵敌对就好，求您了大人，”
　　女人脑子容易发热，在日光城和苏哲一切干了把大事儿后，卡莎已经将他认定成自己人。
　　不管是哪一国的，都不能眼睁睁的看着他死在这。
　　影再次沉默，心里也是有些踌躇，嘴角不免泛起苦笑，事儿不是这个小丫头看的这么简单，虽然现在东方阵营一致对敌神灵，但帝国之间有合作也有竞争，而且任何消息灵通的都可以看到，等干掉神灵之后，东方各国必然要血战一场决定大统地位，现在帮以后的敌人天骄，以后可能会付出无比惨重的代价。
　　可是要不救……
　　眼睁睁看着这个二十岁的高阶极限青年陨落此地，未免也太过于无趣。
　　尤其是他竟然能抗住三位大主教的围攻，简直是不可思议。
　　影如果抛开自己的阵营立场，他心里是想救下来的，付出什么代价都值得。
　　“唉，你们觉得呢？”
　　影没再搭理卡莎，而是看向后片几人，大概五六个人，全都是身穿黑袍之人，没露出过面容。
　　“大人，这等天骄，该救。”
　　一位黑袍人开口说道，声音苍老无比。
　　“不错，给他时间成长，岂不是有趣？”
　　“不该死在这啊！”
　　“呵呵，给这等天骄铺路，我这把老骨头值了。”
　　等几人全都开口后，卡莎发现这几人竟然全都是老朽，有男有女，年龄应该全都不小了。
　　“哎。”
　　影目光复杂的暗叹一声，下定了决心，他转身看向后面几人，恭敬地低头行了一礼，
　　“如此，那就感谢诸位高义了。”
　　“请诸位放心，我定然会将今日之事告诉那苏哲，各位的这个人情，他不想受，也要受了。”
　　最先开口的黑袍老人畅快大笑，
　　“哈哈，既如此那我就放心了，老夫走后原本还担心后人，这下倒是放心许多。”
　　“不错，这等天骄他日必定成长为大人物，有他的一个人情，我们赚了。”
　　“嘿嘿，不亏。”
　　“走了走了！”
　　说完，所有老人鱼贯而出。
　　卡莎有些发愣，不解的看向首领，“大人，他们……”
　　影微微叹气，唏嘘道：“在这教会地域，你以为我们要怎么救人？”
　　“这些前辈时日无多了，全都是高阶极限强者，他们要用自爆，帮苏哲拖住敌人。”
　　啊！！
　　卡莎面目不忍，“听说自爆很痛苦，一定要这么做吗？”
　　她一开始坚持的必须救苏哲，现在听到要牺牲别人，反倒是心里难受了。
　　“你以为呢？”
　　影很平静，一边带她向外边走去，一边道：
　　“他的未来很辉煌。”
　　“现在的任何付出，都是值得的。”
　　“走吧，一会看准时机你和我一起带他走，没你，恐怕他不会相信我。”
　　卡莎心情五味杂陈的跟上，
　　“牺牲……”
　　…………
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　苏哲脸色苍白如纸，身体跟着爆炸不断的摇晃，仅仅不到十分钟的时间，他感觉自己已经挺不住了，不由的泛起一丝绝望，三位大主教太强了，他们根本不会给自己单挑的机会，相互配合的无比娴熟，打到现在，自己看似扛住了，确是生生抗住的，根本没对敌人造成一丝伤。
　　哎，难道今日真要死在这了吗？
　　身体上的伤口还在愈合，但是太慢了，远远跟不上受伤的速度，就算有庞大的体质，现在他也感觉很累，总想躺下再也不站起来。
　　“楚离，小柔，陈生，小家伙影，我回不去了……”
　　刹那间，苏哲的心中闪过一幕幕画面，自己刚刚穿越后的呆愣，初到暗世界的害怕，还有得到系统后的狂喜。
　　一幕幕飞快在他眼前闪过。
　　人生如梦，梦如人生。
　　自己努力过了。
　　“不行！不能放弃！”
　　“不到最后，怎么能认输？还有好多人等着自己回去。”
　　“特么的，小爷可是苏哲！”
　　这时，苏哲挣扎着站起身，努力停止身板，狞笑道：
　　“都特么没吃饭吗？再来！”
　　轰隆之声再起。
　　…
　　如果说苏哲是无奈，三位大主教则是震惊，全都面沉如水，这家伙到底怎么修炼的，简直跟个打不死的小强一样，总看着看不行了，可每次都能再站起来，自己三人联手攻击到底有多强大他们可深深知道，就算换了自己三人抗下刚才的攻击，不死也得残了。
　　可这家伙竟然就是没事。
　　太可怕了。
　　想到这，三人出手更加凶狠，已经打定了主意，今日不管怎么着也要弄死他，他要是没事……
　　想想那后果，几位大主教都忍住寒颤，在给他十年时间，谁还是他的对手？教皇可以吗？
　　他们心里没一点底。
　　就在这时，维维安突然感受到什么，脸色一变，急忙暴退，
　　“闪开！”
　　查尔斯和杰森一愣，尽管没发现什么，可紧接着毫不犹豫的后退，但是，晚了。
　　两个身穿黑袍，头发花白的东方老人凭空出现在两位大主教的身旁，二人出现的瞬间根本就没去看苏哲一眼，直截了当的狰狞自爆，没浪费一丝时间。
　　轰！
　　轰！
　　高阶极限强者的自爆狂暴无比，伊恩的自爆能把整个日光教堂炸没，他们二人的自爆也同样威力，原地瞬间出现两个闪亮的大光球。
　　炙热无比。
　　“啊！该死！”
　　“混蛋！”
　　查尔斯和杰森根本没来得及反应，直接就被炸成了重伤，这还算他们运气好，幸亏维维安感应灵敏，提前提醒了一句，不然炸死一个也不稀奇。
　　苏哲能抗住高阶强者的自爆没事，不代表他们没事。
　　被自爆直接糊在脸上，没死真算是命大。
　　苏哲也愣住了，诧异的看着这一幕，不过没等他疑惑，身边已经响起了一个急促的声音。
　　“秦国暗碟来助，走！”
　　“苏哲，我是卡莎，真的，走！”
　　嗖！
　　苏哲没一丝犹豫，直接攥住二人伸过来的手，被带着传送离开。
　　塞恩城，终于寂静下来。
　　接连的大战将半个城都打的破破烂烂，满目疮痍。
　　从塞恩主教开始，到三主教大战苏哲，再到陌生东方高阶强者自爆。
　　这全都是百年也难看见的战斗，今日竟然一日间全部上演。
　　这里的消息，迅速传向四面八方。
　　神界震惊。
　　【苏哲大战三大主教，以高阶极限实力硬抗一刻不死。】
　　【东方高阶极限强者现身自爆，苏哲逃走。】
　　【杰森大主教，查尔斯大主教重伤，以强压伤势追下去，不惜代价要杀苏哲。】

第二百二十八章 我今日可成王这三个消息，一条比一条劲爆，尤其是第一条，让无数人震惊的张大了嘴巴，高阶极限看似和大主教级只有一线之差，可却是实实在在的天壤之别。
　　没人能想明白苏哲到底是如此做到的，这简直违背了神界修炼界千百年来的认知，高阶强者硬抗大主教级别一刻钟，还一抗就是三个，听起来跟传说似的，怎么听怎么不可信。
　　要不是各方面的渠道全都传来了类似的消息，绝对会被怀疑是夸大其词了。
　　此消息一经证实，关注此事的人数立刻猛增，到了现在，出了少部分人还抱着看热闹的心态外，大多数人已经在开始研究揣测苏哲凭什么能做到这一切了，他究竟有什么特殊之处？
　　以年少之神进升高阶极限，硬抗三大主教，这两点出现在一个人身上已经可以称得上绝代天骄，两点同时被苏哲做到，这属于妖孽了吧？
　　苏哲，今日是被神界整个三十二国提起最多的姓名，已经不单单是西方世界，东方诸国也有更多的人在持续关注，议论之声到处都是，尤其是各地职业者，现在出门不提两句苏哲，会被人鄙视消息不灵通。
　　甚至就连魔兽山脉附近的双方大军，也暂时停下了相互间的试探，将目光投向了曼德王国内。
　　总的来说就是，苏哲以一己之力，愣生生掀起了一场整个神界关注的事迹。
　　他的实力或许还差不少，但因为他身上的特殊之处，就算是诸位帝皇和神灵也开始渐渐有所耳闻。
　　……
　　日光郡古路上一处废弃庙宇中，篝火霹雳吧啦的燃烧，影和卡莎静静的看着盘膝而坐的苏哲，满脸的震惊，就在他们眼前，苏哲身上许多伤口正在愈合，速度简直挑战了他们的想象。
　　尤其是一道巴掌大的伤，就在他们眼前迅速长出肉芽，短短十几分钟的时间后，已经变成一道白痕，再过了几分钟，白痕都消失不见了，跟特么魔术一样。
　　要不是亲眼所见，打死他们都不会相信。
　　“这……究竟是怎么做到的？”
　　影双目绽放神光，嘴里不断的喃喃自语，此刻的他哪还有暗碟首领的架势，活脱脱像个没见过世面的穷小子。
　　看向苏哲伤口的目光已经近乎贪婪，甚至总想伸手去摸，苏哲无奈的瞥了他一眼，稍微退后一点，要不是再生能力随时都在发动，不受自己控制，打死自己也不会在这神秘的家伙面前暴露。
　　哎，可惜没办法。
　　“咳！差不多行了，你到底是谁？为什么救我？”
　　影不好意思的笑了笑，收回了手，
　　“自我介绍一下，我叫公孙影，秦国暗碟首领，你可以称呼我为……影。”
　　这句话虽然说得平平淡淡，不过影的神态很是自傲，王霸之气侧漏。
　　说完微笑的看着苏哲，似乎在等待他的震惊。
　　自己的威名响彻神界，任何在暗影中活动的人都应该听过才对。
　　他甚至已经想好了一会如此的自谦两句。
　　可惜，苏哲依旧平平淡淡的神色应了一声，
　　“哦！”
　　他刚来神界不久，神灵都没记全，谁认识你个鬼啊。
　　“……”
　　影和他大眼瞪小眼半天，气氛一时间有些尴尬，卡莎都察觉出了不对，急忙冲苏哲解释道：
　　“影大人被教会誉为阴影之王，他的潜行功夫和速度天下无双，甚至堪称神级之下第一人，在教会通缉榜上排第十三位，除了十二位东方帝王外，他是接下来的第一人。”
　　“呼！”
　　总算有人介绍自己了，不然自己介绍自己多厉害总是有点尴尬，影满意的点点头，给了卡莎一个赞许的目光。
　　“嘶！竟然如此厉害？”
　　苏哲震惊的问道，表情夸张，夸张到一眼就能看出来是装的。
　　“……”
　　“坐下吧，坐下吧！”
　　影无奈的挥了挥手，意兴阑珊的说道，
　　“大家都利索点，真诚点可以吗？
　　后边还有三条狗在追，咱们时间不多。”
　　苏哲当然没有意见，坦率问道：
　　“你们为什么救我？自爆的是什么人？需要我做什么？”
　　得到一些东西就必然要付出一些东西，苏哲明白这个道理，所以直接了当问道。
　　影之前的举动只是想和苏哲拉近关系而已，能成为一国的暗碟首领，自然不会是真正的逗比，只是较为随和而已，听到的苏哲的话，他轻轻拨弄了一下篝火，好奇的看向他，语气有些玩味，
　　“救你，自然是因为想救你，不想看到你折在这，一个如此年轻的天才，死在这未免太过客惜，我是真的因为惜才，有些不忍心。”
　　看苏哲的表情有些不信，影嗤笑一声，继续道：“我知道你不是七大帝国的暗碟，甚至应该不是七大帝国的人，所以理解你的想法。”
　　“但我说的是真的，只是单纯的遇到了，想救你而已。”
　　“况且，你现在做的事，本来是我这次来的任务，你提前干了，我帮你也是应该的。”
　　不是七大帝国的人？
　　卡莎又一次震惊的睁大了眼，看向苏哲，只见他果然一脸平静，她突然感觉自己跟个傻子一样，什么都不知道就敢帮他毁了教堂，
　　“你到底是谁？”
　　此时她再也忍不住，徒然起身问道，满脸羞愧。
　　苏哲略有歉意的望了她一眼，此刻他没想再冒充东方帝国暗碟，自己偏偏卡莎这个小菜鸟还行，她虽然当了年头不短的暗碟，但因为从小就派来，再加上一直没有怎么被启用，经验不多，这次成功，想继续护佑这位秦国暗碟首领那真的是自不量力，班门弄斧了。
　　只会徒惹人笑话。
　　不过，他也没打算现在就暴露自己海蓝星人的身份，能瞒就瞒，最好一直瞒到自己世界无敌了，到时候才能真正不怂。
　　“你就当我生长在山沟吧，以前没什么可以说的，或者你不信可以回去查查，绝对查不到什么。”
　　“不过话说回来，既然你知道我不是七国之人，还付出了这么大的代价救我？”
　　“苏哲。”
　　影突然站起身，从废庙窗口看向远方，眉头微蹙道：
　　“咱们没多少时间，他们追过来了，”
　　“三个全都来了，看来，他们是铁了心的要杀死你。”
　　不过也能理解，你这种人物，只要不死，任何敌人都要心里难安，呵呵。”
　　“我现在回答你的问题，然后你就必须要走了。”
　　“救你，只是因为你是东方人，只要是东方人，敌视教会，这就是理由。”
　　“不管是不是我们的人，只要能将来能宰教会的杂种，那就值得我救，不光是我，那些主动牺牲的人，都认为是值得的。”
　　“你有绝顶的天赋，不应该浪费在这，你的作用一定再将来。”
　　“好了，我已经解释完了，现在你必须立刻走，再晚，恐怕就会来不及。”
　　“我给卡莎交代了一条暗路，会有人带你们穿越魔兽山脉前往秦国，到时候，你想留在秦国或者走都随意，记住，哪怕我们不是自己人，也会是盟友。”
　　说完，影示意卡莎立刻带苏哲走，他还有自己的事，不能暴露身份，也还不能离开。
　　可就在这时，苏哲起身微微摇头，傲然道：
　　“不，我不会离开。”
　　“我的事儿还没有做完，你们走吧，我会继续去干掉下一个教堂。”
　　“嗯？”影微微蹙眉，有些生气，语气加重了些许，
　　“你不要意气用事，我说了，你的作用在将来，高阶极限不算什么，起点都算不上，现在你死在这，毫无意义。”
　　他感觉苏哲有点不懂事，这时候任性，只会让帮他阻拦之人白白牺牲。
　　“不!”
　　苏哲果断拒绝，不等影再次开口，他直接目光沾沾道：
　　“我感受到了晋升的契机，必须杀下去。”
　　“今天，就是我突破王级的时候！”
　　“你们走吧，相信我，我不会拿自己的生命开玩笑。”
　　“今日，王级必成。”
　　一番话，语气决然，显现出了自信昂然。
　　王级？
　　影和卡莎惊呼出声，满眼的不敢置信，二十岁的王级？
　　要是说二十岁的高阶极限已经骇然听闻，二十岁的王级则是绝无仅有。
　　帝皇再上，这是真的吗？
　　他们感觉自己可能要即将见证历史。
　　“你说的，可是真的？”
　　影语气都在颤抖，兴奋的无以复加。
　　因为他知道一个传说，一个在神界流传已久的传说。
　　三十岁前如果能突破王级，将来有可能点燃神火，成就神位。
　　突破的时间越早，可能性就越大。
　　二十岁的王级……
　　如果苏哲说的是真的……
　　难道，将来东方阵营真的会在未来要再增一尊帝王？
　　帝，皇，神灵，全都是神级，称呼不一样而已。

第二百二十九章 巨大的收获苏哲此时已经离开废弃山庙，正在前往下一个小城的路上，此时，他无比兴奋，眼睛雪亮，在刚才离开二人后，已经将在塞恩教堂得到的魔晶全部吸收，快了，只还差一点。
　　苏哲能感觉到，自己距王级只还差一点，继续抢，抢完剩下的几个小教堂，一定能顺利突破王级，也正是因为如此，苏哲才拒绝影让自己离开的建议，离开？开玩笑，除了抢教堂能得到这么多魔晶，去别的地方怎么可能弄到？
　　必须战下去才行。
　　只要撑住了，王级触手可得。
　　只有晋升王级，自己才有发声的资格，神界才真正有自己的立足之地。
　　自己的王级可与众不同，别说和暗世界的那些垃圾鬼王比，就算是比神界的大主教都强大太多，他们强化的方向都比较单一，自己才是真正的全方位强大。
　　甚至苏哲怀疑，自己如果进阶王级后，很可能和神界的教皇相当。
　　“哼！追吧，等老子王级了，把你们全都弄死。”
　　他按耐下兴奋，悄悄加快速度，有些急不可耐，靠嘴炮混了这么久，终于到了站起来的时候，等着吧，真以为小爷是泥捏的？
　　老子雄起了吓死你们。
　　……
　　神界118年，收获之月，苏哲引起的声势愈发浩大，南部诸国，北部诸国，大城酒馆，小城街头，无处不在议论纷纷，甚至就连许多原本不关心此事的人，也无时无刻都在听到最新消息。
　　“苏哲再现踪迹，出现在日光郡第三城，高阶极限实力显露无遗，79秒格杀当地主教，拆毁教堂，三大主教来迟一步。”
　　“最新消息！苏哲在第四城60秒干掉当地主教，有老神官称他高阶无敌，有望三十岁前成就王级。”
　　“劲爆！东方神秘人物现身说法，称苏哲曾拒绝离开，继续战斗是为了晋升王级，神灵在上，他的天赋让人嫉妒。”
　　“最爆炸的消息：苏哲今年十九岁，还差三月生日，他已处在王级边缘。”
　　“最新独家：苏哲在第五城被三位大主教追上，他竟然扛着三位大主教炸毁教堂，带走魔晶，”
　　“东方神秘人再次献身，两位高阶强者自爆助苏哲逃走！”
　　“他究竟来自何方？竟值得高阶强者誓死相助？神秘的东方苏哲？”
　　“号外：苏哲在第六城埋伏偷袭，断查尔斯大主教一臂，让人惊呆。”
　　“查尔斯大主教已被确认独臂，众生难以复原！！”
　　“昊天教会变态：新仇旧恨，不死不休。”
　　每一条消息的传递，都会引起一阵的轰动，无数人在关注这一场猎杀与追杀，从苏哲炸毁日光郡教堂开始算起，这场战斗已经持续了三天，苏哲与三位大主教的踪迹已经跑变了整个日光郡，碾转了将近8000里，8000里的战斗厮杀，8000里的血与毁灭，震撼了无数人。
　　这已经变成了一场传说，无论苏哲最后是什么结局，都已经注定他将在神界史上留下浓厚的一笔，这个传说鼓舞了无数东部帝国的人，同时也鼓舞了无数敌视教会的人。
　　看起来庞然大物般的教会，并没有自己表现的那么无敌，它也有弱点，也是可反抗。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这让无数教会联盟区域的年轻人越来越心动，跃跃欲试，对教会的威严造成了非常大的打击。
　　而且可以预见的是，只要苏哲还没死，这种影响将会持续很久，甚至不断的扩散传播。
　　……
　　日光郡第七城。
　　曾经辉煌壮丽的教堂已经成了一片废墟，此地的主教与他前六个同行比没有任何区别，彻底凉了。
　　苏哲站在废墟之上，这一次，他在毁掉这里的教堂后，出乎所有人预料的没有继续逃，而是就站在原地静静等待。
　　第七城无数的职业者疑惑，看不明白他打算做什么，还不跑干嘛？
　　三大主教虽然受伤了，但应该很快就要到，再不走，肯定会被堵住。
　　消息传出后，所有人都十分疑惑，各种猜测不断，只是，除了暗中的公孙影外，没人知道，苏哲即将要进行最后的突破。
　　苏哲脸上布满风霜，八千里路撵转之战后，他也身心俱疲，身上都出都是大大小小的伤口，鲜血淋漓。
　　甚至胸前都有一个硕大的血洞，能透过窟窿看到心脏跳动。
　　这处伤是在上一城偷袭查尔斯时候留下的。
　　将一个大主教弄残废，只留下这个点伤，很值。
　　呼！
　　一阵轻风拂过，苏哲手中最后一颗魔晶随风消失，紧接着，苏哲立刻感觉到身体内的变化，咔！
　　一声轻响，水到渠成的顺利突破。
　　苏哲立刻感觉到自己全身轻松，似乎丢掉了背负很久的负重，王级，成了。
　　下一秒，系统面板上刷过大量的消息。
　　【叮咚！宿主突破至85级。】
　　【叮咚，宿主属性发生变化，宿主身体进化，宿主骨骼硬化……】
　　【叮咚，宿主属性大量增加！】
　　【叮咚！宿主技能全面进阶。】
　　【叮咚！恭喜您，距离这个世界的真相更近一步。】
　　……
　　【宿主：苏哲】
　　【等级：85级】
　　【可用源力点：0点】
　　【力量源：200＋100】
　　【速度源：200+100】
　　【精神源：200+100】
　　【防御源：200＋100】
　　【再生源：200+100】
　　技能：【高阶自然亲和】【高阶魅力无限】【高阶无惧之心】【坐下来聊聊】【高级力量】【高级速度】【高阶精神】【高阶防御】【高阶再生】
　　（注：高级技能增幅百分之五十。）
　　轰！
　　苏哲随手抓起脚下一个硕大的教会日冕，像个玩具一般在手中颠了颠，足足有数吨重的日冕上下飞舞，却似乎无重量一般。
　　这一幕，震撼了无数暗中关注的人。
　　没人说话，所有人却都隐隐明白了什么，苏哲！成功晋级了王级？？？
　　这个消息，以狂暴的姿态席卷八方，在最短的时间传遍了整个神界。
　　无数人愕然，哪怕之前早就有预料，真正见证这一幕后，还是感觉太过梦幻，从神界诞生的那一天开始，谁见过二十岁的王级？
　　“变天了！”
　　…………
　　“强大的，太多了。”
　　苏哲自己也微微有些惊讶，轻叹一声。
　　直到此时，他才明白神界王级究竟有多么强大，虽然他们不如自己这样全方位的增强，但只增强一个属性也够可怕，虽然和暗世界说起来都算是王级，可却是天上与地下的差距，也是到此此时，苏哲才有点后怕，自己能在高阶就拖住三位大主教没死，实在要要归于系统的的变态。
　　要不然，绝不可能。
　　…
　　这时，三道有些狼狈的人影终于出现在苏哲的眼前，正是逼迫追杀了他八千里的三位大主教。
　　苏哲不为所动，没有像以前那样狼狈逃窜，而是背负双手，冷笑的看着他们。
　　帐，该算算了。
　　一路上为给苏哲拖延时间自爆的东方强者太多了，哪怕一个都不认识，没任何感情，苏哲心里却依旧沉甸甸的，自己能成就王级，不说自己的付出，光是为自己牺牲的其他东方人，都足足有六位。
　　代价太过沉重。
　　这是自己，欠他们的。
　　任何一个东方强者自爆时都没和自己说过一句话，可却是那般决然。
　　血债，唯有血偿才行。
　　“你，你成了王级？”
　　维维安，杰森，查尔斯三位并没有轻举妄动，他们感受到了气氛不对，而且三人都成有过晋升的经验，这时自然猜到了，全都脸色大变。
　　如果说苏哲在之前还是绝代的天骄，这时一惊是以为强悍的强者，他们深刻了解苏哲的变态，能在高阶逃过自己三人八千里的追杀，就是最好的证明。
　　高阶都那么难缠，现在已经王级了……
　　想到这，三人心全都慢慢沉下。
　　砰！
　　苏哲一脚踏碎日冕，根本懒得废话，取出精钢长桥，挑眉恨声道：
　　“少废话了，三个老王八，今天，我要挑了你们的筋，”
　　“以报为我拖延时间的前辈之仇。”
　　“拿命来吧！”
　　气势直冲云霄，震慑心魂，无数人转移看双眼，竟然不敢直视苏哲，他此刻身上的气息太过可怕，简直如汪洋大海。
　　强的，不可思议。
　　“你就算成就了王级，又能如何。”
　　查尔斯大主教率先回过神，看了眼自己的断臂，咬牙切齿道：
　　“真以为成了王级就无敌了？哼！今日我就看看你到底哪来的自信，”
　　“伤我一臂，我要把你碎尸万段。”
　　话说的狠，不过查尔斯没有丝毫单挑的打算，冲旁边二人使了个眼色。
　　全力出手，干掉他。
　　杰森和维维安对视一眼，也知道现在必须要竭力配合，决不能放苏哲走了，一定要趁着他刚刚王级还不熟悉力量的这段时间弄死他，真要是被他跑了，想想那后果，两人全都心寒，那是恐怕昊天教会再无宁日了。
　　苏哲浑然不惧，抖动长枪就要上前大战，
　　“慢！！”
　　可就在这时，三道黑翼人影出现，正是一直藏在暗中的公孙影和最后的两位老前辈，
　　“别冲动。”
　　公孙颖急忙拉住他，兴奋无比的快速说道：
　　“他们三个都老了，你现在和他们拼死有什么意义？跟我走，等你熟悉王级的力量后，还不是随便都能捏死他们？”
　　“两位前辈，拜托了。”
　　说完，他拉着苏哲就要跑，两个老前辈欣慰看了眼苏哲，也打算上前自爆，三位大主教脸都白了，气的，谁碰见动不动就自爆的高阶不怕？
　　你们特么又来？
　　这一路上要不是有这些动不动就自爆的老家伙，早就弄死苏哲八遍了。
　　可没办法，如果不全力防御，真的可能被炸死，纵然在不甘心，几人也只能狠狠地看着苏哲，有要让他跑了，估计，这是最后一次了，他已经晋升了王级，应该要撤了吧？
　　真要是在继续捣乱，估计教皇都要直接出手了。
　　想到这，几人心情竟然莫名其妙的放松一些，跑了也好，这家伙太妖孽了，真要和他在这拼死，心里还是有点担忧的。
　　就这样，三位大主教表情狰狞，心里却莫名放松的怒视着苏哲放场面话，
　　“好胆，有种你别跑!!”
　　“苏哲，他日我必将你碎尸万段，挫骨扬灰。”
　　“昊天教会将追杀你到天涯海角。”
　　…
　　结果，下一秒让所有人想骂.娘的一幕出现了，苏哲稍一挣脱，直接震开了公孙影的拉扯，又伸手拦住了两位想上前的老前辈，看着几人呆愣的目光，轻笑道：
　　“用不着如此，死的人够多了，两位前辈还是留着有用之身吧。”
　　说着，目光幽幽的看向三位大主教，冷笑道：
　　“杀这三个杂鱼，哪还用得着什么以后，”
　　“各位看着，我怎弄死他们。”
　　三大主教：“……”
　　两个老前辈：“……”
　　公孙影：“……”

第二百三十章 传奇崛起咕噜！
　　视大主教如同杂鱼？
　　狂，够狂，我这么嚣张的人都没敢这么想过，公孙影默默想道，此刻，看苏哲有试试自己的水准的意思，他自然不会再阻拦，拉着两位老前辈默默后退些许，
　　“有把握吗？现在直接走最好，要是被拖住了……”
　　剩下的话他没说，但大家都明白，看对面三个大主教也没死斗到底的打算，现在直接撤应该问题不大，一旦战起来，如果苗头不对再想走，恐怕没这么容易。
　　没等苏哲说话，一旁的一位老前辈嘿嘿笑道：“试试也无妨，我们两个老家伙本来就没打算活着回去，”
　　“苏小子，不用怕，想干就干，不行我和老孔直接自爆，我看过你的资料了，你体格强，炸不死，能跑掉，放心。”
　　“不错，放心的去！有我们两个老家。”
　　另一位黑袍老人也是赞同道。
　　他们两人的算盘打得一样，反正要舍命卖好，自然是价值越大越好，你不是想打打试试吧？尽管放手去干，能干掉自然不用多说，不行也别怕，老子自爆给你开路，保准让你跑掉。
　　这两句话情分太大了。
　　哪怕是苏哲也不得不认下，这两绝不是说着玩的，他们认真的，因为，之前已经爆掉了几位老前辈。
　　“呵呵，两位不要急，更是用不着如此，看着就好。”
　　“来吧！”
　　苏哲全身血液如雷鸣，脚下一登，整个人已经冲到查尔斯面前，全身源力涌动，拳头如山砸向他，不说威力如何，单单是看着气势，就让所有人咂舌，太特么可怕了！
　　一股死亡的威胁传遍查尔斯全身，让他身体都发寒，来不及细想，他立刻发动了保命的神术！
　　“天使庇护！”
　　一个散发白的光芒的光团出现，笼罩了他的全身，不过就这还不保险，查尔斯全身暴退，根本没有丝毫的犹豫，用出吃奶的力气，退！快退！不然可能要死！！
　　咔嚓！
　　砰！
　　事实也确实如此，光团没能挡住苏哲，只是稍微阻挡不到0.01秒，拳头依旧勇往直前，光团已然成碎片，不过也正是因为那阻挡的0.01秒，给了查尔斯一线生机，他整个人被打飞了出去狂喷鲜血，但毕竟扛住了没死。
　　不过看样子也差不多了，脸色苍白如纸，只是这一下，竟然就让他身受重伤。
　　“后边！”
　　公孙影没来得及震惊苏哲的战果，而是急忙出声喊到，在苏哲进攻查尔斯的时候，杰森已经举起巨剑向苏哲背后狠狠劈了过去，
　　“顺避战！”
　　这一击势大力沉，巨剑散发冲彭拜的源力，显然他已经用出了全力。
　　苏哲却毫不惊慌，似乎早已经预料到，身形一转已经直面他，动作快的简直看不清，紧接着瞳孔收缩，他没有躲闪，而是双掌直接合十，卡！
　　所有人都震惊的无以复加，查尔斯都顾不上吐血了，惊呆的看着这一幕，杰森大主教的巨剑，竟然让苏哲愣生生夹住了。
　　“怎么可能……”
　　杰森是最不敢相信的一个，他对自己的力量有充足的信心，以前的战斗中，就算是一个全身重甲的战士在眼前，自己也能将他劈成两半，苏哲，竟然凭借肉掌夹住了，特么的，这还是人吗？
　　场中，一时间安静下来，所有人都需要时间消化一下这个现实，公孙影差点将自己的舌头咬下来。
　　“还可以，力量200点左右，果然和我差不多，”
　　苏哲喃喃自语道，
　　“可惜，我的高级力量加了一半，你差的太远了！”
　　说完，苏哲挑起一抹笑容，将巨剑攥住，双手用力，随着嘎吱嘎吱让人牙酸的声音，这柄精钢巨剑竟然慢慢被弯折。
　　并且弧度还在越来越大。
　　很快，怕!
　　一声脆响，这柄精钢巨剑竟然让苏哲生生给折断。
　　在场的所有人，都感觉嘴里发苦，甚至感觉一阵荒谬。
　　王级，有这么厉害吗？他们怎么不知道？
　　……
　　“跑！”
　　维维安根本没有再进攻的打算，爆吼出声，随机身体内白光出现，闪现已经发动，他果断的一塌糊涂，跑，立刻跑，再不跑真要死了，现在不是能不能杀掉苏哲的问题，而是他们怎么样才能不被苏哲杀掉，就凭他现在表现出来的战力，维维安怀疑，昊天教会除了教皇外，再无一人能抗住他的进攻，甚至教皇陛下是不是他的对手都不好说，此刻他满脑子的不敢置信，表情都变得扭曲了，这怎么可能？这怎么可能！！！
　　都是王级，为何他能如此强？
　　这特么的简直不讲道理！
　　维维安果决，查尔斯和杰森也不傻，甚至没等维维安喊，刚看到巨剑折断的同时，二人已经发动了神术闪现，这是昊天教会的天赋神术，发动速度很快且神职人员都能掌握，不管战系还是法系都会，不然其他二人不好说，杰森是肯定要凉了。
　　三人身上几乎一用出现逃跑的白光，只是，他们真能跑掉吗？
　　＂呵！各位，追了我八千里，就这么走了，有点不好吧？＂
　　苏哲狞笑一声，直接身影如同瞬移出现在查尔斯面前，攥住他的腿狠狠一抡，砰！
　　人肉沙包立刻飞了出去，与杰森与维维安撞在一起，三人的闪现全都被打断。
　　苏哲拍拍手，似戏猫般笑道：“这才哪到哪？还没玩的进行呢！”
　　“来来来！接着来，今天咱们大战三百回合，谁要是再想跑，那就别怪我大开杀戒，毫不留情啦？”
　　三大主教相互看了一眼，全都脸沉似水。
　　玩脱了，跑都跑不掉。
　　不过几人身居高位，自然不会如同安陆主教一般跪地求饶，况且，以他们的身份，就算求饶也没用。
　　“杀！”
　　“雷王降世！”
　　“风链！”
　　瞬间，大战再起，狂暴的雷蛇降世，似要毁天灭地一般，整个第七城都被轰的颤动，事到如今，查尔斯已经再也没有估计民众的心思，每一次攻击都催发到极致，身体甚至都不堪负荷，不断涌出鲜血。
　　维维安同样如此，狂风在他头顶凝聚，数个风蛇般的源力锁链出现，朝着苏哲缠绕过去。
　　杰森手中以没剑，但这不重要，身为最顶尖的战士，有剑无剑都差别不大，这也是苏哲对武器从不在意的原因，有啥用啥，没有抡拳干也一样。
　　杰森整个人身上绽放血光，血腥味迎风飘荡，他已经开启了狂暴状态，狂暴状态中，身体会持续不断的蒸发血液受到伤害，防御力也大幅度减弱，但换来的是大幅增强的力量，怒吼一声，他如同暴龙般冲向乐苏哲，
　　“冲锋！”
　　“冲锋！”
　　“冲锋！”
　　三大主教果然不是浪得虚名，一旦开始拼命，这些攻击让公孙瓒都脸色发白，他的优势在速度，拼攻击力，恐怕场上的任何一个人都能轻松将他打爆，当然，能追上他才行，一般人追不上。
　　“嘶！王级，如此强大吗？”
　　两位高阶老前辈看的目眩神移，但是也忍不住有些担忧，那个年轻的小家伙，可以抗住吗？
　　公孙瓒沉默不语，他也不知道，但愿，可以吧。
　　…
　　苏哲感受到狂暴的气息，嘴角轻轻裂开，露出雪白的牙齿，
　　“嘿嘿！这才有点意思。”
　　“总算，你们几个废物有资格让我活动活动身体了。”
　　下一秒，苏哲仰天狂吼，
　　“战神体！”
　　紧接着他的身体开始变大，不过眨眼的时间，苏哲已经变成了一个高达到4米的小巨人。
　　这是他刚刚发现的战斗方法，只有这样的体格，才能发挥出他强大无匹的力量。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一连三拳轰出，维维安的风蛇全部消散，如同从来没有出现过，满天的雷光也在这时劈在苏哲的身上，可他皮肤似古铜，硬生生的全部抗下，别说受伤，寒毛都没断一根，
　　“……”
　　杰森冲到苏哲面前，看到这一幕，眼神竟然清明了起来，狂暴状态自动消除了，面对无敌的对手，他，没有了进攻的欲望。
　　鸡蛋再如何凶猛，也不能楞磕石头，那不叫无畏，那叫傻。
　　所有人，再一次麻木，今天，他们感觉自己一直在麻，身体麻，心也麻。
　　你特么，还有没有弱点？
　　这要怎么打？
　　……
　　第七城，整个城已经被打废了一半，幸好民众都被见势不妙的冒险者提前转移道城外，受到波及不算大，无数冒险者亲眼见证了第七城废墟中的一幕，兴奋震惊之余，也有反应快的将刚才发生一切传往各地。
　　神界，哗然。
　　今日，他们见证了一尊传奇的崛起。

第二百三十一章 斩三大主教第七城中，大战还在继续，施展出了战神体的苏哲如同一尊小巨人，横行无畏，三大主教的魔法打在他身上根本没有任何效果，强大的让人骇然，场上，现在与其说还在战斗，不如说苏哲在追着三位大主教暴打，畅酣淋漓，爽！
　　这一战，苏哲主要用来熟悉力量，全方位暴增的实力实在太强大了，他自己原本都有些掌控不住，现在正好用战斗来磨合，三位大主教陪练，巧渡刚好适中，越打，苏哲越感觉舒爽，打的越是兴奋，只是，苏哲舒服了，三位大主教的战斗体验那就必然不会很好，此刻三人憋屈的简直要发狂，他们三个就像是三个小老鼠一样被戏弄，根本没有任何反击的可能，这特么还怎么打？
　　对他们来说，现在的苏哲近乎魔法免疫，物理免疫，打了半天连根毛都没打掉，这特么该怎么办？
　　其实三位大主教现在心里都已经渐渐明悟，今天，恐怕要糟了。
　　别说答应，就算想跑恐怕机会都不多。
　　…
　　公孙影眸光闪亮，看的整个人都兴奋不已，不断小声估算苏哲的战力，
　　“力量碾压战系大主教，应该在250以上，不！最少在三百。”
　　“防御能完全防御王级魔法，也不会太低，甚至比力量也不会插上太远。”
　　“速度，反应能力都是如此，我的天，他竟然全方位强化，这怎么可能？”
　　公孙影越看目光中越是骇然，哪怕苏哲是自己人他都感觉心惊，不可思议。
　　这完全不符合道理。
　　一般来说，王级碾压高阶职业者是正常的，区别就在于职业者晋升王级的时候某一项属性会大幅度强化，这与职业者最初选择的职业有关，与选择也有关系，比如说战系，晋升王级会大幅度强化力量，杰森大主教的力量能轻松捏死三五个高阶力量系职业者，再比如自己，公孙影估算过自己的速度，自己是敏捷形职业者，晋升王级后大概速度增加了三倍左右，如果是法系也是如此，会大幅度增强精神力，可特么不管怎么说，别人都是单项增加，可看苏哲这状态，好像特么的是全属性增加的?
　　别说王级，就算是神级也不可能吧？
　　距自己所知，神级也是有侧重的，也不可能全属性增加。
　　“你小子，到底怎么做到的？”
　　…
　　他都这个反应，二位高阶老前辈那就更懵逼了，其实以他们的眼界根本都估算不出苏哲有多强，直到听到公孙影的话，才有个概念，忍不住骇然的咂舌，
　　“公孙大人，你是说苏哲现在力量，速度，精神都媲美王级？”
　　孔令老前辈不敢置信问道，他与王级只有一线之隔，虽然没到那个境界，但知道的不算少，听到公孙首领的话后，他第一反应就是绝不可能。
　　开特么什么玩笑？这怎么可能？
　　“不，不是。”
　　公孙影又看了一会，突然有了新的发现，缓缓凝眉摇头，
　　“不对。”
　　孔令悄悄松了口气，“我就说嘛，他才多大？能一项晋升王级都算了不得了，要是几项都一起晋升，那我们这些老家伙不是修炼到狗身上了？”
　　另一位老前辈赞同点头。
　　公孙影闻言，可怜又可悲的看了他一眼，
　　“你们误会了，我说不是，是不光这几项属性进阶到了王级，想想他之前一路的战斗，我怀疑他的恢复力也到了王级。”
　　“没错，所有属性全都到了，别说是你们，就算是我也修炼到了够身上。”
　　“……”
　　三人悲戚戚的不再说话，心里五味杂陈，全都怀疑起自己，差点自闭，人和人的差距有这么大吗？
　　都特么是修炼，凭啥？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　自己努力一辈子，到死都突破不了王级，人家一个小年轻二十岁全属性突破，不说话，累了。
　　心塞。
　　…
　　不管三位观众心里如何想，此时的苏哲心情那是好的不得了。
　　舒服！
　　自从到神界之后的小心翼翼，怂了这么久，终于等到了这一天，王级，原来就是这种感觉。
　　太美妙了。
　　苏哲身影连续三个闪动，快到不可思议的出现在杰森的身边，一把攥住他的腿，狠狠地抡向维维安，
　　“有胆别跑，之前你不是挺嚣张吗？来啊！！！”
　　轰！
　　狠狠砸下，维维安整个人被抽飞了出去，眼中都快要冒火，查尔斯玩命的闪向一边，果不其然，他就是下一个目标，苏哲又是两个闪现出现在他的前边，砸向了他，
　　“还有你，来啊！”
　　轰！
　　查尔斯没躲闪开，飞速撞了出去。
　　“杰森，挣脱开啊！别砸了！再砸我们就死了！”
　　维维安仰天狂吼。
　　人形武器鞭.杰森差点一口气没喘上来，羞愧欲死，你们特么眼瞎啊，是我要砸的吗？
　　我也想挣脱，真挣脱不开啊！！！！
　　加入伊恩主角没死，相比现在与他很有共同话题。
　　说是这么说，杰森还是奋力挣扎，另一条腿一连十八脚踹在苏哲手上，音爆之声震耳欲聋。
　　可惜，没用，苏哲小铺扇般的手掌别说受伤，寒毛都没断一根。
　　“哈哈，你们三个废物，打的小爷还是挺舒服的，这是在按摩吗？”
　　“再给老子用点力气！”
　　苏哲狂笑，状若疯魔般轮着杰森不断追着另外两个大主教砸，越砸身心越爽，越砸越心情舒畅。
　　轰！
　　轰！
　　…
　　如此，过了大概十来分钟后，他才慢慢停下了手，三位大主教已经全都没了气息，尸体凄惨的散乱在地上，没了人样。
　　死的不能再死了。
　　昊天教会的顶天柱，三位大主教与一日见，身陨。
　　这个战果震撼了整个第七称的所有职业者，无数条消息飞快传递到神界四方，举世哗然。
　　苏哲于今日，扬名于神界，无人不知无人不晓。
　　…
　　“你这……”
　　“事儿大了……”
　　公孙影走上前，看着三位大主教的尸体，复杂看了眼苏哲，都不知道该说啥了，三位与自己同阶的大主教就这么死在了这，他都感觉有股不真实的感觉。
　　太特么梦幻了吧？
　　苏哲已经解除了战神体，换了身衣服，喜滋滋的去摸三个大主教手上的空间戒指，瞥了眼后边，不在意道：“事儿肯定大了，昊天教会既然敢追杀我，那这么容易就算了？”
　　“今天先跟他们收点利息，改天这帐慢慢算。”
　　“为我自爆了六位前辈，我绝不会让他们白死。”
　　“最少也要六个大主教抵命才说的过去吧？要不然我不是很没面子？”
　　“……”公孙影心塞，忍不住翻了个白眼，我说的是这个意思吗？
　　我是说你弄死了三个大主教事儿大了好吧？
　　两位高阶老前辈则是一脸惶恐？啥？我们这些老家伙之前死一个，苏哲就要杀一个大主教陪葬？
　　特么娘，两个老前辈互相对视一眼，都怀疑自己是不是该想个办法找死啊，一条老命换个大主教，太值了。
　　“行了行了，接下来怎么办？”
　　公孙影懒得和苏哲掰扯，换了个话题随口问道，不过他心里显然也相信了苏哲之前的话，有这战力，以后弄死几个大主教估计还真不是什么难事。
　　哎，妖孽。
　　“这里是昊天教会的核心区，咱们还是尽量走吧，在这里闹下去肯定会弄出来大人物。”
　　“我感觉就凭你现在表现出来的资质，如果不跑快点，最后有神灵出手都不意外。”
　　苏哲收拾好战利品，闻言后，脸上也有些凝重，这一波闹大了，是该先撤了，要说统治着偌大疆域的昊天教会没几个强者，他自己都不会信，先不说教皇，据说就在天上几万米高空的昊天神国都是个大威胁，不能大意。
　　只是，去哪这是个问题。
　　或者说现在的自己，能去哪？
　　按道理来说现在应该去找回暗世界的通道，只是自己才刚刚王级，实力虽然暴涨很多，但最多也就和暗世界至尊王差不多，一尊至尊王就能拖住自己，两个一起对自己出手，那结果恐怕就有点不妙，暗世界至尊王绝对不只一两个，不然项王不会那么低调。
　　还要继续变强，强到能轻松镇压一切后再回去，直接平定暗世界所有势力，那才是最佳选择。
　　回去了可没有魔晶这玩意，只能惨兮兮的去做任务，那得积累几百年才行？
　　苏哲想明白接下来做什么，看了眼故作镇定的公孙影，直截了当道：
　　“公孙大人，咱们也别绕圈子了，你的意思我明白，不就是想让我去秦国吗？”
　　公孙影被看破了意图也不意外，自己也根本没有隐藏意图的打算，这等天才不想办法拐回去，简直天理难容。
　　“咳咳！我确实是这个意思。”
　　“这样，咱们先走，此地不宜久留，我在路上给你介绍介绍东方联盟的情况，你再做选择。”
　　“我相信，最后你一定会选择秦国。”
　　苏哲不明白他哪来的自信，不过也没拒绝，这里确实不能久留。
　　“好。”
　　几人迅速离开第七城。
　　……
　　等苏哲一行人走后，不过一刻钟的时间，远处三道强悍的身影传送而来，其中两人身边红色大主教袍，其上有昊天教会图案，赫然是诺亚，多恩大主教，早就出发追赶查尔斯三位大主教的他们却是此时才赶到。
　　最后一人身穿金色华丽长袍，胸前点缀有暗金色图案，头带皇冠，庄严肃穆。
　　正是昊天八世教皇。
　　三人面色阴沉的站在战场之上，看着三位大主教的尸体沉默不语。
　　良久后，昊天教皇微微叹口气，面色黯然道：
　　“来之前我已经有了不好的预感，可没想到竟然会这样，三位大主教死在这里，影响太大了。”
　　无论哪个教会，大主教意外身陨都是了不得的大事，这是对教会乃至神灵的蔑视，如果不能进行凶狠的反击，彻底打垮消灭敌人，会让神灵受辱。
　　教会，说到底终究是神灵的仆人，存在的意义就是维护神灵的尊严，昊天教会同样如此。
　　这次身陨的大主教不但是在众目睽睽之下被杀死的，而且还一次死了三个。
　　“战争！唯有战争！”
　　“不管他属于那个帝国，我们都一定要消灭敌人。”
　　“昊天神的荣光不可亵渎，今日，到了我们付出的时候了。”
　　“全力打探苏哲恶魔的踪迹，另外，开启长老山。”
　　教皇斩钉截铁的说道，声音不大，却充满不惜一切代价的决绝。
　　他已决心发起圣战。
　　苏哲不死，此战不休，教皇想了想，继续补充道：
　　“如果能在境内杀掉苏哲，这是最好的结果，如果没能做到，直接进攻他所属的势力，准备吧。”
　　多恩，诺亚两位大主教脸色微变，却没人提出异议，这时候说任何话都是对神灵的不敬。
　　“遵命。”
　　“遵命，教皇陛下。”
　　…
　　昊天教皇做出的决定在很短的时间内传遍整个神界，众多势力对这个结果有些意外，不过仔细想想却又在情理之中。
　　只不过……
　　教会阵营不少实权人物有些担心，魔兽山脉双方还在增兵，这时候昊天教会又要掀起一场大战，时机是否真的合适？
　　可没办法，没任何人有理由劝阻昊天教会，这是事关神灵尊严和教会影响力的战争。
　　阻挡应该是不能阻挡了，现在就看苏哲究竟来自哪个地方帝国，如果来自东方的主要七国，那恐怕麻烦就大了，说不准会直接激化魔兽山脉的形式。
　　一道道加急命令，从整个教会联盟发出，所有教会都在加快增兵的速度和物资的准备，如果形式真的往最坏的方向发展，恐怕这一场大战爆发的时间，不会远了。
　　而东方帝国联盟也在最短的时间得到了公孙影传递回去的消息，几大帝国不约而同的开始进行与教会联盟同样的选择，继续增兵！
　　死保苏哲。
　　据说多位知名东方强者已经出发，前来接应。
　　此时，整个神界都在为一个人翩翩起舞，局势变化莫测，风云将起。
　　…………
　　“传说在很久之前，神界还是一片荒芜之地，那时候杂草丛生，自然环境十分恶劣，没有任何的人类。”
　　“然后神灵破碎虚空出现，祂们从哪里来没人知道，祂们自己从没提到过，各个教会的圣经中也没有记载，神灵出现后，清理出了现在的西大陆，然后不知怎么做到的，又从未知世界摄取很多的人来，组成了第一批先民。”
　　“先民数量不少，他们为了抵御野兽建造了城池，然后为了供奉神灵又组建了各个教会，这就是教会的由来。”
　　“据记载，当时的先民生活还过得去，神界水土富饶，随便种植些东西都能吃饱，虽然野兽众多，但威胁不到生存在城池的人们，反而提供了大量的毛皮，也就没有了寒冷的威胁，如此，西方世界迅速的繁荣起来，尤其是修炼体系出现后，更是欣欣向荣，当时的神界，是真正的名副其实的神界。”
　　公孙影赞叹的说道，说完，他好奇的看了眼苏哲，不解道：
　　“你非问这些事儿干嘛？你之前到底生活在什么山沟里边?这些事都不知道？”
　　“而且我很少见人对神界历史感兴趣。”
　　苏哲还沉浸在他刚才所说的话中，见他跑题了，随口应付道：
　　“我是老师捡来的，他脾气不好，从小只教我生存和修炼，别的没交，你接着说，神界后来呢？”
　　“后来……”
　　公孙影：“后来很多先民发现不对了，一开始神灵高高在上，不管凡间的任何事，只生活在神国中。
　　但是很快，神灵们纷纷发生了变化，所有的神灵全都给各自的教会下发了一条不可思议的圣喻，要求教会苛待民众，简单来说，就是让贫民一生都活在艰难，困苦之中。”
　　“当时的教会还没有现在这么高高在上，不管是教会神职人员还是民众，都是第一批先民，很多人自然不理解神灵的用意，他们反抗过了，甚至掀起了一场屠神之战。”
　　“当时神界的修炼体系已经极为高深，最高已经可以修炼到王级。”
　　“可惜，王级对神灵来说与蝼蚁相差不多，那是一场惨烈的屠杀，先民被屠杀了绝大部分，只有很少一部分屈从，臣服神灵的人幸免于难。”
　　“那一部分就是如今各个教会的基础。”
　　“自从那之后，神界就差不多变成了今天的样子，民众困苦，世间少有笑颜。”
　　“这样啊……”苏哲听完点点头，又问道：
　　“那东方帝国怎么出现的？”
　　公孙影没想到他真的一点这些历史都不知道，不由的怀疑看向他，你真是东方人吗？
　　苏哲挠挠头，“给你说了，我是被老师……”
　　“停停停！”公孙影急忙打断，“你老师真够不负责任的，这些都不给你说清楚。”
　　“一开始没有东方帝国，哪里是和迷雾森林一样的环境，不过后来，世界又出现了几个破虚空而出的人，没错，正是七皇。
　　秦皇，汉皇，魏皇，唐皇，明皇，宋皇。”
　　“他们七人强大无匹，甚至能与神灵相抗衡，据记载，众皇出现在神界后不忍民众遭受的苦难，一边对抗神灵，一边带领黑发黑瞳的民众开垦荒野，如此，才有了东方世界。”
　　在公孙影的口中，神界的神秘面纱慢慢褪去，苏哲终于知道了这个世界的由来。
　　同时根据自己的记忆还有推测，渐渐还原出了大多数的真相。
　　他目光中出现少有的淡然，事到如今，现实世界，暗世界，混沌妖族，神界，各个位面的真相，已经与他只有一层纸的距离。
　　甚至除了少数几个问题没想明白外，其余的他已经全都有了初步的揣测。
　　不过不用急。
　　苏哲有预感，到了秦皇城——咸阳后，自己应该能找到剩下的答案。
　　“真的是你们啊……故城的名字都不改。”
　　“只是不知道，我们究竟是朋友还是敌人。”
　　苏哲心中自语。

第二百三十二章 斩第一波追兵
　　“走吧，去咸阳。”
　　苏哲淡淡的对公孙影说道，他已经做好了去面对真相的准备。
　　公孙影微微有些诧异，“这就想好了？你还没听几个帝国详细的情报，我其实不介意给你说说，”
　　能如此顺利的把苏哲这个天骄拐到咸阳他当然高兴，只不过苏哲答应的这么痛快让他有点不敢相信，太顺利了吧？都不用多考虑考虑的吗？
　　要知道现在决定去哪从很大程度上就是决定你投靠那个帝国的，要不要这么草率？
　　苏哲摇摇头，意味深长笑道：“不用了，去了再了解也不迟。”
　　“不要浪费时间了，咱们这一路上，应该不会平静。”
　　“教会的追杀应该很快就要到了。”
　　…
　　自此，一场浩大的追杀正式开始，这一场追杀可以说牵扯了整个神界的注意，无数人都在时刻关注，要知道最终的结果可能会关系到无数人的生死，昊天教会已经下达了圣令，追杀到底，誓死放休。
　　这句话的重量每个人都知道，如果能顺利的在教会境内干掉苏哲，那可能一场风暴会慢慢平息，魔兽山脉双方庞大的兵力依旧会互相对峙，打起来的可能性不会太大，东西方都能赢得暂时的宁静。
　　可如果苏哲顺利的逃出教会区域，那麻烦就大了，到时候无论他去哪一帝国，昊天教会定然会直接挥兵进攻，他们绝不会犹豫，到时候，一场大战绝对会顷刻间爆发，战争一起，生灵必定死伤无数。
　　可以说以目前的情景来看，苏哲在不知不觉中已经成了一根导火索，他将决定神界未来的走势。
　　…
　　竖日，火爆的消息不断传来，牵扯着所有人的神经，
　　“苏哲一行人行踪暴露，确定已进入迷雾森林，昊天教会贯日长老追上，双方大战，战果还没有传来。”
　　无数人大惊，贯日长老？
　　那是昊天教会的上一代人物，曾经竞争过上一代教皇位置的绝世强者，他活跃的时期在六十年前，当时就已经天下闻名，晋升了王级，堪称一代天才，只是后来归隐才慢慢不为人所知，无数人惊叹，没想到他到现在还活着。
　　教会的底蕴果然可怕，如果不是遭遇了这等危机，恐怕这些老一辈的人物永远也不会出山。
　　各地的酒馆中，对苏哲与贯日长老的对决议论纷纷，意见不尽相同，
　　“天才苏哲应该要陨落迷雾森林了，可惜！纵然再天才过人，面对老一辈的王级强者也难有胜算啊！”
　　“不可能吧？他之前可是斩了三位大主教。”
　　“王级和王级是不同的，晋升王级后，靠的就是时间的积累，贯日长老积累六十年，谁知道现在该有多强大？”
　　“我感觉不好说，拭目以待吧。”
　　……
　　迷雾森林中，无数魔兽奔逃，甚至许多往日让职业者闻风丧胆的高阶魔兽也是如此，迷狐，狮王，甚至亚龙类魔兽也不例外，在迷雾森林的混乱区内，此时正爆发一场惊天大战，强横的气息弥漫，让无数生灵瑟瑟发抖，苏哲正与一位红袍老者决战与此，战神体再次被施展开，打到了狂暴，打到了癫狂。
　　古树一排排被摧毁，山丘塌陷，仅仅是余波就震死无数的生灵，耀眼的魔法遮天盖地，熊熊大火连绵数十公里，轰隆爆炸声响彻山岭。
　　远处，公孙影急躁不安的观看，他有心上去帮忙围攻敌人，但是又知道自己上去没准就是添乱，不管是苏哲的实力还是贯日长老的战力，都远远超越了普通王级，自己根本插不上手。
　　“大人，苏哲能赢吗？要不我们上去自爆？你们抓紧机会逃……”
　　两位高阶长老提出建议，想牺牲自己给苏哲和公孙影提供撤离的机会。
　　“没用。”
　　公孙影黯然摇摇头，解释道：“他们太强了，高阶自爆很难对他们有影响，别去，去了只是白白牺牲。”
　　“哎，别说你们，就算是我上去自爆，恐怕都影响不到他们任何一个人。”
　　两个高阶老前辈咂舌，目光中充满骇然，原来王级之上，除神级之外，还有这么强的人吗？
　　不可思议。
　　轰！
　　苏哲躲开一道炎爆后，停下了脚步，他丝毫没有着急的样子，轻笑道：
　　“昊天教会原来还有你这样的人物？之前怎么没出来，”
　　贯日长老冷哼一声，“小辈，实力倒是还可以，可惜还不够看，”
　　“给你时间成长，说不准未来真有大成就啊！”
　　“可你错就错在不该招惹昊天教会，今日，我必要将你的头带回去祭奠三位大主教。”
　　话虽然说的很，可贯日长老背在身后的手还在微微颤抖，他心中震惊不已，苏哲的资料他早已经看过，知道很年轻，很强，天赋很好，但他绝没想过会天赋好到这种程度，资料上说他昨日刚刚突破王级？
　　特么的，妖孽。
　　竟然能和自己分庭抗礼，到底是怎么修炼的？
　　今天决不能放他走了，这次要是杀不了他，下次见面，可能自己真就再也没机会了。
　　他成长的速度太快。
　　“苏哲，死吧！！”
　　“灭日红莲！”
　　此刻，他偷偷准备已久的王级法术终于准备好，怒吼一声，随即一朵如同盛开的红色莲花出现，带着让人惊恐的高温飞向苏哲，莲花出现的刹那，虚空都被烧的不断扭曲，地上的腐叶都迅速干枯，焦化，化为飞灰。
　　“唉，想给你聊两句，结果你比我还着急，没意思。”
　　苏哲看着不断接近的莲花，根本不急，甚至目光还有些灼热，嗤笑道：
　　“躲躲闪闪的也够了，既然你这么着急，老家伙，现在小爷就送你上路。”
　　紧接着。
　　就在现场几人震撼的目光中，苏哲挥拳砸向了红莲，
　　“不！”
　　“躲开！”
　　“快躲！！”
　　“狂妄！”
　　公孙影，两位高阶前辈，贯日长老看到这一幕，纷纷做出了反应，他们都没想到苏哲竟然这么自大，竟然去硬抗王级法术，太狂妄了，哪怕是一个专修防御的战系敢这么做，也会被烧得魂飞魄散，红莲看似美丽，其中的温度却高达几百度，能轻易的烧死所有生灵。
　　苏哲不为所动，一拳轰出！
　　“哼！让我看看，王级魔法到底什么威力！！”
　　轰！
　　遮天蔽日的火焰爆发，狂暴的一塌糊涂，空气都变得高温难耐，围观几人纷纷后退，生怕沾染上一点，不过目光紧紧盯着苏哲之前的地方，想看看他到底如何了。
　　很快，火焰散去，几人震惊的无以复加，苏哲还保持挥拳的姿势，全身虽然不少烫伤，但正在飞快的脱落长出新的肌肤。
　　“呵，原来就这个程度吗？”
　　“还有拿得出手的表演吗？再来两个看看！”
　　…
　　“超快再生！”
　　“不死不灭！！！”
　　几人宛如见鬼一样看这一幕，苏哲不但年轻天赋超绝，还有急速再生的隐藏天赋。
　　他，没有弱点。
　　想到这，所有人全身发寒。
　　怎么会有这样的人存在？
　　……
　　很快，最新的消息传遍整个神界，无数人震惊到哑然。
　　【贯日长老身陨，苏哲胜，据说得到贯日长老随身珍藏的无数魔晶。】
　　【苏哲显露急速再生天赋，再无弱点。】
　　【他是这个时代最璀璨的一位天骄。】

第二百三十三章 杀回去
　　【叮咚！宿主觉醒特殊天赋：强者之心(至高级天赋)】
　　【强者之心：无惧无畏，在彻底死亡前永远可以发挥你最大的战力，不会因伤势衰弱，直至倒下，你现在是当之无愧的战神。】
　　【曾经有强者说过这样一句话，面对任何危险，最直接的办法永远是直接打爆敌人，祝贺你，现在的你已经体会到了强者的心态，这是关键的一步。】
　　沐浴着贯日长老的鲜血，苏哲平静的站在原地，系统的提示信息刷过，他没有丝毫在意，一切都变了，风拂过身体的感觉，几米之外隐藏在树叶里的虫子，身后藏在地下的土拨鼠，所有的一切都能清晰的感受到。
　　“真是神奇，这是怎么回事？精神力的质变？”
　　苏哲很是惊奇，现在他能感觉到，自己的状态很神奇，心态平和了很多，没有了以前的急躁感，自己只是杀了个敌人，为什么会这样？
　　他有些想不明白。
　　不过虽然还不明白这个状态是怎么回事，但苏哲在很短的时间已经能熟练掌控它，这是一种类似自己施展战神体的状态，只不过战神体是放开身体上的枷锁，这种状态有点像放开精神上的。
　　很好，很强大。
　　“不得不说你一直在突破我的想象，你到底是怎么修炼的？”
　　此时，公孙影带着两位高阶前辈走了过来，语气惊叹说道，全属性王级，超强再生，资质好的让人不敢置信，天！这世上竟然有这种人？
　　苏哲给他的惊喜实在太大了，此时他特别想感谢感谢卡莎，要不是那个姑娘的劝说，自己差一点就与这等强者失之交臂了。
　　庆幸。
　　苏哲退出强者之心状态，摇了摇头，
　　“不算什么，我们的敌人很强大，还远远不够。”
　　“想想天上的神灵，现在能比得过祂们？”
　　苏哲一边随口说道，一边将贯日长老身上的储物戒指拔下来，精神力感受一下，然后脸上出现喜色，不错，这老家伙也很富，魔晶成箱的堆满整个戒指，而且都是高品质的，他一个人竟然比日光教会都富有，也不知道搜刮多久才积攒出来的。
　　碍于公孙影等外人在此，他没有直接吸收，而是收了起来，不着急，等路上再吸收，自己精神力比他们都强大，到时候做得隐蔽点，他们发现不了。
　　“走吧！后边肯定还会来人，这是第一个，不是最后一个。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　苏哲收拾完之后，率先起身平淡说道。
　　只是他这话说的没有丝毫担忧，反而隐隐有股期待感？
　　公孙影感觉有些奇怪，不过他没多想，急忙跟了上去，不知不觉中，他与苏哲的主次地位已经调换了，不管在哪，都是实力为尊，
　　……
　　贯日长老被杀死造成的地震才刚刚发酵，作为老一辈强者，竟然被一个年轻人干掉，着实太过于不可思议。
　　在无数城市的酒馆中，引起了轩然大波。
　　“什么？贯日长老真的死了？不可能，绝对不可能，他六十年前就是王级实力，怎么可能会死在苏哲手里？”
　　“我感觉也是，太不可思议了，新生王级和这种经过了几十年积累的王级虽然是一个级别，但实力确是天差地别，消息是错的吧？”
　　“两位朋友，消息被证实了，当时有人亲眼看到了整个战斗过程，贯日长老绝对死得不能再死了，听说脑袋都被打没了，而且……如果是假的，昊天教会早就出来辟谣了，不会现在还没动静。”
　　“嘶！苏哲到底是怎么做到的？这太过不可思议了吧？苏哲再怎么样也刚刚才二十岁，没到底是贯日长老的对手啊？”
　　“谁说不是呢，这已经不能说是天才了，说是妖孽才对。”
　　“呵！他还不是妖孽谁是?告诉你们个最新消息，苏哲疑似全属性一起晋升的王级，速度，力量，敏捷，精神，再生……所有属性一起晋升的王级。”
　　“消息从东方帝国内部传来的，应该是确认了。”
　　咕噜！
　　此话一出，所有人哑然。
　　“可怕！”
　　“非人！”
　　“难以置信。”
　　“嘿嘿！这下子乐子可大了，苏哲越打越强，你们猜昊天教会下一波追兵会是哪位长老？”
　　“不太可能是单个长老了，贯日长老都栽了，再单独去一两个根本就是送人头，看着吧，接下来绝对是倾尽全力的追杀。”
　　…
　　“最新消息，最新消息，昊天教会上任祭祀长，裁判长一起出山进入迷雾森林，扬言将在一日内审判苏哲。”
　　轰！
　　无数人震惊，这个消息实在过于震撼了。
　　这两位是昊天教会真正的巨头，活跃时间大约在七十年前，比贯日长老还要早，是真正的王级极限强者，昊天教会的底蕴果然深不可测。
　　两位巨头级人物联手出发，虽然人数不多，但就战力来看，已经比昊天教会派往魔兽山脉前线的战力还要恐怖了，之前魔兽山脉局势再紧张，都没有这等强者出山，由此可以看出，昊天教会真的将苏哲当做第一大威胁，颇有不死不休的意思。
　　只过了一夜，第二日上午，最新的消息传来。
　　“魔法公会邸报：昊天教会双巨头于迷雾森林中央位置追上苏哲，双方在今日黎明大打出手，现场场面十分壮观，似有王级魔兽被波及至死。”
　　“神界新闻：最新消息，双方大战依旧在持续，范围已经扩大到迷雾森林中心区域，无数魔兽奔逃形成了兽潮，各位冒险者最近慎入迷雾森林。”
　　“快报，快报：双方惨烈大战第三个小时，苏哲以重伤为代价彻底击杀昊天教会上任裁判长！！！”
　　“上任裁判长身陨消息被证实，昊天教会响起九声钟鸣。”
　　“可悲！老辈强者死于迷雾森林，尸骨无存。”
　　…
　　这一次，震惊已经不用再多说，无数职业者隐隐有种感觉，自己可能正在见证历史的诞生，甚至……这是一尊未来真正的神明觉醒之路也说不定。
　　苏哲，有神灵之姿，在他之前，从没有王级强者能在与两大王级极限高手交战的过程中，斩杀一人，因为王级极限已经是王级的最高层强者，出了同一个层次之人外，只有神灵可以俯视他们，其余在无人能与他们并肩。
　　王级极限强者交手很少有身陨的先例，因为打不过还可以逃走，出了神灵亲自出手外，王级极限强者真正战死的，可以说没几个，大家实力相差都应该差不多才对，很难被杀死。
　　苏哲今日竟然杀死了一个！
　　太可怕了！
　　而且最重要的，是他同时与两位王级极限强者交手，抗衡住不说，还弄死了一个。
　　这消息已经不是让人相不相信的问题，是真的让无数人绞尽脑汁地不能理解。
　　他……究竟是怎么做到的？
　　“特么的，要不是这消息是昊天教会亲自证实了的，打死我也不信，这怎么可能？”
　　＂说的是啊！王级极限也能杀死？太搞笑了吧?不是说王级极限除神灵出手外，再无死亡威胁吗？＂
　　“昊天教会祭司长和裁判长都是王级极限强者，每一个都比贯日长老强上一些，是真正在王级这个层次走到尽头的，苏哲到底怎么做到的？”
　　“谁知道啊，他两天前才真正的进入王级，难道……他一进入王级就无敌了？”
　　“无敌谈不上，最少神灵很定可以杀死苏哲，但是王级……很可能真的悬。”
　　还没等众人如何讨论，最新的消息又再次传来。
　　【快报，快报：苏哲狂性大发，追杀昊天教会上任裁判长千里，于迷雾森林边缘将他斩杀！】
　　【苏哲又回来了？王者无敌，重新杀回了昊天城斩敌！】
　　【蔑视！对昊天教会的蔑视！！】
　　神界彻底失音，苏哲如同一颗最闪亮的彗星，突然出现，照耀整个神界。
　　此刻，他是神界不折不扣的视线中心。
　　……
　　“我说，你到底什么情况？”
　　公孙影牙疼得不行，看着脚下昊天教会裁判长的尸体，眼角直抽抽。
　　太尼玛强了吧？
　　你到底怎么做到的？老子也是王级好不好，可特么为什么你会比我强几百倍？
　　这是昊天教会的极限强者啊！！
　　不对，这是神界神灵之下的极限强者啊，就这么让你杀小鸡子一样给杀了？
　　“什么什么情况？”苏哲收拾完战利品，找了个小溪简单的清洗了下身体，这几天大战不断，身上都是腥臭的血液，很不舒服。
　　公孙影看他不以为意的样子，扶额，有气无力道：
　　“你为什么会这么强？”
　　“我说，你杀的是一位极限强者啊！！不对，你杀的这两个都是极限强者啊，能不能别这么不在意！！！”
　　“你到底怎么做到的？教教我！真的，我也想变强。”
　　苏哲好笑的看着他，真诚劝道：
　　“你不是秦国的暗碟首领啊？能跑就行了呗，变强做什么？”
　　“想干好你的本职工作，你现在就够了，不要和我比，你会发现越比越难受的。”
　　“扯淡！！”公孙影欲哭无泪道：“我当暗碟首领是被强制分配的，那些能打的混蛋全都是领兵的将军，王级里只有我最弱才当得暗碟首领，你以为我愿意啊？”
　　“教教我，真的，只要你能让我变强，要什么我都给你！”
　　苏哲笑得不行，没想到这个暗碟首领是这情况，此时，他躺在水里也不介意和他聊会，现在自己的精神力已经强的不像话，这些老家伙每一个都随身携带大量魔晶，现在全便宜了自己，而且自己此时吸收魔晶也不必取出来，直接从储物空间就吸收了，方便快捷。
　　“这都是天赋，”
　　“我能不断变强是个秘密，不过你要想知道也行，只要你能拿出让我心动的魔晶来，我就告死你。”
　　苏哲打趣道。
　　公孙影却当真了，惊喜道：“你说的是真的？”
　　他真感觉苏哲有特殊的秘密，不然没道理这么强，而且苏哲喜欢魔晶他也知道，对每个敌人必搜刮，
　　“真的，不骗你。”
　　脸色变化几次，公孙影咬牙将手上的储物戒指扔给了苏哲，
　　“行！”
　　“全都给你，不过我没教会这些家伙富，只有这些，你看够不够？”
　　呦呵？
　　苏哲没想到真让自己忽悠过来了，惊喜的打开储物戒指一看，顿时索然无味，魔晶只有少少的十几颗，比教会长老少太多了。
　　没意思，真特么你穷。
　　不过蚊子再小也是肉，他随手将魔晶收了起来，坏笑道：“变强的秘密就是，不断死战，这样才能突破自己的极限，而且还能最大程度掌控力量。”
　　“没骗你，我说的是真的，你要想变强，那就继续跟着我。”
　　“很快你就能体验到了。”
　　说完苏哲利索的穿上一身衣服，朝曼德王城的方向走去。
　　“不断死战？”
　　公孙影没怀疑苏哲骗自己，不断嘀咕，这真的有用吗？
　　不过仔细想想确实是有道理，一般战斗多的人战力是强大不少，
　　“可这样不是很危险……”
　　等他抬头的的时候，才发现苏哲已经走远了，急忙跟了上去。
　　“苏哲，你这是去哪？咱们该回迷雾森林了。”
　　很快他就发现方向不对。
　　苏哲：“我改变主意了，先不回迷雾森林。”
　　“你要去哪？”
　　“去曼德王城啊，我发现他们除了神灵最强的也就是早上那个级别的人了，既然都打不过我，我还跑个毛线？”
　　“……所以你现在是去？”
　　“你猜的没错，要去端了他们老巢。”
　　……

第二百三十四章 砸你家总部昊天教会。
　　大礼拜堂。
　　所有教会高级神职人员全部聚集在此，神情皆是凝重，教会这才短短的几天，已经折损了大量的强者，让所有人都心事重重。
　　再这么下去，教会的影响力将受到不可抵制的衰弱，一个自身主教都不断折损的教会，如何能让信众感觉到安全？
　　到时很可能会有大量的教众改教，那麻烦就大了。
　　损失再多的强者都比不上这件事危害大，因为教众的数量直接关系到神灵的信仰之力，真要是发生预测的情况，不难想象昊天神会如何的气愤，到时，这一届的教会领导者将成为罪人，甚至可能接受神罚也说不定，这个问题，沉甸甸压在所有人的心里。
　　“咳！教皇陛下，我们现在该如何应对？”
　　有刚出山的长老出声询问，让昊天八世尽快拿个主意，这事儿已经拖不得了。
　　教皇八世攥紧手中权杖，眉目间隐约可见愁容，微不可闻的叹息一声，
　　“如今形势大家都很清楚，现在必须要不惜代价解决掉苏哲，不然必将威胁到教会的统治，”
　　“不过目前我们大量的王级强者都集中在魔兽山脉，轻易不能调回来，这想必大家都清楚。”
　　“而且……”
　　说到这，教皇苦笑一声，“而且就算调回来，恐怕也很难起到什么作用，普通的王级再多，都不太可能对付恶魔苏哲，我们需要的不是普通王级，需要的是更多的王级极限。”
　　其他人默然，确实，普通的王级根本没用，不管承认不承认，他们心里都清楚，苏哲现在已经是货真价实的极限强者，而且不是一般的极限强者，是最强的那种，现在想制伏他只有两个办法，一是直接请昊天神下界，神灵亲自出手那结果自然不用多说，苏哲再妖孽也必定会死无葬身之地，可能召唤神灵下界吗？
　　不能，因为那是教会无能的表现。
　　如此，就剩下最后一个办法，堆，堆大量的极限强者一起出手，靠人数堆死他。
　　一个不行两个，两个不行就三个，他们还真不信十几个王级极限强者一起出手，那苏哲还能赢。
　　不可能！
　　他毕竟不是神级。
　　只是，哪有那么多王级极限强者？
　　自己教会全都算上，一共也就五个半，教皇是一位，此地还有两位上代长老，剩下的两个半已经全部身陨，正是上代祭司长和裁判长，那半个是贯日长老，也已经没了。
　　这力量绝不算弱小，绝对会让其他势力中小胆寒，只有底蕴深厚的教会才有如此多的王阶极限强者。
　　可不够，远远不够。
　　最少几人根本没信心出手，苏哲能杀掉大祭司和裁判长，也必定能杀掉他们几个，他们要是有胆量出手，也不用坐在这里商议了。
　　“那怎么办？”
　　菊长老皱眉问道，人不够也不是能变出来的，想短时间让普通王级修炼到极限王级也不现实。
　　教皇眼睑垂下，低沉道：“请外援吧！请其他教会的外援！”
　　此话一出，地下立刻响起阵阵惊讶之声，
　　“不可，这是我昊天教会之事，怎么能假借其他教会之手？”
　　“没错，一旦这么做，我昊天教会哪里还有威严，日后可要如何？”
　　“我倒是看可以尝试，毕竟如果眼下这个难关都过不去，还谈什么以后？”
　　“请外援倒是个好办法，最多损失一大批魔晶罢了，虽然有些肉痛，但也不是不能承受，但请哪个教会的外援可定要想好。”
　　…
　　下方议论纷纷，唯独两位太上长老没有说话，他们对视一眼，脸上都出现一丝苦涩，却也明白这是没办法中的办法，毕竟，总不能真的请神降临。
　　“教皇陛下如此说，想必是有了打算？不妨说出来，咱们一起琢磨琢磨。”
　　……
　　曼德城，嗖嗖！
　　两柄长枪迅速飞出，将两个身穿白袍的教会人员狠狠的钉在地上，一个身穿黑色劲装的年轻男子慢慢走过来，脚步停在教会人员的身边，教会人员嘴里流出粘稠的鲜血，狰狞的扭头看向苏哲，
　　“你……你竟然，敢来曼德城，你……你死定了，”
　　“我……我在前边等你！”
　　砰！
　　苏哲面无表情的将长枪收入储物空间，接着将搜刮出他们两人的魔晶，全程看都没看说话之人一眼，两个小杂鱼，不值得浪费表情。
　　【吸收中阶魔晶：源力值增加3点。】
　　【吸收中阶魔晶：源力值增加3点。】
　　…
　　“我特么一定是疯了，竟然跟你杀到了曼德城，我的天，真疯了，真疯了。”
　　“呼！不紧张，我不紧张。”
　　“我特么可是秦国暗碟首领，怕个屁！！”
　　公孙影絮絮叨叨的跟在后边，看着不远处那足足占据了半个城的曼德大教堂，眼中的惊恐如何也掩饰不住。
　　曼德大教堂，昊天教会真正的中心总部，自己竟然杀到了这，如果换做己方，这特么相当于敌人干到了咸阳，已经到了皇宫边上，秦皇再上，我真疯了！
　　“你看看，我收你十几颗魔晶不过分吧？为了让你感受到压力变强，亲自不惜犯险杀到了这，这世界上还有这么实惠的买卖吗？”
　　苏哲收拾完战利品，坏笑说道。
　　对街上已经慌乱起来的民众，还有慢慢包围过来的教会骑士还不在意，统统都是杂鱼，连个王级都没有，自己打个喷嚏都能震死他们。
　　“感……感谢！”
　　公孙影吓得都快要虚脱了，咬牙切齿说道，感谢你个锤子，你当老子不知道，是你自己想来才对！
　　苏哲此刻的实力强大到了极限，对还是普通王级的公孙影态度愈发‘随和’。
　　他轻轻一笑，捏住公孙影的肩膀，随手一丢就将他扔进了骑士群中，
　　“上吧！这些杂鱼交给你，全杀光了。”
　　“！！！”
　　公孙影手忙脚乱的拿出武器战斗起来，心里自然是疯狂吐槽。
　　苏哲懒得搭理他，看向远处的圆顶白色建筑，轻笑着从储物空间取出一大块巨石，估计有上千斤中，在他手中却轻如无物。
　　苏哲活动活动身体，两个手臂将巨石抱住，用尽全力抡起来，狠狠地向着来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------教堂砸去，
　　“昊天教会的混蛋们！”
　　“小爷来了！”
　　“还不快出来打个招呼！！”
　　轰！
　　昊天教会的标志性白色圆顶被砸出了个巨大的窟窿。
　　这一幕，看的整个曼德城所有人眼角直跳。
　　特娘的，这世界疯了吧？
　　昊天教会被人把自家中心教堂砸了！！！
