----书籍来源--网络---扫书审核---通过---欢迎来到竒情小说网----
　小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，
请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
夜随小说分享群：685757745，欢迎各位入群
附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
恐怖轮回：百倍奖励
作者: 神豪机甲

第1节
　　恐怖轮回：百倍奖励 作 者：神豪机甲
　　简介：“有只鬼在敲门，快要闯进来了，该怎么办？在线等，急！”
　　林川被鬼缠上了，正走投无路之际，激活鬼神副本系统，抽中唯一SSSSS级天赋-百倍奖励！获得一切，将百倍加持！第一个世界，就是九叔世界！于是乎……
　　“获得一年修为，叮！加持百倍，获得百年修为！”
　　“获得十年桃木剑，叮！加持百倍，获得千年桃木剑！”
　　“获得镇尸符，叮！加持...
　　第一章：激活系统，百倍奖励！【新书求鲜花】
　　咚咚咚……
　　屋内，一阵有节奏的敲门声，不断响起。
　　林川正在房内，满脸紧张兮兮，敲击着电脑键盘。
　　“请问，有只鬼在敲门，快要闯进来了，请问该怎么办？在线等，急！”
　　一个帖子，在最大的本地论坛，发了出去。
　　不一会。
　　传来网友们的阵阵调侃。
　　“哈哈，看看漂不漂亮，漂亮就泡她！”
　　“楼主不要怂，出去跟他打一架！死了变成鬼，再来一次！谁怕谁！”
　　“从结果论来讲，楼主大概率是疯了。”
　　“哔哔哔哔……你好同志，我是青山精神病院的，这是我们的病人。”
　　“其实世界上真的有鬼，上次有女鬼跟我过夜，为了送走她，我准备给她烧几百块，结果被巡捕抓了，说我嫖，我好冤……”
　　“楼上真他娘是个人才。”
　　“建议楼主买一份人寿保险吧。”
　　……
　　“艹，一点屁用都没。”
　　林川忍不住低骂一声。
　　而房门外，敲门声依旧。
　　咚咚……
　　十分有节奏。
　　林川不用去看，心知肚明。
　　房外，没有任何活人！
　　这是在半个月前，发生的事情。
　　他开了一家白事店，专门卖殡葬用品。
　　白事店结构是一店面一房间，店在外房间在内。
　　本来，生意还算不错，至少吃喝不愁。
　　突然有一天，大半夜关门之后，店外铁门被敲响！
　　通过猫眼往外看，敲门声依旧，却没有看到丝毫的人影！
　　见鬼了！
　　后面查了资料，才知道，这种叫敲门鬼。
　　只要被进门，那屋内的人，必死无疑。
　　而且，无处可躲。
　　被盯上的人，会被一直跟随，直至死亡。
　　几天前，最外的铁门，已经被鬼敲门进入了。
　　现在每到半夜，林川就躲进房间。
　　可连铁门，都挡不住几天，仅仅一扇木门，更加难以抵挡。
　　被鬼物闯进来，只是时间的问题。
　　“艹艹艹，谁知道这个世界真的有鬼啊。”
　　林川苦着脸。
　　这个世界，就跟那群网友的反应一样。
　　只把鬼物，当作故事内容罢了。
　　一亿人里面，都难找出几个真见鬼的。
　　这几率，比中了双色球大奖还难。
　　结果，他双色球没中，反而先中奖撞鬼了。
　　现在，即将还要一命呜呼。
　　艹！
　　不公的老天。
　　正在心里怒骂之际。
　　似乎察觉林川的情绪波动太大，脑海里突然传来一道声音。
　　【检测到宿主情绪波动较大……系统提前激活中……激活中……】
　　【叮，鬼神副本系统已经开启！！】
　　“系统！”
　　林川双眼一亮。
　　这天无绝人之路！
　　不说有了系统，横行霸道，无敌于世。
　　至少，对付外面的鬼，让自己活命都行！

第2节
　　“系统，能让我对付门口那鬼物么？”
　　【系统不提供此项功能】
　　“不提供？”
　　林川一愣。
　　有系统也要凉？
　　仍不死心再问，“那就一点办法都没有？”
　　【系统每七天刷新一个新的鬼神副本，攻略成功即可获得多项奖励，包括道术、武术、神术……】
　　【攻略副本时，宿主所处主世界时间停止，完成副本归来后，时间恢复流动……】
　　【副本具有一定危险性，若在副本死亡，则宿主死亡，请谨慎对待】
　　“卧槽？还有这么大风险？”
　　林川瞪大双眼，正要反驳。
　　只是，旁边敲门声。
　　咚咚咚……
　　频率似乎快了几分。
　　那本就不算厚重的房门，已经有点摇摇欲坠。
　　明明不是实体的鬼物，竟对实体木门，产生了影响。
　　被这鬼闯进来，他必死无疑。
　　去试试这系统所谓的副本，还不一定会死，而且还有可能得到所谓的道术神术。
　　学得了这些，再次归来。
　　也就不用害怕这只鬼了。
　　对了！
　　“对了系统，不是都有新手礼包之类的东西么？我有没有？”
　　【叮，奖励发放，宿主可抽取天赋】
　　【注意，此天赋唯一且不可更改】
　　“果然有奖励，而且是唯一的。”
　　林川内心定了定。
　　也就是说，这个天赋的重要性，极高！
　　要是抽了垃圾天赋，副本可就不好通关了。
　　若是抽了好的天赋，不说无敌，至少事半功倍。
　　只能希望，能人品爆发了。
　　林川深吸口气，脸色凝重几分。
　　“抽取天赋！”
　　【叮，正在抽取天赋……】
　　【抽取中……】
　　【恭喜宿主获得SSSSS级天赋：百倍奖励！】
　　————————————————
　　（本书涉及城市、人名、地点名等皆为作者虚构，发生于平行宇宙蓝星，若有重合，切属巧合，请勿对号入座。）
　　（新书发布，首日成绩就是这本书的命，求收藏加书架、求鲜花、求评价票、求打赏、求评论！）.
　　第二章：第一副本，九叔世界【新书求鲜花】
　　百倍奖励：宿主副本中，所获得的一切，将加持百倍发放！
　　“嘶，中大奖了！”
　　林川满脸喜色。
　　随着念头一动，一个虚幻的面板，浮现出来。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：无
　　道术：无
　　体术：无
　　道具：无
　　成就：无
　　虽然，其他选项，全显示无，一穷二白。
　　但唯一天赋，五S级的百倍奖励，散发着一阵金光。
　　最顶级的品质，果真不俗！
　　【叮，鉴于宿主首次进行副本，已自动筛选适合新手攻略副本（仅限一次）】
　　【抽取中】
　　【叮，抽中僵尸先生世界】
　　【通关要求：灭杀任家僵尸，期间根据僵尸所造伤亡、以及宿主表现，发放不同档次奖励】
　　【是否进入？】
　　“僵尸先生世界。”
　　林川双眼一亮。

第3节
　　果然是新手副本，基本没有危险。
　　剧中的僵尸，一开始只杀亲近的人，而且最后，也被灭杀了。
　　只要自己不作死，乖乖跟在主角屁股后面。
　　基本不会受伤死亡，就能苟到任务结束。
　　不过，这样一来，奖励肯定不会太高。
　　再回到这个世界，肯定也对付不了那正在敲门的敲门鬼。
　　还是得想想办法，怎么在僵尸先生世界，获得更多的好处！
　　想着，林川双眼坚定几分。
　　直接点头。
　　“进入！”
　　【叮，正在进入僵尸先生世界】
　　随着系统声音响起。
　　林川意识变得模糊，周围环境如同水面一般，荡起阵阵涟漪。
　　瞬息之间，周围的所有环境，全都变了样。
　　刚刚是黑夜白天，在房内。
　　而等林川重新回过神来。
　　发现太阳高照，变成了正午。
　　而他正站在大街上，周围来来往往，纷纷攘攘。
　　有不少行人，穿着近代民国风的衣服，大都憨厚老实。
　　不用说，看到这浓浓熟悉的风格，肯定是故事的发生地。
　　任家镇！
　　“现在得搞清楚，目前进行到哪个时间点了，才好早做准备。”
　　林川嘀咕一声，随后看了看四周。
　　旁边不远处，有着几个小摊贩。
　　这些小摊贩，每天遇到三教九流的人，对消息的流通，自然也是最快的。
　　于是直接走了过去，选择一个面相较为憨厚的老汉。
　　林川露出和善笑意，询问一句，“这位叔，这里是不是任家镇呀？”
　　“外地人？怎么？你来这里还不知道这里是哪？”
　　摊贩老汉抬头，略带警惕。
　　“唉，我就是逗留几天，过来找九叔办事的。”
　　“噢，原来是找九叔的。”
　　听到林川，能够一口说出九叔，摊贩老汉的警惕之色，瞬间散去不少。
　　毕竟，在任家镇。
　　大家可以不服保安队长，可以不服镇长。
　　但没有人，不服九叔。
　　寻常家里遇到什么怪事，中邪撞鬼。
　　又或者什么丧事。
　　基本都要求九叔出手相助。
　　而九叔，又为人仗义，自然能得到所有人的尊敬爱戴。
　　“我就说嘛，你一个外地人怎么会跑这里来，原来是找九叔的。”
　　“九叔还真是厉害，连其他城镇的都特意赶过来。”
　　“是呀是呀，这么远赶来，也真是难为了。”
　　几个摊贩一听，不疑有他，一阵闹腾的打着招呼。
　　看到众人的情绪缓和，林川也松了口气。
　　这个时代的人，都比较淳朴，换做现代，管你是谁，才懒得理你。
　　不过，从几人的表现来看，这里确实是任家镇没错。
　　“对了，任家镇任老爷，请九叔去迁坟了没有？”
　　“这事你也知道？”
　　摊贩老汉一顿。
　　任家老爷，可是本镇首富。
　　他请九叔迁坟之外，还在镇上请了不少壮丁过去帮忙。
　　镇上的人自然都知道这件大事。
　　“毕竟，任家老爷名气大嘛。”林川自然的笑笑。
　　“也对，不过还没开始，距离迁坟的日子，还要再等几天。”
　　摊贩大叔点点头，回答一句。
　　还没开始！
　　林川记得，在迁坟时，九叔发现了尸变。
　　在几天后，任老太爷就变成了僵尸，出来搞事了。
　　而现在的时间点，在迁坟之前。
　　也就是说，他还有时间，早作准备。

第4节
　　“对了，九叔住在哪里？”
　　“这个不难找，你顺着大路走出镇子，一直往郊外走，在郊外的路边有个义庄，九叔就住里面。”
　　“谢谢这位叔。”
　　……
　　告别摊贩后，林川直接按着所指方向，匆匆赶路。
　　这个僵尸先生的世界，可不太平。
　　僵尸鬼物邪魅，都是真实存在的。
　　万一磨磨蹭蹭，到了天黑在郊外乱晃，遇到邪门的玩意，可就死定了。
　　————————————————
　　（新书发布，首日成绩就是这本书的命，求收藏加书架、求鲜花、求评价票、求打赏、求评论！）.
　　第三章：拜师九叔，百倍激活！【新书求鲜花】
　　花了足有一个多小时赶路。
　　总算到了义庄。
　　大门开着，两个熟悉的人正在打闹，正是文才跟秋生这对活宝。
　　到了就好。
　　至少，在这个副本，小命至少安全了。
　　看到林川靠近，正在打闹的两人停下动作，好奇的看向这边。
　　“两位兄弟，我来找九叔，能不能通报一声？”
　　“通报？”
　　文才秋生对视一眼，感到新奇。
　　平日里来这里的，都是镇上的人，可没什么文化，大大咧咧的。
　　而这位小哥，看起来斯斯文文，仪表堂堂。
　　就连说话，都文绉绉的。
　　让他们也收起玩闹之心，礼貌客气了几分。
　　“你等一下，我这就进去喊……通报一声！”
　　说完，秋生留下，文才老实的跑了进去。
　　过了一会，一个剑眉星目，灰色布衣，身材中等，正气凛然的中年男子，稳步走了出来。
　　步伐稳而不慢，龙行虎步，散发着一股莫名的威严。
　　正是脚踏阴阳八卦步，手执木剑斩妖魂的九叔！
　　“这位小哥，来此处做什么？”
　　九叔同样好奇。
　　镇上的人，他差不多都认识，可眼前这人，实在是面生。
　　“九叔，我是来……”
　　林川一顿。
　　他本来，就想求个庇护，紧抱九叔大腿，苟到通关。
　　不过，真来到这里，他又改了主意。
　　“九叔，晚辈林川，是来拜师的！”
　　“拜师？”
　　九叔一愣。
　　旁边的秋生文才，同样诧异。
　　九叔的名气与本事，在十里八乡确实响亮。
　　不过，却没人愿意来学这些本事本领。
　　毕竟，谁也不想与死人为伴，与邪物鬼祟作对。
　　否则，九叔也想招个有天赋的弟子，传下衣钵，怎么会只有文才秋生两个活宝。
　　只不过，听完林川的要求，九叔摇了摇头。
　　目前，他没有收徒的打算。
　　而且，他能感觉到，林川并不属于天赋异禀的人。
　　有文才秋生，已经让他心力交瘁了。
　　没再多精力，再去培养一位文才秋生这样的人了。
　　“算了吧，我近期没有收徒的打算。”
　　“九叔！我是真想跟您修习，斩妖灭邪之法！”
　　林川连忙屈身，一脸诚恳。
　　不在这里跟九叔学几招，回到现实世界，可就凉了呀。
　　九叔一脸为难。
　　而秋生文才，则在旁边对视一眼。
　　脸上，都浮现起一丝玩意。
　　两人几乎不分前后，拜入九叔门下，所以没有师兄弟之分。
　　如果，进来一个新的九叔弟子，他们岂不是摇身一变，成师兄了。
　　这种好事，想想就好玩。
　　“师傅，我觉得就收了他吧，我看他那么有礼貌。”
　　“是呀是呀，我们都多带带师弟，不会让师傅你太累的。”
　　“你们两个怎么也胡闹。”

第5节
　　九叔眉头一皱，随后骂了一声。
　　不过，他看林川脸色，坚决异常，不似会轻易放弃的。
　　既然如此，还是想个办法，让对方乖乖放弃离开才好。
　　“这样吧，你若是能过我的考验，我便收你。”
　　说完，九叔转身往义庄走去，“跟上。”
　　“是。”
　　林川跟上。
　　秋生文才两人，也急忙紧跟其后。
　　到了义庄的院子。
　　九叔站定，并蹲下扎了一个马步。
　　“学我做。”
　　林川按着九叔的姿势，原地微蹲扎马。
　　“师弟加油，我们看好你。”
　　“是呀是呀，师兄们会给你打气的。”
　　文才秋生在旁边，露出一丝幸灾乐祸，看好戏的心态。
　　“瞎说什么？既然你们想让他当师弟，那就一起做！”
　　九叔一瞪眼，骂了一声。
　　“什么。”
　　“不要把师傅，很累的……”
　　刚刚还在嬉笑的文才秋生，瞬间苦了脸。
　　只是，九叔板着脸，一脸严肃，丝毫没有商量的余地。
　　见状，文才跟秋生，才不清不愿的扎马。
　　“等我出来，你要还没放弃，我就收你。”
　　说完，九叔打着哈欠，进了屋内。
　　扎马步，看似简单，却十分累人。
　　前十几分钟，比较容易坚持。
　　但十几分钟后，双腿会马上感到疲惫不堪，多坚持一分钟，都是极难的事情。
　　十五分钟后。
　　毕竟是第一次尝试，林川的双腿，已经开始发颤。
　　豆大的汗水，顺着脸滴落在地上。
　　就在林川，即将坚持不住之际。
　　突然，脑海系统声音响起。
　　【叮，宿主扎马步锻炼，体力+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，体力+100】
　　【叮，宿主扎马步锻炼，体魄+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，体魄+100】
　　————————————————
　　（新书发布，首日成绩就是这本书的命，求收藏加书架、求鲜花、求评价票、求打赏、求评论！）.
　　第四章：成就达成，钢铁之躯！【新书求鲜花】
　　随着系统声音响起。
　　林川只感觉，本来已经疲惫不堪的双腿，注入了一股新的力量。
　　双腿变得稳健，不再打颤发抖。
　　身体，能感觉到一股热热的能量凝聚，强壮了一些。
　　自己的气息，也平稳了几分。
　　“这是……天赋激活了！”
　　林川满脸喜色。
　　而旁边，秋生跟文才两人，已经累得不行。
　　又过了两三分钟，他们两人，直接偷懒停下，搓揉着双腿。
　　随后，又偷偷去屋内看了一眼。
　　“师傅正在睡午觉。”
　　“果然，师傅不想收，故意忽悠他的。”
　　文才秋生返回后，带着一脸的同情。
　　“兄弟，别做了，你还是走吧。”
　　“师傅睡午觉呢，至少一两个小时，专门想让你自己放弃的。”
　　文才秋生两人，除了性子不稳，喜欢玩闹意外。
　　心性都很不错。
　　看到师傅睡起午觉，大概也猜到了九叔的想法。
　　是故意刁难这小哥。
　　所以，好心劝林川放弃离开，不用做无用功。
　　反而，也不可能有人，能扎马步一两个小时，到九叔醒来。
　　实际上，也确实如此。

第6节
　　一般人，站军姿两个小时，都难以坚持。
　　更别说，扎马步需要腰马合一，整个成半蹲姿势。
　　就是一个硬汉，也撑不住一个小时。
　　只不过，林川听言，只是笑了笑。
　　“没事，我想试试。”
　　“那你就试吧，等会想走了自己开门走就行。”
　　文才秋生也不再劝。
　　两人又打闹一阵后，同样犯困，都跑进去躺着睡午觉了。
　　义庄的院子，只剩下林川一人，还在坚持着。
　　又过了十分钟……
　　【叮，宿主扎马步锻炼，体力+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，体力+100】
　　【叮，宿主扎马步锻炼，体魄+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，体魄+100】
　　……
　　【叮，宿主扎马步锻炼，体力+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，体力+100】
　　【叮，宿主扎马步锻炼，体魄+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，体魄+100】
　　……
　　【叮，宿主扎马步锻炼，体力+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，体力+100】
　　【叮，宿主扎马步锻炼，体魄+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，体魄+100】
　　一个小时……
　　两个小时……
　　【叮，宿主扎马步锻炼，体力+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，体力+100】
　　【体力到达1000点，奖励成就永不停歇！】
　　【叮，宿主扎马步锻炼，体魄+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，体魄+100】
　　【体魄到达1000点，奖励成就钢铁之躯！】
　　“成就！”
　　林川双眼一亮。
　　没想到，只是完成个考验，竟是得到了两个成就。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：无
　　成就：永不停歇，钢铁之躯
　　道术：无
　　体术：无
　　道具：无
　　永不停歇：体力1000点成就，宿主耗尽体力之时，将激发人体潜能，体力重新回到充盈状态，但在体力再次耗尽时，宿主将感到十倍的疲惫。
　　钢铁之躯：体魄1000点成就，宿主身体到达绝佳状态，每一块肌肉都拥有强大的爆发力、耐力。
　　两个成就，都是被动技能。
　　永不停歇，有了这个技能，感觉多了一个强力的保障。
　　体力耗尽时，再次补满体力。
　　无论是对敌还是逃跑，都是神技。
　　而且，副作用极小，只是疲惫，不伤及身体。
　　至于钢铁之躯。
　　林川才有这个念头。
　　突然感觉到，身体一股热流涌动。
　　自己身上的各块肌肉，慢慢的鼓起。
　　林川保持扎马步的姿势，摸了摸自己的胸、腹部、手臂。
　　发现本来平坦的身体各处，胸肌、腹肌等，坚硬如铁！
　　每块肌肉，蕴含着极为强大的爆发力！
　　这钢铁之躯，直接给了他一个完美的躯体！
　　若是按照正常锻炼。
　　获得1点体力、1点体魄需要锻炼十五分钟左右。
　　想要达到体力1000点、体魄1000点。
　　需要整整一万五千分钟！

第7节
　　而现在，仅仅接近一个多小时，直接完成两个成就。
　　SSSSS级的唯一天赋，牛逼！
　　……
　　此时，屋内。
　　九叔一个午觉醒来，揉了揉带着一丝迷糊的双眼，又看了看怀表。
　　“睡了多久了……这是接近两个小时了？”
　　“那小子，应该也放弃了。”
　　九叔站起，走出房门，看见屋内大厅，木床上躺着两人。
　　正是他的徒弟，文才跟秋生。
　　他脸上没有意外，毕竟他早知道自己徒弟的尿性。
　　别说扎马步等他醒来，就是二十分钟都撑不住。
　　想着，他缓步往外走去，并将屋门推开。
　　看到，义庄院子。
　　有一男子，汗如雨下，咬着牙坚持着扎马步的姿势。
　　正是林川！
　　“你真撑下来了？”
　　九叔傻眼。
　　————————————————
　　（新书发布，首日成绩就是这本书的命，求收藏加书架、求鲜花、求评价票、求打赏、求评论！）.
　　只求一个，首日十更！
　　求一张鲜花，一张评价票，一个打赏，有的话首日十更！
　　求一张鲜花，一张评价票，一个打赏，有的话首日十更！
　　求一张鲜花，一张评价票，一个打赏，有的话首日十更！
　　求一张鲜花，一张评价票，一个打赏，有的话首日十更！
　　求一张鲜花，一张评价票，一个打赏，有的话首日十更！
　　求一张鲜花，一张评价票，一个打赏，有的话首日十更！
　　求一张鲜花，一张评价票，一个打赏，有的话首日十更！
　　求一张鲜花，一张评价票，一个打赏，有的话首日十更！
　　求一张鲜花，一张评价票，一个打赏，有的话首日十更！.
　　第五章：还未拜师，先教功夫【新书求鲜花】
　　这差不多，接近两个小时！
　　扎马步是非常累人的，十分考验锻炼者的意志力。
　　可……
　　意志力再强，身体也撑不住！
　　因为肉体，会有极限！
　　就算是九叔，咬紧牙关，极限时间，也仅仅才四十分钟而已！
　　能撑一小时，都算超常发挥了。
　　而这小子，他刚刚观察的时候，双脚虚浮，明显就是没怎么锻炼的城里人。
　　他设下这个条件，是想为难林川，令其主动放弃罢了。
　　可没想到，真的撑下来了？
　　“你真的，撑了两个小时？”
　　九叔内心，依旧有些不信。
　　只是，却又让他不得不信。
　　因为，林川身上的衣服，全部浸湿了，感觉已经能拧出一盆汗水了。
　　如果真的偷懒一大段时间，肯定没有这样的效果！
　　“我合格了么？”
　　林川有些艰难的开口。
　　虽然撑下来了，但两小时的扎马步，也不好受。
　　“咳咳，勉强算合格了，虽然以我的本事，至少能撑五个小时！但你也不错了。”
　　九叔老脸稍稍一红，略带傲娇的嘴硬一句。
　　对方可是来拜师的。
　　要是自己还不如这小年轻人，哪里还有脸当人家师傅。
　　而自己说出去的话，泼出去的水，自然没有爽约的道理。
　　这林川的表现，确实大大出乎他的意料。
　　让他意外的同时，也重视了几分。
　　意志坚定，毅力极强。
　　再联想里面睡觉偷懒的文才秋生两人，突然看林川，明显也顺眼许多。
　　“行了，进来休息一下吧。”
　　九叔带路，往里面走去。
　　看了一眼，睡得跟死猪般的文才秋生两人，眉头一皱。
　　直接拿起一根竹藤，猛地挥了下来。

第8节
　　啪！
　　啪！
　　啊！啊！
　　两声惨叫，同时喊起。
　　文才秋生瞬间惊醒，并揉着屁股，一脸苦色。
　　“师傅，你醒了？”
　　“师傅，醒就醒啦，干嘛打我们……”
　　“哼，我再不醒，靠你们两个，义庄进贼都不知道！”
　　九叔低骂一声。
　　“嘿，什么贼这么蠢，跑来义庄偷东西？偷尸体么？”
　　文才秋生对视一眼，一阵嬉笑。
　　“对了，那兄弟走了吗？”
　　“肯定走了呀，又不是不知道我们师傅，午觉睡得跟猪似的，没有一个小时醒不来……谁扎马步能扎一个小时？”
　　文才秋生道了几句，两人一脸笃定。
　　只不过，才刚刚说完。
　　后面传来几声脚步声。
　　哒哒……
　　只见，林川走了进来。
　　九叔阴着脸，瞪了两人一眼，严肃道，“以后，他就是你们师弟了。”
　　说完，这一次没再拒人千里之外。
　　还主动倒了一壶茶水。
　　林川也不客气，本就口干舌燥，直接拿起就喝。
　　喝了两大壶才堪堪停下。
　　“沃德天，师傅转性了？”
　　“是呀，怎么突然又收了……”
　　文才秋生两人有些懵。
　　他们想都不敢想，有人能坚持一个小时以上的扎马。
　　只觉得，是师傅改性子了。
　　“我修习的是茅山一派，你未正式入门，我还不能教你茅山道法。”
　　“我会算一个好日子，等你正式拜入，我会传授于你。”
　　听言，林川一顿，脸上浮现几许失望之色。
　　现在距离迁坟，时日不多。
　　等任老太爷尸变开始，剧情推进速度就会加快。
　　等僵尸被灭杀，再不学几手，副本就算通关了。
　　而这神色变动，落在九叔眼里，却是更加的满意。
　　毕竟，他求着文才秋生学茅山道术，那两个兔崽子都不想学。
　　怕苦怕累。
　　至少，这新弟子，还有积极求学之心，真的难得！
　　“这样吧，毕竟你也过了考验，茅山道法暂时不能传授于你，但为师所习的一些拳脚功夫，倒是可以先交予你。”
　　九叔略微想想，突然想着开口。
　　“拳脚功夫！”
　　林川双眼一亮。
　　看剧中，九叔道法超然，很多人却忽略了，九叔的功夫也是一绝。
　　即便没有鸡血黄符、没有木剑八卦，仅凭拳脚功夫，也能跟僵尸打得有来有回。
　　“是呀，师弟别沮丧，师傅的功夫还能很厉害的。”
　　秋生点点头。
　　他的功夫不错，自然是跟九叔学来的。
　　一般两人中，文才负责苦力活，而他则是配合九叔，进行一些拳脚上的协助。
　　“那行，谢谢师傅！”
　　林川拱手抱拳。
　　“行，我打一遍，你学着施展一次，我找找你的问题。”
　　九叔脸上看似不苟言笑，实际嘴角已经微微勾起，可见心情不错。
　　这个新弟子，看起来是值得培养的。
　　不过，学功夫、学道法都一样。
　　是要看天赋的。
　　就比如秋生，道法天赋较差，但是功夫天赋不错。
　　而文才……就不用多说了，两样都没有。
　　想罢，九叔站起，走到了院子。
　　林川跟上，文才秋生也好奇的跟了上去。
　　到了院子后，九叔一套施展，拳脚挥舞，虎虎生威。
　　九叔的功夫，有咏春的痕迹，又带着几丝洪家拳的霸道。

第9节
　　像是将几门几派的功夫，糅合在一起。
　　不算正统，但却非常实用。
　　一套功夫，打完收拳，英姿飒爽，神采飞扬！
　　————————————————
　　（新书发布，首日成绩就是这本书的命，求收藏加书架、求鲜花、求评价票、求打赏、求评论！）.
　　第六章：练成手痒，挑战九叔！【新书求鲜花】
　　“你来试试。”
　　九叔站定，退到了一边。
　　“嗯。”
　　林川站了出来，脑海费力回想着刚刚九叔的动作。
　　然后模仿着，慢慢的开始挥舞。
　　只不过，姿势怪异，施展起来很是难看。
　　丝毫没有九叔那般流畅。
　　“看来功夫天赋不高，倒是得多在这方面，磨练磨练他。”
　　九叔微微皱眉。
　　功夫、道法都很重要。
　　一个好的功夫底子，很多时候可以救自己一命。
　　二十分钟后。
　　林川终于将，九叔的最后一个动作打完。
　　整套打下来，非常的费心费力。
　　因为不熟练，显得十分的难受。
　　【叮，宿主进行功夫训练，九叔功夫熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九叔功夫熟练度+100】
　　【叮，九叔功夫熟练度到达100点，获得体术：九叔功夫（入门）】
　　……
　　林川一顿。
　　100熟练度，便晋升为入门级别。
　　只是，这功夫前面，居然还单独标明九叔二字。
　　不过想想也正常。
　　功夫是一个大类，不同功夫之间，天差地别！
　　现在学的是九叔所自创的功夫，自然叫九叔功夫。
　　只是这名字，着实太过随意一些。
　　“嘿嘿，这师弟看起来比我笨了，哈哈哈。”
　　文才一阵开心大笑。
　　“嘘！师弟肯定心情差，我们当师兄应该鼓励他，你这么幸灾乐祸、落井下石，怎么当师兄？”
　　秋生白了一眼。
　　“哦，也对。”
　　文才认同的点点头。
　　现在是师兄，要有师兄的范才行。
　　“咳。”
　　九叔瞥了两人一眼，示意安静。
　　一次，他已经看得出来大概。
　　这林川，从表现来看，是从没接触过功夫。
　　而后面，他便是细细分解动作，认真的再教一次了。
　　只是，还没等他开口叫停。
　　停顿一会的林川，又开始有所动作。
　　而这一次，整个过程动作，流畅了几分！
　　“这！”
　　九叔双眼微微一凝，脸上露出一丝诧异之色。
　　这一次施展，虽然依旧不算厉害。
　　可是比起刚刚，进步了何止十倍！
　　至少看起来，已经有模有样了！
　　这种表现，略次秋生，但已经好于文才了！
　　这小子，真的从没接触过功夫？
　　九叔第一次，对自己的判断，产生了怀疑。
　　第二套拳打完。
　　十分钟结束。
　　比起第一次，省了足足一半的时间。
　　【叮，宿主进行功夫训练，九叔功夫熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九叔功夫熟练度+100】
　　……

第10节
　　熟练度，又提升了一大截！
　　林川内心一喜。
　　这套功夫，配合他的体魄。
　　他能感受到，便是对付十几个大汉，都不在话下！
　　熟练度越高，他的功夫自然也越强！
　　于是，没有多余废话，再次重新施展。
　　第三套……
　　【叮，宿主进行功夫训练，九叔功夫熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九叔功夫熟练度+100】
　　第四套……
　　【叮，宿主进行功夫训练，九叔功夫熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九叔功夫熟练度+100】
　　第五套……
　　【叮，宿主进行功夫训练，九叔功夫熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九叔功夫熟练度+100】
　　【叮，九叔功夫熟练度到达500点，获得体术：九叔功夫（小成）】
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：无
　　成就：永不停歇，钢铁之躯
　　道术：无
　　体术：九叔功夫（小成）
　　道具：无
　　熟练度500点，从入门到小成！
　　要知道，秋生的功夫，也仅仅只是小成而已。
　　而林川，配合钢铁之躯的体魄，强大的身体素质配合，可比秋生强大得多！
　　“那个……有没有发现，师弟好像比你还厉害了。”
　　文才在旁边，看得有些木讷。
　　这才短短一个多小时，几套拳打下来。
　　怎么从一开始的别扭，变得虎虎生威。
　　拳拳挥舞，已经颇有九叔的威势。
　　秋生在旁边看着，也是心惊肉跳。
　　刚刚还想着安慰安慰师弟。
　　现在想想，安慰个屁啊！
　　刚学就这么牛逼了，再学几天，岂不是把他们两个师兄，压着打了！
　　“你们这个师弟……不简单啊。”
　　九叔嘀咕一声，暗暗心惊。
　　不需要他指点，仅仅靠自己打拳研究，竟已经掌握了几分精髓！
　　这等武学天赋，可怖！
　　而林川，也停下了动作。
　　九叔功夫，不算精妙。
　　500点小成、2000点大成、5000点便能圆满。
　　毕竟，九叔强大的地方，是道法。
　　只不过，原地打拳，太过无趣。
　　林川切实感觉到，自己实力飞快提升着，自然手痒。
　　于是拱手，目光灼灼的看向九叔。
　　“师傅，能否指教几招！”
　　————————————————
　　（新书发布，首日成绩就是这本书的命，求收藏加书架、求鲜花、求评价票、求打赏、求评论！）.
　　第七章：功夫大成，吓退九叔【新书求鲜花】
　　“想跟我过两招么？”
　　九叔笑了。
　　这小子，倒是挺自信的。
　　性子确实不错。
　　不过，虽然这小子提升很快，但九叔自信这么多年的修炼，依旧能稳胜对方。
　　正好，修炼之人，要戒骄戒躁。
　　这林川，他确实满意。
　　所以也需要他，来打压打压这小子的傲气！
　　这样才对修行有利！
　　“我的娘，这师弟胆子也太大了吧。”

第11节
　　“我们都是躲着师傅，免得被揍，他居然主动挨揍！”
　　文才跟秋生在旁边，有些木讷傻眼了。
　　这才学多久的功夫。
　　一两个小时？
　　就想跟师傅打了。
　　这师弟，有点嚣张呀。
　　反正他们两个，没有这样的胆子。
　　九叔缓步往前，站在了林川的前方，负手而立，颇有一番威严。
　　林川知道，虽然自己熟练度上去了。
　　但，仅仅只是小成。
　　想要赢过九叔，希望渺茫。
　　不过，总得要试试！
　　想罢，林川双眼凌厉几分，双腿一蹦，直接冲上前。
　　双手挥舞，往九叔扑袭而去。
　　“嗯，不错。”
　　九叔双手一横，便挡下了林川的进攻。
　　双眼更是流露出欣喜满意之色。
　　进攻势威猛，着实不错。
　　几个眨眼间的功夫，林川已经进攻十次，十次皆被九叔挡下。
　　而且，特别轻松。
　　时不时的，九叔还能针对一些瑕疵，指点一两句。
　　【叮，宿主实战进行功夫训练，九叔功夫熟练度+5】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九叔功夫熟练度+500】
　　……
　　嘶！
　　林川双眼微微瞪大几分。
　　居然一次性……
　　暴涨500点！
　　实战练习，涨幅更高。
　　刚刚他打一套拳，又累又慢，仅仅1点熟练度。
　　但跟九叔过招，短短十几秒，却涨了5点。
　　五倍差距！
　　难怪，有钱人都喜欢找老师单独补习，原来效果，真的是天差地别！
　　有了五百点熟练度入账，林川内心更喜。
　　又是再次，组织攻势，再次进攻。
　　九叔依旧抵挡。
　　只是越是抵挡，越是心惊！
　　怎么回事？
　　九叔只感觉，压力倍增，似乎林川的实力，再次提高了一个档次。
　　刚刚抵挡之时，他还能一边挡，一边分析。
　　现在抵挡，竟有一丝吃力。
　　几个呼吸间，两人又过了二三十招。
　　【叮，宿主实战进行功夫训练，九叔功夫熟练度+5】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九叔功夫熟练度+500】
　　……
　　【叮，宿主实战进行功夫训练，九叔功夫熟练度+5】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九叔功夫熟练度+500】
　　……
　　【叮，宿主实战进行功夫训练，九叔功夫熟练度+5】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九叔功夫熟练度+500】
　　【叮，功夫熟练度到达2000点，获得体术：九叔功夫（大成）】
　　……
　　随着最后一个系统消息传来。
　　九叔终于抵不住林川的攻击，并主动一拳，将林川逼退三步。
　　而他自己，则是连连后退了四五步。
　　“行了，今天就到此为止。”
　　九叔连忙唤了一声暂停。
　　他看得出，林川此时战意熊熊，再打几个小时怕是都没有问题。
　　可他不行。
　　他现在应付起来，已经特别吃力。
　　再打下去，很可能……

第12节
　　他会输！
　　九叔脑海，浮现这个不真实，却又难以否认的想法。
　　简直疯狂！
　　他虽然主修道术，但是同样学了这么多年的拳脚功夫。
　　竟还不如一个初学者。
　　这天赋，简直妖孽！
　　“师傅，我还想再打一会。”
　　林川意犹未尽。
　　被林川一提，九叔脸上浮现一股慌乱。
　　再打下去，他要是真输了。
　　师傅的脸面还要不要？
　　于是，连忙摇头，正色道，“别了，欲速则不达，为师刚好想去撒尿，下次再说。”
　　说完，匆匆离开。
　　没了九叔陪练，林川只觉得可惜。
　　随后，又将双眼，放在了文才秋生两人身上。
　　“两位师兄，陪师弟练练？”
　　“啊，太晚了，我要去买菜，有新人进来，得吃顿好的，秋生你陪他练吧。”
　　文才假意看了看天色，拿起菜篮子就往外走。
　　“啊啊啊，我姑妈今晚叫我找她，好像有事，师兄先不陪你了”
　　秋生一个激灵，连忙也往外走。
　　开玩笑。
　　他们两人又不是瞎。
　　这师弟，能跟九叔打得有来有回，他们还敢动手？
　　除非脑子抽了。
　　溜了溜了…….
　　第八章：任老太爷，迁坟移棺【新书求鲜花】
　　时间过了两天。
　　林川在义庄住下。
　　这两天，都在磨练着自己的功夫。
　　“呼！”
　　在院子，林川打完一套结束收拳。
　　【叮，宿主进行功夫训练，九叔功夫熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九叔功夫熟练度+100】
　　【叮，功夫熟练度到达5000点，获得体术：九叔功夫（圆满）】
　　五千点熟练度，九叔功夫终于圆满了。
　　林川咧嘴笑了。
　　现在，九叔传授给他的功夫，他已经能够融会贯通，得心应手了。
　　这功夫，虽然不算正统。
　　但以他现在的本事，对付寻常几十人，还真不在话下。
　　即便再对上九叔，林川也有自信。
　　能在十招之内，用九叔所传授的功夫，将九叔打败！
　　不过，这念头就是想想而已。
　　虽然可以，但没必要。
　　不说还有道法没学，就是没有道法，毕竟九叔也是他的童年偶像。
　　哒哒哒……
　　这时，文才跟秋生，匆匆跑了进来。
　　一边大喊。
　　“师傅！师傅！”
　　“喊什么喊，毛毛躁躁的，能不能学学你师弟？”
　　九叔缓缓走了出来，再看林川时，他满脸的满意。
　　这几天，没有他的任何督促，林川都在自觉练功。
　　跟文才秋生比起来，林川简直是个宝藏弟子！
　　“怎么学，师弟那么牛。”
　　文才秋生无奈耸耸肩。
　　这两天，两人也有被林川要求，切磋了一下。
　　结果，他们二打一，还被林川虐成狗。
　　根本不在一个档次。
　　“对了师傅，任老爷让我们请你过去。”
　　秋生开口。
　　“嗯，今天是迁坟的日子，你们两个去准备准备。”
　　九叔点了点头。

第13节
　　又看向林川，“跟我一起过去看看，长长见识。”
　　“行。”
　　林川点头，表情凝重几分。
　　剧情，总算推进到这一步了！
　　此刻的他，已经不太惧怕面对僵尸。
　　以他现在的功夫，搏斗一会，毫无问题。
　　就算打不过，逃跑肯定不成问题。
　　不过，副本通关要求，是灭杀僵尸。
　　这个非常简单，就算紧跟九叔也能完成。
　　但是，系统会根据林川自身表现，给予不同的档次奖励。
　　一是他自己所出的力，占据灭杀僵尸几成功劳。
　　最好的话，那便是独立将僵尸灭杀。
　　其二，那便是僵尸所造成的伤亡。
　　若是僵尸肆虐，害人无数，那这个灭杀僵尸的任务，也可能达不到完美。
　　所以，细细思索过后。
　　林川眼中，露出一丝明悟。
　　这个副本，不仅要独自灭杀僵尸，并且不能让僵尸，造成丝毫伤亡！
　　难度一下子，加大了好几十倍。
　　这可比苟到通关，难得太多。
　　看来，得快点将道术学到手才行。
　　几人收拾一下后，从义庄出发。
　　过了一个多小时，在镇外跟上了任老爷的队伍。
　　一行，加上壮丁，加上保安队伍，至少五六十人。
　　作为一个镇首富，这样的派头确实威风。
　　而任老爷跟他女儿，安逸的坐着抬轿，十分惬意。
　　“看，那就是任婷婷，真的好漂亮。”
　　文才秋生跟在队伍后面，眼神却不断的偷瞄轿上的任婷婷。
　　不仅是他们两个。
　　保安队长阿威，还有在场适龄的男青年，都会不断瞄过去。
　　林川同样看了一眼。
　　只不过……
　　内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　就这？
　　果然是小镇子的人，都没见过大世面。
　　诚然，任婷婷长相不错，也算甜美可爱，但顶多就算七点五分。
　　七点五的女生，在这个世界，如凤毛麟角般稀少。
　　可在林川所处的现代世界，八九分女都不少。
　　自然不会太在意。
　　所以，一眼看完后，林川便收回目光。
　　只是，这轻微的动作，反倒是引起了轿子上，任婷婷的注意。
　　她早就看惯了，见过的男人，像猪八哥一样的猥琐目光。
　　突然，遇到一个目光如此清澈，并对她不屑一顾的男人。
　　令她内心，泛起阵阵好奇。
　　再加上，林川高挑清秀，比起镇上的粗汉子，好看得太多。
　　男人爱美人，美人其实也爱帅哥。
　　只是多看几眼，任婷婷小脸，便泛起一丝红晕。
　　“表妹，你是不舒服么？怎么脸红了？”
　　在旁边候着的阿威，看到任婷婷的模样，当即凑了过去，大献殷勤。
　　“表哥。”
　　任婷婷轻咬嘴唇。
　　女孩子的矜持，让她肯定不敢主动去搭话。
　　不过，阿威的出现，倒是让她想到办法。
　　“能不能，帮我去问问那男生的名字？”
　　她眨了眨双眼，请求一句。
　　“那男生？”
　　阿威一听，顺着所指，看向林川方向。
　　双眼，流露出浓浓的妒火。
　　这该死的小白脸，居然趁他不注意，勾搭他表妹！
　　去要名字，他肯定不去，但是等会去教训教训这小子，他肯定毫不客气！.
　　第九章：保安队长？你惹错人了！【新书求鲜花】

第14节
　　很快，众人浩浩荡荡的到达坟地。
　　一切进展，就跟林川所熟知的一样。
　　这里的墓穴，称之为蜻蜓点水穴，是个不可多得的风水宝地。
　　任家用了手段，从风水先生手中，抢来了这块地，却没有给家族增福，反而成了没落破败的源头。
　　这段剧情不需要做什么，所以林川没有多话，静静看着就行。
　　只是这时，镇里的保安队长阿威，却凑了过来。
　　“兄弟，搬东西，过去帮帮忙。”
　　“搬东西？”
　　林川听言，只觉得好笑。
　　这荒郊野岭，除了任老太爷的棺材，有什么东西好搬？
　　不过，当他看到阿威，眼中蕴含慢慢的恶意，内心了然。
　　看来，自己在不经意间，得罪了这个保安队长。
　　在剧中，这可是一个极其小心眼的角色。
　　就连九叔，都吃过他的亏。
　　毕竟在镇上，是个人，都要给保安队长面子。
　　否则不被玩死，也被整死了。
　　只不过，这一次，他偏偏惹错人了。
　　等林川完成任务，拍拍屁股直接走人。
　　丝毫不惧他。
　　若是真惹恼了他，找个午夜，杀了就算了。
　　反正，不由僵尸所造成的伤亡，应该不在系统的评价范围之内！
　　林川眼中，一丝杀意掠过。
　　随后，恢复平静，装作老实模样。
　　“是么？哪里要搬，我过去看看。”
　　“那边，我带你过去。”
　　阿威内心冷笑，并招了招手。
　　几名保安队员，一齐跟了上去。
　　走了足有半个小时，远离了人群，到了附近的一处荒山。
　　阿威停下脚步，嚣张的放声大笑。
　　“你这小子真是蠢得可以，这里有个屁的东西好搬！”
　　说完，一阵摩拳擦掌，恶狠狠的盯着林川。
　　“小子，记住，就你这种人，给我离任老爷女儿远点，免得再挨一顿打！”
　　“任婷婷？”
　　林川微微皱眉。
　　他丝毫没与对方接触，怎么又受到牵连了？
　　不过，也无所谓了。
　　林川耸耸肩，随后扭动了一下脖子。
　　咔咔！
　　两声骨脆响，十分清晰响亮。
　　“正好手痒，你们就送上门了。”
　　林川同样畅快大笑。
　　自从熟练度越来越高，九叔不想与他打，文才秋生不敢与他打。
　　他正好，手痒得很！
　　这群人，刚好可以充当沙包，让他好好发挥一下，满级别九叔功夫的威力！
　　“装模作样！”
　　阿威轻哼一声，随后也不客气，直接挥拳冲来。
　　嘭！
　　一瞬，一拳！
　　“嘶……”
　　眨眼间，只见阿威倒吸着阵阵冷气，捂着肚子，缓缓跪伏在地上。
　　他的双眼，用力瞪着。
　　满脸苍白，满头大汗！
　　这一拳，打得他浑身抽搐，竟是无力再起身了。
　　每动一下，都宛若刀绞般疼痛！
　　“队长！”
　　“队长你怎么了？”
　　几个保安队员，皆是一愣。
　　刚刚发生什么了？
　　他们，甚至都没有捕抓到林川的拳影。
　　只感觉，人影晃动，紧接着他们队长就趴下了！
　　“给……给我揍他！”阿威紧咬牙关，艰难的放出狠话。

第15节
　　“上，一起上！”
　　“群殴他！”
　　几个队员，气势汹汹的往林川冲来。
　　他们手里虽然有枪。
　　但毕竟是镇上的保安队，未经镇上乡绅审判，哪敢随便杀人。
　　而且，他们足有七八个人，而林川仅一人。
　　要对付起来，简直不要太轻松。
　　一瞬间，七八人将林川围住，用尽气力的拳击，直往林川袭来。
　　林川双眼微眯，身子扭动。
　　直接避开三四人的攻击。
　　随后，双手挥动。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三人手臂，直接被林川打断，哀嚎着往后仰倒，躺地哀嚎痛呼。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　又是三声闷响。
　　又三人，直接被林川双拳，硬生生打断两根肋骨，缩在地上，连话都喊不出来。
　　砰！
　　砰！
　　林川扭断最后两人胳膊，将两人推倒在地。
　　一瞬间，八个人，尽数趴在地上，一片哀嚎痛呼。
　　“你！你他么……”
　　阿威强忍着疼痛，并颤巍巍的伸出手，从枪袋拿出手枪，摇摇晃晃的对准了林川。
　　“你觉得，你能比我快？”
　　林川眼神一冷。
　　一个前冲，六七米的距离，瞬息而至。
　　随后，大脚高高抬起。
　　而他的速度之快，让阿威压根来不及瞄准！
　　咔！
　　一声碎响。
　　林川直接将阿威一根胳膊踩断。
　　“记住，下次可别惹我。”
　　瞬间打残九人，林川表情，没有丝毫波动。
　　这些人，就该给点教训，免得整天横行霸道。
　　不过，他下手还不算太重，只是打伤，没有废了他们！
　　这些胳膊腿脚，只要去看医生，修养一年半载，还是能恢复如初。
　　不过下一次，可就没这么好运了。
　　若是，这些人，还敢来惹他。
　　在副本通关之际，林川不介意送他们去见阎王！.
　　第十章：蜻蜓点水，怎么能没水？【新书求鲜花】
　　打趴这群人后，林川悠哉回到坟头。
　　察觉林川靠近，九叔皱眉抬头张望一眼。
　　“去干嘛了？”
　　“闲得无聊，去稍微活动活动手脚。”
　　林川笑着回答一句。
　　只是，这稍微活动活动，却打趴了九个人而已。
　　“九叔，你还没说呢，我这块地既然是蜻蜓点水的风水宝地，为什么我们任家这些年，会这么惨呢？”
　　旁边，任老爷急不可耐的开口询问。
　　“因为……”
　　九叔正要回答，看到林川，又嘴角挑起笑了笑，“你们几个，觉得为什么？”
　　这个问题，面向三个弟子提问。
　　不过，最主要的，是他想看看林川的表现。
　　文才：“难道是因为没有常常拜祭，先人不保佑？”
　　“我觉得不是，而是因为……生前没做过好事，太缺阴德了？”秋生猜测一句。
　　听完，九叔微微摇头，不是很满意。
　　随后，又将目光，放在林川身上。
　　林川想了想，回忆了一下，笑道，“都说蜻蜓点水，既然要点水，这里……又哪来的水？”

第16节
　　“哪有人坟头要水的。”
　　“是呀，师弟你这想法也太奇怪了。”
　　文才秋生两人，嘟囔一声。
　　只是，九叔却双眼一亮，忍不住一拍大腿，“没错！就是这样！”
　　“这蜻蜓点水穴，应当雪花盖顶，棺材若是碰不到水，叫什么蜻蜓点水？”
　　“那风水先生，还算有良心，叫你二十年起棺迁坟，害你二十年，不害你一辈子，害你一代，不害你十八代！”
　　九叔笑着解释。
　　对林川，更是无比的满意。
　　跟文才秋生比起来，林川好得太多。
　　如此聪慧，道法这方面，总不可能差。
　　看九叔如此满意，文才秋生皆有些吃醋。
　　“感觉，师弟一来，师傅都不搭理我们两个了。”
　　文才耸耸肩。
　　“得了吧，师弟没来，师傅搭理我们了？那不是教训我们么。”
　　秋生白了一眼。
　　九叔瞥了他们两人一眼，同样无奈。
　　不是他不搭理，而是怎么教？
　　教功夫，嫌累。
　　教道法，犯困。
　　哪有林川这么让他省心满意。
　　“出棺了！”
　　这时，随着一声大喊。
　　一群壮丁们，已经将棺材套住并拉起。
　　开馆之后，已经死了十几年的任老太爷的尸体，竟无任何一点腐烂。
　　反而，通体发黑，十分诡异！
　　林川虽然还没学道法，但是看到这尊僵尸，内心依旧发慌。
　　“尸变了。”
　　九叔嘀咕一声，眉头皱起。
　　如此好的风水地，竟能养成一尊僵尸。
　　看来，当初的风水先生，并不是良心未泯。
　　而是希望十八年后开馆，释放僵尸，血洗任家！
　　幸好，这僵尸还未完全苏醒，否则就棘手了。
　　想罢，九叔看向任老爷，“任老太爷已经尸变，我建议，就地火化！”
　　“不行！”
　　任老爷一口回绝，“先父生前最怕火，这个法子不行。”
　　“既然这样。”
　　九叔皱眉，微微思索，“那就先将任老太爷的尸体，存放到义庄，我选个日子，过几日再让他入土为安。”
　　“这……也行。”
　　任老爷想了想，觉得也合理。
　　义庄本身就是存放死人的地方，再加上九叔说尸变，也让他有点发慌，可不敢放回自己家。
　　一群人，将棺材重新盖上，并且合上抬走，送往义庄。
　　任老爷跟任婷婷，重新坐回轿子离开。
　　只是，轿子上，任婷婷频频回头看向林川这边，小女孩心里还有些奇怪。
　　她表哥不是去传话了么？
　　怎么传着传着，人都不见了？
　　“快看，她在看我。”
　　文才挺直腰杆。
　　“屁，我比你帅多了，肯定看的是我。”
　　秋生打理了一下头发，露出一个自以为灿烂的笑意。
　　而旁边，安安静静的林川，反而微微有些愕然。
　　不知道是不是错觉，那任婷婷的目光，似乎锁定着他？
　　可他，并没有特意去接触接近她。
　　难不成……
　　林川摸了摸下巴，若有所思。
　　跟这些糙汉子相比，自己确实要更帅不少。
　　“行了，你们两个别臭美了，拿香在墓穴点个梅花香阵，烧成什么样，再拿回来给我看。”
　　“对了，其他的坟头，也都要上香，林川跟我一起回义庄。”
　　九叔吩咐一声。
　　“好咧。”
　　文才秋生听言，直接忙活起来。

第17节
　　林川听言，顿了一下，立马想到一段剧情。
　　“对了秋生师兄，上香不要说话，可不要招惹了脏东西。”
　　“师弟，你这胆子也太小了。”
　　秋生一阵嬉笑，压根没有放在心上。
　　上香几座坟头后，他看到一座墓碑的照片，十分吸人眼球。
　　年轻，又漂亮。
　　“董小玉，这才二十岁就死了，这么漂亮真的可惜了，做我老婆该多好。”
　　“算了，多给你一些。”
　　秋生直接插了一大把香上去。
　　随后，转身就走。
　　在秋生离开之后，坟头深处，传来一道阴森幽冥的声音。
　　“谢谢……”.
　　第十一章：正式拜师，学习道法【新书求鲜花】
　　林川陪着九叔，先行走回义庄。
　　到了义庄之后，协助九叔，指挥壮丁们将棺材放入房间。
　　等其他人都离开后，九叔才将林川，叫到了义庄的大厅。
　　大厅，挂着茅山祖师爷的画像，还有香炉用具，一应俱全。
　　“林川，本来我挑选的日子还没到，不过我眼皮直跳，总感觉任老太爷的尸体，没那么简单。”
　　“而今天，也算是个好日子，否则也不会给仁家迁坟，所以我决定，提前引你入门。”
　　九叔开口，稳坐竹椅，郑重开口。
　　“是！！”
　　林川听言，精神抖擞，双眼更是散发一阵火热。
　　终于来了！
　　在这里修习了几天的功夫，总算要学到九叔真正的强项。
　　茅山道法！
　　九叔说完后，也不再墨迹。
　　催促林川去洗澡精神，沐浴焚香。
　　而九叔自己，则是上香向祖师爷祷告。
　　等林川洗了澡回来。
　　文才秋生正好回到义庄，递上两长一短的香。
　　九叔轻叹口气。
　　“果然跟我想的一致，人最怕三长两短，香最怕两长一短，这任家怕是会出事。”
　　“出事？那任老爷女儿不会出事吧！”
　　文才脱口而出，一脸担心。
　　“怎么？你跟她有关系？”
　　九叔瞥了他一眼。
　　“没有。”文才无奈低头，一脸委屈。
　　他倒是想有关系，可惜任婷婷根本不理他。
　　“那就是了，你担心什么。”
　　九叔轻哼一声，不过倒也不能坐视不理。
　　于是，让文才秋生准备材料，施法制了一个墨斗。
　　“秋生文才，你们两个将墨斗，仔细弹在棺材的各处，切记，要仔细一点！”
　　九叔将墨斗，递给秋生。
　　“对了。”
　　林川提醒一句，“师兄，记得棺材底也要弹。”
　　原剧中，正是因为棺材底没有弹上墨斗，导致僵尸破了棺材，害死了任老爷。
　　而现在，他正要学法。
　　自然是把僵尸作乱的时间，延后一些才好。
　　“知道了。”
　　秋生文才略带诧异的看了林川一眼，随后点点头，离开了这里。
　　九叔脸上更是浮现几丝赞许。
　　这林川，果真聪慧！
　　棺材底……
　　要知道这种细节，正常人绝对会忽略。
　　就连他自己，也没有想到。
　　可林川，偏偏能注意这些细节。
　　“行了，我们这边开始拜师礼。”
　　九叔轻咳一声，拉回林川思绪。
　　茅山拜师，日子很重要，但流程却不复杂。
　　半小时后，林川正式成为九叔弟子，师承茅山。
　　“你比文才秋生聪慧太多，所以，我就免去循序渐进，直接教授于你，你先领悟，不解之处，再来问我。”

第18节
　　“现在，我传授你茅山心决！”
　　说完，九叔开始传授。
　　这是一门修炼法门。
　　只不过，这方世界灵气凋零，很难有所作为。
　　九叔修炼几十年，以他的天赋，也仅仅修炼出了二十多年修为。
　　整部茅山心决的内容，十分的枯燥难懂。
　　拜师礼，才用了不到半小时，但传授心决，却用了足足两个小时。
　　两个小时，林川才记住所有的内容。
　　并且，按照心决所述，开始运转吸收天地灵气。
　　十分钟……
　　半小时……
　　一小时……
　　又是一小时过去，林川才感觉到。
　　有一丝极其细微的能量，从外界涌入了身体之内。
　　正是九叔所说的灵气！
　　九叔在旁边，略微有些失望。
　　功夫天赋妖孽，看来这道法天赋，挺一般的。
　　即便这方世界灵气凋零。
　　可只要有点天赋，二十分钟就能感应灵气。
　　自己这个弟子，却足足用了一小时。
　　只能说，道法天赋，确实不像样。
　　九叔略微失望。
　　这等天赋，注定不能在道法这一行，走得太远。
　　作为师父，是不是该因材施教，不能耽误了林川。
　　而是应当引林川去拜入功夫大师门下，好好发挥功夫天赋才行？
　　九叔，在心里为林川谋划着。
　　而随着一缕灵气入体。
　　林川脑海，系统声音随即响起。
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　一百丝灵气，聚成一小股，尽数涌入林川体内。
　　强大的能量，充斥着林川四肢。
　　身子，微微发热发红。
　　“怎么回事？”
　　九叔皱眉。
　　这才吸收一缕灵气，林川身体怎么会有这么大的反应。
　　他不解，于是靠近几步，一只手搭在了林川肩上。
　　这是！
　　九叔双眼瞪大。
　　原来不是一丝。
　　而是直接吸收了一股灵气！
　　即便，只是一小股，可这一小股，让九叔来修炼，至少需要半天！
　　就是他这辈子，所遇到的天才，至少也要五六个小时！
　　可他这个弟子，仅仅只用了一个小时！
　　比天才还天才！
　　他还想着，林川道法天赋一般？！
　　这已经是非常的不一般。
　　这天赋，同样妖孽！.
　　第十二章：传授，二符一眼一绝技【重复上传已修改】
　　第一缕灵气产生，比较缓慢。
　　而第二缕，掌握一些技巧后，时间缩短了一些。
　　过了二十分钟左右。
　　林川又从天地间，吸收一丝灵气入体。
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　“又是一股！”
　　九叔吓得退了一步。
　　刚刚一小时修炼吸收一股灵气，已经让他骇然震惊。
　　现在……
　　仅仅二十分钟！

第19节
　　又是一股！
　　这两股灵气，他至少需要一天一夜不眠不休修炼，才能达成。
　　可自己这个弟子，居然只用了一个多小时。
　　九叔诧异之余，脸上浮起无力感。
　　原来，这就是天才！
　　让其他人的努力拼搏，一切黯然无关。
　　他一天努力，不过是天才一小时的操作而已。
　　只是，转念一想，这天才现在也是他弟子，脸上又露出一股笑意。
　　时间，一点点过去。
　　林川沉浸在修炼之中。
　　脑海中的声音，自然也听到了。
　　不过，这灵气份量还是太少，填进身体出了一股暖流，没有丝毫异样。
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　……
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　……
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　……
　　六个小时过去，时间来到午夜。
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　【叮，灵气值到达10000点，获得修为：一年】
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：一年
　　成就：永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决
　　体术：九叔功夫（圆满）
　　道具：无
　　一年修为了！
　　林川睁开双眼，眼中一股道韵灵力流转，变得无比清明。
　　这么长的修炼，让他感到有些疲惫。
　　不过，六个多小时，换来一年修为。
　　还是赚了！
　　想罢，林川一抬头，正好看到，在对面坐着，目不转睛盯着他的九叔。
　　“师傅？”
　　“你结束修炼了？现在感觉怎么样？”
　　九叔内心，已经从一开始的波涛汹涌，变得平静。
　　打击受太多，让他也变得冷静几分。
　　“好像才练出了一年修为。”
　　林川开口，略微有些不满足。
　　六个小时修炼，让他精神萎靡，略有疲惫。
　　只有一年修为。
　　有点小气了。
　　“一年……才！！？”
　　九叔双手一握，恨不得冲上去，狠狠的敲一敲林川的脑袋。
　　灵气凋零，修炼困难。
　　天资较差的人，想要炼出一年修为，至少需要五六年！
　　而九叔，属于天资较高的，可他修炼一年的修为，同样需要八九个月！
　　可这臭小子，仅仅用了六个多小时的时间。
　　就炼出一年修为。
　　这速度，惊世骇俗！
　　若是传出去，世界各大修炼门派，踏破门槛都要将林川请回去，当作下任执掌者培养！
　　而且，还得看林川愿不愿意，喜不喜欢！
　　有天赋，就是这么任性！
　　“一年，很强么？”
　　林川流露出一丝不解。

第20节
　　从电视看，九叔道法超绝。
　　他可没指望，自己能够轻易超过九叔。
　　“这肯定……”
　　九叔直接站起，话说一半卡在喉咙。
　　随后，脸上的激动化为平静，露出一个严肃的脸色，“肯定比较一般，为师这么长时间，至少都一……两年修为了！”
　　“修炼，还是得好好抓紧，切不可骄傲自满。”
　　说完，九叔背身。
　　在没人看到的地上，脸躁得通红。
　　六小时的修炼，别说一年修为，就是一天修为都困难！
　　可为了，不让林川骄傲自满，再加上为了维护自己的面子。
　　九叔才故意这么说。
　　只是，站在自己弟子面前，他竟有一股无地自容的羞愧感。
　　简直是丢死人了。
　　“弟子定会用心修炼的！”
　　林川认真点头。
　　确实，难得有这么好的机会，可以安心修炼。
　　还有九叔教导。
　　等僵尸灭杀，回到现实世界，可就没有这么好的机会了。
　　“行了，修炼先放一边，我再教你二符一眼一技。”
　　平息饱受打击的心情后，九叔重新回过身来。
　　“二符，是驱鬼符、镇尸符。”
　　“一眼，勘察阴阳，开天眼！”
　　“一技，茅山绝技，掌心雷！”.
　　第十三章：符篆入门，修习天眼掌心雷【新书求鲜花】
　　驱鬼符、镇尸符。
　　是茅山最为常见，且非常实用的符篆。
　　画符时，注入灵力。
　　画符者修为越高，符篆威力越强。
　　就好似九叔，可以一张黄符定僵尸。
　　但换做别人，即便一五一十，复制一张，也没有丝毫效用。
　　至于掌心雷，更为强大。
　　聚灵力，化为掌中雷霆，至刚至阳，可灭一切妖邪鬼魅。
　　只见九叔，走到了长桌。
　　桌上有朱砂、黄符、毛笔，一应俱全。
　　他提笔，输一丝灵力，聚于毛笔笔尖。
　　沾染朱砂之后，顺着朱砂，落在黄符之上。
　　随后，按着驱鬼符、镇尸符的符文，连画两张。
　　“聚灵于笔尖，落笔画符，即可成。”
　　九叔画完，将两张符篆展示给林川看。
　　林川有样学样，提笔聚灵。
　　只是，才刚开始，略显笨拙。
　　连续废了五六张黄符，也没有画出任何一张，成功的驱鬼符。
　　“呵呵，别着急别着急，静心才能成功。”
　　九叔笑得合不拢嘴。
　　要是弟子太强，还要他这个师傅做什么。
　　总算是，找到林川不拿手的动手，他这个师傅，能发挥发挥作用了。
　　而林川，又提笔画了一张。
　　第七张废符画完，脑海终于响起系统声音。
　　【叮，宿主进行驱鬼符撰画训练，驱鬼符熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，驱鬼符熟练度+100】
　　【叮，驱鬼符熟练度到达100点，获得道术：驱鬼符（入门）】
　　【叮，宿主进行镇尸符撰画训练，镇尸符熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，镇尸符熟练度+100】
　　【叮，九叔功夫熟练度到达100点，获得道术：镇尸符（入门）】
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：一年
　　成就：永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，驱鬼符（入门），镇尸符（入门）
　　体术：九叔功夫（圆满）

第21节
　　道具：无
　　熟练度直接到达一百点！
　　两种符篆，达到入门！
　　林川双眼一亮。
　　总算入门了，虽然依旧很菜，但终于不会再浪费黄符了。
　　旁边九叔，还不知道，笑呵呵的开口，“不要太纠结成败，先学别的吧，这画符挺难的，你一时半会也学不会……”
　　他正要劝一两句，安慰安慰林川。
　　只是话才说完，林川又提笔开始了。
　　一张驱鬼符，完成！
　　一张镇尸符，完成！
　　入门级别，虽然蕴含修为、威力皆不如九叔。
　　可，真真实实完成了。
　　这两张，皆蕴含一丝灵气，具有一定作用了！
　　“你这……完成了？”
　　九叔又傻眼了。
　　他学这两道符，从初学到成功，足足花了三天呀！
　　三天才画出一张能用的符。
　　期间，所画出的废符，至少上千张！
　　这小子，仅仅花了七张废符。
　　虽然是给他省钱了，可九叔却一点开心不起来。
　　这弟子太强，让他这个师傅，完全抬不起头来了。
　　“师傅，我们学其他的吧。”
　　林川惊醒呆滞的九叔。
　　符篆已经入门，就可以先放一边，继续学新的。
　　“那……那我们来学掌心雷！”
　　九叔深吸口气。
　　掌心雷，名字听起来不强，却真真实实是茅山的绝技！
　　凡人掌雷霆，以至高无上的雷霆之力，斩妖除魔。
　　这是九叔，所掌握最强的道法。
　　只不过，轻易不会施展。
　　毕竟，掌心雷的威力太大，不好操控，一旦施展不好，甚至还可以伤人。
　　再加上，消耗也大。
　　以他的本事，施展三次，就要休息恢复了。
　　所以，这一次，九叔严肃几分。
　　带着林川来到院子。
　　而后，以手聚灵，化灵为雷。
　　在九叔手掌之中，一道雷霆闪烁，带着破坏的气息。
　　只是一瞬，九叔又将掌心雷消散。
　　“这就是掌心雷，茅山绝技。”
　　说完，将掌心雷的各种要点，传授与林川。
　　又将开天眼，同样传授。
　　二符一眼一技，全部传完，九叔故意打了个哈欠，随后伸了个懒腰。
　　“你慢慢练，我先去休息了。”
　　说完，脚底抹油，溜了。
　　他可不想，继续留在这里受刺激了。
　　教一个天才，并没有他想象的那么畅快，反而是压力山大。
　　他可得好好睡上一觉，消化消化今晚所受到的刺激才行。.
　　第十四章：掌握技能，任老太爷尸变【新书求鲜花】
　　九叔虽然走了。
　　不过指点非常到位，林川听得明白。
　　后面，只需要细细钻研就行。
　　所以，也顾不得睡，就在义庄的院子里，独自开始修炼。
　　先是开天眼。
　　按照九叔所传授的口诀，以灵力，渡入双眼。
　　天眼一开，可见鬼魅妖邪。
　　天地间，有很多道行极高的鬼魅妖邪，天眼等级越高，越容易发现其真身。
　　天眼修炼到位了，便越不容易，被妖邪鬼魅魅惑、迷惑、鬼打墙之类的。
　　经过一个多小时的尝试。
　　林川重新睁眼，双眼附着灵力，越发清明。
　　对双眼所视之物，感知更强。

第22节
　　扭头看向，存放棺材的地方，能看到一股阴煞之气流转。
　　难怪，只看到尸体，九叔就能断定即将尸变。
　　这股这么浓郁的阴煞之气，任谁也不能小视。
　　【叮，宿主进行开天眼训练，天眼熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，天眼熟练度+100】
　　【叮，天眼熟练度到达100点，获得道术：天眼（入门）】
　　这就入门了？
　　林川笑了。
　　这才五分多钟，就得到100熟练点。
　　而且，这开天眼的消耗极小，就算长时间开着，消耗也不大。
　　睡一觉，什么都补回来了。
　　既然这样，那就开着就行。
　　将熟练度刷上去。
　　自己则是，先研究研究掌心雷。
　　想着，林川按着九叔的做法，聚灵于掌，按照特殊的法门，化灵力为雷霆之力。
　　只不过，实在困难。
　　细细钻研一小时，毫无所获。
　　又过了一小时，时间来到凌晨三点钟。
　　滋……
　　林川手中，总算闪过一丝雷霆之力！
　　【叮，宿主进行掌心雷训练，掌心雷熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，掌心雷熟练度+100】
　　“嗯？这一次没入门。”
　　林川微微皱眉。
　　其他的法门，诸如功夫、符篆、天眼，都是100点入门。
　　可这掌心雷，熟练度一百，竟还没入门。
　　可见，掌心雷的难度，位阶皆在其他的法门之上。
　　不过，有了一百点熟练度提高，林川现在施展掌心雷，不会太过笨拙。
　　花了半个多小时，终于凝化第二丝雷霆之力。
　　【叮，宿主进行掌心雷训练，掌心雷熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，掌心雷熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行掌心雷训练，掌心雷熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，掌心雷熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行掌心雷训练，掌心雷熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，掌心雷熟练度+100】
　　随着熟练度越来越高，林川凝化出雷霆之力的速度，也加快了几倍不止。
　　现在，已经稳定能用十分钟，凝化出一丝雷霆之力。
　　手中，一丝一缕虽少，但集合起来，还是能凝成了一小股。
　　【叮，宿主进行掌心雷训练，掌心雷熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，掌心雷熟练度+100】
　　【叮，掌心雷熟练度到达1000点，获得道术：掌心雷（入门）】
　　“终于入门了！”
　　林川咧嘴笑了。
　　此时，他手中的掌心雷，已经具有一定威能。
　　即便不如九叔，可用来灭杀一定道行的小鬼小妖，绰绰有余了。
　　再加上，训练掌心雷的过程中，天眼一直施展着。
　　此时，熟练度也到达了一千点，进入小成水平。
　　再看面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：一年
　　成就：永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（小成），掌心雷（入门），驱鬼符（入门），镇尸符（入门）
　　体术：九叔功夫（圆满）
　　道具：无
　　现在的他，在这方世界，已经具备一定的实力了。
　　即便不如九叔，但至少自保之力已经有了。
　　不过，仅仅只是自保，林川并不满足。
　　他要做的，是在僵尸作乱之前，尽力提高实力，然后灭杀僵尸后，拿到系统最高档次的奖励！

第23节
　　等回到现实世界，好好招呼那吓了他大半个月的敲门鬼！
　　就在林川计划之时。
　　哐！
　　存放任老太爷尸体的位置，发出一声异响。
　　惊了林川一下。
　　“看来已经尸变了。”
　　林川站起。
　　天眼开着的情况下，果然看到，一股阴煞之气突然增多。
　　明显是棺材被打开，导致棺材内的尸气泄漏出来了。
　　按着原剧情，秋生文才两人，因为没有在棺材底弹墨斗，导致僵尸破棺而出。
　　害死了任老爷，还伤了文才。
　　不过，被自己提醒之后，这件事应该避免了才是。
　　但一想到，文才跟秋生的不靠谱性，林川内心有些不放心。
　　于是迈动脚步，往那边靠近，过去看看情况。
　　到了门口，正好看到同样被惊醒的九叔。
　　“你也发现了？”
　　九叔站定，看到了林川双眼的不凡。
　　内心更是一颤。
　　这才几个小时，没想到对方这么快，就能将天眼，运用自如了。
　　“刚刚看到了一股阴煞之气。”
　　林川点头。
　　随后，两人同时进入，目光落在棺材之上。
　　发现，墨斗均匀弹满整个棺材，包括棺材底也弹了。
　　只是，棺材的侧边木板，一个黑色手印，极其显眼！
　　果然……
　　尸变了！.
　　第十五章：实力大增，独力计划【新书求鲜花】
　　这乌黑手印，很明显是棺材的任老太爷尸变，从里面伸出手，被墨斗的阳刚之气所伤，才留下的痕迹。
　　“剧情果然改变了。”
　　林川双眼微眯。
　　原剧中，九叔也被惊动过来查看。
　　但是可没有一个手印，来为九叔敲响警钟。
　　正是因为放松了警惕，才导致僵尸害人。
　　“我这墨斗，至刚至阳，他刚刚尸变，实力不济，应当还出不来。”
　　“而普通僵尸，实力不算太高，白日无法逞凶，必将陷入沉睡。”
　　“但若是，让他吸收了最亲近之人的血液，他的实力会得到极大的提升，那时候可就不好对付了。”
　　九叔查看一番，感知到僵尸还在棺材里面，放心几分。
　　并在林川面前，吹嘘了自己一两句。
　　听九叔吹嘘，林川忍不住白了一眼。
　　这墨斗确实没问题，可九叔低估了文才秋生的不靠谱。
　　若是没有他提醒，棺材底没弹墨斗。
　　这墨斗再强，限制不到僵尸也凉拌。
　　“但感觉，似乎撑不住几天。”
　　林川提醒一句。
　　“确实。”
　　九叔点点头。
　　僵尸每一次尝试破棺，都会损耗墨斗的阳刚之气。
　　只是限制，肯定不能长久。
　　“不过，为师已经寻到了另一处宝地，能聚阳散阴，只要这棺材一埋下，不出几天就能散尽任老太爷身上的尸气，使其变成一具普通尸体了。”
　　九叔安然一笑。
　　这几天，先用墨斗压制，时间一到，照样治得了这僵尸。
　　说完，他又望了林川一眼，一脸好奇道，“对了，你还没休息？不用这么拼的，掌心雷可没有那么容易掌握。”
　　一边说着，九叔一边回忆。
　　他掌握掌心雷，用了几天来着。
　　十天吧。
　　不过，考虑到林川的天赋，他要是说十天，肯定是自取其辱。
　　还是不要脸，稍微吹一吹自己吧，毕竟师傅也是要面子的。
　　“咳，我也是花了一两天才掌握的。”
　　九叔严肃正气的脸上，浮现一丝尴尬，但还是平缓将此话说出。
　　“一两天掌握么？师傅厉害！”
　　林川由衷感叹一句。

第24节
　　至少也要小成，也才有脸说掌握吧。
　　他现在仅仅只是入门，就用了几个小时。
　　想要小成，大概也是一天的时间。
　　“我现在，只能做到这种程度而已。”
　　说完，林川抬手。
　　一股灵力聚集。
　　噼啪！
　　一小股雷霆之力，凝聚于林川的手掌之中。
　　掌心雷！
　　“这！”
　　九叔双眼一瞪。
　　卧槽，这就掌握了？
　　他才躺下多久而已？
　　而且，他能感受到来自这股雷霆之力，最纯正的至刚至阳之气。
　　绝对是真真实实的掌心雷，没有丝毫的弄虚作假！
　　“嘶……”
　　九叔深吸口气。
　　内心，更是饱受打击。
　　还有没有道理？
　　他都故意把自己所说的话，时间缩短了十倍！
　　这样都不如自己这个弟子。
　　虽然确实是天纵横才，但确实让人太受打击了！
　　“我去休息了。”
　　九叔迈步，缓缓离开。
　　看到这个弟子，作为师傅满意的同时，也会感到自身天赋的渺小。
　　真的是让人又爱又恨。
　　……
　　时间，悄悄然过了两天。
　　“呼……”
　　林川呼出一口浊气。
　　此时，他的气息已非常人可以比拟。
　　举手投足之间，带着跟九叔一样，高人般的一股气质。
　　这是修炼有为之后，自然而然流露出来的气息。
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　【叮，灵气值到达30000点，获得修为：三年】
　　“修为，三年了。”
　　林川心念一动。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：三年
　　成就：永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（大成），掌心雷（小成），驱鬼符（大成），镇尸符（大成）
　　体术：九叔功夫（圆满）
　　道具：无
　　两天时间，除了几个小时的睡觉，林川都在修炼。
　　终于将几门道术，提升了一个档次。
　　除了掌心雷，所需熟练度太高，还是小成之外。
　　其他几门，皆是大成级别。
　　而这两天，林川的表现，也让九叔心惊胆战，直到后面的麻木。
　　现在的他，除了修为不如九叔，但其他方面的道术，可不比九叔逊色太多了。
　　“明天，就是重新下葬的日子了。”
　　林川双眼微眯。
　　明天，就是九叔选定，重新埋棺的日子。
　　届时，任老太爷进土，尸气一散，僵尸也就没了。
　　不过，林川肯定不会让这样的事情发生。
　　真到时间，僵尸还没有破棺作乱，他也会帮一手。
　　这任老太爷，只能被他消灭！.
　　第十六章：跟踪秋生，迎战小玉【新书求鲜花】
　　晚上，义庄几人吃过晚饭。

第25节
　　“我有事，要先走啦。”
　　秋生起身，顶着两个黑眼圈，无精打采的打着哈欠。
　　随后，快步离开。
　　“这小子，这几晚全都这么匆忙离开，就跟谈女朋友了似的，不过大晚上，有女朋友也是女鬼。”
　　文才瞥了一眼，酸溜溜的嘟囔一声。
　　毕竟他单身，看秋生一脸幸福，自然有些羡慕。
　　“谈了女朋友？”
　　林川听言，这才想起。
　　剧中，除了僵尸之外，还有一只女鬼存在。
　　是秋生上香时，说了不该说的话，导致被女鬼缠上。
　　可是，他不应该已经提醒过秋生了么。
　　林川微皱双眉。
　　看来，肯定是秋生，没把他的话放在心里。
　　也难怪，他刚刚的天眼瞄到秋生时，有一丝一缕的黑气缠绕。
　　不过，因为义庄存放着僵尸，煞气本身就很重，每个人都有可能沾染。
　　但现在看来，这股黑气，不属于棺材中的任老太爷，而是属于女鬼董小玉！
　　“咚。”
　　九叔轻敲了一下桌面，跟林川一样，他同样一脸警惕。
　　而他，看到林川的脸色微变时。
　　忍不住开口。
　　“你也看出不对劲了？”
　　“嗯，应该是被鬼缠上了。”
　　林川点点头。
　　旁边的文才吓得浑身一颤，筷子掉落在地，嘴巴颤颤巍巍。
　　“不会吧，我胡说八道的而已啊，真有女鬼缠上他了？”
　　“应该是鬼，但是不是女鬼就不知道了。”
　　九叔幽幽一笑，倒也没有太过担心。
　　毕竟，秋生看起来只是被吸食了阳气，补几天就回来了。
　　但长年累月下去，肯定不行，很容易病痛缠身，甚至暴毙。
　　所以，依旧需要处理。
　　“这样吧，让我去看看。”
　　林川蠢蠢欲动。
　　灭却僵尸之前，先拿这女鬼练练手也不错！
　　“我想想……”
　　九叔微微思索。
　　换做文才有这勇气，他肯定立马答应。
　　不过，事关林川，让他不得不慎重。
　　毕竟，这可是他最宝贝，最光荣的弟子了。
　　真出了什么事，他得心疼死。
　　只是，转念想想。
　　不经过实战，永远也无法成长。
　　所以，还是点了点头。
　　“早去早回，注意安全！”
　　九叔叮嘱一声。
　　“行！”
　　林川起身离开。
　　……
　　远离镇外，靠近一处乱葬岗的地方。
　　林川保持着距离，跟着秋生。
　　虽然看过原剧，但原剧可没有明确指出，董小玉所在的位置。
　　所以，林川只能一路跟踪秋生。
　　而秋生，此时正哼着歌，骑着自行车欢快的移动着，丝毫没有察觉身后有人跟踪。
　　以林川现在的本事，以及身体素质。
　　双腿步行，比秋生骑自行车还快。
　　只要有意隐藏自己，别说秋生，就是九叔怕是都难以发现。
　　跟踪一段距离之后。
　　秋生终于在一处院子停下，并下车推行进入。
　　在他眼里，这里是一座金碧辉煌、大户人家的府邸。
　　只不过，林川在远处停步。
　　随即双眼灵力流转，一切幻觉尽数消散。
　　此刻在他眼中，哪有什么大户人家的府邸。
　　分明便是一处乱葬岗！

第26节
　　几十个坟包，十分渗人，再加上阴风阵阵，还有鬼火闪烁。
　　是个阴气密集之地！
　　这等地方，莫说还有女鬼吸食阳气，就是没有女鬼，多呆一会都容易中邪！
　　而在乱葬岗的一处坟头。
　　秋生正开开心心的，正和一只女鬼，相视而笑，含情脉脉。
　　坟头前一块空地。
　　女鬼依偎在秋生怀中，两人坐在几块破砖瓦之上。
　　“我好想你，小玉。”
　　“我也是，秋生哥。”
　　两人说着情话。
　　咔！
　　这时，一声异响传来。
　　却是林川，没有丝毫的隐藏，一路直行，踩着枯树烂枝，迈步而来。
　　一路，声声踩断树支的声音动静，十分明显。
　　董小玉脸色微变，随后伸手轻轻在秋生眼前一晃。
　　“秋生哥，你困了，快睡吧。”
　　“确实有点困……”
　　秋生被施了术，瞬间一阵睡眼朦胧，直接趴在坟头上睡着了。
　　而林川，已经走到了跟前。
　　“这位先生，为何闯我府邸？”
　　董小玉起身，双脚却不着地，浮在空中，有些阴森的看着林川。
　　她还不知道，自己的障眼法，早已被林川看破。
　　“府邸？这不就是一座乱葬岗么。”
　　林川轻声一笑，直接点破！
　　果然，一听到这话，董小玉脸色大变，再没隐藏。
　　只见，她的头发爆开如同尖刺一般，脸更是恢复原形，直接腐烂了一半。
　　周围，无故产生一阵强大无比的阴风，呼啸连连。
　　她的声音，变得无比清冷。
　　“臭道士，敢多管闲事！”.
　　第十七章 殴打秋生，驱赶小玉【新书求鲜花】
　　一声尖叫之后。
　　董小玉浮起，整个鬼体直接向林川扑袭而来。
　　速度之快，宛如一阵飓风。
　　换做常人，根本避无可避。
　　但林川，只是双脚一蹦，一个瞬间转身，直接避让开来。
　　没用丝毫的道法。
　　仅仅只是凭借功夫，加上身体素质。
　　竟让厉鬼级别的董小玉，扑了个空。
　　重新面向林川之后，董小玉鬼脸上，竟是闪过一阵骇然。
　　只不过，短暂错愕之后，她反应极快，又是飘了起来。
　　“行了，我可不打算跟你玩太久。”
　　林川站定。
　　手掌往口袋一摸。
　　随即，一沓黄符拿了出来，就好似不要钱一般。
　　而这些黄符，全部都是驱鬼符！
　　两天时间的训练，林川至少写了三四百张。
　　而这里，便是二百张可用的驱鬼符！
　　虽然每一张，注入灵力不多，威力不算大。
　　可量大管饱！
　　只见，瞬息之间，林川手一扬。
　　加上他的手劲极大。
　　瞬间，两百张驱鬼符，漫天飘扬！
　　阴风呼啸，却吹不动这缓缓落下的驱鬼符！
　　董小玉要往后避，才发现密密麻麻，前后左右全是驱鬼符！
　　很快，已经有几张，落在了她的鬼体之上。
　　滋滋……
　　一丝烧灼的声音响起。
　　啊啊啊啊！！！！
　　董小玉一阵鬼叫，满脸狰狞与痛苦。
　　她身上的鬼气阴气，更是被这张张黄符，不断打散消散！
　　等二百张黄符落地。

第27节
　　董小玉的整个气息，已经非常的微弱。
　　鬼体受损，阴气不存。
　　别说林川的绝技掌心雷，就是再来几张驱鬼符，便足以将她，打得魂飞魄散！
　　“两百张，就顶不住了？”
　　林川无奈一笑。
　　他现在写二百张，没有丝毫难度，顶多就累手。
　　而这二百张，便是练手之作，注入的灵力低得可怜。
　　若是他注入灵力更多。
　　驱鬼符的威能也会更大。
　　那种驱鬼符，别说二百张，就是二十张，也绝非董小玉所能抵挡！
　　董小玉眼中，闪过阵阵恐惧。
　　她知道，仅凭她，根本不是林川的对手。
　　继续下去，只有魂飞魄散一条路！
　　自知不敌，只见她一个瞬身，闪回了秋生旁边。
　　随后，双手一晃。
　　秋生坐了起来，缓缓醒来，双眼一阵，眼中还带有一层迷糊。
　　很明显，是被董小玉鬼迷眼了。
　　他扭头看向林川。
　　在他眼中，却变成了平日里在镇子，作威作福的保安队长阿威。
　　并且一脸坏笑，要来调戏他的女人。
　　“混账！居然敢当着我的面，调戏我的女人！”
　　秋生瞬间气炸了，整个人蹦了起来。
　　董小玉也松了口气。
　　道士道法再厉害，也是针对鬼物邪魅。
　　现在跟活人打，可不一定有胜算！
　　“噢？被迷了？”
　　林川眉头一挑。
　　秋生的功夫还不错，若是九叔前来，可能要在秋生手上吃亏。
　　不过，现在来的不是九叔，而是他！
　　功夫圆满！
　　只见，秋生冲来，愤怒之下，双拳充满力量。
　　而林川，只是微微侧身，避开双拳的攻击。
　　随后，欺身上前，一拳打至秋生的肚子。
　　嘭！
　　一声闷响。
　　一拳之威，就好似一柄重锤。
　　秋生嘴一张，双眼一瞪，捂着肚子直接倒下。
　　蜷缩在地上。
　　这一拳，林川可没客气。
　　他可不会像九叔一样，处处留情，反倒是挨了秋生的揍。
　　甚至，林川还觉得，若不是秋生鬼迷心窍，喜好女色。
　　也不会这么容易被董小玉迷了。
　　毕竟，天赋再差，也跟了九叔多年，总不至于被鬼迷眼这么久。
　　“秋生哥！”
　　董小玉一脸心疼。
　　林川内心微动。
　　果然跟剧中所说一样。
　　这董小玉，不算恶鬼，缠着秋生，是因为动了真感情。
　　在后面，甚至为了秋生，拼死出来帮忙，不惜伤了自己的鬼体。
　　“人鬼殊途，你留在他身边，反而是害了他……你以为我会慢慢劝你？”
　　林川露出一丝坏笑，丝毫没有谆谆善诱的好人形象。
　　他生平，最讨厌老实人形象，做点事喜欢逼逼。
　　遇到坏人恶人，想着嘴遁劝别人迷途知返。
　　林川不会！
　　能动手，就不逼逼！
　　只见，林川微微弯腰，单手抓住秋生的衣领，将其拉了起来。
　　随后，又是一拳，猛地锤在秋生的肚子上。
　　哇啊！！
　　秋生直接被击飞，衣服被撕裂。
　　疼得死去活来，一阵痛呼连连。

第28节
　　“秋生哥！”
　　董小玉扑去秋生身边，欲哭无泪。
　　明明她才是恶鬼，可是这个时候，她怎么看林川，才像是那个十恶不赦的恶鬼！
　　“滚远点，再也不要出现，否则只要我发现他沾染你的任何一丝气息，发现一次，我就揍他一次！”
　　说完，林川一脚踩在秋生的身上。
　　居高临下的看着董小玉。.
　　第十八章：任老太爷破棺了！【新书求鲜花】
　　“我我……”
　　董小玉鬼眼含泪，委屈连连。
　　可是，为了她心爱的人，她却不得不照做。
　　“好，我走，你千万不要打他。”
　　董小玉无奈的飘走。
　　她离开之后。
　　周围的一切幻象，没有董小玉的法力支持。
　　瞬间，金碧辉煌的府邸消散，变成吹着阴风的乱葬岗。
　　而秋生的双眼，也从混沌，慢慢的恢复清明。
　　“啊啊啊……”
　　秋生一阵痛苦的哀嚎，随后抬头看了眼林川。
　　“师弟，你怎么在这里？我不是……”
　　“美人在怀，美酒在喝？”
　　林川玩味一笑。
　　随后指了指周围。
　　“这里是乱葬岗，可不是你眼中的富家府邸。”
　　“什么，乱葬岗？”
　　秋生一个激灵，连忙看了看四周。
　　果然，府邸没了，四处皆是坟头，给人十分阴森的感觉。
　　刚刚陪董小玉吃喝的东西，竟是污水烂泥，可怜他刚刚还吃得津津有味。
　　而小玉……
　　一想到他们缠绵了几晚，秋生浑身打着冷颤，一阵后怕。
　　只是，摸了摸自己疼得半死的肚子，又感觉一阵的不对劲。
　　“这不对呀，都说鬼无实体，怎么我被揍得这么惨。”
　　秋生一阵嘀咕。
　　“我揍的。”
　　林川大大方方承认。
　　“不揍你，你怎么能醒来？”
　　“这……这也有道理。”
　　秋生叹气。
　　内心也知道，林川肯定是为了他好，这一顿打，他挨了也白挨，没地方说理去。
　　只是，即便发现小玉是女鬼，但他心里，依旧有一阵舍不得的情愫。
　　想着，秋生想要站起。
　　只是一用力，肚子宛若刀绞般疼痛，让他流着冷汗，又是一屁股坐下。
　　“师弟，师兄平时对你也不错，你干嘛打这么狠。”
　　秋生紧咬牙关，一脸郁闷。
　　林川轻笑，正要上前扶一把。
　　突然，右眼眼皮一颤，跳动几下。
　　随后，抬头往远方一看，只见一道极为强大的煞气，冲天而起！
　　而那方向，正是义庄！
　　“任老太爷破棺了！”
　　林川一愣，随后脸色一变。
　　不好！
　　僵尸会不会被灭杀，他并不担心。
　　毕竟，剧中九叔，是在秋生的帮助下，才将僵尸灭杀。
　　现在没了秋生帮忙，九叔仅凭自己一人，即便能消灭僵尸，一时半会也完成不了。
　　但是……
　　系统任务要求，可是限制僵尸所造成的伤亡！
　　也就是说，因为僵尸而丧命受伤的人越多，他的评分就越低。
　　想要拿到最高档次的奖励，必须要零伤亡，消灭僵尸！
　　“你在这里休息吧，我有事先走了。”
　　林川留下一句，匆忙就走。
　　……
　　此时，任府的小院子。

第29节
　　任婷婷在石桌边发呆，打着绷带的阿威，正在旁边吐苦水。
　　“表妹呀，不是表哥嫉妒他，他那人真的有暴力倾向。”
　　“你看看表哥我，只是去帮你传话，直接被打断了一只手臂，还有我那些兄弟……”
　　阿威说得声泪俱下。
　　找林川麻烦，他已经不敢了。
　　那副凶神恶煞的模样，让他现在回忆起来，还会做噩梦。
　　只不过，本镇首富任家，再加上这么好看的任婷婷，他又不想放弃。
　　这才使用迂回战术，来劝任婷婷放弃。
　　“不会吧，他一个人能打赢你们这么多个？”任婷婷眨着大眼睛，小脸带着好奇。
　　“肯定不是呀，表哥怕打伤他，一群弟兄们可都让着他呢。”
　　阿威心虚的开口。
　　“能打也不错呀，以后可以保护我。”
　　任婷婷双手托着下巴，甜甜一笑。
　　“就他，以后家暴你都有可能！”
　　“而且，要是表哥不让他，就他那样的，我随随便便打十个！”
　　“有表哥保护你就行了，再危险也有我在！”
　　阿威拍着胸口，十分硬气。
　　而这时，任老爷缓缓走来，并站在任婷婷跟阿威两人的旁边。
　　“婷婷怎么还不去睡，明天可是你爷爷入土的大日子，得早点起。”
　　任老爷叮嘱一声。
　　“知道啦爸。”
　　任婷婷站起，准备回房。
　　阿威无奈耸耸肩，也准备离开。
　　他跟任老爷的关系，还没好到留他过夜。
　　只是，三人还未散开。
　　突然间！
　　哐……嘭！
　　任府大门，仿佛被重物撞击一般，发出一声巨响。
　　三人被吓得一颤，扭头看向大门。
　　砰！
　　又是一声爆响。
　　厚重的实木大门，直接被撞开。
　　一股恶臭，从大门处弥漫进来。
　　只见，一个穿着古代官服，浑身浮肿恐怖的僵尸，出现在门口。
　　正是任老太爷！
　　----------------
　　（作者有点感冒发热，这章发完要去睡觉了，抱歉各位）.
　　第十九章：屏住呼吸，林川到来【新书求鲜花】
　　任老太爷，此时已经完全尸变。
　　双手指甲犹如利刃一般。
　　僵尸的出现，让院子刮起了阵阵渗人的阴风。
　　更是散发一股危险的气息。
　　院子三人，只觉得浑身一颤。
　　一股寒意，从脚底板直冲天灵盖。
　　“僵僵……僵尸！”
　　任老爷吓得腿一软，直接瘫倒在地。
　　任婷婷也看傻眼了。
　　恐怖弥漫内心，甚至连逃跑都忘了。
　　而阿威，看到如此恐怖，一个激灵，竟是拔腿就跑，将任老爷跟任婷婷扔在了原处。
　　而僵尸，会优先嗜杀自己的亲人。
　　所以，任老太爷所化僵尸没有追袭阿威。
　　反倒是散发着嗜血的气息，踏步往前，袭向任老爷。
　　“道！破！”
　　一声爆喝。
　　九叔从后面冲了出来。
　　只见他的双手，持有墨斗墨线，正是之前用剩下的。
　　他直接用墨线，在后面绑住了僵尸。
　　滋滋！
　　墨线与僵尸接触，发出阵阵灼烧的痕迹。
　　“吼！”
　　僵尸发出阵阵兽吼。

第30节
　　可见，有效果了。
　　但，仅仅坚持几瞬。
　　九叔只感觉一阵极为强大的牵引力传来。
　　顺着墨线，他竟是被僵尸往前一带，整个人扑了过去。
　　而僵尸的双手抬起，直往九叔刺去。
　　这僵尸双手指甲，有如利刃一般。
　　这要是被刺中了，瞬间就能将他开膛破肚！
　　九叔双眼露出一丝慌忙，连忙放开墨线，整个人顺势而去，随后在空中一个翻身，双腿踢在了僵尸的胸口，整个人顺势往后倒退。
　　“糟糕。”
　　九叔皱紧双眉。
　　这僵尸，实在棘手。
　　被困于棺材之中，反而助僵尸凝聚了煞气尸气，导致其实力大涨。
　　若是好好准备，九叔要灭杀，不难。
　　可刚刚，他发觉僵尸破棺而出，来得实在匆忙。
　　莫说准备，他就连最基本的，用来灭杀僵尸的道具，都没有拿来。
　　只是顺手拿起墨斗，就赶来救人了。
　　而眼下，任老太爷尸变成为僵尸，若是再吸食了至亲之人的血液。
　　那实力会再涨一截。
　　到那时候，即便他备齐道具，都无法将其灭杀了。
　　该怎么办。
　　九叔心思急转。
　　而僵尸逼开九叔后，并没有追杀九叔，而是又往任老爷扑去。
　　“屏住呼吸！他就发现不了你们！”
　　眼看情况不妙，九叔低吼一声，高声提醒！
　　而九叔的一声暴喝，正好将任老爷以及任婷婷，从惊骇恐惧的呆滞中拉了回来。
　　他们二人，连忙按着指示，憋住了呼吸。
　　感知不到呼吸，僵尸往前的势头一顿，随后停下了脚步。
　　双手，利刃般的指甲，就悬在任老爷前方不到半米，十分凶险。
　　九叔在身后，同样憋住了呼吸。
　　现在，当务之急不是灭杀僵尸，而是想办法撑到白天。
　　等僵尸陷入沉睡，他备足道具后，才来消灭。
　　只是，僵尸感知不到活人气息，却依旧没有离开。
　　他的双目虽然无神，但鼻子却在不断耸动，探寻活人的气息。
　　一分钟……
　　三人脸上，皆是露出了一丝难受之色。
　　两分钟……
　　除九叔外，任老爷跟任婷婷两人，脸已经憋得通红。
　　三分钟……
　　就连九叔，也感到了难受。
　　而任老爷跟任婷婷，更是到达了极限。
　　双手直接离开鼻子，然后大口大口的深呼吸着。
　　“吼！”
　　僵尸还未走远，本就在院子内徘徊。
　　现在察觉到呼吸，一声兽吼之后，直接往最近的任老爷跟任婷婷扑去。
　　“孽畜，休想伤人！”
　　就在僵尸扑杀之时，一声爆喝，响亮突兀炸开。
　　随后，一道人影，迅猛而至。
　　直接到了僵尸的身侧，大脚一迈，脚板稳稳踢在了僵尸的肋骨之侧。
　　嘭！
　　僵尸整个身体，直接被一脚踢飞。
　　宛若断线风筝，砸在了不远处的墙壁上，将墙壁砸出了一个坑洞。
　　“林川！”
　　九叔停止憋气，深吸了两口，随后充满诧异的惊呼一声。
　　他的内心，更是一阵惊颤！
　　这林川，竟能一脚，将僵尸踢飞砸墙。
　　要知道，尸变之后，僵尸身体犹如铜头铁臂一般，不亚于一头成年壮牛，极难撼动！
　　即便是九叔，全力一脚，也只不过是将其击退，而非击飞！
　　而这一脚，若是落在他的身上，想都不用想，他会直接胸骨肋骨碎裂，暴毙而亡！
　　九叔原以为，即便林川武学天赋极高，但这么短时间的训练，实力应该只是接近他，而没有强于他。
　　可现在看来……
　　这可不是接近！

第31节
　　而是彻彻底底的超越！.
　　第二十章：二百镇尸符，旷古烁今！【新书求鲜花】
　　“是你！”
　　任婷婷双眼放光，看着这有如天神下凡般的林川。
　　内心，更是忘却危险，不争气的快速跳动着。
　　一阵小鹿乱跳。
　　“女儿，快，快趁着僵尸还没来，快跑。”
　　没等任婷婷搭话，任老爷着急的跳了起来，拉着任婷婷，就要逃命。
　　“那个……你可一定要活着，我想认识你！”
　　任婷婷红着脸，一冲动，顾不得矜持，直接脱口而出。
　　随后，便被任老爷拉走。
　　“嗯？”
　　林川一愣。
　　这小妮子，还真看上他了不成？
　　“你们到外面去，千万别进来。”
　　九叔同样唤了一声。
　　现在僵尸的目标，是任老爷跟任婷婷。
　　这两人在这里，只会让自己束手束脚，照顾不了。
　　“是是是，九叔你可一定要把它消灭了。”
　　任老爷一边拉着任婷婷拉开任府，一边吓得面无血色的连连叮嘱。
　　这幅嘴脸，跟前段时间，那副大孝子模样，生怕任老太爷碰到火的嘴脸，简直判若两人。
　　等任老爷拉着任婷婷离开了任府。
　　九叔才快步走到林川的身边。
　　“你小子，不动声响拿下别人任家，真的厉害。”
　　“文才那小子，指不定得哭死了。”
　　九叔轻叹一句。
　　年轻人的感情，他不懂。
　　不过，平心而论。
　　文才还真配不上人家任家大。
　　毕竟，任家有钱有颜，而文才就是个憨憨。
　　三个弟子中，只有林川，是九叔觉得，莫说区区一镇首富，就是一国公主，也配得上的人。
　　要知道，美女满大街多得是。
　　有钱人也多得是。
　　但！
　　武术天赋妖孽等级，道法天赋妖孽等级的人，他活了大半辈子，只遇到一个林川而已！
　　“我是真不知道。”
　　林川无奈一笑。
　　他跟任婷婷，从未交流过。
　　这么简单就拿下了？
　　那真是有心栽花花不开、无心插柳柳成荫。
　　文才秋生跟阿威，还有很多男人，心心念念想着在任婷婷面前表现自我。
　　却没有一人，能让任婷婷心动。
　　而林川的不屑一顾，反而引起了任婷婷的关注。
　　只能说，任婷婷的这点小女孩心思，若是放在现代，不出三天就被人拿下了。
　　毕竟，太多渣男，可是把欲擒故纵拿捏得死死的，连林川都自叹不如。
　　哗啦啦……
　　此时，被踢飞的僵尸，从灰土废渣中出来。
　　他身上的碎石细砖，纷纷掉落在地，却没有丝毫的损伤。
　　再重的拳脚攻击。
　　根本伤不了他分毫，只是被踢飞后，反而激起了他心中的凶性！
　　这僵尸，变得更加的凶狠！
　　“吼！”
　　一阵兽吼连连！
　　“小心！”
　　九叔站起，想跟林川并肩作战。
　　但还没往前，林川伸手拦住了九叔。
　　“师傅，让我独力消灭他吧。”
　　“可这……不好对付。”
　　九叔皱眉，本能就想劝阻林川。
　　毕竟，连他独力对抗这尊僵尸，都凶险万分。
　　林川天赋再高，也不过才入门数天。

第32节
　　不能太过自大，免得被僵尸所伤。
　　只是，九叔还未开口，便看到林川的双眼。
　　那熊熊战意，以及无比的自信，又不似狂妄自大。
　　也罢。
　　九叔无奈轻笑。
　　反正他在旁边照看着，有什么事情，也可以搭把手。
　　就算被僵尸所伤，他也有办法治愈。
　　“那你小心点。”
　　九叔往后退了十余步，将空间让给了林川。
　　“好咧。”
　　林川手伸入衣服大袋。
　　僵尸也看到了林川，没嗜杀任老爷跟任婷婷前，任老太爷所化的僵尸，一般都对其他人无感。
　　只不过，刚刚他挨了林川一脚，被林川激发了内心的凶性兽性！
　　此时，他的第一目标，已然换成了林川！
　　砰！
　　砰！
　　僵尸跳起，又落下。
　　每一步，都如同一柄重锤一般。
　　急速往林川逼近。
　　而林川，则是伸手，探入口袋。
　　随后，一沓黄符拿了出来。
　　这一沓黄符，共计二百张，无一例外，全都是镇尸符！
　　而且，跟驱鬼符练手之作不同。
　　为了对付任老太爷这尊僵尸，林川撰画这些镇尸符的时候，特别认真，且注入了不少的灵力！
　　“二百张，灵力充沛的镇尸符！”
　　九叔瞳孔微缩，内心更是猛然一颤。
　　他能感知得到，这每张镇尸符的充沛灵力。
　　这种档次的镇尸符，让他来画，极限能画出二十张。
　　就需要休息七八天，恢复精力灵气。
　　想画出二百张这样的镇尸符，至少需要两个月。
　　而林川……
　　仅仅两天！
　　这等画符天赋，旷古烁今，令人心惊胆战！.
　　第二十一章：灭杀僵尸，完美评价！【新书求鲜花】
　　九叔已经看愣眼了。
　　二百张，具有充沛灵力的黄符。
　　对修道之人来说，可是不可多得的好东西。
　　不论其他，仅凭一手画符天赋，林川就足以成为各大门派的座上宾了。
　　武学……
　　道法……
　　符篆……
　　九叔越是回忆，内心越是心惊。
　　刚刚，对于林川所说要独力对战僵尸，还有些担心。
　　可现在，却感到无比的安心。
　　“吼！”
　　这时，僵尸已近在眼前。
　　林川见状，不退反进！
　　一个箭步，整个人冲上前去。
　　二百黄符，紧握于手中。
　　这一次，可不是抱着玩的心态，所以不能像对付董小玉一样，直接来一个仙女散花。
　　林川力求，二百黄符，张张有用！
　　砰！
　　林川一拳，打在了僵尸的胸口。
　　拳落离去之时，在僵尸胸口，贴上了一张镇尸符。
　　嘭！
　　一声细微爆响。
　　镇尸符竟是如同爆弹一样爆开，僵尸的尸气，瞬间被打散了一截。
　　吼！
　　随着一声兽吼，僵尸逼近。
　　第一拳有效果，林川更加不惧。

第33节
　　直接欺身上前，与其近身搏斗。
　　不过，每一掌、每一拳落在僵尸身上，林川都会顺势，贴上一张黄符。
　　而僵尸，再怎么发狂，再怎么嘶吼。
　　一切的攻击，都碰不到林川分毫！
　　“嘶，仅靠功夫，将僵尸玩弄鼓掌之中！”
　　九叔双眼放光。
　　他虽有练武，但不够重视。
　　认为对付僵尸鬼怪，自然道法更加重要，武学有用，却派不上大的用场。
　　可现在看来，他想得太简单了！
　　就像林川，配合极为高超的武学造诣，以及一沓镇尸黄符。
　　便能压得如此凶残彪悍的僵尸，毫无还手之力！
　　太牛了！
　　九叔双眼，流露出一股浓浓的钦佩之色。
　　一时间，任家院子，传来阵阵如同鞭炮一般的响声。
　　十张！
　　僵尸凶性依旧，发狂扑杀，势要嗜杀林川。
　　五十张！
　　僵尸尸气大减，但仍未放弃，继续攻击林川。
　　一百张！
　　僵尸尸气少了足有一半，实力大损。
　　而僵尸凶性、兽性早已被林川打没了。
　　面对林川狂风暴雨般的攻击，他只能勉强招架，有如一个人肉沙包，被不断的攻击。
　　直至……
　　最后，只剩下五十张镇尸符。
　　林川最后一波攻击，趁僵尸转身缓慢，直接冲上前，噼里啪啦攻击其后背。
　　瞬息之间，已经贴上了五十张黄符。
　　滋滋……
　　砰砰砰砰！！！！
　　最后的五十张黄符，同时爆开，炸掉僵尸的尸气。
　　哒……
　　僵尸此时，衣服已经是破乱不堪，气息更是萎靡。
　　再看林川时，他已经露出了惧意。
　　再不敢继续。
　　只见，刚刚穷凶极恶，凶悍至极的僵尸，停顿一下后，直接转身。
　　竟是要跑！
　　“他要跑了！”
　　九叔连忙高呼一声。
　　这要是让僵尸跑了，伤亡可就大了！
　　为了恢复，僵尸必须嗜血修养，到时候，可就生灵涂炭了。
　　“放心，他跑不掉。”
　　林川稳稳站定。
　　僵尸实力大损之后，连逃跑的速度都不快。
　　只见，林川慢慢抬手。
　　滋滋……
　　噼啪……
　　在手掌之中，道道雷霆之力聚集。
　　一股让人望而生畏的雷霆之威，往四面八方压迫而去。
　　一道至刚至阳的掌心雷，被林川稳抓于手掌之中。
　　“掌心雷……竟已炼成如此水平！”
　　九叔大惊失色。
　　掌心雷，为茅山绝技。
　　凡人之躯，可掌雷霆！
　　而林川这等掌心雷的水平，至少在小成之上！
　　这可是需要数十年磨练，才能达到的水准！
　　也是……九叔目前所拥有的水平！
　　可是，这还不止，随着林川的灵气不断输送，掌心雷不断凝实，威力气势不断提升。
　　隐隐之中，已经比九叔，所施展的掌心雷，还要强大几分！
　　“给我死来！”
　　林川整个人轻轻往前跳去，一蹦竟有七八米，直接逼近僵尸。
　　僵尸连转身都没完成。
　　手中雷霆，直接轰击在僵尸背后。

第34节
　　轰！
　　一声炸响，有如煤气爆炸一般。
　　阵阵雷霆电流，在僵尸身上肆虐。
　　他仅剩的尸气，触及雷霆，顷刻间消散无形。
　　而后，僵尸的动作，变得坚硬凝固。
　　所有的尸气，尽数消失。
　　林川的手掌，更是如同一柄尖刀，轻而易举刺穿了僵尸铜墙铁壁般的躯体。
　　砰……
　　僵尸倒地。
　　胸口破开一个大洞，尸气荡然无存。
　　已经从僵尸，变成了一具普通的尸体。
　　【叮，完成副本任务】
　　【正在计算……】
　　【消灭任老太爷僵尸（宿主输出占比100%）、任老太爷僵尸造成伤亡（0）】
　　【恭喜获得完美评价：SSS！】.
　　第二十二章：百倍奖励，退出副本【新书求鲜花、求评价票】
　　“果然如此！”
　　林川双眼一亮。
　　只有他独力消灭僵尸，奖励才能达到最高档次。
　　幸好，也赶回来得及时。
　　九叔还没受伤，也没伤了僵尸。
　　否则，要是真有人被打伤了，他肯定拿不到完美评价。
　　就是不知道，完美评价的通关奖励，该有多么的丰厚！
　　而系统的提示，还未结束。
　　停顿一下后，继续响起。
　　【正在发放通关奖励】
　　【恭喜获得奖励，修为一年】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得修为一百年】
　　【恭喜获得奖励：一年神木毛笔一只】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得百年神木毛笔一只】
　　【恭喜获得奖励：十年桃木剑一柄】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得千年桃木剑一柄】
　　【恭喜获得奖励，道术雷符】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得道术九霄霹雳符】
　　一连串的消息，不断的传来。
　　一股炽热的能量，在林川体内爆开，瞬间充斥着四肢五脏六腑。
　　“这就是……百年修为！”
　　感受着体内的澎湃力量，林川内心大喜。
　　百年修为，让他慢慢修炼也能达到。
　　但是，极为耗费时间。
　　至少，需要数年时间。
　　而通关奖励，直接给他省了数年时间！
　　除此之外，竟还获得了一门新的道法，还有一柄千年桃木剑。
　　看一眼数据。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：一百零三年
　　成就：永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（大成），掌心雷（小成），驱鬼符（大成），镇尸符（大成），九霄雷霆符
　　体术：九叔功夫（圆满）
　　道具：千年桃木剑、百年神木毛笔
　　九霄雷霆符：由雷符转化而来，画符时注入灵力，化为雷霆之力，符篆施展之时，能引九霄雷霆，荡尽妖魔！
　　千年桃木剑：千年以上年份桃树所制成，至刚至阳，蕴含灵力。
　　百年神木毛笔：神界神树树支所制毛笔，自带灵力，妙用无穷。
　　九霄雷霆符的威力，仅仅只是看介绍，便让林川感到心惊。
　　制成一张，威力可不在掌心雷之下。
　　而千年桃木剑，是斩妖除魔的大杀器，千年桃木剑的威力，即便是普通人持有，都储备诛杀普通妖魔鬼怪的实力，更别说林川。
　　持有此剑，如虎添翼！
　　百年神木毛笔，是画符的神器。
　　使用此笔，能够更好的控制引导灵力，制符画符，不仅能大大提高画符的成功率，符篆的品质、威力也会有一定的提升。
　　是符篆师，不可多得的至宝！

第35节
　　这两样道具，皆可以随林川心意，随意提取使用。
　　而这一次通关奖励，让林川感觉。
　　赚了！
　　赚爆了！
　　【叮，副本已结束，是否返回？】
　　【若宿主不作答，系统将在十分钟后强制遣返】
　　【下个副本开启时间，为七天后】
　　最后一句响起，林川无奈一笑。
　　十分钟后，强制遣返，连多说几句告别的机会都没有。
　　副本通关，即将结束，林川心里竟还有几丝不舍。
　　看了看九叔。
　　虽然只有一周的接触，不过九叔就如同剧中一样，外表严肃，内心护短。
　　十分照顾他们三个弟子。
　　特别是对他，更是倾囊相授，丝毫没有藏私。
　　真的要走，有点不舍。
　　“系统，我还有机会回来么？”
　　林川内心默道。
　　【叮，本世界为平行世界，宿主通关离开后，仍有两种办法重新过来】
　　【一、得到个人副本开拓卡，可开拓一个已通关的副本世界】
　　【二、有后续通关任务，重新返回该平行世界】
　　听到系统的回应，林川松了口气。
　　既然还有机会过来，那便还好。
　　偶尔有空，来看看童年偶像九叔，自然也不错。
　　至于看上他的任婷婷，等下次来了再说吧。
　　而且，他还有正事要办。
　　现实世界，可还有一个让他恨得牙痒痒的敲门鬼没处理。
　　“九叔，我有事，现在得先走了。”
　　林川看向九叔，轻笑一声，缓声说道。
　　做了告别之后。
　　林川默道。
　　返回。
　　随着内心二字道出，林川的身形，缓缓淡化。
　　周围空间，如同起了一股涟漪一般。
　　仅一两个眨眼的功夫，整个人便消散不见了。
　　“卧槽……”
　　生平不说脏话的九叔，看着眼前诡异一幕，竟是忍不住脱口而出。
　　一整个大活人，凭空消失，这简直是鬼神手段！
　　而林川，阳气充沛，又能修习道法，肯定不是鬼物邪魅。
　　那就只剩下另外一个可能……
　　这是仙神下凡了！！？
　　……
　　重新回过神来。
　　林川发现，已经回到了自己所开的白事店。
　　时间恢复流动。
　　咚咚咚……
　　房门的敲门声，缓缓响起。
　　敲门鬼，还在外面。
　　“呵，料理你的时候到了。”
　　林川眼中，闪过一丝残忍。.
　　第二十三章：剑灭敲门鬼【新书求鲜花、求评价票】
　　吱吱嘎嘎……
　　房门此时，已经被敲得摇摇欲坠
　　有点要被破开的势头了。
　　前些日子，店外铁门，也是同样如此，让敲门鬼，敲坏了门锁，闯了进来。
　　“再让你敲下去，我这房门可保不住了。”
　　林川往前一步，主动往房门走去。
　　这敲门鬼，能够影响现实的物件，实力已经不弱了。
　　只是可惜，遇到的是林川。
　　吱嘎……
　　林川打开门锁，随后直接将房门拉开。

第36节
　　而双眼，灵力流转，天眼开启。
　　看到，在自己正面不到一步的距离，果然飘着一道鬼影。
　　敲门鬼衣裳破烂，双眼带着嗜杀与癫狂，怨气极重。
　　看起来，所害人命，已然不少。
　　看到林川主动开门，敲门鬼敲门动作停下，表情更是一顿。
　　“你敢开门送死？”
　　敲门鬼阴声阵阵。
　　他害死数十人，这些人中，没有一人，敢主动开门，放他进去。
　　而每人临死前，皆是惊恐哭诉，甚至跪地求饶。
　　可是现在，在他眼前的林川，不仅不见丝毫胆怯，反而面带笑意，自信满满。
　　这幅感觉，不像是被恶鬼缠身的倒霉人，更像是主动开门，迎接朋友的人。
　　“呵呵，被你吓了半个月，怎么能不出来招待招待你。”
　　林川一阵轻笑。
　　这敲门鬼的阴煞之气，浓度还在董小玉之下。
　　三年修为，能打得董小玉，几近魂飞魄散。
　　现在他有一百零三年修为，要诛杀此鬼，易如反掌。
　　“给我死来！”
　　敲门鬼见状，不再墨迹，伸出双手，直接往林川脖颈掐来。
　　被他掐死的活人，身体外表，不会留下丝毫损伤，但却会窒息而亡！
　　最后，痛苦的死去！
　　“提取，千年桃木剑！”
　　林川双眼微眯，手掌抬起，内心默念一句。
　　只见眨眼的瞬间，手掌已经抓住了一个剑柄。
　　一柄散发着古朴、威严、阳刚的桃木长剑，出现在手中。
　　随后，挽了一个剑花，直往前刺去。
　　这一剑，没有任何花里胡哨的招式，简单简约。
　　剑锋刺去，还未触碰。
　　前方敲门鬼的阴气，就好似遇到烈火的棉花，瞬间沸腾燃烧！
　　滋滋滋！！！
　　敲门鬼身上，产生一股股白烟，全是阴气被灼烧焚尽的表现。
　　而敲门鬼的身形，更是在瞬间止住。
　　这一剑，若是穿心而过，他必定魂飞魄散！
　　只是，林川动作虽缓虽慢。
　　但手握千年桃木剑，剑已有剑灵。
　　出剑之时，剑威迸发！
　　如同重石泰山般，将敲门鬼死死压制，动弹不得！！
　　想逃想跑，都做不到！
　　“求求大师饶了我，我没害过人。”
　　“求求大师饶了我吧。”
　　随着千年桃木剑的逼近，敲门鬼鬼体，忍不住惊颤，阴气已经大量的消散。
　　他忍不住求饶。
　　脸上，尽带懊悔与恐惧之意，鬼话连连，就好似真的已经知错悔改一般。
　　“呵，鬼话连篇。”
　　林川冷笑。
　　手上动作依旧。
　　先不说，这敲门鬼身上煞气极重，明显害人数目不少。
　　就算，真的退一万步来讲，这敲门鬼从没害过人，真的知错悔改，以后会变成良善之鬼。
　　也必须灭掉！
　　他可不是圣母婊，被吓了半个月，还能坦然面对，笑着原谅。
　　这敲门鬼，只能有一个结果！
　　魂飞魄散！
　　随着千年桃木剑逼近，剑锋刺入敲门鬼的鬼体之中，毫无阻碍。
　　在千年桃木剑的作用下，敲门鬼鬼气阴气，不断消散。
　　啊啊啊啊！！！
　　仅仅几个眨眼间，整个敲门鬼，在一阵鬼叫痛呼中，消散于无形。
　　再用天眼一看。
　　整个店内，再无一丝敲门鬼的气息留存。
　　一剑穿心，魂飞魄散。
　　就连一点一丝气息，都没有留下。
　　千年桃木剑，果真霸道！

第37节
　　林川笑了笑，随后心念一动，手中桃木长剑，瞬间消失。
　　回到了系统的道具栏之中。
　　灭了敲门鬼，林川总算能在大晚上，安安然的走出房间。
　　除了房间，到白事店的沙发，林川坐下。
　　并运用茅山心决的修炼办法，开始吸收天地灵气。
　　只是，足足半个多小时过去。
　　才终于从这片天地，汲取到一丝灵气。
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　“果然。”
　　林川双目一亮，他的猜想没错。
　　不仅仅是在副本世界，即便在现实世界，也能激活百倍奖励天赋！.
　　第二十四章：九霄雷霆符入门【新书求鲜花、求评价票】
　　“只不过，这方世界，似乎比起九叔世界，还要更加灵气凋零。”
　　林川嘀咕一声。
　　在九叔世界，他已经能十几分钟，汲取一丝灵气。
　　而回到现实世界，竟需要半个多小时。
　　相比九叔世界，这方世界要修炼起来，会更加的慢、也更加的累。
　　“只能期待，遇到一个灵力充沛的副本世界，让我好好冲一下修为。”
　　林川倒也不急。
　　既然有灵力凋零的九叔世界，自然存在灵力充沛的世界。
　　有很多世界，存在神鬼魔妖，那样的世界，就不惧没有充沛灵气了。
　　不过，危险也成几倍上涨。
　　灵气充沛，代表着精怪妖魔更加厉害。
　　一不小心，怕是要死在副本之中。
　　所以，即便遇到这样的副本世界，也要小心行动，能苟尽量苟起来，免得阴沟里翻船。
　　“对了，还有百年神木毛笔。”
　　林川站起，看了看白事店内。
　　十分完好，东西都没有受损。
　　看来，敲门鬼除了会破坏门锁，进门害人之外，不会损伤店内的其他东西。
　　而林川，经营的是白事店，自然有一大堆跟白事或者法事相关的物件。
　　走了几步，从店内拿出一沓空白黄符。
　　随后，来到了收银柜，将一张黄符铺开。
　　手掌抬起，心念一动。
　　“提取百年神木毛笔！”
　　一直充满古朴、威严的毛笔，瞬息间，出现在林川的手中。
　　这只毛笔，笔身雕有金龙银凤。
　　目光触及这只毛笔，竟会产生一股顶礼膜拜的冲动。
　　就仿佛，是仙神雕像一般。
　　而毛笔的笔头，所用的毛发，林川用手指轻捻，也分辨不出是什么材质，只感觉质感极佳。
　　这一次，通关九叔副本，最大的收获，或许就是这只神木毛笔了。
　　就连千年桃木剑，都不如这只毛笔。
　　“先画画看。”
　　林川沾墨，落笔。
　　开始撰画九霄雷霆符。
　　有神笔加持，灵力输送十分流畅。
　　体内灵力运转，灵气附着于笔尖之上。
　　还未落笔，便有丝丝电弧，在笔尖闪烁。
　　而后落笔，触及空白的黄符。
　　可以感知到，一股灵力，化为雷霆之力，顺着墨水，注入黄符之中。
　　一笔……
　　两笔……
　　直至第二十笔。
　　滋……
　　随着一声熄火的声音，黄符墨水笔画中，所蕴含的雷霆之力，尽数消散。
　　第一张九霄雷霆符，宣告失败。
　　这九霄雷霆符，撰画难度，比起镇尸符、驱鬼符高得太多。
　　而且，林川感知了一下体内。
　　一张失败的九霄雷霆符，耗费了他百分之一左右的灵力。
　　也就是说，他全力以赴，也仅仅能撰画一百张而已。
　　“继续。”

第38节
　　林川又拿起一张空白黄符，继续落笔。
　　接连废了几张黄符后，脑海响起系统声音。
　　【叮，宿主进行九霄雷霆符撰画训练，九霄雷霆符熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九霄雷霆符熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行九霄雷霆符撰画训练，九霄雷霆符熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九霄雷霆符熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行九霄雷霆符撰画训练，九霄雷霆符熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九霄雷霆符熟练度+100】
　　……
　　失败四十多张空白黄符之后。
　　【叮，宿主进行九霄雷霆符撰画训练，九霄雷霆符熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九霄雷霆符熟练度+100】
　　【叮，九霄雷霆符熟练度到达1000点，获得道术：九霄雷霆符（入门）】
　　“入门了，居然一张都没完成。”
　　林川无奈苦笑。
　　1000点熟练度才入门，他并不意外。
　　毕竟，九霄雷霆符比起镇尸符、驱鬼符更加高级，自然不可能100点入门。
　　不过，他已经画毁了四十多张空白黄符。
　　这还是在有百年神木毛笔加持的前提下！
　　按理说，成功率会极大提高，都如此艰难。
　　而且，林川体内灵气，消耗了一大半。
　　若是还在九叔世界，顶多消耗两成，虽然灵气少，但一天时间的修炼，即可恢复。
　　而在现实世界，灵气少得，几乎可以忽略。
　　想要恢复，至少需要三天。
　　虽然损耗大，不过还是需要继续训练下去。
　　林川可不想，拥有技能却不能掌握。
　　终于，在损耗五十多张空白黄符后。
　　随着最后一笔落下，第一张完整能用的九霄雷霆符，成功出炉！
　　“成了！”
　　林川笑了。.
　　第二十五章：雷符入门，江湖骗子？【新书求鲜花、求评价票】
　　林川拿起九霄雷霆符，细细端详。
　　这符文复杂，笔画众多。
　　任何一笔大意，都会前功尽弃。
　　而且，每一笔中，皆充满一股雷霆的威压。
　　有了百年神木毛笔的加持，这符篆比起用普通毛笔撰画，强度至少提升了三成。
　　再加上，他以百年修为，注入灵力所撰画的符篆。
　　难以想象，释放之后，是如何的雷霆之威。
　　莫说使用，灭杀妖邪，就是挂在家里，都能守卫一屋，让鬼魅邪怪不敢进来。
　　若是，早就将九霄雷霆符挂在门口。
　　那敲门鬼，根本不敢招惹林川，就会被吓跑。
　　这么高阶等级的符篆，放在九叔世界，绝对值得各方哄抢。
　　可见，有多么的珍贵。
　　只不过，林川并不重视。
　　反正，他自己能画。
　　这第一张符篆虽好，却并不完美，随着熟练度提高，后续的会越来越好，越来越强。
　　真要放几张在店内，也必须是完美作品才行。
　　这样的档次，他还拿不出手。
　　“继续训练吧。”
　　林川提笔，继续落笔。
　　过了一个多小时，接连成了五六张可用的九霄雷霆符。
　　咚咚咚……
　　白事店的铁门，被人敲响。
　　林川眉头，微不可察的稍稍皱眉。
　　天眼一看，查探到店外，并无阴邪气息后，才舒展开来。
　　放下毛笔，将铁门拉开之后。
　　才发现，外面站着一个青春少女，绑着单马尾，阳光横溢，皮肤白皙，身材高挑，十分亮眼。
　　若不是，天眼探查中，看不出一丝阴邪之气。
　　林川指不定怀疑，大半夜有女鬼上门了。

第39节
　　毕竟，现在的时间，是凌晨两点钟了！
　　没想到，还有生意上门。
　　将女子迎进门后，女子显得十分着急。
　　“老板，快给我拿两沓空白黄符。”
　　空白黄符？
　　江湖骗子么。
　　林川内心，轻轻一动。
　　这里可不是九叔世界，而是现实世界。
　　现实世界，哪有那么多除鬼灭妖的高人，大部分都是坑蒙拐骗的江湖骗子。
　　而他这白事店，能经营这么久，实际上也跟过不少江湖骗子打过交道。
　　有他们这些老主顾，才能勉强混口温饱。
　　不过，那些江湖骗子，虽然本事没有，但至少一个个都仙风道骨，一副世外高人模样。
　　这女子，长得漂亮靓丽，年纪轻轻来从事这行业。
　　有些可惜了。
　　但送上门的生意，还是要做的。
　　“等我一会。”
　　林川转身，在白事店内翻找了一下。
　　才发现店内只剩下一沓，二百张。
　　而刚刚还有一沓，但已经被林川使用了一大半。
　　毕竟，这年头画符，谁还用毛笔一笔一画的搞，都是直接打印，一步到位。
　　就连江湖骗子，也与时俱进了。
　　拿起一沓黄符，林川走到收银柜台。
　　“只剩下一沓了，二百张，五十块钱。”
　　“一沓就一沓。”
　　女子摸了摸口袋，急急忙忙连数也没数，全掏出来，放在柜台上。
　　粗略一看，至少有五六百块。
　　“钱给多了。”
　　林川瞄了一眼。
　　“行了，不用找了，大半夜其他店都关门了，就你一家，挣钱不容易。”
　　女子有些着急，再加上几百块也不多，懒得找钱了。
　　“那就谢了。”
　　林川也懒得推辞。
　　如果真是江湖骗子，那可比他这个白事店老板有钱得多。
　　平时这些人，让他帮忙进些货，都会给多几百上千块。
　　他早就见怪不怪了。
　　但，毕竟是新顾客，还是需要好好维系关系，期待更多生意。
　　想着，林川将一沓空白黄符包装好。
　　随后，从七张九霄雷霆符中，挑了一张质感最差的，一起递给了面前的女子。
　　“这张算是本店附送的，下次再来。”
　　“行吧。”
　　女子拿起东西，匆匆就走。
　　到了外面，直接上了自己的车，一边开着车，一边从袋子，拿出了林川所赠与的九霄雷霆符。
　　“现在开白事店的老板，还兼职当江湖骗子么。”
　　李晓琳无奈笑笑。
　　她刚刚懒得揭穿而已，换做平时，肯定要呵斥一番。
　　而这黄符，上面的每一笔一画，显得太过凌乱复杂了。
　　她连看都看不懂，更是不属于所以已知的符篆类型，有何作用也不知道。
　　果然，赠品就是赠品，没什么用。
　　想要画符，还是得专业的来，才能对付鬼物邪怪。
　　想罢，正要扔到一旁，不过想想，不能跟其他空白黄符弄混，于是装入了自己的口袋。.
　　第二十六章：凶宅别墅，厉鬼袭人【新书求鲜花、求评价票】
　　车子行驶到了城市边缘，一处僻静无人的郊外。
　　在郊外，一栋别墅的不远处停下。
　　只见，旁边走来一个身穿黄色道袍，背负桃木长剑，留着山羊须的老者。
　　“黄符买来了？”
　　“嗯，幸好大半夜还有开门的。”
　　李晓琳连忙下车，随后将黄符拿出。
　　两人走到别墅外，设立的一处做法祭坛。
　　而这个跟他接应的老者，正是她的师傅，道空山道庙的道长，长空道长。
　　跟江湖骗子们不同，他可是真正有实力的驱鬼人。
　　放在国内，也是赫赫有名的驱鬼大师！

第40节
　　而这处凶宅别墅，他们师徒二人，早就关注了许久。
　　别墅虽然荒废，但很豪华，又占地不小。
　　所以，经常有年轻人，乐意过来探险。
　　短短一年时间，这座凶宅，已经死了五个年轻人了。
　　而今晚，便是彻底荡清凶宅作乱厉鬼的时候！
　　只见，山羊须老者持毛笔，沾公鸡、黑狗血开始作画。
　　而他所撰画内容，跟驱鬼符有几分相似。
　　正是驱鬼符的简化版，驱邪符！
　　寥寥数笔，十分简单，档次不高。
　　所画每张黄符，蕴含灵力，低微到几乎可以忽略不计。
　　即便这样，长空道长也足足花了两个小时，才将二百黄符，全部撰画完毕。
　　画完后，他已经是满头大汗，微微气喘。
　　可见画了二百张符篆，令他消耗极大。
　　而这种档次的符篆，若是换林川来画。
　　两个小时，足以撰画两千张，且消耗几乎忽略不计。
　　“师傅还是师傅，二百张驱邪符，一口气撰画完毕，怕是这个世界，也没几个比师傅强的驱鬼人了。”
　　李晓琳小脸尽带骄傲。
　　“不能这么说，要知道人外有人，天外有天。”
　　长空道长嘴上虽然谦虚，但脸上同样浮现几丝骄傲。
　　能够一口气，撰画二百驱鬼符，放在国内也不多见。
　　这等实力，确实足以骄傲！
　　有了这二百驱邪符，对付一只厉鬼，应该不难。
　　“师傅，我还需要做什么？”
　　李晓琳略带兴奋，站在旁边又问一句。
　　“晓琳，这个凶宅，存在厉鬼，师傅先进去探查情况，没什么问题再喊你进去历练历练吧。”
　　长空道长想了想，仍有些不放心的开口。
　　“师傅，老是这样子，我还能怎么成长？”
　　“行了，若是真有危险，师傅不一定保得住你，所以至少确定没有危及生命的风险，再叫你进去。”
　　长空道长摇摇头。
　　对这个宝贝徒儿，他也是爱护得很，根本不舍得让她去参与，太过危险的凶地。
　　每次，都是他先行一步。
　　确认不会太过凶险，才会带徒弟一起。
　　“行吧。”
　　李晓琳再说也无用。
　　她这师傅虽然护短，但从来都是说一不二的。
　　长空道长，整理二百黄符之后，便背起桃木剑，袋装八卦镜、七星铜钱剑。
　　龙行虎步，稳稳当当的往凶宅别墅走去。
　　别墅的铁门斑驳，锈迹斑斑。
　　长空道长刚靠近，铁门吱嘎一声，便自动打开。
　　仿佛，在主动邀请他入门。
　　“害了几个人，就不知道天高地厚，果真狂妄！”
　　“今日，必定让你，魂飞魄散！”
　　长空道长怒哼一声！
　　随后，直接踏入！
　　进了别墅，在小院子的时候，李晓琳在外面，还能看到长空道长的身影。
　　等长空道长，过了别墅小院子，进了别墅内部，便再也看不到了。
　　接下来，她只能耐心等待。
　　“呼，反正师傅也不会出啥事。”
　　李晓琳等待着。
　　十分钟……
　　里面极其平静，宛若一滩死水。
　　三十分钟……
　　李晓琳微微皱眉。
　　这一次，她师傅进去的时间，似乎有些长了。
　　平时，十几分钟就解决了。
　　一个小时……
　　“不会出什么事了吧。”
　　这个念头刚浮现，李晓琳便摇摇头，将其甩出。
　　她师傅可是国内赫赫有名的驱鬼人，怎么可能被小小一座凶宅困住。
　　只是还没再安慰自己一句。
　　突然！
　　嘭！

第41节
　　一声爆响！
　　只见，别墅二楼的窗户玻璃被撞开，一道身影，竟是从二楼跳了下来。
　　重重的摔击在一楼别墅院子的地板上。
　　不是别人，正是长空道长！
　　咔咔……
　　一声骨脆响。
　　他直接摔断了一根右腿。
　　此时的长空道长，极为狼狈。
　　灰头土脸不说，身上全是被玻璃划破的划痕。
　　而且，他的舌头被他自己，活生生咬断了一小截！
　　现在嘴巴位置，鲜血淋漓，极其可怖！
　　“师傅！”
　　李晓琳往别墅冲去。
　　“别进来！”
　　长空道长狂吼一声。
　　他的脸上，早就是一片死灰。
　　大意了……
　　里面竟然不是一只厉鬼，而是存在整整三只厉鬼！
　　每一只，都有极其强大的怨念阴气。
　　他的二百驱邪符，对这三只厉鬼，毫无作用。
　　而厉鬼的鬼迷眼，却能轻易攻破他的心志，若非他刚刚在别墅内，没有咬断舌头，跳窗逃出。
　　此时的他，早就在别墅内，拿起水果刀，自己割断自己的脑袋了。
　　完了……
　　这下真的完了……
　　长空道长看着眼前，已经紧紧跟出来的三只厉鬼鬼影。
　　内心，已是一片惨然。
　　这下，除非天神下凡，否则，他真的必死无疑了。.
　　第二十七章：九霄雷霆符出，厉鬼消尽！【新书求鲜花、求评价票】
　　此时，长空道长距离凶宅别墅的铁门，仅有十米距离。
　　就算是普通人，也能在几秒内跑出去。
　　只不过，现在厉鬼就在前面。
　　长空道长心知肚明。
　　他若是扭头想跑，意志一旦松懈，意识便会瞬间被厉鬼侵入。
　　只会死得更快！
　　即便出口就在身后。
　　但他没有任何一点机会，能逃出去。
　　幸好……
　　长空道长内心泛起一丝庆幸，他没有让自己的宝贝弟子，也进来涉险。
　　“师傅！”
　　李晓琳看自己师傅这幅惨状，哪里忍得住。
　　已经快步跑来。
　　吱……
　　砰！
　　只是，还未进去。
　　铁门便被莫名的力量驱动，直接关闭。
　　她再怎么用力捶打。
　　这铁门如同铜墙铁壁一般，纹丝不动。
　　“呵，没想到你们还挺讲道义的，只害我，而不害我徒弟。”
　　长空道长冷笑一声。
　　三只厉鬼，表情僵硬，不予回应。
　　而同时，长空道长的意志，正在遭受一波又一波的冲击。
　　只要，稍微有一丝松懈。
　　他便会堕入厉鬼的迷惑之中，然后死在自己手中。
　　危急之际……
　　李晓琳口袋，突然产生一丝被电击的麻痹感。
　　“怎么回事？”
　　她诧异的摸向口袋。
　　拿出来一看，竟是那个被她认定为江湖骗子，白事店老板所赠送的黄符。
　　而刚刚如同电流的麻痹感，便是由此黄符放出。
　　此符一现。

第42节
　　凶宅三只厉鬼，似乎发现什么极为恐怖的东西。
　　对长空道长的所有精神冲击，瞬间溃散。
　　而后，鬼体竟是忍不住的惊颤恐惧。
　　“怎么……回事？”
　　长空道长瞬间愣了。
　　又回头看了一眼李晓琳，才发现李晓琳手中，持有一张黄符。
　　而三只厉鬼恐惧着的，似乎便是这一张。
　　原来如此！
　　长空道长双眼一亮。
　　这三只厉鬼，并不是大发善心，不让李晓琳一起进来送死。
　　而是李晓琳身上，有他们所惧怕恐惧的东西，才将铁门关上。
　　“快！把那黄符扔进来！”
　　“好！”
　　李晓琳听言，反应很快，直接手掌紧握，振臂一挥，将黄符扔进了凶宅之内。
　　滋滋……
　　九霄雷霆符，抛入凶宅之后，并没有落地。
　　竟是突兀的浮现于半空之中！
　　符身之上，丝丝缕缕的电弧流转。
　　而后，本来晴空万里的九天之上，一层又一层的乌云凝聚。
　　一道又一道，粗蛇般的电光，在乌云闪烁着。
　　“这究竟是……”
　　长空道长双眼一瞪，有些看傻眼了。
　　小小一道黄符，竟能引发天地异变？
　　李晓琳也看呆了。
　　她什么也没做，仅仅只是将黄符扔出。
　　仅凭黄符自身，仅能引来雷云！！
　　啊啊啊啊啊……
　　别墅凶宅的三只厉鬼。
　　被这天地之威，压得趴倒在地，甚至难以抬头。
　　因恐惧，更是发出了阵阵渗人无比的鬼叫。
　　这雷云，对人类，毫无影响。
　　但对鬼怪邪魅，却有着极为强大的压制力！
　　鬼见皆惧！
　　实力不强的鬼怪邪魅，在如此天地之威面前，只有跪地拜伏！
　　而后，在李晓琳、长空道长的注视中。
　　自雷云之内，一道碗口粗细的雷龙，从密密层层的云团之中，轰然而落！
　　携带万顷雷霆之威！
　　威力之大，完整覆盖了整个凶宅别墅！
　　轰隆隆……
　　眼前，一道白光闪烁。
　　强大的雷鸣电光，甚至让两人暂时性的失明失聪。
　　等视力听觉，慢慢恢复，两人才看清眼前一幕。
　　刚刚，长空道长面前的三只厉鬼。
　　此时，已经消散得无影无踪。
　　不仅如此。
　　整个凶宅别墅的阴气，被荡尽一空。
　　如此天威面前，一切妖魔鬼怪，尽数消散！
　　而浮于半空中的九霄雷霆符，已经燃尽，变成了黑灰飘散。
　　这道符，只能使用一次。
　　“师傅，你没事吧，有没有被雷劈了！？？”
　　李晓琳着急开口询问。
　　“我没事。”
　　长空道长，艰难的从地上站起。
　　身上的伤，皆是刚刚由厉鬼所造成的，而雷电轰落而下，竟是没有对他造成一点一丝的伤害。
　　这道九霄雷霆，简直神奇！
　　而内心对这天威神雷的震撼，还未平静。
　　仅仅一张符篆，便能驱动九天雷霆，轰杀厉鬼。
　　刚刚那雷霆的威力，莫说三只厉鬼，便是三十只厉鬼，也同样会被荡尽。
　　只是，放眼天下。
　　谁能制出如此威力的符篆！？
　　“师傅！你伤成这个样子，我们快去医院吧。”

第43节
　　没了厉鬼限制，李晓琳轻易推开铁门，一下子冲进来扶住长空道长。
　　“先……先别说这个，你就说说刚刚那道符，是什么人给你的！！”
　　长空道长呼吸急促，连忙追问。.
　　第二十八章：隐士高人，通宵画符【新书求鲜花、求评价票】
　　长空道长甚至怀疑。
　　是不是一个活了一百多年的老怪物，所撰画出来的东西。
　　这张黄符，能有如此威力。
　　甚至，放在当今世界上，任何一家道庙寺院，都足以当作震派之宝！
　　毕竟，刚刚即便没使用，已经吓得三只厉鬼，鬼体乱颤，恐惧不安。
　　不拿来使用。
　　拿来镇守一派，简直是无上神器！
　　“隐士高人？不是，是一位白事店老板给我的，也就是我买黄符的地方。”
　　李晓琳一愣，连连摇头。
　　“白事店老板？他是怎么样的人？”
　　“他很年轻，跟我差不多大……”
　　李晓琳眉头微皱，仔细回忆着。
　　“你确实是他所撰画的？”
　　“嗯……我看到他柜台还放着六七张……”李晓琳嘀咕一声。
　　“嘶，这样的符篆，他还画了六七张！”
　　长空道长一声尖叫，满脸惊恐之色。
　　撰画越强大的符，越耗费精气神。
　　这样的符，他拼尽生命，怕是都画不出一张。
　　别人竟已画出了六七张。
　　要知道，仅仅一张，便足以引起各大门派争抢了。
　　那人，竟还拥有六七张。
　　而最让人恐惧的，不是符，而是人！
　　能画出，引起天地异变，引落九霄雷霆符篆的人……
　　对方的实力，只是想想，便让他后背一阵发凉。
　　“那人，比师傅强一些么？”
　　李晓琳也不笨，看长空道长的脸色，便隐隐猜到了什么。
　　“何止强一些……”
　　长空道长苦笑，无奈的摇摇头，“我便是给他提鞋都不配。”
　　他所画的驱邪符，跟这引动九霄雷霆的神符比起来。
　　提鞋……
　　怕都是抬举他了。
　　“这么厉害。”
　　李晓琳小嘴微张，一脸不可置信的神色。
　　回忆起，林川多赠她一张九霄雷霆符的模样，内心更是猛地一颤！
　　难不成……
　　那白事店老板，早就算出她师傅，今晚对付不了凶宅厉鬼，会遭受劫难。
　　这才特意增了一张黄符。
　　这样，一切就合理合情了。
　　不然，这能引来九天雷霆的符篆，如此宝贵。
　　怎会轻易拱手相赠。
　　肯定是，发现了什么，看出了什么。
　　如果真是这样。
　　那不仅仅是画符实力，这看人算命的实力，也是可怕至极！
　　“我们能捡回一条命，全依仗这高人的相助，可得好好的感激感谢对方。”
　　长空道长一脸郑重。
　　他们能侥幸留得一命，全靠这位高人的无上神符。
　　换句话说，是他的救命恩人都不为过。
　　“师傅，我觉得不行。”
　　李晓琳从震撼中回过神来，眉头微微皱起。
　　脑子，已经渐渐明悟了几分。
　　“身处闹市，开着一间毫不起眼的白事店，而且我看他，那态度很自然，丝毫没有高人模样。”
　　“我怀疑，就跟师傅所说的一样，他就是一位隐世高人。”
　　“既然隐世，自然不希望被人认出，更不希望师傅，识破他的身份，将他暴露。”
　　“这……”
　　长空道长一听，颇为认同的点了点头。
　　这倒也是。
　　若对方，真的想要出山，凭借这一手符篆之术，定不可能籍籍无名。

第44节
　　这大名，早就传遍九州大地驱鬼界了。
　　能低调至今，肯定是不想被人打扰、不想被人认出。
　　差点……
　　就因为一时冲动，坏了隐世高人的事。
　　“为师懂了。”
　　长空道长深吸口气。
　　“再说，为师这幅形象，也着实不适合面见高人。”
　　“等为师恢复得差不多了，便跟你一起，装作普通人，再去见见他，必须保证不能让他发现我们认出他了。”
　　“知道了师傅，我先扶你去医院。”
　　李晓琳连忙搀扶着长空道长，上车离开。
　　……
　　两小时后。
　　天微微亮，已经凌晨了。
　　白事店内。
　　林川画了一夜的九霄雷霆符。
　　只不过，依旧是入门，还未到达小成境界。
　　“空白黄符已经用完了，得进点货了。”
　　林川嘀咕一声，伸了个懒腰。
　　通宵一夜后，也确实是累。
　　百年修为，也不能让他不眠不休。
　　不过，一夜的战果，总算让人满意。
　　二百张空白黄符，最后画出了十几张可用的九霄雷霆符。
　　最后几张，质量最高。
　　林川收拾了一下柜台，并挑选了两张较为完美的九霄雷霆符，折叠完好，用红绳绑好后，挂在了房门、白事店的铁门。
　　有了这两张九霄雷霆符高挂。
　　像敲门鬼事件，就不会再发生了。
　　至于剩下的九霄雷霆符。
　　林川低头看了眼，想了想。
　　就当做购物福利，送了算了。
　　反正，进入副本世界，带不进现实世界的物件。
　　他想留着也没用。
　　再说，只要他在，这九霄神雷符，想画多少都可以。
　　等到了九叔世界，再给九叔画上几千张，让九叔对付僵尸的时候，用一张，扔一张。
　　也不是难事。.
　　第二十九章：九霄雷霆符小成，和平世界？【新书求鲜花、求评价票】
　　时间一晃，过了六天。
　　林川正在柜台边上。
　　提笔，落下。
　　在柜台的一张黄符上，增添了最后一笔。
　　比起之前，显得有些潦草的九霄雷霆符，此时的符篆，已经像模像样了。
　　【叮，宿主进行九霄雷霆符撰画训练，九霄雷霆符熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九霄雷霆符熟练度+100】
　　【叮，九霄雷霆符熟练度到达5000点，获得道术：九霄雷霆符（小成）】
　　“画了六百多张，这才小成，确实很难。”
　　林川轻念一句，并抬头看了看旁边。
　　整整一沓，二百张的黄符，刚好画完。
　　这已经是第三沓黄符了。
　　前天他刚去进了一波货，入了空白黄符。
　　虽然空白黄符，存量充足，不过他可不敢随意耗费体内灵气。
　　一般，耗费接近一半，便会停下，进行修炼恢复。
　　毕竟，前往副本世界，东西不能携带，但似乎状态会跟现在一样。
　　他可不想，自己状态不好进入副本世界。
　　到时候死都不知道怎么死。
　　而撰画九霄雷霆符，在前期，失败率极高。
　　一百张空白黄符，也只能成功十一二张。
　　直至耗费三百多张后，后面熟练度提上来了，成功率也大幅提高。
　　目前，总共画成功的九霄雷霆符，有五十张。
　　“歇一歇。”
　　林川手臂轻抬，手掌中的百年神木毛笔，瞬间消失。
　　而后，揉了揉有些酸痛的手腕。
　　只不过，在意料之外，系统顿了一下，又传来一道动静。

第45节
　　【叮，宿主画符数量到达2000张，奖励成就：符篆撰画新人】
　　“居然，解锁新的成就了！”
　　林川双眼一亮。
　　再看面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：一百零三年
　　成就：符篆撰画新人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（大成），掌心雷（小成），驱鬼符（大成），镇尸符（大成），九霄雷霆符（小成）
　　体术：九叔功夫（圆满）
　　道具：千年桃木剑、百年神木毛笔
　　符篆撰画新人：画符数量达2000张成就，一定幅度提升画符速度、一定幅度提升画符稳定性、一定幅度提升画符质量。
　　这成就，直接提升了三项跟画符有关的数据，十分强大。
　　而且，这个成就，还有升级的潜能。
　　仅仅只是符篆撰画新人，便提升一定幅度。
　　若是高等级，那就是大幅提升了。
　　配合手中的百年神木毛笔，到时候，即便是遇到刚学的高等级符篆，也能轻易攻克。
　　非常实用！
　　林川笑了笑。
　　早知道2000张能激活这个成就，他还不如早去画驱鬼符或者镇尸符。
　　刷一刷成就再说。
　　而现在，他手腕都酸了，也懒得再去画符了。
　　只不过，在这方世界，他的本事，似乎没有用武之地呀。
　　林川微不可察的轻叹口气。
　　他去进货的时候，还花了一整天的时间。
　　开着天眼，在市内晃荡了一大圈，一点阴气都捕抓不到。
　　甚至于，还查看了本地论坛，跑到了传闻中，一年死了五个人的郊外凶宅别墅。
　　结果，也没有阴气存在。
　　别说鬼，就连鬼的影子都看不到。
　　上一次，他能碰到敲门鬼，真的是领先几亿人的霉运了。
　　这么太平的世界，就算真的有鬼，肯定也是少数中的少数。
　　一身本事，无用武之地。
　　“到了今晚，十二点一过，便能开启下一个鬼神副本世界了。”
　　林川期待着。
　　若是抽中一个危险性不大，而且又好处多多的世界，那就稳了。
　　即便不是，以他百年修为，加上现在的本事，要苟到通关，也不难。
　　一边想着，一边将画好的九霄雷霆符，随意装入了抽屉，并清理了凌乱的收银柜。
　　过了一会。
　　哒哒……
　　一名老者，带着一个年轻靓丽的女子，两人同行，缓缓走进店来。
　　这老者，正是长空道长。
　　只是，今天的他没有穿道袍，而是一套普通的老人宽松衣服。
　　后面跟着的，自然是李晓琳。
　　看到柜台的林川，长空道长老脸浮起一阵兴奋，显得有些激动。
　　一步两步急忙上前，想要磕头拜谢这位高人。
　　只是，刚走两步，便被身后的李晓琳连忙拉住。
　　“师傅你忘了？不能识破高人身份！”.
　　第三十章：给出一切，可换神符【新书求鲜花、求评价票】
　　“对对对，有理有理。”
　　长空道长连忙平息内心想法，装模作样的在店内逛了起来。
　　林川稍稍抬头，看了一眼，嘴角微微挑起。
　　看来，随手送点小东西，还是有用的。
　　这不，这小姑娘也成了回头客。
　　还帮忙拉多一个顾客进来。
　　而这位老头，不用说，肯定就是带着这小姑娘，坑蒙拐骗的所谓师傅吧。
　　对于这两人，林川并不是没有开天眼看上一看。
　　只不过，他这天眼，看妖看鬼还行，看人实在不行。
　　再加上，这二人的灵力实在微弱，林川自然把他们当作了普通人。
　　逛了几圈后，长空道长拿起几沓冥币，走到了收银柜台。
　　“老板，谢谢你的黄符。”
　　旁边，李晓琳陪着走近，显得有些拘束。

第46节
　　并怯生生的感激一句。
　　没有那张神符，她师傅肯定必死无疑。
　　而前些日子，她不知道这位隐世高人的身份，自然表现高傲。
　　如今知道，整个人瞬间老实了很多。
　　“嗯。”
　　林川轻轻点头，没往心里去。
　　这些江湖骗子，本事没有，却喜欢客套，他懒得应付。
　　这么和平的世界，就算有九霄雷霆符在手，又有什么用。
　　根本找不到妖魔鬼怪来灭杀。
　　不过，副本世界所学所得的东西，在现实世界，也不是毫无用处。
　　至少，钢铁之躯、永不停歇，大大改善加强了他的体质，毅力。
　　而九叔功夫，放在古社会，武功横行的时代，或许不起眼。
　　但在当今社会，一个人打十几二十个，就跟玩一样。
　　凭这些东西，哪天不开白事店了。
　　去当个拳击手、功夫大师，或者长跑马拉松健将，也不成问题。
　　“百元大钞冥币三沓，三十块钱。”
　　林川拿起柜台的商品，粗略一扫，便拿袋子装上。
　　“那个……”
　　长空道长讪讪一笑，有些扭捏，不好意思开口。
　　见见这位恩人，他已经实现了。
　　但心里就是再感激，再想拜谢磕头，也不敢叨唠，乱了高人清静的隐世生活。
　　只是……
　　他还有一个目的。
　　那便是再求一张，高人手中的符篆。
　　这种符篆，若有一张，置于道庙之内，可保道庙安稳百年！
　　但他不敢开口。
　　这神符，有如此威力。
　　哪怕一张，也极为珍贵。
　　高人能够撰画，必定耗费了无数的精气神。
　　明明，高人已经救他一命。
　　他还死皮赖脸，索求好处，简直太不懂事了。
　　一时间，陷入两难境地。
　　“师傅……”
　　旁边，李晓琳看长空道长如此模样，内心已经猜到几分。
　　既然师傅，不敢开口，那便只能她来当这个不懂事的人了。
　　想罢，李晓琳往前一步，深吸口气。
　　语气无比恭敬，态度无比谦卑。
　　“老板，请问能再给我一张前些天那样的赠品么？”
　　“这……”
　　长空道长一听，吓得浑身一颤。
　　随后整个人连忙弯腰，身子弯曲拜于林川面前。
　　“请不要怪罪她，她是一时冲动。”
　　“这么夸张做什么？”
　　林川微微皱眉，又低头看了看他们购买的商品。
　　才买三十块钱，就想要赠品。
　　即便这个世界，极少妖魔鬼怪，这符篆不值钱。
　　毕竟也是自己一笔一画搞出来的。
　　自然不能轻送。
　　所以想想，林川微微摇头。
　　“果然……”
　　长空道长跟李晓琳，两人意料之中。
　　内心，不敢有丝毫的抱怨。
　　恩人，给他们是情份。
　　不给，他们也不敢有丝毫的不敬之心。
　　“想要赠品，至少得这个数。”
　　没等他两道歉。
　　林川轻悠悠伸出一根手指。
　　“师傅……这是多少？”
　　李晓琳不解，低头偷偷，询问长空道长。
　　“高人，肯定不会向我们明说，一切要靠我们自己领悟。”

第47节
　　“只是这个一，究竟是多少……一百万、一千万、还是一个亿？”
　　长空道长细细思索。
　　“贵了？”
　　林川皱眉。
　　而听到林川的话，还在思索的长空道长，顿时浑身一颤，内心更是有如被重锤敲击一般。
　　贵了？
　　不贵！
　　给再多都不贵！
　　这样的神符，有一张。
　　对人，可保命！
　　对道庙，可保卫！
　　一符在手，镇压一地妖魔，可灭一地厉鬼，再贵都不贵！
　　他懂了，也悟了。
　　这一，不是指多少钱。
　　而是指……
　　一切！！
　　这位高人，在考验他，想看看他愿不愿意，为求符，而献出一切！
　　长空道长，缓缓闭眼。
　　重新睁开时，双眼流露出一丝清明通透。
　　随后，拿起手机操作了一番，将自己名下所有的银行卡余额，都转入一张之中。
　　紧接着，再将银行卡拿出来。
　　以无比恭敬的态度，将银行卡双手，奉上递给林川。
　　“密码是六个一，这是……我的一切，能赐我一张赠品吗？”
　　“奇奇怪怪。”
　　林川接过银行卡。
　　这两师徒这样的表现，保不准脑子有病。
　　早点打发走才行。
　　将冥币装好后，林川在抽屉挑了一张质感一般的九霄雷霆符，一起装入，递给了长空道长。
　　长空道长拿到手，再三拜谢林川。
　　之后，才带着李晓琳离去。
　　“真是墨迹，一百块钱还给银行卡……是不是最近大家见多识广，江湖骗子都不好赚钱了。”
　　林川无奈。
　　而白事店外，长空道长紧紧握着九霄雷霆符，如获至宝。
　　“师傅，你给了多少？”李晓琳好奇。
　　“我的一切……大概两个多亿吧。”
　　除魔驱鬼五十年，即便不为名利，却也积攒两亿多身家。
　　一切的积累，都在卡里。
　　他全给了林川。
　　而长空道长，丝毫不后悔。
　　“我们道空庙，终于有传承之物了！”.
　　第三十一章：新的副本，倩女世界【新书求鲜花、求评价票】
　　晚上。
　　林川店已关门，并紧锁。
　　整个人的状态，都恢复到了最佳。
　　等到十二点一过。
　　系统声音，很及时的响起。
　　【叮，鬼神副本已刷新，是否抽取新的可攻略副本？】
　　林川深吸口气。
　　抽取！
　　【抽取中……】
　　【叮，抽中倩女世界】
　　【通关要求：存活三十天，期间根据宿主所灭杀邪魅妖物数量、质量，发放不同档次奖励】
　　【是否进入？】
　　“倩女世界，应该是倩女幽魂。”
　　“就是不知道，是倩女的哪一部。”
　　这部剧，林川自然也不陌生。
　　如果说九叔是童年的男神。
　　那貌美幽怨的倩女，绝对是童年最初的女神了。
　　而这个世界，比起九叔世界，还要更加久远。
　　发生在古代混战时期，但具体时代不明。
　　在剧中，恶人横行，妖魔遍地。

第48节
　　他这百年修为，在九叔世界或许可以横着走，但在倩女世界，还真不够顶尖妖魔看的。
　　毕竟，第一部中的BOSS，便是千年树妖。
　　而后面的黑山老妖，蜈蚣国师，都是比千年树妖更强大的妖魔。
　　不过，看这提示所说。
　　不一定非得要对付最强大的妖魔，只要存活三十天，那便可以通关。
　　但想要获得更为优越的奖励。
　　就得跟九叔世界一样，主动出击，去击杀更多更强的妖魔鬼怪，获得足够多的分数，来获得奖励。
　　而且，倩女世界，也有大腿可抱。
　　要想多点杀妖灭魔，便必须，在第一时间紧抱大腿，尽多的学到更多本事，剿灭更多妖魔鬼怪。
　　想罢，林川已经做足心理准备。
　　随后，深吸口气。
　　这次可不是新手副本，危险性比起九叔世界，肯定更高。
　　但，还是得去！
　　“进入！”
　　【叮，正在进入倩女世界】
　　系统声音响起。
　　跟上次一样，林川意识渐渐模糊。
　　周围环境，也如同水面般，荡起阵阵涟漪。
　　附近景物，尽数改变。
　　周围的环境，从房间变成了城郊外的一处破亭子。
　　磅礴大雨，正噼里啪啦的落下。
　　大雨倾盆，落得连十米外的景物，都看不清晰。
　　而林川，也渐渐恢复意识。
　　“这里，便是倩女世界了。”
　　林川低头，看了看自身。
　　身材相貌依旧是本人，不过却身穿一袭书生衣袍，显得文气几分。
　　脚下，放着木质行箱。
　　这些东西凑成一堆，也渐渐表明这个世界。
　　是倩女第一部的世界！
　　也就是说，他顶替了宁采臣？
　　林川弯腰，打开了木质行李箱。
　　果然，里面有一本厚厚的账本。
　　倩女第一部剧中，宁采臣便是前往某一个城镇收账，结果帐没收到，反倒是钱财用尽了。
　　最后被逼无奈，才入住荒郊野岭中的兰若寺，有了后面的故事。
　　不过，他不是宁采臣。
　　他是林川！
　　任务只是存活三十天，可没要求做其他杂事。
　　将木质行箱盖上，林川又看了看四周，没有人迹。
　　于是运转茅山心决，尝试修炼。
　　仅仅十分钟，便有一缕入体。
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　“这方世界的灵力，果然十分充裕，难怪能养成如此多的妖魔鬼怪。”
　　林川尝试之后，退出修炼状态。
　　这个世界，非常适合修炼，在这三十天内，能够大幅提升修为。
　　不过，这方世界，危险重重，即便修炼，也必须找个安全位置才行。
　　而就在这时。
　　嘭！
　　锵锵锵锵！
　　不远处，传来一阵刀剑交鸣声，阵阵厮杀声。
　　而战斗开始得很突然，结束得也很快。
　　仅仅几分钟，便再无声息。
　　随后，一个魁梧强壮的男子，往破亭子走来。
　　他一手持着一柄长剑，刀锋还流着殷红血液。
　　另一只手提着一个装满钱的包裹。
　　“大爷的钱也敢抢，真是不知死活。”
　　一边骂骂咧咧，一边走了进来。
　　进来后，瞄了林川一眼，发现是个书生，也不再理会。
　　一屁股坐在亭子的栏杆上，拿起馒头就开始吃。
　　“天下第一剑客……夏候剑客！”
　　见到来人，林川双眼却是一亮。

第49节
　　这个夏候，在剧中也是大名鼎鼎的人物。
　　他虽贪财好色，但剑法却是极强，是江湖上公认的天下第一剑客。
　　虽说，实际上最厉害的，还是剧中的燕赤霞。
　　但夏候的剑术，已经能跟燕赤霞媲美，仅仅只是逊色一些。
　　而后面，他跟燕赤霞决战，败北后被女鬼诱惑，迷了心志。
　　最后被姥姥吸尽精气，成了人干。
　　可以说，是非常憋屈，露脸极短的天下第一剑客。
　　不过，遇到他，这倒是林川的机会！
　　想罢，林川靠近两步。
　　只见，夏候剑客的耳朵轻轻耸动，右手微不可察的握紧了手中长剑，双眼更是锐利几分。
　　林川若是再敢接近。
　　一柄长剑怕是会直接劈砍而来。
　　“这位是天下第一剑客，夏候先生吧？”
　　林川站定。
　　既然是书生模样，他特意拱手作揖。
　　“你既然知道我，还敢过来？”
　　夏候只觉好笑。
　　江湖人皆知他贪财好色爱杀人，书生们见了他恨不得四条腿逃跑。
　　居然还有书生，敢主动搭话。
　　这倒是新鲜。
　　“阁下江湖恶名，与我何干？”
　　林川笑笑，随后目光灼灼，直视夏候。
　　“在下想跟夏侯先生，求几式剑招！”.
　　第三十二章：求得剑招，夏候剑法入门！【新书求鲜花、求评价票】
　　“哈哈哈！”
　　夏候一阵大笑。
　　从来都是他跟别人要东西，现在居然有人敢跟他要东西！
　　新鲜！
　　实在新鲜！
　　“小子，你这胆子大爷喜欢，不过想跟大爷学几招，你能给我什么好处？”
　　夏候盯着林川，毫不掩盖自己贪婪的本性。
　　而像这种人，反倒是好处理。
　　真小人，可远比伪君子危害小。
　　“钱，我没有。”
　　林川微微摇头。
　　但从木质行箱中，将账本拿出。
　　“但这账本，可以给你，可以按着账本一一收账。”
　　“有多少？”
　　夏候接过账本。
　　这时候的账本，还没被雨淋湿，看得到字样。
　　每一笔账，都很详细，有签字、有画押。
　　而且，欠钱的对象，都是客栈商铺，人跑得了，店可跑不了。
　　属于江湖上，极易收账的对象。
　　这本厚厚的账本，每一笔都不算太高，但加起来，数目却是不菲。
　　“这小子。”
　　夏候双眼微眯，略带玩味看向林川。
　　“这可是永安商行的帐，你把他给我，就不怕永安商行对付你？”
　　夏候好奇。
　　永安商行在附近，也是排得上号的势力。
　　旗下打手、杀手众多。
　　而且，他拿了这账本，永安商行也追不到他头上来，死的只会是这个书生。
　　“你怕了？”
　　林川没有正面回答，只是看着夏候，反问一句。
　　听言，夏候不怒反笑。
　　“哈哈哈，对大爷胃口！”
　　“不过，大爷可没时间带你个拖油瓶在身边慢慢学，我就在这里耍两遍，学多少是你的本事！”
　　“然后帐我带走，敢多嘴，老子一剑砍了你！”
　　夏候将账本收入自己的包袱，已然视成了自己的所有物。
　　随后，持剑站起，龙行虎步，踏入雨中。
　　就在亭子外，开始舞剑。

第50节
　　他的剑法刚猛，却不失灵动。
　　一柄长剑，挥舞起来，更是虎虎生威。
　　天空的雨水落下，竟是被他的剑招一一挡下，无一滴能碰到他的衣裳。
　　可见剑法之精妙！
　　林川有九叔功夫圆满，对功夫本就是触类旁通，比起纯小白，对剑法学得更快。
　　看一遍，内心已经强行记住了八成。
　　还有两成，太过细节，难以理解。
　　第二遍，总算是将剑招，全部记下。
　　但也仅仅只是记下。
　　“行了，不耍了。”
　　夏候骂骂咧咧一声，收剑停止，大步流星进来亭子，将包袱提起。
　　“这账上的钱虽然多，不过还得老子一个一个去收，麻烦，只够我给你耍两遍。”
　　说完，提着东西，直接走了，很快离开了这里。
　　“这跟明抢差不多了。”
　　林川无奈微微摇头。
　　这帐，他刚才翻看过。
　　至少有几十两银子，虽然看似不多，却足够贫苦人家，十年的吃喝用度。
　　甚至，在这方世界。
　　十两，就足以买凶杀人，要一个人的命了！
　　而这夏候，也确实贪婪。
　　钱收了，却不肯用心教，耍上两遍几分钟，就拿好处走人了。
　　他若是教导剑式能够稍微上点心，林川定会提醒他几句，教他避开兰若寺外的女鬼。
　　逃过死劫。
　　但现在，没必要了。
　　夏候死不死，跟林川无关。
　　他可不是滥好人。
　　原则便是，有恩报恩，有怨报怨。
　　无冤无仇，那就冷眼旁观！
　　“接下来，先把剑法提升先，这方世界除了妖魔，也要小心人。”
　　林川嘀咕着走入雨中，往不远处，被夏候斩死的几人走去。
　　这些人虽然死了，不过兵器还掉落一地。
　　林川手中有千年桃木剑，但这只适合驱妖斩鬼，可不适合劈人。
　　捡起一柄铁剑后，林川没有回亭子，而是任由大雨侵身。
　　在雨中，细细回忆夏候刚刚的剑式剑招。
　　许久，一剑刺出！
　　随后，在雨中武起长剑。
　　有九叔功夫的底子，即便第一次舞剑，也挥舞得有模有样。
　　只是比起夏候，差得太多。
　　十五分钟过后。
　　【叮，宿主进行剑术训练，夏候剑法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，夏候剑法熟练度+100】
　　……
　　“100点熟练度，还没有入门，看来夏候剑法，确实比九叔功夫精妙几分。”
　　在这方世界，武功道法，皆有大用。
　　武功差了，会被歹人砍杀。
　　道法差了，会被妖魔害了。
　　所以，需要尽快将夏候剑法熟练度提上去。
　　林川收回心神，继续雨中磨练剑技。
　　……
　　【叮，宿主进行剑术训练，夏候剑法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，夏候剑法熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行剑术训练，夏候剑法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，夏候剑法熟练度+100】
　　【叮，夏侯剑法熟练度到达300点，获得体术：夏候剑法（入门）】.
　　第三十三章：夏候剑法，连杀二人！【新书求鲜花、求评价票】
　　剑法入门。
　　林川状态极佳。
　　不为所动，继续练剑。
　　入门剑法，对付普通贼匪还行，对付稍微厉害点的高手，还不够看。

第51节
　　至少要大成，在这方世界行走，才能安稳些。
　　正好，搭配极佳的功夫底子，对剑法的修炼，速度并不慢。
　　若是夏候剑客，还在原地观看。
　　见林川，仅仅舞剑五遍，便剑法入门。
　　怕是会惊掉下巴。
　　自然，也不会放心安然的离开。
　　甚至，会暴起杀人，将林川抹杀。
　　毕竟，江湖路凶险，教会了别人，就是害死了自己。
　　夏候正是觉得，自己只耍两遍，又没放慢速度，也没指导修行，就是敷衍林川而已。
　　根本没人能够学会，才如此放心离开。
　　当然，若是夏候剑客还在附近。
　　林川不会如此大胆，尽数施展。
　　留七分，露三分即可。
　　慢慢的，舞剑五十遍后。
　　【叮，宿主进行剑术训练，夏候剑法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，夏候剑法熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行剑术训练，夏候剑法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，夏候剑法熟练度+100】
　　【叮，夏侯剑法熟练度到达3000点，获得体术：夏候剑法（小成）】
　　……
　　舞剑一百遍。
　　【叮，宿主进行剑术训练，夏候剑法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，夏候剑法熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行剑术训练，夏候剑法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，夏候剑法熟练度+100】
　　一百五十遍后，林川收剑。
　　“还差一些，才能进阶剑法大成。”
　　林川微微皱眉。
　　实际上，他的体力，依旧充沛。
　　只不过，太阳已经微微落下。
　　他有百年修为，千年桃木剑在手，自然不惧小鬼小妖。
　　不过，现在对这方世界还不够了解。
　　自然不敢在第一天晚上，就将自己置于危险之中。
　　“先找个镇子落脚。”
　　林川在死去的匪人身上，摸索了一会，找到了一点银子。
　　随后，按着印象中，城镇的方向，径直走去。
　　走到了快傍晚时刻，正好看到城门。
　　郭北县！
　　只见城门，有着三四批，至少八九个持着大砍刀的胡子壮汉。
　　他们拿着一张张通缉犯的画像，一一将过路人拦下比对。
　　但凡有几分相似，他们便会直接将人拉去衙门，冤枉成通缉犯凑数，领了赏金。
　　至于被冤枉者的死活，没人理会。
　　甚至，衙门的官差，参与分钱，还会配合这些猎人，将无辜人屈打成招。
　　而随着林川靠近。
　　有两人持刀凑了过来，一脸匪样。
　　林川虽有持剑，但挂在腰间，并不明显，再加上穿着书生袍，容易让人轻视。
　　这二人，自然没将林川放在心上。
　　“站住。”
　　林川止住脚步。
　　“找找看，有没有钱比较多的。”
　　一人盯着林川，另一人翻看着通缉令。
　　“有了，有张通缉令的小白脸采花大盗，污了巡抚的女儿，现在悬赏一千两呢。”
　　一个壮汉，双眼一亮，将其中一张通缉令抽了出来。
　　“嘿嘿，一千两，即便官差拿八百两，我们也有二百两到手。”
　　壮汉大笑。
　　而通缉令上的人，跟林川，仅有一分相似。
　　不过，这无所谓。
　　他们只要替罪羊就行了，至于真凶是谁，他们从不关心。
　　而这两人，已经笑呵呵的开始计算怎么花钱，去花天酒地。
　　俨然将林川，当做了砧板上的鱼，随意宰割。

第52节
　　毕竟，一个破书生，一只手就能打趴。
　　他们还真不放在眼里。
　　“仅仅只是换了个模样，剧情也有所改变了么。”
　　林川嘀咕一声。
　　他记得，原剧中的宁采臣，也被人盘查。
　　不过，实在找不到相似的，最后放了才对。
　　没想到，他以原相貌进来攻略副本，也将剧情改变了一些。
　　不过，这无所谓。
　　反正他也没想，第一时间前往兰若寺，还需要准备几天。
　　至于这些赏金猎人。
　　林川双眼微眯，眼中一道杀意乍现。
　　“你们……”
　　“怎么？有意见”
　　两人欢快交谈的声音止住，眉头皱起看向林川。
　　这小子识趣，还能吃上一顿断头饭。
　　若是不识趣，当场劈死了，拿尸体去领赏钱，也没有问题。
　　只是，他们恶狠狠的目光，却对上了林川笑眯眯的双眼。
　　突兀的！
　　寒光闪动！
　　两名壮汉发现，自己的视角正不断的向下。
　　随后，失去意识。
　　砰砰……
　　两声闷响。
　　两具尸体，头身分离，倒在林川身前。
　　一剑出，袭杀两人！
　　“这小子点硬，居然杀了他们两！”
　　“别看他，别看他，免得惹祸上身……”
　　城门处，其余六七人，看到这一幕，瞬间吓得身子一颤。
　　更是没有一人，敢再靠近一步。
　　瞬息间，便杀两人。
　　这书生，实力极强！
　　而林川，收剑之后，并未理会他人。
　　这便是这个倩女世界的法则。
　　弱肉强食！
　　只要够强，便无人敢惹！.
　　第三十四章：剑法大成，杀恶人领赏！【新书求鲜花、求评价票】
　　进了县内，林川找了间客栈入住。
　　到了房内，林川跟店小二要了一壶酒。
　　然后用房间的桌椅抵着门，酒壶倒干净，倒着放置在桌子边缘。
　　这样，即便有人闯入，撞击桌子后，酒瓶落地摔碎预警，也能第一时间知道。
　　在这个世界，必须要一切小心。
　　即便，这客栈看似正常，但谁也保不准是不是黑店。
　　当街杀人的事情都不少，出几家黑店，真不是什么稀罕事。
　　“这里只能尽量施展。”
　　有了城门，被人威胁的事件。
　　虽然对方很菜，一剑便被他所斩杀。
　　不过，也让林川觉得，要先将剑法提高。
　　倩女世界，比起妖魔，坏人匪徒还要更多。
　　在房内，林川继续舞剑。
　　而手中铁剑，是摸尸捡来的，本就有些锈迹，也不趁手。
　　这第二天，必须得去打造一柄，跟桃木剑差不多，比较轻盈的才行。
　　再加上他的风格，也不适合大开大合的大铁剑。
　　入夜。
　　随着林川最后一剑刺出。
　　【叮，宿主进行剑术训练，夏候剑法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，夏候剑法熟练度+100】
　　【叮，夏侯剑法熟练度到达7000点，获得体术：夏候剑法（大成）】
　　“终于大成了。”
　　林川深呼口气。
　　整个人，已经有些无力感。

第53节
　　接近一个下午，毫无停歇的练剑，虽然熟练度提上来了，却也累得半死。
　　再看数据。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：一百零三年
　　成就：符篆撰画新人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（大成），掌心雷（小成），驱鬼符（大成），镇尸符（大成），九霄雷霆符（小成）
　　体术：九叔功夫（圆满）、夏候剑法（大成）
　　道具：千年桃木剑、百年神木毛笔
　　大成，已经足够行走江湖了。
　　再想圆满，那可就需要耗费太多时间了。
　　林川不可能，把时间都用在练剑之上，毕竟斩妖除魔才是最主要的目的。
　　再说，剑法已经大成，即便是夏候剑客本人。
　　林川也有自信，即便不敌，配合九叔功夫，也能让自己立于不败之地。
　　这便足够了。
　　而除了夏候功夫外。
　　掌心雷跟九霄雷霆符，皆是小成。
　　这两样，在灵气凋零的主世界，或者九叔世界，很难训练。
　　因为消耗过快，而灵气补充不及。
　　之前都是，消耗完，再恢复，极为浪费时间。
　　但倩女世界不同。
　　灵气充裕。
　　林川即便不做什么，体内也能自行吸收几分灵力。
　　若是运转茅山心决，只会吸收更快。
　　在这里，刷刷掌心雷，以及九霄雷霆符的熟练度，再合适不过了。
　　但……
　　却不适合在客栈内。
　　掌心雷动静太大，画符又没有材料。
　　所以想罢，林川盘腿，开始修炼。
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　……
　　一夜过去。
　　直至第二天，林川睁眼。
　　体内修为，充盈全身，十分畅快。
　　“不愧是灵力充沛的世界。”
　　林川感知自己体内的灵力。
　　短短一夜修炼，加上百倍奖励天赋的加持。
　　修为竟提升了十年。
　　一夜修炼，十年提升！
　　这等速度，即便放在倩女世界，也足够让人傻眼。
　　若是能在这个世界，待满一年。
　　每天闭门不出，专心修炼。
　　一年时间，就能将自己修炼成千年修为的老妖怪！
　　简直可怖！
　　“今天，先去购置空白黄符，准备点道具先，顺便找件趁手兵器。”
　　林川起身，一摸衣裳。
　　昨天摸尸来的一点银子，早就付了房费，现在是一文不剩。
　　不过，在这个世界。
　　要赚钱，不难。
　　拳头够大，够硬即可。
　　离开客栈之后，县上发生的一幕幕，依旧如同林川昨日进城一样。
　　一群持刀的猎人，不断在街上，比对人像，抓捕通缉犯。
　　而普通的百姓们，则是纷纷躲闪，不敢招惹，也生怕被盯上。
　　正好，现在也缺点银子花。
　　林川嘴角挑起，随后迈步，往贴着通缉令的公告板走去。
　　公告板，贴着几个胡子拉碴，满脸横肉的通缉犯。
　　这些是极度危险，且钱也不多的通缉犯，一般没人愿意接。
　　“小子，转过来给我看看脸，别乱动，否则砍了你。”
　　“我觉得能让这小子顶个罪，嘿嘿。”

第54节
　　两名壮汉，持着刀在旁边虎视眈眈。
　　“正好。”
　　林川笑了。
　　慢悠悠转过身。
　　铁剑举起，寒光闪烁。
　　只见，两颗头颅高高抛起，被林川一手一个，稳稳抓住。
　　然后从公告板上，随意撕下两张通缉令，直往衙门。
　　既然都是缺钱。
　　这群赏金猎人，能将无力反抗的无辜人，冤枉成通缉犯领赏。
　　那他自然也可以如此。
　　只不过……
　　他是杀恶人领赏！
　　这便是他的生财之道！.
　　第三十五章：准备齐全，出发兰若寺！【新书求鲜花、求评价票】
　　“不要惹他，听说是外地来的强人，绰号夺命书生！！”
　　“昨天在县门口，连杀两人，今天又杀两人。”
　　“而且他杀的，都是我们这样的猎人！”
　　林川一路步行离开。
　　一群赏金猎人，直至林川身影，在这条街彻底消失，才敢露头。
　　对着林川离去的方向，一阵议论。
　　入城未满一天，连杀四人。
　　而这四人，都是赏金猎人中的好手，身经百战，寻常人根本连惹都不敢惹。
　　现在，却被尽数，斩去头颅。
　　所有人心知肚明，这县内，怕是来了条过江猛龙。
　　夺命书生的名号，也不过是有心人编出来的，但却得到所有人的一致认同。
　　如此心狠手辣，当得上夺命书生的绰号。
　　在半天之内，林川的凶名，便传遍整个城镇。
　　至于林川，根本没有理会，旁人议论。
　　领了一笔赏金后，便直接去县上的白事店，购买了好几沓空白黄符。
　　并且，将施展不开的穷酸书生服饰，换成了一身品质上佳的功夫劲装。
　　至于破烂生锈铁剑，也扔给县内铁匠铺，直接融掉。
　　并购置了一只精钢长剑。
　　随后的几天时间。
　　林川就在客栈房间，进行修炼。
　　白天，则在郊外，修习掌心雷、撰画符篆。
　　入夜，则回县上客栈，进行修为提升。
　　五天后。
　　轰！
　　林川一掌袭出，一人粗的大树，轰然倒塌。
　　断裂位置，漆黑一片。
　　正是被雷霆之类，硬生生的轰击而裂！！
　　而林川，保持着抬手姿势，手掌弧光电流闪烁。
　　【叮，宿主进行掌心雷训练，掌心雷熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，掌心雷熟练度+100】
　　【叮，掌心雷熟练度到达15000点，获得道术：掌心雷（大成）】
　　“掌心雷，大成了！”
　　林川收掌。
　　不仅仅是掌心雷。
　　此时的他，天眼已经圆满！
　　只见，林川的双目，灵力流动，暗含灵韵。
　　一切阴煞鬼魅之气，在天眼捕抓下，无所遁形！
　　并且，五天内，林川疯狂撰画符篆。
　　驱鬼符、镇尸符，已经达到了圆满之境。
　　九霄雷霆符，到达大成之境。
　　画符数量更是超过五千张，激活了符篆撰画达人的成就，能力远胜以往。
　　修为，更是比之前提升了几十年。
　　足足达到一百五十年。
　　可以说，仅仅五天，林川完成了常人一辈子都难以提升的水平！
　　再看面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：一百五十年

第55节
　　成就：符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（大成）
　　体术：九叔功夫（圆满）、夏候剑法（大成）
　　道具：千年桃木剑、百年神木毛笔
　　符篆撰画达人：较大幅度提升画符速度、较大幅度提升画符稳定性、较大幅度提升画符质量。
　　“再修炼下去，也能更强，不过暂时没必要了。”
　　林川双眼微眯。
　　还得留点时间，看看能不能学点其他的东西。
　　而今天一早，他已经收到消息，有不怕死的人，在郊外密林，看到了一个大胡子剑客。
　　不用多说。
　　必定是燕赤霞。
　　燕赤霞的御剑斩妖之术，林川可是眼馋得很。
　　剩下的时间，必定是要接触燕赤霞，看看能不能学到几招。
　　并且，可以正式开始屠杀妖魔，刷刷分数表现了。
　　否则，等到时间一到。
　　斩妖除魔的数量、质量不够，也拿不到什么好奖励。
　　就像九叔世界，通关评价SSS级，给了神器神技，他可舍不得放弃。
　　看了看天空。
　　正好正午。
　　这时间，进入县外密林，邪物再强，也不会太生猛。
　　再加上，他天眼已达圆满之境。
　　即便发现自己敌不过，也能早早避开。
　　于是，林川回县。
　　而这时，整个县，一路走过，十分平静。
　　再没有人，敢在大街上，将无辜者绑去冒领赏金。
　　林川这几天，以一己之力，屠了至少十余名猎人。
　　令他们皆闻风丧胆，再不敢出来招摇。
　　而回到客栈，收拾了东西，寻人问清兰若寺位置后，便即刻出发了。
　　林川一走。
　　躲藏起来的赏金猎人们，才心有余悸的从各个隐秘的角落，纷纷冒出头来。
　　“这尊凶神总算是走了。”
　　“还会不会回来？”
　　“听说他去了兰若寺……”
　　“那稳了，他应该是回不来了。”.
　　第三十六章：到达兰若寺，女鬼出动【新书求鲜花、求评价票】
　　县外，走了好几里地。
　　林川才发现，自身已经处于一个密林之中。
　　而密林内，阴气环绕，树木茂盛。
　　明明还是白天，但往上看去，只能勉强看到几缕阳光。
　　如此密林，难怪能滋生那么多的妖魔鬼怪。
　　确实是一个极佳的养阴之地。
　　再加上，树木众多，盘根错节。
　　普通人进来之后，便很难辨认方向，再加上阴气对人意志的影响，令其只能在密林中迷失。
　　到了深夜，更是会成为妖魔鬼怪的伙食大餐。
　　而林川，同样有这样的感觉。
　　用肉眼，已经无法辨认方向。
　　不过，比起普通人，他学得不少现代知识，知道如何在密林中，准确辨认方向。
　　弥漫的阴气，也被林川运转灵力，全部抵御。
　　这密林无法对林川，造成丝毫影响。
　　继续深入，也更加的阴暗。
　　明明是白天，却已经有种入夜的阴暗。
　　嘀嗒……
　　一阵水滴声。
　　林川止步，双眉微皱，犹豫了一下后。
　　往水声方向走去。
　　远远，便看到一条小溪。
　　溪边，有着战甲、长剑，以及……一具看不清面目的干尸！
　　“这段剧情倒是没变，这应该就是夏候剑客了。”
　　夏候找燕赤霞决战，负伤后在溪边清理伤口。
　　也是在这里，被女鬼迷惑，被树妖姥姥吸干精气。

第56节
　　但……
　　原剧中，应该被燕赤霞发现，已经清除了才对。
　　怎么在这里，燕赤霞还没发现夏候？
　　难不成，林川让夏候教剑，插手之下，又轻微改变了剧情。
　　“不过，死了也是活该。”
　　林川轻哼一声。
　　这夏候，若是用心教导，林川定会教他避开女鬼之法。
　　再不济，送他几张保命符，也不会如此死于非命。
　　现在既然夏候死了，那东西可别浪费。
　　林川靠近。
　　将夏候的包袱打开，里面全是金子银票。
　　林川挑了几张方便携带的银票拿走。
　　够剩下的时间吃喝就行，再多的也没用。
　　带不回现实世界。
　　最重要的，肯定是这所谓天下第一剑客的武器！
　　品质不用多说，肯定比林川从普通铁匠铺买来的要好。
　　捡起夏候兵器后，林川施展剑法，实验一番。
　　果然，剑体坚固，剑锋流利，是一把不可多得的好剑。
　　而就在这时。
　　“吼！”
　　一声嘶吼。
　　旁边夏候的干尸，双眼一瞪，直接诈尸。
　　他挥舞着双手，直往林川扑来。
　　“死了还不安息？那就再死一次！”
　　林川双眼微眯，杀意乍现！
　　举起本属于夏候的剑，自上而下，一劈而落！
　　剑势之猛。
　　从干尸头颅落下，自底下而出。
　　一剑，两断！
　　夏候干尸断为两截，再无声息。
　　【叮，宿主消灭弱小干尸一只，副本评价分数+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+100】
　　“连分数都能激活百倍天赋！”
　　林川双眼微睁。
　　真能如此，那这也太赚了！
　　杀一只，等于杀一百只。
　　即便是最低等级的干尸，也能提供高达一百的分数。
　　要想刷满最高等级评价的分数，看来也不难！
　　劈杀夏候干尸后，林川继续赶路。
　　渐渐，日落。
　　总算在入夜之前，林川看到了兰若寺的存在。
　　这是一座十分破旧落败的寺庙。
　　不知道，曾经侍奉过什么，也再无神明保佑。
　　甚至，林川可以看到，寺内有几股阴煞之气。
　　这几股阴煞之气都不强，非常的弱。
　　应该就是原剧中，藏在兰若寺的那几只小腐尸鬼。
　　蚊子再小也是肉。
　　林川踏入兰若寺。
　　第一时间，便将寺内藏着的腐尸鬼，全部清除。
　　……
　　【叮，宿主消灭弱小腐尸一只，副本评价分数+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+100】
　　……
　　【叮，宿主消灭弱小腐尸一只，副本评价分数+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+100】
　　……
　　全部五只，加上那一具夏候干尸。
　　仅仅对付几只轻而易举的小鬼怪，便已经得到六百副本分数了。
　　全部清除后，在兰若寺的大厅，林川点起烛光。
　　刚刚清除腐尸的时候，特意查探了一番，这里确实有人居住的痕迹。

第57节
　　应当就是燕赤霞。
　　不过，找遍兰若寺，也没看到他，不知道去哪了。
　　没有燕赤霞，林川还不敢大晚上出去浪。
　　于是，在兰若寺内稍作等候。
　　到了接近半夜。
　　突然间，一阵阴风吹过，林川面前的烛火，一阵晃动。
　　随后，伴随着一阵俾人芬芳，门口出现一名女子。
　　她楚楚可怜，一双泪眼汪汪。
　　衣服更是破烂，仿佛遭遇了什么劫难
　　“公子，救救我，小女子被贼人追杀。”
　　“有意思。”
　　林川嘴角勾起。
　　千年树妖，姥姥手下的女鬼，总算出现了。.
　　第三十七章：诛灭女鬼，向燕赤霞求法！【新书求鲜花、求评价票】
　　门口的女子。
　　换做普通人，必定是被迷得神魂颠倒。
　　而以前，到兰若寺附近的男子，基本也是死于女鬼迷惑之中。
　　但在林川天眼探查之下，一切鬼魅邪物，无所遁形。
　　眼前，哪里还有什么美女。
　　只有一个死状极其恐怖的女鬼，她仍不自知，还在不断的试图勾引林川。
　　不过，这女鬼，不是聂小倩。
　　当然，即便是聂小倩来了，林川也不会怜香惜玉。
　　照样灭杀！
　　原剧中，聂小倩害死的人同样不少，只是电影将这事一掠而过，没有详谈。
　　而且，其他女鬼、树妖下场悲惨。
　　反倒是聂小倩，得以投胎转世，算是成功洗白了。
　　林川不是宁采臣，更不是滥好人。
　　若聂小倩不出现，他不理会，若是出现，那就是他的分数。
　　只有一个下场。
　　魂飞魄散！
　　“过来。”
　　林川露出一丝淡淡的笑意，冲门口女鬼，勾了勾手指。
　　随后，将长剑放下。
　　灭鬼，俗世铁剑无用。
　　而前方女鬼，见林川作为剑客，连剑都放下了。
　　可怖的脸上，露着得逞的笑意。
　　魅惑生效了。
　　只要让面前男子，泄了元气，姥姥的树根，便会第一时间袭来，将这男人吸成人干！
　　慢慢的，女鬼缓缓靠近。
　　过程中，含情脉脉，楚楚可怜，让男人看了都无比心动。
　　只是，在林川眼中。
　　这女鬼顶着死去的那副鬼脸，强行卖弄风情，反倒是让他胃部一阵翻滚，十分恶心。
　　很快，女鬼已经到了林川跟前。
　　两人相距，不过一步。
　　差不多了。
　　林川双眼发狠，手掌空无一物，但已成握剑姿势。
　　只需要心念一动，便能提取千年桃木剑。
　　只是，还未有所行动。
　　突然间！
　　自门外，一声大笑传入。
　　“哈哈哈哈，敢在我的地盘害人！不知死活！”
　　声音，极具穿透力。
　　忽远忽近，让人分不清是近是远。
　　而女鬼听到声音，脸色瞬间大变，连忙转身。
　　“糟糕，臭道士回来了。”
　　“这燕赤霞，人还不错。”
　　听到动静，林川玩味一笑。
　　这燕赤霞，人还未到，声先传来。
　　便是怕来不及，担心鬼先将人给害了。
　　所以，用大动静，来迫使女鬼停止害人。

第58节
　　只不过，燕赤霞就算回来了，这女鬼，林川也不会拱手让人。
　　怎么能让燕赤霞出手，抢了他的分数！
　　只见，林川的手臂，迅速抬起。
　　双眼闪过一丝凌厉。
　　瞬息之间，一柄千年桃木剑，便出现于手掌之中。
　　女鬼提防着燕赤霞，突然感受到，在身后，产生了一股至刚阳气！
　　阵阵灼热感，让她一阵难受。
　　没等她回头确认情况。
　　一柄木质长剑。
　　自她胸膛，穿心而过！
　　她低头，恰好能看到，那透过她鬼体的半截桃木剑。
　　“你！也是道士……”
　　女鬼的鬼体，瞬间消散。
　　魂飞魄散。
　　【叮，宿主消灭轻微道行女鬼一只，副本评价分数+23】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+2300】
　　“果然，还是得消灭有点质量的妖魔鬼怪才行。”
　　林川收剑，但并未收回系统空间，只是持于手中。
　　一只小小的女鬼，直接奉献了两千多评价分。
　　可比灭杀干尸、腐尸要爽得多。
　　难以想象，要是能将千年树妖姥姥给消灭了，那分数，怕是一个天文数字！
　　咻！
　　这时，一声剑鸣。
　　只见一个大胡子，身子不高却强壮的男子，持剑飞掠进来。
　　他稳稳站定后，定睛一看。
　　刚刚感知到的女鬼，已然不见踪影。
　　面前，只剩下一个手持木剑的男子。
　　“看来，那女鬼被阁下消灭了。”
　　感受到木剑上的至刚阳气，燕赤霞咧嘴畅快笑了笑。
　　“女鬼是在下所灭。”
　　林川拱手，客气打声招呼。
　　这燕赤霞看似大大咧咧，实则是个心细之人。
　　这也没什么可隐瞒的。
　　“那你怎么跑我这破兰若寺来了？为了那千年树妖么？”
　　燕赤霞不顾形象，直接一屁股在脏兮兮的地板坐下，好奇的打量着林川。
　　“正是，千年树妖盘踞此地多年，残害众生，每年死在此地的人，没有八百也有一千。”
　　“怎能任由他继续作恶，必须将他灭杀！”
　　林川点头。
　　理由原因，他早就想好。
　　而且，一大半也确实是实话。
　　灭杀千年树妖姥姥为真，但为了众生，就是吹的了。
　　主要是，燕赤霞吃这一套。
　　听到林川如此高论，燕赤霞又是一阵畅快大笑。
　　“有理有理，难得你有这种心思，只是那树妖不好对付，我跟它打了四五次，每次都让它给跑了。”
　　“确实不好对付，即便我协助燕大侠，也依旧很难将其消灭。”
　　林川开口。
　　原剧中，燕赤霞也确实，没有消灭这千年树妖，仅仅只是将其封印。
　　百年后，树妖突破封印。
　　继续在这里作恶。
　　而封印，可没有分数，自然要灭杀才行。
　　所以，故作思索一会后，林川才抬头，目光灼灼看着燕赤霞。
　　“所以我希望，能学得燕大侠御剑斩妖之术，这样一来，我们两人合力，才能灭杀这千年树妖！”.
　　第三十八章：道德绑架，以宝换法【新书求鲜花、求评价票】
　　“学法？”
　　燕赤霞一愣。
　　前面他听着还挺顺心顺意的，怎么一下子改口，说出这种话来。
　　他的御剑斩妖之术，是不传之秘。
　　自然，不会轻易传授给林川。
　　所以，几乎也没想，便直接摇头拒绝。
　　“小兄弟，不是我不传，只是门规限制，此为不传之密。”
　　“狗屁的门规！”

第59节
　　林川掷地有声，直接开骂。
　　“现在天下苍生，生活被朝廷欺压，就连最基本的生存，也被妖魔鬼怪所迫害。”
　　“此地，树妖作乱，害死这么多人，若我能学得此法，你我二人配合，未必不能将其消灭。”
　　“自此，这一方百姓的安全，便有了保障，出行便不用再惧怕妖魔！”
　　林川声音响亮，吐字清晰。
　　停顿一下后，死死盯着燕赤霞，一字一句，皆带指责之意。
　　“燕大侠，你没将树妖消灭，却伤了它，它为了恢复，又得害更多的人……你觉得，你有没有责任？”
　　“这……”
　　燕赤霞一愣。
　　这事，他之前从未思考过。
　　但将这番话细细品味后，脸上又浮现阵阵羞愧之色。
　　这一番话，真的有道理！
　　而林川的目的，不过是为了学艺罢了。
　　什么为了天下苍生，保一方百姓，吹的。
　　什么燕赤霞该为死去的人负责，也是吹的。
　　这也是现实世界，林川上网时，最常见的套路，道德绑架！
　　而实际上，千年树妖害死了人，责任自然是千年树妖的，跟燕赤霞没有关系。
　　不过，林川知道。
　　换做别人，这一招肯定是毫无用处，对方也不会这么蠢。
　　但偏偏，燕赤霞的正义感极强！
　　原剧中，他便可以为了公道正义，诛杀恶官污吏。
　　更是为了正义，入住兰若寺，诛杀附近妖魔。
　　换句话说，他就吃道德绑架的这一套！
　　而经过林川如此激昂的谴责，燕赤霞脸上羞愧之色更浓。
　　“燕大侠，在下也不是满口胡言，空手套白狼之辈。”
　　看燕赤霞脸色松缓，林川继续开口。
　　前面的话，顶多让燕赤霞感到愧疚。
　　但想让对方，拿出绝技来教授，还远远不够。
　　原剧中，并没有对燕赤霞背后的宗门，有过多的评价。
　　不过，能有正统的御剑术，其背后宗门，实力自然不弱。
　　想要拿到好处，自然要付出什么。
　　所以，林川想了想，才道，“燕大侠，在下愿以无上符篆，换取御剑斩妖之法。”
　　“即便，将来回了宗门，燕大侠只需展示，宗门中人，也不会太苛责你才对。”
　　“也有道理。”
　　燕赤霞认同的点点头。
　　要是，真有这样的无上符篆拿回去，惩罚也轻一点。
　　看燕赤霞果真上钩，林川内心一喜，并掏出一张黄符。
　　“此为，九霄雷霆符。”
　　“此符可引落九霄雷霆，镇杀妖魔。”
　　黄符之上，蕴含雷霆之力，可见不凡。
　　正是九霄雷霆符。
　　几天的准备，灵力充沛的情况下，林川已经撰画了好几百张。
　　且别说，就算全部几百张，都给了燕赤霞。
　　其价值，也远远不如燕赤霞的御剑术。
　　毕竟，那可是倩女世界中，真正的大无上法门！
　　御一剑，化万剑！
　　剑归无极，反弹攻击。
　　万剑归宗，荡平妖魔。
　　又能御剑飞行。
　　若能学到手，那林川便是真正的当世……剑仙！
　　“连天上雷霆，也能引落？”
　　燕赤霞有些吃惊。
　　一般修行者再强，都难以牵动天地之力才对。
　　“这样吧，空口无凭，我们可以去找点妖魔来消灭，实验一番。”林川提议。
　　“哈哈哈，行！对我胃口，就拿妖魔开刀，验证一下。”
　　“若是效果没那么好，可别怪我拒绝。”
　　燕赤霞起身。
　　嘴上虽然这么说。
　　但林川听得出来，他对交出御剑斩妖之法，已经没那么抗拒了。
　　即便，九霄雷霆符没让他满意。

第60节
　　事后，再用所谓的仁义道德大道理压一压，应当也能学到手。
　　所以，林川心情大好。
　　招呼了燕赤霞一起，两人一同走到兰若寺的寺外。
　　“这密林，阴气弥漫，要想找到这些妖魔鬼怪的踪迹，也不容易，我们是去随便晃晃？”
　　燕赤霞看了看四周。
　　此时已经入夜，肉眼难以视物。
　　加上密林，本身阴气弥漫，要想从中找到妖魔鬼怪的踪影，极为困难。
　　林川没有回答。
　　只是双眼灵力流转，天眼大开。
　　捕抓附近阴煞之气，最为浓郁的地方。
　　“东边，有好几股阴煞之气齐聚，我们就往东边走。”
　　说完，便带头，往东边走去。
　　“这小子，看来不简单呀。”
　　燕赤霞嘀咕一声，略微有些诧异。
　　整个密林，皆是阴气升腾。
　　但这小子，居然可以从满是阴气的密林，准确找到妖魔位置。
　　实力，绝对不弱！
　　或许，二人合力，真能将树妖灭杀！.
　　第三十九章：试验雷符，轰杀五鬼！【新书求鲜花、求评价票】
　　两人借着夜色，走了有数百米地后。
　　远远的，听到了一阵男女交织的欢快声。
　　在如此恐怖阴森的密林。
　　正常人，只会内心发毛恐惧。
　　能发出如此欢快的笑声，本身就不对劲。
　　两人皆同时，止住脚步。
　　往前方看去。
　　才发现，前方有一处空地。
　　空地上，出现一座金碧辉煌，灯火通明的屋子。
　　屋内，五名男子，怀中各抱一名绝美女子，有说有笑。
　　桌上，更有美酒佳肴，十分的惬意。
　　而在林川眼中。
　　这片空地，皆是坟头白骨。
　　美酒佳肴，实际上是蜈蚣毒虫，烂泥腐肉。
　　五名男子，皆为活人。
　　但陪着他们，有说有笑的绝美女子们，皆是女鬼所化！
　　只待男子元气一泄，便能引来树妖姥姥，将这几人吸食。
　　“可恶，又是这些害人女鬼！看我灭了她们！”
　　燕赤霞嫉恶如仇，双眼一瞪，往前一步就要去收拾女鬼。
　　林川不急，制止了他。
　　“不急，不是要试验我的符篆么。”
　　“小兄弟，不是信不过你。”
　　燕赤霞无奈摇摇头，“这些女鬼，狡猾得很，若是感觉不对，第一时间就跑了。”
　　“放心吧，他们跑不了。”
　　林川遥遥看着不远处的坟头空地。
　　这边距离那边，还有近三十米的距离。
　　所以女鬼们，还没有察觉，有人靠近。
　　这几天。
　　除了修炼、画符之外。
　　林川早已在无人空地，试验了十几次九霄雷霆符，将其特性，摸索清楚。
　　这一次，算是他真正意义第一次，将其拿来对付妖魔鬼怪。
　　只见，林川摸了随身包袱，拿出一张。
　　随后，注入一道灵力，双眼凌厉几分，将其一抛。
　　黄符仿佛，有了驱动力一般，疾速而上。
　　漂浮在半空，至少二十米的高度。
　　在灵力充沛的倩女世界，林川所撰画的九霄雷霆符，威力之大，更加远超以往！
　　劈啪啪……
　　阵阵丝丝电弧。
　　自黄符身上而产生，在漆黑的夜，十分的明显。
　　“仅仅只是黄符放雷么？”
　　燕赤霞有些失望。
　　这跟引动天地之力，引落九霄雷霆，可差得太远了。

第61节
　　只不过……
　　他内心认同林川所说。
　　若是，对方真愿意助他斩杀千年树妖，保一方百姓平安。
　　那他将自己所学，传授出去，他也同意。
　　要这符篆，不过是他嘴硬，所找的借口罢了。
　　而不远处。
　　坟头空地上，几名女鬼也察觉了异常。
　　远远的，看到了高空产生的电弧。
　　“什么情况？”
　　“不会是道士要抓我们吧。”
　　“呵呵呵，除了那个大胡子道士，谁敢来兰若寺，不怕死么。”
　　“也是，如果是那大胡子，肯定远远就喊打喊杀了，肯定不是他。”
　　几名女鬼，大大方方的交流，丝毫不避讳。
　　至于身边几名活人男子，双眼迷离，已经被迷死了，对她们所言，根本毫无反应。
　　而这股轻视，仅仅持续了一瞬。
　　因为，瞬息之间。
　　天空苍穹已是乌云密布。
　　滚滚雷蛇电龙，在乌云团中穿梭。
　　一股来自天地，无比强大的威压。
　　以黄符为中心，波及范围远达数里地！
　　诸多女鬼，只觉得内心一颤，一股来自灵魂深处的恐惧，瞬间填满全身。
　　一阵鬼体乱颤！
　　所有布置出来的幻境，皆在这一刻，尽数消散！
　　啊啊啊！！
　　瞬间，所有女鬼伏在地面上。
　　一阵鬼哭狼嚎，十分渗人。
　　“这！”
　　而燕赤霞，再次抬头一看，也被骇得不轻。
　　小小一张黄符，竟真的引来天地异变！
　　而后。
　　在他注视之中，云层之内。
　　一道雷龙，直往女鬼堆，奔袭而落！
　　噼啪……轰隆隆……
　　响亮的声音，瞬间在密林游荡。
　　强大的雷霆之力，将范围内的阴气，扫荡一空。
　　所有女鬼，尽数消亡！
　　魂飞魄散，永无轮回！
　　【叮，宿主消灭轻微道行女鬼一只，副本评价分数+19】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+1900】
　　……
　　【叮，宿主消灭轻微道行女鬼一只，副本评价分数+11】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+1100】
　　……
　　【叮，宿主消灭轻微道行女鬼一只，副本评价分数+24】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+2400】
　　……
　　一连五道，系统声音响起。
　　五名女鬼消亡，副本评价分数瞬间暴涨一万点！.
　　第四十章：原来他们害怕的，是你？【新书求鲜花、求评价票】
　　五只女鬼，提供了近万的评价分数。
　　这种增长速度，可以说极快！
　　若是能找多几堆鬼物，九霄雷霆符直接往上怼。
　　真不怕拿不到高分。
　　要知道，这才短短一夜。
　　林川现在的分数，已经接近一万五了。
　　剩下，还有二十多天的时间，要弄个十万分，完全不难。
　　只是不知道，此次通关副本，要多少分才能达到SSS等级。
　　所以，只能尽量将分数提高。
　　而旁边，燕赤霞已然有些目瞪口呆。
　　这符篆，效果没有丝毫吹嘘。

第62节
　　一符，天地异变，引落九霄雷霆，轰杀恶鬼。
　　这等天地之威，就是他看了，都内心震撼无比！
　　“如何？”
　　林川挑眉一笑。
　　“这确实太厉害了，不过那……”
　　燕赤霞颤巍巍的抬起手，指向被雷霆轰击的地方。
　　“那几人也被雷劈了，没事吧？”
　　“没事，此雷霆只灭邪物妖魔，不伤其他。”
　　林川轻轻摇头。
　　随后两人，慢慢往坟头空地走去。
　　刚刚被女鬼迷惑的五名男子，此时已经缓缓醒来。
　　他们的双眼，恢复正常的清明。
　　“我们怎么了……”
　　“这是在哪里？”
　　“我记得，我们进了密林，好像有姑娘问路。”
　　“全部都是做梦……”
　　几名男子呢喃几句，刚刚醒来，他们脑子还有些不清醒。
　　只是，当他们看到，站在不远处的两人时，脸色瞬间大变。
　　几人吓得浑身乱颤，面无血色，苍白如纸。
　　甚至有胆小的，整个人瘫软在地。
　　这幅表现，比见鬼了还夸张。
　　“抱歉。”
　　燕赤霞无奈笑笑，“平日里我住在兰若寺久了，久而久之，他们好像也把我当成妖魔了。”
　　他以为，是自己吓到了这些人，显得有些无奈。
　　只是，当他话音落下。
　　“夺命书生！”
　　“是夺命书生，我们快跑。”
　　“夺命书生现，人头落地时，我可不想死啊。”
　　几人一阵大喊大叫，吓得连滚带爬，连忙逃跑，十分狼狈。
　　而本来，还向林川道歉的燕赤霞，也有些愣了。
　　夺命书生？
　　原来这些人害怕的，并不是他？
　　想着，他又看向林川，“这些人，怕的原来是你？”
　　旁边这位小兄弟，看起来文质彬彬，倒有几分书生气质。
　　只是，夺命书生，怎么听都像一个恶贯满盈的大恶霸。
　　“正是在下，不过绰号是他们乱取的。”
　　林川同样无奈。
　　随后也不隐瞒，将自己在县内部分的所作所为，一一告知。
　　刚说完，便看到燕赤霞一拍大腿，直接竖起了大拇指。
　　“好！做得好！若是我在县内，也必定会效仿小兄弟你，将这群恶棍一一斩杀！”
　　当街绑人，冒领赏金，污人名声。
　　这些所谓的赏金猎人，在县内真的是坏事做尽。
　　正是有了林川的出现，比较弱小的人，出门才不需要再躲躲藏藏。
　　而赏金恶人们，更不敢再猖狂，消停了好长一段时间。
　　这样的行为，在燕赤霞眼中，无异于同道中人。
　　他也是嫉恶如仇的人，自然欣赏林川这般行径。
　　对林川，也是越看越顺眼。
　　“对了，燕大侠，这符篆可还入你眼？”
　　林川没忘提醒一句。
　　用符篆换御剑术的事情。
　　“入了入了，这符篆确实是无上符篆，每一张都极为珍贵，你要是早说，肯定不该浪费在对付小鬼身上。”
　　“待我灭杀强大妖物时，要是拿出几张，何愁打不过。”
　　燕赤霞略微抱怨几句。
　　只是试验，就浪费了这么一张无上符篆，简直暴殄天物。
　　随后又想想，“这样吧，这样的无上符篆，我也不好意思跟你多要，你给我五张，我便教你御剑斩妖之法！”
　　“五张么。”
　　林川点点头。
　　这九霄雷霆符，他多得是。
　　身上的包袱，就塞了好几百张。
　　不过，这燕赤霞倒是实诚，也不贪心。
　　既然这样说了，林川也不推脱，直接从包袱中，拿出五张。
　　燕赤霞小心翼翼的接过，叠好放入怀中。

第63节
　　“行，回兰若寺，我来教！”
　　燕赤霞一阵大笑，随后上前，一把抓住林川的手臂。
　　身后，长剑激荡而出，凭空横向浮于地面。
　　燕赤霞拉着林川，高高跃起，踩在剑身之上。
　　随后，御剑飞行，横掠半空！
　　感受到半空飞掠的刺激，林川更是大喜。
　　总算，能学到御剑斩妖之术了！.
　　第四十一章：修习御剑，教你三剑！【新书求鲜花、求评价票】
　　二人御剑飞行，速度却是不慢。
　　竟比起林川，全力冲刺奔跑的速度还快，宛若炮弹激射穿梭般。
　　很快，便飞掠回了兰若寺。
　　入寺之后，燕赤霞直接盘腿坐下。
　　涉及传法，他也一改大大咧咧的性格，整个人严肃认真几分。
　　“小兄弟，我知道你的实力不弱，跟我合力，足以灭杀树妖。”
　　“但既然你想学，教你也可以。”
　　收了好东西，他也不再抗拒传法。
　　只不过，传法易，入门难，学好御剑术，更是难上加难！
　　有些东西，必须在传法之前说清楚，免得高兴太早。
　　思索良久，燕赤霞才缓缓开口。
　　“修习御剑术，十分考验天赋，我乃百年难遇的天纵奇才，也花了二十年修炼学习，方有今日大成，仍未圆满。”
　　“若是没有天赋的人，五六十年，甚至连入门都难，注定在这一路，一世平平无奇。”
　　“所以，小兄弟，若是发现自己没有天赋，我建议你立刻放弃，免得耽误了人生！”
　　“我知道了。”
　　林川点点头。
　　这燕赤霞，面黑心善，胆大心细。
　　即便传法，也会为他人所操心。
　　不得不说，原剧中，燕赤霞便为宁采臣跟聂小倩操碎了心。
　　几次凶险，都是燕赤霞一力承担，宁采臣跟聂小倩，毫无助力，反倒是累赘。
　　在林川看来，实在太过滥好人了。
　　既然他来了。
　　定然协助燕赤霞，少些凶险，一齐消灭千年树妖。
　　当然，最后的补刀，只能林川自己出手。
　　这么大的分数，可不能白白被燕赤霞浪费了。
　　而现在，距离副本世界结束，还有二十四天的时间。
　　若是，能够将御剑术学到极高，再配合九霄雷霆符。
　　那仅凭他一人，也可以试试单挑千年树妖了。
　　“那就开始吧，我传你三剑！”
　　燕赤霞站起。
　　道道灵力在自身运转。
　　而他，将运转路径，修炼方法，详细告知林川。
　　这三剑。
　　分为御剑术、剑归无极、万剑归宗。
　　御剑术，为基础。
　　以气御剑，剑随意动。
　　入门，驱使长剑。
　　有成，剑若四肢。
　　圆满，人剑合一！
　　御剑术作为基础，练得越高越强，其他也只会越强。
　　而剑归无极，万剑归宗。
　　则是御剑术衍生出来的剑招。
　　剑归无极，御剑防御法门。
　　能驱剑成剑圈，运气如盾。
　　反弹防御敌方的攻击。
　　万剑归宗，御剑最强大的攻击法门。
　　能一剑化万千，万剑随心念，荡尽妖魔！
　　修行者实力越强，万剑归宗所幻化的剑越多，也越强。
　　燕赤霞，将口诀，以及修炼方式，一一告知。
　　“此为三剑，而你现在要做的，便是感知自身与手中剑的联系。”
　　“若感知不到剑，那一切都是白费功夫。”
　　“而做到这点，有人三天即可，有人却三年也不成，只能看你造化了。”
　　说完，燕赤霞安静下来。

第64节
　　林川记下，并点了点头，随后便闭上双眼。
　　按着修行御剑术的方式，以灵力，运转周身。
　　收敛心神，去感知自己的手中长剑，建立联系。
　　此时手持的，正是千年桃木剑。
　　若是其他长剑，后续建立了，也带不回现实世界，等于白费功夫。
　　再说，即便是夏候的宝剑，品质也不高，林川还看不上。
　　这第一柄，作为建立与自身联系的剑，自然选择了千年桃木剑。
　　“这小兄弟的剑，看起来还不错。”
　　燕赤霞嘀咕两声。
　　只可惜，是一把木剑。
　　斩妖除魔还好，斩杀恶人猛兽，就不是木剑能干的事了。
　　不如他背负的巨剑。
　　赫赫有名，轩辕神剑！
　　“接下来，给他护法一个月，一个月不成，便只能打断他，劝他放弃。”
　　一个月，是燕赤霞给林川的期限。
　　只要有修炼御剑术的天赋，一个月，必定能构建跟剑的联系。
　　一个月不成，那便是十年也难成了。
　　而以燕赤霞，百年难得一遇的天赋，他所用的时间。
　　是三天！
　　这时间，刷新宗门百年历史记录，位列第一，直至今日依旧无敌！
　　而有了燕赤霞在身边，林川十分放心。
　　全副身心，皆沉浸在修炼之中。
　　足有半小时后。
　　林川脑海，才传来系统动静。
　　【叮，宿主进行御剑术训练，御剑术熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，御剑术熟练度+100】
　　100点熟练，还远没资格入门。
　　只不过，漆黑模糊的内心，原本没有感知到丝毫剑的存在。
　　突然间，闪过一丝剑影。
　　手中长剑，更是轻颤一下。
　　“有效了，继续构建联系！”
　　林川内心大喜。
　　连忙加紧修炼。
　　此时，在旁边的燕赤霞，刚伸个懒腰，正打算假寐一会。
　　突然间，发觉林川手中，木剑轻颤。
　　瞬间愣了。.
　　第四十二章：剑归无极、万剑归宗！【新书求鲜花、求评价票】
　　燕赤霞站起，绕着林川，一阵目瞪口呆。
　　刚刚，这位小兄弟，是牵动了一下剑？
　　而这一下长剑轻颤，正是感知到剑的存在，长剑回应的表现。
　　等后续，只要能完全感知，便是御剑术入门之时，也能够开始御剑了。
　　但……
　　这才多久？
　　燕赤霞细细思索。
　　从他传授下去，到林川开始修炼。
　　不到半小时！
　　“看错了看错了。”
　　燕赤霞摇晃着脑袋，连忙定了定心神。
　　他修炼御剑术的时候。
　　可是创下全宗门的记录，被掌门拉着手，说他是万里挑一，百年难遇的天才。
　　即便这样，他牵动剑的时候，也花了一天。
　　等成功入门御剑术，能够初步驱剑，足足花了三天。
　　这小子，再厉害，也总不可能比他这个天才还强。
　　而时间，悄悄过去。
　　已经到了深夜。
　　前三小时，每隔半小时，便会响起一次系统动静。
　　随着熟练度提高，后续每二十分钟，便会响起一次。
　　【叮，宿主进行御剑术训练，御剑术熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，御剑术熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行御剑术训练，御剑术熟练度+1】

第65节
　　【叮，触发百倍奖励天赋，御剑术熟练度+100】
　　……
　　直至第二天天亮。
　　已经过了足足有七个小时。
　　随着最后一声，系统声音传来。
　　【叮，宿主进行御剑术训练，御剑术熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，御剑术熟练度+100】
　　【叮，御剑术熟练度到达3000点，获得道术：御剑术（入门）】
　　“竟然足足三千点，才达到入门之境。”
　　林川诧异。
　　3000点熟练度，仅仅只是入门。
　　换做普通的道法，3000点熟练度，甚至足够到达大成之境！
　　看来，这御剑术，要想小成，至少需要上万点。
　　想要大成，更是遥遥无期。
　　而御剑术的修行，暂且到这里，还有剑归无极、万剑归宗没有修行。
　　于是，林川睁眼。
　　自身上，一道剑韵流转，隐隐散发着一股如同锋利长剑般的锋芒。
　　旁边，等得无聊的燕赤霞，看到林川有动静了，立马爬了起来。
　　“怎么样？”
　　他一脸好奇，比起林川还要着急。
　　林川轻笑不语，只是从地上站起。
　　还未有所动作，手掌所持千年桃木剑，一阵轻颤。
　　随后，林川掐了一个剑指。
　　木剑激荡而出，在兰若寺内飞掠，如同脱缰马儿，十分欢快。
　　片刻后，重新归来，浮于林川胸前。
　　驱剑而行，御剑横空。
　　正是御剑术入门的表现！
　　“这这这！真的入门了！”
　　哒哒……
　　燕赤霞连退两步。
　　本就胆子大的他，竟也被吓得不轻。
　　他算着时辰。
　　顶多七个小时。
　　七个小时，御剑入门！
　　如果说，他的天赋，是天才。
　　那这林川的天赋，便是妖孽！
　　曾经，有人说，燕赤霞的天赋足以镇压当世百年。
　　若是这样。
　　林川的天赋，足以镇压当世千年！
　　甚至万年！
　　一万年，都难找出一个，有此等修炼御剑术天赋的人！
　　“小兄弟，你是千年……不对，怕是万年难遇的奇才，你比我，还适合修习这等御剑术！”
　　燕赤霞大大方方的承认差距，满脸惊恐，还未消散。
　　“过奖了。”
　　林川并未骄傲。
　　实际上，若无百倍天赋的加持，他的天赋，肯定被燕赤霞秒杀。
　　御剑术入门。
　　林川也没松懈，这仅仅只是基础。
　　接下来，便是修行剑归无极，以及万剑归宗。
　　“燕大侠，你去买点好吃好喝的，我继续在这里修炼。”
　　林川拿出几张银票。
　　大白天，妖魔鬼怪不敢随意出现，自然不需要燕赤霞护法。
　　若是人类，看到林川这尊杀神，怕是吓得屁滚尿流，更不敢接近。
　　所以，可以放心。
　　而燕赤霞，躲在兰若寺这么久，身上即没钱，又因为心怀正义，让他不会去抢夺。
　　所以，已经许久没有大口吃肉，大口喝酒。
　　既然承了人家的情，修得了御剑斩妖之术。
　　林川自然不会吝啬。
　　“嘶，看不出来你还挺有钱的，这几张都是一百两的银票。”
　　“摸尸来的，几张纸而已，何必在意。”

第66节
　　林川没放心上。
　　“哈哈，兄弟爽快！银票，纸而已，算什么狗屁东西，那我就去县上逛逛，买些吃食，让你能在此专心修炼！”
　　燕赤霞一阵大笑，十分畅快。
　　也不客气，将银票全部塞入怀中。
　　钱，他确实不在意，也不贪财。
　　不过，没钱买不到酒，他嘴馋得很。
　　现在蹭了林川的光，自然不客气，等会得搬几坛子回来才行，喝个痛快！
　　燕赤霞一走。
　　林川没有闲着，直接御剑。
　　千年桃木剑，漂浮于空中。
　　随后，林川掐了剑指。
　　让其剑，随其心意，修行防御、攻击法门。
　　剑归无极、万剑归宗！.
　　第四十三章：钓鱼？那便让鱼吞杀了你们！【新书求鲜花、求评价票】
　　有了御剑术的基础入门之后。
　　修行剑归无极，万剑归宗，整个过程，极为流畅。
　　一柄千年桃木剑，在林川手中。
　　各种操纵。
　　剑归无极，化为剑盾，暗藏锋芒。
　　万剑归宗，化作数百长剑，剑声嘹亮。
　　而每一次，林川都将自己，逼到极限来进行修炼！
　　修炼速度，更是高速增长着。
　　……
　　【叮，宿主进行剑归无极训练，剑归无极熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，剑归无极熟练度+100】
　　【叮，宿主进行万剑归宗训练，万剑归宗熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，万剑归宗熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行剑归无极训练，剑归无极熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，剑归无极熟练度+100】
　　【叮，宿主进行万剑归宗训练，万剑归宗熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，万剑归宗熟练度+100】
　　……
　　反复修炼数百次后。
　　【叮，宿主进行剑归无极训练，剑归无极熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，剑归无极熟练度+100】
　　【叮，御剑术熟练度到达2000点，获得道术：剑归无极（入门）】
　　【叮，宿主进行万剑归宗训练，万剑归宗熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，万剑归宗熟练度+100】
　　【叮，御剑术熟练度到达2000点，获得道术：万剑归宗（入门）】
　　“呼。”
　　林川一脸疲惫，无力的一屁股，直接坐在地上。
　　又累又饿。
　　两样御剑法门，足足修炼了十多个小时，从早上直到傍晚。
　　而这两样道法，虽说从御剑术衍生出来。
　　但仅仅只比御剑术轻易一些而已。
　　2000熟练度，才能入门，难度也是极高。
　　不过总算，将御剑术、剑归无极、万剑归宗，全部修炼至入门。
　　林川看了一眼面板数据。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：一百五十年
　　成就：符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（大成），御剑术（入门）、剑归无极（入门）、万剑归宗（入门）
　　体术：九叔功夫（圆满）、夏候剑法（大成）
　　道具：千年桃木剑、百年神木毛笔
　　体术稍少一些，不过道法众多。
　　除了新学的御剑术，其他皆是大成以上。
　　而趁自己，还位于倩女世界，可以让燕赤霞从旁指点。
　　所以，倩女世界，暂时先不修行别的道法了。
　　先将御剑术，以及御剑两法门，提升上去再说。

第67节
　　“话说，燕赤霞是迷路了？”
　　休息片刻后，林川站起看了看天色。
　　此时已经日落西山，傍晚时分。
　　特别是在密林，白天本就没有多少阳光，阴森森的，十分渗人。
　　而傍晚时分，实际上跟半夜，没有丝毫区别。
　　妖魔鬼怪，已经可以在这个时刻，出来谋害活人了。
　　没燕赤霞在身边，林川倒也不慌。
　　摸了摸包袱，里面至少几百张九霄雷霆符。
　　这么多符篆在手，即便是千年树妖姥姥亲至，怕也讨不到好处。
　　而这时，一阵奇怪的动静传来。
　　“来呀……来呀……”
　　“嘻嘻……”
　　窸窸窣窣的水声，伴随女子的嬉戏笑骂声。
　　在这阴森的密林，显得十分的怪异。
　　林川莫名，只觉得内心，产生一股莫名的躁动感。
　　脑海，会自动联想翩翩。
　　“一入夜，又出来害人了。”
　　林川双目一凝。
　　随后抬手。
　　落于远处的千年桃木剑，瞬间激射而来。
　　握于手中之后，一股至刚的阳气，瞬间充斥全身。
　　脑海中，一切邪念，也被横扫压制一空。
　　“连我都差点着了她们的道。”
　　林川内心警惕。
　　他确实没想到，这些女鬼，竟能将魅惑之术，通过声音传来。
　　这密林很大。
　　千年树妖姥姥手下，即便女鬼再多，也无法遍布整个密林。
　　所以，竟是分批次，在密林各个地方，让女鬼制造女子嬉戏的声音动静。
　　勾起密林活人男性的邪念，将其主动吸引过去，再害其性命，吸其阳气。
　　可以说，极为聪明。
　　这姥姥，深谙钓鱼执法的精髓。
　　若是没听到，林川自当不理。
　　但既然听到了。
　　那便走一趟，刷刷副本评价分数再说。
　　林川提起千年桃木长剑，面容冷冽。
　　敢钓鱼？
　　那便让这群女鬼，钓起一条，足以吞杀她们的鲨鱼！.
　　第四十四章：剑盾成形，反弹一切！【新书求鲜花、求评价票】
　　离开兰若寺之后。
　　林川站定，天眼开启，果然在不远处，见到几道阴煞之气齐聚。
　　不过，这一次只有女声，没有男声。
　　可见，这些女鬼，还未得手。
　　认定方向后，林川手摊开，千年桃木剑飞掠，盘绕一圈回来。
　　横于地上半米处。
　　林川双脚轻点地面，稳稳踩在剑身之上。
　　御剑飞行！
　　整个人，掠空而行！
　　几百米距离，仅几个眨眼功夫，瞬息便至。
　　即将到达目的地时，林川跳下落地，将剑持于手中。
　　“这御剑飞行，果然畅快，不过耗费灵力也确实是多。”
　　感知体内灵力消耗，林川无奈一笑。
　　以他百年修为，全速御剑飞行，只能坚持几个小时。
　　时长，着实不够看。
　　要知道，原剧中的燕赤霞，除了自身御剑飞行，还能再带几个累赘，一同飞行，也不见丝毫疲累。
　　自己这御剑术，还没练到位。
　　而且，这还是位于灵力充沛的倩女世界。
　　如果，身处灵力凋零的现实世界，御剑掠空飞行，顶多一小时，便到极限了。
　　“还是得多练练，先刷点分数吧。”
　　林川收敛心神，看向不远处。
　　前方，是一处阴森恐怖的河边空地，有着五六个女鬼。
　　她们此时正凑成一堆。

第68节
　　不断的往外，散发糜烂之声。
　　这阵阵声音，有如仙乐一般，能让普通男性，为之着迷。
　　刚刚林川，都差点着了道。
　　可见，这糜烂之声的魔力，极为强大！
　　再看女鬼们的脚下，是森森白骨，粗略一数，少说也有几十具。
　　全是被女鬼害死的人们。
　　“刚好拿你们来试剑。”
　　林川想罢，没再隐藏自己。
　　直接踏出，往着女鬼们，步步逼近。
　　“听，有动静……有人来了！”
　　“快看快看，就一个人？”
　　“那就看各自本事！他选谁，就是谁的。”
　　只有一个男人，根本不够分。
　　几个女鬼，吵了几句后，便流露出千姿百态，不断向林川，抛着媚眼。
　　虽然，迷惑男子，使其泄了元气后，都被姥姥吸食了精气。
　　但，一般都留有一点，算作她们这些女鬼的奖励。
　　所以，女鬼们自然卖力。
　　而随着靠近，林川身上散发出一股阳刚之气，配合手中千年桃木剑。
　　一股如同太阳般的炙热感，往她们扑袭而去。
　　阵阵不适，让她们发现了不对劲。
　　“是兰若寺，那大胡子的跟班！”
　　“臭小子，没有大胡子道士跟着，也敢猖狂！灭了他！”
　　几个女鬼，发出阵阵鬼叫哀嚎。
　　燕赤霞的名声，在兰若寺周围，妖魔鬼怪心中，最为响亮。
　　至于林川，来此处不过两日，很多妖魔鬼怪，甚至都不知道他，自然也不惧怕。
　　所以，看着女鬼们，没有逃离，反而张牙舞爪扑杀过来。
　　林川稍稍一愣，倒也笑了。
　　若是都跑了，可就不能试剑招了。
　　女鬼主动攻击，正合他意！
　　……
　　同一时间，密林内。
　　咻……
　　燕赤霞脚踏长剑，掠空飞行，在密林穿梭而过。
　　双手，各抱着一坛子酒，一脸懊恼。
　　“唉，管不住嘴，居然一觉睡到现在，不知道小兄弟怎么样了。”
　　他歉意自嘲。
　　今天到县内后，他十分豪气，买了极多的吃食，还有十坛好酒。
　　结果，带不走。
　　仅一人双手，压根抱不住十坛酒。
　　而他又不想浪费美酒，于是当场将整整八大坛子，全部喝完。
　　喝完便醉了，一觉睡到了现在。
　　“不过，以他的实力，只要没被偷袭，也没什么能够伤害他。”
　　燕赤霞嘀咕一声。
　　正要继续，往兰若寺方向飞掠。
　　只是，正飞过时，便听到了不远处的动静。
　　他一个急停，从剑上跳下。
　　“又出来害人？看我斩了你们这些害人女鬼，再回去跟兄弟喝酒吃肉！”
　　哒哒哒……
　　燕赤霞往动静之处疾走而去。
　　远远的，便看到一道熟悉的人影。
　　正是林川。
　　对面，还有六只女鬼，在跟林川对峙。
　　“林川兄弟，这是打算用御剑术对付女鬼么。”
　　燕赤霞嘀咕一声，看着林川动作，暗暗猜测。
　　不过，思索后，又微微摇头。
　　御剑术，可没那么简单。
　　入门难，巩固更难！
　　他当初，三天御剑入门之后，足足花了半个月，才巩固了这个境界。
　　将御剑，运用到得心应手的状态。
　　一个月后，才正式学习剑归无极、万剑归宗。
　　这种速度，已经是百年难遇的天才了。

第69节
　　即便，林川兄弟的天赋妖孽，但按燕赤霞猜测，至少也得三天，巩固当前境界，才能开始修习剑归无极，跟万剑归宗。
　　燕赤霞心念至此。
　　而不远处，林川已经有了动作。
　　只见，林川踏出一步，双眼闪烁锋利冷芒！
　　随后，左手放剑，右手掐诀。
　　千年桃木长剑，激射而出，飞掠而过，浮于头顶。
　　紧接着，长剑演化！
　　一分二、二分三、三分四……
　　直至，足足五十把，一模一样的千年桃木长剑！
　　“剑归无极！”
　　林川一声大喝。
　　所有长剑，受到驱动。
　　头尾相连，盘踞如龙。
　　在林川身边，形成以剑成形的剑盾！
　　“这是剑归无极！他他他……他练出来了！”
　　砰……
　　燕赤霞一颤。
　　又是半天！
　　他仅仅离开半天！
　　林川竟然，将剑归无极……入门了！.
　　第四十五章：双双掌握，未来剑神？【新书求鲜花、求评价票】
　　距离最近的女鬼，已经扑杀至跟前。
　　她的双手，指甲突出，有如匕首一般，轻易能将人开膛破肚。
　　舌头，更是伸出，半米有余。
　　即便，只靠吞食姥姥吃剩的精气，竟也将自身，炼成了厉鬼。
　　但当她的利爪，触及护在林川身边的剑盾时。
　　只见，她的攻击，皆被剑盾，一一挡下。
　　伤不到林川分毫。
　　并且！
　　一道剑意激荡！
　　夹杂千年桃木剑本身具备的至刚阳气。
　　在万丈剑芒之中，将最近的女鬼，直接穿透吞噬。
　　【叮，宿主消灭十年道行厉鬼一只，副本评价分数+59】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+5900】
　　……
　　剑归无极，以剑为盾，攻防兼备。
　　不仅能防御，抵挡攻势。
　　还能根据攻击的强度，迸发剑意，进行一定程度的反击！
　　“短短半天，竟已练到这种程度……”
　　远处，燕赤霞愕然。
　　这剑盾，无论其形，还是其威，皆已入门。
　　虽说，他来施展，必定比起林川更强更猛。
　　可林川，仅仅修炼半天而已……
　　他甚至很难想像，再给林川十年。
　　怕是，仅凭御剑术，便足以独霸天下，横扫江湖了！
　　而后，燕赤霞再观察场上局势。
　　“半天时间，炼成剑归无极，再来半天，应当能学会万剑归宗。”
　　“不过眼下……剑归无极终究是防御法门，不能主动对敌，而现在还有五只女鬼，她们要是想跑，你要怎么灭……”
　　燕赤霞一脸好奇。
　　而此时场上，看到最快的女鬼，已经被灭，魂飞魄散。
　　其余五只女鬼，瞬间止住身形。
　　鬼体，更是被吓得止不住的乱颤。
　　仅一瞬间，厉鬼消亡。
　　这大胡子的跟班，竟也有这般强悍的道法剑术！
　　不好惹！
　　剑盾剑势的威猛，即便对付的不是她们，也带给了她们，无尽的恐惧！
　　而这些女鬼们，本就不强。
　　欺软怕硬还行，遇到硬茬，只能逃跑。
　　“姐妹们，跑吧。”
　　果然，如同燕赤霞所猜想一般。
　　五只女鬼，放弃攻击，并且漂浮于半空，分为五个方向，远遁而去！

第70节
　　“若是只会御剑，一一追杀，必定会跑掉几只。”
　　燕赤霞分析。
　　而林川，此时撤去了剑归无极。
　　剑盾消散，重新聚拢，凝为了一柄桃木长剑。
　　看到，女鬼皆四散而逃，顿时轻笑。
　　“现在才想跑？晚了！”
　　林川一声大喝。
　　两根手指并拢，嘴中默念。
　　随后，爆喝四字剑诀，散发剑意冲天！
　　“万剑归宗！”
　　伴随着话音，浮于半空的千年桃木长剑，一阵激荡长鸣！
　　锵！
　　木剑有灵，剑鸣袅袅。
　　长剑，在空中开始演化。
　　一气生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八八无穷变！！
　　一柄又一柄，木剑分化出来。
　　直至，八八六百四十只长剑，密密麻麻，填满整个半空！
　　犹如层层叠叠的云团一般！
　　万剑归宗，巅峰便是一化万千。
　　而以林川如今的本事，极限便是这六百四十只长剑。
　　“嘶！”
　　“万剑归宗！这！这！半天时间，将剑归无极，万剑归宗都掌握了！！！”
　　燕赤霞倒吸阵阵凉意，看到眼前一幕，惊骇得连胡子都在颤栗。
　　一个黑夜，御剑术入门。
　　一个白天，剑归无极、万剑归宗，双双掌握。
　　加起来的时间……
　　仅仅二十四个小时，一天而已！
　　此等修行天赋，怕是说出去。
　　别人都只会当他是疯了。
　　可见，有多么的疯狂！
　　“还说什么合力，靠你一个都足够了。”
　　惊颤之余，燕赤霞又自嘲一笑。
　　还说什么合力灭杀千年树妖。
　　再让林川练一年。
　　仅凭一人，怕是足够横扫兰若寺周边，称霸一方。
　　将这所谓的千年树妖，如蝼蚁般踩死碾压了！
　　“这林川……会不会真的，成就一个剑神。”
　　震撼之余，燕赤霞有些小庆幸。
　　若林川，真成当世剑神，威慑四海八荒。
　　那他燕赤霞作为引路人，也势必名声大涨，英名流传。
　　“疾！”
　　不远处，万剑归宗，剑化万千结束。
　　林川双手挥舞。
　　长剑受其驱动，分为五股！
　　每股一百二十八柄长剑，如长剑聚成的一条剑龙般，铺天盖地，分为五个方向，袭杀五只女鬼！
　　女鬼速度虽快。
　　但飞剑速度更快！
　　仅几个呼吸间功夫，五股长剑如龙，便追上了五只女鬼。
　　一百二十八柄长剑，穿刺而过。
　　在半空之中，直接将五只女鬼，尽数剿杀！.
　　第四十六章：坟地喝酒吃肉，聂小倩出现【新书求鲜花、求评价票】
　　【叮，宿主消灭八年道行厉鬼一只，副本评价分数+39】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+3900】
　　……
　　【叮，宿主消灭十二年道行厉鬼一只，副本评价分数+79】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+7900】
　　……
　　一连五声。
　　加上刚刚的第一只。
　　评价分总数，高达三万点！

第71节
　　“没想到，这六只都是厉鬼级。”
　　厉鬼级别，给的分数，可比上一次的几只小鬼，要优越得多。
　　一次扫荡，三万点入账。
　　距离通关副本最高评价，自然更近一步。
　　只不过，施展万剑归宗，损耗比起御剑飞行，还要更大。
　　极限状态，分化六百四十柄剑。
　　而后，以他的修为，顶多驱使半个小时。
　　不过，对付这几只厉鬼，绰绰有余。
　　莫说半小时，五分钟足够将它们来回屠戮十次了。
　　“收！”
　　林川心神一动，剑指驱动。
　　五股长剑，尽数归拢，合成一股。
　　六百四十只剑，浩荡归来。
　　随后。
　　万剑归一，合为一体。
　　变成一柄千年桃木长剑后，被林川收回手中。
　　“呼。”
　　长舒一口气后，林川转身，看向燕赤霞方向。
　　“燕大侠，你这买酒买肉，怎么去了一天？”
　　林川高呼一句。
　　燕赤霞刚刚靠近的时候，林川便警惕察觉了，以免得被妖魔偷袭。
　　只不过，发现是燕赤霞，这才放下心来，专心对付厉鬼。
　　“嗨，喝酒误事，误事了。”
　　燕赤霞讪讪一笑，抱着酒坛子走来。
　　“我没想到哈，兄弟你居然一天时间，就掌握了剑归无极跟万剑归宗，这天赋简直是……太厉害了呀。”
　　燕赤霞忍不住赞叹。
　　这等天赋，确实能把他按在地上摩擦。
　　可怜他昨天，还信心满满的吹嘘自己的天赋。
　　这才两天，已经记不清被打了多少次脸了。
　　“还是太慢了。”
　　林川微微摇头，并不满意。
　　两天时间，御剑术仅仅入门。
　　剑归无极、万剑归宗也才是入门而已。
　　这等熟练度的提升速度，着实不快。
　　“这还慢……”
　　燕赤霞一顿，一脸的无语。
　　或许，这就是天才吧。
　　让他无比夸张，惊骇恐惧的修行速度，在林川眼里，居然还算慢。
　　而这幅叹气模样，即便没有吹嘘，也让燕赤霞恨不得，拔剑好好教训林川一番。
　　等平息了许久心情，燕赤霞才略带怒意，嚷嚷一声。
　　“行了行了，看你吹嘘就来气，喝酒喝酒！”
　　“行，等你半天了，喝！”林川点头。
　　“那我们回兰若寺吧。”
　　燕赤霞提着酒，转身就要离开。
　　“回去干嘛？”
　　林川喊住燕赤霞。
　　随后，目光环顾四周。
　　这边，脚下白骨森森，阴风阵阵。
　　换做别人，即便没鬼，怕也会被吓得半死。
　　不过，林川反倒是觉得，有月光落下，四面通透，又有风吹。
　　只要不怕，非常适合野餐。
　　“就在此处喝，我们还需躲着那些妖魔鬼怪不成？”
　　“这些妖魔鬼怪，还真把这边当他们地盘了？敢出来惹我，我就一边喝酒吃肉，一边灭了他们！”
　　林川往前两步，将几块白骨踢开，并一屁股在石头上坐下。
　　“哈哈哈，兄弟霸气！”
　　听林川所言，燕赤霞只感觉痛快。
　　没错，在这里吃，又有何惧？
　　何必躲回兰若寺？
　　便在此处吃食！
　　若真有什么妖魔鬼怪，胆敢出现，就来一个灭一个！
　　喝酒吃肉，灭鬼助兴！

第72节
　　很快，两人皆席地而坐。
　　燕赤霞打开几包油纸，牛羊鸡肉，一应俱全。
　　随后，一人一坛。
　　燕赤霞十分豪迈。
　　“这可是好酒，很容易醉，你若是不行，那就我干了，你随意，随意哈。”
　　“还想激我？就算一口醉，我也把它闷了！”
　　林川同样大笑回应。
　　随后拆封，仰头便喝。
　　入口，并无太多不适感。
　　这毕竟是古代，酿酒技术不算高明。
　　所谓好酒，度数也仅比啤酒高上一些罢了。
　　林川再不济，几斤啤酒也好似喝水一般。
　　而看林川喝酒，没完没了，旁边燕赤霞一瞪眼。
　　“我这修炼天赋比不上你，总不至于喝酒比不上你。”
　　说完，他连忙仰头，大口灌酒。
　　整整一坛子，两人竟是一刻没停，直接一口闷了。
　　而时间，不相上下。
　　“靠，两坛子酒，实在不畅快，不痛快！”
　　“下次，肯定与你分个胜负！”
　　燕赤霞嚷嚷着。
　　林川笑着回应几句。
　　只是，才刚吃几口肉食，林川双目，便感知到。
　　在不远处，一团阴气掠过。
　　远远的，浮着一只女鬼。
　　她白衣似雪，肤白貌美。
　　不是旁人，正是聂小倩！
　　------------
　　（作者感冒没好全，头好晕，真的难受，先去睡觉了，明天看看能不能多写一些。）.
　　第四十七章：引出姥姥，改攻为守！【新书求鲜花、求评价票】
　　不得不说，聂小倩的相貌，确实是上上之选。
　　即便在貌美的女鬼群中，也是鹤立鸡群的存在。
　　肤白貌美，飘飘欲仙。
　　若不是阴气怀绕。
　　这聂小倩，真有一丝仙女的感觉。
　　但，也仅此而已。
　　再好看，看看养眼即可。
　　林川可没有想法，去跟女鬼来一场人鬼情未了。
　　不过，这聂小倩怎么主动上门了？
　　难不成，这千年树妖姥姥，觉得其他女鬼魅惑不了自己，便换了最漂亮的聂小倩过来？
　　而旁边，燕赤霞喝了酒，有些迷糊，反应稍慢一步。
　　但也发现了，在十几米远的聂小倩。
　　“呵，看来小兄弟你这嘴开过光，居然说对了，还真有不长眼的女鬼，来打扰我们喝酒吃肉。”
　　“刚刚你灭了那么多女鬼，现在休息休息，老子去灭了她就行。”
　　燕赤霞打着酒嗝，背负长剑，摇摇晃晃的站起。
　　即便，有些酒醉，发挥不出全力。
　　但以他的本事，要消灭聂小倩，也易如反掌！
　　“先等等。”
　　林川站起，制止了燕赤霞。
　　早前，他的想法，是聂小倩不出现，那就放过。
　　出现了，那便顺手镇压灭杀。
　　不过现在，细细一想，又不得不慎重考虑。
　　这聂小倩，还跟倩女幽魂第二部的剧情有关。
　　第二部的女主，便是聂小倩此生的投胎转世。
　　而正是因为她们，才将蜈蚣国师，从皇宫深处引出来。
　　要知道，通关一次副本，并非结束。
　　根据系统所说，有后续通关任务，依旧可以回到该平行世界，继续进行通关。
　　所以，这第一部的女主，该不该杀，确实得好好思虑。
　　想罢，林川内心默念，询问系统。
　　“杀了副本主角，会影响以后再进副本通关吗？”
　　【叮，不影响，但会对后续通关副本，产生一定影响，如剧情走向改变、人物变更、通关条件变更……】
　　“这样子。”

第73节
　　林川愕然。
　　既然这样，那还真的不能杀。
　　他现在对剧情的熟悉，能在鬼神副本，如虎添翼。
　　若是进行了改变，后续副本等于给自己添加了一个困难BUFF，实在不值得。
　　再说了。
　　区区聂小倩，顶多厉鬼一只，不到五千副本评价分数。
　　还真没必要，冒这么大的风险，去给自己增加麻烦。
　　于是想罢，林川拉着燕赤霞，重新坐下。
　　双目，更是向着聂小倩方向，冷冷一扫。
　　“滚！”
　　一声低喝，充满威严。
　　远处的聂小倩，正在偷看。
　　被这一声轻喝，吓得鬼体乱颤，阴气震荡。
　　“此人，好生厉害！”
　　聂小倩脸色苍白，双眼充满恐惧与希翼。
　　此人一声，便能将她吓得鬼体震颤。
　　这等实力，或许能够救她脱离苦海！
　　想着，她壮着胆子，又靠近几步。
　　“这样都不跑？”
　　林川双眉微皱。
　　“你看你看，这些女鬼就会蹭鼻子上脸，不灭不行！”
　　燕赤霞冷哼一声，已然有些不满。
　　林川同样如此。
　　他仅仅只是怕麻烦，但却不是害怕！
　　这聂小倩，若是真的想对他们动手。
　　那灭了便灭了！
　　之后的事情，之后再说！
　　想罢，林川手掌握起，旁边千年桃木剑，受到感应，已经开始轻颤。
　　只需要林川一个念头。
　　长剑便会激射而出，以迅雷不及掩耳之势，将聂小倩斩灭。
　　只是，意外的是。
　　距离两人，还有近二十步距离的时候。
　　聂小倩，直接跪在了地上，模样凄苦悲惨至极。
　　“求二位道长，救小女子逃出苦海吧。”
　　说完，便使劲在地上磕头。
　　虽为鬼体，磕头也不痛不痒。
　　只是，她强顶着林川跟燕赤霞的双重压力，在面前磕头。
　　阴气，更是不断的激荡。
　　每坚持多一分，阴气便消散多一分。
　　如此实力，莫说动手。
　　二人仅凭威慑力，便能将聂小倩，给压制至魂飞魄散。
　　“居然这么弱？”
　　林川略微有些诧异。
　　天眼探查之下，这聂小倩的阴气极其微弱，煞意几乎没有。
　　他原以为，聂小倩在千年树妖姥姥胁迫下，害人不少。
　　可没想到，是他误会了？
　　这聂小倩，没吸食过活人精气？
　　“女鬼，最会鬼话连篇，灭了灭了。”
　　燕赤霞，已经掐了剑诀。
　　“等会。”
　　林川站起，往前几步，站在聂小倩面前，居高临下。
　　“你且说说，害死过多少人？”
　　“这……十二人，但这非我所愿，是姥姥掌控了我的骨灰，我不得不听命于她。”
　　聂小倩头埋得更深。
　　被逼无奈，她必须依照姥姥所说，去勾引男子。
　　而事后，即便姥姥留下一口精气，她也不愿去吸食。
　　是因为，心中怀有罪恶感。
　　“果然。”
　　林川点点头。
　　这聂小倩，自然不是白莲花，害人不少。

第74节
　　只不过，灭了她，后续会麻烦。
　　但是帮她，也麻烦。
　　除非，有什么好处。
　　林川盯着聂小倩，一阵思索。
　　随后，灵光一闪。
　　聂小倩作为姥姥手底下，最好看的女鬼。
　　姥姥对聂小倩，至少比起其他女鬼，更加信任几分。
　　而屠戮实力低微的女鬼，林川已经觉得没意思。
　　一一去找，也更加麻烦。
　　还不如，让姥姥主动送上门，一次性团灭了在兰若寺周边的所有妖魔鬼怪！
　　于是，林川双眼微眯，散发着一股莫名的压力。
　　“帮你不是不行，但我要你，在二十天内，引出姥姥，让她携手下全体妖魔鬼怪，全力围杀我们！”
　　听言，旁边嘟囔着林川跟女鬼交流，是浪费时间的燕赤霞，顿时双眼一亮。
　　改攻为守！
　　这兄弟有想法，果真厉害！.
　　第四十八章：回去装死，等姥姥主动送死！【新书求鲜花、求评价票】
　　主动去找姥姥，势必会惊扰到她，很可能，直至副本时间结束。
　　都没机会找到她。
　　就好像燕赤霞一样。
　　以他的实力，跟千年树妖姥姥，势均力敌。
　　真要拼命，谁输谁赢都不好说。
　　可是，姥姥压根不跟燕赤霞拼命。
　　燕赤霞有力，也没处使。
　　而林川的副本通关时间，仅仅只有三十天。
　　现在，剩下二十多天。
　　所以，林川只给聂小倩，二十天的时间。
　　给聂小倩，去引出姥姥。
　　让姥姥，觉得有机会，除去他跟燕赤霞这两个眼中钉。
　　并且，带着所有手下，全力来攻。
　　到时候，林川跟燕赤霞合力，一次性解决。
　　疯狂刷分！
　　即便聂小倩没成功，还剩下一周多时间，也足够林川，不眠不休的去刷分。
　　“引出姥姥……”
　　聂小倩内心，惊骇不已。
　　如果，仅仅求两位高人，夺回骨灰盒。
　　就算，高人斗不过姥姥，她也可以置身事外。
　　可现在，配合高人，欺瞒引出姥姥。
　　就不是夺回骨灰盒，这么简单了。
　　这涉及到站队。
　　等到最终交战之时，她只能选择一方加入。
　　或帮两位高人，或帮姥姥。
　　选对了，她或许能脱离苦海。
　　若是选错了，就只有魂飞魄散，这一条道路。
　　“我没多少耐心……”
　　林川声音清冷，根本不给聂小倩，太多的考虑时间。
　　燕赤霞在旁边，表情同样冷漠。
　　对待害人的女鬼，他比林川，还要更加没耐心。
　　若是聂小倩敢拒绝。
　　不需要林川出手，恐怕他就会一剑劈过去了。
　　“小女子……愿意。”
　　沉思良久，聂小倩颤巍巍的点头。
　　选择站队姥姥，即便赢了，顶多几句夸赞，然后继续留在这兰若寺周围，受苦受难。
　　但选择两位高人，却有那么一丝可能。
　　彻彻底底逃脱姥姥掌控，投胎转世，脱离苦海。
　　“聪明。”
　　林川轻笑。
　　燕赤霞也放松几分。
　　聂小倩这个答复，也让她逃离魂飞魄散的下场。
　　“小女子，要引出姥姥，还需要一些准备。”
　　内心有了决定后，聂小倩双眼，流露着坚定。
　　她的脑海，已经想到了办法。
　　姥姥，认为人类皆不可信。

第75节
　　人类，是劣根性极强的卑劣种族。
　　那她，便以人类贪婪为由，来引出姥姥！
　　“我希望，能得到一张，高人的神符，再加上大胡子道士的……一口精血！”
　　“我兄弟这神符，可是世间珍宝，每张都无比珍贵，你想要就给？”
　　还没等来林川答复，便听到燕赤霞果断的一口否决。
　　他的御剑术，何等珍贵。
　　也不过，换来五张九霄雷霆符。
　　这女鬼，空口白话便要一张，简直是疯了。
　　“不，我给。”
　　林川想了想。
　　这聂小倩，大概是想要营造，为了夺宝，自己跟燕赤霞两败俱伤的局面。
　　若是正常人，自然不会轻易上当。
　　但若是，觉得人类本该如此不堪的妖魔，反倒是有用。
　　所以，林川没有拒绝。
　　并从身上，掏出一张完整的九霄雷霆符。
　　符上，雷霆之力阵阵。
　　仅仅拿出来，还未使用，一股雷霆之威，便向四方扑去。
　　聂小倩本就顶着压力，看到九霄雷霆符，阴气更是激荡消散。
　　撕拉……
　　不过很快，一张九霄雷霆符，便被林川撕成了两片。
　　威慑作用，自然也消失不见。
　　“你倒是舍得，这么宝贝的符篆，说撕就撕？”
　　燕赤霞在旁边，有些傻眼了。
　　能引落九霄雷霆的符篆，宛若至宝，足以引来各修道者争抢。
　　这兄弟，为了消灭千年树妖，竟如此割舍。
　　让燕赤霞，黑脸有些发红。
　　没想到，他的思想境界，竟还不如林川。
　　“既然我兄弟愿意拿出如此至宝，我也不能小气，那我也配合你。”
　　燕赤霞站起，面向半张九霄雷霆符，伸出一个剑指。
　　剑指点在了自己的胸口处。
　　随后，一口精血喷出，洒在了这半张九霄雷霆符之上。
　　精血，是修道者之根本，每一滴都无比珍贵。
　　这一口，直接让燕赤霞脸色苍白，可见损耗极大。
　　“谢谢两位高人，我定不辱使命，引姥姥前来……围攻二位！”
　　聂小倩小心翼翼的接过。
　　九霄雷霆符即便只有半张，也有一丝丝的雷霆之力残留。
　　她这样的小鬼，也不得不慎重对待。
　　拿了用于蒙骗姥姥的符篆，聂小倩便不久留，拜别后迅速离开。
　　而林川，则是扶着燕赤霞。
　　“走，回兰若寺。”
　　“我还不需要扶，太小看我了……我们回去干嘛？”
　　燕赤霞推开林川，有些纳闷。
　　“回去？自然是回去装死，等姥姥上门送死。”
　　林川嘴角挑起，笑了。.
　　第四十九章：月圆之夜，群魔乱舞！【新书求鲜花、求评价票】
　　密林隐秘之地。
　　姥姥手拿聂小倩，交过来的半张九霄雷霆符，感受着符上隐含的雷霆之力。
　　还有，符上的一口精血。
　　精血内，蕴含着燕赤霞几百年道行的气息，做不得假。
　　这么一口精血，怕是至少需要数年，才能恢复状态了。
　　一想到这里，姥姥发出一阵，诡异且不男不女的笑声。
　　“桀桀桀……人类果然都是贪婪且自私的，没想到他们两个臭道士，会为了这等神符，大打出手！”
　　“小倩，你做得不错，居然能打听回来这个消息。”
　　姥姥双眼流露着异样神采。
　　笑意跟杀意，更是一齐升腾。
　　那大胡子道士，欺压它这么久。
　　现在总算是传来好消息了。
　　“是，神符毁了之后，两人才停手罢战，并且和好。”
　　“只不过，那燕赤霞被那年轻男子打伤，而年轻男子，更是被燕赤霞打至频死。”
　　聂小倩一颤，跪在地上，低着头缓缓道出。

第76节
　　语气间，带着对姥姥的无比恭敬，没有露出丝毫马脚。
　　“嗯。”
　　姥姥闭眼，一脸喜意，“那依你看，那年轻道士，还有几天可活？”
　　“这个……”
　　聂小倩微微咬牙，思索后才道，“大概十来天吧？”
　　“那我们等那年轻道士彻底死透了，再去杀了那个大胡子！”
　　姥姥一阵高呼。
　　周围，站立着数不尽的干尸、腐尸、女鬼，同样高呼。
　　“诛杀燕赤霞！”
　　“诛杀燕赤霞！”
　　整个密林，妖气冲天。
　　惊得，兽走鸟飞。
　　“不可……”
　　聂小倩咬牙。
　　林川只给她二十天的时间，若是二十天姥姥不去拼命，引得林川不满离开。
　　那她也没机会，脱离苦海了。
　　“为何？”
　　正兴奋欢呼的姥姥，脸色瞬间沉了下来，双眼带着冷漠，扫向聂小倩。
　　此时，它正预谋诛杀燕赤霞。
　　若是，聂小倩胆敢扫兴，它会毫不犹豫，将其吸食。
　　反正，吸食自己手下女鬼的事，姥姥可没少做。
　　而每一个，被吸食的女鬼，只会有一个下场。
　　那便是……魂飞魄散！
　　“若是我们等太久，燕赤霞恢复状态，要想对付他，可就不容易了。”
　　聂小倩连忙解释。
　　“哼，也有道理，这燕赤霞道行极高，又有一柄神剑，真要与我拼命，我不一定斗得过他。”
　　“既然这样，那不必等年轻道士死透，留他一口气，还能成为燕赤霞的负累……”
　　“桀桀桀，那就十五天后，你们随我，灭了燕赤霞！”
　　姥姥再次高呼。
　　“十五天后，灭了燕赤霞！”
　　“十五天后，灭了燕赤霞！”
　　周围，一阵高呼。
　　聂小倩低着头，内心却是大松了一口气。
　　她能做的，都已经做了。
　　最后，究竟是脱离苦海，还是被姥姥吸食。
　　就只能看，那两位高人，有没有屠灭姥姥的本事了……
　　……
　　兰若寺内。
　　燕赤霞设了阵法，挡住了一切鬼魅邪怪的窥视。
　　随后，又在白天，买齐了物资。
　　既然要装，自然要装得像样的。
　　除了吃喝的物资，也买了伤药、草药。
　　就好似，兰若寺内，真有一个垂死之人，正在用药石续命。
　　至于林川，则是宅在兰若寺内。
　　不断修炼精进自己。
　　十五天后。
　　月圆之夜。
　　邪魅妖物，能在月圆之夜，发挥出远胜平时的实力。
　　“呼！”
　　寺内，林川呼出一口浊气。
　　这十五天，除了必要的休息，他几乎一刻也没有歇息，全用于修炼。
　　再看面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：三百年
　　成就：符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（大成），御剑术（大成）、剑归无极（大成）、万剑归宗（大成）
　　体术：九叔功夫（圆满）、夏候剑法（大成）
　　道具：千年桃木剑、百年神木毛笔
　　修为，从一百五十年，提升至三百年。
　　足足增加了一倍。

第77节
　　而且，御剑术、剑归无极、万剑归宗，皆已练至大成境界。
　　跟燕赤霞，同级！
　　而万剑归宗，虽未圆满，但上限，已经能分化出四千八百道长剑。
　　这提升，比起十五日前，强大了数倍不止。
　　旁边，燕赤霞见林川，退出修炼状态，表情已是麻木。
　　在这几天，他亲眼看到林川，疯狂的提升着。
　　实力上涨速度之快，就跟吃饭喝水一样简单。
　　而他，早已被打击得体无完肤。
　　直至现在，已经习惯了。
　　自从认识林川，他觉得，天才二字用来称呼他，不是赞扬，更像是嘲鄙。
　　林川面前，世间再无第二人，当得上天才二字！
　　“今晚，我眉头一直跳，感觉有事要发生。”
　　燕赤霞看了看四周，眉头皱起。
　　“嗯，确实有事要发生。”
　　林川站起，看向兰若寺四周。
　　此时，整个兰若寺，皆被阴气妖气环绕。
　　密密麻麻，至少有万千之数，水泄不通，完完全全包围了兰若寺。.
　　第五十章：即是我的人，神魔不能动！【新书求鲜花、求评价票】
　　“看来那女鬼成功了，果真引来那老妖怪，来围杀我们二人。”
　　燕赤霞双眼一亮。
　　他多时的心愿，便是彻底清除这只盘踞于此的老妖怪。
　　今日，便能实现了！
　　“嗯，不过还不急，正主没出现。”
　　林川微微一笑，随后双眼闭合，耐心等待。
　　现在，周围阴气再多，也都是虾兵蟹将。
　　正主没出现，他们还需要沉住气。
　　又过了几个小时。
　　到了半夜三点，一天中，阳气最微，阴气最盛之时。
　　突然间，整个地面，有如地震般轻颤。
　　“正主来了！”
　　林川双眼睁开，精芒乍现。
　　天眼探查中，一股强大的阴气，往这边不断袭来。
　　速度极快，迅速逼近。
　　就在兰若寺的寺门正前方停下。
　　一股浓烈妖气，甚至盖过了所有虾兵蟹将，威慑着整个兰若寺。
　　“这便是，千年树妖的实力么。”
　　林川警惕几分。
　　着实，没他想象那般简单。
　　能盘踞在此多年，害人无数，也没有被消灭。
　　自然，有着不弱的本事。
　　而燕赤霞，面色警惕，靠近林川几分。
　　这兰若寺的妖气浓烈程度，就连他都可以轻易捕捉。
　　“这千年树妖总算出现了，等会我们二人合力，先用万剑归宗，荡平小妖，再合力灭杀千年树妖！”
　　“我们两个一同出手，这次可不能让它跑了。”
　　燕赤霞提议。
　　“荡平小妖么。”
　　林川无奈一笑。
　　换做正常时刻，像燕赤霞这般操作，自然没有问题。
　　不过，林川的本意是独力荡平妖魔，狂刷分数。
　　若是燕赤霞出手，分走一大半，自己岂不是白费这么多功夫了。
　　所以想想，林川微微摇头，并且一脸认真，看着燕赤霞。
　　“燕大侠，等会你在旁边，为我掠阵即可，我一人迎击所有小妖，包括千年树妖。”
　　“你一人？这可不行，你一人对付他们所有，太难了。”
　　燕赤霞连连摇头。
　　“燕大侠，我修炼这么多天，缺少实战经验。”
　　“先让我出手，如若不行，你再帮忙。”
　　林川又劝一句。
　　燕赤霞本还想再说什么。
　　不过，看林川神色十分坚定，也不好劝。
　　话在嘴边，只能无奈放弃。

第78节
　　算了。
　　反正，他就在旁边。
　　真有问题，他肯定能及时出手。
　　而这林川，想凭一人，要去灭杀万千妖魔，跟一只千年树妖。
　　简直大胆。
　　便是他自己，都不敢如此托大。
　　这林川兄弟，修炼天赋妖孽，有骄傲自满之心，也很正常。
　　所以，便让林川先去碰碰壁，打压打压这股傲气也好。
　　两人商量完毕，且已准备就绪。
　　正要出去。
　　突然，一阵妖风狂啸！
　　强大的风力，不亚于十八级的台风。
　　瞬间，将兰若寺的地砖、木柱石柱、瓦片，吹掠一空。
　　整个兰若寺，竟被这股妖风，瞬间摧毁，成了废墟。
　　而废墟之中，林川跟燕赤霞两人，没了兰若寺遮掩身形，全部显露出来。
　　林川看向四周。
　　果然，就跟天眼探查到的阴气一样。
　　前方，是千年树妖，姥姥。
　　左侧，女鬼成群，从小鬼到厉鬼，阴气逼人。
　　右侧，皆是腐尸、干尸，实力虽弱，数量却是众多，密密麻麻，至少有几千之数！
　　而后方，竟是森森白骨骷髅，也有几千之数。
　　为了歼灭自己跟燕赤霞，这姥姥，果然倾巢而出！
　　“桀桀桀……你都快死的人了，还敢出来逞强？”
　　姥姥一阵大笑，妖气激荡。
　　随后，双眼轻扫林川，眉头却微微一皱。
　　这便是频死之人？
　　为何，面色如此健康？
　　而燕赤霞，此时就站在林川背后。
　　如果二人，因争夺神符而大打出手，即便和好，也不该如此互相信任才对。
　　被骗了？
　　“聂小倩！！！你敢骗我！！”
　　千年树妖姥姥，脸色一变，随后一阵尖叫。
　　目光一掠，要去寻找聂小倩的身影。
　　只见，密密麻麻的女鬼团中，一道白影闪过，直往林川跟燕赤霞而去。
　　正是聂小倩！
　　“找死！”
　　姥姥再笨，此时也明白自己上当了。
　　一根树藤，直往聂小倩扑袭而去。
　　速度之快，比起枪弹还快！
　　聂小倩飞行速度，远不如这根树藤，眼看，树藤就要逼近，穿透她的鬼体，将其吸食干净。
　　突然间！
　　一道剑芒闪过。
　　木剑飞掠，直接将树藤，斩于半空之中。
　　林川出手了。
　　他面色清冷，冷眼看着姥姥。
　　“既然是我的人，那神魔不能动！”
　　林川霸气开口。
　　此言，不带太多感情，但在聂小倩听来，却比仙乐还要悦耳！
　　“小女子谢过高人！”
　　她连忙拜谢，随后躲在了林川背后。
　　“哼！就算我上当又如何？就凭你们两个，如何挡我这万千妖魔！！！”
　　“再加上，这月圆阴盛之夜，就算你两还活着，我也能让你们变成两具干尸！”
　　千年树妖姥姥一声狂吼。
　　一瞬间，所有妖魔鬼怪，气焰高昂。
　　无尽的妖气煞意，冲天而起，铺天盖地而来！.
　　第五十一章：六百神符，百万分数【新书求鲜花、求评价票】
　　近万妖魔鬼怪，一同爆发妖气阴气。
　　这等威慑压迫力，远不是林川跟燕赤霞二人，可以比拟。
　　即便是燕赤霞。
　　顶着如此庞大压力，脸上也因为抵御，溢出丝丝汗珠。

第79节
　　“大意了，居然让这老妖怪挑了个月圆阴盛之夜。”
　　“林川兄弟，现在反悔，要我帮忙还来得及。”
　　燕赤霞在旁边，表情凝重的嘀咕一声。
　　现在，即便是他一起帮忙，感觉要对付这么多妖魔，都不容易。
　　仅凭林川一人，更不可能了。
　　“不用。”
　　林川依旧摇头。
　　随后，一步踏出，将自己暴露在所有妖魔鬼怪的注视之中。
　　一瞬间，所有的压力，磅礴滔天，压向了林川。
　　“果然不好惹。”
　　妖气阴气浓烈，犹如实质的山峰般，压得他有些喘不过气。
　　不过，对付这么多妖魔，他早有准备。
　　只见，林川双手，伸入绑在身后的包袱。
　　还没掏出，一股雷霆之力，溢了出来。
　　正对面的姥姥，内心一颤。
　　随后，双眼散发幽幽绿光，看着林川。
　　“是神符么……可惜了，我这万千妖魔于此，即便你还有神符，又能杀多少？”
　　“待耗尽了你全部的道具、灵力，我再好好收拾你们！”
　　桀桀桀……
　　千年树妖姥姥一阵诡异渗人的大笑。
　　不男不女，显得十分刺耳。
　　而见到林川动作，燕赤霞在旁边，连忙开口。
　　“你打算用九霄雷霆符？你都给我了，有也不多，要不我这五张，你先拿去用吧。”
　　此等无上神符，能引落九霄雷霆，极为珍贵。
　　他已经拿走林川五张。
　　林川又因为试验，以及引出姥姥，损耗两张。
　　足足没了七张，即便现在还有，顶多也就一两张。
　　而此时，正是迎战万千妖魔鬼怪，生死攸关之际，燕赤霞自然不能吝啬。
　　“不用，你五张留作纪念吧。”
　　林川微微一笑。
　　五张？
　　就这丁点数量，他就是掉地上了，怕是都懒得捡。
　　只见，林川双手一淘。
　　饱满的包袱，瞬间干枯，所有符篆，被林川一手一把，拿了出来。
　　左右手，各厚厚一沓，每沓近三百张。
　　总数，六百张九霄雷霆符！
　　这方世界灵力充沛，林川自然没有顾虑，全力撰画。
　　在见燕赤霞之前，便已经撰画了四五百张。
　　又趁燕赤霞离开之际，再补充了一百多张。
　　六百多张，九霄雷霆符。
　　直面万千妖魔，无所畏惧！
　　“这是！不好，快退！”
　　姥姥见到林川双手所持符篆，双眼一瞪，竟是出现了短暂的惊愣。
　　随后，一声大吼。
　　想要让万千妖魔手下，先行避开。
　　只是，已经来不及了。
　　在掏出符篆之际，林川注入灵力，随后将六百九霄雷霆符，往半空抛洒！
　　张张九霄雷霆符，往高空激射而去。
　　立于半空之中！
　　随后……
　　轰隆隆……
　　一阵车轮滚滚的雷鸣声，响彻天地。
　　阵阵雷云，往四面八方，汇聚而来，竟是将圆月彻底遮掩。
　　遮天蔽月，让这方天地，再无一丝光亮！
　　六百张九霄雷霆符，共同发出道道电弧，牵引九天之上的雷云。
　　雷云滚滚，层层叠叠。
　　范围，一眼望去，竟无边无际。
　　而雷云之中，时不时闪过电光雷龙、那粗壮的程度，远胜以往！
　　一股来自九天之上，天地之威，往底下万千妖魔，猛地压落！
　　啊啊啊！！！
　　咔咔咔！！！

第80节
　　一些实力低微的女鬼、干尸、骷髅。
　　连抵御都无法做到，瞬间被这磅礴的天地之威，压散了阴气，鬼体消散，妖体消亡！
　　神雷未落，万千妖魔中，已经消绝了数千。
　　【叮，宿主消灭轻微道行女鬼一只，副本评价分数+11】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+1100】
　　……
　　【叮，宿主消灭轻微道行女鬼一只，副本评价分数+12】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+1200】
　　……
　　【叮，宿主消灭轻微道行干尸一只，副本评价分数+7】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+700】
　　……
　　【叮，宿主消灭轻微道行骷髅一只，副本评价分数+9】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+900】
　　……
　　林川脑海中，数千道系统声音，同时作响。
　　内心默默估算。
　　仅是六百张九霄雷霆符的前兆，便消灭了一千二百多妖魔鬼怪。
　　副本评价分数，激增将近一百万！.
　　第五十二章：风水轮流转，围杀姥姥！【新书求鲜花、求评价票】
　　随着乌云密布，天穹之上的雷云，威严达到了巅峰。
　　一瞬间，又将几百小鬼干尸碾压而死。
　　紧接着。
　　滋滋滋……
　　一道又一道，密密麻麻的雷龙，从雷云层团探出头来。
　　六百张九霄雷霆符，引来六百道九霄雷霆！
　　道道有如长龙一般粗细的雷龙，互相辉映，猛然落下。
　　强大的雷霆之力，似乎携带整个天穹，一同压下。
　　林川跟燕赤霞，只感觉双眼一白。
　　视觉，竟是短暂被强光剥夺。
　　聂小倩躲在两人身后，被二人阳气庇佑，不会成为九霄雷霆的目标。
　　而其他所有的妖魔鬼怪，尽数被雷霆笼罩。
　　噼啪……
　　轰隆隆……
　　六百道雷龙劈下。
　　啊啊啊！！！
　　啊啊啊啊！！！！
　　道道鬼叫、妖嚎、嘶吼声，层层叠叠。
　　不断有妖魔鬼怪，在雷霆的镇压中消亡。
　　万千妖魔，皆难以抵御这六百雷龙！
　　噗！
　　千年树妖姥姥，妖气最盛。
　　自然吸引了好几道九霄雷霆的光临。
　　凭她的道行，硬抗六道九霄雷霆，直接妖体震颤，妖气四溢。
　　一口夹带百年道行的大妖精血，更是脱口喷出。
　　整个气息，颓靡不已，这六道雷霆，至少劈灭了它七成的实力！
　　而其他妖物厉鬼，没有姥姥的本事。
　　在雷霆中湮灭消亡，阴气妖气，消散一空。
　　雷霆劈落，轰鸣滚滚。
　　整个过程，足足持续了十几分钟。
　　十几分钟后，强光慢慢消散，天穹雷云不断褪去。
　　众人的视角，才慢慢恢复。
　　林川抬头，望向四周。
　　原本包围着他们两人，有着万千之数的妖魔。
　　此时，已经消散灭绝了九成九。
　　脑海中，同时响起几千道系统消息，林川甚至听不过来。
　　只知道，副本评价积分已经接近九百万之数！
　　极其骇人！
　　只是，四个方位，加起来仍存在接近八九百的妖魔。
　　毕竟，六百雷霆，要彻彻底底劈灭万千妖魔，还是有些不够。

第81节
　　只需要再多二十张，差不多就够了。
　　而这近千妖魔，虽然侥幸逃过一劫，但鬼体妖体受损，已经没有丝毫再战之力。
　　“这这这……这得多少张九霄雷霆符？”
　　燕赤霞说话，已经有些结巴。
　　他举目四望，刚刚让他无比慎重，觉得十分棘手的万千妖魔。
　　此时，居然没剩多少了。
　　但最让他感到恐惧诧异的是……
　　刚刚的那一波，几百雷龙乱舞，劈灭妖魔。
　　用了多少张神符？
　　要知道，这每一张九霄雷霆符，都有无上神威，可引落神雷，无比珍贵。
　　他以为，自己手里五张，已经是林川压箱底的存货了。
　　却没想到，林川转眼就掏出几百张，跟不要钱似的随手乱抛。
　　实在是暴殄天物！
　　对付这些杂兵，根本不需要这么浪费。
　　还不如把神符赠予他，他来拼命对付这万千妖魔，只要千年树妖不插手，他也有信心。
　　“不多不多。”
　　林川坏笑一声，轻松道，“全部用了，也才六百张。”
　　“六百张……还不多？”
　　燕赤霞一跺脚，心疼不已。
　　恨不得上前，猛锤林川一顿。
　　而两人之间，聂小倩即便被庇护住了，没受到九霄雷霆的攻击。
　　可那股天地之威，铺天盖地的雷霆。
　　也惊得她，鬼体阴气消散了一大半。
　　“可恶！可恶！”
　　“我记住你了！！！来日方长，我会回来要你的命！”
　　前方，千年树妖姥姥，气息萎靡。
　　一股妖嚎，响彻整片密林。
　　它废了多少心思，多少精力，跟多少年月。
　　才拥有了这万千妖魔。
　　甚至，这股势力还被枉死城的黑山老妖所看上，对它多有提携。
　　现在……
　　完了！
　　全完了！
　　可它不敢拼命！
　　全盛状态，它尚且不敢直面林川跟燕赤霞二人。
　　现在，妖体受损，实力大减。
　　更是没有这个勇气。
　　一阵狂吼，放下狠话之后，它便想逃离这里。
　　“现在想逃？晚了！”
　　林川双眼一凝。
　　身上，爆发一道磅礴凌厉剑意。
　　而他手中的木剑，却不知道什么时候，已经不在身边。
　　在所有妖物，都被雷霆吸引之时。
　　林川已经悄悄驱使飞剑，做足准备了。
　　姥姥一个转身，妖体浮空而起，正打算远遁。
　　才发现。
　　面前，密密麻麻，尽是剑影，双眼一扫，有着百道千道！
　　头上，前方，后方。
　　甚至是脚下，已经被长剑包围。
　　千年桃木长剑，本就是至刚至阳的存在，所演化分出四千八百道长剑，如同大日骄阳。
　　已然将姥姥，层层叠叠，围得水泄不通。
　　就像刚刚，姥姥调动万千妖魔，围杀兰若寺一样。
　　只是现在，被围杀的……
　　变成了它！.
　　第五十三章：千万分数，完美通关【新书求鲜花、求评价票】
　　“万剑归宗！！”
　　林川一声大喝，气势如虹！
　　直接操控飞剑。
　　所有长剑，受到指令，往千鸟树妖姥姥，劈天盖地，贯穿而去！
　　若是全盛时期。

第82节
　　姥姥至少有数种办法，来让自己脱身。
　　只是现在，实力大损。
　　只能眼睁睁看着几千长剑袭来，却无能为力！
　　“不！！！”
　　一阵悲嚎。
　　姥姥被几千把长剑贯穿。
　　彻底，维持不住人型，直接化为本体。
　　一颗参天大树，突兀的出现在众人面前。
　　而树支、树干上，插满了木剑。
　　密密麻麻，连一处空着的地方都没有。
　　四千八百道分化出来的千年桃木剑，将千年树妖的妖体贯穿，更是将其妖魂绞灭。
　　一丝不剩。
　　所有妖气，也在这一瞬间，消散无影无踪。
　　千年树妖，姥姥陨灭！
　　而整个密林。
　　常年累月积累聚集的阴气、煞意、妖气。
　　也随着姥姥身死陨灭，缓缓消散。
　　【叮，宿主消灭千年道行树妖一只，副本评价分数+14,000】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+1400,000】
　　……
　　林川双眼一亮。
　　屠灭一只千年树妖。
　　居然直接奖励了，一百四十万副本评价分数！
　　这可比屠灭数千小妖小鬼，要丰厚得多。
　　“其他的可别浪费。”
　　林川伸出剑指，口念剑诀。
　　几千木剑，从千年树妖身上抽出，激射而回。
　　而后，林川双目，天眼大开，捕抓周围阴气。
　　将还活着，在九霄雷霆轰击中，躲过一劫的厉鬼干尸骷髅，一一斩灭。
　　片刻后。
　　剩下的几百妖魔，尽数伏诛。
　　而后，四千八百道长剑，万剑归一，合为一柄。
　　直接回到林川手中。
　　这屠灭近万妖魔，斩杀千年树妖，所赚到的副本评价分数，已经突破了一千万！
　　林川嘴角挑起，自信一笑。
　　副本通关的最高奖励，已经是稳了。
　　而旁边，燕赤霞还有些目瞪口呆。
　　“我还以为，最后灭杀这老妖怪，还得缠斗一番，费些功夫。”
　　“没想到，你居然早做好准备了。”
　　燕赤霞一阵钦佩。
　　之前，他虽折服于林川的天赋，但又觉得林川托大，想要独力迎战千年树妖，以及近万妖魔，简直是痴人说梦。
　　只是，六百九霄雷霆符，荡平了近万妖魔。
　　而刚刚雷云聚集，雷落之时。
　　强烈的高光，燕赤霞短暂丧失了视力，而所有的妖魔鬼怪，也被吸引住了注意力。
　　他的全副身心，都在感叹这九霄雷霆的威力。
　　却没想到，林川竟已经回过神来布局。
　　等九霄雷霆消散，便一举灭杀了千年树妖。
　　这等战斗智慧，也让燕赤霞愕然、折服！
　　“小女子，感谢二位高人大恩！”
　　一切平息之后，聂小倩立马跪地磕头。
　　内心，更是后怕连连。
　　幸好……她选对了！
　　若是，选择了千年树妖姥姥，来对付这两位高人。
　　那些被雷霆轰杀、被木剑贯穿的同类，便是她的下场！
　　而这二位高人……
　　不对，是这位年轻的高人，竟能以一己之力，将统治兰若寺周边，盘踞多年的姥姥，给一举歼灭。
　　这等实力，比她想象的，还要高得太多。
　　她不敢有一点一丝的不敬之心。
　　甚至，还有些害怕。
　　虽说鬼话连篇，但人心也难测。
　　这高人如此强悍，灭杀她宛若碾死蚂蚁般轻松。

第83节
　　会不会守约，她不确定。
　　“行了，放心吧，既然说好，我自然不会爽约。”
　　林川笑了笑，安抚一句。
　　他很敏锐的捕抓到了，聂小倩脸上的不安与恐惧。
　　不过，能大规模收刮这么多分数，也得记聂小倩一功。
　　否则，姥姥一直躲着，他要找也非常困难。
　　再加上，聂小倩若是不去投胎，哪里来的第二部剧情。
　　现在，一切尘埃落定。
　　林川跟燕赤霞，两人交谈一番。
　　没了树妖盘踞，燕赤霞也能放心离开。
　　决定带着仅剩的五张九霄雷霆符，回去向宗门，汇报此事。
　　而林川，则是趁着还剩几日。
　　将聂小倩的尸骨找出，送回了该去的地方，助聂小倩投胎转世。
　　很快，仅剩的时间，稍瞬即逝。
　　系统的声音，在第三十天过完的瞬间，及时传来。
　　【叮，完成副本任务】
　　【正在计算……】
　　【宿主击杀妖魔鬼怪数量：13,021（极优），宿主获得副本评价分数：10,235,689（极优）】
　　【恭喜获得完美评价：SSS！】
　　果然是完美评价！
　　林川双眼一亮。
　　接下来便是重头戏，完美通关副本的奖励了！.
　　第五十四章：独孤九剑，七星龙渊【新书求鲜花、求评价票】
　　【正在发放通关奖励】
　　【恭喜获得奖励：修为两年】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得修为两百年】
　　【恭喜获得奖励，体术易伤剑法】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得体术独孤九剑】
　　【恭喜获得奖励，道术定身咒】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得道术真言咒】
　　【恭喜获得奖励：百炼精钢快剑一柄】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得七星龙渊一柄】
　　……
　　一连串消息，有节奏的传来。
　　随后，两百年道行的能量，迅速充斥填满全身。
　　林川只感觉，全身上下，一股暖流涌动，填满四肢。
　　身体瞬间灵力充沛，无比通畅。
　　只不过，这副本通关奖励的修为并不多。
　　第一个九叔世界副本，完美通关，只奖励修为一年。
　　而现在，同样是完美通关，仅仅奖励修为两年。
　　不过，有了百倍天赋加持，增幅之下，依旧暴涨了几百年修为。
　　此时修为，已高达五百年！
　　再看一眼数据。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：五百年
　　成就：符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（大成），御剑术（大成）、剑归无极（大成）、万剑归宗（大成）、真言咒
　　体术：独孤九剑 、九叔功夫（圆满）、夏候剑法（大成）
　　道具：七星龙渊剑、千年桃木剑、百年神木毛笔
　　七星龙渊剑：诚信高洁之剑，由古铸剑大师欧冶子和干将协力完成。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧，为十大名剑之一。
　　真言咒：定身咒升级转化而来，一言出，令必行，施咒者可通过言语，操控实力远低自己的存在。
　　独孤九剑：为剑魔独孤求败所创，此剑无招胜有招，杀尽仇寇，败尽英雄，天下无敌手。
　　“这可都是好东西呀。”
　　林川双眼一亮。
　　通关副本奖励的修为，从来不是重头戏。
　　重头戏，是修为奖励之外的东西。
　　之前，他看燕赤霞，有一把轩辕宝剑，已经是眼馋得很。
　　要知道，千年桃木长剑虽好，却只能对付具有阴邪之气的妖魔鬼怪。
　　若是对付人类、猛兽，就不好使了。

第84节
　　而燕赤霞的轩辕剑，可斩妖除魔，也可杀人屠兽，甚至能斩神灭仙！
　　现在，系统直接奖励了一柄，与轩辕剑同为十大名剑的七星龙渊！
　　而真言咒，更为不凡。
　　竟能以言语，操控驱使其他存在。
　　若是，在万千妖魔，围杀兰若寺之时，林川便将此道术练至大成。
　　那么，不需要六百张九霄雷霆符。
　　仅需一言，便能让妖魔之间，自相残杀。
　　轻轻松松，屠戮万千妖魔！
　　最后的奖励，便是独孤九剑。
　　虽说不是道法，却比道法还要实用！
　　这可是真正意义上，至高无上的武学。
　　无论是九叔功夫，还是夏候剑法，名气不显，上限不高。
　　即便，练至巅峰大圆满，实力也不算太强。
　　但独孤九剑不同。
　　那可是练至巅峰，便能称霸武林的至高武学！
　　这第二次副本通关，同样大赚！
　　【叮，副本已结束，是否返回？】
　　【若宿主不作答，系统将在十分钟后强制遣返】
　　【下个副本开启时间，为七天后】
　　林川还没来得及查看奖励，系统声音便及时响起。
　　“只能回现实世界再看了。”
　　林川嘀咕一声，随后内心微动。
　　返回！
　　随着这个念头产生。
　　一阵熟悉的恍惚感，瞬间填满头脑。
　　林川再无意识。
　　等慢慢恢复了意识，便发现。
　　已经回到了房内。
　　一切，就跟自己离开时，一模一样。
　　“先看看七星龙渊剑！”
　　林川心念一动。
　　提取七星龙渊剑！
　　瞬间，手中出现一柄长剑。
　　剑身，闪烁着锋利寒芒。
　　一股来自天地的灵力，附着于剑身之上。
　　而这股灵力，足以让使用者，即便不用任何道法，也能斩灭妖魔鬼怪。
　　锵……
　　此时，林川握持，并无动作，剑身竟传出一阵轻微的剑鸣。
　　似乎，正在呼应着林川。
　　宝剑有灵！
　　林川得到此名剑的一瞬间，便已被七星龙渊剑认主。
　　而当，林川闭上双眼，按着御剑术的修炼方式，去感应七星龙渊剑的存在。
　　发现，十分轻松，便感知联系。
　　然后，手掌直接摊开，七星龙渊剑浮于空中。
　　随林川心意，飞掠激射！.
　　第五十五章：试剑斩石，百年虎妖？【新书求鲜花、求评价票】
　　“就是不知道，这名剑的威力如何。”
　　林川站起，手一抬，七星龙渊剑落入手掌之中。
　　一股如泉溪般的清凉，瞬间弥漫全身。
　　整个脑子，也被这股气息影响，变得无比清明通透。
　　不愧是名剑。
　　竟还有静心提神的作用。
　　而后，林川持剑，打开房门。
　　走到了白事店外。
　　正好店门口，几步远的地方，摆放着一张厚重石板。
　　是此前在这边建楼的施工队，用剩的边角料。
　　因为运输成本比这石板还贵，所以施工队索性就扔在了街道边，充当石椅。
　　而这块石板，有半米厚度。
　　至少，有五百公斤重。
　　寻常的砍刀，莫说劈断，就是将刀身砍崩断了，也难以在石板上，留下一个口子。
　　只见，林川持剑，双眼凌厉。

第85节
　　宝剑高举，寒光一闪！
　　七星龙渊剑对准石板，猛然劈落！
　　咻！
　　想象之中，铁劈石块的响亮动静，并没传出。
　　只有，一丝碎纸切豆腐般的细微动静，一掠而过。
　　林川收剑，站定查看。
　　前方的石板，还保持着原样。
　　随着一阵清风掠过，一只昆虫，落在了石板其中的一边。
　　咔……
　　砰！
　　自石板中间，出现一道裂痕，将石板，一分为二！
　　直接碎成了两块！
　　“这便是十大名剑的威力！”
　　林川微微有些心惊。
　　这一剑，仅仅只是靠剑锋而已。
　　竟能将厚重石板，宛若切豆腐一般轻松，轻易切割开来。
　　而且，被劈开的位置，极其整洁流利。
　　就好像，用了专业的激光切割机器处理过一样。
　　七星龙渊，果真不凡！
　　而此时。
　　锵！
　　手中，七星龙渊剑发出一阵轻鸣。
　　林川能感知到，来自七星龙渊的期盼情绪。
　　似乎仅仅斩开石板，还不够令它畅快。
　　“也是，正好是大半夜……我们再去兜兜风，找点东西给你砍砍！”
　　林川咧嘴轻笑。
　　在倩女世界三十天，他基本都在拼命修炼。
　　毕竟，灵力充足，可不能浪费。
　　既然回到灵力凋零的现实世界，那修炼一事，便可以稍微放缓脚步。
　　而此时，正值夜半。
　　街上，空无一人。
　　随着林川心念一动。
　　锵！
　　一声剑鸣嘹亮，七星龙渊剑脱手而出，往空中激射而去。
　　而林川跃起，轻轻松松，便蹦高十米。
　　双眼落在，剑身之上。
　　走起！
　　咻！
　　御剑飞行，七星龙渊托着林川，直接窜高几十米，遁入云层之中，划破夜空。
　　在半空激荡翱翔。
　　……
　　同一时间，隔壁市的郊外，葫芦山。
　　虽然是大半夜，但山脚下，却十分的热闹。
　　几条靠近山脚的主要道路，皆被重兵把守着。
　　每一路的路口，皆有十名，全副武装的士兵。
　　他们手持自动步枪，双眼如狼似鹰，紧盯着周边的一切风吹草动。
　　上面的命令。
　　给予他们自行判断，并自行开枪的权力！
　　但凡，有一丝异常发生。
　　他们便会开火，将其打成筛子！
　　而葫芦山的山脚，站着一群身穿黑色西装，西装外套雕有黑龙浮印的男子。
　　粗略一数，至少有三十名。
　　为首的，是一名方正脸的大叔。
　　“韩队长，先遣部队，去了快半小时了，我们是不是再派一队人，跟它……交涉？”
　　一名年轻男子靠近。
　　韩山微微皱眉，看了看葫芦山的方向。
　　一股浓郁妖气，压得所有人，内心一阵不安。
　　“再等等……”
　　他轻声开口。
　　只是，话音才刚落下。
　　只见山内，几个物件，激射而出。

第86节
　　砰砰砰……
　　飞出来后，全部掉落在地。
　　无一例外，全是双眼暴睁，死不瞑目的……人头！
　　正是他们全安局，派入交涉的先遣部队。
　　全部被杀了！
　　“畜生！”
　　“这混蛋！竟敢屠戮我们的同伴！”
　　“我们全冲进去，跟他拼了！”
　　其他全安局的队员，见状皆是一瞪眼，气得浑身发抖。
　　“千万不要冲动！”
　　韩山同样紧咬牙关，双眼升腾，无尽的怒火。
　　他也想去拼命。
　　但不行……
　　里面的妖物，实力太强，真要拼命，这里的人只有一个下场……
　　死！
　　呼……
　　轰轰轰……
　　此时，一阵气浪，从山内，滚滚吹出。
　　所有的树木花草碎石，唰唰作响。
　　几十人，竟是被这股妖风，吹得难以睁开双眼。
　　而很快。
　　砰砰……
　　几声闷响。
　　一尊吊睛老虎，出现在众人面前。
　　这头老虎，其貌极其恐怖。
　　它拥有坦克一般的身躯，趴在地上，竟有一层楼的高度。
　　犹如远古凶兽一般，出现的瞬间，一股强大的威慑力，便直接压在了众人身上。
　　几个意志不够坚定者，已经被吓得双腿发抖。
　　别说战斗，就是站稳都是难题。
　　只见，它居高临下，望着前方几十人，毫无畏惧。
　　甚至，一双虎眼，还散发着一阵人性化的嘲弄。
　　“百年道行……虎妖！”
　　众人内心一颤。
　　真正亲眼见到，才知道此等妖物，有多么的恐怖。
　　现在，灵力凋零。
　　无论是人类还是妖物、鬼物，皆难以修炼。
　　百年妖物，在这个社会，所能造成的破坏力，不亚于一颗定时炸弹！
　　一颗，拥有智慧，能够自由行走的定时炸弹。
　　人类如何能挡！！？
　　众人脸上，皆闪过惨白之色。.
　　第五十六章：剑仙现世，斩灭虎妖！【新书求鲜花、求评价票】
　　放在以前，百年妖物，人类大能，随手可灭。
　　只是现代，灵气凋零。
　　人类，已经没有大能存在。
　　而能对付百年道行大妖的强者，皆不在此。
　　除非出动大型热武器，否则，真无法对付这百年虎。
　　可……
　　出动大型热武器，谈何容易。
　　这百年大妖也不蠢，移动速度极快，热武器运到，未必能将其灭杀。
　　一旦让它跑至城中，祸乱一地，必将危及整一座城百姓安危！
　　所以，冷静下来。
　　韩山顾不得为队员的死而愤怒。
　　而是表情放缓几分，尝试着安抚。
　　“这位山大王，能否商量商量？”
　　“哦？你倒是有种！说说看条件。”
　　吊睛老虎，虎脸上充满嘲弄，一张虎口张开，弥漫一股极为浓烈的血腥味。
　　最让人感觉诡异的，便是它口吐人言，且极为标准。
　　“我们全安局，每年向山大王你提供百吨牛羊，按月给付，并将这座山围起，作为你的私人领地，而你就不要闹事，安生居于此地，你看如何？”
　　韩山开口，提供了一个极为丰厚的条件。
　　只不过，人类从不会向妖物退让。

第87节
　　暂时的退让，只不过是为了召集各路强人，剿灭妖魔。
　　当然，对于安于现状，不闹事不惹事的妖，他们也有不同的处置方法。
　　而虎妖已经屠灭他们全安局，多名探员。
　　无论如何，也不能善了。
　　“百吨牛羊？当你虎爷爷好打发？”
　　“你们每个月给我提供二十男童二十女童，第二天一早，先给我第一批，我再好好考虑！”
　　哈哈哈！！
　　虎妖一阵大笑，自身上，爆发一阵妖风，吹得草木碎石激荡。
　　“这绝对不行！”
　　韩山一顿，摇头直接拒绝。
　　第二天一早，还不够时间组织一波强者，前来征讨。
　　虽然，先交上第一批孩童，就能稳住虎妖。
　　但这种事，全安局就算死绝最后一个人，也不会做！
　　让他们送死，他们义无反顾，但拿孩童送死，他们断然做不到！
　　“唔哈哈哈，虎爷给时间你好好想，不过，你的手下就先贡献给我打打牙祭吧！”
　　吼！
　　一声兽吼，妖气磅礴。
　　虎妖往前一蹦，虎爪前伸，一个拍击。
　　力道之大，竟将几人，活活拍成了肉泥。
　　“快！结阵！”
　　韩山急忙大喊。
　　全安局内，所有队员，皆有一定道行。
　　只不过，普遍皆是一两年。
　　对付小鬼小妖，还需要多人处理，对付百年大妖，明显不济。
　　在韩山的一句爆喝声中，其余人等，反应过来。
　　众人站定各自方位，随后结手印，共筑防御阵法。
　　一道青光屏障，出现在众人前方，隔绝了虎妖。
　　“就这？”
　　虎妖脸露轻鄙之色。
　　随后，虎爪高高抬起，拍在了青光屏障之上。
　　咔……
　　一声裂响。
　　青光屏幕，瞬间出现道道龟裂纹，摇摇欲坠。
　　虎妖，又再来一下拍击！
　　砰！
　　随着一声爆响，青光屏障，化为荧光点点，消散不见。
　　众人结下的防御大阵，竟是挡不住它两击！
　　砰砰砰！！！
　　有人，疯狂的拿出手枪步枪，对准虎妖射击。
　　只是，百年道行，它早已练就铜头铁骨，自身身躯，比之钢铁还硬，丝毫不惧这杀伤力不够的武器。
　　“完……完了。”
　　韩山满脸惨白，一屁股跌坐在地。
　　连众人齐力的防御大阵，都抵御不住虎妖。
　　道法攻击，更是只能给它挠痒痒。
　　其他全安局的队员们，更是满脸死灰色的苍白。
　　这一次，他们这群人，怕是都要成为虎妖的嘴下亡魂了……
　　虎妖步步逼近。
　　只是这时！
　　天穹之上，突兀的，传来一道动静。
　　“找了半天，才找到这么一只小妖，这个世界……这么和平的么？”
　　这道声音不算响亮，却极具穿透性，落入底下，所有人的耳中。
　　众人纷纷抬头。
　　只是，夜半时分，天空有云遮蔽。
　　朦朦胧胧之中，见到有一人，脚踏长剑，立于半空之中！
　　正是林川！
　　“这这这！这是剑仙！！”
　　韩山瞪大双眼。
　　这一幕，所带来视觉冲击，丝毫不亚于虎妖带给众人的冲击力！
　　“嘶，我们这个社会，竟还有剑仙存在！”
　　“剑仙！绝对是剑仙！”

第88节
　　“求剑仙搭救，求剑仙搭救啊！！”
　　全安局队员们，皆是陷入短暂的呆滞，随后喜极而泣！
　　纷纷跪地磕头。
　　头部，撞击地面，砰砰作响。
　　内心，更是恭敬谦卑至极。
　　而云层之中，踏于飞剑之上的林川，并没有理会底下，那灵力低微的众人。
　　不过，有他们存在，为了避免麻烦，林川没有下降高度，并且压低了声音。
　　双眼，落在那一尊百年虎妖身上。
　　“这虎妖实力太低微了，连化为人型都做不到。”
　　林川轻叹。
　　他御剑飞行，天眼开启，在高空穿梭飞掠近半小时。
　　横跨，至少有数百公里地。
　　这只百年虎妖，是百公里地间，唯一一只，稍微强上一点点的妖物。
　　“虎爷实力低微？猖狂！！给虎爷下来，我要吃了你！！”
　　吼！
　　虎妖听言，怒火升腾。
　　它堂堂百年大妖，竟被如此小看！
　　一阵嘶吼，狂啸山林！
　　只是，百年道行的它，还不像千年树妖姥姥一样，能够御空飞行。
　　只能在底下，看着高空之中的林川，干瞪眼。
　　“勉强入眼吧。”
　　林川无奈开口。
　　出来一趟，不过是为了让七星龙渊剑尽兴，他也趁机散散心。
　　拿这虎妖祭剑，倒也勉强了。
　　“百年大妖……只是勉强入眼？”
　　众多全安局内心皆是一顿。
　　这位前辈，有些托大了呀。
　　要知道，他们全安局的顶级强者尽出，要对付这百年大妖，也要付出代价。
　　一尊百年大妖，放在世界任何地方，都是一个极大的威胁！
　　“前辈，此百年虎妖，铜头铁臂，力大无穷，宛若凶兽，请小心……”
　　韩山高声呼喊。
　　只是，话还没完全说完。
　　便看到，自天穹之上，半空之中，一道寒芒，瞬息而落！
　　迅速之快，众人只觉得寒芒一闪。
　　虎妖，更是连反应都没做出！
　　剑芒，自虎妖最为自傲坚固的虎头劈入。
　　身后而出。
　　瞬间，虎妖表情，逐渐凝固。
　　生机，不断溃散，直至消绝。
　　一阵清风吹过，在虎妖额头的中心，出现一条血线。
　　血线迅速，弥漫至全身。
　　随后，分为两半，轰然倒地。
　　一地，鲜血汹涌。
　　刚刚强势，不可一世的虎妖，变成了地上的两摊虎肉。
　　驱一剑，斩灭虎妖！.
　　第五十七章：他不为剑仙，何人敢称剑仙？【新书求鲜花、求评价票】
　　剑仙出现，直至斩灭虎妖。
　　整个过程，发生在电光火石之间。
　　甚至于，韩山的话还没说完，让他无比重视的虎妖，已经消亡。
　　而斩灭虎妖的，是浮于空中的一柄长剑。
　　剑身，充满灵性，传来阵阵古朴威严。
　　众人看到，内心竟会产生顶礼膜拜的虔诚感。
　　而七星龙渊剑，并未停留，一个激射，便即刻返回。
　　与林川脚下七星龙渊，合而为一。
　　对付区区一只百年虎妖。
　　林川施展万剑归宗，甚至不需要分化出几千长剑。
　　仅一把，绰绰有余。
　　“玩也玩了，回去学其他的了。”
　　林川心念一动。
　　随后，整个人遁入云层之中，飞掠离去，消失于无边夜色之中。
　　而葫芦山底下。

第89节
　　所有的人，还处于发愣懵圈的状态之中。
　　许久……
　　“这这这虎妖……被飞剑斩了！”
　　“哈哈哈，谁说我们当代无大能！此剑仙，便是隐士大能！”
　　“隐士高人，真为隐士高人！”
　　全安局队员们，一阵欢呼。
　　死里逃生，让众人无比的庆幸与后怕。
　　更是对这突然出现的剑仙，无比的推崇与敬仰。
　　韩山，同样惊魂未定。
　　刚刚，那剑仙位置太高，又有云层朦胧，他连长相都看不到。
　　只知道……
　　实力，极强！
　　这虎妖，已经练至铜头铁臂，坚不可摧，犹如铁皮坦克一般。
　　但无济于事，在那炳飞剑面前，竟如同纸跟豆腐一般，被轻易切开。
　　死得不能再死了。
　　而若无剑仙出手，他们这些人，有一个算一个。
　　全得丧命在，虎口之下！
　　可笑他刚刚，还以为前辈托大。
　　却没想到，在剑仙面前，虎妖……挥手可灭！
　　只是，可惜那剑仙前辈，屠虎后便离开了。
　　否则，他必定三跪九叩，拜谢剑仙救命之恩！
　　“队长，那真的是剑仙么？”
　　旁边，一个小队员，他的双眼充满期盼。
　　“剑仙不过是称呼，不过以他的实力……他不为剑仙，天下何人敢称自己为剑仙？”
　　韩山双眼流露出极高的敬畏。
　　随后又看向地上，那些被虎妖杀害的队员们，内心又是一阵悲痛。
　　“安葬好他们，并将虎妖伏诛，剑仙出世，上报总部！”
　　“是！”
　　众多队员，齐声应和。
　　……
　　半小时后。
　　林川飞掠回了店内。
　　五百年修为，让他整个身体的灵力，强大以往数十倍不止。
　　灵力汹涌，源源不绝。
　　若是之前，在这灵力凋零的主世界，全力御空飞行，顶多能坚持数个小时。
　　而现在，足以御空飞行两天两夜，也不会将灵力彻底耗尽。
　　若是，在倩女世界这般灵力充沛的世界，林川可以不间断持续飞行数月。
　　“接下来，便是真言咒，以及独孤九剑！”
　　林川静下来心来。
　　一门道术、一门体术。
　　道术真言咒，有着一言操控生死之威。
　　对付多而弱小的妖魔鬼怪，有着莫大好处。
　　而体术独孤九剑，是至高无上的武学。
　　下一个副本世界，除了妖魔，可能跟倩女世界一样，拥有其他的猛兽匪徒。
　　所以，武力强大，同样重要。
　　决议再三。
　　先将真言咒，练至小成，再把独孤九剑，练至大成。
　　独孤九剑，配合七星龙渊剑，爆发出来的威能，可不比施展道术要差。
　　想罢，林川静心。
　　脑海中，关于真言咒的修炼方式，一一涌出。
　　林川按着记忆，开始修炼。
　　聚灵于声，声出定神，控他人为己用！
　　运转足有三十分钟，才缓缓开口。
　　吐出一字。
　　定！
　　声音，威严袅袅，在白事店内，不断游荡。
　　许久，才渐渐平息消散。
　　只是，林川无奈摇头。
　　失败了。
　　真言咒，能将神威，附着于声音之中，冲击弱者的心神。

第90节
　　让其，再无思考之力，只能根据林川的指示行动。
　　刚刚那一字一声。
　　形对了，但势不对，还无法做到，控制他人。
　　林川也不着急，继续修炼。
　　时不时的，便发出动静声响。
　　定！
　　停！
　　自裁！
　　跪下！
　　攻击你的队友！
　　痛击你的同伙！
　　慢慢的，林川从一字真言咒，逐渐加大训练幅度，直至几字真言咒。
　　许久，足有两个多小时过去。
　　脑海中，才传来系统声音。
　　【叮，宿主进行真言咒训练，真言咒熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，真言咒熟练度+100】
　　……
　　100点熟练度，果不其然，连入门的边缘都没有摸到。
　　越到后面，奖励的道术越强。
　　已经不是以前，100点熟练度便能轻易入门的时候。
　　只不过……
　　林川内心，微微一凝。
　　足足两个多小时，才得到100熟练度。
　　这真言咒，看似简单。
　　但能够声驱万物，实则也是无上法门。
　　极难修炼入门。
　　而这技能，对林川有极大妙用。
　　所以，只能耐着性子，继续修炼。.
　　第五十八章：真言咒入门，求助外援【新书求鲜花、求评价票】
　　有了一百熟练度垫着。
　　林川接下来的修炼，效率快了一些。
　　时间，悄然过去四五个小时。
　　从深夜，到了凌晨。
　　【叮，宿主进行真言咒训练，真言咒熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，真言咒熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行真言咒训练，真言咒熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，真言咒熟练度+100】
　　……
　　整整一个通宵。
　　熟练度已经到达2900点。
　　林川略感疲惫，打了个哈欠。
　　在副本时间，三十天的时间，基本都绷紧着弦。
　　即要防备匪人恶徒，又要提防妖魔鬼怪。
　　回到主世界，没有休息，又在片刻不停的修习真言咒。
　　即便修为再高，也难以抵御这阵疲惫感。
　　强忍着倦意，林川提起精神，最后运转训练一次。
　　灵力附着于喉咙，一阵轻颤，随后脱口而出。
　　止！
　　声浪滚滚，店内游荡。
　　随着这一字迸出。
　　在林川眼前，几只盘旋的蚊子，全部止住动作。
　　并一一掉落于地，再无动弹。
　　【叮，宿主进行真言咒训练，真言咒熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，真言咒熟练度+100】
　　【叮，真言咒熟练度到达3000点，获得道术：真言咒（入门）】
　　……
　　终于，入门了。
　　林川松口气。
　　这次是一夜通宵修炼，唯一的一次成功。

第91节
　　而现在，失败率还很高。
　　成功率，百中无一。
　　不过，令他诧异的是。
　　竟然连听不懂人类言语的蚊子，也会受到真言咒影响。
　　这真言咒，比他所想象的，还要更不简单。
　　再看真言咒的介绍。
　　一言出，令必行，施咒者可通过言语，操控实力远低自己的存在。
　　这个存在，既指人类跟妖魔，也囊括了万万千千的生灵。
　　不过，林川能感觉到。
　　只有对方实力，远远弱于自己，接近被自己碾压。
　　才即便听不懂自己所言，也能被言语中所附着的情绪所影响。
　　只不过，若是听得懂，真言咒能发挥最大的作用。
　　若是听不懂，便只能影响实力低微的存在，实力稍微高一些，真言咒的效果便会大打折扣。
　　甚至，无效。
　　差不多了解清楚后。
　　林川伸着懒腰，回房睡觉。
　　……
　　同一时间，全安局分部。
　　韩山已经将虎妖伏诛，剑仙现世的报告，汇报总部。
　　总部对存在当世剑仙，极为重视。
　　恨不得，立刻联系这位剑仙高人，许以高官厚禄。
　　甚至是全安局局长的位置，都愿意给予。
　　只要，这位剑仙，能够保护人民安危。
　　只不过，全安局毫无联系上剑仙的手段。
　　没有长相，没有监控，甚至连剑仙除这一次外，其余活动过的痕迹，都没有找到。
　　就好像，凭空出现，又凭空消失一样。
　　办公室内。
　　“唉。”
　　韩山揉着疲倦的双眼，一声轻叹。
　　这些隐世高人，既然选择隐世，自然不会轻易现身。
　　不过，得知当世有大能。
　　无论是他，还是全安局的其他人，心里有了底气，工作勇气跟热情，较之以往，都上升了不少。
　　这也算好事了。
　　没等韩山收拾收拾回去休息。
　　咚咚咚……
　　办公室门被敲响。
　　随后，一个秘书穿着的女子，拿着一个绝密信件，推门而入。
　　“队长，这个便是死亡录像带，现在已经被我们控制了。”
　　秘书晃了晃手中的信件。
　　“你就这么拿着，不怕也被诅咒么？”
　　韩山站起，表情凝重几分。
　　“放心吧，这个录像带，只要不看内容，便不会有危险。”
　　“而看过录像带内容，便会在七天内，被诅咒而亡。”
　　秘书沉重说完，又将一张事件记录，放在了韩山的办公桌上。
　　事件：恐怖录像带
　　危险级：极度危险！
　　产生影响：第一批，七人观看，死亡七人。
　　第二批，八人观看，死亡八人。
　　第三批，十九人观看，目前暂未死亡，预计存活时间四天！
　　“四天后，这十九人……也会死。”
　　韩山面色凝重。
　　极度危险级别的事件，一般很难到分部来。
　　只是，这次事件，时间太短了。
　　总部人手实在不够，等腾出人手来处理，这十九人，肯定死得凉透了！
　　可是，想从极度危险级别的厉鬼中，救下这十九人。
　　仅凭他们区区一个全安局分部，几乎是异想天开。
　　就是全灭了，都斗不过这等级的厉鬼。
　　“只能求助外援了。”
　　韩山紧皱的眉头，渐渐松缓。
　　“此前，同样为极度危险级的郊外凶宅，被人处理干净了……”
　　“那对师徒，非常的强，也在附近，我们便向他们求助吧！”

第92节
　　“师徒？”秘书好奇。
　　“道空庙的长空道长跟他的徒弟李晓琳！”
　　韩山坚定道。.
　　第五十九章：剑法冲突，剔除夏候剑法！【新书求鲜花、求评价票】
　　道空庙。
　　室内。
　　长空道长，看着面前阴气升腾的录像带，面露为难之色。
　　“这个录像带，我有所耳闻，国内几名驱鬼大师出手……没有消灭，反倒是全部暴毙了……”
　　“嗯。”
　　韩山凝重的点头。
　　这些事情，他也查到了。
　　前两批，看过录像带的人都死光了。
　　而录像带，被全安局封存，本以为事件平息。
　　可是，保存不到三个月，这盘录像带在全安局内凭空消失。
　　出现在这座城市之中，并且已经有十九人看了。
　　可见，不消灭这录像带内的厉鬼，想要封存起来，根本不可能。
　　“师傅，拿我们的镇庙之宝，肯定能消灭它！”
　　旁边，李晓琳听言，主动开口。
　　只是，话才说出来，便被长空道长一瞪眼。
　　“你要气死我？这神符可是用来保道空庙百年安稳的，你说用就用？”
　　“而且，你以为用了就行了么？”
　　长空道长气得吹鼻子瞪眼。
　　这些年轻人，不当家不知油盐柴米贵。
　　他付出了一切，几十年的积蓄，两个亿才换来一张九霄雷霆符。
　　就这么用了，心疼都心疼死了。
　　再说了，按他观察。
　　这录像带中的厉鬼，能够同一时间，多个地方害死那么多人。
　　肯定不止一个本体。
　　一定存在着多个厉鬼分身。
　　即便用了神符，灭了这一只。
　　对已经附着于十九人身上的厉鬼分身，依旧没有办法。
　　“道长，人命关天，如果你真有办法，还请你出手相助！”
　　韩山站起，一脸诚恳的弯腰鞠躬。
　　“这，老道确实没办法，神符仅有一张，一旦使用，没能一次性消灭厉鬼，跟它的所有分身……便白费了。”
　　长空道长一叹。
　　“那就没办法了么？”
　　韩山面色一黯。
　　继续放任，这十九人，必死无疑。
　　而他们，不会是最后一批。
　　以后，还会死更多的人。
　　“这倒也不是。”
　　长空道长站起，双眉紧皱，在室内徘徊，犹豫思考。
　　许久，才长叹一口气。
　　“罢了罢了，我倒是可以告诉你，有一位隐士高人，在市内开了一间白事店……他一手撰画符篆之术，有灭杀鬼神之能！”
　　“以他的本事，解决此事，轻而易举。”
　　“只不过，他既然已经隐世，你自然不能声张，且态度需要恭敬谦卑，若你好好哀求，他兴许会出手相助。”
　　犹豫再三，长空道长还是说了出来。
　　只是内心，却感到了一阵愧疚歉意。
　　人家既然隐世了，他还说出来，简直是对高人的不敬。
　　只能找个时间，登门谢罪了。
　　“隐世高人？”
　　韩山一听，便想到了驱飞剑，斩杀虎妖的剑仙。
　　只不过，这一次的，是一位符篆大师。
　　二者并不关联。
　　“行！那我安排……不对，我现在就过去求他相助！”
　　韩山站起，告别长空道长后，匆匆离去。
　　……
　　白事店内，林川一觉起来，已经是当天傍晚时分了。
　　这一觉，睡了十几个小时。
　　直接将几十天来损耗的精神，都恢复到了饱满状态。
　　以现在的状态，再来几天几夜不睡，也不会有丝毫影响。

第93节
　　而昨天，已经将真言咒练至入门。
　　附灵于声，对喉咙有一定负荷。
　　所以想象，不宜再练，先让喉咙休息恢复。
　　今日，便先练练独孤九剑。
　　林川起身洗漱后，将白事店开门营业。
　　而人，则是到了店外的空地。
　　这条街道，不是闹市街区，甚至有些偏僻。
　　所以，街上行人三三两两，并不多。
　　这个时间点，已经有跳广场舞的大妈，以及打拳舞剑的大爷。
　　林川在店外空地练剑，毫不起眼。
　　趁没人注意。
　　林川翻手，心念一动。
　　提取千年桃木剑。
　　瞬间，一柄木剑，出现在手掌之上。
　　要练习独孤九剑，拿七星龙渊跟拿千年桃木剑，没有多大区别。
　　只不过，七星龙渊是开了锋的利刃。
　　而这边，都是街坊邻居，平日里熟识，不好解释。
　　便先拿千年桃木剑来修炼。
　　独孤九剑，独步江湖。
　　林川脑海，涌现出独孤九剑，每一招、每一式的分解。
　　这套剑法，讲究便是无招胜有招。
　　但此无招，并非真正没有招式，而是将招式灵活化，宛若刻入骨子里一般，出招千变万化，让人看不出一点章法，达到有招，却胜似无招的效果。
　　而林川持剑，按着修炼方式，开始武剑。
　　只不过……
　　极难！
　　一遍，两遍，三遍……
　　足足十遍！
　　林川施展下来，竟是连一套完成独孤九剑的形，都没完成。
　　更别说，形神合一，炼成真正具有独孤九剑威能的剑法！
　　“出什么问题了？”
　　林川停止，不解嘀咕一声。
　　这独孤九剑，虽是至高无上的武学。
　　可，同样修炼至高无上的道法，他也不会如此，毫无进展。
　　按他现在的进展。
　　别说十遍，就百遍千遍，都不可能获得独孤九剑的任何一点熟练度！
　　想罢，林川皱眉，先不急着练剑，反倒是闭上双眼，细细感悟。
　　沉思许久，才想通了个中环节。
　　问题，便出在了夏候剑法之上！
　　独孤九剑，无招胜有招，独步武林。
　　而其他刻板的剑法招式，只会影响独孤九剑的修炼。
　　若是不将夏候剑法放弃，将永无法入门，独孤九剑！
　　“系统，能否剔除夏侯剑法？”
　　林川内心默道。
　　【叮，请宿主确认，是否剔除夏候剑法？】
　　【注意，系统剔除将彻底清空该项存在，不再保留，不可恢复】
　　果然，可以剔除。
　　林川稍松口气。
　　这夏候剑法，上限不高，即便圆满也不算太强。
　　若是，在倩女世界，能跟武力通神的左千户学几招，或许林川会考虑良久。
　　但现在，夏侯剑法跟独孤九剑，有所冲突。
　　那根本不需要犹豫，肯定只保留独孤九剑！
　　于是，林川点头。
　　是！
　　剔除！
　　【叮，已为宿主剔除夏侯剑法】.
　　第六十章：独孤九剑入门，全安局上门！【新书求鲜花、求评价票】
　　随着系统声音响起。
　　林川脑海中，本来已经熟悉，关于夏候剑法的一切，全部遗忘得一干二净。
　　再看一眼面板。
　　姓名：林川

第94节
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：五百年
　　成就：符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（大成），御剑术（大成）、剑归无极（大成）、万剑归宗（大成）、真言咒（入门）
　　体术：独孤九剑 、九叔功夫（圆满）
　　道具：七星龙渊剑、千年桃木剑、百年神木毛笔
　　体术中，原本大成接近圆满的夏侯剑法，消失不见了。
　　林川拿起剑。
　　本已习惯，刻入骨子的招招夏候剑式，也不再施展得出来。
　　而且，挥舞几下木剑。
　　动作显得有些别扭。
　　为了无上武学独孤九剑，将接近圆满的夏侯剑法剔除。
　　着实可惜了。
　　不过，两门剑法上限差距太大。
　　为了一时可惜的低级剑法，而放弃未来的顶级剑法。
　　自然不值当。
　　所以，也就想想而已，林川并未太过在意。
　　将夏候剑法，彻底遗忘之后。
　　林川开始回忆着独孤九剑的每一招一式，挥动手上的千年桃木长剑。
　　劈、刺、挑……
　　独孤九剑的招式，都化繁为简，可是施展却极为困难。
　　而没了剑招基础，林川每一招使出，极为生疏。
　　可是，诧异的是。
　　竟然不到半小时，便施展完了一整套的独孤九剑。
　　效率比起刚刚，快了十倍不止！
　　【叮，宿主进行独孤九剑训练，独孤九剑熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，独孤九剑熟练度+100】
　　……
　　仅仅半小时的修炼，便传来熟练度提升的声音。
　　果然猜对了！
　　林川一喜。
　　太弱的剑法，反而会固化思维，影响高级剑法的修炼。
　　就好像，一部分行业的大师，收徒只愿收纯新人，不愿意收已经学过几年的熟手。
　　因为，纯新人，如同一张白纸，会完完全全接受大师的所有指导。
　　而学过几年的熟手，却习惯性、本能的用上以往常识习惯，反而不得大师们的精髓。
　　独孤九剑，也是如此。
　　有了效果之后，林川继续修炼。
　　木剑挥动，也从一开始的生疏，变得熟练几分。
　　剑法，从散漫，变得凌厉！
　　一丝剑意，慢慢凝聚。
　　自林川身上，更是慢慢聚起一股剑势！
　　就宛若，人剑合一。
　　在面前的，并非一人一剑，而是一整柄利剑！
　　时间慢慢流逝。
　　【叮，宿主进行独孤九剑训练，独孤九剑熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，独孤九剑熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行独孤九剑训练，独孤九剑熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，独孤九剑熟练度+100】
　　……
　　五小时后。
　　太阳彻底落下，已经来到晚上的九点钟。
　　街上，除了跳广场舞的大妈，不知疲惫还在继续。
　　没剩下几个人了。
　　僻静的街道，向来如此。
　　而整整五个小时的练剑。
　　林川剑招愈发犀利，剑法愈发凌厉！
　　【叮，宿主进行独孤九剑训练，独孤九剑熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，独孤九剑熟练度+100】
　　【叮，独孤九剑熟练度到达1500点，获得体术：独孤九剑（入门）】
　　1500点熟练度，终于入门！

第95节
　　林川双眼一凝，剑意凝聚，随后出剑。
　　虚空一斩！
　　这一劈，竟卷起一阵剑气。
　　如同风吹一般，往前方急速掠去。
　　咻！
　　只见，几十步远的路边，一颗茂盛树木。
　　一截树支，突然的断开落地。
　　过路众人，无人在意，只当做自行掉落的残枝。
　　但，若是仔细查看。
　　便会发现，树支截面，光洁无比，仿佛被激光切割一般！
　　“独孤九剑，剑气便可伤人杀人！”
　　林川看着前方，树支掉落处。
　　内心，微微有些波澜。
　　刚刚那一招，是他练剑凝聚出来的剑势。
　　剑势化为剑气，自剑身荡出。
　　竟能悄无声息，将树支切割而下。
　　这等威力，即便无法断开太过粗壮的骨头，但若是对准脖颈这等柔弱之处。
　　瞬息间，百步远，便能取人性命！
　　简直恐怖！
　　而这，仅仅只是入门的剑招而已。
　　能够独步武林，称霸天下，这独孤九剑，果真不凡！
　　林川收剑。
　　几小时的修炼，费神也费力。
　　并不轻松。
　　正准备休息一会，回去收店关门，修炼真言咒。
　　哒哒……
　　一阵脚步声，急促传来。
　　随后，只见一个方正脸中年男子，极为恭敬的靠近白事店，并向林川十分客气友好的点头示意。
　　“这位小兄弟，能否问下，那位隐世……不对，这白事店老板，在不在？”
　　————————————————
　　（PS：明天周末，准备发癫码字，不疯不成魔，双手不断不离键盘！！！各位跟我一起雄起！！）.
　　第六十一章：死亡录像带？贞子？【新书求鲜花、求评价票】
　　“老板？我就是。”
　　林川站定，细微观察面前的人。
　　身材魁梧，龙行虎步，一看就是专业练过的，像是军人。
　　而且，道行上来之后，林川即便没有探查人类的手段。
　　冥冥之中，也能感受到面前这人，身上所蕴含的一股灵力。
　　只不过，太过低微。
　　顶多就几年道行，实在不够看。
　　“你就是老板？”
　　韩山双眼一瞪。
　　脸上明显，闪过一阵诧异与惊奇。
　　原因无他，实在是林川太过年轻了！
　　在他的认知里，所有隐士高人，皆是仙风道骨，八九十岁的老者。
　　却没想到，面前这人，如此年轻！
　　这等岁数，怕是比他还要小上十岁。
　　竟能撰画无上符篆，灭杀鬼神！
　　韩山内心震颤。
　　惊愣许久后，才一个激灵，连忙弯腰，十分诚恳。
　　“老板，我有一事相求！”
　　“求我？”
　　林川摸摸下巴。
　　这倒是新奇。
　　看这男子神色，如此慎重，所托之事，怕不是凡世俗事。
　　想罢，林川迈步走入店内。
　　“进来吧。”
　　“谢谢老板！”
　　韩山紧紧跟上。
　　进了白事店内，林川在里面的沙发椅坐下。
　　见林川坐下，韩山也不敢坐，只是恭敬站立，侯在一旁。
　　“求我做什么？我就是一个白事店老板。”

第96节
　　林川好奇。
　　“友人告诉我，老板您能撰画出无上符篆，有灭杀鬼神之能……而现在，厉鬼害人，死十五人，另外已有十九人的生命受到威胁。”
　　“希望老板，您能出手相助！铲除厉鬼！”
　　韩山说完，在林川面前，成九十度弯腰鞠躬。
　　神色，更是谦卑恭敬之际。
　　驱鬼灭妖，达者为师。
　　即便，林川年纪比他小，可他依旧没有丝毫不敬之心。
　　相反，这么小的年纪，便有长空道长所说的本事。
　　更让他敬畏！
　　“灭鬼么？”
　　林川微微皱眉。
　　他得到道行，有灭鬼之能的事。
　　从未在旁人面前展示过，怎会有人知道？
　　想了一会，脑海中浮现出一对师徒的模样。
　　这两人，还十分诚恳谦卑的求走了一张九霄雷霆符。
　　应该是他们了。
　　林川无奈一笑。
　　没想到，那两人不是江湖骗子，而是真正有本事在身的人。
　　这才看出了他随手赠与的符篆，拥有超凡之能。
　　“是的，灭鬼！”
　　“而此事，也非义务劳动，我这边申请到了一笔灭鬼经费，虽然不高，仅有一千万……”
　　“希望老板您不要介意。”
　　说到奖励，韩山一脸惭愧。
　　一千万，对普通人来说，是一笔不可多得的财富。
　　可对灭杀鬼物的驱鬼大师来说，实在是不值一提。
　　更别说，这次的厉鬼，可是极度危险的等级。
　　处理不当，便会死于非命。
　　很多人，别说一千万，就是一个亿，都不敢冒生命危险来处理。
　　钱虽好，但也有命花才行。
　　“一千万。”
　　林川念叨。
　　虽然他不看重钱，不过有钱，也足以省心许多。
　　这家白事小店，平日里的收入，也只够温饱而已。
　　若是不麻烦，那便出手帮忙吧。
　　“行吧，先给我说说，要对付的是什么。”
　　“是这个。”
　　韩山松了口气，随后将一盘录像带，从随身公文包拿出。
　　录像带，是老式的。
　　看起来，非常的老旧且古朴，散发一阵诡异气息。
　　林川双眼微眯，双目灵韵流转。
　　天眼开启。
　　看到录像带上，缠绕的重重阴气。
　　这鬼……
　　林川微微皱眉。
　　也太弱了吧。
　　就这点阴气，顶多就五十年道行。
　　要灭杀此鬼，真的易如反掌。
　　“老板，请不要太过大意，这鬼……不好对付！”
　　韩山将录像带放下，随后，又拿出一张银行卡。
　　银行卡内，拥有一千万元，正是这一次事件的官方奖励。
　　“那我先回去，等老板您的好消息。”
　　东西放下后，韩山也不敢再继续逗留，打扰高人。
　　打了一声招呼后，便要离开。
　　“别走了，等会处理了，一并拿走吧。”
　　林川叫住韩山。
　　说完，从沙发起身，到了店门口，将铁门拉下，暂停营业。
　　“现在就，直……直接开始？”
　　韩山有些傻眼。
　　这可是极度危险的厉鬼。
　　寻常驱鬼大师，做足准备，拼了性命，都难以对付。

第97节
　　这位高人，竟是连准备都懒得准备，直接开始！
　　而且，如此漫不经心！
　　仿佛，把对付厉鬼，当作碾死蚂蚁一般随意。
　　虽说，他信任长空道长。
　　可现在，内心一阵打鼓，心里没底。
　　林川没有理会他。
　　正好店里，有一部老式的放映机。
　　将录像带拿起后，便直接塞了进去。
　　滋滋滋……
　　电视，瞬间一片雪花。
　　慢慢的，浮现内容，是一口十分诡异渗人的枯井。
　　而枯井中，爬出一个披头散发的女子。
　　“早该想到的，死亡录像带……其中的厉鬼，应当就是贞子吧。”
　　林川嘀咕一声。.
　　第六十二章：三符灭鬼，灭鬼成就！【新书求鲜花、求评价票】
　　随着电视屏幕，披头散发女子的出现。
　　白事店内，瞬间弥漫一股阴气。
　　整个温度，下降了十几度，如坠冰窟一般。
　　“这这这……怎么直接出来了，不是要七天么。”
　　韩山双眼瞪大，一脸惊恐，说话更是打着冷颤。
　　不愧是极度危险的厉鬼。
　　仅仅出现，便带来无尽的渗人冰寒。
　　他堂堂全安局分部的队长，竟是连厉鬼气息，都抵御不住！
　　更别提，与之交战，只有死路一条。
　　现在一切，只能靠这位高人了。
　　韩山颤巍巍的发着抖，并将双目，落在林川之上。
　　这才发现，林川靠在沙发之上，目光平静，脸色如常的看着女鬼。
　　无尽的寒冷，似乎对其，没有一点一丝的影响！
　　果然是高人！
　　韩山双眼一亮，内心更是钦佩不已。
　　“这若是贞子，也太弱了一点。”
　　林川微微摇头。
　　他体内，有着几百年修为，灵力流转。
　　这点阴煞冰寒之气，确实无法影响到他。
　　而前方，电视内的女鬼。
　　比起林川所猜测的实力，还要更差一些。
　　顶多，只有二十年修为。
　　而且，鬼体不完整！
　　天眼探查之下，电视内的鬼体，顶多只剩下十分之一。
　　剩下十分之九，不知去向。
　　“刚刚这人说，还有十九人，受到生命威胁，应当是她分出去一部分鬼体，去追魂索命了吧。”
　　林川暗暗猜想。
　　而很快。
　　不到三分钟的时间。
　　电视内的披头散发女鬼，已经缓缓到达屏幕边缘。
　　伸手，竟从电视屏幕，探入了现实之中！
　　几个挣扎，女鬼已从电视内，探出了一大半！
　　“这！厉鬼现身了！”
　　韩山内心一颤，一阵头皮发麻。
　　随着厉鬼从电视出来，整个屋子的温度，更是变得极低。
　　每一次呼吸，都能看到自己呼出的热气。
　　身体，更是忍不住的发抖打颤。
　　就好似，完全置身冰窟之中。
　　“难怪，资料显示，有几人是被活活冻死的！”
　　韩山内心发慌。
　　连忙运转自身修为抵御。
　　只是，他的几年修为，在厉鬼强大阴煞之气的冲击中，没有一点作用。
　　他只能将希望，寄托于林川身上。
　　“鬼体还未完整，灭了你也没用。”
　　林川从沙发站起，毫无畏惧，站定在女鬼面前。
　　一阵，灵力涌动，聚灵于咽喉之处。

第98节
　　真言咒，失败率极高。
　　不过，也仅仅只是试试而已！
　　凝聚几瞬之后，林川张嘴开口。
　　聚！
　　灵力加持，一字吐出，化作声浪滚滚！
　　往女鬼身上，扑袭而去。
　　女鬼往前攀爬的动作，彻底停滞。
　　鬼体，更是一颤。
　　真言咒，成功了！
　　女鬼仅有二十年的修为，差距过于悬殊。
　　她即便听不懂林川所言，但感知到林川情绪，也被彻底影响。
　　而这一声，也瞬间驱散了屋内，绝大多数的阴煞之气。
　　整个温度，提高了几分。
　　冷得打颤的韩山，竟是不再发抖。
　　……
　　于此同时，城市各处。
　　某房间内，已经吓得尿裤子的男子，正不断的发抖哀嚎。
　　而他前方，是披头散发，攀爬而来的贞子。
　　只差几步，便能扭断男子的脖颈。
　　但……
　　突然间，她的身体一颤，随后整个淡化消失，不见踪影。
　　某医院，最顶层。
　　一个女子，已经被逼到了天台的边缘。
　　而她前方，同样是贞子的鬼体。
　　只要再往前逼，这女子，便会失足掉落高楼，死于坠楼。
　　但没等贞子鬼体往前攀爬。
　　整个鬼体，也在女子面前，消散不见。
　　同样的一幕幕，发生在城市，整整十九处地方！
　　十九股阴煞之气，以极快的速度，往白事店疯狂涌来。
　　与林川面前的女鬼，合为一体。
　　第一股阴煞之气归来，加持自身，女鬼修为从二十年，涨为二十五年。
　　第二股……
　　第三股……
　　直至，第十九股阴煞之气，全部涌入女鬼自身之中。
　　全部聚拢完毕，鬼体恢复完整状态。
　　她此时的修为，已达一百年！
　　百年厉鬼出世！
　　阴气冲天！
　　本在凝聚在半空的云层，彻底被阴气荡清。
　　以白事店为中心，三里内的所有流浪猫狗、飞鸟虫蚁，竟是不断往外逃窜。
　　不亚于地震来临！
　　“百……百年厉鬼！”
　　哒哒……
　　砰！
　　韩山被这股阴气，吓得后退两步，随后竟是一屁股，跌坐在地。
　　百年厉鬼现世，若是处理不当，必将威慑一地百姓的生命！
　　其实力，跟昨天处置的虎妖，不相上下！
　　但危害性，却比虎妖更强！
　　虎妖有实体，而鬼没有实体，热武器对其没用。
　　而百年厉鬼，世上也没几个人，有此本事能对付得了！
　　难！
　　太难了！
　　韩山内心，泛起阵阵悔恨之色。
　　他并不知道，这等厉鬼，竟有百年修为。
　　若是早知道，即便先牺牲那十九人，也必定组织全国强者，前来征讨。
　　而现在，他会死，那十九人也会死。
　　还连累了林川，也要跟着死！
　　而此时，百年修为聚集后，女鬼顷刻便瓦解了真言咒的影响。
　　一阵鬼气滔天，往林川攀爬而来。
　　“哼，千年树妖我都屠了，还惧你百年女鬼？”

第99节
　　林川丝毫不惧，笑哼一声。
　　随后往身上一摸。
　　几张空白黄符，随手拿出。
　　紧接着，右手一握，瞬息之间，出现一只百年神木毛笔。
　　毛笔点在黄符之上，一股灵力凝聚。
　　以林川现在的修为，不需要墨，聚灵成墨！
　　再加上，符篆撰画达人，跟圆满驱鬼符的熟练度。
　　仅几笔。
　　一秒撰画，瞬息成符！
　　三秒之后，林川手中，出现三张可用的驱鬼符。
　　每一张，皆注入大额灵力。
　　其威能，不容小视！
　　“疾！”
　　第一张驱鬼符，激射而出，直接打在了女鬼鬼体之上。
　　滋啦！
　　一阵烧灼。
　　有如寒冰中，倒入滚烫热油一般！
　　贞子鬼体的鬼体，天眼可见，消失了一大截！
　　百年修为，实力大损！
　　原本往前攀爬的动作，竟是止住，不敢再上前。
　　鬼体轻颤，鬼气激荡。
　　她惧了！
　　“想跑？”
　　林川双手各执一符，同时爆射而出！
　　咻！
　　咻！
　　两张黄符，激射速度之快，竟有如两柄飞剑，刺在了女鬼鬼体之上。
　　滋啦……
　　滋啦……
　　贞子其余鬼气，瞬间被消散灭绝一空。
　　整个鬼体，在林川面前，渐渐淡化。
　　直至……
　　魂飞魄散！
　　三符，灭鬼！
　　【叮，宿主灭杀鬼物数量达5000只，奖励成就：驱鬼新人】.
　　上架感言——歪嘴作者
　　上架感言——
　　前些日子，我在作者群里发生了一件事。
　　群里，有两位大佬正在聊天。
　　三千订大佬候：“话说这主角怎么写才有逼格一点？”
　　五千订大佬鱼：“我觉得，可以尝试几种办法。”
　　我：“我也有心得……”
　　三千订大佬候、五千订大佬鱼：“闭嘴！没用的东西！我们几千订大佬聊天，哪有你这个一百订扑街说话的份！？”
　　我：“可是，我……”
　　三千订大佬候：“哼，当初要不是看你写书能充书库，以你的本事，压根没资格进这个群！”
　　五千订大佬鱼：“废物就是废物，一个只会洗衣做饭的废物！撸瑟！”
　　我：“你们！欺人太甚！”
　　群主火：“说得好，若是没有这几位几千订大佬，网站早就不赚钱倒闭了，你个扑街，还不快跪下，给几千订大佬道歉！”
　　我：“有眼无珠，这群，不待也罢！”
　　群主火：“反啦，反啦！离了本群，飞lu全网，无你立足之地！”
　　我：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！！”
　　……
　　前些日子，差不多就是这样的情况，虽然我稍稍夸大了，但被人看不起是真的。
　　作者作为一个没写过火书的萌新，在群里没什么地位。
　　跟人吵起来，结果群主直接把我禁言了。
　　他们三人，还说我这本书收藏不高，才三万多一点。
　　而按照订阅比例，一百比一是常见的。
　　也就是说，三万多，顶多只有三百人订阅。
　　所以断定，最终结果，连五百人订阅都没有！
　　就是垃圾，就是扑街！禁言我也是活该。

第100节
　　我不服！
　　我要拿着成绩，好好打那几个人的脸！！！
　　所以，我要超过五百订！
　　明天上架了，希望各位读者不要养书，第一个星期的成绩至关重要。
　　决定本书生死。
　　希望各位读者能做那一个……
　　最特殊的第五百零一人！
　　我要拿着成绩，风风光光的回群，狠狠将这几个不可一世的大佬，疯狂的打脸！
　　..............................................................
　　各位大佬帮帮忙，谢谢了！
　　歪嘴作者，献上！
　　2020年8月15日
　　..............................................................
　　..............................................................
　　...............................................................
　　第六十三章：两位至高驱鬼大师，新的副本开启【十更爆发求全订！！】
　　驱鬼新人：灭杀鬼物数量达5000时成就，拥有此成就，自动附带鬼物压制气息，对待越弱鬼物，压制越强。
　　解锁了新的成就！
　　林川咧嘴一喜。
　　他在倩女世界，屠灭了那么多妖物厉鬼，具体数量，已经数不清了。
　　而这个成就，需要灭杀鬼物五千，才能激活。
　　这贞子女鬼，便是第五千只。
　　还真是凑巧了。
　　若是早知，有此成就，那即便没有韩山找上门来，他都会主动出去，找鬼来灭。
　　现在更好，一举两得。
　　而这个成就，看似平平无奇，驱鬼新人也不出众。
　　但其妙用，也是无穷。
　　自身散发气息，能够威慑弱于自己的鬼物。
　　即便，跟自己平级的鬼物作战，这股压制气息，也能限制对方发挥。
　　这个成就，属实好用。
　　“没没没，百年就这么没了？”
　　旁边，韩山说话都在发颤。
　　刚刚一切发生得太快， 犹如电光石火一般。
　　他都没反应过来。
　　刚刚如此骇然恐惧的百年厉鬼，已经魂飞魄散。
　　所有的寒意、阴气，尽数消散一空。
　　彻底，灭绝于世间。
　　而刚刚，电视屏幕所显示的枯井，同样消失不见。
　　只剩下滋滋的雪花声。
　　这个录像带，没了厉鬼的力量加持，彻底变成了一个毫无内容的空录像带。
　　换句话说。
　　极度危险等级的录像带事件。
　　已经被彻底解决！
　　用时仅仅……
　　韩山颤巍巍的看了一眼手腕的手表。
　　十分钟……
　　“行了，你可以走了。”
　　林川迈步，将店门重新打开。
　　又将录像带推出放映机，扔在了桌上。
　　而韩山，则是目瞪口呆的看着。
　　整整数十分钟，才渐渐回过神来。
　　一秒成一符，三符灭厉鬼。
　　这等人物……
　　果真是绝世高人！
　　他向着林川，深深一拜。
　　“在下替这方百姓，感谢阁下的付出”
　　说完，不再打扰，拿着录像带，便匆匆离去。
　　等韩山一走。
　　林川垫了垫那张银行卡，心情不错。
　　“今日收入还行，提前收工，继续修炼。”
　　将白事店门，重新关上之后。

第101节
　　林川便开始继续，真言咒的修炼。
　　这一次，是运气好。
　　一言迫使女鬼，聚拢鬼体。
　　但，若是成功率一直这么低。
　　关键时刻，怕不是救自己一命，而是害命了。
　　所以，必须要将熟练度，尽快修炼上来。
　　……
　　半小时后。
　　全安局分部，会议室内。
　　里面，全是分部的领导高层。
　　而韩山，坐在其中。
　　放在众人面前的，是一盒已经恢复普通的录像带。
　　“这不是那死亡录像带么？”
　　“队长想做什么……大家一起看，然后一起跟他拼了么？”
　　“要想彻底消灭，恐怕也只有这个办法了。”
　　众人一阵议论，想的嘈杂几分。
　　而声音中，基本附着不少恐惧担忧之色。
　　但却，没人想逃，即便害怕，他们也必须上。
　　“放心吧各位。”
　　看到有人，已经颤巍巍拿起手机，向家人留遗言。
　　韩山终于不卖关子，直接开口。
　　“录像带事件，彻底解决，其中厉鬼，已经魂飞魄散了！”
　　话音落下。
　　整个会议室，沉寂了三秒。
　　随后，爆发一阵哗然！
　　众人一阵欢呼。
　　旁边的秘书，更是满脸喜色。
　　“队长，是不是那长空道长？他果真有本事呀！”
　　“对对对，长空道长在驱鬼界，也是赫赫有名的！”
　　“我觉得，都可以给他建个档案，升他一级了！”
　　没了死亡威胁，众人大大松了一口气。
　　说话言语，也轻松了不少。
　　“不是长空道长。”
　　韩山微微摇头。
　　听言，众人安静，双眼流露着无比好奇之色。
　　除了长空道长，还有谁有此能力，对付如此厉鬼？
　　“此人本事，不在那晚剑仙之下！”
　　韩山缓缓开口。
　　那剑仙，驱剑斩妖魔。
　　百年虎妖，在其面前，如同蝼蚁一般。
　　而此时，瞬息撰画符。
　　百年厉鬼，三符掠过，便烟消云灭。
　　论实力，他不知道二者孰强孰弱。
　　只知道，二者都是至高无上的真正顶级强者！
　　而这话，落于众人耳中，无异于一道惊天霹雳！
　　“什么人，竟能跟剑仙比拟！”
　　“是呀，队长，你这是受刺激了吧。”
　　“别把隐士高人，当做大白菜呀！”
　　众人一阵嘀咕议论。
　　而韩山，也没有多余废话。
　　直接操作电脑，在会议室放映此次事件的记录报告。
　　百年道行厉鬼，这几个字，十分的刺眼。
　　刚刚，还不断质疑的众人。
　　看着这份报告，全都哑了一般。
　　只剩下惊愕骇然之色！
　　瞬息间，制作三符，三符灭百年厉鬼。
　　这份记录，有如故事一般。
　　若不是韩山发出来的，众人只会觉得是个大胆的故事而已。
　　咚咚……
　　韩山叩响桌面，将众人思绪，拉了回来. ......

第102节
　　随后，面色凝重，郑重的开口。
　　“向总部，申请构建档案！新增两位驱鬼大师。”
　　“是！”
　　秘书应答，随后翻开电脑，开始记录。
　　“第一位，代号剑仙，御剑斩妖，战绩为灭杀百年虎妖……实力初步认定，为至高驱鬼大师！”
　　“第二位，代号符神，画符灭鬼，战绩为符灭百年厉鬼……实力初步认定，为至高驱鬼大师！”
　　“嘶……我国又新添两位，至高驱鬼大师！”
　　众人倒吸阵阵凉意。
　　找遍整个九州大陆，驱鬼大师的等级，能达至高者。
　　十三亿人中，也不过才二十位。
　　每一位，都有灭鬼除妖的大能，比之国宝还要重要。
　　这一下子，新增两位。
　　简直可怖……
　　也是，全民的极大好事！
　　……
　　灭了鬼物，获得一千万后。
　　林川白事店的生意，可以稍稍放松。
　　虽然还有开门营业，不过随缘随意，并不在乎。
　　剩下的六天时间里，皆在磨练真言咒，以及独孤九剑。
　　独孤九剑，虽说也难，但比起真言咒，要稍稍简单一些。
　　毕竟，真言咒可以影响凡人。
　　说是道法，但足以比拟仙法了。
　　而独孤九剑，再强也为凡人之招式。
　　再看面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：五百年
　　成就：驱鬼新人，符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷4.9霆符（大成），御剑术（大成）、剑归无极（大成）、万剑归宗（大成）、真言咒（小成）
　　体术：独孤九剑（大成）、九叔功夫（圆满）
　　道具：七星龙渊剑、千年桃木剑、百年神木毛笔
　　足足六天时间，努力的修炼。
　　真言咒，已至小成。
　　成功率，已经极高。
　　而独孤九剑，已然大成。
　　莫说大成的独孤九剑，便是小成的独孤九剑，其剑招之凌厉、剑法之高超，已经彻底碾压了圆满的夏侯剑法。
　　二者差距，一目了然。
　　林川更是庆幸，当时果断剔除的夏候剑法。
　　到了晚上，即将接近十二点的时候。
　　林川关好店门，在房里等待，系统的回应。
　　十二点一到，系统声音，准时响起。
　　【叮，鬼神副本已刷新，是否抽取新的可攻略副本？】
　　果然来了。
　　林川内心微微一凝。
　　心中默念。
　　抽取！.
　　第六十四章：迎战法海，大威天龙！【十更爆发求全订！】
　　【抽取中……】
　　【叮，抽中青白蛇世界】
　　【通关要求：辩善除恶，本次副本世界，存在大量善妖、恶妖。斩恶妖、助善妖，加分；助恶妖、斩善妖，扣分】
　　【本次副本持续时间为三十天，期间根据宿主表现给予分数，最后根据得分发放不同档次奖励】
　　【是否进入？】
　　“居然是青白蛇世界，而且这次通关要求，也比较考验脑子。”
　　比起九叔世界、倩女世界。
　　这青白蛇世界，林川反而要陌生几分。
　　人物，除了认识那两条蛇。
　　只知道法海、许仙存在。
　　故事，也仅仅大概了解水漫金山、法海镇压白蛇罢了。
　　可，那么宏大的世界，必然不止这些东西。
　　而且，动不动便是千年蛇精，千年蜘蛛精之类的。

第103节
　　可见，里面定也是个灵气充沛，容易修炼的世界。
　　妖物、修炼者的实力，必定极高。
　　需要小心行事。
　　再加上，这一次的，不再是灭杀妖魔鬼怪获得分数，这么简单。
　　而是助力善妖、灭16杀恶妖，来获取分数。
　　一旦分辨识别错误，杀错助错，不仅得不到分数，还会被反扣一波。
　　所以，在青白蛇世界，要更加小心谨慎。
　　做足心理准备后。
　　林川回应。
　　“进入！”
　　【叮，正在进入青白蛇世界】
　　随着系统声音响起，林川视角渐渐模糊。
　　整个人，如同置身水底一般。
　　周围，全是波光盈盈，看不真切。
　　慢慢的，视角恢复清明。
　　周围的一切，已经全部变了样。
　　高山流水，流水青山，正是凌晨时分。
　　而周围的环境，无比的舒爽，空气清新，旁边的河流，清澈见底。
　　好似正身处旅游胜地。
　　“这便是青白蛇世界，果真灵力充沛！
　　林川深吸一口气。
　　感觉到大量灵力，随着呼吸进入身体运转。
　　这方世界，比起倩女世界，要太平一些，没那么多匪徒。
　　而灵力充沛程度，却是不相上下。
　　只是不知道，目前所处的位置，是哪里。
　　林川看了看四周。
　　放眼望去，就是山内的环境。
　　除了绿草大树，根本没有任何标示，能够指引自己。
　　而原剧中，也没有说明金山寺，或者青白蛇所处的镇子，位于什么方向。
　　真要找，着实不容易。
　　就在林川，正在思考，认准什么方向，一直走碰碰运气时。
　　突然。
　　远处，有道道动静传来。
　　仔细一听，是一道略带苍老、且满心欢喜的声音。
　　“艳阳天那个风光好，红的花是绿的草。我乐呵呵的向前跑，踏遍青山人未老。”
　　“好熟悉，似乎是原剧中的……蜘蛛精方丈？”
　　林川细细琢磨，立马想到了这个剧中，最为倒霉的一只妖物。
　　作为二百年道行的蜘蛛精，这蜘蛛精方丈，若是想要为祸一方。
　　轻易也能害人。
　　只不过，他不害人，反而醉心于佛法，受过佛荫，且多行好事。
　　可惜，再善良也无用。
　　遇到了最为顽固的法海，将其打回原形。
　　二百年道行，毁于一旦。
　　算是全剧中，最为悲催的一只妖物。
　　“没想到这么快，第一笔分数就来了。”
　　林川笑了。
　　助善妖，也有分数。
　　若是他不去，等会这妖，可就被法海打回原形了。
　　想罢，林川跳起。
　　锵！
　　咻！
　　一柄宝剑，随林川心意提取，而凭空出现，正是七星龙渊宝剑。
　　天空一阵飞掠激荡后，在林川落下时，剑芒一闪，便到了林川脚下。
　　踏着飞剑，御剑飞行。
　　以极快的速度，直往声音动静的方向，飞掠而去。
　　……
　　另一边，蜘蛛精和尚，踩在青草上方，踏空而行。
　　不断蹦蹦走走，晒着太阳，手拿锡杖佛珠，无比惬意。
　　而很快，另一位年轻的光头和尚，同样踏空而行，并且靠近蜘蛛精方丈几分，满脸笑意，非常热情。
　　正是极为年轻的法海！
　　“老方丈，神清气爽啊。”

第104节
　　“哈哈哈，晨运对修炼内丹，很有好处的。”
　　蜘蛛精方丈不疑有他，还很热情的回应着。
　　“前辈童颜鹤发，健步如飞，但是吐纳却依旧气定神闲，修行一定已登峰造极，请问你修了多少年了？”
　　法海笑眯眯的再问一句。
　　“岁月不留人，转眼都两百年了。”
　　“唉，惭愧呀，在下只修了二十多年……”
　　法海轻叹口气。
　　随着说话，脸上的嬉笑，渐渐隐去，变得凝重严肃几分。
　　“不如方丈你，可以鱼目混珠，偷天换日，我一眼看出你不是人！”
　　说完，法海双脚气力一蹦，整个人往前一跳，瞬间便到了蜘蛛精方丈的前方，拦住了去路。
　　“大胆妖孽！我要你原形毕露！”
　　一声暴喝。
　　一股强大霸道至极的灵力，自法海身上，汹涌而出。
　　刚刚还满脸惬意的蜘蛛精方丈，瞬间脸色大变。
　　这等实力，太过悬殊。
　　而且，他作为善妖，也从未与人争斗与动手。
　　“大师饶命，大师饶命，我没做过坏事啊。”
　　蜘蛛精方丈，连忙求饶。
　　只是，法海脸色，没有丝毫变化。
　　手掌已经抬起，掐法决，念佛号！
　　“大威天龙！世尊地藏……”
　　只是，他的佛号，还没全部念出。
　　咻！
　　一柄带着凌厉剑意，携有极强剑势的长剑，掠空而来。
　　直接往法海，劈斩而去！
　　法海脸色一凝，整个人往后急速暴退，躲开了长剑飞掠。
　　但那股凌厉的冷芒，依旧令他内心发慌！
　　“什么人！”
　　法海爆喝一声，抬头往天653穹看去，神情十分警惕。
　　只见，高空之中，林川踏剑，慢慢漂浮而落。
　　直至踩落地面，与法海、蜘蛛精方丈平行。
　　“谢谢大师搭救，谢谢大师搭救！”
　　蜘蛛精方丈，连忙拜谢。
　　而法海，则是皱眉。
　　“阁下既是修道之人，难不成看不出来，面前这位童颜鹤发的方丈，并非人类，而是一尊妖物，你为何阻我除妖！”
　　法海声音响亮。
　　他的道行，也是极高。
　　声浪滚滚，竟有震颤人心之能。
　　只是，法海的修为高，林川的修为更高。
　　运转心决，体内灵力涌动。
　　无声无息间，已经将法海声浪影响，消散一空。
　　随后，悠悠开口。
　　“人分善恶，妖分好坏，我不能容忍，你灭杀良善之妖！”
　　“哼，笑话！妖便是妖，是妖便没有良善的！你阻我除妖，那便是与妖魔为伍！”
　　法海重哼一声，双眼升腾一阵怒火。
　　“为伍……又如何？”
　　林川丝毫不惧，直面法海怒火升腾的双眼。
　　“那就别怪我不客气了！”
　　法海双手一合，随后整个人，猛然向林川冲来。
　　他的身上，迸发一阵佛韵佛光，极具魄力！
　　而后，他双手松开，一只手掌急速掐诀。
　　“大威天龙,世尊地藏,般若诸佛,般若巴麻空！”.
　　第六十五章：击败法海，放走蜘蛛精【十更爆发求全订】
　　随着这声爆喝！
　　法海携带万顷之力，排山倒海般，扑袭而来。
　　他的强项，是抓妖灭魔。
　　但若是因此小看法海，便是大错特错！
　　他的修为，以及修炼的种种法门。
　　即便迎战其他修炼者，也是极强！
　　见法海，携如此威能攻来。

第105节
　　若是，仅凭身躯硬挡，或是硬碰硬，简直太傻。
　　只见，林川一个高跳。
　　长剑浮于脚下，拖着他飞起。
　　瞬间，依靠御剑飞行，便避开了法海的第一波攻势。
　　“哼！飞天！”
　　法海爆喝一句，脚掌一踩地面，整个人腾空而起，踏空而行。
　　并且，左手成爪，直接向林川抓来。
　　这一手踏空之术。
　　看得林川，内心一阵火热。
　　这可比御剑飞行，要方便得多。
　　只是，正当迎敌，林川也来不及多想。
　　唤出千年桃木剑，作为御剑飞行的飞剑。
　　而后，操控七星龙渊剑。
　　在正前方，分化长剑。
　　分化一柄又一柄。
　　瞬息眨眼间，已是接近一百炳长剑。
　　“剑归无极！”
　　林川同样一声暴喝。
　　长剑相连，化为一个剑盾，挡在林川前方。
　　法海一爪，便轰袭在这剑盾之上！
　　砰！
　　一声轰鸣爆响。
　　响彻天地！
　　整个山间，竟在微微颤栗，宛若地震来临。
　　可见，法海这一掌，有多么的重。
　　但……
　　却依旧被剑归无极挡下。
　　而法海的身形，往后暴退，至少数十米。
　　他的右手轻颤。
　　手掌之上，竟有一道血痕。
　　是剑痕！
　　他内心发颤，双眼流露出一丝警惕与凝重。
　　要知道，他学佛法，练佛学，佛法加持之下，身体之坚，有如佛陀金刚一般。
　　凡物，无法伤他，妖物，无法碰他。
　　而今日，竟被长剑划伤！
　　此剑，不凡！
　　此人，实力更是极高！
　　法海再无任何一丝，轻视之心。
　　面色凝重。
　　身上的金龙纹身，更是滚滚发热。
　　“看来，他要放大招了。”
　　在前方的林川，微微皱眉。
　　随后掐指，口念剑诀，剑盾散开。
　　在原剧中，法海身上，雕有一条金龙纹身。
　　这，并非真正的纹身。
　　而是，真正藏有一条五爪金龙，在他身上。
　　也是法海，最强的大招！
　　屠灭妖魔，嗜杀厉鬼，甚至是对付人类、修道者。
　　这条金龙，皆无往而不利！
　　果然。
　　就如同林川猜想一样。
　　法海褪去身上的袈裟佛袍，露出后背五爪金龙。
　　嘴上，更是念念有词。
　　“大威天龙,世尊地藏,般若诸佛,般若巴麻空～‖！”
　　“飞龙……在天！”
　　话音落下。
　　法海身上纹身，尽数消失。
　　一条金龙，竟是脱身而出。
　　吼！
　　一声兽吼，夹带龙威，威慑周围一切！

第106节
　　下方的蜘蛛精方丈，见此龙威，吓得跪地便是拜伏。
　　连抬头张望的勇气，也没有。
　　而林川，却是不急。
　　见金龙袭来。
　　身上，灵力翻涌！
　　七星龙渊，直接浮于林川面前。
　　“万剑归宗！”
　　随着林川一声爆喝。
　　七星龙渊，开始分化。
　　一分二，二分四，四分八，八分十六……
　　直至，分化出八千八百道长剑！
　　修为提升之后，林川万剑归宗，所分化长剑的极限，又得到了进一步的提升。
　　距离圆满，分化万千长剑，也仅剩一步之遥！
　　八千八百长剑，铺天盖地，密密麻麻分布于空中，遮天蔽日一般。
　　底下的蜘蛛精方丈，睁开双眼，在地面已经见不到阳光。
　　于是，颤巍巍的抬头。
　　才发现，天穹皆是长剑！
　　每柄长剑，皆有凌厉剑意，锋芒冰冷彻骨！
　　整片天空，好似剑山剑海一般！
　　蜘蛛精方丈，更是骇得通体发抖，妖体激荡。
　　比起刚刚金龙带给他的恐惧，还要更甚！
　　“既然你是金龙，那我便给你一道剑龙！”
　　林川轻哼。
　　随着心念动，剑诀至，剑指挥动。
　　八千长剑，化为一股，有爪有嘴，有角有威，如龙一般。
　　彻彻底底，犹如一条剑形成的龙！
　　吼！
　　金龙袭来。
　　锵！
　　剑龙迎击而去。
　　轰隆隆！
　　二者相碰，强大的力量，迸得周围，地动山摇！
　　金龙确实强悍。
　　冲击之下，至少几百长剑，化为虚无。
　　但，名剑七星龙渊，本就是绝世利器。
　　再加上，万剑归宗，林川修为的加持。
　　威能，已然大幅提升！
　　金龙，仅仅冲散几百长剑，便被剑龙挡下。
　　随后，八千长剑散开，穿掠金龙。
　　一瞬，金龙身上，皆是剑痕。
　　两瞬，金龙身上，伤痕累累！
　　三瞬！
　　整条金龙，在法海注视之中，被乱剑劈砍，身形愈发淡化。
　　最后，化为点点金光，消散不见。
　　法海后背，金龙纹身，也重新浮现。
　　虽然，纹身与刚刚一致。
　　但他感觉得到。
　　后背金龙，已经受了重伤，灵气大损。
　　没有几年灵力润养，休养生息，怕是再用不能！
　　而当他，抬头正准备想办法，继续对付林川时。
　　锵！
　　锵！
　　道道剑鸣嘹亮。
　　至少百余柄长剑飞掠，剑锋直指法海。
　　前后左右上下，所有方位，密密麻麻皆是长剑。
　　如同一个由剑形成的圆球一般。
　　而法海，便在中心，被封住了所有的退路。
　　法海面色一黯。
　　金龙，肉体强度，可比他强悍。
　　如此，都被飞剑所伤。

第107节
　　而他仅靠肉体，必定是被长剑穿心而死，绝无例外。
　　只是他没想到，面前这人，年纪与他差不多，竟如此高强！
　　“哼！我输了，你既选择与妖魔为伍，那便杀了我吧！”
　　法海嘴硬道。
　　所有佛法，尽数撤去，不想再战。
　　“我并不想杀你。”
　　林川踏着飞剑，安然而来。
　　包围法海的飞剑，往四处散去，让出位置。
　　林川慢悠悠，来到法海的前方。
　　这个版本的法海，就像是世界观还未成型的孩子。
　　而且，按原剧背景，似乎还是罗汉佛陀转世。
　　这个世界，似乎有仙神存在。
　　杀了他，惹了麻烦，没有必要。
　　当然，若是法海继续冒犯，冥顽不灵。
　　那林川会选择，斩断法海四肢，留其一命，待到三十天期满，回去主世界前，再将法海斩杀。
　　“．ˇ不杀我？你以为我还会感激你？”
　　法海轻哼。
　　“我只想让你看看真相，跟我来。”
　　随着林川心念一动。
　　八千长剑，合而为一，化作一柄七星龙渊，落入林川手中。
　　随后，林川往下方，激射而去，稳稳落地。
　　而此时，法海看着空荡荡的周围。
　　没了剑锋包围，现在若是逃跑，他有自信能够跑掉。
　　但……
　　这小子，与妖魔为伍，竟如此信誓旦旦说什么真相。
　　法海内心，实在好奇。
　　犹豫再三后，他硬着头皮，同样俯冲下去。
　　两人，一前一后，出现在蜘蛛精方丈的前面。
　　“谢大师搭救！谢大师搭救啊！”
　　蜘蛛精方丈，跪伏在地上，不断向着林川，磕头拜谢。
　　“先别急着谢我。”
　　林川微微摇头，随后看向法海，笑道，“去吧，看看真相。”
　　“哼，妖魔有何好看。”
　　法海嘀咕一声，随后大步向前。
　　手掌，按在了跪在地上的蜘蛛精方丈天灵盖上。
　　灵力探查之下。
　　才发现，这蜘蛛精方丈，没有一点妖邪之气，反而灵力流动，皆是佛韵。
　　这是，只有诚心向佛的修行者，才能拥有的灵力！
　　“我……真的错了？”
　　法海满脸震撼，后退两步，一脸不可置信之色。
　　原剧中，他直接将蜘蛛精打回原形。
　　事后，虽然发现自己错了，但已经做了，他的骄傲不允许他错。
　　所以，他便将错就错。
　　而现在，被林川插手，让他不得不，正视自己的错误。
　　“我错了……我真的错了……”
　　法海不断嘀咕。
　　可见此时，内心是有多么的不平静。
　　“你先走吧。”
　　林川对着蜘蛛精，轻声一句私。
　　“谢过大师！”
　　蜘蛛精方丈再次一拜。
　　随后松口气，连忙离开。
　　他一走，林川脑海，适时传来系统声音。
　　【叮，宿主打救善妖蜘蛛精成功，奖励副本评价分数+86】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+8600】.
　　第六十六章：过万分数，斩灭鼠妖【十更爆发求全订！】
　　打救一只善妖。
　　直接奖励了接近九千点的评价分数！
　　这分数奖励，可比倩女世界，打杀妖魔鬼怪，大方多了。
　　而法海，看着蜘蛛精远去。

第108节
　　这一次，他没再喊打喊杀。
　　旁边林川，见状微微点头。
　　知错能改，这法海还不算无可救药。
　　只是原剧中，没人充当他的引路人，才导致他越走越偏罢了。
　　也是机缘巧合遇到了。
　　林川有心提点一句。
　　希望后续，能够往好的方面发展。
　　“你自己好好想，我先走了。”
　　想罢，林川收剑，随后看了看太阳的方向，迈步便走。
　　走了没几步。
　　哒哒哒……
　　后面，法海匆匆跟上。
　　并一下子，跑到了林川的前方，拦住了去路。
　　只是这一次，他脸上没有丝毫喊打喊杀的暴戾神色。
　　十分的平静和缓。
　　“何事？”
　　林川眉头微皱。
　　“阿弥陀佛。”
　　法海双手合掌，向着林川深深一拜。
　　“施主，刚刚那事，是我错了，也感激施主教会我，人分善恶，妖分好坏。”
　　“其实，我这次下山历练，本想一路斩妖除魔，打救世人……但既然妖有好坏，我又不知如何分辨，所以，我想请求653施主，能带我在身边，向你学习，辨明善恶之法！”
　　“跟我？”
　　林川有些诧异。
　　自己只是稍微，想把法海往正路上带一下。
　　没想到，还给自己找了个跟班？
　　不过，对这个世界，林川是一片茫然。
　　有个人，能够当做指路地图，倒也不错。
　　于是，点点头。
　　“跟着我可以，但妖的是非善恶，必须由我出手对付，你只能看，不能动！”
　　林川郑重吩咐。
　　法海，嫉恶如仇。
　　若是不约束好，看到妖物，怕是直接大威天龙就打过去了。
　　妖死，林川不会太过在意。
　　但抢了他的分数，这才是最大的罪过。
　　“行。”
　　法海一拜，答应下来。
　　随后，两人互换名字称呼后，便换由法海带路。
　　两人踏着青山流水，速度不慢，很快便到了山脚之下。
　　“往前再翻五座山，便是最近的许家镇。”
　　法海介绍着。
　　对于凡界，他也不太清楚。
　　之前，他一直在金山寺修炼，很少外出入尘世。
　　但再不了解，也比林川这个其他世界来的人要强。
　　而走着走着。
　　山与山之间，一个极不起眼的地方。
　　居然摆落着一个茶水摊。
　　茶水摊的老板，是一个面容十分憨厚的中年男人。
　　而林川看去，天眼探查之下，前面这个中年男人，原形毕露，竟是一只老鼠精。
　　道行，比起蜘蛛精还低。
　　仅有百余年。
　　这方世界，灵力充沛，所以化为人型也方便，不需要太高的修为。
　　只有主世界，灵力凋零。
　　五百年以下修为的妖，根本没有化为人型的可能。
　　“林川施主，这老板……是妖！”
　　因蜘蛛精方丈一事，法海没有冲动，直接喊打喊杀。
　　而是出声，提醒林川一句。
　　林川轻轻点头。
　　他早看出来了，天眼探查之下，妖物邪魅，无所遁形。
　　而随着两人靠近。
　　茶水摊的鼠妖，自然也发现有人靠近。
　　当他笑意连连抬头，往两人看去时。

第109节
　　才发现……
　　一人，带着无上的佛性，佛光四溢。
　　一人，带着凌厉的剑意，剑势凌人。
　　任何一人，仅肉眼观察，皆是有大本事在身的高人。
　　无论哪一位，皆不是百年鼠妖，可以抗衡！
　　见此两人过来，鼠妖浑身一颤。
　　竟是直接跪下。
　　“两位大师饶命，小妖并未杀生，只是开这茶水摊，供过路人补水，行好事罢了。”
　　“求两位大师饶命啊。”
　　他说的悲惨至极，真情流露。
　　夹带着无比的恐惧与哭诉。
　　“又遇到一位善妖么……看来以前我果然是对妖物，有太多的偏见了……”
　　法海轻叹口气。
　　只是，他才刚嘀咕完。
　　却只见，前面寒光一闪。
　　林川已至前方， 手持七星龙渊。
　　那道寒光，便是其挥动长剑而成。
　　而刚刚还在磕头求饶的鼠妖，已然头身分离。
　　气息断绝！
　　人型，更是无法保持，变成了一只极为肥硕，有小猪般大小的鼠体。
　　“林川施主，为何斩他？他是善是恶，你如何区分！”
　　法海皱眉，声音语气，强硬几分。
　　这一次，发生时间太快。
　　他自然不信，林川能在这么短的时间，便做出区分。
　　若是，无论好坏，随意打杀。
　　那这个林川，根本不值得他跟着学习！
　　“呵，你闻不到么？”
　　林川轻鄙一笑，随后指了指鼻子。
　　“味道？”
　　法海闻言，深吸口气。
　　虽然，这边茶香四溢。
　　但仔细辨别，依旧能从茶香中，闻到混杂其中，一股浓烈的血腥味。
　　“而且，你看看这里的桌椅。”
　　林川再指茶水摊，摆放齐整的长桌长椅。
　　法海凑上前看。
　　才发现，桌椅上方，皆是刀痕。
　　而且，刀痕之中，有血迹存在。
　　这已经凝固，跟桌子融为一体，是连擦拭都难以擦拭的存在。
　　血迹，血腥味……
　　这区区茶水摊，自然不会卖肉食。
　　所以，只剩下一个可能。
　　这些，便是被鼠妖屠戮的人类，所留下的痕迹！
　　法海看向鼠妖尸体。
　　手掌抬起，佛光汇聚于手掌，直接打在了鼠妖的肚皮之上。
　　嘭！
　　一声爆响，鼠妖肚子爆开。
　　露出里面还未消化的东西。
　　手指……头发……人皮……
　　“恶妖！恶妖！”
　　法海气得双眼爆瞪。
　　这样犯下罪行的恶妖，他恨不得亲手将其打杀。
　　“行了，死都死了，你还想鞭尸不成？”
　　林川悠悠一笑。
　　脑海中，系统的声音，适时响起。
　　【叮，宿主消灭恶妖老鼠精成功，奖励副本评价分数+45】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+4500】
　　跟打救蜘蛛精加起来，这就一万多点副本评价分数了。
　　分数收获，着实不慢。
　　不过，也是老鼠妖隐藏太浅，容易发现。
　　若是隐藏较深的妖，林川兴许不敢，随意出手。

第110节
　　而得知，林川又没错时。
　　法海露出羞愧之色。
　　走出几步后，向林川一拜。
　　“前辈。”
　　这一次，他不再称林川为施主，而是自认矮了一辈，称呼林川为前辈。
　　“前辈有慧眼，确实能辨别善恶，我定会向前辈你，好好学习。”
　　说完，恭恭敬敬，九十度鞠躬弯腰。
　　成晚辈，拜见前辈的大礼。
　　“自己这是，赚了分数还不止，还赚了法海这个小迷弟？”
　　林川笑了笑。
　　并无动作。
　　算是默认允许了，法海拜见前辈的大礼。
　　等法海出手，将茶水摊彻底销毁后。
　　便充当导游带路，两人往青白蛇所在的许家镇而去。.
　　第六十七章：放下屠刀？尽数斩灭！【十更爆发求全订】
　　两人修为，皆是不低。
　　即便是步行，也是健步如飞，迅如猎豹一般。
　　轻易便翻过了四个山头。
　　远远的，已经可以看到~镇子的模样。
　　再走过一条山道，便能-到达镇上。
　　“过了前方的路，便能进入镇子了，不过里面很多凡-人。”
　　法海向林川，提醒一声。
　　有太多凡人，他们便不能像现在这样，用修为全力赶路，否则速度飞掠，容易吓到凡人。
　　林川认同的点点头。
　　随后，两人恢复正常速度。
　　只是稍稍，比普通人步行，要快上几分。
　　就好似，两个匆匆赶路的行人一般。
　　只是，目视虽近，实际上，还有好长一段距离。
　　就在二人，路过山口拐弯处之时。
　　林川脚步，缓缓停下。
　　鼻子，微微耸动。
　　一股血腥味，十分明显。
　　“怎么了？”
　　法海停下。
　　但这一次，不需要林川提醒，他也闻到了不对劲之处。
　　这股血腥味，可不比老鼠妖的茶水摊，有茶香掩盖。
　　这一次的，太过浓郁。
　　像是根本没有整理一般。
　　“难道，又有恶妖害人！”
　　法海双眼一瞪，气得牙齿发痒。
　　“记得我说过的话，你只能看，不能出手！”
　　林川的声音，在旁边传来。
　　正愤怒的法海，听言整个人冷静不少，连忙点头。
　　“在下知道。”
　　“那便过去看看。”
　　林川点点头。
　　法海识趣，事情才好办。
　　两人顺着血腥味，稍微绕了一下路。
　　才发现，一条官道之上，躺满了尸体。
　　不仅有护卫男子，也有老人、小孩，极其惨烈。
　　箱箱货物，洒满一地。
　　十几个光着臂膀的彪形大汉，各自拿着砍刀，正在收拾地上的货物。
　　“快点清理干净，这批货出手后，我们寨子又可以过一段快活日子了！”
　　哈哈哈哈！
　　一群山匪，一阵大笑。
　　笑得极为猖狂。
　　明明距离镇上不远，杀了人却又不尽快离开。
　　慢慢悠悠，丝毫没将镇上官府的官差，放在眼里。
　　而林川跟法海，观察之后。
　　内心了然明悟。

第111节
　　毫无悬念，这批护卫及家眷，有老有小，皆是被山匪所杀。
　　哒哒……
　　两人靠近的脚步动静，自然也吸引了，本就警惕的山匪们。
　　“快看，来了一个和尚，还有一个……剑客？”
　　“这和尚看起来一穷二白，不过这剑客身上的剑，倒是可以卖几个钱。”
　　“那就一并抢了吧。”
　　山匪毫无畏惧。
　　盯着林川两人，就好似盯着案板上的鱼肉一般，丝毫不担心。
　　“你要怎么处理？”
　　林川轻笑，看向法海。
　　“自然是劝说他们，放下屠刀，立地成佛。”
　　法海脸色认真，双手合掌。
　　并且，道了一声佛号。
　　可见，没有丝毫开玩笑的成份。
　　只是，这话落在林川耳中，却有一丝不爽。
　　这法海，倒是双标。
　　对待妖魔，无论好坏，一言不合，便是大威天龙。
　　对待人类，无论好坏，都是苦口婆心，劝人向善。
　　对好人，林川自然会容忍几分。
　　但对待屠戮他人的山匪，林川内心，毫无怜悯之心。
　　只有一个选择！
　　斩尽……
　　杀绝！
　　“你们两个，给老子过来！”
　　两个魁梧山匪，举刀靠近。
　　“两位施主，请你们……”
　　法海正要开始，劝人向善。
　　锵！
　　只听见，一声剑鸣。
　　随着剑鸣声响起，两个圆形物件，高高抛起，掉落于地。
　　只见，林川举剑，已经到了跟前。
　　逼近的两个山匪，人头抛起，尸身落地，已然死得不能再死了。
　　而这一招，林川使用的，仅仅是自己的剑技，独孤九剑。
　　没有用上任何一点道法修为。
　　可这出剑速度，依旧让法海骇然！
　　快！
　　太快了！
　　他这辈子，从没见过，这么快的剑！
　　他内心微微一愣。
　　就是这么一愣神的功夫。
　　林川出手了！
　　如同鬼魅幻影一般。
　　一个飞掠，随后瞬息间，又回到了原位。
　　而在这里猖狂的十几山匪，全部没了声息。
　　地上。
　　除了被山匪劫杀的老人小孩护卫外，又多出了十几具无头尸体。
　　十几个头颅，全部滚落一边。
　　剑出，三秒不到。
　　屠尽所有山匪。
　　这便是，独孤九剑的威力！
　　法海一个激灵，反应过来，才发现。
　　目光所及，所有山匪，无一存活！
　　内心，瞬间冒起一阵火气。
　　面向林川，开口便是质问。
　　“前辈杀心，怎能如此之重！”
　　“我杀心重？”
　　听言，林川倒是觉得好笑。
　　原剧中，这个版本的法海，可是一言不合，便大威天龙的存在。
　　有网友甚至戏称，即便如来佛祖现身，胆敢指责法海，也会吃上法海的大威天龙。
　　如此人物，居然如此认真，来指责自己杀心重。
　　这倒是新奇。

第112节
　　“前辈！他们有过错，这点我不否认，可经我劝说，还是有机会，能让他们迷途知返的！”
　　法海双眼，闪过一阵不忍。
　　“呵呵，他们杀人如麻，与恶魔无异，活着的人能够放下屠刀……可被他们杀死的人呢？那可再无说话的机会了。”
　　“再说，你觉得你的佛法，比之西方佛祖如何？”
　　· ······求鲜花···· ·········
　　林川眉头一挑，故意道。
　　“自然是……不如的。”
　　法海虽狂，但心里也有点数。
　　还没狂妄到，自认能比肩佛祖存在。
　　“那就对了，我送他们都上了西天，西天那边，他们听佛祖讲佛法，可不比你好得多么？”
　　林川大笑。
　　“这……这是歪理！”
　　法海连忙反驳。
　　“行了，无需多言。”
　　林川摆摆手，神色也严肃几分，指了指自己。
　　“在我眼中，只分善恶，不分人妖，人与妖，皆平等！而我此行，便是斩恶！恶妖我杀，恶人……我也杀！”
　　“若看不惯，现在滚蛋，我还饶你一命，若你还继续为恶人辩解……”
　　林川双眼微眯，一道杀气升腾。
　　随后，剑锋出鞘，寒芒激荡！
　　一道剑气，激射而出！
　　没有对准法海，却是对准了法海身后的一颗大树。
　　...... ..... ...
　　哗啦啦……
　　整颗大树，被隔空，拦腰斩断！
　　没有丝毫修为灵力加持。
　　仅仅是，独孤九剑的剑气迸发！
　　“不分人妖……人妖平等……”
　　法海浑然不觉林川的威胁。
　　嘴里，不断念叨重复着，林川所说的几句话。
　　随后，十分惭愧的低头。
　　佛说，众生平等。
　　可他，对待妖物，却喊打喊杀，甚至不愿去分辨好坏。
　　而对人，即便是罪大恶极的人，却也愿意给机会。
　　就他这样，谈何众生平等！？
　　没想到，他修习佛法多年，竟不如林川，看得通透。
　　法海内心，更加坚定跟着林川学习的想法。
　　紧跟此人，确实能学到东西，让他佛法更深，佛心愈坚！
　　所以许久，他向着林川一拜。
　　“前辈所言有理，我依旧想跟着前辈学习……不过，我也悟了几分，以后不会以杀止杀，无论人妖，我都会先劝其向善……”
　　“要跟就跟吧，以后少废话就行。”
　　林川收剑。
　　现在有了位置，到了镇上，也不需要法海这张活地图了。
　　不过，有个当前世界的人跟着。
　　很多时候，确实可以方便许多。
　　而法海，能慢慢受到他的影响，往好的方面改变。
　　这点，倒也让林川意外。
　　两人继续赶路。
　　半小时后，总算到了许家镇的镇门口。
　　只不过……
　　镇上，一片愁云惨淡。
　　本该热闹的大街，十分萧条。
　　街边的所有人，全都无精打采，叫苦连天。
　　每个人脸上，皆有一道妖邪之气凝聚，缠绕着他们。
　　让他们浑身无力，且浑身病痛，十分痛苦。
　　“这许家镇的所有人，都被邪魔入侵了！”
　　林川跟法海对视一眼，皆是看穿了问题所在。凡.
　　第六十八章：改变白素贞命运，暴击五万分！【十更爆发求全订】
　　邪魔入侵，病痛入体。
　　这病痛，虽然不会瞬间带走所有人的性命。
　　不过，会慢慢摧残他们。

第113节
　　最后，依旧会一命呜呼。
　　幸好，许家镇的人，被邪魔妖毒入侵不久。
　　所以，众人皆有病痛，但因此而死的人，还没有出现。
　　“明显，有妖物释放了妖毒……但，怎么放毒，能这么大规模，让一镇的人全部中毒。”
　　法海皱眉不解。
　　“两种可能，一为空气，二为水源，只有这两样，才能造成大规模传播。”
　　林川细细思索。
　　空气释放妖毒，太受风向天气所影响。
　　明显不理智。
　　那就只剩下一种可能，水源！
　　于是，直接迈步，靠近街边一位老妇人。
　　老妇人虽痛苦万分，但颤巍巍开口，说话还能听清。
　　林川直接打听到了，许家镇的几处水源所在。
　　随后，便往其中一处水井赶去。
　　到了水井，还有几人剧烈咳嗽，费力的打水使用。
　　“果然是水源。”
　　林川天眼开启。
　　目光，从这几人打出来的水桶中，感知水源。
　　每一通水里，皆有一道妖气。
　　这道妖气，会随着人们喝水，而进入人体之中。
　　传播病痛。
　　害一镇百姓。
　　这妖，毫无疑问，是一只恶妖。
　　斩灭了，便又是一笔分数。
　　“这些人都太惨了，我知道有个地方，有千年灵芝，只需要折下一小块，混在水中，喝水便能洗涤人们身上的妖气！”
　　“我这就去拿！”
　　法海同样探查一阵后，向着林川道了一句。
　　随后，转身就要飞天离开。
　　“行了，救人还轮不到你，自会有人……有妖救人。”
　　林川摆摆手，制止法海。
　　原剧中，这一镇百姓，中了妖毒，被剧中白蛇所解。
　　在救人之余，也帮助了白蛇的相公许仙，开办的医馆药店，增添了名气。
　　所以，他们现在，只需要静静等待。
　　让白蛇出手救人即可。
　　而且，林川也有话要问白蛇。
　　妖物之间，感应可比人妖之间要强。
　　林川天眼虽强，但仅凭一缕混在水中的妖气，还是无法辨别是什么妖物。
　　所以，得问问白素贞。
　　这释放妖毒的，是何妖物，以及这妖物的去向！
　　“妖来救人？”
　　法海一脸纳闷。
　　妖害人，他听得多了，但妖救人，他确实闻所未闻。
　　只不过，短暂接触林川，林川从没错过。
　　所以，法海信任林川。
　　反正，这妖毒入体，直至人们死亡，也需要几天时间。
　　若是不成，他再去拿千年灵芝也不晚。
　　离开水井位置后，两人找了间茶馆，坐着歇息。
　　因为镇上太平，所以林川索性，直接在茶馆闭眼，盘腿修炼。
　　这里的百姓，都被病痛折磨。
　　也没人去注意，表现怪异的林川。
　　“这里妖气弥漫，前辈居然还有心思修炼。”
　　法海在旁边，有些着急，不断的徘徊。
　　基本，就没有坐稳的时刻。
　　而林川，没有理会他，自顾自的修炼。
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　……
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　……

第114节
　　每三分钟，便能传来一道系统声音。
　　短短三个小时，林川体内的灵力，又涨了一截。
　　只不过，没有以前那么明显的增长了。
　　他现在体内，有着五百年修为。
　　修炼增加的灵力，宛若投入大海之中，毫不起眼。
　　但即便这样，三个小时的修炼，依旧提升了一年的修为。
　　在灵力充沛的世界，修炼就是流畅顺心。
　　感觉差不多时间后，林川睁眼。
　　随后起身。
　　“差不多了，该去看看了。”
　　林川往外走去。
　　法海急忙跟上。
　　两人，重新来到街道。
　　才发现，街道行人多了许多，纷纷都出门，往同一个方向而去。
　　也有不少反方向回来的人。
　　观察可以看到。
　　这批人，身上的妖邪气息，已经消失不见。
　　只需要再调理几天，便能彻底恢复。
　　“真有妖出手相助了！？”
　　法海脸上，闪过一阵诧异。
　　随后，更是流露出阵阵钦佩之色。
　　难不成，林川前辈，掌握了无上的大神通。
　　洞察天机！
　　否则，怎么会在几小时前，就预见现在的这一幕！
　　两人，跟着人群方向。
　　片刻后，便到了一家医馆。
　　“这医馆，妖气内敛，却是极重！里面不止一只妖，而且妖的实力极强！”
　　法海面色，凝重几分。
　　“进去吧。”
　　林川表情轻松淡然，直接走入。
　　这里面的，可是修道千年的白蛇，那可是剧中，怀着孕能跟法海过招的妖物。
　　实力，自然强。
　　不过，林川实力，远在法海之上。
　　若是林川想要出手，屠灭白蛇，不是难事。
　　医馆内，全是前来拿药的病人。
　　还有服了药，已经没事的正常人。
　　医馆的伙计，更是脚步匆匆，忙不过来。
　　以至于，根本没人，来接待林川二人。
　　林川索性，直接带着法海，越过排队队伍，直接走到了医馆的内堂。
　　内堂，许仙身穿绿衣，正在帮伙计抓药。
　　还有一白衣女子，面带恬然笑意，风情万种。
　　而她，正在给每一位进来拿药的病人，倒上一杯茶水，并催促病人喝一口。
　　每一位病人，喝下这口茶水。
　　体内的妖邪之气，便会被洗涤一空，恢复正常。
　　“白蛇制了解妖毒的水，却不声张，把功劳都让给了许仙。”
　　林川几眼，便看清了个中关节。
　　许仙所拿的药，没有丝毫效果，不过是给人心理安慰罢了。
　　真正有用的，仅仅是这口茶水。
　　“蛇妖！”
　　法海在林川身后，双眼一凝，神色警惕的紧盯白素贞. ......
　　只是，跟林川有约在先。
　　他只能看，而不能动手。
　　所以，安静的侯在林川身旁。
　　而他炙热的双眼，引来白素贞的注意。
　　她扭头，看向林川跟法海这边，原本恬然的神色，瞬间浮现出一阵慌乱。
　　居然来了两位修道者！
　　而且，其中一位，她认得出来。
　　便是金山寺赫赫有名的法海。
　　她可是早有耳闻，这法海对妖，无论善恶，轻则打回原形，重则打杀。
　　现在，这是冲她而来的？
　　白素贞内心打鼓。

第115节
　　但……许仙还在这里，这里是她的家，她不能走。
　　无奈，只能硬着头皮，往林川这边走来。
　　“我有话问你，不过现在，你先给我倒杯茶吧。”
　　没等白素贞说话，林川主动开口。
　　旁边，法海则是沉默不语。
　　白素贞略感诧异。
　　听闻，这法海非常不可一世，自命不凡。
　　怎会在此人旁边，如此安静乖巧？
　　此人，究竟又是何人？
　　带着重重疑问，却没敢问，只是乖乖的，倒来一杯茶水。
　　林川没喝，直接将茶水，递给了旁边的法海。
　　“喝。”
　　“区区茶水，刚刚都喝够多了。”
　　法海接过，眉头微皱，不解林川用意。
　　只是，当他轻抿一口。
　　才发现，茶水中蕴含一阵极为精纯的天地灵力。
　　这股灵力，需要将修炼者，散去自身一部分修为，注入水中，才能完成。
　　有洗涤人体，驱散毒素病痛的效用。
　　正好，可以用来对付这一次的妖毒。
　　只是，一杯茶水，所需灵力不多。
　　可一镇居民，少说也有几万人。
　　这个用量，就是法海这么损耗，也需要三五年的休养生息。
　　这蛇精，竟能为人类，牺牲至此？
　　将茶水放下后，法海注视着白素贞。
　　4.9　　果然，气息低迷，修为不稳。
　　这是损耗过重的表现。
　　“阿弥陀佛，施主大善！”
　　法海双手合掌，向着白素贞，深深一拜。
　　“不敢。”
　　白素贞吓了一跳。
　　她预想法海会喊打喊杀，可从没想到，法海竟会如此，对她行大礼。
　　“施主着实大善，让我对人妖善恶，又有新的领悟。”
　　法海站定，随后从手中，拿下一串佛珠。
　　“此佛珠，有静心聚神之能，能稍微帮施主，加快恢复速度。”
　　说完，便将佛珠，赠与白素贞。
　　白素贞有些呆滞的接过。
　　她不仅，躲过了法海的打杀，竟还获得了法海的赠品。
　　此等事。
　　若是说出去，怕是整个妖人两界，都会当她疯了。
　　而就在法海，赠宝之后。
　　林川脑海，系统动静传来。
　　【叮，宿主改变白素贞命运，打救善妖千年蛇精白素贞成功，奖励副本评价分数+500】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+50,000】
　　分数直接暴涨，五万分！.
　　第六十九章：小青带路，追杀狐妖【十更爆发全订】
　　原剧中，白蛇下场极为悲惨。
　　遇到一个固执的法海，让她家破人亡，夫离子散。
　　因为那个时候的法海，根本不讲道理。
　　见面，便是大威天龙。
　　而现在，经过林川的捶打之后，法海才能够静下心来，去分析妖物所作所为。
　　也才有了赠宝，而非打杀的一幕。
　　只不过，打救一只蜘蛛精方丈，才不到一万的副本评价分数。
　　打救了白素贞，竟直接提供了五万分。
　　分数虽然很高，但同样让林川不解。
　　如果白蛇命运改变，逃过法海追杀。
　　那青蛇的命运，应当也跟着改变了。
　　怎么系统，只给打救白素贞的分数，没给打救小青的分数？
　　林川微微皱眉。
　　脑中，细细思索。
　　随后，才意识到。

第116节
　　小青在这个时期，跟法海差不多，正处于一个混沌的状态。
　　进一步，是善妖，退一步，是恶妖。
　　小青的世界观、善恶观，同样还没有形成。
　　所以，林川现在无论是打救小青，或是直接出手灭杀小青，都是错的。
　　因为，她不善不恶，心性还未定型。
　　还真不好处理青蛇。
　　林川定了定心神。16
　　既然这样，还是专心去追杀，那个释放妖毒的恶妖吧。
　　“谢谢两位大师。”
　　白素贞呆滞几瞬后，随后恭恭敬敬的将佛珠带上。
　　对着林川跟法海，深深一拜。
　　不是来打杀她，还赠宝给她。
　　让她心中，十分感激。
　　“对了，这妖毒是怎么回事？”
　　林川开门见山，直接询问。
　　“两位随我来。”
　　人多眼杂，白素贞不敢在这里闲聊妖魔之事。
　　于是，将林川两人，带去待客的房间之内，并将房门关紧。
　　来到桌位，全都坐下后。
　　白素贞才开口。
　　“这妖毒，是一只狐妖所释放出来的。”
　　“往哪跑了？”
　　林川又问。
　　这才是他目前，最关心的问题。
　　“我们蛇类，有一种特殊的追踪方式……不过，对方肯定不是一条直线，需要不断跟踪，不断修改追踪方位，换做平时，我愿意陪二位大师走一趟。”
　　“只是目前，镇上居民妖毒还未全解，我还不能离开。”
　　白素贞轻轻摇头，无奈一叹。
　　而她的话才刚说完。
　　哒哒哒……
　　一阵，急促脚步声，迅速逼近。
　　随后。
　　嘭！
　　一声爆响，紧闭的房门，被一脚踢开。
　　只见，一个身穿青衣，比起白素贞稚嫩许多，但同样貌美阳光的女子，大步走入。
　　她手持一柄青色长剑，小脸带着一阵腾腾怒意。
　　“姐姐！刚刚我听说，有个秃驴来找你麻烦！”
　　小青横眉一挑，怒喝一声。
　　随后拔剑出鞘，死死盯着法海。
　　大有一言不合，就要出手搏命的势头。
　　“阿弥陀佛，贫僧法海，不是秃驴。”
　　法海站起，无奈解释。
　　“法海！居然是你！看剑！”
　　听到法海二字，小青更是吓得身子一颤。
　　条件反射一般，直接出剑，往法海劈斩而去！
　　而法海，双眼凌厉几分，佛光四溢，佛力涌于双手之上，准备回击。
　　但！
　　没等法海没有出手。
　　林川出剑了！
　　砰……
　　锵！
　　一声金属交鸣声响起。
　　只见，小青瞬间被逼退了几步。
　　而她手持的青色长剑，竟在不断的颤栗。
　　握持的手，更是因为一股巨力，手臂开始发麻。
　　强！
　　太强了！
　　她竟连一剑，都难以招架。
　　这个坐在秃驴旁边的年轻男子，竟如此强悍！
　　小青瞬间冷静下来，双眼充满了警惕凝重。
　　而白素贞也连忙起身靠近，劝说小青不要冲动。
　　“坐下。”

第117节
　　林川淡淡开口。
　　“是，前辈。”
　　法海听言，乖巧的坐下。
　　聚起的佛力，更是消散开来。
　　“他是谁！？”
　　小青双眼，流露出浓浓的好奇之色。
　　此人，居然能让传闻中，自命不凡，十分固执的法海乖巧听话。
　　真的奇怪！
　　“这两位，只是来做客，并非敌人。”
　　白素贞劝了一句。
　　又连忙向林川跟法海，低头认错。
　　“对不起，我妹妹不懂事，冒犯两位了。”
　　道歉过后，见两位大师，没有生气。
　　内心，松了一口大气。
　　要知道，这法海，实力与她相近。
　　而这男子，她看不透，但猜测其实力，怕是还在法海之上。
　　要是真的闹大了，动起手来。
　　她们两条蛇，还真不够对方打杀的。
　　“他居然不是来对付我们的……”
　　小青嘀咕一声，不解与好奇更甚。
　　“行了，既然这样，我们也不多逗留，白姑娘指个方向，我去追踪即可。”
　　林川看向白素贞，催促一句。
　　“什么方向？”
　　小青收剑，听言开口询问。
　　“便是那狐妖。”
　　“是那狐妖！”
　　小青气得咬牙。
　　之前她在镇上闲逛，碰巧遇到狐妖，在水源释放妖毒。
　　结果，动起手来。
　　而她没有打赢，反倒是挨了对方一掌，受了点伤，让狐妖跑了。
　　若有机会，她恨不得把狐妖给吞了。
　　“你们要追杀狐妖是吧，反正我空闲，我来给你们带路！”
　　“找到狐妖，让我捅他几剑就行了！”
　　小青气呼呼的喊了一声。
　　“你来带路？”
　　林川感到几分意外。
　　灭狐妖，只是为了赚分数。
　　若是找不到，路上找找其他的恶妖善妖也行。
　　不过，有得带路，确实方便。
　　至少可以保证，能够灭了狐妖，拿到这一份分数。
　　再加上，小青本身处于中立状态，善恶未分。
　　若是路上，小青堕落，成了恶妖，那要杀了她，倒也方便几分。
　　带在旁边，一举两得！
　　“跟着我们，有一个规矩要注意，多看少说，没我允许，不能出手。”
　　林川开口。
　　将对法海的要求，同样套用在小青身上。
　　“不能出手，那还有什么意思？”
　　653　　小青略微有些不服气，嘀咕一声。
　　哒……
　　林川站起。
　　“所以，你要想好，现在放弃，可以不跟，但若是跟来，不按我的规矩。”
　　“那我便……斩了你！”
　　言出，林川双眼一凝，竟是闪过阵阵迫人的寒意！
　　有如剑光寒芒一般！
　　自身上，更是形成一道剑意啸天！
　　将小青，吓得内心乱颤，浑身战栗。
　　这人，果然好强！
　　难怪，可以管住不可一世的法海！
　　“小青，那你就别去了。”
　　白素贞有所担心，劝了一句。

第118节
　　她既担心，狐妖伤了小青。
　　也担心……
　　这两位大师，实力皆在小青之上，万一欺负小青怎么办。
　　“不，我要去！”
　　小青更加坚定心念，玩心大起。
　　跟着这么强的人，似乎也挺有意思的。
　　“那就走吧。”
　　林川迈步，往房外走去。
　　法海脚步匆匆，连忙跟上。
　　“姐姐，没事的，你等我灭了狐妖回来！”
　　小青安抚一句后，持着青色长剑，同样跟上。
　　两人一妖，出了镇子。
　　随后，便让小青探明狐妖方向。
　　只见，小青站定，伸出舌头，闭着双眼，感知空气中的气味。
　　许久，收回舌头，
　　“往西南方走了，我们走吧。”
　　小青腾空而起，在前方带路。
　　林川轻跳，踏着飞剑，御剑飞行。
　　法海飞天，跟在最后面。
　　两人一妖，顺着狐妖方向追去。.
　　第七十章：斩灭狐妖，汤州李府李国舅【十更爆发求全订】
　　三人腾空，飞跃数座高山，横掠数十公里地后。
　　在一处村落的高空之上，三人浮空停下。
　　“狐妖在这附近变换了方位，我要下去再捕抓狐妖的味道。”
　　小青向两人，解释一句。
　　随后，便急速坠下。
　　林川跟法海，跟在其后。
　　三人落地，站在村口位置。
　　这个村子很小，仅有百余人的规模。
　　只是，里面一片死气沉沉。
　　林川天眼一扫。
　　里面弥漫着，跟许家镇一样的妖邪之气。
　　两人一妖，走入一看。
　　发现倒在地上、井边等位置，至少有几十人。
　　已经一命呜呼，带着病痛死亡。
　　整个村落，竟是没有一人生还。
　　“狐妖来过了，这个村落的人……全死光了。”
　　小青作为妖物，对活人的味道最为敏感。
　　而整个村子，她没有捕抓到任何一丝活人的气味。
　　“可恶！这该死的恶妖！”
　　法海一阵怒吼。
　　奋力一拳，直接打在了村里，唯一的一口水井之上。
　　轰！
　　一声爆响，碎石泥沙唰唰而落，直接将水井掩盖。
　　已经混了妖毒的水源，不能再留着，祸害其他人了。
　　“这个村子，没有许家镇那么好的运气。”
　　林川双眼，同样有波动。
　　这个村子，中妖毒还在许家镇之前。
　　再加上，实在太小，没有医生，也没有白素贞这样善良的妖物帮忙。
　　全村上下，百余口人，全部死在了妖毒的病痛折磨之中！
　　一想至此，林川内心，腾起阵阵杀意。
　　他并非圣母，平日也杀戮果伐。
　　但看到这么多老弱妇孺，尽数身死，同样不忍。
　　这狐妖，着实该死！
　　“继续追踪吧。”
　　林川催促小青一句。
　　“嗯……”
　　小青点点头。
　　她虽没有法海那么气愤。
　　但是，看到死了这么多人，内心依旧有些不好受。

第119节
　　毕竟，她善恶观还未定型。
　　能有如此情绪，已经是难得了。
　　随后，她又用舌头，捕抓一波气味后。
　　寻了一个方向，三人继续飞天赶路。
　　路上，在三个村落逗留，重新辨别方向。
　　加上第一个村落，一共四个村子，接近五百人。
　　老弱青壮都有。
　　竟是无一活口！
　　全死在妖毒病痛的折磨之中！
　　法海，本佛心稳固，受了林川影响，已不再喊打喊杀。
　　但此时依旧杀气腾腾，面露凶煞之色。
　　他恨不得，直接将狐妖，抽筋拔骨！
　　如此恶妖，实在没有资格，苟活于世！
　　“不要出手。”
　　林川在旁，感受到法海情绪，提点一句。
　　他同样气愤，如此滥杀的妖魔。
　　只不过，这妖，只能由他来杀！
　　“这……”
　　法海听言，浑身一震。
　　内心，更是泛起阵阵羞愧之色。
　　他刚刚，杀意填满内心，杀心大起。
　　如此心性，与滥杀的妖魔有何区别？
　　幸好林川前辈提点，稳住了他的心神。
　　否则，后果不堪设想。
　　如此一想，法海更是肃然起敬。
　　“谢谢前辈提点～‖！”
　　而就在这时，正腾空飞行在前方，带路的小青。
　　突然停下。
　　她的双眼，往脚下张望。
　　“前方，狐妖的气味很浓，应当就在这附近。”
　　林川飞掠而来，开口道，“行，那就下去看看。”
　　只要狐妖在这附近，便绝无可能，逃脱他天眼的探查。
　　随后，三人往下降低，稳落地面。
　　这边，同样为一个村落。
　　只是，来来往往，村民都很淳朴勤奋，看起来，也很健康。
　　林川天眼开启探查。
　　村子里的人，没有任何一丝妖邪之气沾染。
　　也就是说，这个村子，还没遭到狐妖的毒手。
　　相反，往村外一看。
　　一股阴邪之气，不断往这边逼近。
　　“看来，我们反而比狐妖，早来一步。”
　　林川轻笑。
　　飞行数小时，总算是找到这只狐妖所在。
　　想罢，林川往前，直接往狐妖的方向迎去。
　　“看看这只狐妖怎么死！”
　　小青一喜，连忙蹦蹦跳跳的跟了上去。
　　法海则是在原地，做了好几次的深呼吸，平复内心杀意。
　　他怕自己一冲动，就违背了前辈给他定下的规矩。
　　足足半刻，他才彻底克制住自己，想要灭杀狐妖的冲动，随后才匆忙跟上。
　　村子外，大山中。
　　有一条石路。
　　一个尖酸模样，并穿着黑色衣袍的男子，正不断在山中穿梭着。
　　他的速度极快，不是凡人。
　　哒……
　　突然间……
　　他止住了脚步，面容警惕的看向前方。
　　前方，出现三道人影，正看着他。
　　“一妖一道士一和尚？”
　　狐妖所化的男子，内心诧异。
　　什么时候，修道者跟妖，能这么和谐相处了。
　　只是，三人拦在他前方，却让他一阵莫名的不安。

第120节
　　于是，站定后，他双手拱起，客气的打着招呼。
　　“三位，为何拦我去路？”
　　“呵，拦你，自然是不让你，再去害人了！”
　　小青举剑，不过没拔出，冲着狐妖一阵威胁。
　　“阿弥陀佛，你的罪恶，地狱难赎！”
　　法海双眼，露出阵阵升腾的杀意。
　　但与林川，有言在先。
　　他说归说，却无出手的念头。
　　锵！
　　一声剑鸣嘹亮。
　　宝剑出鞘。
　　林川举剑，一步向前。
　　身上，散发着阵阵磅礴剑意。
　　一股杀意，更是如同实质性，往狐妖扑去。
　　狐妖吓得妖体一颤，妖气更是忍不住的激荡。
　　此人，极强！
　　自己，匹敌不了！
　　狐妖不蠢，相反比起其他妖物，更加的聪明。
　　仅仅百多年道行的他，一眼看到林川，便知道之间实力差距。
　　动手，他只有死路一条！
　　于是，连忙高呼，“大师饶命，先别杀我，先别杀我！”
　　哒……
　　林川停住动作，没急着动手。
　　他确实有一事不明。
　　狐妖释放妖毒，残害众人，却又不吸食人类精血。
　　究竟，有什么图谋？
　　实在太过奇怪。
　　“说说吧，为何释放妖毒，害死这么多人？”
　　“我只是听令行事。”
　　见林川停住动作，狐妖松了口气，双眼更是流露出一丝人性化的得意。
　　既然对方停手了，那便有得谈了。
　　只见，他清了清嗓子，高傲道，“我是为汤州李府办事的！”
　　汤州李府？
　　林川皱眉，根本没听过。
　　原剧，似乎也没有出现过这个。
　　法海也是一脸茫然。
　　“不会吧，你们两人是与世隔绝么，这都不知道。”
　　小青嘟囔一声，随后开口解释，“汤州是一个极为富饶的州府，而李府则是李国舅的府邸，他可是当今皇帝的小舅子。”
　　“是的，我办此事，便是听从李国舅命令……几位实力不弱，我若是给几位引荐，成了李国舅的幕僚，在世间那可真的是享受！”
　　“而你们若是执意动手，得罪的便是朝廷！”
　　狐妖左一句利诱，右一句威胁，分析利害关系。
　　他是妖，却甘心听李国舅指挥。
　　因为，这李国舅，权倾朝野，有权有势，能给他弄来所需要的一切！
　　童男童女，甚至是珍贵血肉、灵药……
　　只要他想要的，李国舅都有办法提供！
　　而除了他之外，李国舅手下，还供养着其他妖魔，大量的修道者、武师、手下。
　　这股势力，不亚于一个大型宗门！
　　任谁都不能小视。
　　所以，但凡听过李国舅大名的，都会给予几分面子。
　　狐妖也是笃定这一点，才断定这三位，不敢杀他！
　　“．ˇ那我明白了……”
　　林川轻轻点头。
　　狐妖笑意，更加浓郁，略微高傲的抬头。
　　但却只见。
　　一道寒芒剑气，在他双眼瞳孔，不断放大。
　　嘭……
　　狐妖亲眼看着自己的身子倒地，而后头颅落于地面。
　　再无声息。
　　一剑劈斩，直接斩落了他的头颅。
　　“阿弥陀佛，便宜他了。”法海愤恨一句。

第121节
　　只是，林川出剑之后，并未收剑。
　　因为，系统声音，并未响起。
　　这就奇怪了。
　　林川微微皱眉。
　　而后，又开启天眼，看向狐妖。
　　狐妖生息虽无，看似死透了，可妖气却还凝聚不散
　　此妖没死！
　　“都说狐狸狡猾，差点被你骗过了。”
　　林川放手，手中七星龙渊脱手而出。
　　漂浮于半空之上。
　　随后，一阵轻颤。
　　分出十炳、百柄、千柄！
　　一千柄长剑，密密 麻麻拥堵于半空之上，极其骇人！
　　“这样看你，还怎么活命！”
　　林川双眼闪过一阵狠辣。
　　万剑归宗！
　　剑落如雨！
　　往地上，狐妖的身体、头颅不断穿刺！
　　眨眼之间，至少有八百余柄长剑，将其穿刺！
　　狐妖的狐身狐首，已经看不到轮廓，彻底变成了地上的一堆肉泥。
　　而后，系统声音，适时响起。
　　【叮，宿主消灭恶妖狐狸精成功，奖励副本评价分数+105】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+10,500】
　　一万点副本评价分数入账。
　　“既然狐妖死了，那我也走了……”
　　小青内心畅快。
　　也不想再逗留。
　　反正，这些修道者，都是一样的虚伪。
　　斩妖除魔，心狠手辣。
　　对待同类，处处留情。
　　她可不指望，这两人敢去对付李国舅。
　　于是转身，准备腾空离开。
　　而法海，则是看向林川私。
　　“前辈，我们现在往哪去？”
　　“你还不知道？”
　　林川嘴角挑起，自信轻笑。
　　“自然是去汤州李府，屠了这李国舅，以及他手下所有的妖魔！”
　　正要离开的小青，听言止住了动作。
　　一脸诧异的回头。
　　这个男人，跟其他修道者，果然不一样！.
　　第七十一章：狗妖食人，老狗落泪（一）
　　小青停下，犹豫片刻后，轻咬嘴唇。
　　稍稍鼓起勇气，将心中疑问，说了出口。
　　“喂，你说的是真的？你当真，要去杀了那李国舅？”
　　说完，她便站定，认认真真的看着林川。
　　无论人还是妖，既然存于俗世，那便不能免俗。
　　世俗的权势，依旧能影响到绝大一部分妖魔、修道者。
　　而李国舅，便是其中的佼佼者。
　　不仅结交了极多的修道者，还因为心狠手辣，手眼通天。
　　能提供妖魔修炼所需要的材料，吸引了很多妖魔，心甘情愿成为他的手下。
　　别说她，便是她姐姐。
　　千年蛇精白素贞，都不愿去招惹，如此人物。
　　所以，她不明白。
　　明明狐妖已灭，也算有了交待。
　　这林川为何，还要去杀了李国舅。
　　修道者，不是对妖残忍，对人宽容的虚伪君子么。
　　听言，林川细细思索。
　　最主要目的，自然是刷副本分数。
　　但还有，另外一个原因。
　　四个村子，五百人命。

第122节
　　女人、老人、孩子……皆死于妖毒折磨之中。
　　太过残忍。
　　所以……
　　刷分数的过程中，林川不介意，顺手将李国舅给屠了！
　　于是，顿了顿后，缓缓开口。
　　“我不分人妖，只分善恶，遇恶则……杀！”
　　最后一字吐出。
　　一道磅礴凌厉杀意，自林川身上，迸发而出。
　　有如实质的剑意一般，冲天而起！
　　天穹的云雾，竟是被这道653剑意，冲散了几分，极为可怖！
　　感受到这阵气魄。
　　小青的内心，有如波涛汹涌一般，惊诧不已。
　　她修行几百年。
　　这是她第一次，听到这样的言论！
　　不分人妖，只分善恶！
　　遇恶便杀！
　　恶妖，杀！
　　恶人，也杀！
　　没有丝毫歧视，完全平等看待！
　　一时间，小青双眼，流露出一丝火热与崇拜。
　　林川没有察觉，只是皱眉。
　　“怎么？不打算走了？”
　　“哼，就你们两个呆子，知道汤州李府在哪么？”
　　小青笑骂一句。
　　“阿弥陀佛，我确实不知。”
　　法海向着林川，歉意一笑。
　　以前他下山，也只是在附近活动而已，没有像现在这样，跑得那么远。
　　“那就是了，没我带路，你们过个十天半个月，也找不到！”
　　小青得意一笑。
　　“那便劳烦你带路了。”
　　林川微微一顿。
　　没有小青带路，还确实不行。
　　在这个世界，总不能两眼一摸瞎。
　　而且，现在已经知道，李国舅跟妖物有勾结，数量肯定不在少数。
　　汤州李府，可是大规模，刷分的好去处。
　　没小青带路，再去一只一只找恶妖来杀、善妖来助，太浪费时间了。
　　“哼哼，还是得靠本，走吧。”
　　小青在前方，带起路来。
　　“阿弥陀佛，林川前辈，我对妖物善恶，又有了新的理 解。”
　　法海双手一合。
　　人有正义感，妖也有正义感。
　　正是因为正义感，驱使了小青留下，这让他对妖，更加刮目相看。
　　而这次下山，让他对人妖善恶，有了更多更深的领悟。
　　“行了，多看多想，一切领悟，皆是从生活中来的。”
　　林川瞥了法海一眼，随后跟上小青。
　　“一切领悟，皆从生活中来。”
　　林川随口的一句话，却让法海，呆若木鸡。
　　一切领悟，皆从生活中来。
　　这句话，具有无上哲理佛理！
　　法海在原地，细细念叨，表情也愈发凝重，双眼愈发明亮。
　　过了好一会，才向林川背影，深深一拜。
　　满脸，带着无比恭敬、谦卑虔诚之色。
　　仿佛，遇到了足以令他折服的佛学大师！
　　“阿弥陀佛，这林川前辈果真不俗，一言一语，皆充满无上哲理。”
　　法海轻念。
　　一颗佛心，佛性愈强。
　　向林川求学之心，也愈发坚定！
　　三人，继续飞掠赶路。
　　只是，汤州距离此处，路程遥远。
　　全程飞行，三人皆要损耗大量的灵力，极为不智。

第123节
　　毕竟，三人都知道。
　　到了汤州，必定不是去讲道理的，肯定要动手。
　　灵力一旦不够用，去了李国舅的地盘，面对他手下的修道者、武师跟妖魔，那便是送死。
　　所以，飞掠半天，三人感到灵力损耗了几成之后。
　　便落地步行，在附近寻了一个最近的村子，花钱租了两间房，进行歇息。
　　歇息的过程中，林川也不浪费时间。
　　趁着自己，位于灵力充沛的青白蛇世界，加紧修炼。
　　“前辈可真是刻苦。”
　　法海与林川一个房间。
　　见林川如此努力，也是深受影响，在房间盘腿，进入修炼状态。
　　直至，到了大半夜。
　　咚咚咚……
　　小青前来敲门，声音还很着急。
　　“起来，快起来。”
　　被动静打扰。
　　林川睁眼，退出了修炼状态。
　　并且，内视一眼自身。
　　灵力，已经恢复了八成。
　　再加上，几小时的修炼，在百倍天赋的助攻下，修为又提升了一年。
　　这提升速度，着实喜人。
　　旁边，法海同样睁开双眼，内视一阵后，看向林川位置。
　　表情，明显一愣。
　　前面在许家镇，他心系百姓安危，没有注意。
　　但现在，仔细一感知才知道。
　　林川前辈，修行天赋竟如此恐怖！
　　法海自己，可是金山寺千年难遇的天才，又是佛陀转世。
　　修炼速度，日行千里。
　　可即便这样，他几小时，也仅提升了几个月的修为。
　　但他去探查林川，感知其修为涨幅。
　　短短几小时，修为竟涨了一年！
　　“林川前辈，有天赋又如此努力，让我等如何追赶啊。”
　　法海轻叹，自嘲一笑。
　　人最怕，不是没天赋，而是不努力。
　　但更怕的，是比自己有天赋的人，还比自己努力。
　　在法海眼中，林川便是这样的人。
　　等两人都起身后，将房门打开。
　　外面，站着小青，一脸着急。
　　“你们两个别睡了，村子发生事了。”
　　小青很是着急。
　　“什么事？”
　　林川看向小青。
　　“狗妖食人，现在被村民绑起来，准备活活烧死呢！”
　　小青连忙开口。
　　“狗妖食人。”
　　林川轻笑。
　　没想到，只是来这个村子，暂居一夜，这么凑巧，还能遇到一只害人的恶妖。
　　既然遇到了，那肯定得自己出手才行。
　　自己出手，有分数入账。
　　被村民烧死，可没有分数。
　　“走，去看看。”
　　林川迈步，往前走去。
　　小青跟法海，连忙跟上。
　　已经是深夜，但村子里，却灯火通明。
　　一群村民，手持火把，嘴里还不断骂着诅咒侮辱之语。
　　而在被村民们，围着的中心位置。
　　是一个立在地上的木柱。
　　柱上，绑着一条老狗，老狗的底下，堆满了干枯的柴火。
　　而老狗的嘴边狗毛上，沾满了血迹。
　　正在那边，不断的狂吠，好像疯了一般。
　　“狗妖，绝对是狗妖！”

第124节
　　“敢吃人，这肯定是妖！”
　　“平日，这条狗便能听懂人话，现在总算是原形毕露了。”
　　“只是可惜，杨奶奶就这么遭了它的毒手！”
　　“烧死它！为杨奶奶报仇！”
　　“烧死它！”
　　众多村民一阵高喊，群情汹涌。
　　林川，站在村民之中。
　　观察狗妖。
　　这狗妖，有十几年道行，还不能化形，外表而言，跟普通狗，没什么区别。
　　而狗妖，妖体妖气，并不稳定，十分虚弱。
　　看似，受了重伤，这才被村民们围捕成功。
　　否则，即便仅有十几年道行，也不是普通的村民们可以抗衡。
　　因为受重伤，所以吞食人类精血。
　　一切，显得合情合理，林川也没有怀疑太多。
　　并暗暗琢磨。
　　等会一点火，村民注意力被火光吸引。
　　他便直接驱剑飞掠，赶在狗妖被火烧死前，斩杀狗妖。
　　拿了这分数再说。
　　“点火！”
　　随着村长一声大喊。
　　几名村民，将火把扔在了柴火堆之中。
　　很快，便冒起熊熊大火。
　　林川心念一动，背负长剑，微微轻颤，随时能够飞掠而出，斩杀狗妖。
　　只是。
　　已经被点火焚烧的狗妖，此时再没狂吠的动静。
　　林川双眼一凝，越过火光，能够看见。
　　这狗妖，竟是落泪了！
　　“不对劲！”
　　林川放弃御剑。
　　老狗落泪。
　　这狗妖食人，难不成另有隐情？.
　　第七十二章：膜拜仙人，点化灵智（二）
　　刚刚第一眼看到狗妖时。
　　林川本能以为。
　　狗妖的妖体受损，妖气萎靡，所以靠吸食人类血肉，来恢复己身。
　　但是，发现不对劲后。
　　林川再用天眼去看。
　　才发现，老狗妖虽有妖气，妖气却很精纯，像是蜘蛛精方丈一样。
　　没有一点一丝，阴邪气息。
　　这狗妖，或许不是咬死人的真凶！
　　而因为，它的妖力太弱，才导致林~川看走眼了。
　　“差点，误了事。”
　　林川内心，一阵庆幸。
　　他刚刚，只需要一个念头，长剑飞掠，现在狗妖怕是身-死道陨了。
　　而若狗妖真是善妖，自己现在，恐怕也已经被扣一波分-数了。
　　“也算死有余辜了。”
　　小青在旁边，嘟囔一声。
　　旁边法海，同样无动于衷。
　　对于恶妖，他恪守与林川的原则，只看少说不做。
　　就在众多村民，一阵欢呼，觉得烧死妖魔，为民除害之时。
　　咻！
　　锵！
　　一道破空声，突兀而来，剑鸣啸天！
　　只见，一股百柄左右的飞剑，飞掠而过。
　　划破虚空，而产生的剑风呼啸。
　　席卷而落。
　　直接，将覆盖狗妖的火焰，给吹得熄灭。
　　柴火纷纷，更是被扫荡一空。
　　而后，百柄长剑，自半空之上，合而为一。
　　悬浮在半空之上，锋利的剑芒，渗人冰寒！

第125节
　　“前辈出手了！”
　　法海双眼一亮，如同小迷弟般，看着林川身影。
　　他不知，林川为何而出手。
　　但知道，既然出手，必定有前辈的道理！
　　“不是死有余辜么，怎么他还救？”
　　小青眉头微皱。
　　带着浓浓不解，看着身边的男人。
　　这男的，怎么让她愈发看不懂。
　　而村民们，看到眼前突然的一幕，每个人的表情，都露出了骇然不解之色。
　　随后，又看到了悬浮在狗妖上方，离地十几米高的长剑。
　　内心的恐惧，愈发强烈！
　　“狗妖施展妖法了！”
　　“妖风把火都给灭了。”
　　“肯定是妖法！快，拿斧子来！”
　　“对！拿斧子，把狗妖给砍了！”
　　众多村民，吓得脸色苍白，颤颤巍巍，想着其他的办法。
　　而村民群中，林川听言，微微一笑。
　　随后，一步踏前。
　　整个人，腾空而起，一柄精致的千年桃木剑，拖着林川。
　　浮于所有村民头顶之上。
　　在所有人的注视中，从后方，踏剑飞来，悬浮在老狗妖的上方。
　　“这这……”
　　所有村民，双眼皆是一瞪。
　　难不成，又来一只妖物！
　　所有人，内心皆是一颤，恐惧之色更浓。
　　没等他们反应过来，林川高度降低，随后一跃而下，稳稳落地。
　　一身宽松的衣袍，随风扇动，飘飘然，如谪仙一般。
　　落地之后，面带一丝笑意，看着前方，所有的村民。
　　“这……这不是妖吧。”
　　众村民的恐惧，消散几分。
　　如此飘飘似仙的人物，更像是天上仙神，而不是妖物。
　　而且，御剑飞行，也符合村民眼中，仙人的招式。
　　所以，停顿数秒后。
　　前排的村民，充满兴奋激动的，齐齐跪地。
　　“仙人下凡了，拜见仙人，拜见仙人！”
　　而随着前排村民跪下，其他村民受到影响，也纷纷跪地，模样极其谦卑恭敬。
　　甚至，有些村里妇女，更是念叨不停。
　　俨然把林川当做神仙，开始祈求保佑了。
　　林川也不辩解。
　　既然把他当作仙神，自然是好好利用一番，否则要跟村民讲理，也要费些口舌。
　　“村长何在？”
　　林川开口，声音运用了真言咒的法门，携有一丝威能。
　　在场所有人听言，只觉得心神一荡，整个脑子，竟是一片空明通透。
　　果然是仙人！
　　简单一句话，都如此不同凡响！
　　惊诧片刻后，一个老者，在旁边两个村民的搀扶下，颤巍巍从地上爬起来。
　　他向着林川，弯着腰。
　　“我就是村长，仙人有何吩咐？”
　　“狗妖食人，我觉得有所隐情，让你来做个见证。”
　　林川开口。
　　“这……这证据确凿，怎么会有其他隐情，人就是这狗妖害死的！”
　　村长连忙摇头，一脸笃定。
　　在今天晚上，村里某处传来兽吼声。
　　一群村民，听到动静前去查看。
　　看到了，村里的杨老奶奶，倒在血泊之中。
　　脖颈位置，往外冒着滚滚鲜血，有着被咬出来的齿痕。
　　而旁边，便是这只老狗妖，满嘴是血。
　　众人，这才愤怒的将老狗妖拿下绑死，准备烧死。
　　“是或不是，你等会就知道了。”
　　林川转身，看向老狗妖。
　　旁边村长，内心各种不解，可仙人开口，他还是听话的往前迈了几步，安安静静的看着。

第126节
　　站定在老狗妖面前后。
　　林川居高临下的望着。
　　一股灵力，往喉咙之处汹涌而出。
　　真言咒，悄然运转。
　　在灵力充沛的青白蛇世界，真言咒的成功率，也得到了极大的提升。
　　酝酿几瞬后。
　　林川开口，正对老狗妖，吐出四字。
　　可有杀人！
　　四字，声浪滚滚！
　　真言咒的无上法门，蕴含其中。
　　“前辈果真厉害，这又是极强的神通！”
　　其他村民还好，不是真言咒的释放对象，所以不受真言咒影响。
　　而法海，天生聪敏，又是极有天赋之人。
　　这阵滚滚声浪，他敏锐捕抓到了，声浪之中，蕴含的无上法门。
　　所以内心，震撼不已！
　　林川前辈，果真不凡！
　　竟能以这无上法门，对妖进行操控。
　　换做是法海自己，面对真言咒，即便能够抵御，不被操控。
　　但，对战之时，若是对手来上这么一句，冲击精神脑海，那他的战斗力，必定大打折扣。
　　只会输得更快。
　　而愈发比较，法海越是轻叹。
　　怎么感觉，越是接触林川前辈，越觉得自己，远不如林川前辈。
　　而此时，木柱绑死的老狗妖。
　　双眼渐渐，变得混沌。
　　它仅有十几年的修为，实在太低，没有能力抵御真言咒。
　　所有的意志，在林川强悍的声浪音波冲击下，如摧枯拉朽般，瞬间垮塌。
　　仅仅一瞬。
　　便彻底进入林川，操控状态，且根据刚刚所言，有了反应。
　　只见，它的狗头，左右轻摇，做出否认的回答。
　　...... ..... ...
　　果然！
　　林川双眼一凝。
　　狗妖未曾杀人！
　　幸好自己没动手，否则真就犯错扣分了。
　　既然不是恶妖，极有可能属于善妖。
　　打救善妖，也能得到一笔分数。
　　而现在，便要想想，怎么洗脱罪名才好。
　　仅仅只是救了狗妖，可不一定能符合，系统打救善妖的要求。
　　“前辈，为何事发愁？”
　　法海一直关注着林川，看林川眉头皱起，主动便上前，来询问林川。
　　这幅模样，宛若主世界的狂热粉丝一般。
　　时刻想着，为偶像分担。
　　“狗妖没有杀人，但它又不会说话，救它命易，救它清白难。”
　　“救命易……救清白难……”
　　法海一喜。
　　这简单一句话，又有阵阵哲理佛理，供他参悟。
　　只是，办正事要紧，参悟哲理佛理，之后再做。
　　“前辈，我有一神通，可点化动物之灵智，令其生人智，吐人言！”
　　法海双手一合，自告奋勇。
　　“点化动物灵智，生人智，吐人言？”
　　林川听言，双眼一亮。
　　这神通道法，听起来便不凡。
　　通关各个副本世界，若是能够点化动物灵智，让其帮助。
　　极其有用！
　　看来，后面有机会，可得想想办法，从法海手中，学得这个法门！
　　想罢，林川冲法海，点头示意。
　　法海往前，站在老狗妖的前方。
　　一股佛光四溢。
　　周围村民，见此佛光，内心露出虔诚膜拜之意。
　　仿佛见到真正的佛陀菩萨。

第127节
　　紧接着，所有佛光，聚集于法海右手食指之中。
　　随后，法海一指，点在了老狗妖的狗头之上。
　　醍醐灌顶，灵力冲刷。
　　灵智……
　　开！凡.
　　第七十三章：恢复清白，小青的想法（三）
　　看到法海，如此神技。
　　底下，跪着的村民们，又惊又怕。
　　仙人的同伴，看来也是仙人！
　　村长在旁边，更是颤颤巍巍，双手都在颤栗。
　　而随着一道金光四溢，法海手中，这道金光聚拢，自老狗妖天灵盖，注入其中。
　　老狗妖的双眼，竟浮现出几丝人性的感觉。
　　“成了！”
　　法海收回手臂，恭敬侯立在林川旁边。
　　“嗯。”
　　林川点头，又看向老狗妖。
　　“狗妖，我且问你，人究竟，是否为你所杀！”
　　狗妖听言，脸上浮现几丝悲愤。
　　嘴巴张张合合，刚开灵智，还未习惯说话。
　　喉咙内，不断传来阵阵野兽的低吼。
　　足足半刻钟。
　　才从嘴里，蹦出几个字来。
　　“我……没杀……”
　　声音，十分别扭。
　　像是第一次接触中文的外国人一样。
　　虽然灵智已开，老狗妖已具备说话的能力。
　　只是，这才刚开始，每一个字说出来，都极为费 力费神。
　　而它的声音，即便别扭，但也清晰。
　　不仅林川几人，包括所有的村民，也都听到狗妖所说的话。
　　顿时，一片哗然！
　　“狗妖说话了！”
　　“真的说话了，神仙，真是神仙！”
　　“仙人一点，狗妖就说话了。”
　　众人村民吓得，又在地上，不断的跪拜祈祷。
　　村长站在旁边，颤巍巍的重新跪下，顶礼膜拜。
　　只是，林川知道。
　　目前村民们，只是惊讶于他们的仙人手段，实际上对狗妖所言，依旧处于怀疑状态。
　　要想洗脱嫌疑，还需要加把劲。
　　“那你说说，具体情况。”
　　林川再问一句。
　　“狼……狼咬了……她……我舌头……舔舐伤口……会愈合……”
　　老狗妖十分费力，将一句不连贯的话，艰难说了出口。
　　“狼咬了人，你看到老妇人流血，以为能用舌头，让伤口愈合？”
　　林川双眼微眯。
　　事情，逐渐明了。
　　有野狼进村，咬死了那老妇人，事后被狗妖发现。
　　而狗类，只要受伤，都是用舌头舔舐伤口，慢慢恢复。
　　所以它，本能以为，用舌头舔舐，帮老妇人止血恢复。
　　只是没想到，老妇人还是死了，而这一幕，又被村民们看到。
　　自然，将它当作咬死老妇人的凶手，绑来烧死。
　　“阿弥陀佛，前辈真是慧眼，否则就错杀善良了。”
　　法海脸有羞愧之色，自叹一声。
　　换做，没有林川在这里。
　　他会怎么做？
　　肯定，也只会认定狗妖食人，而袖手旁观。
　　让狗妖的性命，白白交待。
　　“是狼咬死的人？”
　　村长木讷的喃喃一声，还没接受这个事实。
　　而村民们，也大多目瞪口呆。
　　沉寂许久后。

第128节
　　才慢慢的，有人开口。
　　“好像是……前些天，我的鸡就被狼叼走了……”
　　“呼……这老狗之前，还帮我们赶过一次狼。”
　　“出事前，我起来拉夜尿，村口确实有动静，有什么东西跑掉了……”
　　“杨奶奶死的地方，确实有一撮毛……不是狗妖的，难不成是狼的？”
　　被林川一引导，所有村民，皆慢慢冷静下来。
　　愤怒之中，众人自然少了思考，并把过错，全部归咎于狗妖身上。
　　但都冷静下来后，仔细想想，才发现各种各样不对劲的地方。
　　在村内，这狗妖非常乖巧。
　　平日里，又跟老妇人亲近，不缺吃的。
　　怎会突然发狂。
　　再加上这么多的佐证，真相自然，逐渐明了。
　　“看来……真是我们错了。”
　　村长满脸歉意，低头一叹。
　　其他村民们，也都露出阵阵羞愧之色，低着头不敢再看狗妖跟林川一眼。
　　生怕，仙人因此迁怒于他们。
　　而看所有村民，已经了解真相，再没有喊打喊杀的念头。
　　林川这才弹指，指尖迸发一道灵力气劲。
　　气劲弹出，犹如子弹一般。
　　直接崩断了绑住狗妖的绳子。
　　绳子松开。
　　狗妖恢复自由之身。
　　只见它，两只前肢，跪伏于地，整个身子趴下。
　　拜谢林川。
　　“谢……谢……”
　　【叮，宿主为十年狗妖洗刷冤屈，打救十年狗妖成功，奖励副本评价分数+76】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+7600】
　　区区一只十年狗妖，竟直接给了七千多的分数。
　　林川稍感诧异。
　　看来，这一次副本的分数奖励，并不是看妖物修为。
　　而是看善恶等次、打救打杀的难度。
　　越善、越难打救的妖，奖励分数越高。
　　作恶越多、越难消灭的妖，奖励分数也高。
　　而老狗妖这个事件，太具有迷惑性。
　　即便是林川，也差点将其当成恶妖斩杀。
　　所以，给予的分数极为丰厚，比起打救蜘蛛精还高。
　　拜谢林川之后，在众人注视之中。
　　狗妖起身，慢慢的，要往村口而去。
　　“去哪？”
　　林川好奇。
　　“奶奶……照顾我……我要去……去……给她报仇！”
　　最后四个字。
　　狗妖说得异常坚决。
　　作为狗妖，即便只有十年道行，也比起狼更强。
　　只是，大山辽阔，要找到杀人的狼，极为不易。
　　但，林川没有劝，也没想帮忙。
　　狗妖已经能口吐人言，即便村民知错，但每人心中，依旧怀有对狗妖的恐惧. ......
　　留在村子，定不长久。
　　而且，灭了杀人狼报仇，已然成了狗妖的执念。
　　劝说，也劝说不动。
　　狗妖走去，所有的村民，纷纷让路，不敢阻拦。
　　慢慢的，狗妖身影，消失于夜色之中。
　　“唉，人妖有别……妖，竟也如此不好过……”
　　法海长叹。
　　他以往的观念，只有妖欺人，哪有人欺妖。
　　对待妖物强硬，也有几分这个因素存在。
　　而今晚，很明显，便是狗妖被全体村民给欺了。
　　并甘愿，自行离开村子。
　　看得他，极为难受。
　　可村民……也没做错什么。
　　恐惧狗妖，也是人之常情。

第129节
　　这种事，难辨对错，难分黑白！
　　“行了，别想太多了，任何事情，不仅黑白，还有灰。”
　　林川唤了一声，打断法海的自哀自怨。
　　“不仅黑白，还有灰！”
　　法海细细念叨一句，随后内心轻颤，双眼一亮。
　　忍不住一脸认同的，使劲点头。
　　这又是充满哲理大智慧的言语啊。
　　林川前辈这随口一言，竟有如此境界。
　　法海只觉得，再跟林川几天，都可以拽写一份林川的各种言论，作为金山寺的至高佛学理论了！
　　而林川，见事情平息，便使唤村长，驱散人群。
　　接着，带法海回房。
　　他内心，可还心心念念着，那点化动物灵智的神通。
　　林川法海两人，一前一后，离开现场。
　　两人身后，小青看着林川离去的背影，看得出神。
　　过了好久一会，她才轻咬嘴唇。
　　“为什么……你明明能轻易救了狗妖，却还要费力为它洗刷罪名，恢复清白……”
　　“妖在你眼里，竟真的与人无异……”
　　小青此4.9时的内心，有如波涛汹涌般的不平静。
　　之前，林川怎么说，也只是说而已。
　　她没有亲眼所见，自然只信一半。
　　而现在，她亲眼看到，林川救了狗妖外，还为狗妖恢复清白。
　　这个世界，对人尚且不会这么耐心。
　　林川，竟能对妖如此！
　　要知道，自从有了灵智之后，她姐姐白素贞，便不断告诉她。
　　人妖有别，跟人接触，时刻要隐藏作为妖的身份。
　　否则便会被人所远离、所伤害。
　　可她在林川身上，完完全全看不到这些东西。
　　林川的存在，让她第一次感觉，能够大大方方以妖的身份，与人平等接触结交！
　　“姐姐，你错了！”
　　小青低声，嘀咕一声。
　　真正好的人，不会因为她是妖而疏远、伤害。
　　就好像，林川一样！
　　若妖，真要找人来托付终生，也该是寻像林川这样的人物。
　　小青内心，泛起一阵涟漪。.
　　第七十四章：修习新道术，点化灵智之法（四）
　　到了房内。
　　这一次，林川没有立即进入修炼状态。
　　而是在桌椅旁坐下。
　　毕竟是空口白话，向法海白要东西。
　　自然要好好想想，合适的措辞。
　　只是，没等林川开口。
　　法海便走来，也在旁边坐下，主动问询。
　　“前辈，是否有事要交代？”
　　听言，林川嘴角挑起。
　　这法海，还挺懂事，带在身边，还真没做错。
　　见自己为难，居然还主动过来分忧解难，免了他主动找话题了。
　　想罢，林川酝酿了一下情绪，面容露出一丝沉闷之色。
　　“法海，你可知道，很多善妖，就如同今晚狗妖一般，不能化形，即便被人冤枉污蔑，也无法开口说话，自证清白。”
　　“所以，我想跟你要，点化灵智之法，减少这种事情的发生。”
　　说完，林川平静的看向远方。
　　模样好似，为了善妖而开口，毫无私心。
　　更像是展望未来，有着大宏愿一般。
　　实则，是因随口瞎编，双眼微微有些波澜。
　　而法海察言观色又厉害，所以怕被看出，这才不与其对视。
　　“林川前辈，大善！”
　　16法海听言，钦佩不已。
　　脸上，更是浮现阵阵敬仰崇拜之色。
　　不愧，是让他折服的林川前辈。
　　竟考虑得如此之深，为了维护善妖，而想去修习点化灵智之法。
　　要知道，法海掌握这门神通多年，也没想过，为了善妖而出力。
　　思想境界之差距，一目了然。

第130节
　　让法海内心，浮现几丝羞愧。
　　而越羞愧，却又对林川越敬仰。
　　林川，竟能为了妖物，而放下骄傲，拉下面子，跟他索要点化灵智之法。
　　只是，太过为难林川前辈了。
　　在法海眼中，林川双眼所有的波澜，反倒是不好意思的表现。
　　平息许久心情后。
　　法海郑重的点头。
　　“前辈，自然可以！贫僧总得为了人妖平等，出一份力。”
　　成了！
　　林川一喜。
　　这法海被他带着带着，比起原剧中，动不动就大威天龙的固执小伙，性格可要好得太多。
　　而法海答应下来后。
　　便毫无保留，将点化灵智之法，全部授予林川。
　　“点化灵智之法，跟佛法精妙，有着异曲同工之妙。”
　　“林川前辈，你虽然思想境界高，不过没有学过无上佛法，修习此等法门，怕是得费些功夫了。”
　　末了，法海得意挑眉，微微一笑。
　　倒不是为了炫耀，只是为了在林川面前，证明表现自己。
　　要知道，他可是金山寺千年难遇的天才。
　　修习这门点化灵智神通，也足足花了两天时间入门。
　　而这，已经足以威慑惊愕，金山寺全体了。
　　即便将此消息传出，各大门派、各大寺庙也会感叹法海天赋之高。
　　而林川，没有回复法海的炫耀。
　　默默将所有的修炼方法，牢牢记住。
　　随后起身，来到床上，盘腿便坐。
　　点化灵智，不是杀伤性的攻击道法，而是一招辅助神通。
　　能够通过，将灵力转化为特殊的灵力，注入动物脑海，使其灵智大开。
　　只不过，也有不少限制。
　　第一，是若施术者掌握不好，这灵智没点化，反而可能会冲击动物的大脑，使其脑部受损，变成弱智。
　　所以，点化灵智之法，有条不成文的规矩。
　　那便是，未达大成，不得出手！
　　以免点化不成，伤了该受点化的动物。
　　第二，并不是什么动物，都能接受点化灵智之法。
　　必须，已经拥有初步的灵智才行，就如狗妖一般。
　　而路边，随便找条猫猫狗狗，再怎么施展，也无法让它们拥有人类的智慧。
　　有了这些限制。
　　林川再看这点化灵智之法，便不觉得精妙了。
　　只能说，辅助尚可，实际作用较小。
　　不过，既然已经跟法海索要，自然是学了傍身也好。
　　林川静心定神。
　　尝试将自身灵力，按照点化灵智之法，转化为特殊的点化灵力。
　　灵气，在体内，循着林川的心意运转。
　　一个周天……
　　两个周天……
　　直至，十个周天。
　　时间，也悄然过去了半小时。
　　林川才终于，转化出了一丝特殊的点化灵力。
　　【叮，宿主进行点化灵智之法训练，点化灵智之法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，点化灵智之法熟练度+100】
　　……
　　“半小时，转化一丝么，看来前辈果然不在行。”
　　法海在旁边，细细观察。
　　察觉这一幕，会心一笑。
　　看似无所不能的前辈，看来也会有不擅长的东西。
　　不过，这没有令他小看，反倒是令法海，更觉得林川真实。
　　“修一丝，百丝成股，百股入门……林川前辈，可有得练了。”
　　法海笑笑。
　　他花了两天，将点化灵智之法入门，已是天赋超绝之辈。
　　而据他观察，林川修行这门神通，半小时才转化一丝。
　　至少需要半年时间，才能堪堪入门。
　　修行这门神通的天赋，实在算不上好。

第131节
　　时间，慢慢过去。
　　半小时……
　　【叮，宿主进行点化灵智之法训练，点化灵智之法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，点化灵智之法熟练度+100】
　　一小时……
　　【叮，宿主进行点化灵智之法训练，点化灵智之法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，点化灵智之法熟练度+100】
　　直至，两个半小时后。
　　【叮，宿主进行点化灵智之法训练，点化灵智之法熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，点化灵智之法熟练度+100】
　　【叮，点化灵智之法熟练度到达500点，获得道术：点化灵智之法（入门）】
　　神通，入门！
　　旁边，正微眯双眼的法海，眼皮跳动了一下。
　　突兀的，睁开双眼，看向林川。
　　想观察观察，有了几丝特殊灵力。
　　只是，当他探查。
　　顿时！
　　双眼一瞪，满脸惊骇，有如见鬼一般。
　　“这这这……这怎么就入门了？”
　　他忍不住的惊呼出声。
　　声音，甚至带着一丝结巴。
　　这才多久。
　　法海连忙看向房外天色，心里估算时间。
　　顶多不到三个小时！
　　点化灵智之法，入门！
　　如果说，他的修行速度，让各门各派，骇然感叹。
　　那这林川的修行速度，若是传出去，怕是能让各门各派，直接无地自容！
　　653　　这等天赋，他居然看走眼，觉得垃圾？
　　简直是瞎了狗眼了！
　　法海深吸几口气，平复内心的惊骇激动。
　　许久，才闭上双眼，进入修炼状态。
　　算了，眼不见为净。
　　反正，他也被林川碾压习惯了。
　　这前辈，各方各面，皆远胜于他！
　　又过了一会。
　　旁边的林川，退出了修炼。
　　“五百点入门，这门神通，不算太精妙。”
　　林川看一眼面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：五百零二年
　　成就：驱鬼新人，符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（大成），御剑术（大成）、剑归无极（大成）、万剑归宗（大成）、真言咒（小成）、点化灵智之法（入门）
　　体术：独孤九剑（大成）、九叔功夫（圆满）
　　道具：七星龙渊剑、千年桃木剑、百年神木毛笔
　　面板内，道术新增了一项，正是点化灵智之法。
　　而系统，对各道术、体术，都有等阶划分。
　　最为直观的，便是所需的熟练度。
　　所需熟练度越高，越代表这门道术、体术的精妙高深。
　　“不过，点化灵智之法，入门施展只会害了被施术者，没有大成，着实不能乱用。”
　　林川沉吟一句。
　　施术最低，也得大成。
　　所以，这门道术，还得加紧修炼才行。
　　想罢，林川闭眼，继续进入修炼状态。.
　　第七十五章：到达汤州，屠妖杀人！（一）
　　第二天。
　　咚咚咚……
　　小青早起，前来敲门。
　　法海跟林川，先后从修炼状态退出来。
　　“前辈，修炼得如何了？”

第132节
　　法海长呼口气后，略带好奇，看向林川。
　　“不过小成而已，距离能够出手的大成之境，还差一点。”
　　林川有些不满。
　　一个晚上的修炼，一刻也没有松懈。
　　点化灵智之法，仅仅达到小成境界而已。
　　而这门神通，不到大成境界，那等于无用。
　　根本不敢，轻易施展。
　　否则便会害了，该被点化之物。
　　“小成境界……还而已？”
　　法海忍不住一瞪眼。
　　本已经平静了一晚的内心，又是不争气的颤动。
　　小成之境呀。
　　他可是足足修了三个月才入门。
　　结果，林川前辈，一晚小成，居然还不满意！
　　即便这是事实，也让法海大受打击。
　　“你们两个也太能睡了，起床了。”
　　小青又敲了两下房门。
　　“行了，那就准备准备出发吧。”
　　林川起身，带着法海一起，打开房门。
　　随后三人，稍作准备后，便离开村子。
　　到了村外，三人继续御空飞行。
　　这里的位置，距离汤州还很远。
　　只不过前一天，已经足足缩短了一半的路程。
　　而今天，只要保持速度不减，便能在今晚，到达汤州。
　　两人一妖，横空飞掠半天，直至傍晚时分。
　　小青抬头，计算着距离。
　　随后，在空中悬浮停下。
　　“两位，再过半小时，便能到达汤州，我们是不是落地找个村子，歇息歇息？”
　　小青提议一句。
　　此时三人，飞掠了半天。
　　小青损耗最重，体内灵力仅剩三成。
　　而林川跟法海还好，只损耗三成左右，状态还算充盈。
　　“是的，既然要去找李国舅，自然精力充沛些好……”
　　法海赞同。
　　在村里歇脚，待恢复至圆满状态，也才好登门找李国舅的麻烦。
　　只是，林川听完后，却微微摇头。
　　“今日不同昨日，我们既然来到汤州附近，而李府又权势滔天，手下妖魔、修道者众多，陌生的修道者接近汤州，必然会被探查。”
　　“所以，我们直接大大方方的进入汤州，反倒无事，若是寻找附近村落，躲躲藏藏，反倒是引人生疑。”
　　林川缓缓，将猜测徐徐道出。
　　只不过，这些东西，都只是他的猜测。
　　若是李国舅，连这点都没想到，自然也没资格笼络那么多的妖魔、修道者为其效力了。
　　“这也……有理。”
　　小青听完卡顿一下，小脑袋里，想着这些话的合理性。
　　越想，越觉得无懈可击，很有道理。
　　于是，满脸认同的点点头，小脸更是带着一丝钦佩。
　　这林川不光人好，连脑子也这么好。
　　不愧是她所看好的男人！
　　“前辈果然大智，那就依前辈所言。”
　　法海同样没有丝毫意见。
　　“那便走吧。”
　　林川踏着飞剑，率先往前飞掠而去。
　　三人离开之后。
　　在半空之下，山间地面。
　　蓬松的土，突然被翻开，一只极为肥硕的穿山甲，显露出来。
　　它是一只有着几十年道行的穿山甲妖。
　　虽未化形，不过已经可以口吐人言。
　　“汤州来了两位修道者，还有一只妖物……看起来都不弱，得回去报告李大人～‖。”
　　它嘀咕一声。
　　刚刚天空发生的一幕，它全看在眼里，只不过距离太远，听不到闲聊声音。
　　只见，它重新埋入土中，瞬间便钻入地底，速度极快，往汤州赶去。

第133节
　　半小时后。
　　林川三人在汤州城外，隐秘之地，从天穹飘下落地。
　　随后，装作行人游客，步行入城。
　　入了城中，到了客栈，要了两间上房。
　　两人一妖在客栈大厅，点了一桌上好的菜，慢慢品尝。
　　“阿弥陀佛，前辈你还真是一点不照顾我。”
　　法海看着一桌好酒好肉，一脸苦笑。
　　“这，专门给你点的。”
　　林川将一盘青菜，端起放在法海前面。
　　法海鼻子微微耸动，更加无奈。
　　“这青菜……用猪油炒的。”
　　“呜哈哈哈，你也太坏了。”
　　旁边小青，笑得身子轻颤。
　　三人稍稍打闹一阵，并吃了点东西。
　　只是，还不到二十分钟。
　　林川抬头，只见不远处，有一股妖气，不断往这边靠近。
　　这股妖气，充满了渗人阴森的血煞之意。
　　肯定是害人不少的恶妖！
　　林川双眼微眯。
　　这妖，似乎是冲他们而来的。
　　很快，客栈门口，出现一个身穿黄色衣袍，身材魁梧的男子。
　　是一只，有百年道行的金钱豹子精。
　　他进入客栈后，站定环视一圈。
　　随后，目光落在林川这一桌之上，并径直走来。
　　“三位，我家大人有请！”
　　他拱手，恭敬的微微弯腰。
　　“你家大人？”
　　旁边小青，还没反应过来，一脸疑问。
　　“在这汤州地界，有资格称之为大人的，仅有我家李大人，李国舅！”
　　豹子精自豪一笑，面带一阵敬畏。
　　“这……”
　　小青跟法海两人，皆看向了林川。
　　双眼充满了震撼之色。
　　没想到，还真让林川说中了。
　　他们一靠近汤州地界，便被李国舅监控探查到了。
　　否则，怎么可能他们前脚才刚到，后脚李国舅便能找人，邀请他们过去。
　　只是，现在就过去动手么。
　　法海跟小青，心里拿不定主意。
　　所以，闭口安静，坐在一旁，等待林川的指示。
　　林川听言，则是暗暗思索。
　　李国舅旗下，看来妖物数量，着实不少。
　　连跑腿传话的，都是妖物。
　　而此时林川体内，还有七八成灵力，全力拼命，仍然大有可为。
　　等到明天，不过是为了稳妥一些。
　　既然这样，那早点过去看看也行，反正躲已经躲不掉了。
　　于是，点了点头，“那便劳烦你带路了。”
　　“哈哈，三位识趣，请随我来。”
　　豹子精自信一笑。
　　能来汤州地界的，自然听过李国舅大名。
　　也基本没人，会忤逆拒绝李国舅的邀请。
　　随后，他在前方带起路来。
　　林川等人，跟在其后。
　　汤州城内，走了好一段路后，来到一间极为气派辉煌的府邸。
　　一个大大的李字纯金牌匾，挂在上方，极为奢侈。
　　而这府邸的大小、规模，丝毫不亚于林川，在主世界所见到的皇宫。
　　“盘踞一地，如此奢靡无度，却没有丝毫影响，这李国舅果然不凡。”
　　林川内心暗道。
　　在古代，皇帝极为看重地位面子。
　　作为臣子，若是府邸比皇帝所住的皇宫还大，这臣子必然会遭到皇帝的严惩。
　　而李府在这里，正大光明的展露出来，却不受朝廷任何处罚。

第134节
　　可见李国舅，果真权倾朝野！
　　到了李府门口，有几个武功高强的侍卫。
　　不过都认识豹子精，也没检查阻拦，任由他带着林川等人走入。
　　“府内，不允许乱用道法，乱跑乱窜，否则便乱了规矩。”
　　豹子精一边走，一边叮嘱。
　　小青略微有些紧张，低着头不敢太过张扬。
　　而林川跟法海，则是时不时的探查周围环境。
　　天眼开启下，鬼魅妖物，无所遁形。
　　而双目所及，净是浓烈的妖邪之气。
　　除了豹子精外，这里至少有不下于百只以上的妖物。
　　且每只妖物，皆是妖气腾腾，阴邪之气极重。
　　可见，妖物都有一定实力，且极为残忍，害人嗜人不少！
　　林川跟法海，对视一眼。
　　两人内心，已经有所准备。
　　只是，还没到出手的时机，便故作不知而已。
　　走了一刻钟，终于在一间装潢高档的待客厅停下。
　　“李大人在里面等着你们，请进。”
　　“嗯。”
　　林川倒也不惧，直接走入。
　　小青跟法海，跟在后面。
　　进了里面，发现在主位上，已经坐着一个身穿金丝袍，精神奕奕的中年男子。
　　他品着绝佳的好茶，双眼落在林川几人之上，不断打量着。
　　许久，才缓缓开口。
　　“．ˇ三位，过来汤州，所为何事？”
　　林川听言站定。
　　房内，看似就这李国舅一人。
　　实际上，至少有五六股妖气，锁定着这里。
　　但凡有什么情况，这隐藏在暗地里的妖物，便会马上爆发，出来护卫李国舅。
　　果然有手段。
　　林川内心一凝。
　　但面上，故作平静，双手一拱。
　　“我们三位，路遇一只狐妖，说是引荐我们来面见李国舅。”
　　“是狐妖么，哈哈哈，它倒还挺懂事！”
　　李国舅一阵大笑，十分畅快。
　　心里更是没有起疑。
　　毕竟，他给的命令，可是让狐妖将妖毒，遍布大江南北。
　　没完成任务，没跟回来也很正常。
　　“只是，我有一事不明，狐兄似乎有事，没有回来，不知道，它所为何事……”
　　“呵呵，既然你们来投奔我，我自然也不藏着掖着。”
　　李国舅摸了摸口袋，拿出一个精致的紫金陶瓷葫芦。
　　随后，往桌上一倒，弹出一颗紫色，散发着浓郁妖气的丹药。
　　“这叫解妖丹，一颗丹药能够压制妖毒三个月，目前售价……一丹百两黄金！”
　　“沾染妖毒的人越多，我这解妖丹便越珍贵，而这些达官贵人，越依赖我这解妖丹，我便越有权！”
　　“跟着我，你们便是这个国度的天！”
　　李国舅双眼，闪过一丝狠辣。
　　正是因为，汤州 上上小小，所有达官贵人，都中了妖毒。
　　不得不依靠他的解妖丹续命。
　　所以，他在汤州，如何横行霸道，肆无忌惮，都没人胆敢往上捅。
　　只是，李国舅的野心，不限于汤州。
　　他要让全天下，都沾染了妖毒。
　　这样一来，仅靠解妖丹，他也能成为天下共主，成为新的……皇帝！
　　这便是他的计划。
　　“那若是无钱无权的人呢？”
　　林川双眉微皱。
　　目光，泛起一丝丝的冰冷。
　　“哈哈，无钱无权的贱民，活着也是浪费粮食，死就死吧。”
　　李国舅一阵猖狂大笑，丝毫没将那些人的生死，放在心上。
　　而这话，一说出口。
　　旁边法海，小青瞬间气得满脸怒容。
　　那么多村子，老弱妇孺死于妖毒折磨，竟只因一人的野心！
　　“还有什么想了解的？”

第135节
　　李国舅心思在林川身上，没注意法海跟小青的脸色变化。
　　还主动，问询一句。
　　“没了，基本都了解清楚了，可以开始了。”
　　林川微微摇头。
　　“开始什么？”
　　李国舅感觉不对劲，眉头紧皱。
　　“自然是……私”
　　随着开口，林川心念一动。
　　锵！
　　长剑出鞘，浮于身边。
　　锋芒毕露，冷芒彻骨！
　　林川脸上露出一丝冷笑，目光冰冷彻骨，如同一柄锋利长剑般，直视李国舅。
　　声音响亮，如雷滚滚！
　　“开始屠妖杀人！！”.
　　第七十六章：踏进一步，杀无赦！（二）
　　一句话，几个字，徐徐道出。
　　尽带冰冷之意！
　　而李国舅听言，面容明显凝固一瞬，但很快，便很是随意，依靠在木椅之上。
　　表情，不见丝毫惧意。
　　“我这个计划展望，有的人同意了，跟我一起干，荣华富贵，享之不尽！”
　　“也有部分拒绝了……而他们，皆成为我李府中的一捧黄土，尸骨无存。”
　　李国舅说完，一声冷哼。
　　不需要他喊话唤人。
　　只见，几股磅礴妖气，冲天而起！
　　阵阵兽吼，声浪滚滚！
　　这些妖气，皆属于五百年以上的妖物，极为强大！
　　只不过，林川刚刚进入李府，一路走来，便极为谨慎小心的探查全府上下。
　　免得，出现极为高强，令自己束手无策的妖物。
　　幸好，探查之下，没有查出真正强大的妖物。
　　但为以防万一，林川身上，还带有十张九霄雷霆符，正是抽空撰画出来的。
　　以他现在的本事，一分钟便足矣撰画一张九霄雷霆符。
　　而这十张九霄雷霆符，作为遇到突发情况，用来逃跑远遁的手段。
　　至于灭妖，林川并未打算，使用九霄雷霆符。
　　毕竟，妖物善恶有别。
　　一旦九霄雷霆符，大范围无差别灭杀妖物。
　　灭了善妖，可就是给自己找不自在。
　　最后别说赚分，赔分都有可能。
　　所以，来李府灭妖，林川只开天眼，仅御剑斩妖！
　　天眼探查，670有阴邪之气的恶妖，斩！
　　无阴邪之气的妖，便饶其一命！
　　“前辈，这里妖气冲天，妖物众多，是否让我帮忙？”
　　法海在旁边，主动问询一句。
　　而他也时刻谨记林川叮嘱，不敢擅自出手。
　　“妖归我，其他随你喜好。”
　　林川轻声回了一句。
　　“随我喜好……我可不想随意滥杀。”
　　法海苦笑。
　　被林川带着带着，他现在基本都是看戏，而不动手。
　　跟以往一见面，一言不合便是大威天龙打杀对方的法海，性子明显收敛了极多。
　　而旁边，小青拔剑。
　　“行，妖归你，那人我就帮你斩了！竟敢做这么多坏事，该杀！”
　　小青轻喝，同样的杀意腾腾。
　　而林川，双眼冷漠，放在李国舅身上。
　　在妖物赶来之际，这一两秒的时间内。
　　林川足以御剑，将李国舅斩杀数次。
　　只不过，这人活着，妖物才会源源不断过来保护他。
　　所以，林川没动手，故意暂留他一条狗命！
　　“李大人！”
　　“李大人！”
　　……

第136节
　　很快，待客厅内，滚滚妖气盘旋升腾。
　　出现在李国舅与林川等人之间。
　　慢慢的，妖气凝聚，化为人型。
　　而后，五只妖物，皆是向着李国舅恭敬拱手行礼。
　　林川天眼开启，一一扫过。
　　虎豹狼牛马……
　　每尊妖物，皆有五百年道行，实力不俗。
　　而且，妖体身上，附着大量阴煞血气。
　　明显捕食了大量的人类精气血肉，才有如此血气翻涌，妖气雄厚。
　　换句话说，这五只妖，可斩！
　　“五位大仙，灭了这三位，躯体头颅挂在汤州城门……我要让人看看，得罪我的下场！”
　　李国舅手臂轻挥，十分随意。
　　这五尊妖物，乃李府所供养的妖物群中，最强的五只。
　　几乎作为，李国舅的保命侍卫存在。
　　遇到任何一点危机，这五尊强大妖物，皆可出手摆平！
　　“五尊……不好对付。”
　　小青妖体一颤。
　　这五尊妖物的实力，每一只，居然比她还强。
　　她自己，也不过是三百年的青蛇精。
　　换做她姐姐过来，千年蛇妖，怕也难以招架五尊五百年道行的妖物围攻。
　　想罢，她略有些担心，望向林川位置，关心开口。
　　“要帮忙要说，别逞强死在他们手里了。”
　　“放心。”
　　林川直视五只妖物。
　　七星龙渊，轻轻落于手中，握持于手上。
　　“嘿嘿，这人血气充足，挂城门暴晒可惜了……要不让我咬他几口，吃剩下的再去城门暴晒！”
　　一只五百年的老虎妖，走了出来，往林川靠来。
　　他虽是人型，却有近乎两米的个子，身上肌肉块块犹如磐石一般。
　　一踏出来，脚掌踩在地面。
　　奢华的青岗岩地板，瞬间布满龟裂纹，碎成一块一块。
　　可见其力量，极为可怖！
　　“哈哈，那我吃手！”
　　“我吃那个和尚双腿！”
　　“这个女妖就让给我……”
　　其他几只妖物，一阵哄笑。
　　“哈哈，那就这么分。”
　　老虎妖几步，已经横跨十米距离，到了林川跟前。
　　居高临下，面露轻鄙看着林川。
　　嘴巴，流出晶莹口水。
　　明显已经将林川，视作了可以用来食用的肉！
　　“这个距离，够了。”
　　林川双眼一凝。
　　“够什么？”
　　老虎妖双眉一皱，脸上浮现一丝不解。
　　只是！
　　没等他反应过来。
　　却只见，一道剑影，往他面门，直接直刺而来！
　　他本能便要暴退。
　　只是，这剑影从一道，化为万千道！
　　密密麻麻，密不透风！
　　犹如一张巨网，瞬间封死他的四面八方！
　　一道令其喘不过气的锋芒剑意，蕴含其中，迅速逼近！
　　嘶……
　　一声细微，切割声响。
　　随后剑影重重，消散不见。
　　林川手握长剑，依旧站定在他前方。
　　表情平静，模样轻松。
　　就好似，从未出剑一般！
　　“这是怎么回事？”
　　老虎妖不解，随后低头。
　　发现，自己如同钢铁一般坚硬的躯体。

第137节
　　突然，出现了几道血线。
　　随后，血线迅速蔓延，分布全身！
　　哒哒……
　　他身上的肉，一块一块掉落于地。
　　从脖颈处，到胸口，到腹部，直至下肢双脚。
　　滚滚而落，只剩白骨！
　　全身上下，竟只有头颅，还是完整的！
　　“这……”
　　老虎妖脑子凝固，生机开始溃散。
　　已经无法产生新的情绪。
　　他的双眼，含尽所有的惊骇、恐惧、诧异。
　　嘭！
　　随后，骨架倒地。
　　地面弥漫，翻涌着阵阵属于老虎妖的血肉、妖血……
　　“独孤九剑，也能用来斩妖。”
　　林川轻笑。
　　刚刚出手的那一剑，正是独孤九剑的剑法真意！
　　七星龙渊，本身自带灵性，已可斩妖除魔。
　　而林川，还特意注入更多的灵力，威能威力更强更盛！
　　这一剑，仅仅使用独孤九剑剑法，没有用上丝毫道术。
　　一剑出，剑影重重。
　　竟是直接靠极为强大超绝的剑法，将老虎妖给切割斩成了碎肉块！
　　一尊五百年道行妖物，直接身死陨灭！
　　“虎兄！”
　　“这……怎么就这么死了！”
　　其他四尊妖物，皆是双眼一瞪。
　　那老虎妖托大，没用道法便往前靠去。
　　竟是……
　　直接被斩杀了！
　　连全尸都未曾留下。
　　这个男子，极强！
　　“嘶……”
　　主位之上，李国舅同样惊骇无比。
　　以前，无往而不利的五尊强大妖物，现在一个照面，竟就被灭了一尊？
　　让他本就自信满满的内心，突然浮现几丝恐惧不安。
　　若是其他四尊，也难以抵挡。
　　他岂不是……
　　必死无疑！
　　想罢，李国舅直接高呼！
　　“来人！护卫！！！”
　　随着李国舅声音嘹亮传出。
　　哒哒哒哒……
　　顿时间。
　　待客厅外，传来一阵密密麻麻的脚步声。
　　十几队穿着金甲的士兵，手持刀盾、长枪、弓箭迅速逼近。
　　密密麻麻，至少有数百人！
　　李国舅心里很清楚，修道者斩妖除魔在行，但可不一定，能有本事对付凡人的带甲兵士！
　　很快，整个待客厅，已然被李府士兵，团团围住。
　　一队二十人的持刀盾士兵，充当先锋队，踏入待客厅之中。
　　他们长刀锋利，双眼尽带狠辣之色，要协助妖物，对林川等人进行砍杀。
　　咻！
　　只是这时，一道冷芒闪过。
　　青色身影飘荡。
　　第一队，踏入的二十持刀盾士兵，脖颈处皆出现一道血痕，极深！
　　鲜血不断涌出，二十人一个晃荡，尽数倒地身死。
　　而站在二十人前方的，正是小青！
　　她的青色长剑，沾染着一股鲜血。
　　正是此剑，直接收刮了这二十人的性命！
　　而她，目光冰寒侧骨，冷冷看着外面的众人凡人士兵，长剑前指。
　　“敢踏进一步扰他者，杀无赦！”.

第138节
　　第七十七章：斩尽五妖，剑指李国舅！（三）
　　屋外众多凡人兵士，被小青这一手，顿时吓得不敢轻举妄动。
　　全部聚集于屋外，面面相觑，没人敢上去送死。
　　“该死，忘了除了两个修道者，还有一个妖。”
　　李国舅怒骂一声。
　　即便修道者难以招架凡人兵士，但~这妖可不同。
　　道法有些对人无效，可妖物的妖法，大部分-都能对付人类。
　　要灭杀这些凡人兵士，简直轻而易举。
　　死去二十人，在李国舅眼里，跟死去二十只苍蝇无异。
　　他丝毫不为死去的士兵费心，满脑子都在思索，眼前一幕的解决之法。
　　只不过！
　　这里是他的大本营！
　　即便剩下四尊大妖，对付不了这人。
　　他继续呼唤，凑齐一只几十数量的妖魔军团，来灭杀此人，也没有丝毫问题！
　　这四妖，若能灭杀此子最好。
　　若不能灭杀，能够大大削弱对方，也算起了作用了。
　　李国舅心神急转，内心已经暗暗做出了决断。
　　而这四只，他最为倚重的大妖，此时也好似棋子一般，必要时皆可舍弃。
　　都说妖坏，食人嗜人。
　　但实际上，有的人心比妖，更加的黑！
　　此时，林川举剑，面向另外四尊妖物。
　　脑海，灭杀老虎妖的声音传来。
　　【叮，宿主消灭恶妖老虎精成功，奖励副本评价分数+115】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+11,500】
　　果然都是恶妖。
　　坏事做尽做绝。
　　灭杀老虎妖的分数，竟比释放妖毒，害死几百近千人命的狐妖还高。
　　可见，在这里的妖，所做的恶事，丝毫不在狐妖之下！
　　“是个硬茬，我们得一起上！”
　　“是，合力灭杀他！”
　　“一起动手！”
　　其余四只妖物，豹狼牛马，一阵爆喝。
　　伴随着阵阵兽吼，道道妖气，冲天而起。
　　激起一阵实质化的狂风，呼啸席卷。
　　整个待客厅的顶上砖瓦，全部狂风吹开。
　　瞬间，没了屋顶，天穹景色，一目了然。
　　而四尊妖物，人型开始退化为兽型。
　　妖物化人型，适合修炼。
　　但是，返回兽型，却适合厮杀！
　　只见，一人身子鼓起，衣裳破裂，化为一只嗜血凶豹，它凶光四溢，嘴巴张开，净是血腥之气！
　　一人身子鼓起，衣裳破裂，变成一只有如鬼魅黑影般的暗夜孤狼，它目露绿色凶光，自身上冒着腾腾杀意冷意！
　　又一人，化为擎天巨牛，身子大小，有如坦克一般，身上肌肉盘踞，那坚固程度，比钢铁还坚，宛若钻石！
　　最后一人，化为铁蹄魔马，四肢马蹄，宛若重锤，铁蹄践踏，地动山摇！
　　四只妖物，化为本体之后，直接腾空而起。
　　带着磅礴滔天的妖气，如同泰山压顶一般，往下直压过来！
　　砰砰……
　　外面的凡人兵士，被这股妖气滔天，直接吓得全部瘫软。
　　兵器散落一地，再无站起的勇气。
　　就连小青，也是妖体轻颤，内心不安。
　　四妖展露本体，正是打算拼命的表现。
　　这样的情形，即便是让她姐姐白素贞过来，怕也只能落败！
　　“阿弥陀佛，这可不好对付。”
　　法海在旁边，同样凝重警惕。
　　这四妖化成本体，准备拼命厮杀。
　　便是他来出手，也感觉极为困难棘手。
　　而他的大威天龙，身上所纹金龙，还被林川所打伤。
　　他现在的状态，面对这四尊妖物。
　　怕是只有一个下场。
　　败！
　　不过……

第139节
　　法海看着林川背影，内心骇然。
　　如此对手，林川前辈竟还不用他帮忙。
　　看来，林川前辈对付他时，还未施展出全力！
　　见四妖化形，回归本体。
　　林川一个起跳，木剑飞掠，直接拖着林川飞起，与四妖平行。
　　而后，手掌松开，七星龙渊激荡飞掠，激射而出。
　　锵！
　　自七星龙渊剑身之上，传来阵阵剑鸣袅袅。
　　能够斩杀高阶妖物，令其十分畅快！
　　林川感知到七星龙渊的情绪，同样莞尔一笑。
　　今日，便让这柄名剑，好好享受荡平妖魔的畅快感！
　　只见，林川手掐剑诀，双眼散发冰冷寒意。
　　御剑术-万剑归宗施展！
　　极限状态！
　　七星龙渊于空中，开始轻颤分化。
　　一分二、二分四、四分八……
　　直至八千八百炳七星龙渊！
　　密密麻麻，填满天穹！
　　底下众人，往天上张望，只见天空长剑数量众多，有如剑山剑海一般！
　　每炳长剑，皆流露闪动着锋利冷芒，寒光彻骨。
　　八千八百炳，更是彻天寒芒！
　　一股远超刚刚四妖的压力，从天空压下。
　　部分兵士，甚至无法抵御这股压力，直接晕死过去。
　　而小青，同样在勉力坚持，小脸表情更是骇得苍白。
　　这个林川……
　　竟如此强大！
　　她早预想过，林川实力不俗，能够轻易斩杀妖魔。
　　可没想到，面对四尊五百年道行的大妖，丝毫不惧，甚至……占尽上风！
　　“各位，这小子施展如此绝技，定消耗极大！”
　　“是，我们各自施展防御道法，撑过一波，此子定无力为续，这一招不攻自破！”
　　“等他灵力耗尽，我们再啃食他！”
　　“好！”
　　四尊妖物，见此场面，也齐齐被骇得妖体乱颤，妖气激荡。
　　只是，再恐惧害怕，他们也不敢转身逃跑，将后背露给这无数锋芒利刃！
　　只能选择，强撑过去！
　　如此铺天盖地的剑山剑海，定然持续时间极短。
　　能撑一波，就是他们的胜利！
　　所以，简短交流之后。
　　四尊妖物，妖气聚拢，竟要内敛护体！
　　林川天眼开启状态下，敏锐捕抓到，面前四妖的动作。
　　“还想防住？”
　　林川双眼一凝。
　　他们即便防御，也挡不住万剑激荡。
　　但会，浪费些功夫。
　　他可不愿，在这种地方，浪费时间！
　　只见，林川灵力聚拢，涌上咽喉。
　　真言咒，悄然运转。
　　随后，为保效果最强，只吐一字！
　　· ······求鲜花···· ·········
　　定！
　　这一字，声浪滚滚！
　　带着强大的精神冲击之力！
　　弱妖，听言便会照做，乖乖听从林川指示。
　　强妖，也会被真言咒所带有的精神冲击，导致恍惚！
　　这四尊五百年道行的妖物，自然不会轻易身中真言咒，乖乖就范。
　　只是，这股强大的精神冲击下。
　　让四妖脑子一阵刺痛。
　　刚刚聚拢的妖气，竟是溃散开来。
　　就是这么一瞬！
　　林川爆喝！
　　“万剑归宗！”

第140节
　　随着滚滚声浪，八千八百长剑，激射而出！
　　浩浩荡荡，犹如长剑天河，往四妖冲击而去！
　　每炳长剑，皆是锋利至极。
　　呼啸之间，瞬息已至四尊大妖的眼前。
　　四尊大妖，只是几个眨眼间，便从真言咒的影响中回神。
　　但，眼前已经是铺天盖地的飞剑袭来。
　　根本来不及防御！
　　咻咻咻！！！
　　嘶嘶嘶！！！
　　无数长剑，从四尊妖物，妖体穿刺而入，穿透而出。
　　...... ....... 0
　　一百炳穿过！
　　四尊妖物，妖气大乱，妖体受损！
　　一千炳穿过！
　　四尊妖物，妖气颓靡，妖体撕裂！
　　五千炳穿过！
　　四尊妖物，妖气极微，生机极微！
　　几千飞剑，已经割尽他们的肉，斩断他们的骨，弑了他们的魂！
　　直至，八千八百长剑，全部穿刺而过。
　　面前四妖，再无一丝一点妖气。
　　随着身死，尸体掉落。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　四声爆响。
　　四尊妖物的尸体，直接压塌的房屋地面。
　　法海跟小青，早早避开，安然无事。
　　而那众多的兵士，躲闪不及，竟是被压死了百余人！
　　真言咒，定妖物。
　　万剑归宗，斩尽妖邪！
　　林川双眼微眯，心神操控。
　　八千八百七星龙渊，合为一体，回归手中。
　　脑海，传来道道分数激涨的系统声音。
　　【叮，宿主消灭恶妖猎豹精成功，奖励副本评价分数+98】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+9800】
　　……
　　【叮，宿主消灭恶妖青牛精成功，奖励副本评价分数+135】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+13,500】
　　……
　　【叮，宿主消灭恶妖豺狼精成功，奖励副本评价分数+103】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+10,300】
　　……
　　【叮，宿主消灭恶妖野马精成功，奖励副本评价分数+125】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+12,500】
　　加上老虎妖，五只妖物。
　　暴涨了五万副本评价分数！
　　可见，五只妖物，是多么的作恶多端。
　　林川收敛心神，慢慢漂浮而落，轻轻踩在地上。
　　目光，落在前方，没被妖物砸死，躲过一劫的李国舅。
　　长剑举起，剑指李国舅。
　　“现在，轮到你了！”凡.
　　第七十八章：百妖齐出，围杀林川！（一）
　　李国舅察觉前方冰冷杀意。
　　一股寒意，直窜脑门，内心更是充斥着濒临死亡的恐惧！
　　五尊妖物，眨眼便被前方这人灭杀！
　　他即便有所预料，但也以为会厮杀一场，对方艰难取胜。
　　可从没想到，竟如此的快！
　　“还有得谈么？”
　　李国舅脸上，略带一点苍白。

第141节
　　他在汤州地界，嚣张惯了。
　　掌握妖毒，掌控凡人生死。
　　手下又有众多妖魔，自然不可一世。
　　对合作的修道者，招揽。
　　对反抗的修道者，杀绝。
　　只是没想到，今日便碰到了这个硬茬！
　　只见，他颤颤巍巍，深吸了几口气，向着林川开口。
　　“钱，财，女人，权势……甚至你们修仙者最爱的奇珍异宝、道具法器，我都可以给你找来。”
　　“若你身后有宗门，我可以让你宗门，扬名立万！”
　　“待日后，我若为王，可以割一城作为你的封地， 城中一切，由你主宰！”
　　李国舅将条件，一一道出。
　　所提条件，极为丰厚。
　　不少修道者，正是因为这些，选择与其同流合污。
　　旁边小青听言，略带好奇的看着林川。
　　这样的条件，她所看好的林川，会不会因此动心？
　　而前方，林川平静的听着，不为所动。
　　剑锋，依旧直指李国舅。
　　却，没有动手杀他。
　　这府中，还有很多妖魔，没有屠尽妖魔，先斩李国舅，怕是这群妖魔会一哄而散。
　　而听李国舅侃侃而谈。
　　林川脸上，闪过一丝不耐烦。
　　随后，抬手举剑，长剑高举。
　　独孤九剑，起手式！
　　剑势凝聚，剑意磅礴！
　　没有丝毫言语，一剑想着虚空，顺势劈落！
　　咻！
　　一道剑气迸发，从剑身脱离。
　　激荡而出！
　　撕拉！
　　剑风呼啸，席卷而去，直接斩断了李国舅一臂！
　　啊啊啊啊！！！
　　李国舅疼得整个人倒下，一阵痛呼狂嚎，更是满脸苍白，大汗淋漓，趴在地上不断的抽搐。
　　伴随着惨叫声。
　　咻！
　　咻！
　　只见两声破空声，自李府内传来。
　　随后两道人影，御空飞来，瞬息间便已经到达上方。
　　正是两个背负长剑，踏空而行的修道者。
　　缓缓落地之后，两人便向林川拱手。
　　“阁下，我乃天马寺野雨道人，还望给个面子，放李大人一马。”
　　“我乃白云道庙一云道长，还望给个面子，放过李国舅！”
　　天马寺、白云道庙，在这地界，皆有一定名气。
　　两位道人，更是江湖赫赫有名的修道者。
　　“只有你们两个，有胆子出来么。”
　　林川轻声嘀咕。
　　进入李府后，除了查探到大量的妖气磅礴，也感受到了来自各方各处的窥视。
　　不出意外，便是跟李国舅，携手作恶的修道者们。
　　而刚刚林川出手，强势屠灭五妖。
　　不仅威慑了李国舅，也威慑了一直偷偷注意这边的修道者们。
　　使其不敢冒头，不敢轻举妄动。
　　只是，看林川下了狠手，李国舅性命垂危。
　　跟李国舅，有众多利益纠葛的修道者，还是忍不住跳了出来。
　　这两人，便是如此！
　　妖物，要分善恶。
　　人类，林川反倒是省心。
　　助恶者，皆斩！
　　林川双眼一凝，眼中道道杀意迸发！
　　“那我便给你们个面子……”
　　“谢谢！”
　　两位道长正要拜谢。

第142节
　　“给你们面子，免费送你们一程……去西天！”
　　随着林川一声索命般的低吟。
　　剑出，如龙！
　　寒芒，四溢！
　　七星龙渊，直往二人，劈斩而去！
　　“不好！道法-磐石！”
　　“灵术-不摧！”
　　两位道士一声爆喝，身上灵力激荡。
　　手中长剑举起，横在身前抵挡。
　　施展各自道法。
　　手中长剑，防御得到极大的加强，犹如精钢磐石一般！
　　砰！
　　七星龙渊，劈斩而下。
　　竟是传出一声碰撞的极重闷响。
　　轰！
　　两位道士，被一股巨力，砸得双脚陷入地面。
　　双臂更是发抖颤栗，手掌虎口已经撕裂，溢出鲜血。
　　“此剑，太猛了！”
　　两人内心发颤。
　　他们挡住了剑，却没有挡住这股巨力！
　　五脏六腑，受到激荡，嘴角已经溢出鲜血。
　　但！
　　挡住剑锋，仅仅只持续了一瞬。
　　咔！
　　两人长剑，剑锋位置，皆是出现了一道裂缝。
　　随后，七星龙渊，迅猛霸道落下。
　　两炳长剑，再无抵挡之力。
　　寒光闪动！
　　哐当。
　　两截断剑，掉落于地。
　　两颗圆滚滚的头颅，带着死不瞑目的双眼，在地上滚动。
　　面对妖物，林川或许会细细探查，分辨善恶。
　　面对修道者，只要为李国舅出声。
　　不问缘由，没有废话，即可斩杀！
　　后面，法海看着地上两具尸体，无奈一笑。
　　“阿弥陀佛，林川前辈，西天可不是什么人都收呀。”
　　这李国舅，恶事做尽，残害生灵. ......
　　而助纣为虐的修道者，即便身死，必定也是堕入阿鼻地狱，受苦受难。
　　林川前辈，这空口白话，让他一阵汗颜。
　　真把西天当垃圾桶，什么垃圾都收么。
　　“你们就在那边为我掠阵，有修道者胆敢出手，斩！”
　　林川开口。
　　他的主要目标，是斩妖。
　　修道者，是其次，指挥小青跟法海，为他出出力即可。
　　“好！除非我死，否则我肯定给你挡住！”
　　小青举剑，站于林川身后左侧。
　　法海无奈，杀人非他所愿，但还是听话，站于林川身后右侧。
　　二人，如同护法金刚一般。
　　一股妖气，一股佛光，激荡爆发！
　　威慑整个李府的修道者！
　　而林川，则是轻轻往前，踩过两位道长的尸体。
　　走到李国舅的旁边。
　　举高临下，往下看去。
　　“还有什么本事？再不使，可就没命使了。”
　　“这！这！”
　　李国舅吓破了胆，一阵发狂的大吼。
　　“快来救我！你们快来救我！”
　　“都来，都来，以后你们的每月份额，我给你们十倍！不，百倍！”
　　随着李国舅一阵痛呼大喊。
　　轰轰轰！！！

第143节
　　李府之内，道道阵阵妖气磅礴，灵力激荡！
　　利诱之下，必有勇夫。
　　对人如此，对妖、对修道者也如此！
　　在李国舅许诺的好处之下。
　　还是有妖物，有修道者，愿意铤而走险。
　　道道妖气磅礴，即便没有刚刚那五尊五百年道行的妖物强大。
　　但从五十年道行，到四百多年道行，密密麻麻，至4.9少有接近百尊妖物！
　　修道者较少，激荡灵力数量，只有数十道。
　　“这小子刚刚放了神技，消耗定是极大……”
　　“是的，那五妖必定消耗了一波，现在再强肯定也累了。”
　　“我们同上，去捡个便宜？”
　　“你们妖物，合力灭杀此子，我们则去，将其同伙都屠灭了！”
　　“行！”
　　“同上，同上！”
　　四周八方，传来阵阵妖物兽吼、修道者低语的交流声。
　　整个李府，全部妖物、修道者尽出，让他们拥有了极大的勇气。
　　敢于，群起而来围攻林川三人！
　　砰砰砰！
　　十余名修道者，率先杀到。
　　小青跟法海，踏空而起，直接进行迎击。
　　在半空之上，传来道道刀剑交鸣，生死厮杀的声音。
　　而底下，百道妖气爆发，已经团团围住了林川。
　　百妖齐出，围杀林川！.
　　第七十九章：你罪之重，我佛难渡！（二）
　　林川天眼开启，扫向四面八方。
　　围杀过来的众多妖物，大概有近百。
　　每尊妖物，都是血腥阴邪之气极其浓郁。
　　一一扫过，竟没发现一尊稍好一点的善妖。
　　这批妖物，每只都是恶事做尽。
　　与这些妖物相比，林川之前所遇到的食人老鼠精，都算是小儿科。
　　“一齐上！”
　　随着带头妖物一声狂吼。
　　其他众多妖物，皆全部显露本体。
　　飞鸟走兽，应有尽有。
　　煞意滔天，血气翻涌。
　　便要往林川扑杀而来。
　　林川双腿用力，轻点地面。
　　木剑飞掠，拖着林川，整个身子飞掠横空，登天而起！
　　瞬息眨眼间，便到百米高空！
　　“上！一共杀了他！”
　　“同上！”
　　百尊妖物，荡起妖气滚滚。
　　一阵云雾缭绕，拖着这群妖物，飞天而起，往林川追袭而来。
　　“会不会出事。”
　　小青担心看向天穹，踩于飞剑，自信淡然的林川。
　　“至少我认识前辈的这些时日，他从不做没把握之事！”
　　法海双眼，流露出对林川的极度自信。
　　而后，一人一妖，继续迎战投身李国舅的十名修道者。
　　这十名修道者，皆是江湖赫赫有名之人，不是泛泛之辈。
　　十人合力，实力更是不俗。
　　小青的本事，根本不能与之匹敌。
　　幸好，法海作为金山寺千年难遇的天才，实力强横，即便没有大威天龙-金龙纹身，也能有一战之力。
　　只不过，已经渐渐落入下风。
　　顶多，再撑不到一小时。
　　不是落败逃跑，就是被这十人，合力斩杀！
　　而空中。
　　林川与16众多妖物，已经登空百米之高。
　　这边的动静，更是吸引了汤州城，诸多百姓，各方势力的围观！
　　“有人在李府屠妖！”
　　“胆子真大，李国舅的地盘居然也敢出手！”

第144节
　　“这么多骇人妖物，皆是李国舅的手下……李国舅好手段呀。”
　　“得快点禀报皇上，出兵将李国舅讨伐！妖物军队数百，可胜凡人兵士十万，若他有谋逆之心……”
　　“可是父亲，若是往上禀告，您的妖毒？”
　　“我错了一次，助纣为虐，残害百姓……即便真的要死，就当为死去的百姓赎罪吧……”
　　一时间，汤州城内，暗流涌动。
　　被妖毒控制的达官贵人们。
　　有的，希望李国舅能胜，他们才能活命，甚至跟着李国舅吃香喝辣。
　　有的，希望李国舅身死，李府破灭，他们才能逃脱控制，不再被逼作恶。
　　整个汤州城，几千几万双眼睛注目。
　　几乎都落在了，百米高空的林川身上。
　　“这个高度，便不怕误伤其他了。”
　　林川心神一敛。
　　百米高空，全是恶妖。
　　不可能误伤城内的善妖。
　　而小青，也在底下，间隔百米。
　　是时候使用，大范围，无差别的九霄雷霆符了！
　　林川从身上，掏出十张九霄雷霆符。
　　虽仅有十张，但十张符篆内，皆有饱满灵力，十分充盈。
　　每一张的威力，远胜对付千年树妖姥姥时，数十倍不止！
　　九霄雷霆符拿出之后。
　　符上道道雷霆之力涌动。
　　林川一个抛洒，九霄雷霆符，立刻悬于空中。
　　轰隆隆……
　　凭空，阵阵闷响雷鸣。
　　阵阵，乌云涌来，层层叠叠，布满天穹！
　　一道，来自天地威能，往下压迫而来！
　　近百妖物，感受此道天地之威。
　　尽是妖体颤栗，妖气震颤。
　　皆被压制得，定于原地，动弹不得！
　　“这！”
　　底下小青，距离虽远。
　　但同样，被这十道九霄雷霆，给压得妖体轻颤，内心更是恐惧不已。
　　而那十名修道者，则是暂时停下，面色惊恐看向天穹。
　　“引落雷霆……”
　　“他竟能引起天地异变，执掌雷霆！”
　　“嘶……”
　　十人恐惧。
　　而此时……
　　轰隆隆……
　　道道雷声滚滚，电龙在乌云层中涌动。
　　随后，十道大树粗壮的雷龙，从乌云层中探出头来。
　　携带毁天灭地之威！
　　直往这百余恶妖，轰袭而落！
　　啊啊啊啊！！！
　　百名恶妖，瞬间笼罩在雷龙侵袭之中。
　　不少道行轻微的妖物，在雷击之中，直接湮灭为虚无。
　　妖体成灰，妖气荡空，魂飞魄散。
　　连点渣，都没有留下。
　　道道动静，接近不停歇的，在林川脑海，纷纷响起。
　　【叮，宿主消灭恶妖蜈蚣精成功，奖励副本评价分数+78】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+7800】
　　……
　　【叮，宿主消灭恶妖猫精成功，奖励副本评价分数+85】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+8500】
　　……
　　【叮，宿主消灭恶妖鲶鱼精成功，奖励副本评价分数+70】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+7000】
　　……
　　足足七十多道，代表七十多只恶妖的陨灭。
　　林川粗略一数，这一波所涨副本评价分数，竟有六十多万！
　　加上之前所灭杀的其他妖物。

第145节
　　已经妥妥，有七十万分！
　　十张九霄雷霆符，效果极佳超绝！
　　大范围灭杀妖物，简直是超级利器，不二之选。
　　而雷鸣电闪中。
　　十条雷龙的雷霆之力，渐渐弱化，用尽最后一丝雷霆之力，消散一空。
　　天穹，凝聚而成的雷云层层，也渐渐散去。
　　一时间，众人再看天穹。
　　刚刚骇人至极的一只妖物军团，此时竟只剩二十多只妖物。
　　引落天雷，瞬息间灭杀了七十多只妖物。
　　此等手段，果真强横！
　　而剩下的二十多只妖物，气息萎靡。
　　很明显，即便侥幸活命，也受了重伤！
　　“此等宝物，他肯定用完了！”
　　“啊啊啊啊！竟然打散我百年道行，灭了他！！”
　　“我们加把劲，把他灭了，生吃其肉！”
　　剩余妖物，皆是面露凶光，准备殊死一搏了。
　　只不过。
　　林川听言，轻鄙一笑。
　　他身上还有空白黄符些许，以他本事，足以片刻成符。
　　将剩余妖物，轰杀一空。
　　不过，没必要了！
　　林川双目一凝，剑意凌厉。
　　手中长剑，激荡而出！
　　往剩余妖物，劈斩而去！
　　而飞掠激射过程中，长剑分化，一化八千！
　　八千剑山剑海，铺天盖地而去！
　　穿刺之间，将剩余妖物，尽数斩杀！
　　荡尽杀绝！
　　一只不留！
　　片刻后，八千长剑，合而为一。
　　七星龙渊，回归林川手中。
　　剩余妖物，灭杀之后。
　　分数再涨十万。
　　加起来，已经高达八十万了。
　　此时，百米高空之上，再无一点一丝的妖气。
　　“这人，真将李府妖物军团，屠尽了！”
　　“嘶……此子究竟是谁！”
　　汤州城上下，所有关注此事的人。
　　皆是骇然不已。
　　内心，冒起一个极为疯狂的念头。
　　李国舅在汤州的统治，或许会在今天，拉下帷幕！
　　而灭杀众多妖物后。
　　林川飞掠往下，爆落而至！
　　下方，正与小青、法海交战的十名修道者，皆是一颤，瞬间恐慌！
　　与小青法海交战，他们还有自信。
　　与这眨眼间，灭杀百尊妖物的杀神交战，他们没有丝毫勇气！
　　瞬间，十人同时收手，跪地求饶。
　　“大师饶命，我错了。”
　　“我们现在就走！”
　　“求你绕我一命！”
　　一阵磕头，地板哐当作响。
　　性命攸关，他们已经顾不得李国舅许诺的好处，更顾不得尊严。
　　声泪俱下，一阵求饶。
　　林川落地，目光冰冷。
　　而法海，则是双手合起。
　　“阿弥陀佛，既然他们有知错悔改之心，那便……”
　　咻！
　　没等法海说完，剑鸣嘹亮。
　　长剑飞掠，直接将放弃抵抗的十名修道者，斩下头颅！
　　十人，皆亡！

第146节
　　“前辈，他们既然已经知错悔改，为何还杀！”
　　法海一顿，满脸诧异。
　　他没想到，林川会直接下手，屠尽这些助纣为虐的修道者。
　　“知错悔改就能活命？”
　　林川收剑后，嗤笑一声，“这辈子，他们该死，若是悔改，那便下辈子去悔改吧！”
　　“说得有道理！悔改就能活命？谁定的垃圾规矩？”
　　小青认同的使劲点头。
　　甚至还冲这些人的尸体，吐了几口唾沫，表示鄙夷。
　　“唉。”
　　法海一声长叹，不再说话。
　　而李府此时。
　　妖物杀绝，修道者斩尽。
　　只剩下一批凡人兵士，见状不对已经逃离。
　　浩荡偌大的李府，肉眼看去，竟只剩下待客厅的李国舅。
　　“不……我不能死！我还要当670皇帝！”
　　李国舅一阵狂吼，费力爬起来后，便往待客厅墙壁走去。
　　敲击其中一块砖后，机关开启，露出一个地道的入口。
　　他跌跌撞撞的跑了进去。
　　“最后再杀了他，便完了。”
　　林川走去。
　　小青跟上。
　　法海无奈看了看满地的尸体，收回心神后，也跟了上去。
　　这入口是通往地下的密道。
　　里面非常阴暗，也非常的深，分岔口极多。
　　若不识路，要想找到李国舅，着实困难。
　　只不过，林川旁边跟着小青。
　　她作为蛇精，有一套特殊的追踪法门。
　　很快，三人便到达了密道的底下，进入一间密室。
　　密室内，李国舅躲在角落，止不住的颤栗。
　　他已经没地方可跑可逃了。
　　只是，除了他之外，密室内部，有着非常多的牢笼。
　　每个笼子里，皆有一个不到五岁的孩童，浑身伤疤。
　　这个密室之大，密密麻麻，竟有几百牢笼，几百孩童之多！
　　除此之外，还有很多器具。
　　榨血的，斩肉的，剥皮的……
　　而这些器具，用途如何，只是想想，便让人一阵头皮发麻！
　　这李国舅，竟是变着花样，丧心病狂拿孩童，榨汁剥皮取肉，来供养那群妖物！
　　“该死！”
　　小青拔剑，满脸怒容。
　　林川内心，同样冰冷。
　　并未阻止，小青前去诛杀李国舅。
　　只是，小青刚走两步，法海便上前，拦住了她。
　　“这种人，你也要渡？”
　　林川皱眉。
　　小青更是气得，剑指法海。
　　“阿弥陀佛。”
　　法海微微摇头，随后转身，走到李国舅身前。
　　“大师救我，大师救我，我愿意皈依佛门，我迷途知返了，我放下屠刀了，大师救我！”
　　李国舅看到法海，立马磕头求饶。
　　只是，看着他的法海，眼神愈发冰冷。
　　手掌，一阵佛光凝聚。
　　随后出爪！
　　法海的手，破开了李国舅的胸膛，将他的心脏，握于手中。
　　一个用力，心脏碎裂。
　　李国舅也在瞬间，没了生机。
　　“阿弥陀佛，你罪之重，我佛难渡！”.
　　第八十章：打救小青，八万分数！（三）
　　这是法海第一次，主动出手杀人。
　　皆因，其罪难恕，其罪难饶！
　　看到，这么多孩童被囚禁于此。

第147节
　　甚至，还有更多看不到的，已经成为妖物的盘中餐，下酒菜。
　　他脑子一炸，怒意杀意翻滚，只想送此人上西天，而非渡其迷途知返！
　　“阿弥陀佛。”
　　法海合掌。
　　杀人之后，他内心丝毫不觉苦恼，反倒是一阵畅快通透。
　　念头，更是通达。
　　他的佛心，非但没受影响，仿佛更加坚固，有进阶的势头。
　　“前辈，我不明，为何我犯下杀人之罪，境界反而更高更稳了。”
　　法海满脸不解，向林川一拜提问。
　　“你杀他，犯的是佛门规矩，你不杀他，乱的是自己的心境。”
　　“须知，屠一人，救万人，恶人手中屠，我佛心中留！”
　　林川一顿，开解两句。
　　并将主世界一句极为有名的佛语。
　　酒肉穿肠过，我佛心中留，稍微改了改，说了出口。
　　“我佛……心中留！”
　　这句话，同样具有无上佛理！
　　法海闭上双眼，收敛心神，细细消化。
　　这句话的冲击，冲击着他以往所有的认知。
　　若是以前的法海。
　　仅仅这句话，便足以令他佛心受损，实力大降。
　　只是，跟了林川多日。
　　他见了很多，何为善恶，又该如何处置。
　　对人、对妖，他有了新的领悟。
　　是呀，林川前辈说得丝毫没错。
　　只要他佛心不乱，打救良善之人，劝说有救之人。
　　最后……
　　再彻底打杀罪无可赦之人！
　　这些人若活命，只会让更多良善之人，死于非命！
　　渡一人，仅一人。
　　但斩一恶人，却可以救万人！
　　他悟了。
　　恶人手中屠，我佛心中留！
　　纵然满手鲜血又如何，佛在内心，只为行善。
　　那他，便是佛！
　　一时间，法海气息，趋于平稳柔和。
　　一股股佛光溢出，内敛于身。
　　道道金莲，在法海脚下冒出。
　　他的佛心，进阶了！
　　“没想到，还随手提携了他。”
　　林川嘀咕一声，暗暗惊奇。
　　原剧中，法海实力，与白素贞不相上下。
　　而现在，佛心进阶，佛法大成。
　　法海的实力，比以往更强，怕是白素贞，已经远非法海的对手。
　　就连林川自己，再想对付法海，也没有之前那般轻松了。
　　不过，要想胜，林川还是能胜！
　　片刻后，法海缓缓睁开双眼。
　　他身上，流露着更多佛的慈悲气息。
　　只是，他看着林川，满脸依旧是之前的崇拜与敬仰。
　　“我们现在干嘛～‖？”
　　小青眨眨双眼，好奇看向林川，等候指示。
　　“斩了李国舅的头颅，挂在李府上方。”
　　林川道了一句。
　　“干嘛这么麻烦，杀了就算了，还鞭尸做什么。”
　　小青不解。
　　“这里，有几百孩童，我们要一一送回，得到什么时候。”
　　林川指了指周围，随后，又一指李国舅，“而他头颅，挂在显眼位置，众人知道他死了，他的所有势力，便会顷刻瓦解，百姓们便有勇气，闯李府救人！”
　　“到时候，是谁的孩子，便让谁领回去即可，也免得麻烦我们。”
　　“对哦，很有道理！”
　　小青使劲点头。
　　“前辈果然大智慧！”

第148节
　　小迷弟法海，一脸认真的拍着马屁。
　　很快，小青动手，直接割下了李国舅的头颅，钉在李府最显眼的牌匾上。
　　外面。
　　刚刚屠妖动静极大。
　　已经吸引了不少城内百姓，都在关注李府。
　　而李府门口，以前是禁地，寻常人等，压根不敢靠近。
　　否则，轻则被毒打一顿，重则被打死打残。
　　连汤州府衙，都不敢管李府的事。
　　普通人被打死，等于白死。
　　所以，所有百姓，即便看热闹，也全在五十米开外，一步不敢靠近。
　　只是，很快他们便看到。
　　有人将一物，钉在了李府的牌匾之上。
　　圆滚滚的……似乎是个人头！
　　“怎么会是人头呢……”
　　“好恐怕，定是又有人，招惹了李国舅！”
　　“是呀是呀，李国舅杀鸡儆猴呢。”
　　“不对，你们觉不觉得，那人头……便是李国舅！”
　　随着有人的一声提醒。
　　众人一阵骇然，满脸惊诧，不可置信。
　　要知道，李国舅可是汤州地界的土皇帝。
　　谁能杀他？谁敢杀他！？
　　只是，被提醒之后，众人仔细辨认。
　　一刻……
　　十刻……
　　足足几盏茶的功夫，众人才断定。
　　这颗头颅，正是李国舅！
　　这汤州城最大的祸害，居然死了！
　　“他死了！他终于死了！”
　　“苍天保护，苍天保护啊。”
　　“娘，你在天之灵，可以瞑目了。”
　　“儿子，害死你的人，他死了，他死了……”
　　围观的几千百姓中，竟有几百人，直接喜极而泣。
　　一边嚎啕大哭，一边跪在地上，向着李府方向，不断的磕头。
　　他们，拜的便是刚刚，浮于高空之上，与妖物作战的仙人！
　　也就是林川！
　　随着哭嚎声，渐渐平息。
　　有些男丁，壮着胆子走了出去。
　　“快，去夺回我们的孩子。”
　　“李府无良，夺走我孩子，这挨千刀的终于死了，我要去找回我孩子！”
　　“一同前去，死也死一起！”
　　随着一阵喧哗，众人情绪互相感染。
　　一群普通百姓，拿着农具，直接往李府闯去。
　　此时，平日里李府最为恐怖的妖物，荡然无存。
　　道法精妙的修道者，全部死绝。
　　护卫李府的兵士，也全都落荒而逃，不见一人。
　　只剩下一些杂役，以往欺行霸市多了。
　　遇到群情汹涌的百姓们，直接被揍得半死。
　　整个李府，再无阻碍。
　　而过了数小时后。
　　第一个人，抱着孩子从李府出来。
　　渐渐的，越来越多的百姓，将孩子从李府救出。
　　……
　　天穹之上。
　　借着云雾遮掩。
　　林川两妖一人，看着下方所发生的事情。
　　“．ˇ前辈果然大智，一切如你所料。”
　　法海钦佩不已。
　　一切，又按着林川所预想的发展。
　　丝毫不差。
　　若是他们，慢慢将孩子带出，极为费时费力，且效果不一定好。

第149节
　　倒不如，让已经被欺压多年的百姓，亲自闯入李府，救出孩子。
　　圆了百姓们的心愿。
　　也极大节约了时间。
　　“现在，事情告一段落，我要去四处游荡，找点恶妖来杀，找些善妖来助。”
　　林川缓缓开口。
　　副本时间，还有二十六天，极为充沛。
　　现在分数，已经有八十万。
　　再加把劲，凑够一百万分，确保能拿到最高等级的副本奖励再说。
　　“阿弥陀 佛，前辈去哪，我便去哪，我还有很多东西，要向前辈学习。”
　　法海十分坚定。
　　随后二人，将目光放在小青身上。
　　作为带路的导游，小青非常尽责。
　　只是现在，林川决定四处游荡，找恶妖来杀，善妖来助。
　　已经没有目的地了。
　　所以，也便不需要带路的。
　　而听言，小青轻咬嘴唇。
　　犹豫一阵后。
　　一脸认真的看着林川。
　　“我想跟这个和尚一样，也跟着你！”
　　“不过，我不跟着你学习，我要跟着你，闯荡江湖！”
　　小青一脸决然身。
　　而随着，她的话音落下。
　　另一道话音，在林川的脑海响起。
　　【叮，宿主改变小青命运，打救善妖蛇精小青成功，奖励副本评价分数+800】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，副本评价分数+80,000】
　　小青的奖励，终于来了！
　　林川双眼一亮，内心一喜。
　　这打救小青，居然比起打救白素贞，还要更高！
　　一妖，八万分数！.
　　第八十一章：副本通关，奖励非凡（一）
　　林川没有拒绝。
　　剩下的时间，带着法海跟小青。
　　两人一妖，开始四处闯荡。
　　斩恶、助善。
　　有时间，林川便修炼点化灵智之法，以及提升修为。
　　直至，最后的第三十天。
　　深夜，某城客栈。
　　林川睁开双眼，收敛心神。
　　“再过几分钟，便到十二点了，该通关返回主世界了。”
　　汤州一波，刷分最为畅快。
　　有近百恶妖可斩，收获八十万分数。
　　而后的二十多天里，遭遇的恶妖善妖，无论是数量还是质量，皆远不如汤州城的。
　　不过，倒也勉强凑够了一百万的副本评价分数。
　　其次，便是修为。
　　此时，林川修为已提升至五百五十年。
　　点化灵智之术，到达大成之境。
　　只不过，寻不到好的机会，进行施展。
　　深思一会后，林川开口。
　　“法海，小青，过来我房间。”
　　声浪沉稳。
　　直接透过了厚重的墙壁，传到隔壁的两个房间。
　　不一会，小青跟法海，便推门而进。
　　“前辈，有何吩咐？”
　　法海恭恭敬敬，侯立一旁。
　　“是呀，又有什么恶妖坏人要杀？”
　　小青则是一挑眉，一脸激动。
　　跟林川这一个月来，她活得非常的畅快惬意。
　　比起在许家镇浪费生命，跟着林川，让她觉得更有意义！
　　人妖平等，只分善恶。
　　遇恶皆斩！
　　虽然，恶妖都死于林川手里。

第150节
　　可她手里，也斩杀了不少罪大恶极的坏人恶人。
　　这等行侠仗义，打救良善之事，除了畅快，也让她特别的有成就感。
　　“我等会，便要离开。”
　　林川缓缓开口。
　　670　　进入青白蛇世界，收下这两个跟班。
　　平日里，听他指挥行事。
　　两人一妖关系，和谐友好。
　　对法海跟小青，林川自然当作友人，现在要走，也不能一声不吭，直接离开。
　　若是有机会回来，还要再与这一人一妖，纵情江湖才行。
　　斩恶助善，确实畅快！
　　“离开？去多久？那我跟和尚就在这里等你吧。”
　　“贫僧没意见，就在这客栈多等几天吧。”
　　小青跟法海对视一眼，皆不以为然。
　　甚至，连林川去哪里，要去做什么，都没有多问。
　　因为，他们心知肚明，无论林川做什么，皆有他的道理。
　　既然要离开数日，乖乖等着就行。
　　“不用等我，我要去的地方，不在这个世界，要去多久，我也说不准……”
　　林川摇摇头。
　　“不在这个世界……前辈果真非凡人！”
　　法海满脸诧异，随后恭敬一拜。
　　难怪，林川前辈能有如此超凡脱俗的思想境界。
　　若是来自仙佛神界，那便一切合理了。
　　在法海心中，即便林川来自仙佛神界，也必然是最为高等超然的存在！
　　对于此事，法海容易接受，是因为他为佛陀转世，本身对仙佛神界便不陌生。
　　只是，小青听言。
　　却整个身子一颤，满脸露出不可置信之色。
　　这一个月来，她已经习惯如此通透畅快的日子。
　　毫不避讳，自己妖的身份。
　　行走于阳光之下。
　　惩恶扬善，大快人心。
　　现在林川要走？
　　他一走，她又怎么办？
　　想至这里，小青有些心急，连忙 开口。
　　“那你什么时候回来？”
　　“这我确实不知道，不过若是有缘，我定会回来，再找你们两个，纵情江湖。”
　　林川笑了笑。
　　交代几句后，几分钟的时间已过。
　　系统的声音，在脑海适时响起，一丝不差。
　　【叮，完成副本任务】
　　【正在计算……】
　　【宿主击杀恶妖数量：132（获得分数：890,800），宿主打救善妖数量：12（获得分数：133,500）总获得副本评价分数：1,024,300（极优）】
　　【恭喜获得完美评价：SSS！】
　　百万分数，妥妥的完美评价。
　　林川差不多，已经测算到了这系统评分标准。
　　只要超过某个数，那无论是百万分还是千万分，都一样。
　　接下来，便是重头戏。
　　系统的通关奖励了。
　　停顿一下后，系统声音，继续传了过来。
　　【正在发放通关奖励】
　　【恭喜获得奖励：修为两年】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得修为两百年】
　　【恭喜获得奖励，体术轻功水上漂】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得体术凌波微步】
　　【恭喜获得奖励，道术易容术】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得道术偷天换日】
　　【恭喜获得奖励：乾坤袋】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得须弥戒】
　　【恭喜获得奖励：空间碎片X1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得空间碎片X100】
　　……

第151节
　　两百年道行随着系统声音结束，瞬间到账。
　　强大的能量，涌入全身，充盈着四肢五脏六腑。
　　一阵畅快。
　　而后，便是这次的丰厚奖励。
　　林川心神收敛，查看面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：七百五十年
　　成就：驱鬼新人，符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（大成），御剑术（大成）、剑归无极（大成）、万剑归宗（大成）、真言咒（小成）、点化灵智之法（大成）、偷天换日
　　体术：独孤九剑（大成）、凌波微步 、九叔功夫（圆满）
　　道具：七星龙渊剑、千年桃木剑、百年神木毛笔、须弥戒、空间碎片X100
　　这次奖励，一门体术、一门道术、两样道具。
　　凌波微步：逍遥派独门轻功身法，精妙异常，以易经八八六十四卦为基础，生生不息，变化无穷。
　　偷天换日：易容术百倍升级道术，可改变施术者的身材、面容、气质、声线等，达到鱼目混珠、偷天换日的效果！
　　须弥戒：用于贮存物件的无上法器，法器内自成一个空间，空间时间停滞，只能存入无生机之物。
　　空间碎片：用于开辟通往副本世界通道的材料，根据副本世界的等级，所需空间碎片数量不等。
　　“这次的道术体术，都不是偏向攻击防御，而是偏向辅助的。”
　　林川同样满意。
　　攻击道术体术，他已经掌握太多。
　　恰好，就是缺乏更全面，更多能的体术道术。
　　凌波微步，这是传闻中，最为顶尖的轻功步法。
　　贴身近战，几乎能够立于不败之地。
　　独孤九剑主攻，凌波微步主防。
　　两门体术，配合之下，所产生的效果，可远非一加一，而是百倍千倍！
　　待掌握了凌波微步，林川有自信。
　　即便是面对创出独孤九剑的独孤求败本人，他也能胜！
　　而道术偷天换日，更让林川心惊。
　　是易容术的升级版，效用却远超易容术，天差地别！
　　不仅仅是面容，连身材声线，甚至是气质都能改变。
　　试问，偷天换日，改变形态之后，谁人能够察觉得出？
　　至于这个须弥戒。
　　林川心念一动。
　　手掌的手指之上，瞬间出现戴上了一个极为古朴、毫不起眼的戒指。
　　随着心神渗入。
　　轻易，便打开了须弥戒的空间。
　　观察里面的面积，比起最标准的足球场还要大上一圈！
　　也就是说，一开始的乾坤袋，只有一百立方米。
　　百倍天赋加持之后，直接奖励了一万立方米的须弥戒。
　　而且，林川可以感知到。
　　借助这个须弥戒，能够将副本世界的物件，带回主世界。
　　也可以将主世界的物件，带入副本世界。
　　这个道具，同样不错。
　　剩下的，便是空间碎片。
　　正在林川，想要细细探寻空间碎片的作用时。
　　系统的另一道声音，适时响起。
　　【叮，副本已结束，是否返回？】
　　【若宿主不作答，系统将在十分钟后强制遣返】
　　【下个副本开启时间，为七天后】
　　“看来得回主世界再看了，现在该说最后一声……再见了。”
　　林川收回心神。
　　看向，两张不舍发愁的脸。
　　无论是法海还是小青，都很不舍他离去。
　　“行了，有机会我会再回来的。”
　　林川轻笑。
　　“我定会细细时时修习，前辈的教诲，待前辈归来，定让你看见一个全新的法海！”
　　法海一拜，满脸认真。
　　而小青，一脸委屈，双眼已经微微发红。
　　却还装作狠辣，将手中青色长剑举起。
　　“你要是不回来，我拿剑刺死你！”

第152节
　　“那就，再见了。”
　　林川留下最后一句。
　　随后，内心回应系统。
　　返回！
　　慢慢的，一阵涟漪产生。
　　林川消失于房间之中。
　　气息全无，仿佛不曾存在过一样。
　　“前辈离开了。”
　　法海探查了四周，随后无奈一叹。
　　果真是无影无踪，前辈这一手远遁，又是无上的大神通。
　　“这混蛋，说走就走。”
　　小青一跺脚，气呼呼的骂咧咧一句。
　　随后，又将目光瞄向法海。
　　“和尚，你的前辈走了，你接下来要往哪去？”
　　“贫僧想回金山寺，将这一个月向前辈所学，细细领悟，闭关潜修。”
　　法海如实回答，随后同样好奇。
　　“小青施主，你又想往何处？”
　　“还能去哪，那混账说走就走，但他一走，总不能继续由恶妖恶人猖狂，善妖好人受罪。”
　　“我就继续替他……巡查九州，斩恶助善！”
　　小青举剑，十分坚定。.
　　第八十二章：偷天换日，改头换面（二）
　　（上一章，修改增加一样通关奖励-空间碎片）
　　————————————————
　　随着意识渐渐归来，视野变得清晰。
　　林川回到了房间之中。
　　一切如常。
　　“呼。”
　　林川大松口气。
　　这一次去往青白蛇世界，比起之前的九叔世界、倩女世界，还要轻松不少。
　　毕竟，有法海跟~小青当跟班。
　　他无需戒备太多，休息充足，还能指挥他们二者办事，-省了很多心神。
　　“对了，空间碎片。”
　　林川双眼微眯。
　　手掌抬起，心念一动。
　　提取空间碎片！
　　瞬间，一块接近于透明，类似于玻璃碎片的小块物质，出现在林川手掌之中。
　　林川细细把玩。
　　这等材质，绝对不属于这个世界，已知所有元素中的一种。
　　似乎，是一种全新的存在。
　　里面，蕴含着一股莫名的力量。
　　而用空间碎片，似乎可以构建一条通往副本世界的通道。
　　不过，该如何使用？
　　察觉林川的疑问，系统的解答，及时的传来。
　　【叮，空间碎片可用于合成个人副本开拓卡，是极为珍贵的通关副本奖励材料】
　　【宿主可以选择已通关副本，进行合成！】
　　【九叔世界个人副本开拓卡：所需空间碎片100】
　　【倩女世界个人副本开拓卡：所需空间碎片500】
　　【青白蛇世界个人副本开拓卡：所需空间碎片900】
　　……
　　“原来如此。”
　　林川忍不住点头。
　　通关九叔世界时，他便询问过系统，能否再次前往通关过的副本世界。
　　当时的答复，有两种办法。
　　一种，是触发了另一个副本任务，要去往同一个副本世界。
　　另外一种，便是得到个人副本开拓卡了。
　　而空间碎片，便是打造个人副本开拓卡的主要材料。
　　他通关三次副本，也才得到一枚空间碎片，可见其珍贵性。
　　幸好，他拥有百倍天赋，加持之下，直接得了百枚。
　　否则，以这个产出速度。
　　他得到猴年马月，才能凑齐足够的空间碎片，兑换个人副本开拓卡。

第153节
　　“九叔世界、倩女世界、青白蛇世界……”
　　林川微微凝神。
　　说实话，这三个世界，他都想去。
　　九叔世界，他十分想念，面硬心软的九叔。
　　倩女世界，找燕赤霞喝酒吃肉，斩妖除魔，也很快意。
　　而青白蛇世界，跟那两个跟班一起，走遍九州，惩恶扬善，同样有成就感。
　　不过……
　　后面两个世界，所需的空间碎片太多。
　　特别是青白蛇世界，竟比倩女世界，还足足高出400。
　　对于这两个世界，他即便有心，也没条件实现。
　　现在，能开拓的副本，仅只有九叔世界一个而已。
　　不过，也正好。
　　本来三个副本中，林川最想去的，也是九叔世界。
　　只不过，暂且先不着急使用。
　　还是先掌握，新学来的体术道术，以及体验一下刚得到的道具。
　　想着，林川起身走出房间。
　　到了白事店内，林川凝神，将注意力，放在了收银柜台。
　　随后，心念一动。
　　一丝灵力，注入须弥戒中。
　　顿时，一整张收银柜，在眼前消失不见。
　　原来的地面上，空空如也。
　　果然好用！
　　林川一喜，又将心神，沉入须弥戒中。
　　在里面庞大的空间，看到了收银柜台。
　　随着林川操控，手臂一挥。
　　收银柜台重新出现，摆放在原来的位置。
　　“有了这个，倒是可以送份礼物给九叔了。”
　　林川笑了笑。
　　他有意送些九霄雷霆符，给九叔抓鬼斩僵尸。
　　只是，到了九叔世界再来制作，跟在这里制作好送过去，虽然一样，但心意不同。
　　而且，有了须弥戒，下次进入副本世界，不需要在副本世界，再找材料撰画符篆。
　　只需要提前准备好。
　　百张、千张、万张！
　　只要提前准备，再多也能撰画出来。
　　想想，要是再面临大规模的妖物围杀，直接一万张九霄雷霆符扔出来。
　　顿时毁天灭地，什么妖都灭了。
　　瞬间清静。
　　“接下来，便是凌波微步跟偷天换日。”
　　体验了须弥戒后，林川微微思索。
　　一门体术，一门道术。
　　道术，偷天换日，能改变形态面容。
　　体术，凌波微步，对决能立于不败之地。
　　不过，对于凌波微步，虽然有用，却不是大用。
　　毕竟，林川能够御剑横空，同样强横，迅猛无比。
　　只能说，凌波微步补齐了他的短板，却没有极大加强。
　　所以，先行修炼偷天换日再说。
　　想罢，林川稳住心神，在店内沙发坐下，细细领悟偷天换日。
　　一股灵力，按着独有的法门运转。
　　一遍，两遍，三遍……
　　直至百遍。
　　才将一丝灵力，化作一丝奇特的灵力，随后这丝特殊灵力，游转全身。
　　偷天换日，便是用这独有的灵力，对人的身材、体貌、声音进行改造。
　　入门，可变化模样。
　　小成，可变化身材。
　　大成，能够模拟声音。
　　· ······求鲜花···· ·········
　　甚至，到达圆满之境。
　　这种灵力，还能制作出一股伪装出来的气质。
　　霸道、儒气、邪性、猥琐等等，都能伪装出来。
　　达到真正的鱼目混珠，偷天换日的效果。

第154节
　　除非探查林川本质，否则从外表来看，定无法察觉。
　　而到了其他副本世界。
　　若是能将偷天换日，修炼至高境界，
　　可以随心意，变幻面目，那可就方便多了。
　　无论是刺杀、还是保命，皆有极大的妙用！
　　慢慢的，林川彻底进入修炼状态，灵力运转。
　　全副心神，皆在修习偷天换日。
　　时间，慢慢流逝。
　　【叮，宿主进行偷天换日训练，偷天换日熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，偷天换日熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行偷天换日训练，偷天换日熟练度+1】
　　...... ....... 0
　　【叮，触发百倍奖励天赋，偷天换日熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行偷天换日训练，偷天换日熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，偷天换日熟练度+100】
　　【叮，偷天换日熟练度到达1500点，获得道术：偷天换日（入门）】
　　……
　　最后一道动静传来。
　　林川睁开双眼。
　　看了一眼时间，过去三个小时。
　　三个小时入门，修炼偷天换日的进展不算慢。
　　而且，入门所需的熟练度，也远低于真言咒。
　　毕竟，真言咒是极为有用的大无上法门。
　　而偷天换日，用于辅助，妙用无穷，但用于直接对敌，就没作用了。
　　所以，较为容易修炼，也很正常。
　　想着，林川站起。
　　一股特殊灵力涌动流转。
　　身上皮肤，慢慢变得干枯，脸上出现了皱纹满满。
　　一头黑发，更是变成银丝。
　　眨眼间，便变化成了一个迟暮老人。
　　林川迈动双腿，走到卫生间照看镜子。
　　整个面容，彻底改变。
　　一点一丝与原来相似的痕迹，都没有留下。
　　任谁看了，皆会当做一个年纪近百的糟老头而已。
　　只不过，若是细心的话。
　　身材、气质、还有说话的声音，依旧跟原来一样。
　　这个还无法模拟伪装。
　　入门级别偷天换日，只能换皮。
　　而其他的几样，需要将偷天换日，修炼至更高水准。
　　做过尝试之后。
　　林川逆转那股特殊灵力。
　　身上、脸上的皮肤，恢复饱满。
　　头发从白丝，变回黑发。
　　整个变化过程，仅仅半分钟不到。凡.
　　第八十三章：副本开拓，九叔世界！（三）
　　林川回到白事店沙发坐下。
　　这道术偷天换日。
　　要想有实际作用。
　　仅仅只是换脸改皮，还是不够。
　　有心之人细细辨别，依旧能从各种蛛丝马迹看出来。
　　至少，需要到达小成之境，能够改变身材。
　　才算具有真正的作用。
　　于是，剩下的时间，林川继续修炼。
　　时间，从深夜，到了凌晨。
　　再从凌晨，到了中午时分。
　　【叮，宿主进行偷天换日训练，偷天换日熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，偷天换日熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行偷天换日训练，偷天换日熟练度+1】

第155节
　　【叮，触发百倍奖励天赋，偷天换日熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行偷天换日训练，偷天换日熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，偷天换日熟练度+100】
　　【叮，偷天换日熟练度到达1500点，获得道术：偷天换日（小成）】
　　……
　　时间， 足足过去九个小时。
　　偷天换日，终于到达小成之境。
　　而此时，正盘腿修炼的林川，双眼睁开，身体内突然传来一声脆响。
　　咔！
　　随后，身子骨头，阵阵脆响不绝，且往内缩起。
　　仅仅半分钟，林川高挑标准的身材，瞬间缩成了一个只有一米二高度的侏儒。
　　咔咔咔……
　　接着，又是阵阵骨脆响声，噼噼啪啪。
　　林川身子，慢慢展开。
　　骨骼身子，膨胀起来。
　　比起原本的身材，还要变得更加的魁梧高大。
　　如同小山壁垒一般。
　　只不过，空有其型而已。
　　无论肌肉模拟伪装，多么强悍，也只能施展爆发，林川原有的水平。
　　最后，随着最后一阵骨脆爆响，林川身材，慢慢恢复至原本状态。
　　“极限状态，身高下限是一米二，上限是二米二。”
　　“体形能从瘦弱，到魁梧强壮。”
　　“小成之境，勉强够用了。”
　　根据刚刚的表现，林川大概了解清楚。
　　偷天换日小成境界，改变身材的范围。
　　下一个境界，便是大成之境，能够模拟伪装声音了。
　　而且，这可不是简单的拟声，而是彻彻底底的改变，任谁听到声音，也挑不出一点一丝的毛病。
　　不过，大成之境还远。
　　倒也不急。
　　林川站起，活动了一下身子。
　　偷天换日，改变面相身材，不会有丝毫的后遗症。
　　像部分武侠世界，也有易容术、易骨术，能达到跟偷天换日类似的效果。
　　只是，易容术借助外物，极其容易露馅。
　　易骨术，受身体所限制，只能做小范围的改变，作用不大。
　　而且，易骨术用多了，还会留下骨质疏松等后遗症，得不偿失。
　　“接下来，便是凌波微步。”
　　林川看了看白事店内。
　　摆放着很多货物，用于行走的过道，并不充裕。
　　不过，凌波微步，便要如此！
　　越乱，越好！
　　这是一门身法，用于近战对敌，立于不败。
　　而非长途跋涉的赶路。
　　能够修炼至圆满，莫说对敌，便是面对千军万马的围剿，也能只靠身法，令其无法碰到自己一点一丝，哪怕是衣角！
　　这便是凌波微步的可怕之处！
　　林川踏出，在白事店内，踩着易经八卦步伐。
　　只是，步伐略显凌乱。
　　每一步踏下，都不算完美，总有误差。
　　毕竟，这是他第一次接触，身法类的体术。
　　而凌波微步，又是身法类中的绝顶武学。
　　没有天赋者，穷尽一生也只能学到皮毛。
　　唯有天赋者，才能将其掌握。
　　林川在店内，按着凌波微步的步伐，踏而行走。
　　绕行一圈……
　　力气充足，但极为费神。
　　特别是易经八卦步伐，融合生生不息的八卦变化。
　　没掌握之前，每一步踏下都需要数秒思考。
　　一圈下来，不亚于进行了一场科举考试。
　　而后，林川继续。
　　五圈……
　　十圈……

第156节
　　终于，在林川已经有点脑胀之时。
　　【叮，宿主进行凌波微步训练，凌波微步熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，凌波微步熟练度+100】
　　……
　　随着100点熟练度提升。
　　林川再踏，已然熟练些许。
　　没有刚刚，那般费神，但依旧难受。
　　“看来，至少得入门，才能自然施展，不需费脑。”
　　“不过，也仅仅是不需费脑，想要真正的立于不败之地，还得更高境界。”
　　林川深吸口气，站定后让脑子休息休息。
　　五分钟后，便在白事店继续踏凌波微步。
　　【叮，宿主进行凌波微步训练，凌波微步熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，凌波微步熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行凌波微步训练，凌波微步熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，凌波微步熟练度+100】
　　……
　　两小时后。
　　【叮，宿主进行凌波微步训练，凌波微步熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，凌波微步熟练度+100】
　　【叮，凌波微步熟练度到达1000点，获得体术：凌波微步（入门）】
　　……
　　1000点入门。
　　比起独孤九剑，少了五百熟练度。
　　不过，凌波微步比起独孤九剑，也不是同一个等级。
　　同为顶尖武学，但独孤九剑，称霸江湖，堪称无敌。
　　而凌波微步，还无法做到如此嚣张，敢言无敌. ......
　　但，一千点熟练度入门，已然非常夸张了。
　　仅仅一门身法类体术，入门所需熟练度，比夏侯剑法、九叔功夫小成境界还高。
　　“总算是入门了。”
　　林川双眼一凝，双脚迸发一阵气力，身体灵动，迈步轻飘。
　　咻！
　　速度之快，竟是闪过一道残影。
　　凌波微步到达入门境界，林川的速度，比起刚刚，快了数十倍不止。
　　在混乱且小的白事店内过道，犹如游龙入水一般，十分灵敏。
　　每一步，恰到好处，避开了所有的货物杂物。
　　仅仅十秒钟。
　　林川已经踏过绕行整个白事店一圈，回到原地。
　　期间，莫说触碰到其他东西，就连衣服甩动，都没有碰到杂物一丝。
　　十分灵敏迅捷。
　　仅仅入门凌波微步，便有此等威能，着实不凡！
　　“看来，还是小看这门体术了。”
　　体验到入门级别的凌波微步后，林川明显有些错愕。
　　这可不仅仅是对付人类围杀。
　　对付妖物围杀，同样好用。
　　甚至，只要凌波微步熟练度高了，修炼至高阶境界。
　　即便是面对数十名御剑修道者，驱剑斩来。
　　也能靠这门体术，轻易避开。
　　用体力，耗尽对方的灵力！
　　而且，进入副本世界，若是林川灵力不支，有了独孤九剑加凌波微步。
　　靠体力，也大有可为！
　　想至这里，林川看了眼时间。
　　通宵一夜，此时已是中午。
　　目前，偷天换日、凌波微步已经全部掌握入门。
　　费了一夜的神，有些疲惫。
　　不过，再去睡觉可就太蠢了。
　　林川嘴角微微挑起，笑了笑。
　　现在正好，进入九叔世界。
　　在九叔世界好好休息，还能品品九叔的手艺，陪九叔喝两杯4.9。
　　想罢，林川心念一动。

第157节
　　“合成九叔世界个人副本开拓卡！”
　　【叮，合成中……】
　　【消耗空间碎片X100】
　　【获得九叔世界个人副本开拓卡】
　　“使用！”
　　林川也不想，直接开启。
　　【已使用九叔世界个人副本开拓卡】
　　【已开启可往返九叔副本】
　　【往返冷却时间：七天】
　　“七天冷却么……”
　　林川嘀咕一声。
　　也就是说。
　　每次进入九叔世界，需要在里面呆满七天，才能回归主世界。
　　而从九叔世界回来后，也需要在主世界过七天，才能再次进入。
　　虽然有限制，不过也足够了。
　　他还有其他副本要通关。
　　闲暇偶尔去一次还行，真要天天过去九叔世界。
　　不仅怕九叔被他烦着受不了，他自己也受不了。
　　“那就过去吧。”
　　林川站定，内心默念。
　　前往九叔世界！.
　　第八十四章：九霄雷霆符，圆满之境！（一）
　　随着林川心念传达。
　　周围空间，传来一阵熟悉的涟漪。
　　正是进入副本世界的前兆。
　　“忘了带礼物了。”
　　看到这阵涟漪，林川一个激灵，才想了起来。
　　原本预计，要撰画几百张九霄雷霆符，送过去给九叔。
　　没想到，一晚通宵修炼，弄得头昏脑胀，直接就给忘了。
　　现在，已经来不及了。
　　只能去了九叔世界，再画几张给九叔了。
　　想着，林川瞄向店内一处。
　　白事店内，有卖瓶装的便宜白酒，一瓶十几块钱。
　　用于祭祖拜神时候用的。
　　要拿来喝也行。
　　只是喝惯贵价酒的人，不会看上这样的便宜白酒。
　　“先拿你凑数，下次去再带几瓶茅台给九叔。”
　　林川手抬起，心神集中，笼罩不远处的一箱白酒。
　　瞬间，白酒消失，进入须弥戒中。
　　而涟漪也愈发荡漾，林川彻底没了意识。
　　周围的环境，不断变化。
　　慢慢的，意识复苏。
　　等林川回神之后，发现已经到了九叔世界。
　　位置，正处于任家镇内。
　　低头再看自己，穿着九叔世界的衣服，就跟第一次来到九叔世界的时候一样，一切没变。
　　“就是不知道，这里过了多久。”
　　林川嘀咕一声。
　　两个世界，互相平行，互不干扰。
　　不知道时间流速，又会不会相同。
　　就在林川，想找个16镇上居民问问时。
　　身后，传来一道略带惊喜的声音。
　　“林川哥哥！”
　　哒哒哒……
　　只见，穿着碎花小洋裙的任婷婷，撑着一把雨伞，小脸带着惊喜，两眼发光。
　　之前，任府任老太爷尸变。
　　眼看，她跟任老爷，就要遭到僵尸袭击咬杀。
　　是林川，从天而降救了她。
　　再加上，她原本就对林川，充满好奇。
　　两件事加在一起，更是让这少女怀春，小鹿乱撞。
　　只不过，事件之后，林川便悄然消失。
　　她向九叔，打听过林川，也豪无所获。

第158节
　　没想到，今日出来散心，竟能撞到这个让她欢喜的人。
　　“是你呀。”
　　林川看向任婷婷，倒也熟悉。
　　毕竟见过几面，而且作为九叔世界第一女主，他也不陌生。
　　只是，当时进入副本，时间紧迫，全用来修炼、对付僵尸了。
　　自然也没心思去搭理她。
　　任婷婷靠近后，两人还没搭话。
　　旁边，一人气喘吁吁的跑来。
　　“表妹你等等我呀，真是累死我了。”
　　“这人是不是骚扰你？小子活腻歪了，保安队长的表妹都敢骚扰，你……”
　　保安队长阿威一阵喘气，随后骂骂咧咧，抬头正要给这不识好歹的小子一个教训。
　　只是，当他定睛一看。
　　发现在这里的，正是将他整个保安队，全部打残的林川！
　　而且，事后，他还打听到。
　　任老太爷这只凶恶僵尸，也是被这小子独力袭杀，渣都不剩。
　　这可是个狠人呀。
　　阿威内心一颤，嚣张跋扈的脸，瞬间憋成了猪肝色，一肚子嚣张的话，一句也不敢再说。
　　支支吾吾一阵后，突然捂着肚子。
　　“对……对不起，我肚子疼，我先回去，表妹我先不等你了。”
　　说完，匆匆转身，连忙跑路。
　　生怕再走慢一步，会被林川这尊杀神，按在地上捶打。
　　上一次好运，只打残没打死。
　　他可保不准，这次有没有这么好运。
　　看着跳梁小丑一般的阿威跑掉，林川自然不予理会。
　　只是又看向任婷婷，询问道，“距离任老太爷尸变，过了几天了？”
　　“啊……”
　　被林川一提起，想起僵尸，还仍有后怕的任婷婷，明显脸色一白。
　　平息了一会，才细细思索。
　　“你自己都不看日子的么……过了十四天了，快半个月了。”
　　“十四天么……”
　　林川嘀咕。
　　看来，过来副本世界的时候，主世界的时间会停滞。
　　但是，当他在主世界生活，主世界时间流动的时候，副本世界的时间同样在流动。
　　副本世界的时间，对标主世界。
　　而上一次，通关九叔世界离开后，林川在主世界过了两周，进入两个新的副本世界，过了两个月。
　　但九叔世界里面的时间，只过了两周。
　　证明，副本与副本之间，没有任何关联，只跟主世界有关联。
　　搞懂时间流逝，也放心了许多。
　　他可不想，要是时间流速差距太大，他再来时，见到的是白发苍苍的九叔。
　　“那行，下次再聊，先走了。”
　　林川转身，就要离去。
　　“等……等一下，我要是有时间，能不能去义庄找你玩？”
　　眼看林川又要走，任婷婷鼓起勇气，在后面喊了一声。
　　“有胆就来吧。”
　　林川无奈一笑。
　　义庄有什么好玩的，全是死人尸体。
　　而留下一句后，林川便迈步，龙行虎步，踏而出城。
　　等林川一走。
　　在街尾偷瞄的阿威，连忙匆匆走来。
　　“表妹表妹，真不好意思，刚刚肚子不舒服，现在好受点了。”
　　阿威说完，故作硬气的看向林川方向。
　　“那小子走了？再不走我肯定要他好看！”
　　“行了，表哥你就别装了。”
　　任婷婷白了一眼。
　　阿威对林川的恐惧，都刻在脸上了，她又不蠢，哪里看不出来。
　　只是……
　　这林川，似乎对她不怎么感冒。
　　一点都不热情。
　　让本来就骄傲的她，有些泄气。
　　不过，既然林川不主动，那她完全可以主动去找林川。

第159节
　　来日方长！
　　就不怕，这榆木脑袋不开窍！
　　“哼哼。”
　　任婷婷小脸浮现一丝笑意，笑意盈盈，轻快的回家。
　　……
　　另一边。
　　林川出了镇子后，便回到了九叔义庄。
　　只不过，义庄内空无一人。
　　别说九叔，就连往日完全安静不下来的两个活宝，文才和秋生也不在。
　　再看里面的道具，拿走了一大部分。
　　很明显，是有事情发生，所以九叔带着他们两个，出去处理了。
　　“找个人问问。”
　　林川走出义庄。
　　随后，身子一跃。
　　锵！
　　咻！
　　长剑凭空出现，空中飞掠激荡。
　　随后闪烁到林川脚下，踏剑而起，御剑飞行。
　　几分钟后，便飞掠回到了任家镇内。
　　在无人的地方落地后，林川找人一问。
　　才知道，在郊外某处，出了一只妖精，会吸食男人的精血。
　　已经害了几个人了。
　　镇上，才请了九叔过去处理。
　　“妖精吸食精血……应该是芭蕉精！”
　　林川回忆剧情。
　　原剧中670，芭蕉精害人，九叔便让文才跟秋生，施展男色计，引它出现，并设法灭杀。
　　而在晚上，阴气浓郁之时，芭蕉精才会出来。
　　所以，现在也不用着急。
　　以他长剑飞掠的速度，几分钟便可以到达芭蕉精作恶的现场。
　　趁着这个时间，为九叔撰画几张九霄雷霆符，到时候见面直接赠与，给九叔一个惊喜。
　　想罢，林川回到义庄。
　　义庄内，空白黄符笔墨齐全。
　　只不过，林川依旧习惯用自己的。
　　随着心念一动。
　　百年神木毛笔出现，握持于手中。
　　注入灵力，笔尖携有雷霆之力。
　　落笔于黄符，开始撰画。
　　一分钟，便成一张。
　　里面，灵力充裕，雷霆之力饱满。
　　便是九霄雷霆符中，也是上等存在。
　　随着撰画。
　　十张、百张、三百张、四百张……
　　林川旁边，已经堆满了满满的一沓九霄雷霆符。
　　就在打算凑够五百张，便过去对付芭蕉精时。
　　【叮，宿主进行九霄雷霆符撰画训练，九霄雷霆符熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，九霄雷霆符熟练度+100】
　　【叮，九霄雷霆符熟练度到达50,000点，获得道术：九霄雷霆符（圆满）】
　　九霄雷霆符，居然圆满了？
　　林川提笔，稍一愣神。
　　大成之后，他撰画九霄雷霆符，基本没去理会熟练度的涨幅动静。
　　只是感觉，遥遥无期。
　　大成之境，要到达圆满之境，所需熟练度太高了。
　　没想到，竟是在这里，凑足了所需要，足足五万的熟练度！.
　　第八十五章：御剑斩芭蕉，震惊九叔（二）
　　林川再次提笔。
　　有关九霄雷霆符的一切，在心头脑海涌现。
　　融会贯通。
　　这一刻，每一笔落下，没有一点刻意，仿佛举手抬足一般自然。
　　就像是呼吸一样。
　　圆满之境，已然将撰画九霄雷霆符，刻入骨子一般。

第160节
　　又再完成一张。
　　这一次，从符面上看，便能感受到，来自天地之能，雷龙之威。
　　若是施展，能比大成之境撰画的九霄雷霆符，强大数倍不止！
　　林川定了定心神。
　　撰画了五十张，圆满状态的九霄雷霆符。
　　加上，之前的四百五十张九霄雷霆符，凑够了五百张。
　　“五百张，也算够了。”
　　林川停笔，手掌收回的瞬间。
　　百年神木毛笔，便进入系统空间之中。
　　随后，心神笼罩旁边的符篆，一瞬间五百张九霄雷霆符，消散不见。
　　全部进入须弥戒之中。
　　紧接着，林川出门，认了认方向。
　　整个人一跃而起。
　　脚踏飞剑，向着打听到，芭蕉精出现的位置，飞掠而去。
　　……
　　此时，已是傍晚，太阳接近完全西下。
　　郊外芭蕉林子内，有一处简陋的小屋。
　　前几次，被芭蕉精害死的人，便都死于小屋之中。
　　一些村民，包括九叔，都侯立在小屋外。
　　所有人，都缩在九叔所搭建的特殊法阵内，屏蔽气息，令芭蕉精不会发现。
　　而小屋里。
　　文才躲在床下。
　　秋生躺在床上。
　　屋子直至屋外，有着两条红线，形成一条过道，用来引芭蕉精过来。
　　“完了完了……文才要不咱两换换位置？我拿八卦镜躲床下埋伏，你来床上引妖精出来？”
　　秋生满脸的担忧害怕。
　　这张床上，都已经死了几个人了。
　　虽然，师傅就在外面，文才也在床下躲着埋伏。
　　可他还是内心发慌。
　　生怕一命呜呼了。
　　“师傅说了，你比我帅得多，我上去吸引不了芭蕉精就麻烦了，还是得你才行。”
　　文才在床底下，一阵幸灾乐祸。
　　第一次庆幸自己长得不够帅。
　　“唉，要是师弟在就好了。”
　　秋生叹气。
　　如若林川还在，论长相，压根也轮不到他。
　　肯定是林川充当诱饵。
　　呼呼……
　　就在秋生胡思乱想之际。
　　突然，一阵妖风呼啸。
　　从外面，直接吹了进来。
　　木屋内的整个温度，降低了数十度不止。
　　文才秋生两人，皆是同时，打了个冷颤。
　　随后，一道红色身影，从外面飘荡而来。
　　身影，为一女子，拥有着绝美的面容。
　　只不过，这些都是芭蕉精，幻化出来，蒙骗男子的面容。
　　在村民们以及九叔的注视下，芭蕉精携带着一股渗人，十分诡异的妖气，往木屋内掠去。
　　很快，便遁入屋内，没了声息动静。
　　“九叔，没问题吧～‖？”
　　任老爷也在村民堆中。
　　上次，被林川九叔救下后，毁他家风水的局也被破了。
　　他家的生意，蒸蒸日上。
　　所以，对于镇上的各种事情，也上心了许多。
　　这次剿灭芭蕉精，便是任老爷组织的。
　　“不好说……若是之前的芭蕉精，要灭杀还算容易。”
　　“可它现在已经吸食了几个男子的精血，实力大涨……若是文才秋生，能够偷袭成功。”
　　“待它受伤，我再出手就不难，若它安然无恙，就有点棘手了。”
　　九叔微微皱眉，凝神解释几句。
　　这芭蕉精，吸收天地之间的阴邪之气而成精成怪。
　　后面，又吸食了不少壮年精血。

第161节
　　实力，或许低于之前尸变的任老太爷僵尸。
　　但是，精怪妖邪的棘手程度，却远在僵尸之上。
　　不好对付。
　　“爹地。”
　　这时候，众人身后，任婷婷轻快的靠近。
　　“你怎么过来了？不是告诉你，没啥事别来么。”
　　任老爷看向身后，略带严厉的训了一句。
　　“我就是想来看看。”
　　任婷婷站定，盈盈一笑。
　　她早知道，九叔今晚会带人，来此处除妖。
　　也就是说，那个人或许也在。
　　只是，她四下张望，也没有看到林川身影。
　　“奇怪，林川哥哥怎么没来。”
　　任婷婷嘀咕一声。
　　旁边任老爷一听，带着一脸的不满，“我告诉你，林川救了我们两个没错，爹也感激他，给他几百大洋都可以。”
　　“但你要跟他在一起，爹绝对不答应！”
　　说着这里，任老爷压低声音，凑在任婷婷旁边道，“你想想，他们是义庄内过活的，整天跟死人妖物为伍，这样的人哪能给你幸福。”
　　“你要是不听话，我就把你送回国外去读书。”
　　旁边，九叔的耳朵微微耸动。
　　虽然任老爷照顾他的面子，压低了声音，可他十几年道行修为，也不是白练的。
　　一丝不漏，将这段话全听得清清楚楚。
　　听完后，九叔内心，极为不屑。
　　他的弟子，那可是千年万年难遇的道法天才。
　　莫说区区一个镇首富的女儿，就是各大宗大派的才女、圣女、神女，林川皆配得上！
　　配不上任婷婷？
　　呸！
　　任婷婷配不上他这弟子才对！
　　九叔轻哼一声。
　　却也没开口，跟任老爷争论。
　　不过，也着实是有大半个月，没见到林川了。
　　令他想念得紧。
　　而此时。
　　啊啊啊！！！
　　“救命啊！”
　　屋内，传来文才秋生的一阵呼救。
　　随后，两人从木屋跑了出来。
　　文才手里还拿着八卦镜，只不过镜面已经裂开，没有效用。
　　而他们二人身后，漂浮着红色妖影。
　　正是芭蕉精！
　　“唉，果然靠不住。”
　　九叔轻叹。
　　果然不如林川省心，连一个引诱，一个偷袭，都能出意外状况。
　　若是林川在此。
　　怕是不用他出手，这芭蕉精直接便被林川给灭了。
　　“你们且躲好，等我重伤了它的妖魂，让它受伤远遁回归本体，我们再烧了它的本体芭蕉树，就能彻底了结它！”
　　九叔冲着众多居民，唤了一声。
　　这出现的，只是芭蕉精的妖魂。
　　即便被灭了，只要芭蕉精本体不死，后续依旧还能继续恢复，继续害人。
　　所以，只能伤而不能灭。
　　伤了芭蕉精妖魂，再跟随而去，找到本体。
　　毁了本体，芭蕉精才算彻底消绝。
　　“行，九叔你去，我们听你指示。”
　　“放放心……我们都不会跑的。”
　　一群村民，拿着火把，颤颤巍巍的回应一句。
　　他们不是不想跑，只是被吓软脚了，跑也跑不动。
　　“行！”
　　九叔点头，一声爆喝。
　　随后，脚踏北斗七星步，手持七星铜钱短刃，直接冲出。
　　迎向了自己的两位徒弟。
　　将文才秋生，拉到自己的身后。

第162节
　　紧接着，举起一手，伸向嘴巴，想要咬破食指。
　　准备以精血，加持七星铜钱短刃，用来破了这芭蕉精的妖魂！
　　只是，他张口，但还没下嘴时。
　　咻！
　　锵！！
　　只听到，一声剑鸣，嘹亮袅袅。
　　一道长剑，划破夜空，寒芒闪动！
　　速度之迅猛，犹如雷霆一般。
　　众人听到动静，皆往天穹看去。
　　却只见，一道寒光闪烁，从极远处，眨眼间，已到前方！
　　“．ˇ嘶……这是驱剑之术！”
　　九叔双眼一瞪，连手中的动作，也都停了下来。
　　内心，更是骇然至极。
　　他也能驱动，七星铜钱。
　　但这只是浅薄的驱剑术皮毛。
　　只要妖物僵尸，速度稍快，便能轻松躲闪。
　　可眼前的这御剑术，灵动迅捷，剑若四肢，随心而动。
　　任何一点，皆要远胜于他！
　　而很快，七星龙渊，从九叔身旁掠过，直往芭蕉精的妖魂，爆射而去！
　　芭蕉精急忙要避。
　　可它的速度，远远逊色飞剑。
　　即便看到飞剑袭来，也只能眼睁睁看着，却无能为力！
　　只见，飞剑穿刺，将它妖魂，彻底剿灭！
　　随后飞剑荡回， 悬浮于半空之上。
　　冷冽锋芒，任谁看了都内心发颤，不敢直视太久，便低下头颅，战战兢兢。
　　“不……不知道是哪位前辈出手了，可否一见？”
　　九叔拱手，带着恭敬，向着远方一拜。
　　“师傅居然这么礼貌。”
　　“你笨么，没看到么，御飞剑一下就斩了芭蕉精，肯定是牛人呀。”
　　文才秋生嘀咕一声。
　　随后，也有样学样，跟着九叔的动作，向着飞剑袭来的地方拱手侯立。
　　铮！
　　咻！
　　飞剑飞掠，往地面而落。
　　随后，被一只手掌，稳稳握持。
　　“如此大礼，我可承受不住。”
　　只见，有一人，从夜色中，缓慢踏步而来。
　　带着满脸淡然的笑意。
　　正是林川！
　　“师弟，是师弟！”
　　“看到了看到了，师弟回来了身！”
　　文才跟秋生，皆是一喜。
　　九叔面容之上，也浮现一股惊喜之色。
　　只是，还没迈出迎接，脸上浮现一丝深深的诧异骇然。
　　嘶……
　　刚刚御剑，剑斩芭蕉妖魂的。
　　竟是林川！
　　这小子，实力究竟到了何等恐怖的境界。
　　连九叔自己觉得棘手的芭蕉精妖魂，都挡不住这一剑！.
　　第八十六章：试验雷符，灭杀芭蕉精本体（三）
　　“是林川哥哥！”
　　任婷婷双眼一亮，就要过去凑热闹。
　　只是还没上前，便被任老爷拦住。
　　“你不准去！”
　　“爹地！”
　　任婷婷气呼呼的跺了跺脚。
　　“撒娇也没用，不准就是不准！”
　　任老爷轻哼一声，一脸严厉。
　　就算有点手段，可义庄的人依旧是义庄的人。
　　哪能让他宝贝女儿，跟着义庄的人受苦。

第163节
　　而那边，九叔平息了许久的心情，才慢慢平静。
　　反正这臭小子，已经在道法上，碾压他很多了。
　　方方面面，皆是青出于蓝而胜于蓝。
　　再被打击，又算得了什么。
　　只是想到，他刚刚当着这么多人的面，向着林川一拜，又一口一个前辈。
　　令好面子的他，满脸尴尬。
　　走近后，九叔板着脸。
　　“咳咳，下次早点出声，我都看错了。”
　　“是是是，下次我会注意。”
　　林川笑了笑。
　　以他现在的道行，早已经碾压远超九叔。
　　而刚刚出手的时候。
　　压根也没有想到，九叔会在众目睽睽之下，来拜见他。
　　“师弟，你别理师傅，老年人就是性格差。”
　　“就是呀，师弟难得回来，他居然还训你，真无情。”
　　秋生文才，两人压根没理会九叔，直接维护林川，连连开口。
　　“两个臭小子，还护着你们师弟是吧？”
　　九叔一瞪眼，板着脸将文才秋生两人，也训了几句。
　　实际上，许久不见林川，即便丢了面子，九叔也没真的生气。
　　虽然板着脸，故作严厉，实际上内心早已万分欢喜。
　　“对了。”
　　林川将手伸入口袋，心念一动。
　　提取了须弥670戒中，五百张九霄雷霆符，并握于手中。
　　须弥戒，能够运用另一个空间，已经宛若神器了。
　　避免麻烦，还要解释。
　　林川索性假装，从口袋拿出物件。
　　一沓满满当当的，撰画完好的符篆，拿在手上，递给九叔。
　　九叔低头，看了一眼。
　　“符篆之术还是我教的，你居然送黄符……还不如送点好酒。”
　　九叔脸上，浮现起一阵喜意。
　　不愧是他最骄傲的弟子。
　　回来看师傅，还带了心意。
　　比起文才秋生这两个没良心的臭小子，可好得多。
　　即便，九叔自己便自称符篆大师，不太看得上别人的符篆。
　　但这也是林川的心意，他自然开心欢喜。
　　只是，心里虽然乐开了花，他嘴上却依旧严厉，毫不领情。
　　接过了满满当当的一沓九霄雷霆符。
　　后面，众多村民举着火把，纷纷靠近。
　　看向林川，双眼皆是流露出一阵敬畏。
　　能够御剑斩妖，与他们认知里的仙人，也没什么区别了。
　　“这就是九叔的高徒呀。”
　　“一表人才，九叔好眼光呀，找到这样的好苗子。”
　　“这小哥，怕是能接过九叔的衣钵了。”
　　一群人，忍不住纷纷夸赞。
　　文才秋生，在旁边无奈耸肩。
　　他们跟着九叔这么多年，除了给九叔丢脸，还真没帮九叔挣面子。
　　而九叔，被众多镇上居民，这么一吹嘘。
　　整个脸，春光满脸，满脸得意。
　　“哪有哪有，大家客气了。”
　　“九叔。”
　　此时，任老爷带着任婷婷，走了过来。
　　只是，被任老爷警告过，任婷婷美目涟涟，偷瞄着林川，却不敢过来搭话。
　　“刚刚九叔说过，这芭蕉精只能伤而不能杀，现在妖魂被灭了，会不会出事？”
　　话音落下。
　　果然，其他人脸上，都浮现一阵不安。
　　现在九叔在此，还有九叔的高徒，实力极强。
　　若是不将这个妖物，彻底剿灭。
　　等到卷土重来之日，又有人要丧命了。
　　“是呀。”
　　九叔微微皱眉，看向林川，训了一句，“臭小子，居然一剑灭了芭蕉精的妖魂……这样便找不到它的本体，若干年后，待芭蕉精恢复，它依旧会出来害人！”

第164节
　　“这样么。”
　　林川咧嘴笑了笑。
　　他此时的天眼等级，远超九叔。
　　加上七百五十年道行的加持。
　　双目所及，任何妖物皆无所遁形。
　　而没了妖魂的芭蕉精，妖气确实十分低微，难以捕抓。
　　不过，他若想找。
　　瞬间，便能找到芭蕉精的本体，将其灭杀！
　　“还有，你给我这些符，有何作用？”
　　九叔道行低微，还无法感知到，黄符其内，所蕴含的强大雷霆之力。
　　不过想来，跟他的驱鬼符、镇尸符应该差不太多。
　　而且，他手上满满当当，足有好几百张。
　　数量一多，自然不会觉得，太过珍贵。
　　而林川听言，嘴角上扬幅度加大。
　　既然九叔不知道具体作用，那说再多，也不如展示一遍。
　　正好，那芭蕉精的本体还没找到，便用这九霄雷霆符，寻到芭蕉精本体，并将其灭杀。
　　于是，林川上前，从九叔手中满满一沓九霄雷霆符中，抽出了一张。
　　“我给你展示展示。”
　　说完，林川拿起九霄雷霆符。
　　这随手抽来的一张，还是圆满境界所撰画的符篆，威能更强。
　　只见，林川体内，灵力涌动。
　　注入了一丝，进入黄符之中。
　　随后，将黄符随手一扔。
　　只见！
　　九霄雷霆符，没有随风飘荡，反而慢慢浮起，登临半空之中。
　　“这么奇怪。”
　　九叔微微呆滞，还没摸清这张符篆的作用。
　　却只见。
　　劈啪啪……
　　黄符之上，阵阵雷光闪烁。
　　在漆黑的夜，显得十分的明显。
　　一股强大的雷霆之威，流露出来。
　　“嘶……这黄符内敛的雷霆威力，不亚于我的掌心雷！”
　　九叔诧异。
　　难不成，这些符篆，每一张都能释放一道掌心雷！
　　如果这样的话，那这符篆，作用真的极大！
　　几百张符篆，等于几百张掌心雷。
　　全部扔出，对僵尸、对厉鬼、对妖物，皆大有作用！
　　九叔心中，泛起阵阵兴奋。
　　只是，没等他回神，便听到身后居民，指着天空，一阵诧异的呼喊。
　　“雷云！”
　　“要下暴雨了。”
　　道道呼喊，将九叔心神拉了回来。
　　“雷云？”
　　九叔呆滞。
　　芭蕉精属木，遇水则强。
　　所以，他特意确定过，今日天气极好，万里无云。
　　没有下雨的征兆。
　　怎么突然间，会有雷云密布？
　　九叔抬头看去，双眼顿时一凝！
　　普通人，没有灵力道行，毫无察觉。
　　但他却可以感受得到。
　　黑色浓云，往四面八方，汇聚而来。
　　形成雷云，乌云滚滚，层层叠叠，布满天穹！
　　而雷云团中，道道雷光闪烁。
　　似有雷龙，腾云驾雾，在天穹盘旋！
　　而那一股，来自天地的威能。
　　即便，他并非妖物。
　　可感受到，依旧内心发颤，震撼之际！
　　“这也是……这张符的效用！？”
　　九叔傻眼了。

第165节
　　而此时。
　　轰隆隆……
　　一道雷龙，粗壮有如真龙一般。
　　从云层探头。
　　以极快的速度，往地面轰袭而落！
　　携有万钧雷霆之威！
　　轰隆！！！
　　一阵爆响。
　　地洞，山摇。
　　强大的雷击电闪。
　　甚至令在场，除了林川之外的所有人，全部睁不开双眼！
　　“圆满之境，已成雷龙。”
　　看着九霄雷霆符的威能，林川满意一笑。
　　小成之境，雷霆只有壮汉大腿粗细。
　　大成之境，雷霆有大树粗细。
　　而圆满之境，雷霆已成雷龙，宛若真龙般，毁天灭地！！
　　慢慢的。
　　电光的影响，渐渐消退。
　　所有人的视野，也恢复正常。
　　九叔整张脸，诧异至极，嘴巴张开的幅度，更是能够塞进一颗鸡蛋。
　　许久……
　　他气得浑身发抖。
　　“你你你！这等神符，你居然就这么浪费了一张！！”
　　不知道神符作用，九叔以为这好几百张，就是烂大街的存在。
　　可现在……
　　他才知道，一张神符之威，足以灭杀鬼魅邪怪！
　　若有此神符在手。
　　上一次，让他感到棘手，难以对付的任老太爷僵尸，算得了什么？
　　莫说一只，就是再来十只，也不是一张九霄雷霆符的对手！
　　就为了展示，竟就这么浪费掉了！
　　“浪费？”
　　林川轻笑，随后手指，轻指前方。
　　正是九霄雷霆符，雷龙轰击的位置。
　　刚刚别人看不到，他却看得清清楚楚。
　　“什么？”
　　所有人，顺着林川所指的方向看去，一脸好奇。
　　才发现，在距离此处，几十米距离的方向。
　　有一棵芭蕉树，被雷击轰成了残渣。
　　正是芭蕉精的本体！
　　已经彻底消亡！.
　　第八十七章：传说故事，都不敢这么编！（一）
　　芭蕉精本体，直接被灭杀。
　　消失得无影无踪，连一丝妖气，一点残渣都不剩。
　　这道雷霆之威，威慑震撼了在场的所有人，包括九叔。
　　“伤妖不伤人……果然神符，~果然神符！”
　　九叔双眼愈发明亮。
　　本来随意的拿在手里一大沓符篆，他变得十分小心，立马塞入衣裳之-内，生怕掉了。
　　这每一张，皆有大用！
　　任何一张，怕是都能引起他们道法界的哄抢！
　　这要是拿出去，作为一派镇派之宝，绝对绰绰有余。
　　而他这里，足有四百九十九张！
　　九叔内心，一阵痛快骄傲。
　　不愧是他最牛气的弟子！
　　这等神符，足足五百张，说送就送！
　　想至这里，九叔还有些庆幸。
　　幸好，他之前收了林川为弟子，否则错过了，别人成了林川的引路人。
　　今日，他就该羡慕别人了。
　　“师傅师傅，也给我一张傍身吧。”
　　“对呀，见者有份，遇到危险我们就可以用呀。”
　　文才秋生在旁边，看得眼馋，两眼发亮。

第166节
　　一脸期待的凑上前，也想索要一张。
　　“要什么要？修炼之人，老是想着遇到危险，就用外物，怎么才能进步？遇到危险，那便学我一样，去攻克危险！”
　　九叔板着脸，训了几句。
　　随后，捂紧怀中的几百张神符，眉头一挑。
　　这下安稳了。
　　以后遇到危险，直接使用这神符灭妖轰僵尸，省心省力。
　　“九叔……这是芭蕉精？”
　　旁边，众多镇上居民，纷纷凑上前来。
　　看到已经化为灰烬的一处，暗暗称奇。
　　“是的，刚刚天雷落下，已将芭蕉精本体，彻底轰杀，这里以后不会再出事了，可以放心。”
　　九叔点点头。
　　说完，又看向林川三人，“你们三个，都随我回去，为师亲自下厨，给你们师弟接风洗尘！”
　　“师弟回来就有特别对待，我拜师这么多年都是我煮饭做菜……”
　　文才嘟囔一声。
　　“你要是能学师弟，给师傅这么多神符，师傅天天给你做都行。”
　　秋生回了一句。
　　“哼，我要是有这么多神符！”
　　文才高傲抬头，随后想了想，又嘀咕一声，“也舍不得给出去。”
　　九叔直接无视了文才秋生的吵闹，带头便往义庄走去。
　　林川慢慢跟在身后。
　　归来九叔世界七天，便是来度假休息的。
　　自然不用御剑飞行赶路。
　　等三人走后。
　　众多镇上居民，还处于呆滞之中。
　　看着那一堆灰烬，还没从飞剑斩妖，雷霆灭妖的震撼中回神。
　　过了许久。
　　才听到阵阵，倒吸冷气的声音。
　　嘶……
　　“九叔这徒弟不凡呀！”
　　“是呀是呀，我都以为看到仙人了。”
　　“能够驱剑斩妖，神符引雷……这等实力，怕是远超九叔了吧。”
　　“我觉得他已经能出师了，九叔真是修了几辈子的福分，能有如此弟子。”
　　镇上居民，一阵嘈杂，议论纷纷。
　　都是赞美之词。
　　言语之间，甚至带着对林川的敬畏。
　　而这其中，包括了任老爷！
　　九叔道法再强，也为凡人之法罢了。
　　任老爷虽尊敬他，但不太愿意接触，整日与死人打交道，在义庄工作的人，太过晦气。
　　可林川不同！
　　竟让他有如见到仙神一般。
　　敬畏无比，兴不起一丝一毫的轻视之心。
　　“唉。”
　　任婷婷在后面，看着林川离开，轻叹口气。
　　难得她还特意赶来，结果因为任老爷，她都不敢去搭话。
　　而这个林川，更是榆木脑袋不开窍。
　　她都偷瞄这么多眼了，也不见林川有丝毫回应。
　　气死了。
　　“女……女儿。”
　　任老爷带着一丝颤颤巍巍，心有余悸。
　　“以后，你想干嘛就干嘛吧，我也不阻止你了。”
　　“真的？”
　　任婷婷一听，双眼一亮，喜上眉梢。
　　任老爷居然松口了。
　　她终于有机会，主动去找林川了。
　　“唉……希望有个好结果吧。”
　　任老爷同样叹气。
　　未见林川，只当作普通小道士对待，他自然不会让女儿去受苦。
　　可现在，见识了林川的本事，那与仙神无异的手段。
　　他反倒觉得，自己家的女儿，究竟配不配得上对方。
　　……
　　回到义庄后，九叔下厨，弄了满满当当的一桌好菜。

第167节
　　四人入座后。
　　九叔看了看桌面，随后吩咐一声，“文才秋生，去把酒拿来，今晚我们师徒四个喝一杯。”
　　平日里，九叔并不喝酒，但每逢喜事，也会喝上几杯。
　　而无论是林川回来，还是收获这么多神符，都是大喜事。
　　“好。”
　　文才秋生两人急着大吃一顿，连忙起身，匆匆跑去。
　　“我带了酒来。”
　　在旁人面前，林川低调几分。
　　但在九叔面前，便无需太过拘束了。
　　只见，手臂一挥，心念一动。
　　存于须弥戒中的一箱白酒，提取出来，凭空出现在桌边底下。
　　· ······求鲜花···· ·········
　　九叔全程看着，整个人明显也被惊住了。
　　凭空取物！
　　这等手段，他闻所未闻！
　　“看来，离了这里，你另外有了不少奇遇。”
　　九叔暗暗称奇。
　　初见林川，他几乎可以担保。
　　那时候的林川，除了身体素质好一些，对道法是一窍不通。
　　而现在，林川的手段，竟连他也看不透了。
　　以前，只以为林川是千年难遇的道法天才，现在想来，不止这么简单。
　　想着，九叔打开箱子，拿起一只白酒。
　　主世界的酿酒技术，远超这个时代。
　　即便，是十几块钱的便宜货。
　　但酒水清澈，酒香四溢。
　　比起这边的好酒，品质还要更好几倍。
　　“从这简单的酒来看，你离开之后去的地方，似乎比这边要好上许多。”
　　...... ....... 0
　　九叔观察一阵后，猜测一句。
　　“是的，便利许多，也没有那么多的妖魔邪怪，也非常的和平。”
　　林川点点头。
　　“哈哈，要是有这样的世界，我这个年纪，就可以轻轻松松退休，好好养生了。”
　　九叔哈哈一笑，并给自己倒了一杯，慢慢端起。
　　他现在，已经看不透林川的修为了。
　　不过，仅仅跟他学习了几天，便修了十几年道行。
　　现在离开消失了半个月。
　　以他这个弟子的妖孽天赋，至少已经修炼出五十年的道行修为了吧。
　　五十年呀……
　　多少人奋斗一辈子，都达不到这个修为。
　　就连他，也没有。
　　真是令人心惊胆颤的天赋。
　　轻抿一口酒后，九叔瞄向林川，想求证一下，他的猜想有没有错。
　　于是开口，漫不经心的问了句。
　　“你现在有多少年道行了？”
　　“嗯，不算太高，七百多年吧。”林川随口回答。
　　“哦，七百多，还行……”
　　九叔举起酒杯，正要再抿一口。
　　但一个激灵，反应过来，浑身一颤。
　　手掌更是没有抓稳，酒杯直接掉落于地。
　　嘭……
　　变成了几块碎片。
　　而九叔，全浑然不知。
　　他的双眼瞪大，表情呆滞惊愕，比起见了僵尸厉鬼，还要更加的恐惧！
　　七百多……
　　单位是年！
　　只离开了半个月，修炼出了七百多年的道行！！
　　这特么已经不是妖孽天赋了。
　　而是传说故事了！
　　就连传说，都不敢丧心病狂，这么毫无根据的编啊！凡.
　　第八十八章：灰袍道人，伏击九叔（二）

第168节
　　在林川与九叔三人，在义庄内，大快朵颐的时候。
　　同一时间，深夜的郊外。
　　任家原来的蜻蜓点水坟地。
　　一个中年男子，穿着一身灰色道袍。
　　正在坟地上方，不断徘徊观察。
　　只见，徘徊一阵后，他慢慢蹲下，抓起一把黄土，放在鼻子处，轻轻吸了一口。
　　在普通人看来，十分正常的黄土。
　　他却闻到了一丝，尸气的味道。
　　而且，这些土十分松软，明显是被挖开后，又填埋起来的。
　　“哈哈哈，果然那家人听了我师傅的话，迁坟把僵尸放出来了。”
　　将手中黄土一扔，灰袍道士一阵大笑连连。
　　“呵，我师傅看上的坟地也敢抢，让给你们，只不过是为了设局……真以为只让你们十八年不顺，家道中落么。”
　　“十八年后迁坟，便是要放出僵尸，嗜杀任家所有的血脉……要的是你们任家，断子绝孙！”
　　“顺便，让这尊僵尸，当我炼尸的材料！”
　　一阵猖狂大笑。
　　声音响亮，在这郊外显得十分诡异。
　　足足笑了有好一会，灰袍道士 才慢慢恢复平静。
　　算算时间，僵尸应该已经嗜杀亲属，作乱接近一个月了。
　　这个时候，吸食那么多活人精血，尸气煞气，定是浓郁强大至极。
　　不枉费，他的师傅设局，培养这尊僵尸十八年。
　　现在僵尸大成，是炼制成金甲恶尸的最佳材料！
　　想着，灰袍道士，拿出八卦，铜钱几枚。
　　并盘腿坐于坟地上，开始衍算。
　　叮……
　　随着铜钱落地，灰袍道士查看结果。
　　“奇怪，居然算不出僵尸的位置。”
　　灰袍道士皱眉。
　　接近癫狂的脸上，浮现一丝不解。
　　接着，又是再算了几遍。
　　只是，毫无例外，皆是算无所获。
　　就仿佛，这尊他师傅所设局，培养出来的僵尸，凭空消失了一般！
　　尝试几遍后，灰袍道士只能放弃，转而衍算此时任家的命数。
　　按理说，该是断子绝孙之命数。
　　可当他看到结果，表情明显一愣。
　　这任家，非但没有断子绝孙，反而气运渐旺。
　　“有人帮他们，破了这个风水局，灭了僵尸！”
　　灰袍道士，满脸怒意。
　　“竟敢灭了我师傅养了十八年的僵尸，炼制金甲恶尸的最佳材料。”
　　“无论是谁，都得死！”
　　一阵低吼，爆发杀意腾腾。
　　吼！
　　吼！
　　而在坟地不远处，两道兽吼爆发。
　　一阵煞意爆发，尸气冲天！
　　正是灰袍道士，所操控的两尊僵尸！
　　“明天，去任家镇，打听到了那风水大师的下落，先将他杀了。”
　　“没了风水大师，我再将任家镇，屠尽杀绝！”
　　……
　　第二天。
　　林川悠悠醒来。
　　许久没有这般，度假一样的轻松。
　　九叔世界，灵气同样凋零。
　　即便加紧修炼，进展也特别的缓慢。
　　所以，在这里呆的这几天，林川不去想修炼的事情，只当过来放松自己。
　　起身洗漱，来到院子后，才发现九叔背着一个包袱，站在门口。
　　而文才秋生又不知道犯了什么错，早早便被罚着打扫院子卫生。
　　“要出去？”
　　林川好奇一问。
　　“是呀。”
　　九叔背着包袱，看向林川，点了点头。

第169节
　　正满脸委屈打扫着院子的文才跟秋生，听言一脸八卦的回头。
　　“师弟你不清楚么，师傅现在有了你，准备回去茅山吹嘘一波了。”
　　“是呀，离开茅山之后，九叔一直没脸回去……现在终于找到机会了！”
　　秋生文才无情戳穿。
　　“谁没脸回去？我只是带你们这两个臭小子，太忙了，没时间回去而已！”
　　九叔听言脸一黑，板着脸又是训斥了文才秋生两人几句。
　　而文才秋生两人，所言非虚。
　　九叔确实出自茅山。
　　茅山之中，皆是修习道法之人，人才济济。
　　以九叔的天赋，在茅山之中也只是中等偏上的水平。
　　再加上，下山之后，他一直在这任家镇，没有任何成就，自然不敢回去。
　　怕丢了茅山的脸。
　　风风光光回茅山，也成了九叔难以实现的愿望。
　　而现在，这个愿望总算有机会实现了。
　　此时，他的包袱里，正装着十张九霄雷霆符。
　　如此至宝，足以威慑震撼茅山全体！
　　所以，这一次，他可是准备回去茅山，接受所有人敬仰羡慕的。
　　而若不是有林川这个，令他无比骄傲的弟子。
　　他还不知道要多久，才能实现这个愿望。
　　靠文才秋生两人，他别说长脸，就是不被气死，都算走运了。
　　还想靠他们骄傲，简直做梦。
　　“实话实说，谢谢林川，我此番回茅山，一则是将你名字加入茅山之籍，二则是……我确实想要风光回去长长脸。”
　　“所以，我带走十张九霄雷霆符。”
　　九叔拍了拍包袱。
　　很难得的，没有再嘴硬傲娇，而是如实向林川开口。
　　“我懂，我已赠与，你随意处置即可。”
　　林川倒也理解。
　　原剧中，对九叔身后的茅山，没有太多笔墨的描述。
　　但以九叔，如此好面子的性格。
　　怎么会不想，多回去茅山看看。
　　只是，没有成就、道法没有长进，没脸回去罢了。
　　而他赠与九叔的九霄雷霆符，给了九叔风光回茅山的动力。
　　“那行，三四天左右，我便能回来，到时候再好好喝一杯吃一顿。”
　　说着，九叔束紧包袱，便离开了义庄。
　　林川打了个哈欠，伸着懒腰就要回去睡觉。
　　“师弟师弟，帮忙一起扫呀。”
　　文才秋生一瞪眼，抱怨一声。
　　这院子这么大，靠他们两个得干到什么时候。
　　但不干又不行，等九叔回来，必定挨揍。
　　“两位师兄，自己的事情自己做。”
　　林川一阵轻笑，走入内堂. ......
　　“师弟越来越可恶了，明明以前的活都是……”
　　文才叹气。
　　“得了吧，师弟就没干过活好不好，哪天不是我们干的？”
　　秋生白了一眼。
　　林川入门第一天，便深得九叔精髓。
　　武术高，道术强。
　　把他们这两个师兄，吊起来打都行。
　　他们两个，没脸去跟林川比武术、比道法。
　　自然只剩下干活的命了。
　　“快点吧，打扫完去镇上，跟任偶遇去。”
　　“有道理，那抓紧吧。”
　　两人连忙加快动作，开始迅速清扫。
　　……
　　郊外的小道。
　　九叔匆匆走过。
　　虽然他有道行在身，可要到达茅山，也需要一两天步行的时间。
　　只不过……
　　就在九叔的身后。
　　五十米左右距离，有人正在跟踪。
　　一前一后，已经持续了足有半个小时。

第170节
　　九叔虽在赶路，可几十年来处理各种妖魔僵尸，对外界感知极为敏锐。
　　被跟踪十几分钟后，便发现了后面有人。
　　已经跟他，走了快几公里的范围了。
　　而这里，已经远离镇上，进入一处人烟稀少的山间。
　　九叔停下脚步。
　　扭头看向身后。
　　“阁下，为何一直跟着我？”
　　“哈哈哈，看来你这风水先生，也没那么蠢笨，居然能发现我……”
　　“只不过，知道我跟着，还敢来如此僻静的地方送死？！”
　　唰唰……
　　一个身穿灰色道袍，满脸阴冷，带着邪笑的中年男子，从草丛中，缓缓走了出来。
　　“你要杀我？为何？我两并无仇怨吧。”
　　九叔凝神站定，内心泛起疑问。
　　他并未跟其他同行道士结仇。
　　难道……
　　是得知他身怀重宝，前来截杀！
　　想至这，九叔警惕万分。
　　而前方的灰袍道人4.9，站定在九叔前方，与其对峙。
　　脸上，不见丝毫担忧，自信非凡。
　　“我已经打听到了，任家的风水局，是你破的，而任老太爷这尊僵尸，同样为你所灭！”
　　“那尊僵尸，可是我师傅设局养了十八年，准备让他吸食任家所有人后，便炼制为金甲恶尸！”
　　“用人炼尸，用活人的命来润养僵尸！畜生！”
　　九叔脸上浮现几丝怒意，忍不住痛骂出口。
　　“呵呵……你破坏了我的计划，我自然不能留你。”
　　灰袍道人，一声冷哼。
　　随后只见。
　　轰……
　　轰……
　　两声爆响。
　　两道身影，从百米外，迅速逼近。
　　是灰袍道人，所操控的两尊铜甲阴尸！
　　铜甲阴尸，用僵尸为材料，采用特殊道法炼制而成。
　　身若金刚，刀枪不入，水火不侵。
　　甚至，两尊僵尸身上，被雕有各种各样的法阵、加持了各种各样的道法。
　　能够抵御，其他道士绝大多数的道法攻击。
　　其战斗力、杀伤力，数十倍于之前的任老太爷僵尸！.
　　第八十九章：杀不了九叔，去杀林川！（三）
　　“炼尸……邪道中人。”
　　九叔表情，凝重万分。
　　世界之大，修习各种道法的，不计其数。
　　控养僵尸，在道法界中，也算比较常见。
　　但其中……
　　也衍生出了设局害人，杀人炼尸的邪道。
　　被设局害死的人，怨气极重，所化成的僵尸威力更大。
　　再加上，邪道控僵尸害人，以活人血肉，喂食提升僵尸实力。
　　所操控的僵尸实力，更高更强。
　　但，这却被所有正道所不齿，只要相遇，基本就是不死不休。
　　只不过，太棘手了呀。
　　九叔警惕的看着，灰袍道人旁边的两尊铜甲阴尸。
　　这铜甲阴尸，传闻采用特殊的法门炼制，喂食至少百人血肉精气滋养，威力大、速度迅猛，生性凶狠，且能免疫绝大多数的道法攻击。
　　水火、刀枪、符篆、狗血鸡血，桃木剑、铜钱等等，都无能伤其分毫。
　　即便在白天，也能发挥极强的战斗力。
　　是普通道士的噩梦，遇之必死！
　　而唯一有效的，仅有雷法！
　　正好，九叔自己，便懂雷法！
　　只见，九叔迅速竖起手掌。
　　一股灵力涌动。
　　掌上，凝聚道道电弧，丝丝成股。
　　掌心雷！
　　电弧噼啪闪动，一道电光直接袭向了其中一尊铜甲阴尸。

第171节
　　轰啪！！
　　一阵雷击爆响。
　　这尊铜甲阴尸，退后了数十步不止。
　　16而铜甲阴尸的胸口，出现了一块焦黑。
　　有效！
　　但效果不大！
　　“确实聪明，知道铜甲阴尸的弱点是雷法……只是可惜，我这铜甲阴尸的威能，已经接近金甲恶尸了。”
　　“你这点威力的雷法，顶多打退，无法打伤打灭。”
　　“等你灵力耗尽，施展不出雷法……你依旧要死！”
　　灰袍道人一阵冷笑，胜券在握。
　　这该死的所谓正派道士，竟敢坏了他的计划，损了他一尊用于炼制金甲恶尸的材料。
　　这等仇怨，待僵尸将其制服后。
　　他必定直接拿九叔，用来活体炼尸！
　　让其体会，求生不得、求死不能的滋味！
　　“这林川是不是知道我今天会死，特意昨天赶回来救我呢……”
　　九叔嘀咕一声，猜想一句。
　　手掌悟紧了几分，怀中的包袱。
　　这才出门，没到一小时。
　　就遇到了难以对付的铜甲阴尸。
　　他的掌心雷，效用不大。
　　即便灵力耗尽，全部用来施展掌心雷，也无法打灭任何一尊铜甲阴尸。
　　而其他道法符篆，肯定也是毫无作用。
　　若是没有包袱里面的底牌，今天……
　　必死无疑！
　　所以，他才感叹林川所带来的好运。
　　幸好林川回来了。
　　并给了他九霄雷霆符。
　　也幸好，为了回茅山挣面子，他带来十张出来！
　　想罢，九叔伸手，往包袱一探。
　　从中，小心翼翼，且十分不舍的，拿出一张九霄雷霆符。
　　“符篆？哈哈哈，雷法还惧你三分，但符篆，我这两尊铜甲阴尸，毫无畏惧！”
　　灰袍道人眼中，闪过阵阵不屑。
　　先不说，铜甲阴尸自身的防御力，能够免疫绝大多数的符篆攻击。
　　就说，他炼制出这两尊铜甲阴尸后，便加持了许多用于抵制防御的法阵道法。
　　想用符篆，来对付他的铜甲阴尸，简直是痴人说梦，痴心妄想！
　　对手怕是，面临死亡威胁，束手无策，已经乱了吧。
　　想罢，灰袍道人施咒，操控铜甲阴尸。
　　吼！
　　吼！
　　两声兽吼爆发。
　　铜甲阴尸，尸气爆发，化作阵阵飓风，冲荡四周！
　　花草树木，刷刷作响！
　　“去！撕裂他的四肢！”
　　灰袍道人残忍一笑，向着九叔一指。
　　两尊铜甲阴尸，迅速往九叔奔袭而去。
　　速度之快，不亚于猛虎猎豹！
　　“靠你了！”
　　九叔深吸口气，略带一丝担忧，将一股灵力，注入九霄雷霆符之中。
　　只见。
　　九霄雷霆符脱手，往天穹浮起。
　　噔！
　　噔！
　　两尊铜甲阴尸，犹如见到什么洪水野兽般，瞬间止住脚步。
　　僵尸脸上，更是浮现一丝人性化的……
　　恐惧！
　　“怎么回事？”
　　灰袍道人一愣。
　　他下达了指示，这两尊铜甲阴尸，即便面对刀山火海，也绝不可能会停下脚步。
　　怎么突然间，就全停了？
　　带着重重疑问，他抬头望向天空。
　　才发现，一道黄符，悬于头上。

第172节
　　黄符之间，丝丝电弧流动。
　　“仅仅只是这点威力，还不如刚刚的掌心雷……铜甲阴尸，当不惧才对。”
　　灰袍道人皱眉。
　　但没等他回过神来。
　　却只见，天穹不知何时，乌云涌动，层层叠叠而来。
　　原本还是大白天，万里无云。
　　仅仅几个眨眼间的功夫，乌云密布。
　　将这片天地，笼罩上一层阴霾。
　　如深夜一般！
　　轰隆隆……
　　随后，雷云之中，传来道道雷鸣闷响。
　　每一道雷声响起，就好似在灰袍道人心中，重锤敲击一下。
　　令他心惊胆战！
　　对他这种修炼邪魔歪道的人，似乎有着极大极强的压制力！
　　而他操控的两尊铜甲阴尸，此时更是动弹不得。
　　仿佛被一座山峰压制。
　　雷霆未落，天威已成！
　　令其尸气激荡，身体震颤。
　　“这究竟是什么！”
　　灰袍道人一瞪。
　　而此时……
　　轰隆隆……
　　一道水桶粗细的雷蛇，从云层之中，探出头来。
　　这张神符，为大成之境所撰画。
　　雷霆尚未化为雷龙，但威能却也不俗！
　　带着磅礴天地之威，直往下的铜甲阴尸，轰击而落！
　　轰隆隆……
　　整片大地，都在摇晃。
　　强大的白光，令九叔，无法视物。
　　即便闭上双眼也一样。
　　慢慢的……
　　地面摇晃平息，强光电闪结束。
　　整片天空，密布的雷云，渐渐消散。
　　九叔的视野，恢复清明。
　　他连忙往前看去。
　　才发现，刚刚极为强悍，他难于匹敌的铜甲阴尸。
　　已被雷霆洗礼，变成两具普普通通的尸体。
　　而其体内，所有的阴气、尸气、邪气，荡然一空！
　　再无一丝，重新炼成僵尸的可能！
　　一符，灭两尊铜甲阴尸！
　　“太厉害了。”
　　即便已是第二次见，九叔依旧，内心震撼。
　　如此威能，真不愧为神符！
　　若是没有这道符，他今天可能，就真殒命于此了。
　　“对了，还有修炼邪门歪道的恶道人。”
　　九叔凝神，往前看去。
　　再无一丝，那灰袍道人的踪影。
　　“雷霆之下，竟将他轰得渣都不剩？”
　　九叔轻舒口气。
　　九霄雷霆符，果真霸道。
　　不过，用本用于风光回茅山的十张九霄雷霆符，此时只剩下九张了。
　　能不用，还是尽量不用才行。
　　想罢，收回心神后，九叔认了认方向，继续迈步赶路。
　　九叔离开，足足半个小时后。
　　这边的地底，突然伸出了一只手掌。
　　随后，一个极其狼狈，灰头土脸，浑身焦黑的男子，从土中爬了出来。
　　正是刚刚的灰袍道670人！
　　只是，此时的他，气息凌乱，灵力溃散，原本实力，十不存一！
　　“幸好，我学了土遁术，也幸好，炼尸不需要修习太强的邪功……”
　　想起刚刚的九霄雷霆，灰袍道人依旧心有余悸。

第173节
　　他修炼的是炼尸之术。
　　炼尸，不像其他邪功，自身修炼反倒是其次。
　　所以，修炼者都不强，强的是所操控的僵尸。
　　正因为这样，他才躲过一劫。
　　那股雷霆，大部分威能去灭杀两尊铜甲阴尸，仅仅分出几丝威能，用来对付他。
　　否则，他即便遁入土中，也必死无疑！
　　又或者，那股威能，全用来轰击他。
　　十个他，死十个。
　　一百个，便死一百个！
　　威能，可怖！
　　“可恶！可恶！”
　　“该死的风水师！该死！”
　　死里逃生之后，灰袍道人，一阵狂吼。
　　内心怒意翻滚，杀意汹涌。
　　他最大的依仗，便是这两尊铜甲阴尸，耗费他无数心神，才炼制出来。
　　结果，不到半刻，便被轰杀，成了两具尸体，再也无用。
　　可他，再怒、杀意再盛，也不敢再跟踪九叔了。
　　这次，被灭的是铜甲阴尸，再敢跟过去，死的便是他自己了。
　　“不行，可恶……不能就这么放过他！”
　　灰袍道人，双眼凶狠，起身之后，想起在镇上打听到的消息。
　　“这风水师，似乎有一个极为自豪满意的弟子，名为林川，就在任家镇中……”
　　“你屠灭我两尊铜甲阴尸，我便进镇，杀了你的徒弟！！”
　　灰袍道人一阵冷笑。
　　随后转身，往反方向的任家镇，匆匆赶去。
　　九叔太强，他干不过。
　　那现在，便去杀了九叔最自豪的徒弟！
　　区区一个毛头小子，他总干得过！.
　　第九十章：抱歉，我比九叔强很多！（四）
　　义庄内。
　　文才秋生，打扫了半天。
　　才勉勉强强，将院子整理干净。
　　随后两人，都进去换了一身得体干净的衣服，照着镜子又疏了一下头发。
　　两人一齐，来到义庄院子。
　　“先说好，偶遇了任，她想跟谁聊，另一个自动滚开，不要死皮赖脸，也不要当电灯泡。”
　　秋生叮嘱一声。
　　说完，臭屁的微微抬头。
　　论长相，他确实碾压文才。
　　“哼，我知道，你注意才是，任那么好的人，一定能发现我的内在美。”
　　文才硬气的回怼一句。
　　只是，还没等两人出门。
　　咚咚咚……
　　义庄的大木门，被人敲响。
　　“请问，有人在吗？”
　　外面，传来一道好听、犹如银铃般的女声。
　　这道声音，文才秋生两人，自然不会陌生。
　　“是任！任来了！”
　　“我来开门！”
　　“我也来！”
　　两人相互挤着，迅速跑去，并急忙将大门打开。
　　果然，跟他们猜想的一样。
　　任婷婷文静的站在外面，一双明亮的眼睛，还不断的往里面张望，充满期待。
　　“嗨，任。”
　　秋生手掌挽起头发，露出一丝自认迷人的微笑。
　　“任，我们真有缘呀。”
　　文才比较老实，一开口便有些紧张。
　　“那个……”
　　任婷婷停顿一下，双眼越过他们，看向里面的义庄内堂。
　　略带一丝害羞与期待，轻声开口，“林川哥哥在吗？”
　　“林……不是找我们的？”
　　“又是师弟……”

第174节
　　两人对视一眼，只感觉浑身无力。
　　师弟不在的两周，他们两个可没少找机会，去结识任婷婷。
　　只是每一次，效果都不好。
　　虽然能聊上几句，却聊不多，明显对他们两个不感兴趣。
　　而林川，这么长时间不在，也没见跟任婷婷聊过天。
　　怎么，就能让任婷婷，主动来找。
　　之前，林川武功道法强于他们，他们本就不学无术、不求上进，还没觉得有什么。
　　可是现在，才清楚明白。
　　什么叫人与人之间的差距！
　　“谁找我？”
　　正好，已经睡了一个回笼觉的林川，正伸着懒腰，从内堂走了出来。
　　听到门口动静，好奇一问。
　　“得了，走吧，还当什么电灯泡，请你喝茶去。”
　　秋生拉上一脸委屈落寞的文才。
　　“但……”
　　文才还一脸不舍。
　　“还想什么，配得上任的，也只有我们师弟了，你跟我的话，照照镜子先啦～‖。”
　　秋生倒也看得开。
　　“她才没有这么庸俗！”
　　文才嘴硬不服。
　　在他心里，任婷婷又不是那般看脸的庸俗女生。
　　靠内在美，肯定能吸引她。
　　想着，他看了看任婷婷，文静恬然。
　　又看了看林川，仪表堂堂。
　　两人站在一起，郎才女貌。
　　再想想自己。
　　很快，本来还嘴硬不服，慢慢变得满脸无奈。
　　“我要吃三笼小笼包，走吧。”
　　文才主动拉起秋生，就往外走去。
　　而这时，林川才慢慢走出来。
　　看着任婷婷，好奇一句，“找我？”
　　“嗯。”
　　任婷婷盈盈一笑，独自过来见林川，还有些不好意思。
　　低下头，略微羞涩，“那个，镇上有一家西洋茶不错，要不要去喝西洋茶。”
　　“西洋茶？”
　　听到这个，林川倒有些印象。
　　这所谓的西洋茶，其实就是西餐厅而已。
　　只不过，原剧中九叔跟文才秋生因为没见识过，出尽了洋相。
　　而林川，休息充足，起身之后，也是想着出去逛逛，找点东西吃。
　　在剩下的几天，好好散散心。
　　有人想要一起，也无所谓。
　　于是答应下来。
　　两人结伴同行，从义庄出来后，便慢慢走入任家镇。
　　到了一家西餐厅。
　　这西餐厅，比起林川主世界，市内最低档的一间，还要更加不如。
　　无论是装修装潢，还是座椅摆放、室内设计，全都不入流。
　　但在这个年代，这已经是镇上最好的西餐厅。
　　而且，远近闻名。
　　没点见识跟资产，都不敢进来消费。
　　进了西餐厅后。
　　两人入座。
　　林川翻看菜单。
　　可以点的东西不多，菜单也只有薄薄的两页。
　　于是只点了一份牛排。
　　任婷婷不饿，但也陪着点了一份。
　　很快，牛排端了上来。
　　盘子正中，放着热气腾腾的牛排。
　　两边，有着刀叉各一把。
　　“林川哥哥，你要是不会的话，我来教你。”
　　任婷婷主动开口。
　　这西餐的吃法，若是没学过，连刀叉的握法、作用都不知道。

第175节
　　换做别人，要是不会，她才懒得教。
　　甚至，还会鄙视对方土包子。
　　也只有林川，能让她这么主动。
　　“不用，我会。”
　　林川熟练的拿起刀叉，切割牛排。
　　动作十分的流畅，自然。
　　在主世界，西餐厅都快烂大街了。
　　林川自己，也吃了不知道多少次西餐。
　　刀叉操作起来，得心应手，甚至不比外国人差。
　　而对面的任婷婷，看林川如此动作，整个人都愣了。
　　这林川哥哥，难不成也留过学？
　　否则，怎么吃起西餐来，比起她这个留过学的学生，还要标准自然。
　　就跟真的洋人一样。
　　想至这里，她内心，更对林川充满了好奇。
　　究竟是什么样的一个人，有过怎么样的经历。
　　才能御飞剑、引天雷，又能用得一手好刀叉。
　　一顿午餐，在任婷婷的胡思乱想中结束。
　　吃完后，两人散步消食，慢慢闲逛一会，随后在路口分开。
　　林川独自，走出镇子，往着义庄的方向走去。
　　步行一会后。
　　林川抬头，双眼灵力流转。
　　捕抓到前方几十米远的位置，有着一股阴煞之气。
　　“冲我来的？”
　　林川微微挑眉，倒也不惧，直接迈步往前，往这股阴煞之气靠近。
　　随着距离越近，才发现回去义庄的路中间，站立着一个人。
　　穿着一身破烂道袍，一脸狼狈。
　　正是从九叔手上，死里逃生的灰袍道人。
　　“．ˇ你就是，九叔最得意的弟子，林川吧！”
　　灰袍道人见到林川，双眼露出凶狠之色。
　　虽然他最强大的铜甲阴尸，已经被雷霆灭杀了。
　　可他自身，也有十几年的道行，跟九叔差不多。
　　对付九叔，他不敢。
　　可碾压狂虐一个入行没多久的毛头小子，丝毫没有问题。
　　“是我。”
　　林川点点头，眉头微皱。
　　这浑身阴邪气息的道人，是九叔的熟人？
　　“哈哈，你师傅灭了我两尊铜甲阴尸，我也要让他明白，失去心爱弟子的滋味！”
　　“别怪我，我的实力，还不足以对付你师傅，就只能拿你开刀了！”
　　灰袍道人话音落下，随后双眼一凝，杀意升腾。
　　随着嘴中念咒，他的手掌举起，手指弯曲，犹如鹰爪一般。
　　经过道法加持，手爪坚硬，能够轻易破砖碎石！
　　等会，他便打算用这双铁手，将这小子开膛破肚！
　　“哦，原来是仇人，不是熟人。”
　　林川嘀咕，放下心来。
　　“哼，将死之人，居然还这么平静，我佩服你的勇气……”
　　灰袍道人冷哼。
　　只是，他的狠话，才说至一半。
　　便感受到，前方似有一点寒芒闪动。
　　紧接着，他竟是再也感受不到，右臂的存在。
　　“怎么……回事？ ”
　　灰袍道人，扭头看向右臂。
　　发现，他的右臂，安安静静的掉在地上。
　　而他的身上，从肩膀处，右臂齐根而断。
　　手臂断处，鲜血如血柱般狂涌！
　　啊啊啊！！！
　　灰袍道人，一阵狂嚎痛呼。
　　内心更是，恐惧万分！
　　这究竟是怎么回事！
　　他的右手，怎么莫名其妙，就被切断了！
　　咻！

第176节
　　一声细微声响。
　　“究竟是什么东西！”
　　灰袍道人，急忙扭头。
　　却发现，自己的视角，不断的上升。
　　整颗头颅，脱离身子，高高抛起。
　　落下时，他才看到。
　　一柄长剑，悬浮于林川的旁边。
　　原来……
　　这小子才是最不能招惹的存在。
　　灰袍道人全明白了。
　　只不过，明白得太晚了身。
　　他的意识溃散，生机无存。
　　头颅跟着身子，同时倒地。
　　血流一地。
　　锵！
　　林川收剑，将七星龙渊，回收至系统空间。
　　“抱歉了。”
　　林川歉意一笑，随后迈步踏过。
　　“我比我师傅，要强……”
　　“强很多！”.
　　第九十一章：回归主世界，天师界交流会（一）
　　剩余几天的时间，转瞬即逝。
　　期间，九叔从茅山回来，春光满面，逢人便笑，合不拢嘴。
　　就连文才秋生，这几天也少被训话了。
　　可见心情大好。
　　茅山一行，极其顺利。
　　而到了第七天，接近中午时分。
　　林川陪着九叔，正躺在义庄院子的藤条椅歇息着。
　　顺便，将之前斩杀灰袍道人的事，告知九叔。
　　“你是说，那灰袍邪道，跑来对付你？”
　　九叔一脸诧异。
　　他还以为，灰袍道人已经在九霄雷霆符的轰击下，荡然无存。
　　没想到，居然是躲掉了。
　　“是呀，他说实力不如你，便想着来杀我。”
　　林川无奈笑笑。
　　“那他还真是……撞枪口了。”
　　九叔也被逗乐了。
　　要是这灰袍道人，去对付的是文才秋生，那肯定得手了。
　　可是，好的不挑，偏偏挑了林川。
　　这跟找死，已然没有两样。
　　别说灰袍道人，九叔甚至觉得，即便把他加上去，一起去对付林川，也只有如同切菜一般，被灭杀的份。
　　【叮，七天冷却期已结束，宿主随时可以返回主世界】
　　“时间到了，但似乎，可以继续逗留在副本世界，没有时间限制……”
　　听到系统声音后，林川暗暗推测。
　　不过，七天时间，休息也休息够了。
　　再呆下去，没必要了。
　　于是起身，看向九叔，“我要走了。”
　　“行，有时间再过来。”
　　九叔点点头回应一声。
　　第一次林川要离开，他还挺难受。
　　觉得以后，很难有机会再见。
　　但现在看来，他的这个弟子，有掌握穿梭之法，能够轻易来回。
　　这样一来，就不怕见不着面了。
　　现在林川要走，九叔已然可以从容面对。
　　打过招呼后。
　　670　林川脑海，心念一动。
　　返回！
　　只见，他的身影，渐渐模糊。
　　九叔紧盯着，只感觉林川所站定的空间周围，产生一阵类似水波的涟漪。
　　在涟漪之中，林川的身形，渐渐隐去。
　　最后，消失于原地。

第177节
　　“果然……即便再认真看一次，也看不出任何东西来。”
　　九叔嘀咕一声，内心更是惊讶。
　　这等神通，果真不凡！
　　咚咚咚……
　　义庄木门没关，任婷婷敲了门后，笑盈盈走了进来。
　　她手里面，还提着一个小篮子，装着她亲手做的点心。
　　“九叔你好，林川哥哥在嘛？”
　　听言，九叔瞥了她一眼，内心只觉好笑。
　　他早知道，以林川的天赋实力，说是人中龙凤也不为过。
　　之前任家还百般看不上他弟子，现在又巴不得将任婷婷倒贴。
　　任老爷的这幅嘴脸，真是势利。
　　不过，年轻人的感情纠葛，他不插手，也不介入，让年轻人自己去处理就行了。
　　于是，收回心神后，语气不咸不淡。
　　“他又走了，什么时候回来还不确定。”
　　“那好吧……”
　　任婷婷轻咬嘴唇，一脸泄气，带着失落离开。
　　待任婷婷走后，九叔将木门关上，沉思片刻。
　　与其，让这些世俗的，勾搭上他这个弟子。
　　倒不如，他这个当师傅的，去给把关挑选一个更好的？
　　听说……
　　北方有一个驱邪世家，名为马氏，马氏独女，貌若天仙，道法天赋极高。
　　两人倒是般配合适。
　　虽然，他作为师父，不插手感情的事，不过帮弟子找多几个可选对象，也没问题吧。
　　想至 这里，九叔一阵笑意连连。
　　……
　　主世界，白事店内。
　　林川意识，逐渐恢复。
　　他已经退出九叔世界，回到现实世界中来。
　　看了眼时间，依旧是中午时分。
　　再过六天的深夜，才能激活第四个用于通关的副本。
　　与此同时，白事店外面。
　　长空道长，带着徒弟李晓琳，已经从早上九点，守候到了中午十二点。
　　足足三个小时。
　　“师傅，要不我们敲门算了？”
　　李晓琳已经有些不耐烦了。
　　“不可！高人可能在修习修炼，也可能在休息，我们贸然上门已经无礼，怎么能随便敲门，万一惹怒高人怎么办？”
　　“要知道，我们今天可是来登门道歉的！”
　　长空道长板着脸，呵斥了李晓琳几句。
　　二人，继续耐心等待。
　　又过了一个小时。
　　白事店，依旧没有开门的迹象。
　　而此时，一个住在附近的妇人，匆匆走来。
　　来到白事店外，毫不客气，扬起手掌哐哐哐的拍着铁门。
　　“林川林川，开门做生意了。”
　　“来了。”
　　白事店内，传来林川的声音，随后铁门被拉开。
　　妇人匆忙走了进去。
　　不一会儿，便提着满满当当的一大袋冥币宝钞出来，匆忙离开了。
　　“师傅。”
　　李晓琳忍着怒意，眉头跳动，“刚刚我要是敲门，我们就不用等四小时了！”
　　“咳咳，为师也是为了礼貌。”
　　长空道长尴尬一笑。
　　随后定了定心神，带着李晓琳，走入白事店内。
　　店内，林川正站在收银柜台。
　　看到进来的两人，双眼露出一丝明悟。
　　道行越高，对灵力的感知愈发敏锐。
　　果然，这两位体内，都有一小股灵力凝聚，是有道行之人。
　　只不过，灵力太过低微。
　　再加上，上一次林川自身，道行实力也没今日这般深厚。
　　看走眼也很正常，还将这两人当成了江湖骗子。
　　“老板。”

第178节
　　进门之后，长空道长满脸歉意，过来后便是鞠躬道歉。
　　“上次全安局委托我，处理死亡录像带，我处理不了，便泄露了老板您的存在……”
　　“我师傅也是为了救人，万请老板不要怪罪他。”
　　李晓琳同样，在旁边弯腰道歉。
　　两人，皆有些心慌，均手足无措。
　　要知道，全安局解决完死亡录像带事件后。
　　将结果，反馈给长空道长一份。
　　他们师徒两人，才知道当时的情况。
　　鬼体聚拢，实力暴涨，成百年厉鬼！
　　极其凶险！
　　这等厉鬼，若是肆虐一地，必将死伤无数！
　　传闻中的封门村，全村死绝，便是有百年厉鬼作乱。
　　国内，能够对付百年厉鬼的驱鬼大师，不出十个。
　　且，独力灭鬼，胜负皆是五五开。
　　一不小心，便会身死道陨。
　　但，从记录来看。
　　林川仅仅一符，便灭杀百年厉鬼！
　　其速之快，其威之猛，令长空道长，膛目结舌！
　　最后，全安局分部更是直接汇报总部，由总部特批。
　　将林川提为至高驱鬼大师，代号符神。
　　这可是全国十几亿人中，仅有的二十名驱鬼大师中的一个。
　　每一位，皆是泰山巨擘般的存在。
　　跺跺脚，整个驱鬼界都会抖三抖。
　　所以，无论是高人实力，还是至高驱鬼大师的尊贵地位。
　　长空道长，都不敢有丝毫怠慢，早早起身便上门来道歉。
　　李晓琳，更是充满好奇，不断偷瞄着林川。
　　如此年纪，与她一般无二。
　　她还是不入流的驱鬼师，可人家，已经登顶巅峰，成了至高驱鬼大师。
　　这等荣耀，她怕是努力拼搏，奋斗一辈子，都难以企及！
　　“不用拜了，我早知道了。”
　　果然是他们。
　　林川早有预料。
　　在主世界，他在人前从未暴露，怎么会有人突然找上门，求他灭鬼。
　　不用多想，肯定是来求符的长空道长师徒透露出去的。
　　不过，灭鬼有钱，各取所需。
　　林川没有意见。
　　“呼……”
　　听林川这样说，长空道长瞬间松了口气。
　　高人没有怪罪，真是大幸。
　　停顿一会后，从怀中，拿出一张黑色烫金的邀请函。
　　“老板，今晚市内，搞了一场驱鬼天师界的交流会……”
　　“说是交流会，实际上更像是一个以物换物的平台，大家都可以将拿出自己的东西，去兑换有用的东西……”
　　“老板……若有需要可以去看看。”
　　说完，便将邀请函，轻轻放在收银柜台。
　　林川低头。
　　邀请函上，驱鬼天师交流会几个字，十分明显。
　　令他，微微有些诧异。
　　没想到，这个世界的驱鬼天师们，都有组织、有规划了。
　　他原以为，这方世界，鬼物稀少、妖物凋零。
　　即便有，也是少数。
　　毕竟，他之前御剑飞卢几百里，也才发现一只虎妖，能勉强入眼而已。
　　而实际上，并非这方世界和平。
　　而是林川太强，强到不入流的鬼物妖物，入不了林川的眼。
　　但对一般的驱鬼师而言，依旧是极大的麻烦。
　　“那就留下吧。”
　　林川想了想，稍稍推迟修炼进度，过去见识见识也不错，于是点点头。
　　“行。”
　　长空道长再恭敬一拜，随后带着李晓琳，缓缓退出了白事店。
　　到了店外，才彻彻底底大松一口气。
　　“幸好，高人大气，没与我们计较……”

第179节
　　说着，他回头看了眼自己的徒弟。
　　才发现，李晓琳的目光，还在不断回望店内的林川。
　　“唉……”
　　见状，长空道长轻叹一声。
　　没想到，这位高人居然吸引了他的弟子。
　　以他徒弟的相貌，自是上等之姿，不知道多少人惦记着。
　　换做别人，他定然不会叹气。
　　可里面那尊，是国内声势最盛，年纪最轻，天赋最高的至高驱鬼大师。
　　其地位不用多说。
　　他徒弟要想追求对方，做对方的女友，只怕难上加难！
　　只是，作为师父，也不能说丧气话。
　　想着，他拍了拍李晓琳的肩，“加油努力吧，一定能成功的。”
　　“嗯，师父，我一定会努力的！”
　　李晓琳坚定的点头。
　　她师傅，果真慧眼。
　　居然一下子就看穿了她的想法。
　　没错，她何必丧气。
　　既然里面的林川，年纪轻轻就能成为至高驱鬼大师，她也一定可以！
　　就跟师父说的一样，加油努力，一定能成功的！.
　　第九十二章：有灵智之物，点化灵智之法！（二）
　　晚上，林川收拾了一下。
　　轻便出行，按着邀请函所指示的位置，打了出租车过去。
　　这是驱鬼师们自发组织的活动，所以，没有全安局介入。
　　位置，选在了靠近郊外的一家普通饭店。
　　整个饭店，都被包下，全用于进行驱鬼天师界此次的交流活动。
　　林川坐车，到了门口。
　　门口，有几个负责查验邀请函的工作人员。
　　林川走过去，将邀请函拿了出来。
　　工作人员查验后，便将邀请~函收了起来。
　　“尊贵的龙国二级驱鬼师，这一次交流会来的人太多，所以一级以下的，坐的是大厅，万-请不要介意。”
　　“坐哪里都是一样的，除了位置不同，其他没有区别。”
　　工作人员十分礼貌客气，耐心的解释几句。
　　实际上，包间跟大厅的座椅，并无区别。
　　只不过，包厢安静一些，适合几个人谈事。
　　而这一次驱鬼师交流会，面向的不仅仅是本市，还有很多外市驱鬼师，也慕名而来。
　　饭店又是精致的小饭店，仅有一层，大厅跟包厢。
　　所以，便做出如此区分。
　　“二级驱鬼师么。”
　　林川点点头。
　　这二级驱鬼师，应当是长空道长的等级。
　　只是，他没想到国内竟是划分得如此清楚。
　　就是不知道，他的实力，又该是什么级别。
　　而过来参加交流会，主要也是为了见识，坐哪都一样。
　　坐大厅，还能低调一些。
　　他驻足的时间，也见到不少二级、三级的驱鬼师入场，同样没人介意。
　　驱鬼师级别越高，代表灭杀过更强更厉害的鬼物。
　　未来，对付强大鬼物，他们也必将出更多的力，面临更多的危险。
　　所以，驱鬼界很少出现嫉妒的现象。
　　所有人，只会钦佩尊敬更高等级的驱鬼师。
　　仅仅只是让个好位置，没人会去计较。
　　检查后，林川从饭店门口进来，在大厅，随便寻了一桌位置坐下。
　　桌上，摆放着精美的点心跟酒水。
　　而这一桌，除了林川，也有不少其他的驱鬼师。
　　正凑在一起，一阵闲聊。
　　“听说没有，我们国内，增添了两位至高驱鬼大师！”
　　“嘶……真的假的？要知道上一次的至高驱鬼大师，可是九死一生，解决了全国都束手无策的大事件，才任命的。”
　　“对呀，这两位何德何能，有这个资格被任命为至高驱鬼大师？”
　　“嘿，何德何能不知道，但我已经知道这两位至高驱鬼大师的封号了。”
　　“是什么？”
　　众人都集体竖起耳朵，一脸好奇。

第180节
　　“一位符神，一位剑仙！”
　　“嘶……竟以神、仙为代号，这是连其他至高驱鬼大师，都没有的待遇吧。”
　　“这两位，定是强悍至极之人！”
　　众人一阵赞叹。
　　除了羡慕，内心更是安稳。
　　驱鬼界如此强者，越来越多，鬼物邪魅就不能猖狂。
　　百姓安居乐业，他们这些驱鬼师性命安危，也更加无忧。
　　即便，道法无处施展，去当当江湖骗子也不错。
　　至少，可以保命。
　　“哥们，驱鬼师怎么划分等级来着？”
　　旁边，林川适时插话问了一句。
　　听言，众人安静几分。
　　倒也没有看不起。
　　交流会上，也会有不少不入流的驱鬼师进来见识。
　　而不入流，便是没定级的驱鬼师。
　　对驱鬼天使界的事情，自然不太清楚。
　　“兄弟，这么跟你说吧，驱鬼天师分为四个等级，三级、二级、一级、以及顶级！”
　　“一级驱鬼师，一般已经是坐镇一市的高级驱鬼大师了。”
　　“而顶级，基本是一省巨擘，驱鬼师们的领头之人了。”
　　旁边一位和善大叔，耐心解答。
　　“那你们刚刚所说的至高驱鬼大师，又是什么？”
　　林川再问。
　　“哈哈，你都还没入流，便已经放眼至高驱鬼大师了？”
　　“跟我年轻的时候一样，就是狂！”
　　大叔听言，一阵大笑。
　　旁边众人，也是纷纷一阵莞尔偷笑。
　　不过，没人鄙视。
　　大家也都是这么过来的。
　　只是，对付鬼物邪怪越多，便越知道每个驱鬼师等级之间的差距，犹如鸿沟一般。
　　这雄心壮志，自然也被慢慢磨灭了。
　　“至高驱鬼大师，又称封号驱鬼师，每一位都有自己独一无二的封号。”
　　“而且，至高驱鬼大师，没有考核标准，只有全安局总部认定，方能授予。”
　　“目前我国……仅有二十二位封号驱鬼师，也就是至高驱鬼大师！”
　　大叔解释着，双眼更是流露着，对封号驱鬼师的敬畏。
　　“原来如此。”
　　林川轻轻点头。
　　等级倒是不难划分。
　　不过，刚刚这些人所说的符神、剑仙，倒是跟他所学，有些相似。
　　以后有机会遇到了，定要好好交流一番才行。
　　若是能偷学几招，必定是极好的。
　　林川想着。
　　而交流会，已经开始。
　　没有世俗那般，废话连连。
　　主持人简短的开场白后，便直接进入正题。
　　一开始，大家都很谦让，过了一会，才有一人上前。
　　“我这符名为真火符，为我老祖百年前所传下，目前仅剩一张，能够施展一道真火，焚阴灭邪！”
　　“希望能换到一份，治疗被阴鬼所伤的药物。”
　　他声音响亮，将提供的东西，以及想要兑换的东西，一一说明白。
　　“真火符。”
　　林川双眼微眯，心神笼罩，集中在台上所持符篆上。
　　符内，似有一道灼热的烈焰之力。
　　不过，威能太过轻微了。
　　这道符的威力，怕是连十年厉鬼，都无法灭杀。
　　莫说与他的九霄雷霆符比拟，便是与他的驱鬼符相比，也是弱得可怜。
　　想罢，林川没了兴趣，收回心神。
　　而同桌的旁边几人，却略显兴奋。
　　“居然是真火符，有这张符篆，等于多一条命呀。”
　　“是呀，这火不伤人，却能焚阴气、烧恶鬼，着实是神符呀。”
　　几人，一阵热切。
　　这张符，确实是好东西。

第181节
　　只不过，治疗被阴鬼所伤的药物，同样是好东西。
　　议论虽有，却没人上去。
　　过了足有一阵时间，才有一人拿着几株草药上台。
　　两人互相验证、交换后，才满意下台。
　　有人率先开始后。
　　便不断，陆续有人上台。
　　符篆、木剑、灵珠、龟甲……
　　驱鬼天师界很多奇奇怪怪的东西，都能在台上见到。
　　虽然，林川没有看上眼的，但着实是开了眼界。
　　没想到，能用来对付鬼物邪魅的道具，竟如此繁多。
　　又过了一会。
　　只见，有一年轻道士，提着一个红布遮盖的鸟笼，走上台去。
　　众人也被吸引，纷纷望去。
　　“各位，我这不是驱鬼用的道具。”
　　年轻道士无奈一笑，将红步掀开，露出鸟笼里面的东西。
　　是一只红嘴鹦鹉。
　　“害怕！害怕！”
　　· ······求鲜花···· ·········
　　里面的鹦鹉，扑哧着翅膀，一阵哇哇大叫。
　　“这鹦鹉，为我偶然所得，有一丝妖气，且具有一定灵智，学人说话，非常的快。”
　　“我想换几张可用于对付鬼物邪怪的符篆。”
　　他说完。
　　场上，安静几分。
　　这鹦鹉，虽有一定灵智，但充其量，也不过是宠物罢了。
　　而真正能对付鬼物邪怪的符篆，非常难得。
　　那可不是谁都有本事，撰画出来的。
　　拿出几张，就换来一只无用的宠物。
　　太过浪费了。
　　众人，一阵摇头。
　　整个场内，一片死寂，没人上台，与台上的道士进行交换。
　　而那年轻道士，满脸尴尬，却又不想放弃。
　　毕竟，他即将陪同师傅，去解决一个灵异事件，急缺能对付鬼物的符篆。
　　可是，珍贵的符篆稀少。
　　谁能看上他手中的小宠物。
　　而此时，人群之中。
　　林川的双眼，愈发明亮。
　　具有一定灵智的动物！
　　他居然在这里碰上了！
　　要知道，他的点化灵智之法，早已到达大成之境，能对具有一定灵智的动物施展。
　　...... ....... 0
　　只不过，青白蛇世界，他没有遇到好机会。
　　而主世界，具有一定灵智的动物，更是极其稀少。
　　也就是说，他学习点化灵智之法以来。
　　连一次，都没施展过。
　　究竟是怎么样的感觉，他全然不知。
　　既然遇到了，自然不能错过！
　　想着，林川往怀中一摸，正是特意携带而来的几种符篆。
　　三张驱鬼符、三张镇尸符、三张九霄雷霆符。
　　过来参加以物换物的交流会，林川自然也带了点东西，用于交换。
　　只不过，区区一只有点灵智的鹦鹉，给出九霄雷霆符，太过浪费。
　　驱鬼符的档次，反倒是合适一些。
　　想着，林川拿出三张驱鬼符。
　　“我用此符，与你交换。”
　　走上台后，林川将三张符篆，递给了年轻道士。
　　“行，谢谢了。”
　　年轻道士，感受到其中的灵力充沛，也没再看，直接将鸟笼给了林川。
　　两人交换完毕，齐齐下台。
　　而后，整个交流会，便没再有能让林川满意的东西。
　　结束后，林川便提着鸟笼，回到白事店。
　　全部关上门后。
　　将鸟笼，放在了收银柜台。

第182节
　　“黑，害怕！黑，害怕！”
　　鹦鹉一阵叫唤。
　　生物的本能，令它惧怕陌生的环境。
　　林川将其，从笼子拿出。
　　随后，体内涌起一股，特殊的灵力。
　　运转几个周天之后，灵力汇聚于指尖。
　　丝丝清明气息流露，光芒四溢。
　　林川对准，鹦鹉头颅，一点而落。
　　灵智。
　　开！
　　所有光芒，从林川指甲，渡入鹦鹉天灵盖，直灌而入。
　　许久……
　　鹦鹉的双眼，变得清明。
　　不再胡乱叫唤。
　　双眼带着人性化的好奇，四下张望。
　　“以后，你来给我看店，我是你的新主人。”
　　林川将鹦鹉放开。
　　鹦鹉的双眼，落在林川身上，打量了许久。
　　“老板好，明天能给我买点鸟食吗？”
　　鹦鹉挥了挥翅膀，一脸讨好。
　　“成功了！”
　　看到鹦鹉表现，林川双眼一喜。
　　之前法海点化老狗妖，狗妖灵智虽开启，但还需要一段时间，才能习惯说话。
　　但鹦鹉不用，本身就懂得说话的它们。
　　灵智一开，便能与人正常交流。凡.
　　第九十三章：跃龙小区，符神手笔？（一）
　　晚上。
　　年轻道士离开交流会后，便匆匆坐上高铁，前往另一个城市。
　　凌晨三点，到达另一座城市，火速赶往跃龙小区。
　　这个跃龙小区，当地人称跳楼小区。
　　从二十层高楼一跃而下，自杀身亡的人，这三个月来，已经足有八个。
　　如此诡异的事情，自然引起相关部门的重视。
　　本地全安局分部，便派人过来处理。
　　并且，将小区全面封锁。
　　对外宣称煤气管道泄露，要求民众暂离小区。
　　但这种事，瞒不住多久。
　　小区原来的住民，已经颇有微词。
　　再处理不好，怕是会引发冲突。
　　而小区外，几个全安局工作人员，以及一个年近八十的老道，正在走动徘徊着。
　　“正阳道长，真的麻烦你了，我虽然请求调派人手帮忙，可是这个事件不能引起上面太大重视。”
　　“总部支部那些人，可比我们小小分部，要忙得多。”
　　本市全安局分部队长，无奈一叹。
　　这座城市，属于五六线的边缘城市。
　　驱鬼天师力量薄弱，同样的灵异事件也少。
　　像这个跃龙小区，三个月死八个人，波及范围跟危害性都不算太大。
　　属于二级危险程度的灵异事件。
　　只不过，相比之下，他们本市全安局分部，实力更差。
　　调查这个小区，已经伤了三个队员，还有一个差点从高楼跳下牺牲。
　　无奈之下，他才请来了本市驱鬼天师，来共同对付这尊鬼物。
　　“着实棘手呀。”
　　正阳道长徘徊几步，轻叹一声。
　　他的实力，仅仅只是二级驱鬼师，而且属于二级中的末尾。
　　再加上，年老体弱，不复当年。
　　只能把希望，寄托于他的徒弟。
　　希望能换来，有用的符篆，对付小区内的鬼物。
　　一行人，等了许久。
　　一小时后。
　　那交流会上的年轻道士，才匆匆赶到。
　　“师傅！”
　　“怎么样，换到了么？”

第183节
　　正阳道长急忙迎过去，匆忙一问。
　　“换到了三张。”
　　年轻道士，连忙将三张驱鬼符递出，“他说这是驱鬼符。”
　　“这是驱鬼符？”
　　正阳道长接过，仔细端详。
　　这三张符篆，灵力充沛。
　　只是，驱鬼符在业内也比较常见，并不出众。
　　当他看向符面，这驱鬼符的撰画落笔，跟他所已知的，一点也不像。
　　他们认知里的驱鬼符，笔画简单，寥寥数笔即可成符。
　　而这三张，每道符足有十几笔。
　　像是，对驱鬼符把控不好，修修改改的成品。
　　“跟你交换的那人，是谁？”
　　正阳道长，好奇一问。
　　“一个很年轻的小兄弟，跟我差不多大。”
　　年轻道士回忆了一会，并回答。
　　“那果然是……不入流或者低级的驱鬼师，练手之作吧，作用有限。”
　　正阳道长叹气。
　　“可恶，若是能换来那真火符……”
　　年轻道士一阵抱怨。
　　只是，他们师徒一穷二白，唯一拿得出手的，也就是那比较特殊的红嘴鹦鹉。
　　想跟别人换真火符，无疑是做梦。
　　“若有真火符，即便灭不了里面的鬼物，肯定也能重创它……现在我们，只能拼命了。”
　　正阳道长无奈摇摇头。
　　随后，正了正身上的道袍，一脸决然。
　　“也罢，让我这把老骨头，最后再去拼一次吧。”
　　说完，便主动迈步，往小区内走去。
　　年轻道士陪在旁边。
　　“跟上。”
　　全安局分部的众人，全部跟在身后。
　　一行人，浩浩荡荡，足有十几个人。
　　都进了小区后，才发现周围弥漫着一层浓雾。
　　看不到前方位置，也看不到后方的出口。
　　竟是鬼打墙！
　　“都别着急，鬼打墙只能迷惑我们心神，害不死我们！”
　　正阳道长定了定心神，高喊一声。
　　只是，话音刚刚落下，仿佛触怒了小区厉鬼一般！
　　一瞬间，所有浓雾激荡，阴气磅礴四溢！
　　全部浓雾，滚滚聚拢而来。
　　在所有人面前，汇聚形成了一道人影。
　　是一只女鬼，浑身血渍，衣裳破烂，双眼极其阴冷。
　　“至少有二十年道行！不好对付啊。”
　　众人一看，内心皆是一颤。
　　前段时间探查，也才不过十年道行出头。
　　吸收了整个小区的恐惧之后，实力竟又暴涨了一波。
　　再放任其成长下去，必定成为百年厉鬼，危害一市安危！
　　“先用这低劣符篆，消耗它的阴气吧，最后再来拼命。”
　　正阳道长，拿出驱鬼符。
　　随后，左右手各一张，注入一丝灵力，双眼一凝，往前一扔！
　　符篆如飞镖一般，刺向了女鬼。
　　“这符篆威力不大，只能有小幅度消耗，但可能会激怒它！”
　　“大家准备拼命！小心恶鬼侵袭！”
　　全安局分部队长，也在同时高呼一声，提醒大家。
　　所有人，一瞬间都提起精神，十分紧张。
　　咻！
　　两张符篆，激射而去。
　　恶鬼无实体、虚幻的身体，却宛若实质一般，被符篆刺入。
　　滋……
　　一丝细微声响。
　　这是阴气被烧灼的声音！
　　众人双眼一凝，这他们所认为的低劣符篆，效果好像出乎他们的意料。

第184节
　　只是，这才刚刚开始！
　　两张驱鬼符，无火自燃！
　　强大的灵力，迸发强大至刚至阳的气息，将鬼物完全笼罩！
　　滋滋滋……
　　灼烧的声音，愈发明显. ......
　　啊啊啊！！！
　　前方鬼物，一阵鬼哭嚎叫，渗人无比！
　　只是，再痛苦，它也无法挣脱两张驱鬼符的钳制。
　　慢慢的，一尊鬼物，在众人眼前，直接被两道符篆，灼烧殆尽。
　　最后，阴气消散，鬼体消亡。
　　整只恶鬼，魂飞魄散！
　　哒哒……
　　两张驱鬼符，剩下半截，掉落于地。
　　“仅仅半张符的威力，便将恶鬼灭杀。”
　　正阳道长内心一颤。
　　各半张，也就是说一张符，便足以灭杀鬼物。
　　而他，足足用了两张！
　　现在掉落于地的两截半张黄符，已经再无效用了。
　　不仅是他，在场所有人。
　　同样惊愕呆滞。
　　本以为，会殊死一搏，结果几个眨眼间。
　　这小区的恶鬼，便被灭杀了？
　　事情发生太快，甚至都没有反应过来。
　　许久，正阳道长稍稍平静。
　　带着一脸惊骇，看向年轻道士，嘴巴微微张合，“嘶……这真的是驱鬼符？”
　　“是……是呀，他说是驱鬼符的。”
　　年轻道士也不敢确定。
　　这符的威力，绝对远超真火符。
　　毕竟，真火符可不能，如此轻易灭杀一尊二十年的厉鬼！
　　“能不能给我看一眼？”
　　本市全安局分部的队长，走上前去。
　　“嗯。”
　　正阳道长将剩下的一张摊开，放在手掌之上。
　　分部队长细细端详后，双眼愈发明亮。
　　“没错了，虽然总部的这份报告，要求我们保密……但我可以给你们透露几句，这符可不简单，别说二十年厉鬼，就是4.9百年厉鬼，也可灭杀！”
　　“嘶……这符竟能灭杀百年厉鬼！”
　　正阳道长跟年轻道士，皆是倒吸一口冷气。
　　以他们的本事，招惹二十年厉鬼，尚且殊死一搏。
　　若去招惹百年厉鬼，只有十死无生，绝无生还的机会。
　　而他手中，这小小的驱鬼符，竟有如此威能！
　　简直疯狂！
　　“嗯……你们应该收到风声了，总部提了两位至高驱鬼大师……”
　　“我听说过了。”
　　正阳道长点点头。
　　随后脸色，愈发怪异。
　　过了一会，呼吸变得无比急促。
　　“符神！给你这三道符的，便是封号驱鬼师，国内至高驱鬼大师！！”
　　“他是符神！”
　　年轻道士身子一颤，瞬间呆滞。
　　而正阳道长，看了看地下的两张半截黄符，瞬间老泪纵横。
　　“可恶，可恶，如此神符我居然浪费了一张，明明一张就够了。”
　　一阵仰天哀嚎，心酸至极。.
　　第九十四章：校园诅咒，鬼来电？（二）
　　另一座城市的事，林川浑然不知。
　　而白事店内，点化红嘴鹦鹉的灵智之后。
　　林川思索一番。
　　“给你取个名字，以后便叫你小红吧。”
　　“真难听，真难听。”
　　红嘴鹦鹉哇哇大叫。
　　这名字太随意了，即便它刚开灵智，对人类世界还不了解。

第185节
　　但也能听出主人言语中的敷衍之意。
　　“难听么？”
　　林川双眼微眯。
　　剑意寒芒，隐隐散发。
　　正在抱怨的红嘴鹦鹉，感受到危险的气息，整个身子一颤。
　　瞬间安静下来。
　　足足呆了数分钟，连忙讨好的开口，“好听，我喜欢，主人取名有一套！我就喜欢小红，好名字！”
　　“喜欢就好。”
　　林川玩味一笑。
　　这鹦鹉，灵智一开，还算聪明。
　　他刚刚有想法，拔了这鹦鹉鸟毛。
　　没想到，鹦鹉居然感受到危机，且害怕了。
　　毕竟，带这只鹦鹉回来，一是为了试验点化灵智之法，二是也能用来看看店。
　　但若是，费他太多心思，太过麻烦的话，他不介意炖了喝汤，补补身子算了。
　　见鹦鹉老实下来，林川索性，教导鹦鹉，店内的很多事项。
　　连恐吓带利诱，逼鹦鹉都学会后。
　　这才到了沙发上，盘腿坐下。
　　趁着第四个副本世界还未开启。
　　还是多加紧修炼，精进修为。
　　目前，他的偷天换日、凌波微步还只是小成境界。
　　修炼至大16成之境，也能方便许多，
　　特别是偷天换日，若是能达圆满。
　　在各种鬼神副本，即便不敌，保住性命，也十分容易。
　　……
　　第二天。
　　白事店外，出现一道熟悉的人影。
　　他满脸的尴尬与敬畏，看着未开门的白事店，徘徊许久，也没勇气去敲响铁门。
　　正是本市全安局分部的队长，韩山。
　　前两天，市内又出了一件灵异事件。
　　波及范围之广，危害之大，令人骇然恐惧。
　　分部没办法解决，将情况汇报总部后，总部十分重视，并保证会在三日内，派人前来处理。
　　三日时间，对繁忙的总部而言，已经非常快了。
　　可这边的等不了！
　　一旦出事，伤亡必定惨重！
　　韩山双眼流露出一阵担忧。
　　这一次，被灵异事件威胁的对象……
　　是一群高中生！
　　人数，达九百人！
　　涉及到学生，让他不得不慎重，生怕一旦出事，影响极大。
　　所以，不得已，一大早便来到白事店。
　　这座城市，唯一能依仗的，便是这位隐士高人了。
　　想了许久，韩山鼓起勇气，轻轻敲了一下铁门。
　　“请问……老板在吗？”
　　白事店内，鹦鹉听到门外动静，扑着翅膀，一阵呼喊。
　　“老板！生意到了！老板，生意到了！”
　　沙发上，听到动静后，林川双眼微微动弹。
　　随后睁开，一口浊气吐出。
　　“还差一些，才能到达大成之境。”
　　林川嘀咕一声。
　　一夜修炼，偷天换日熟练度，超出了小成之境一大截，但仍未进入大成之境。
　　对这修炼的速度，他并不满意。
　　之前，用几小时，便进入入门之境。
　　随后通宵一夜，便将偷天换日，冲击至小成。
　　但，小成至大成之境，所需熟练度较高。
　　至少，也得需要四五天时间，方可达成。
　　林川虽然不满，但此等修炼速度，已是惊世骇俗！
　　换做任何一人，同样修炼道术偷天换日，只会更慢更难。
　　几天时间，别说小成之境，便是修炼至入门都绝无可能。
　　至少，也得需要数月。
　　“老板，有生意！”

第186节
　　红嘴鹦鹉讨好的低语一句。
　　林川已醒，它不敢再大喊大叫，引林川不满。
　　“嗯。”
　　林川点点头，看向白事店铁门。
　　双眼，一丝灵力游动。
　　并没发现妖邪之气。
　　反而，能感受到一股细微的灵力。
　　又是驱鬼天师界的人么。
　　林川微微皱眉，内心好奇。
　　今日，又是谁来找他。
　　想着，便起身，走去打开铁门。
　　铁门外，韩山已经等候多时。
　　“原来是你，进来吧。”
　　见到来人，林川并无太多意外。
　　知道他存在的，也仅有长空道长师徒跟韩山几人而已。
　　上一次，他帮忙解决了死亡录像带的事件。
　　也得到了全安局两千万的谢礼。
　　算是各取所需，除此之外并无更多交流。
　　若是长空道长过来，林川兴许难猜目的。
　　但是韩山过来，只有可能又是遇到了棘手的问题。
　　“谢谢老板。”
　　韩山恭恭敬敬的打了声招呼，随后跟着林川，走入白事店内。
　　才刚进去。
　　红嘴鹦鹉，便开始大声喊着。
　　“冥币二十一沓，百元冥币以上加十元，元宝蜡烛按斤算，一斤三十，量大从优。”
　　“还有各种祭祖用白酒、香、可烧的纸衣服、纸鞋子、纸手机电脑。”
　　这几句话，便是昨晚林川所教导的内容。
　　“老板，您这里的鹦鹉，还真聪明。”
　　韩山略感诧异。
　　都说鹦鹉学舌，人教它说什么，它便只会说什么。
　　即便，鹦鹉自身连所说的话，是什么意思都不理解。
　　不过，高人不愧是高人。
　　他见过别人家的鹦鹉，再聪明也不过只能说几个字。
　　而高人家的鹦鹉，居然一次性说了几十个字，还不带中断，极其流畅。
　　若不是，看到鹦鹉在说话。
　　他还真以为，这隐士高人招了个伙计。
　　想着，韩山走进去，一边走着，一边打量白事店。
　　上次过来是黑夜，没有仔细看。
　　现在看来，这店内真的是平平无奇，毫无出众之处。
　　谁能想到，这样的一家小店，躲着国内最顶级的至高驱鬼大师。
　　而且，他知道林川，是隐士高人，不得打扰。
　　所以，他的报告，只写了内容，却没有关于林川的详细资料。
　　即便是总部，也仅有几个高层，才知道符神的所在。
　　保密工作，做得极好。
　　走入里面后，韩山四下打量着，随手还拿起一沓二十元的冥币。
　　“二十元冥币一沓，有一百张，二十块钱！嘎嘎，二十块钱！”
　　鹦鹉声音，马上传来。
　　哒……
　　韩山止住脚步，面色浮现几丝惊恐。
　　低头看了眼所拿的冥币，确实是一沓二十元的冥币。
　　是巧合？
　　这鹦鹉究竟是学舌，还是真有自己的思想？
　　竟能知道，他所拿的东西是什么？！
　　韩山内心疑惑重重，又在冥币柜子，拿出一沓五十元冥币。
　　“五十元冥币一沓，一百张，也是二十块！”
　　“老板说了，买够一百块钱，可以打九折！”
　　鹦鹉声音不停。
　　而听到这话，韩山瞬间愣住，表情愈发惊恐。
　　果然是真的！
　　这只鹦鹉，不是在学舌。

第187节
　　而是真有自己的独立思想，能够自己思考！
　　可这……无疑是天方夜谭！
　　要知道，只有顶级的大妖，才有如此智商，能与人无异！
　　但他明明，没有感受到来自鹦鹉的任何一点妖气。
　　居然……能够拥有人的智力！？
　　“小红，不是客人，不用招呼。”
　　林川轻唤一句。
　　“收到，那这位先生，记得把冥币放回原处。”
　　红嘴鹦鹉补充一句后，便真的安静下来，十分听话。
　　这简单的对话，更是骇得韩山，内心波涛汹涌。
　　呆滞许久后，他看向林川。
　　压制着激动，略带一些结巴，颤巍巍的开口，“老板，你这鹦鹉为什么……”
　　“哦，给它开了灵智，现在跟人类差不多智商。”
　　林川在沙发坐下，随口回答一句。
　　简单随意得，好像只是一件小事一般。
　　只是，韩山一听，瞬间懵圈。
　　点化灵智！
　　世界，居然还存在如此神通！
　　赋予动物，人类的智商！
　　怕是只有传说故事中，才有670如此的仙神手段！
　　不愧是符神！
　　这手段，惊世骇俗！
　　“说吧，什么事？”
　　稳坐沙发后，林川开门见山。
　　反正，韩山也不可能来与他客套，磨磨唧唧浪费时间，反而不好。
　　“老板……前辈。”
　　韩山深吸口气。
　　既然要说正事，自然不再用世俗身份，来称呼林川。
　　他靠过来后，便侯立在林川旁边。
　　“市内出大事了，今年某高中的新校区，使用才一个月……”
　　“有几百名学生，收到了莫名电话，电话会预言一个死亡时间。”
　　“而听到电话的人，都会在预言时间内死去！”
　　提起这事，韩山心有余悸。
　　那股邪恶力量，但凡有点实力的人，都能感知得到。
　　前去处理的时候，他一踏进校园，强大的阴邪之力，便冲击着他的心神。
　　若是再呆下去，他怕是也会成为，被死亡电话，诅咒的一员。
　　而他第一时间，找的其实不是林川，而是长空道长。
　　但长空道长到了现场，踏进去，没有半分钟，便满脸苍白的退了出来。
　　直言，这股凶煞之气。
　　受其诅咒，必死无疑！
　　他救不了，全安局分部也没人救得了。
　　甚至，全安局总部派人下来，也救不了！
　　除非，有至高级别的驱鬼大师出手！
　　但……即便出手，也难以赶在，阴邪厉鬼害死九百学生前，将其歼灭。
　　若想救……恐怕只有一人，有如此本事！
　　那便是林川！
　　所以，韩山才匆匆赶来。
　　为了九百学生，冒着被林川所不喜的可能，也要前来请林川出山。
　　“电话，死亡时间……”
　　林川嘀咕着，双眉微微皱起。
　　这似乎是……
　　鬼来电？
　　————————————————
　　（今天有点卡文，所以码字慢了，这张写完今天没了，整理好了细纲，明天继续更新，保持质量跟速度）.
　　第九十五章：符神剑仙，原来是我？（一）
　　鬼来电的都市传说，便是先接到一通莫名其妙的电话。
　　电话内，会宣告一个死亡时间。
　　而听到电话的人，便会准时无误，在宣告的时间，以怪异的方式死亡。
　　期间，无论如何远离、躲藏，都没有作用。
　　跟上次死亡录像带相比，鬼来电波及范围更广，也更加恐怖。
　　因为，死亡录像带，只要你不看，便不会被诅咒。

第188节
　　但，鬼来电不行。
　　只要电话一来。
　　即便不接，也会一直响。
　　甚至，会自动接听。
　　你把电话砸了、烧了、碾成残渣，转眼照样会出现在你的床头。
　　只不过……
　　林川微微思索。
　　这一次的事件，似乎有些不同。
　　鬼来电按理说，是无规律随机性的灵异事件。
　　不限于一个地方。
　　但刚刚韩山又说，仅有那个学校校区的学生，才接到了电话，这便是奇怪之处了。
　　“这一次事件的等级，也为极度危险级别，但危害性还在死亡录像带之上。”
　　“危害范围之广，波及人员之多，为本市历史最高，我已经申请，特批动用紧急应急资金。”
　　“但我们市，从没遇到过这样的事。”
　　“这笔钱只有五千万，万请前辈不要介意！”
　　说着，韩山恭敬弯腰，并双手奉上一张银行卡。
　　卡内，有着五千万存款，还是不记名无密码的特殊银行卡。
　　谁都可以凭借此卡，不限额领取资金，银行方必须优先供应。
　　这是全安局的特权。
　　只是，这钱实在太少了。
　　就这个事件，若是能给时间，让总部开会讨论，将资金提升至一亿也毫无问题。
　　可是，他们现在缺的，便是时间！
　　“行，我收下了。”
　　林川接过银行卡。
　　内心微微，有些感叹。
　　没遇到敲门鬼事件，激活系统的时候。
　　他开着白事店，仅仅赚个温饱钱，活命而已。
　　而现在，仅仅接手了两个灵异事件。
　　收入……
　　七千万！
　　还有长空道长的银行卡，虽然没去查存款，但里面的钱，怕是也不是少数。
　　这几笔钱加起来，已经是多少人，一辈子也难以企及的财富。
　　虽然，现在钱财对林川来说，吸引力还不如一门高级道法。
　　只是，所住附近的周围，有阴邪作乱。
　　自然是处理了好。
　　免得累了街坊邻居，也影响自己居住的心情。
　　“呼……”
　　见林川收卡，韩山整个人松了一口气。
　　若是林川不答应，他还真没办法。
　　要知道，驱鬼师也分为官方驱鬼师，以及民间驱鬼师。
　　在全安局总部，有几名至高驱鬼大师，他们听从全安局指挥。
　　但除此之外，其他的至高驱鬼大师，都是一方道法界的顶层人物，拥有出神入化的道法。
　　便是全安局，对待他们也必须毕恭毕敬。
　　只能请求，而不能指示。
　　否则，引起这等人物敌视全安局，便是全安局最大的损失！
　　“那现在出发吧。”
　　林川起身。
　　目前尚早，先去看看也好。
　　现在，他的修为七百五十年，虽然强大，但也没有到自认无敌地步。
　　先行探查情况，免得阴沟里翻船。
　　“前辈，你就这样出去？被看到了怎么办～‖？”
　　韩山双眼一凝，主动开口。
　　这一次，可不像死亡录像带事件，可以带上门让林川处理。
　　而是必须，要去学校看一眼。
　　先不说，一路上的监控。
　　就是学校外，都有他的同事值守。
　　一旦过去，岂不是破坏了林川隐世的目的。
　　“我还怕被人看到么？”
　　林川眉头微皱。
　　但细细一想，被看到脸了，着实不好。

第189节
　　他只想偶尔挣点外快，顺便帮街坊邻居，处理掉灵异事件。
　　毕竟，他在这里住，也能住的安心。
　　但若是，太多人知道他的存在。
　　每个人都来求他办事。
　　不累死他，也烦死他。
　　隐藏身份，着实有必要。
　　“我知道了，走吧。”
　　林川再次开口。
　　“那……请跟我来。”
　　既然林川没意见，韩山自然不再劝。
　　转身在前方带路，准备到了外面，用专车送林川过去。
　　哒哒……
　　他刚走几步。
　　咔咔咔……
　　便听到身后，一阵脆响。
　　传来异样的动静。
　　只不过，这阵声响，仅仅持续几瞬，便恢复平静。
　　韩山忍着好奇，专心带路。
　　到了店外，走到街边停着的专车后。
　　他恭敬的拉开车门。
　　“前辈……请……”
　　韩山微微弯腰，恭敬的看向身后。
　　只一眼，整个人瞬间愣住了。
　　在他后面，跟着出来的人，根本不是白事店的老板林川！
　　而是另外一个，白眉白发，身材高挑，仙风道骨，童颜鹤发的老者！
　　看似年迈，但脸上皱纹不多，十分精神，双眼更是清明，有如一个年轻小伙一般。
　　“老……老人家，你怎么跟我后面？”
　　韩山有些呆滞。
　　明明他能感觉到，林川一直跟他身后。
　　怎么一转眼，便换了个人。
　　这位前辈，还能移形换影不成？
　　“是我。”
　　在韩山旁边的老者，缓缓开口。
　　正是林川的声音。
　　“小小的障眼法而已。”
　　林川低声，补充一句。
　　刚刚走出来的过程中。
　　他便施展了偷天换日之法。
　　身高体形，细微调整。
　　相貌容颜，化作老者一般。
　　“这……这只是小小的障眼法？”
　　韩山愣住。
　　从里面走出来，仅仅三分钟不到，便变了一个人。
　　除了声音不变，其他相貌容颜、身高体型全都变了。
　　就算是世界最顶级的整容机构，由最顶级的整容医生操刀，怕是都无法做到如此！
　　面前这老者，身上的任何一个部位，任何一点细节，都无比的真实。
　　根本难辨真假！
　　“不愧是符神……”
　　韩山双眼一闭，内心颤栗。
　　先是，点化灵智，令鹦鹉拥有人类智商！
　　现在，变化形态，偷天换日，鱼目混珠！
　　这等手段，令人愕然！
　　若是，这位隐世高人，没有济世之心，反而有乱世之意的话。
　　点化灵智，控妖物，为祸世界。
　　变化形态，隐身形，难以寻觅。
　　怕是会一跃，成为人类最难对付的敌人！
　　“幸好，前辈是自己人。”
　　韩山内心，一阵庆幸。
　　越接触林川，他越觉得林川的本事可怕
　　究竟还有多少神通，是还未施展的，是未知的。

第190节
　　看来，提交给总部的代号，错了呀。
　　这林川，还有如此多的本事神通，没有显露。
　　他却先入为主，以为林川只会符篆之法，还是太片面了。
　　深呼吸平复内心震颤，足有好一阵。
　　才将林川迎上车。
　　随后充当司机，驾车直往那学校驶去。
　　车子稳步行驶，就在拐入一个路口，接近学校区域时。
　　瞬间，一阵冷意，涌入车内，渗入两人身体。
　　“居然影响这么远。”
　　林川眉头一皱。
　　现在距离那学校校区，至少还有百米距离。
　　但这里，已经能感受到阴气冰冷。
　　想着，林川双眼一凝，眼中灵力流转。
　　天眼开启，探查四周。
　　果然，街边各处，都弥漫着阴气。
　　在太阳的直射下，凝儿不散。
　　这校区的鬼物，实力不弱。
　　很快，车子驶到了学校的校门口，并停下。
　　门口处，十几名身穿雕龙西装的全安局人员，已在值守。
　　看到车辆过来，众人纷纷靠近。
　　“．ˇ队长！”
　　“队长终于来了，现在要怎么处理？”
　　一群人站定在车旁，有些着急。
　　却只见，韩山从驾驶位置下来，没时间搭理队员们，快步恭敬的走到了后座，拉开了车门。
　　“前辈，可以出来了。”
　　说完，他微微弯腰，侯立在车门，态度十分谦逊。
　　众多队员，看到这一幕后，双眼一瞪，表情呆滞，无比惊骇，犹如白日见鬼一般。
　　“这！”
　　“让队长当司机，还能让队长亲自开门？”
　　“一级驱鬼师，都没这个待遇吧。”
　　“难不成，是总部下来的特级驱鬼大师？”
　　要知道，一个分部全安局的队长，是分部的第一负责人。
　　实力有强有弱，就好似韩山，只是一个二级驱鬼师。
　　但地位，跟一级驱鬼师也差不太多。
　　毕竟，这可是代表官方的脸面。
　　怎么能对散人驱鬼师，太过客气，太过谄媚恭敬。
　　只是现在。
　　眼前发生的事情，无异于冲击着所有人的常识。
　　但，韩山却没觉得有丝毫不对。
　　慢慢的，林川下车，站定在所有人面前。
　　“咳咳，给大家介绍一下。”
　　韩山轻咳一声，示意大家安静。
　　随后，目光一一掠过所有人，高声开口。
　　“这位，是符神。”
　　一句话，五个字，简简单单。
　　但听到这话，所有人如遭雷击，瞬间愣于原地。
　　整个现场，一片死寂。
　　过了足有三分钟，才猛地爆发一阵欢呼！
　　“居然是符神！”
　　“ 封号驱鬼师！至高驱鬼大师！”
　　“他便是三符灭杀百年厉鬼，符篆超神的大佬！”
　　一群人，欢呼连连，无比兴奋。
　　至高驱鬼师，还是其中赫赫有名的符神大佬亲至！
　　无比振奋人心！
　　而欢呼声中，林川的表情，变得越来越怪异。
　　什么情况？
　　他怎么成符神了？
　　他还想着，去跟符神交流，看看能不能偷学几招。
　　没想到，符神竟就是他自己。
　　难不成，只是灭了死亡录像带的百年厉鬼，便成了最顶级的驱鬼师？

第191节
　　这样看来，这主世界的人，皆是不强。
　　想至这里，林川灵光一闪，脸上浮现几丝惊疑，看向了旁边韩山。
　　“我是因为解决了死亡录像带，成了符神？”
　　“是的前辈，不过我知道前辈喜欢清静，我局会严格保密，请绝对放心。”
　　韩山认真的解释邻。
　　“既然这样……那位剑仙呢？”
　　“剑仙……看来前辈也有耳闻，那位高人，跟前辈一样，同为封号驱鬼师，至高驱鬼大师！”
　　“他的战绩是……御剑于天穹，驱剑斩虎妖！”
　　“那可是足有百年道行的大妖，被剑仙一剑斩灭！”
　　提起剑仙，韩山脸上，同样一脸钦佩与敬畏。
　　听到这里，林川全懂了。
　　原来，这两位新晋的至高驱鬼大师，所谓的封号驱鬼师。
　　符神，剑仙。
　　全是他自己！.
　　第九十六章：破了这一方鬼蜮！（二）
　　虽然是全安局弄错了，明明是一个人，却当做了两个高人存在。
　　但林川也不打算去解释。
　　分散一下对他的注意力也不错。
　　而周围，众人兴奋满满，底气十足。
　　面前的符神，仙风道骨，童颜鹤发，果真是高人模样！
　　但只有韩山知道。
　　真正的高人，年纪轻轻，高挑清秀。
　　若是让众人知道，这等年纪，便成为国家特批的至高驱鬼大师，怕是会惊掉大牙。
　　只不过，不愧是符神。
　　不用展露任何东西，仅凭符神二字，便给予了他的队员们，极度非凡的勇气。
　　要知道，林川没来之前。
　　每个队员，皆是抱着必死的决心。
　　绝大多数，甚至已经给家人、朋友、兄弟留下了遗言。
　　“行了，吹嘘奉承的话少说。”
　　林川开口，示意众人安静。
　　所有人立马闭嘴。
　　即便再兴奋激动，也不敢打扰了高人。
　　韩山也是暗暗称奇。
　　这群臭小子，平时连他指挥，都没有如此整齐划一。
　　只不过，想到面前这位，是符神，也就释然了。
　　封号驱鬼师，至高驱鬼师大师，有这个实力，号令他们！
　　周围安静下来后，林川迈步，走出了人群围拢。
　　站在校门口，往内看去。
　　校内，一股股浓烈黑气阴气，凝而不散。
　　太阳对阴气，本该有极大的压制力。
　　但是，阳光直射，落入校内时，好似产生了折射，被挡住了。
　　整个校园，朦朦胧胧。
　　明明还是白天，校内却有如凌晨时分，仅是微亮而已。
　　鬼物强不强，林川还不知道。
　　但这个校区，似乎已经成了鬼的领域。
　　鬼蜮！
　　林川眉头微皱。
　　以前跟过九叔，闲聊之683时，学过相关的知识。
　　鬼蜮，实际上就是聚阴之地。
　　能够抵御阳光，增益阴气。
　　鬼物在其中，能爆发以往几倍的实力。
　　而其他道士，在里面，道法、正气、阳刚之气，全会被压制。
　　甚至，不需要恶鬼侵袭，厉鬼骚扰。
　　活人在鬼蜮里待久了，便会精神衰弱，阳气微弱，病痛缠人。
　　胆子较小，意志较弱的，甚至会精神失常，死于癫狂。
　　此前，兰若寺附近，便接近被千年树妖姥姥，后天制成了鬼蜮。
　　只是，鬼蜮未成，姥姥先让林川灭了。
　　那还未成型的鬼蜮，在几百九霄雷霆符，至刚至阳的雷霆之威轰击下，荡然一空。
　　而这块鬼蜮，范围不算大。
　　就是不知道有没有滋生太强的鬼物。
　　林川暗暗猜测。

第192节
　　只是，就算鬼物强大，他解决不了，也可以御剑横空，飞掠而走。
　　逃离此处，不会太难。
　　但，这鬼蜮跟鬼来电之间，有何关联？
　　一阵猜想，也得不到结果。
　　所以，观察完毕后，林川回头，看向耐心安静等待的全安局所有人。
　　“我要进去看看。”
　　“我陪你去！”
　　韩山听言，自告奋勇站了出来。
　　“我也去！”
　　“一起去！”
　　“跟着符神前辈走！”
　　全安局其他队员，同样毫不退缩。
　　林川没来，众人害怕，畏惧不敢进入。
　　可林川一来，坐镇一方。
　　瞬间，他们勇气爆棚，自然要进去，跟里面的鬼物殊死一搏！
　　“行了，就你跟我进去吧。”
　　林川指了指韩山。
　　带个跑腿的就行，其他的人实在太弱。
　　有不少，甚至很难发现其灵力流转。
　　这些人进去，没有助力，反而碍事。
　　万一真出事了，他可没心思一一打救。
　　“谢谢前辈。”
　　韩山连连点头。
　　并转身，指挥其他所有队员。
　　“你们值守此处，无我命令，任何人不准放进来！”
　　“是！”
　　众人原地一踏，齐声应和。
　　随后，林川带着韩山，踏入校园之中。
　　一股寒意，瞬间侵蚀而来，比起校外强大百倍不止。
　　旁边的韩山，脸色瞬间苍白几分。
　　他的灵力疯狂运转，但也只能堪堪抵御这阵阴寒。
　　而林川，则是运转茅山心决。
　　七百五十年道行运转，强大的灵力，体内涌动。
　　这点阴寒，甚至影响不了他半分。
　　顺带着，跟着林川后面的韩山，也感受到了一丝暖意。
　　“不愧是前辈。”
　　韩山宛若小迷弟一般，对林川已是无比的敬仰。
　　别人踏入校园，能勉力抵挡阴寒入侵，已是难得。
　　这前辈，竟如此轻松。
　　不愧是国家特批，封号驱鬼师。
　　进了校园后，林川带着韩山，散步般随意的四下走动。
　　走走停停，来到其中一栋教学楼。
　　林川停下脚步。
　　“就是这里了。”
　　林川双眼微眯。
　　这方鬼蜮，阴气浓郁。
　　但只有这栋教学楼，才有鬼物活动的痕迹。
　　阴气混杂着鬼气，四下涌动，极其诡异。
　　“前辈，那被鬼来电诅咒的九百人，都是在这上课的学生！”
　　韩山看到这教学楼，瞬间想起资料所描述。
　　“嗯。”
　　林川轻轻点头。
　　果然没错。
　　鬼蜮之中，没有鬼物活动的地方，活人进入，短期内，顶多身体受损，甚至病重。
　　但，只有鬼物活动，才会诅咒谋害活人。
　　而这栋教学楼，正是鬼物活动的聚集地。
　　想着，林川直接走了进去。
　　韩山深吸几口气，有些紧张，但也跟上。
　　两人一前一后，进入教学楼内。
　　这教学楼是新建的，所以非常新颖，设备齐全。

第193节
　　只是，里面所有地方，皆有鬼物活动的痕迹。
　　鬼气弥漫其中。
　　但奇怪的是。
　　教学楼内，走了几层。
　　却都没有发现鬼物存在。
　　“难不成是我猜错了？”
　　林川微微皱眉。
　　但就在这时，前方教室门口的走道，一道鬼影伫立。
　　是只男鬼，衣裳是近现代的服饰，破烂狼狈。
　　天眼探查，这男鬼仅有十年道行。
　　但在鬼蜮之中，实力提升数倍，它至少能发挥三十年道行厉鬼的杀伤力。
　　而且。
　　林川轻瞄旁边，韩山一眼。
　　对方明显，没有察觉前面有异样。
　　鬼蜮之中，似乎实力低微的人，连鬼物的存在，都发现不了！
　　“活人……”
　　两人的出现。
　　引起了鬼物的注意，一阵鬼叫后。
　　男鬼往两人飘来。
　　林川眉头一挑，眼内闪过一丝寒意。
　　正准备出手灭杀的瞬间，又停了下来。
　　不仅如此，林川将灵力内敛，恢复平静，令自己好似一个普通人一般。
　　毕竟，这鬼物，没有此前死亡录像带，百年厉鬼的实力。
　　无法做到鬼体分身，多地害人。
　　也就是说，除了它，应该还有更多才对。
　　但教学楼，却完全找不到其他鬼物踪迹。
　　所以，先看看这鬼物的操作，再来出手。
　　反正，区区一尊十年鬼物，反手可灭，他毫不担心。
　　很快，男鬼便漂浮到了林川身前。
　　双眼，流露着浓浓的阴邪之意。
　　紧接着，整个鬼体，宛若扭曲一般，不断压缩，凝聚变成一道极黑极密的黑雾鬼气。
　　鬼气激荡，往林川激射而来。
　　瞬间，消散不见。
　　叮叮叮……
　　一阵铃声，诡异的响起。
　　“前辈！”
　　韩山双眼一瞪。
　　他没有看到男鬼，但在这教学楼，听到铃声。
　　有极大的可能，是鬼来电！
　　“嗯。”
　　林川拿出手机，直接点了接听。
　　“滋滋滋……”
　　电话，传来一直电流干扰声。
　　随后，一道渗人、阴寒的声音，缓缓传来。
　　“明天……十二点……你要死……滋滋滋……”
　　“果然是鬼来电！”
　　旁边韩山内心一颤。
　　竟连前辈，也被鬼物诅咒。
　　可他，完完全全没有发现任何一点鬼物的踪影。
　　“原来是这样。”
　　林川看着手机，嘴角挑起。
　　一切，都明白了。
　　那男鬼，竟是附着在他的手机之上。
　　难怪，接到鬼来电的人，无论如何摧毁手机，都无济于事。
　　因为鬼怪的力量，这手机已经被影响了。
　　而那九百学生，不用多想，肯定也是被鬼物，通过此法，附在了手机之上。
　　于此推算，这一栋教学楼，竟有九百厉鬼之多。
　　着实令人心惊！
　　收回心神后。
　　林川不急着对付这只男鬼，而是塞入口袋。
　　“行了，你将九百学生，全部带至这一楼大会议室，我来处理。”

第194节
　　林川直接吩咐一声。
　　也不需要特别提醒这九百人，都带上手机。
　　反正，再怎么丢，在鬼物力量的影响下，这些鬼物藏身的手机，都会陪着他们一起过来。
　　“前辈，但这九百人……”
　　韩山听言，面露惊恐。
　　这九百人，已经被诅咒，随时有可能死于鬼物手中。
　　按理说，应该远离这里才对。
　　竟还要全部送回来，送羊入虎口么？
　　只是，他的话才刚说一半，便直接卡住。
　　面前这位，可是封号驱鬼师，实力之强，无需质疑！。
　　既然这么说，自有他的道理。
　　而韩山来这里，不是来质疑的，而是来执行的！
　　林川的话，他听话即可！
　　想罢，韩山闭嘴，并重重的点头。
　　随后，转身就往外跑。
　　鬼蜮之内，电磁信号受到影响，手机难以通讯。
　　所以，他需要到校外指挥。
　　林川也就任由韩山独自离去，反正鬼物皆在教学楼之内，出了教学楼，鬼蜮没有其他危险。
　　“等会，一次性灭杀即可。”
　　林川轻笑。
　　聚集人后，便一次性出手。
　　屠灭群鬼，破了这一方鬼蜮！.
　　第九十七章：三百雷龙，灭世之威！（三）
　　韩山，从教学楼出来后，便匆匆往校门跑去。
　　一路疾行。
　　没了林川散发灵力，驱散阴寒。
　　以他的本事，抵~御不了太久。
　　普通人，病了也就病了-，恢复还算容易。
　　但对有灵力在身的驱鬼天师来说，一旦阴邪入体，坏了他们的-根基。
　　那么一辈子，将再难精进。
　　这对他们而言，比死还难受。
　　很快，一阵快跑，韩山已经冲出了学校。
　　到了校外，那股阴寒，才尽数消退。
　　“呼呼。”
　　韩山一阵喘气。
　　“队长！为何如此惊慌！？”
　　“队长，你怎么一个人出来了？”
　　“嘶……难不成里面！”
　　“连至高驱鬼大师都……”
　　所有队员脸上，满脸诧异，皆是一股不可置信之色。
　　随后，诧异转为惊恐。
　　队长如此惊慌失措，逃了出来。
　　而符神，并没有跟着出来，极有可能，已经死在了里面！
　　连至高驱鬼师，赫赫有名的符神，都无法对付里面的鬼物。
　　那他们进去，也只有死路一条！
　　完了。
　　每个人脸上，一阵恐惧，害怕得忍不住，原地颤栗。
　　韩山喘了几口气，连连深呼吸。
　　看到众多队员，一脸死灰，明显知道是误会了。
　　连忙开口。
　　“各位别乱猜想，符神让我，将九百学生，尽数带到教学楼内去。”
　　“符神没事……”
　　众人听言，全都舒了口气。
　　若是符神，真在这么短时间死了。
　　九百学生，将彻底无救，必死无疑。
　　这里的整个校区，也要彻底封死。
　　只能等待总部，组织派遣，举全国之力，召集所有至高驱鬼大师前来，才有解决的可能。
　　而现在符神没事。
　　一切，还有解决的可能。
　　只是，带九百学生过来此处，是不是太大胆了。

第195节
　　一旦出事，危急学生，责任可就大了。
　　“队长，是不是再仔细考虑考虑？”
　　“涉及九百学生性命安危，兹事体大……”
　　众多队员，有些拿不准。
　　“若是没有符神出手，这九百人也必死无疑。”
　　听言，韩山一脸严肃，板着脸看着众多队员。
　　“况且，符神既然敢这么说，肯定有解决的办法，我们照做就行！”
　　“给你们三十分钟，把人都给我带来！”
　　韩山出来，是带着林川的命令而来。
　　对所有队员，自然是指挥，而非商量！
　　众多队员一听，纷纷反应过来。
　　就他们的实力，插手处理，只会越来越乱，听话做好自己的事情即可。
　　于是，全部站定。
　　“是！”
　　齐声回复后，所有人纷纷转身离去。
　　十几个人，联系有关部门，迅速协调。
　　同一时间。
　　幺幺零局，几十辆警车、几十辆警骑摩托车，倾巢而出！
　　幺幺九局，几十辆消防车，倾巢而出！
　　驻扎本市的军队，在郊外训练营地，上百辆军车，倾巢而出！
　　还有各种各样，有关部门，集体行动。
　　浩浩荡荡，集体行动，引起路人群众，一阵诧异注视。
　　一分钟，全安局联系各部门。
　　五分钟，调动所有部门，调用九百辆公车！
　　七分钟，车辆出发上路，且每辆车上，已经有各学生的位置。
　　十分钟，九百学生，全部联系到位！
　　十五分钟，车辆到位，遍布一市，等着学生上车。
　　整个城市，所有参与此事的车辆，全程绿灯！
　　一路速度，飚至最快，送往校区！
　　二十八分钟……
　　韩山抬头，看向街口，一片寂静。
　　三十分钟……
　　轰轰轰……
　　阵阵汽车声响，自街口而来。
　　辆辆公车，整齐有序，浩浩荡荡，往这边驶来。
　　全部，准时到达！
　　九百学生，集合完毕！
　　随后，韩山带人，将所有学生，带入学校里面。
　　里面阴寒，对修炼之人，影响最大。
　　但对普通人，影响较小，只是会稍感不适，
　　很快，九百人齐齐整整，都在会议室内入座。
　　所有学生，青涩的脸上，还流露着浓浓不解。
　　有不少人，皆是坐着警车、军车、消防车而来。
　　他们从没见过，如此大的场面。
　　林川看着，会议室满满当当的一群学生，内心也有些震撼。
　　三十分钟，聚集分布全市各地的九百人。
　　如此行动力，不愧是全安局！
　　想着，林川看了眼会议室门口的韩山等人。
　　为了护送这批学生进来，所有全安局的成员，都跟了进来，且全在勉力坚持着。
　　只是逗留越久，对他们影响越大。
　　不少全安局队员，已经脸色苍白，脚步漂浮，有要倒下的势头。
　　“你们可以先退去。”
　　林川开口。
　　“我留下帮忙吧！”
　　韩山急忙开口。
　　“不用了。”
　　林川轻瞥韩山一眼，“就你，也帮不上什么忙。”
　　“这……倒也是。”
　　韩山讪讪一笑。
　　这话虽然难听，却也是实话。
　　而且，他呆鬼蜮之中的时间，比其他人要长，对他的影响也最大。

第196节
　　他能听出，林川这话听似骂人，其实也是想，让他带着所有人尽快出去，免得受了鬼蜮影响。
　　不愧是高人……
　　无论是实力道法，还是心性品格，皆是一等！
　　带着对林川的无比崇敬，韩山带着人，一一离开此处。
　　全部，退到了校门口，充满期待与敬畏，看着校内。
　　……
　　校内，大会议室。
　　“所有人，拿出手机。”
　　林川开口。
　　会议室内有设备，但他没用。
　　声音，运用了几丝真言咒的威能，缓而沉稳，响亮透彻。
　　瞬间传达至，大会议室的每一个角落。
　　九百学生，也有不少调皮捣蛋之辈，但听到这话。
　　心神皆是一震，随后便都呆滞的，将携带手机拿出。
　　而林川，双眼微眯。
　　眼中，灵力流转。
　　果然，在每部手机上面，皆是看到了附着在其中的鬼物。
　　不多不少，正是九百！
　　加上他自己手中的这部手机，九百零一只厉鬼，全在这里了。
　　而这些厉鬼，道行从十年，到最高的五十年。
　　实力，皆是不强。
　　只是，鬼蜮大大提升了它们的实力。
　　所以，比起死亡录像带事件，这边要更加难以对付。
　　“不过这样，反倒好办了。”
　　林川咧嘴轻笑。
　　只是可惜，在九叔世界，他把几百张九霄雷霆符，全送出去了。
　　目前手里，仅有十来张备着的九霄雷霆符。
　　要对付一方鬼蜮，十来张明显不够用。
　　于是，走到了一旁的桌子坐下。
　　心念一动。
　　手掌之中，握持百年神木毛笔。
　　· ······求鲜花···· ·········
　　随后，手掌一挥。
　　须弥戒中，提取了三百空白黄符。
　　紧接着，以灵力为墨，当场画符！
　　神木挥斥，灵力注入，雷霆之力涌动。
　　丝丝缕缕，在这鬼蜮之中，并不起眼。
　　符篆撰画达人成就加成，百年神木毛笔加成。
　　再加上，圆满境界的九霄雷霆符熟练度。
　　撰画符篆，流利至极。
　　三十秒，即成一符！
　　三百秒，十张九霄雷霆符成！
　　三千秒，一百张九霄雷霆符，叠成一沓。
　　足足九千秒！
　　三百张，灵力饱满充沛，内敛雷霆之力，圆满之境的九霄雷霆符，堆放于旁边。
　　九千秒，两个半小时。
　　“应该足够了。”
　　林川扭了扭手腕，嘀咕一声。
　　手中百年神木毛笔，收回系统空间，消失于手中。
　　三百张，对付没有太过厉害鬼物的鬼蜮，应当足够了。
　　而底下，九百学生，足足等了两个多小时，已经颇有微词。
　　“老师，我们究竟在这里做什么？”
　　“是呀，莫名其妙，再枯坐着，我要回家了。”
　　本来，只是偷偷的议论。
　　...... ........ ...
　　随着有人带头，大家议论声也越大。
　　林川也在此时，慢慢站起。
　　既然可以开始了，这些学生，也没必要看着了。
　　于是，体内灵力涌动，聚集于咽喉处。
　　真言咒，开始运转。
　　睡！

第197节
　　一字吐出，声浪滚滚，余音袅袅！
　　以林川强大的道行，对付一批学生，轻而易举。
　　几乎没有丝毫抵御之力。
　　九百学生，意识遭受冲击，皆是一阵模糊。
　　随后，一股困意，涌上心头。
　　在几秒时间内，七倒八斜，相继歪倒，睡死过去。
　　整个会议室，只剩下学生们，层叠起伏的呼吸声。
　　“可以开始，料理你们了。”
　　林川伸出手掌。
　　随后，猛拍在桌面之上！
　　一股巨力，冲击桌面。
　　三百九霄雷霆符，震荡而起！
　　紧随其后，林川心神一凝。
　　自身上，产生阵阵灵力盘旋，笼罩三百九霄雷霆符！
　　隔空注入，灵力激活！
　　只见，三百雷霆，浮于会议室上方。
　　道道电弧雷光，在符面滋滋作响。
　　天穹之上，滚滚雷云，自八方汇聚而来！
　　而此时……
　　校门之外。
　　“队长，两个多小时了，里面怎么毫无动静？”
　　几名队员，面带担忧。
　　“放心吧，那可是符神。”
　　韩山倒是自信一笑。
　　他相信，那位高人前辈，可不是自大之人。
　　即说能成，那便能成！
　　见队长如此自信，所有人也安稳下来。
　　只是，这口气还没完全放松。
　　突然，一声惊呼。
　　“快看天空！”
　　所有人，听言抬头望去。
　　只见，天穹之上，不知何时，已是乌云密布！
　　雷云遍布天穹，连绵不绝，一眼望去，甚至看不到边缘！
　　而道道雷霆电弧，在雷云之中翻涌。
　　一道，来自天地的威严，威压而下！
　　众人只觉得胆战心惊！
　　“这是……什么情况！”
　　韩山双眼一瞪。
　　没等众人反应。
　　轰隆隆……
　　只见，层层叠叠雷云之内。
　　道道雷龙，探出头来。
　　携带无可匹敌，宛若灭世之威。
　　三百雷龙，直贯而落！！凡.
　　第九十八章：剑仙不出，符神为尊！（一）
　　雷霆笼罩整个校区。
　　强大的雷霆之威，冲击着这一方鬼蜮！
　　连阳光都能隔绝的鬼蜮，如同一个屏障一般，在此雷霆轰击之下，摇摇欲坠！
　　“这便是符神的手笔！”
　　“引九天神雷，来灭阴邪！”
　　“嘶……符神的实力，竟能牵引天地雷霆！”
　　全安局的众人，皆是傻眼呆滞。
　　来自天地的威能，三百雷龙，肉眼可见！
　　每一条，都有无与伦比，极为强大的威严。
　　自九天，落地间。
　　难以想象，有什么东西能够阻挡如此威能。
　　而天穹之上，可不仅仅是一条，而是足足三百条！
　　“不愧是符神！”
　　韩山内心震颤。
　　如此场面，可比上一次，三符灭百年厉鬼，要夸张得多。

第198节
　　他也曾，见过其他至高驱鬼师出手。
　　但从未有一个，能有如此场面！
　　那鬼蜮，仅仅抵挡了几瞬。
　　所有的阴气沸腾一般，不断消散。
　　一刻之后，屏障破碎。
　　阴气荡漾消绝！
　　三百雷龙，全部砸在了教学楼之上。
　　……
　　会议室内。
　　九百学生，依旧处于深度睡眠状态。
　　林川静静站着。
　　透过窗户，已经能看到阵阵雷光。
　　九百厉鬼，还隐藏于手机之中。
　　鬼蜮的庇护，让它们还没察觉到危机。
　　隆隆……
　　轰轰轰！！！
　　此时，天穹之上，道道闷雷滚滚。
　　随后 ，便是雷鸣冲击的阵阵爆响。
　　威能之大，让整栋教学楼，都在轻轻摇晃。
　　嘭嘭！！
　　鬼蜮破碎，浓郁的阴气，在雷霆压制、雷龙轰击之下，沸腾消散！
　　一股强大的威严，渗入教学楼内。
　　原本安静异常的鬼物们。
　　瞬间！
　　啊啊啊！！！
　　一阵鬼叫哀嚎，尖叫连连。
　　鬼体，全部震颤恐惧！
　　从手机之内，汹涌喷散而出。
　　滚滚鬼气黑雾，凝聚化为道道鬼体。
　　九百零一部手机，九百零一只厉鬼，密密麻麻，遍布整个会议室！
　　只是，现在已经晚了！
　　九霄雷霆的威压，压制得它们鬼叫连连，却无法逃脱，像是被锁住了一般！
　　三百雷龙，尽数落于教学楼顶层。
　　威力威能，从顶层，一层一层直贯而落。
　　瞬息间，便到第一层，大会议室内。
　　林川抬头，双眼微眯。
　　能够看到，已经有阵阵电流雷霆，从天花板渗出。
　　随后，向着这九百零一只厉鬼，轰劈而去！
　　啊啊啊！
　　雷霆电光笼罩中，厉鬼在哀嚎中消亡。
　　十瞬之内。
　　九百厉鬼，魂飞魄散！
　　尽数消亡！
　　校外，看着雷霆笼罩，整栋教学楼。
　　外面的全安局队员们，又敬又畏，同时又有些担忧害怕。
　　如此雷霆，毁天灭地一般。
　　里面若有鬼物，自然会被轰杀至渣。
　　只是，还有九百活生生的学生！
　　这些学生，会不会被雷霆误伤，死于非命？
　　“队长……万一学生出事了……”
　　队员们，已经有些发慌。
　　“真出事了，我一力承担！不能让符神前辈，冒死出手，还担责任！”
　　韩山咬牙，轻哼一声，一脸认真。
　　而他的话，才刚刚说完。
　　远处雷霆，慢慢消失。
　　八方滚动的雷云，也往四处消散。
　　一缕缕阳光，直射而落。
　　这一次，没有再受到阻碍，轻轻松松，洒满了整个校园的大地。
　　鬼蜮，彻底被灭，再无影响。
　　这边，也不会再成为，聚阴之地。

第199节
　　加上，被雷霆轰击后，遗留丝丝缕缕，至刚至阳的雷霆之威。
　　这学校，反倒是比起以往，更加的安全。
　　普通的邪魅鬼怪，甚至不敢再入。
　　“似乎……解决了？”
　　韩山双眼一瞪。
　　他再看进校区时，已经再无一点一丝，渗人的阴寒！
　　哒哒……
　　而里面，一阵轻轻的脚步声传了出来。
　　正是施展偷天换日后，童颜鹤发，仙风道骨的林川。
　　他缓步走了出来。
　　站定在校门后，一双眼睛，蕴含无上剑意，掠过所有人。
　　所有人触及之后，只感觉内心一颤，连忙低头，连与之对视一眼的勇气，都鼓不起来。
　　韩山也是如此。
　　这双眼眸，竟比刚刚踏入校园时的那股阴寒，还要可怕！
　　“事情，解决了。”
　　林川收敛心神，不再对外散发气息，并缓声开口。
　　在周围的所有人，这才感觉，身上压力一松。
　　内心，更是敬畏崇拜。
　　不愧是符神。
　　一眼，竟就能令他们，兴不起一点一丝，与之对抗的勇气！
　　而韩山，深吸几口气后，有些担心，忍不住开口。
　　“前……前辈，那些学生怎么了？”
　　九百学生，可不是小数目。
　　万一出事，影响重大。
　　所以，他开口后，其他队员们也都竖起耳朵，一脸认真。
　　“九百学生，安然无恙，全在会议室内，只是睡过去了而已。”
　　林川轻回一句。
　　“九百学生……安然无恙！”
　　韩山听言，一阵放松。
　　但随后，瞳孔一缩，又是忍不住倒吸一口冷气。
　　那般天地威严，那般雷霆威严。
　　三百雷龙，有如灭世。
　　符神，竟在如此威能下，庇护了九百学生！
　　要知道，他们这群人，不是雷霆的轰击目标，但光是看到那股雷霆，便吓得双腿打颤，战战兢兢，而不敢动。
　　别说庇护他人，就是能勉力让自己不被吓尿，都算意志坚定了。
　　很难想像，有如此本事，能够从那股灭世雷霆下，保护自己，且庇护他人的符神，实力究竟有多么的恐怖！
　　怕已经，远非凡人，与神无异！
　　而实际上，九霄雷霆，灭鬼灭妖，却不伤人。
　　若是，九霄雷霆，真会伤人，林川也有本事，进行防卫。
　　道法御剑，剑归无极，抵御攻击，庇护一处。
　　可面对三百雷龙，损耗定是极大。
　　那样的话，林川便不会如此随意，将九百学生，一次性带来。
　　可韩山不知，自然当作林川手笔。
　　其他队员，也同样这么想。
　　所有人，双眼带着敬畏与虔诚。
　　仿佛，看着当世真仙！
　　而事件已经结束。
　　林川不想继续逗留，便打了声招呼。
　　韩山识趣，不敢耽搁林川功夫，连忙将林川迎上车。
　　并充当司机，往白事店驶去。
　　途中。
　　韩山一脸好奇，不断看着后视镜，想问但又不敢问。
　　内心一阵犹豫纠结，整张脸更是急得冒汗。
　　后座，林川察觉目光，无奈一笑。
　　这要是不解答几句，怕是能将这韩山，给活活好奇死。
　　于是，轻轻开口，“有什么想问的，问吧。”
　　“多谢前辈！”
　　韩山听言狂喜，连忙问道，“前辈，我想不通，为何那处校园，我连踏进去，都会如此难受？”
　　“此为聚阴之地，阴气之重，已经形成了鬼蜮。”
　　“普通人进去，呆久了，阴气入体，会阳气衰退，精力枯竭，病痛缠身。”

第200节
　　“而修炼者呆久了，阴气入体，侵袭了体内灵力，会影响根基道行。”
　　“修炼者，在里面会被压制。而鬼物妖物，在里面能提升至少三倍以上的实力。”
　　林川将对鬼蜮的了解，缓缓开口。
　　“鬼蜮！”
　　韩山身子一颤。
　　难怪，他连呆在校区之内，都极其费力。
　　更别说对付鬼物了。
　　鬼蜮对修炼者的压制力，竟如此之大！
　　可这样，更代表林川的实力恐怖！
　　他可是亲眼看到。
　　他跟队员们，在里面只能勉力支撑，咬牙坚持。
　　半小时，便是极限了！
　　林川，却在里面足足待了接近三个小时。
　　而且，模样轻松，表情平静，竟无一丝不适之色！
　　这等实力，果真可怖！
　　“里面……我为何没有发现鬼物？”韩山追问. ......
　　“不是没有，而是鬼蜮对你的压制太强，你根本无法发现而已。”
　　“所谓的鬼来电，便是鬼物附着于手机之上，对学生进行谋害……”
　　“原来如此！”
　　韩山讪讪一笑。
　　合着，他们这个全安局分部，竟连发现鬼物存在的实力都没有。
　　若不是请动林川出手。
　　让他们去处理，怕是全军覆灭，死在里面。
　　甚至连怎么死的，都不会知道。
　　“对了，还有最后一个问题。”
　　最主要的问题弄清了，韩山轻松几分，笑问道，“里面的鬼物，是什么实力，也是百年厉鬼么？”
　　“这倒不是。”
　　林川微微摇头，“里面有不少鬼物，最低十年道行，最高五十年道行，共计……九百零一只。”
　　吱嘎！
　　轿车，抵达白事店门口。
　　韩山踩下了刹车，车子止住。
　　而他的整个人，却彻底呆住，完全处于懵圈状态。
　　林川轻瞥一眼，不再多说，推开车门下车，缓步走入白事店内。
　　过了足有十五分钟。
　　车上的韩山，一个激灵，满脸惊骇。
　　这校园内，竟有九百零一只厉鬼！
　　正好对应，九百学生，加上林川，共计九百零一通电话！
　　但……
　　最让他头皮发麻的，还是林川的实力！
　　九百厉鬼，最低十年以上，再加上鬼蜮加成。
　　十年道行的厉鬼，不亚于三十年道行的鬼物！
　　五十年道行的厉鬼，甚至不输于一百五十年的厉鬼！
　　远超上一次死亡录像带的厉鬼！
　　而这股数量，足足九百！
　　“怕是，其他至高驱鬼大师出手，也会被这鬼蜮群鬼，吞食殆尽吧……”
　　韩山颤颤巍巍，得出这个结论。
　　而后，抬头再看白事店，内心的敬畏，便又更深一分。
　　符神……
　　果真实力，可通神！
　　……
　　午夜时分。
　　全安局总部。
　　最高级别的会议室内。
　　六名隶属于全安局总部的至高驱鬼大师，封号驱鬼师，齐聚一堂。
　　他们眼前，有着录像，有着报告。
　　正是韩山，交过去的材料。
　　“确实是聚阴之地，又称鬼蜮，我在古籍看过，他没说错。”
　　“嘶……这符神真这么强？竟能引动九霄雷霆，符可通神！”
　　“如此雷霆之威，他还有余力，庇护九百学生……伤亡为零！4.9”
　　“至高驱鬼师中，也许只有，轻易一剑，掠杀百年虎妖的剑仙，能与其一较高低！”

第201节
　　“这样看来，剑仙不出，符神为尊！”
　　“符神……剑仙……哈哈，有了这样的大能，何鬼不能灭，何妖不能斩！”
　　看完报告后，其他至高驱鬼大师，皆是满脸骇然。
　　这样的高人，别说韩山，就连他们这些已经位于驱鬼天师界顶尖的驱鬼师，同样被吓得不轻。
　　砰砰……
　　主位上，全安局总部部长，轻敲桌面。
　　一脸严肃，看着众人。
　　“各位觉得，你们比之符神，如何？”
　　“这……”
　　六人面面相觑，随后无奈一叹。
　　“九百厉鬼，又位于鬼蜮之中，我若去处理，定死在里面了……我不如他！”
　　“我不如他！”
　　“我也不如……”
　　六人齐齐低头，由衷开口。
　　他们六人之间，谁也不服谁，常年暗暗较劲，想分高低。
　　可看到符神战绩，却不得不服气。
　　符神，符灭厉鬼，引落天雷。
　　剑仙，轻易一剑，斩灭大妖。
　　这两位，皆是让他们由衷佩服，承认比他们还强的存在！
　　“我明白了。”
　　全安局总部部长，轻轻点头。
　　剑仙踪迹全无，难以寻觅，可还有符神！
　　若符神有意，他希望能邀请符神，成为官方驱鬼师！
　　享有官方，一切特权！
　　许以一省全安局支部，部长之位！.
　　第九十九章：新的副本，倩女二世界！（二）
　　几天之后。
　　深夜，十一点五十分。
　　白事店内。
　　一道身影，在店内闪烁、晃动。
　　速度之快，如同幻影旋风一般。
　　几个瞬身。
　　林川回到了原位。
　　脑海，一道动静传来。
　　【叮，宿主进行凌波微步训练，凌波微步熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，凌波微步熟练度+100】
　　【叮，凌波微步熟练度到达10000点，获得体术：凌波微步（大成）】
　　……
　　“终于大成了。”
　　林川深呼口气，平息内力，并擦去脸上的汗珠。
　　凌波微步，要达到大成之境。
　　着实不容易。
　　只不过，大成之境的效用，远超小成之境，数十倍不止！
　　前两天，林川进入深山，故意沾染一层蜂蜜于身上，并打掉一个马蜂窝。
　　马蜂凶猛，密密麻麻，几百上千只，扑袭而来。
　　而他仅用小成之境凌波微步，进行躲闪。
　　整个过程，还是让马蜂触碰到了身子。
　　即便，没被马蜂扎到，但对万花丛中过，片叶不沾身，号称不败的凌波微步而言，已经算失败了。
　　而进入大成之境后。
　　对凌波微步的感悟、使用，更上一层新的台阶。
　　此时的他，莫说一个马蜂窝，就是打掉十个马蜂窝，引来上万马蜂扑袭。
　　也有自信，无一只，能触及他的身子，哪怕是衣服！
　　“主人牛逼！牛逼！”
　　店内，红嘴鹦鹉一阵讨好，高喊着，拍着马屁。
　　林川向它看去。
　　于此同时。
　　“老板，在不在？”
　　从门口处，一道声音传来。
　　声音，十分熟悉。
　　红嘴鹦鹉一听，回忆起来。

第202节
　　正是上次的韩山。
　　于是扑着翅膀高喊。
　　“老板，老板！那不买东西的小子又来了！”
　　“很16可惜，这次他可没来。”
　　韩山声音的语气中，带着一丝玩味。
　　但这一次，动静并不是从门口传来，而是来自林川身上！
　　“老……老板你变声了！”
　　红嘴鹦鹉一愣，吓得哇哇大叫。
　　“行了，安静。”
　　林川笑了笑，恢复自己原有的声音，并走至沙发坐下。
　　偷天换日，进入大成之境后，能够模拟一切声音。
　　即便，是现在最高科技的声纹识别，也识别不出来，难辨真假。
　　而且，声音模拟之后，能在一定范围内，进行定点传播。
　　只是，范围有限，仅限五十米内。
　　随着熟练度越高，道行越高，这个拟声范围，也会更广。
　　林川刚刚，便是模拟韩山的声音，并在门口发音。
　　伪造出一种，韩山登门，再次出现的假象，骗过了红嘴鹦鹉。
　　“大成之境，偷天换日，同样不俗。”
　　林川满意一笑。
　　偷天换日的这异地拟声效果，作用绝佳。
　　对敌之时，能够发声，令其分心。
　　又或者，在副本世界，需要拷问什么消息时。
　　即便面对骨头极硬的人，用偷天换日神通，模拟其高层，诱其就范。
　　皆有大用！
　　不枉费，他花了足足几天时间。
　　几近不眠不休，提升熟练度。
　　此时面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：七百五十年
　　成就：驱鬼新人，符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（大成），御剑术（大成）、剑归无极（大成）、万剑归宗（大成）、真言咒（小成）、点化灵智之法（大成）、偷天换日（大成）
　　体术：独孤九剑（大成）、凌波微步（大成）、九叔功夫（圆满）
　　道具：七星龙渊剑、千年桃木剑、百年神木毛笔、须弥戒
　　……
　　偷天换日，凌波微步，已达大成。
　　纵观面板，仅剩下真言咒，是小成境界。
　　仅仅小成境界，几次使用下来，林川已经觉得，作用极大。
　　若是能修炼至大成之境，号令万物，效用更强！
　　只是，主世界灵力枯竭，修炼真言咒，速度比起修炼偷天换日，慢得太多。
　　若是，这几天用来修炼真言咒。
　　那凌波微步、偷天换日，定然无法提升至大成之境。
　　所以，考虑再三，林川取舍之下。
　　才稍稍放缓对真言咒的修炼，优先修炼偷天换日跟凌波微步。
　　略微沉思一阵后。
　　林川收敛心神。
　　“还有几分钟，便可以前往下一个副本。”
　　嘀咕一声，林川抬头看了眼时间。
　　晚上十一点五十九分。
　　还有一分钟，便能开启第四个副本。
　　希望，这个副本，同样为灵力充沛的世界。
　　就好像倩女世界，或者青白蛇世界。
　　在灵力充沛的世界，用以修炼真言咒，只会事半功倍！
　　很快，十二点一到。
　　系统的声音，十分及时，在林川脑海响起。
　　【叮，鬼神副本已刷新，是否抽取新的可攻略副本？】
　　“来了！”
　　林川心念一动。
　　整个人，神色认真几分。
　　抽取！

第203节
　　【抽取中……】
　　【叮，抽中倩女二世界】
　　【通关要求一：灭杀普渡慈航】
　　【通关要求二：灭杀普渡慈航前，确保傅氏一家存活】
　　【是否进入？】
　　“居然是倩女世界的后续通关副本！”
　　林川双眼一凝。
　　倩女二世界，他同样不陌生。
　　通关条件一中，所描述的普渡慈航，便是原剧中的最大反派，蜈蚣国师。
　　而傅氏一家，则是主角团的人物，被普渡慈航所追杀。
　　特别是傅清风，在剧里，正是倩女一世界中，小倩的投胎转世。
　　而倩女二世界，便发生在倩女一世界的十八年后。
　　这十八年后的倩女世界，比起之前林川进入时。
　　世道更乱！
　　皇上昏庸，官府带头作恶，贼匪坏人恶霸，更加猖狂！
　　导致民不聊生，百姓苦不堪言！
　　林川也没想到，此前通关完倩女一的世界。
　　这么快，便遇到倩女二世界。
　　只是，这一次要进入的，是十八年后。
　　再遇燕赤霞，可不知道还能不能认出他来。
　　“还有两个通关任务。”
　　林川嘀咕一声。
　　之前，九叔世界、倩女世界、青白蛇世界。
　　皆是一个通关要求。
　　特别是第二、三副本，系统给予三十天存活时间，需要尽力刷分。
　　自由度极高。
　　而这第四个副本，竟是明确了任务要求，并且加上了一条，确保傅氏一家存活。
　　两个通关要求，尽数达成，才算完成。
　　这样一来，可操作性就低了许多。
　　不过，从字面来看。
　　只需要确保存活即可。
　　若是，傅氏一家，太过碍事，豪不听话，碍手碍脚，成了累赘。
　　林川丝毫不介意，将傅氏一家尽数斩断手脚，寻找隐秘之地藏起来，解决好吃喝，维持住性命。
　　再独自一人，去灭杀普渡慈航。
　　反而方便。
　　只不过，如非必要，林川可不想，走如此极端的路。
　　想罢，林川深吸口气。
　　缓缓点头。
　　“进入！”
　　【叮，正在进入倩女二世界】
　　随着系统的声音响起。
　　周围空间，产生一阵涟漪。
　　如同水面一般，波光盈盈。
　　而林川，瞬间提神，双眼一凝，想要尝试观察，切换世界的秘密。
　　只是瞬间。
　　一阵极为强大的气息，瞬间冲垮了他的意识。
　　慢慢的……
　　等到意识重新恢复。
　　周围一切，已经完全变样。
　　白天。
　　密林之中，破庙废墟。
　　兰若寺！
　　“没想到，足足七百五十年的修为，竟还不能撑住。”
　　林川站起，有些泄气。
　　他不止一次想了解，进入其他世界时，这个过程中，发生了什么。
　　可那股气息，他足足七百五十年道行，竟连一瞬都无法抵御。
　　意识便溃散了。
　　只能等以后，道行修为越高，或者修习了稳固心神、强化意志的道术之后。
　　才能再做尝试了。
　　想着，林川扭头，看向四周。
　　此时的位置，正处于密林之中，废墟之上。

第204节
　　也就是，兰若寺的废墟。
　　跟他离开时，没有两样。
　　被千年树妖姥姥破坏之后，十八年来，竟没有修缮修建。
　　不过想来也很正常。
　　这方世界，百姓民不聊生，穷苦得连自己都养不活，哪里有钱来修缮一座破庙。
　　没了兰若寺，燕赤霞自然也不可能呆在这里。
　　也就是说，倩女二世界，因为倩女一中，林川的插手。
　　导致，已经产生了改变。
　　至少，燕赤霞很难再次出现，林川也没有多余时间，去寻他出来。
　　当务之急，该是先到镇上，打听傅天仇的位置。
　　寻到傅氏一家，保护起来。
　　坐等普渡慈航上门，将其斩杀即可。
　　想着，林川正要离开。
　　突然，远方一阵大笑连连。
　　只见，几道身影，正往这边走来。
　　“哈哈，没想到能遇到一个富商，这下赚大了。”
　　“可惜那姑娘一头撞死了，否则我们可以享受享受。”
　　“行了，有钱什么姑娘买不到？”
　　“我们快点分钱吧！”
　　五名劫匪，都握着砍刀。
　　为首一人，更是拿着大大小小几个包袱。
　　每个包袱，都沉沉甸甸。
　　一看便知道，他们害死了几条性命，夺得了这些财物。
　　而这些劫匪，正走来兰若寺，准备坐地分赃。
　　“没想到，十八年后，没了妖魔，这兰若寺反倒成为贼人分赃的地方了。”
　　林川轻哼一声。
　　他灭了千年树妖，这个祸害。
　　没想到，除了妖物害人，人类……也会害人！
　　哒哒哒……
　　五名劫匪，越靠越683近。
　　远远的，他们已经发现了，站在兰若寺废墟之上的林川。
　　“这破地方，居然还有个书生？”
　　“看起来一穷二白的……”
　　“嘿，再穷也有二两肉，把他杀了，看看能不能搜出点什么来！”
　　其中，四名壮汉残忍冷笑着，提刀便靠近过来。
　　而劫匪之中，有个较为年轻的壮汉，双目带着浓浓的疑问，一直在盯着林川的脸看。
　　“小子，要怪就怪你来错地方了！”
　　哈哈哈！
　　伴随着一阵猖狂大笑。
　　四名劫匪，已经将林川彻底包围。
　　砍刀，高高举起，眼看就要落下。
　　“是呀。”
　　林川玩味一笑，嘴角微微勾起，“你们来错地方了！”
　　话音落下。
　　一柄锋利长剑，出现在林川手上。
　　而后，四道寒芒闪过！
　　只见，四颗圆滚滚的头颅，高高抛起。
　　砰砰砰砰！！！！
　　四声动静。
　　四名劫匪的头颅跟尸体，全部掉落于地。
　　血，弥漫了整个地面。
　　嘭！
　　最后一名年轻一些的劫匪，整个人瘫软在地。
　　一股尿骚味，弥漫而出。
　　竟是直接被吓尿了！
　　而他的双眼，带满了恐惧。
　　表情，更是如同见鬼一般。
　　手掌颤巍巍的举起，指着林川大喊。
　　“你是夺命书生！十八年前我见过你！”
　　“这不可能！你不可能还这么年轻！”

第205节
　　最后一名劫匪，一阵癫狂大喊。
　　十八年前，他还年轻。
　　跟着两位所谓大佬，在镇上横行霸道。
　　只是，第二天，他的两位大佬，便夺命书生所斩杀。
　　而他，远远见过林川，并记下模样，不敢招惹。
　　这事距离现在，已经过了十八年！
　　可眼前这人，竟是跟十八年前，一模一样，没有丝毫变化！
　　“哦？”
　　林川双眼微眯，轻轻一笑，“还不错，至少不是所有人都把我忘了。”
　　“那……求求你放过我！”
　　最后一名劫匪听言，身子一颤，连忙慌慌张张，跪地磕头。
　　只是，当他磕下。
　　再次抬起。
　　身子脖颈之上，空无一物。
　　头颅圆滚滚的，正在地上。
　　林川出剑，直接斩杀了他。
　　作恶多端的劫匪，林川自然不会放过。
　　收剑后，林川将劫匪劫掠所得的包袱打开，寻到了一些银子，收入须弥戒中。
　　随后，便认了认方向，往着镇子赶去。.
　　第一百章：走过之处，尸体遍地！（一）
　　林川跃起，七星龙渊，飞掠而出。
　　咻！
　　长剑直接，浮于脚下。
　　随后踏着，往镇子横空飞速，急速掠去。
　　对剧情，林川自然有印象。
　　只是，原剧中并没有特别描述，傅天仇被押解经过，傅清风跟傅月池所埋伏的破落山庄位置。
　　这些，需要去找熟悉消息的人，打听才行。
　　再者，他也需要一匹快马。
　　目的，便是为了低调一些。
　　原剧中，傅天仇的两个女儿，召集了一帮忠义之士，要去救人。
　　若是，林川一路飞掠横空，御剑飞行。
　　要是被这批忠义之士，先看到了。
　　怕是会将这群惊弓之鸟惊扰，从而改变计划。
　　剧情一旦改变，万一没碰到傅清风跟傅月池，可就麻烦了。
　　要知道，除了普度慈航，会要了傅家人的命。
　　押解傅天仇的队伍中，还有一位武力超绝，刀能斩妖的强大武者，左千户！
　　若是让左千户，先碰到了要劫囚犯的傅清风、傅月池姐妹。
　　那这二位，毫无悬念，武力差距太大，肯定会死在，左千户手上。
　　所以，比起速度，稳住剧情，尽量不改变，更为重要！
　　飞掠横空，数十分钟后。
　　林川便远远的看到城门。
　　郭北县！
　　记得之前，他便是在郭北县内，闯出一番名声，并精进修为。
　　后面，才前往兰若寺，忽悠了燕赤霞，习得御剑之法。
　　所以，对于这个县城，他早已轻车熟路。
　　还未抵达，便在无人处，收剑落地，步行前往。
　　走到县城门口。
　　远远可以看到，里面殴打平民，屈打成招，冤枉其为悬赏罪犯的事情，十分严重。
　　此前，在林川插手下，百姓能够安心走出街头。
　　而现在，偌大的县城。
　　竟没多少普通平民敢出门，全部躲了起来。
　　街面上，全是魁梧壮汉、强悍山匪，跟一些衣裳破烂的乞丐们。
　　而城门边上，阴凉之处，便有两个坐着纳凉，穿着官差服饰的衙役。
　　只是，旁边打架斗殴，厮杀互砍，血流满地。
　　天大的事，他们皆是不管。
　　反正，悍匪壮汉，不太敢招惹衙役。
　　他们，自然不想惹麻烦。
　　穷苦平民死活，与他们何干。
　　“看，来了个书生。”
　　两名衙役，城门蹲了半天，已经有些犯困。

第206节
　　看到林川，双眼皆是一亮。
　　这城里面的悍匪壮汉，他们可不敢招惹。
　　平日里的收入，一是悍匪壮汉，把平民赖成悬赏犯。
　　拿了赏金，他们官府，跟悍匪壮汉一齐分钱。
　　不过，到他们小小衙役手里，那点钱少得可怜。
　　二便是，找一些软骨头，来索取点好处。
　　若没钱没财，也可以赖一个罪名，拿去换点赏金。
　　至于，被诬赖之人的死活，他们自然不管。
　　能拿钱就行。
　　所以，林川刚靠近城门。
　　还没迎来悍匪壮汉的威胁，反倒是两个衙役，持着刀，笑盈盈的走来。
　　“小子，入城需交入城费～‖！”
　　“就你一个人，十两吧。”
　　两名衙役，直接狮子大开口。
　　十八年前，世界虽乱，还有一点活路。
　　十两，能买一条命。
　　而现在，世界大乱，民不聊生，人命贱如草芥。
　　莫说十两银子，几顿饱饭，便足够买一条命。
　　十两银子，甚至可以让穷苦人家，卖儿卖女！
　　而两名衙役，也是笃定林川拿不出来。
　　狮子大开口，便是为了，有多少，要多少！
　　“十两么，我正好有。”
　　林川手掌深入衣袍。
　　心念一动，精神注入须弥戒中。
　　刚刚，从山匪手中，搜刮而来的银两，足有二十多两。
　　提取十两之后，林川握于手中，掏了出来。
　　并摊开，在两名衙役面前展示。
　　“行行行，快给我，你可以入城了。”
　　两名衙役，双眼皆是散发着贪婪。
　　而且，话虽这么说。
　　但他们二人，暗中已经紧握腰间挂着的长刀刀柄。
　　既然能拿出十两银子，只怕身上，还有更多银子。
　　他们自然要全吞了。
　　可不满足，就拿十两。
　　“向你们打听几件事。”
　　林川手掌屈起，将银子握着，随后看向城内。
　　“若是好好答，这十两银子给你们，若是不答，我便将银子扔进城内。”
　　“你敢！”
　　其中一名衙役，怒骂一声。
　　只是，还未发作，便被旁边一人拉住，并压低声音。
　　“你能在他扔掉银子前砍死他？”
　　“这……有点难。”
　　“那你能从那群壮汉悍匪里，抢回十两银子？”
　　“这……也不行。”
　　发怒的衙役一听，冷静下来。
　　同伙说得，也有道理。
　　他们几个月，也不一定能捞到十两银子。
　　这笔钱要是丢了，杀了这小子，可还不一定能搜到这么多钱。
　　所以，想了想后。
　　两名衙役平静几分，压制着杀意。
　　“你问吧。”
　　“傅天仇押解上京，会经过哪里，或者说目前到哪里了？”
　　林川笑了笑。
　　要想知道傅天仇的下落，江湖人士不一定知道。
　　毕竟，他们可不管朝廷的事。
　　但官府不一样。
　　要知道，傅天仇在原剧中，被押解回京受死前，担任六部尚书一职，位高权重，备受瞩目。
　　即便被抓了，地方官也该有所了解才对。
　　“呵，又是傅天仇的门生？想上京为他求情？”
　　两名衙役一听，皆是一阵不屑冷笑。
　　傅天仇的门生，遍布天下。

第207节
　　这一次被捕，回京受审，有不少学子，自发上京，为傅大人求情。
　　只不过……
　　上京求情的学子，没有一个，能活着回来！
　　要不死在路上，要不就死在了京城！
　　这小子，反正也要死，死在他们手中，还能把银子留下。
　　两名衙役，更加坚定的杀心。
　　只是面上，强装一丝和善笑意。
　　“前几日听到消息，由左千户带队，押解傅大人的队伍，已经抵达上英城，往黑月城赶去。”
　　“黑月城距离京城不远，只有十几天脚程。”
　　衙役回忆了一下，并开口。
　　而这二人说话之时，林川双眼微眯，凝神看着二人眼眸。
　　确认二人，没有说谎。
　　看来没错了。
　　林川微微点头。
　　在原剧中，傅天仇两个女儿，所选定救父的位置，应该就在这黑月城外。
　　而普渡慈航，便是在城外的破山庄，被燕赤霞所斩杀。
　　只是现在，没了燕赤霞，却来了一个比燕赤霞更强的林川！
　　“．ˇ对了，还有一件事，哪里能找匹快马？”
　　林川想罢，再问一句。
　　“呵呵，现在除了官府里跟外面的马匪，哪里还有马……马可是稀罕货！”
　　两名衙役，皆是冷哼一声。
　　“原来如此。”
　　林川轻轻点头。
　　战马，可是战略物资了。
　　在乱世中，甚至比人命还要珍贵。
　　“行了，也陪你说了这么多废话了，把钱交出来！”
　　两名衙役，耐心已经被消磨得差不多了。
　　言语之间，已经带满了不耐。
　　内心，更是打定注意。
　　只要银子到手，反手就砍死眼前这书生。
　　“嗯，我也没啥可问的了。”
　　林川缓缓点头。
　　随后，手掌轻轻摊开。
　　掌心之上，空空如也。
　　钱银，早就被林川，放回须弥戒中。
　　“你！”
　　两个衙役双眼一瞪，怒意滔天，就要拔刀。
　　但，他们的手掌才摸到刀柄。
　　眼前，一道寒芒已至！
　　随后，便再无意识。
　　砰！
　　砰！
　　两声闷响倒地声。
　　林川面前，躺倒两具无头尸体。
　　头颅，在地上滚动着。
　　“快看，有人杀官差了。”
　　“这小子也是有种！”
　　城门的动静，瞬间引来县城内，不少壮汉悍匪的注意。
　　所有人脸上，皆是流露着好 奇，以及幸灾乐祸。
　　官府衙门再弱，也是郭北县一股不小的势力。
　　县内，可没人敢随便，对官府的人动手。
　　这小小书生，看着文弱，胆子真大！
　　而县内众人之中。
　　有一些，年纪较大的持刀壮汉。
　　看着林川，双眼打量，脸上带着一股不可置信。
　　而林川，已经慢慢迈步，踏入城中。
　　手中，握持七星龙渊。
　　脸上，露出一丝玩味笑意。
　　“嘶！是夺命书生！”
　　“快！快跑！”

第208节
　　“想活命就逃啊！！”
　　一部分认出林川的人，一哄而散，四散而逃。
　　但更多的，一脸不屑，站在原地。
　　“呵呵，区区一个毛头小子，把你们都吓尿了？”
　　“真是没用。”
　　几人，阵阵嘲笑。
　　但！
　　这阵嘲笑，仅仅持续几瞬。
　　林川走过。
　　所有人，只能感觉得到剑芒寒意掠过。
　　却没人，可以观察到出剑的过程！
　　快！
　　太快了！
　　砰砰砰砰！！！！
　　道道身躯倒地，颗颗头颅高抛！
　　“我，回来了！”
　　林川持剑，缓缓走过。
　　走过之处，尸体遍地，血流成河！邻.
　　第一百零一章：给予勇气，围杀恶官（二）
　　林川缓缓走入，县城之中。
　　但凡遇到阻拦，而又是凶恶作乱之辈。
　　那地上，就会多出一具尸体。
　　偏有人不信邪。
　　集齐数十名，前来围杀林川。
　　只不过，以他们的本事，连林川出剑，都捕抓不到！
　　更别提交手！
　　阵阵寒芒闪动，颗颗人头落地。
　　从城门，到官府。
　　一路踏过。
　　途中，少说也有三四十颗头颅，三四十具尸体！
　　直至，将所有人，都给杀破了胆！
　　“跑跑跑……快跑呀！”
　　“他不是人，是杀神！”
　　“都说他是夺命书生，不想死就快跑啊！”
　　所有悍匪壮汉，四散而逃，再不敢待多一秒。
　　整个县城，一阵鸡飞狗跳。
　　随后，一片死寂。
　　以一人，镇压一城！
　　吱嘎……
　　这时候。
　　贼人悍匪逃离后。
　　几间脏破的民居木房，房门打开。
　　走出几个衣衫褴褛的穷苦百姓。
　　“感谢前辈！我父被赖杀人，屈打成招，他们领了赏金，我父却被斩断了头颅，今日大仇得报！！感谢前辈！！！”
　　“谢谢高人出手，谢谢高人出手啊，我儿在天之灵，总算可以安息了。”
　　“我阿妞啊，害你的禽兽终于被杀了，呜呜呜……”
　　砰砰砰……
　　他们直接跪地，一边哭喊，一边向着林川，使劲磕头。
　　即便，额头已是鲜血淋漓。
　　也没停下。
　　吱嘎……
　　吱嘎……
　　一户户的普通穷苦百姓，全部都走出了街头。
　　“求求前辈，救救我们吧。”
　　“官府不理，恶人纵横，我们实在是没活路了。”
　　“求求您了。”
　　林川站定，一眼掠去。
　　密密麻麻，整个城镇，数万百姓，竟是都出门，跪在了这里。
　　起起伏伏，不断磕头。
　　砰砰砰砰，沉闷的磕头声，阵阵传来。

第209节
　　有些683人，甚至已经磕得头破血流，还在咬牙坚持。
　　而百姓之中，并不缺有胆气之辈，与悍匪恶霸作斗争。
　　只不过，当地匪官勾结。
　　杀人冒领，互赚赏金。
　　百姓们敢闹事，明里官府污蔑罪名，强行收监。
　　暗里匪徒上门，斩尽杀绝。
　　所以，众人不是不能反抗，而是根本……没得反抗！
　　“还真麻烦。”
　　林川微微皱眉。
　　这里近万百姓，至少能找出几百壮汉。
　　要抵御悍匪恶霸，侵扰城镇，其实并不难。
　　但林川也知道，古代的百姓，思维不够开化。
　　官匪勾结，断了他们所有反抗的念头。
　　而让林川出手，将贼匪恶人，一一斩尽。
　　他有这个本事，却没有这个闲工夫。
　　况且，恶人是杀不尽的。
　　想要保护百姓，只能靠百姓自保。
　　林川顶多，便是推波助澜，给予他们敢于反抗的勇气罢了。
　　想着，林川眉头微微舒展。
　　“都随我来！”
　　一身爆喝，如雷贯耳。
　　清晰流利，贯入在场所有百姓的脑子！
　　所有人，只觉得脑子心灵，皆是一颤。
　　动作更是止住，只剩呆滞。
　　而林川，没再看百姓，而是径直，往官府走去。
　　“跟，快跟上！”
　　所有百姓们，纷纷起身。
　　跟在林川的背后。
　　此时。
　　县衙，内堂。
　　一个满脸肥硕，形态似猪的中年男子。
　　正满脸怒意，大力的拍着案桌。
　　外面，百姓穷苦，饿得只剩枯骨。
　　而他，富得流油，可见平日，没少鱼肉百姓。
　　反正，朝廷不管。
　　在这地方上，他便是称霸一方的天！
　　“可恶，江湖人士，居然敢杀衙役？造反了！”
　　县令一阵怒骂，杀意腾腾。
　　城门两个衙役 被杀的消息，已经传了回来。
　　平日里，县衙容忍悍匪恶霸，只因为有利可图。
　　现在，这些悍匪恶霸，竟连衙役也敢杀，简直是胆大包天！
　　“把我们衙门的衙役，全都派出去，将那人给我带回来！！”
　　“再斩了他四肢，挂在城门上活活晒死！”
　　县令冷哼一声。
　　而旁边的师爷，连连点头。
　　并马上出门，前去组织。
　　此时，林川缓步，已经到了县衙。
　　从外面，往里面看去。
　　确实可以看到，县衙内绑着两匹快马。
　　只是，除了快马之外，还有十余名身穿官差服饰的衙役，正集合完毕，准备出发抓拿林川。
　　“正好，都齐全了，免得我一个一个找。”
　　林川迈步，直接往县衙内走去。
　　而身后，几千上万的老百姓，则是全部止步。
　　一脸敬畏，看着林川走入。
　　哒……
　　林川踏入县衙之中。
　　整装待发的衙役们，纷纷扭头看来。
　　“来伸冤的？”
　　“哈哈，我们这居然还有不要命，过来伸冤的？”
　　一群衙役，一阵大笑。

第210节
　　现在这县衙，除了捞钱，可是从不干正事。
　　已经有多久，没人敢来这边伸冤了。
　　否则，冤屈没解决，怕是连小命都要搭在这里。
　　“抱歉，我不是来伸冤的，而且时间有限，就不废话了。”
　　林川轻声开口。
　　锵！
　　随后，一声剑鸣，嘹亮刺耳！
　　七星龙渊，激荡而出，直接浮于林川的身侧。
　　这一次，他不打算再用独孤九剑。
　　杀人，虽快。
　　却慢于飞剑激射，飞掠斩敌！
　　“这！”
　　所有衙役，瞬间看愣，表情呆滞。
　　没等他们回神。
　　林川心神集中，心念一动。
　　手掐剑指，往前一刺。
　　咻！
　　七星龙渊，破空而去！
　　剑芒冷冽，有若寒霜！
　　飞剑的速度之快，丝毫不亚于，主世界的一发狙击穿甲弹！
　　凡人肉眼，压根无法捕抓其踪迹！
　　咻！
　　咻！
　　爆发几声，破空声响。
　　几瞬之后，七星龙渊，回到林川身侧。
　　剑身之上，沾满鲜血。
　　林川抬手，直接握持于手中。
　　随后，轻轻一甩。
　　剑身上的所有鲜血，尽数脱离，一点一丝血迹，也未留在剑身之上。
　　好剑杀人，不沾点滴鲜血！
　　而前方，十名衙役，表情依旧呆滞。
　　刚刚……
　　发生了什么？
　　他们面面相觑，一阵不解。
　　但！
　　过了几个呼吸间的功夫。
　　他们只觉得，胸口一阵钻心的疼痛！
　　所有人，这才低头，看向自己的身体。
　　才发现，他们的胸口，皆被剑锋，破开了一个大洞！
　　肉眼，甚至可以看到，里面鲜红的五脏六腑！
　　砰砰砰砰……
　　一阵倒地声响。
　　整个县衙，所有衙役，尽数身死！
　　而后。
　　林川持剑，走向县衙的内堂。
　　内堂之中。
　　县令一脸惬意，后面师爷满脸谄媚，为其按着肩膀。
　　“最近，朝廷又发出了一批悬赏单，找点人，抓一些上去凑数，这笔钱可不小。”
　　县令轻吟一声。
　　百姓们的油水，他已经压榨得差不多了。
　　现在，便是靠屈打成招，冒领赏金赚钱。
　　“是是。”
　　师爷连连点头。
　　吱嘎……
　　这时，内堂的门，被人推开。
　　“噢？老爷，定是衙役们将那贼子，抓回来了。”
　　“嗯，有理，直接斩了他四肢吧，不必给我过目了，免得影响我吃晚饭心情。”
　　县令开口，随意一句。
　　人命在他眼中，跟草芥无异。
　　“晚饭？怕是你没机会吃晚饭了。”
　　林川走入，满脸冷色，看着内堂两人。

第211节
　　“你是谁？来人！来人！”
　　师爷扯开喉咙大喊。
　　旁边县令，身子同样一颤。
　　但，师爷的叫唤，仅仅持续几瞬，便很快安静下来。
　　县令内心泛起不解，颤巍巍的回头看了一眼。
　　才发现，在他身后，站着一具无头尸体。
　　而师爷的头颅，已经掉落在地上。
　　死的不能再死了！
　　这小子动手了！
　　可他，竟连什么时候动手的，都没看清！
　　啊！
　　县令惊呼一声，肥硕的身子，吓得一颤。
　　并直接从位置上掉了下来，整个人瘫软在地。
　　“壮……壮士饶命，壮士饶命，我有钱，你放过我！”
　　“我可不会杀你。”
　　林川上前，单手抓住县令的脖颈。
　　近二百斤的体重，被林川一手提起！
　　随后，走出内堂。
　　走到了县衙院子。
　　林川心神凝聚，锁定了院子死去衙役的长刀。
　　瞬间，十炳长刀，进入须弥戒中。
　　最后，踏出县衙。
　　并将县令往前一抛，抛出去数十米，直接落于所有百姓的眼前。
　　手臂一挥，激活须弥戒。
　　十炳长刀，凭空出现，并掉落在，县令旁边。
　　“拿起刀，杀了他，今后县城安危，由你们自保！”
　　林川站定。
　　“你！你们敢？谁敢杀我，我可是朝廷命官！”
　　看到前方，有这么多百姓聚拢。
　　县令吓得脸色苍白，狂叫连连。
　　而百姓们，也确实被吓住了。
　　杀官……
　　这可是诛九族的大罪！
　　而看着百姓们的表现，林川没有丝毫动容。
　　他本来，就要杀来县衙，夺走战马。
　　将县令扔出去，也不过是举手之劳，仅此而已。
　　若民敢杀县令，以后自发组织抵御恶霸悍匪，那么县城就安稳。
　　若不敢，那即便这些百姓，全死在官匪勾引之下。
　　林川也不会有丝毫同情。
　　这都是咎由自取。
　　“这恶官……害了我姐姐，我要杀他！”
　　一个十四岁左右的小姑娘，颤颤巍巍的从人群走出。
　　她很害怕，却捡起了地上的长刀。
　　刀锋，直面恶官。
　　“哼，我的兄弟，也是被这恶官派人，活活打死！就因为挡了他的马！”
　　一个瘦弱男子站出，同样捡起一只长刀。
　　有了人带头。
　　众多百姓的凶性勇气，也纷纷被带起。
　　不断有人走出。
　　地上的长刀，一下子便被捡完。
　　其他人不甘示弱。
　　有人拿起石块，有人拿起木棒，更有人直接举着拳头，就往县令冲来。
　　“不要……救命！救命！救……”
　　县令的声音，在围殴乱砍中，慢慢变轻，直至消失。
　　等人群散开。
　　这县令，身上尽是淤青、刀痕，连一块好肉，都找不到。
　　仅是活生生的，被众人围殴致死！
　　“自求多福吧。”
　　林川牵出一匹好马。
　　随后，一跃上马，快马加鞭，离开此处。

第212节
　　而所有百姓，看着林川离开，脸上，浮现着感激与敬畏。
　　以后，他们便要，自己保护自己！
　　这恩人，没有帮他们斩尽恶人。
　　却给了他们，更为珍贵的东西。
　　那便是勇气！
　　砰砰砰……
　　一阵连贯的沉闷声响。
　　近万百姓，全部屈膝跪地。
　　面向林川离去的方向，齐齐磕头。
　　“我等，叩谢恩人！”.
　　第一百零二章：收服知秋一叶，当小弟（三）
　　哒哒哒……
　　林川骑马，在路上奔驰。
　　虽说官府，鱼肉百姓，害人无数。
　　可这匹马，品质倒是极高。
　　看得出来，是那县令的专属战马。
　　虽然不骑，但培养得极好。
　　怕是，连这匹马，生活都比郭北县的百姓，要富足安定。
　　也幸好，郭北县距离黑月城不远。
　　普通人步行，要~用七天脚程。
　　若是骑马，不眠不休跑上-一天，便能到达。
　　不过，林川没有之前那般-着急。
　　从打听的消息来看。
　　押解傅天仇的官差队伍，刚抵达一个城镇，势必要休整一番。
　　再出发前往黑月城，路上推着囚车，速度定是不快。
　　即便加快速度，至少，也需要五天时间才行。
　　所以，林川只需要，在五天前，先抵达黑月城即可。
　　于是，林川认定大方向，控制马匹前进。
　　而他自己，则是在马背上。
　　阵阵灵力，开始运转。
　　汇聚咽喉处，开始修习真言咒。
　　【叮，宿主进行真言咒训练，真言咒熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，真言咒熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行真言咒训练，真言咒熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，真言咒熟练度+100】
　　……
　　时间流逝，已过两天两夜。
　　期间，林川灭了几波，妄图抢劫的劫匪。
　　得到了一些粮草，用来喂马。
　　而自己，则是操控飞剑，打了点野味。
　　再用掌心雷轰击枯木树支，生火炙烤，用以填饱肚子。
　　在第三天的白天。
　　林川坐落于马背之上。
　　抬头，一字吐出。
　　定！
　　只见，声波滚滚，向着天穹，袅袅而去。
　　几只麻雀飞过，瞬间被真言咒笼罩。
　　麻雀的整个身子一颤，全部停下动作，十分诡异，纷纷从高空掉落于地，不再动弹。
　　而后，脑海声音传来。
　　【叮，宿主进行真言咒训练，真言咒熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，真言咒熟练度+100】
　　【叮，真言咒熟练度到达30,000点，获得道术：真言咒（大成）】
　　……
　　“终于，大成了！”
　　成之境，林川双眼一亮。
　　不愧是灵力充沛的倩女二世界。
　　若是在主世界，修习真言咒，想要进入大怕是修炼七天七夜，都无法达成。
　　但在这里，他一部分心思，用于赶路。
　　一部分心思，才用来修习真言咒。

第213节
　　竟是仅用了三天两夜，就进入大成之境。
　　两个世界的修炼效率，天差地别！
　　而且，大成之后，林川对真言咒的感悟，更上一个台阶。
　　虽未施展，但自信，现在真言咒的威能，可比之前，强大数十倍不止！
　　若是，再面死亡录像带，又或者鬼来电的厉鬼。
　　不用施展九霄雷霆符，仅仅一句真言咒，便足以令厉鬼，自散鬼气，毁去鬼体，魂飞魄散而亡！
　　就在林川，暗暗欣喜的时候。
　　哒哒哒……
　　啊！！
　　哒哒哒……
　　马蹄奔袭而过，中间似乎踩到了什么东西。
　　传来一声痛呼哀嚎。
　　林川收敛心神，正要回头看上一眼。
　　背后，便传来一阵充满怒意的大骂。
　　“前面的小子，给我停住！”
　　听到身后动静，林川勒马。
　　随后控制马匹，缓缓转身。
　　目光往前看去，没有看到人。
　　而随着目光，往下移动。
　　才发现，有个男子，大半身子陷入地内，只露出半个身子。
　　而他的模样，十分熟悉。
　　正是原剧中，对主角多有帮助的贪财道士。
　　知秋一叶！
　　其是在昆仑后学术士，是一名道士，有些臭屁自恋，也贪财好色，但极有原则，富有正义感。
　　否则，也不会全力相助，帮宁采臣救出傅天仇。
　　后面，还带宁采臣，去寻求燕赤霞出山帮忙，对付蜈蚣国师。
　　可谓是，费尽心思，还几次凶险，差点死掉。
　　而他的本事，算是中上。
　　至少，从剧中来看，掌握了各种各样的法术，对付妖魔鬼怪，极有一套。
　　只是，对于较为复杂的法术，则需要翻看他那本道术天书。
　　非常麻烦。
　　而此时，在林川面前的知秋一叶。
　　因为施展遁地术，所以满身沙尘。
　　除此之外，他的脸上，还有一个马蹄印。
　　正是他刚刚，从地底钻出地面，出来透气时，被林川驾马，马蹄踩脸，留下的痕迹。
　　“我这么英俊的脸，居然被你马踩了，你说说，要怎么办！”
　　知秋一叶，从地底钻出。
　　一跃而起，随后稳稳落地。
　　双眼带着怒意，紧盯着林川。
　　“哦？你想做什么？”
　　林川玩味一笑，看着略带滑稽的知秋一叶。
　　“哼，下马给我揍一顿，这件事就算了，不然我把你塞地里，也驾马踩你脸！”
　　知秋一叶拍拍身子的尘沙，又打量了几眼林川。
　　这小子，看起来像个文弱书生。
　　也不似身子硬朗的人。
　　怕是被马蹄踩一脚，直接一命呜呼了。
　　想了想，又补充道，“建议你还是给我打一顿吧，免得踩一脚踩死你了。”
　　“你倒是心善。”
　　林川嘴角挑起。
　　果然，知秋一叶的性子，也跟剧中一样。
　　看似贪财好色，实则心善。
　　居然，还会为他考虑几分。
　　只是可惜，知秋一叶的两个提议，他都不同意。
　　于是，一阵轻轻摇头。
　　“踩了便踩了，还想报仇？没门。”
　　“妈个蛋，踩了我，还敢如此嚣张，看我不教训你！”
　　知秋一叶怒骂一声。
　　随后，将身后长剑抽出。
　　并一个轻踩地面，整个人如同一发炮弹般，往林川袭来！
　　锵！

第214节
　　一声金属交鸣爆响。
　　刺耳袅袅。
　　而知秋一叶的身形，往后暴退，至少十余米。
　　落地后，足足倒退了数十步，才堪堪停下。
　　手中的长剑，一阵激颤，差点脱手而出。
　　他费尽全力，才堪堪握住，将长剑控制。
　　而后，看向剑身，才发现被劈出了一道豁口。
　　嘶……
　　知秋一叶，神色凝重几分。
　　“这人，武力极强！”
　　刚刚他冲过去时，只见到前方，一道剑芒掠过，便将他击退。
　　他竟连，站稳都很勉强。
　　而此时。
　　马背上的林川，动作随意，表情淡然。
　　手中，却不知何时，已经握上了七星龙渊。
　　刚刚知秋一叶冲来时，他留了一手。
　　否则，凭借他独孤九剑，大成之境的造诣。
　　在知秋一叶袭来之时，只需一剑，并能穿透对方的心脏，将其毙命。
　　“哼，反正老子武力也不是强行，让你看看老子的真本事！”
　　知秋一叶低骂一声，随后收剑。
　　收剑之后，单手举起，嘴巴张合，念念有词。
　　“天地法灵，叭呢嘛咪吽……定身咒！”
　　随着一声爆喝，他两指并拢，直往林川指去！
　　林川只觉得，一股道法威压，直往自己袭来。
　　于是，腰部用力，直接一踩马背，整个人腾空而起。
　　手中七星龙渊飞掠，直接拖着林川，御剑横空！
　　而没有躲避的马匹，直接被定身咒定住，宛若石雕一般。
　　“这定身咒，似乎便是我的真言咒，弱化版。”
　　林川内心暗道。
　　通关倩女一世界时，初始奖励之一，便是定身咒。
　　只不过，经过他百倍天赋加持。
　　那定身咒，升级为了真言咒。
　　作用更大，效用更广。
　　如果，真的是定身咒的话。
　　那以他的修为，压根不用担心。
　　毕竟，就连真言咒，也只能对道行低于自己的对象施展。
　　定身咒，自然不用多说，也是如此。
　　甚至，效果比起真言咒更差。
　　细细一想后，林川含笑。
　　直接飞剑直坠，落于地面。
　　“可恶！你也会道法！”
　　“别想跑，叭呢嘛咪吽……定身咒！”
　　知秋一叶咬牙，再次施展一次。
　　这一次，他的双指，直接指中了林川。
　　一股特殊道术灵力，席卷而来，扑袭盖在了林川之上。
　　林川只觉得，自己全身，被上了无数层的枷锁，动弹不得。
　　但！
　　仅仅只是禁锢一瞬。
　　林川运转，体内七百五十年道行修为，灵力汹涌，在体内奔腾。
　　直接将定身咒的束缚，尽数冲散。
　　而前方，知秋一叶，还浑然不知。
　　脸上，充满了得意。
　　“哼，这点本事就想跟你大爷玩？等会非得踩你几脚！”
　　一阵狂妄大笑后，知秋一叶迈步，就想上前教训林川。
　　但，才走两步。
　　在他预料中，本该动弹不得的林川。
　　却故意，眨了眨双眼。
　　这个小动作，直接将知秋一叶，吓了一跳。
　　整个人，更是连退几步。
　　双眼，充满了骇然与惊愕。

第215节
　　“你你你！你怎么能动！”
　　“果然如我所料，定身咒缺点明显。”
　　林川往前一步，笑了笑，“既然如此，那我也让你试试。”
　　“屁，以为老子蠢？你真言咒能点到我，我跟你姓！”
　　知秋一叶听言，不服气的轻哼一声。
　　定身咒虽强，可需要口念法决，作手势。
　　手势，需要点中施咒目标才行。
　　不知道这一点，还容易中招。
　　可他心知肚明，岂会中咒！？
　　“那你便听好了。”
　　· ······求鲜花···· ·········
　　“听好？”
　　知秋一叶眉头一皱。
　　定身咒，跟听好有什么关系，不是躲好吗？
　　只是，没等他多想。
　　林川站定，灵力汇聚于咽喉处。
　　运转施展，大成之境真言咒！
　　开口，吐出一字。
　　定！
　　声音嘹亮，如雷贯耳，响彻一方！
　　知秋一叶本已绷紧神经，准备躲闪。
　　但是，再快也快不过音速！
　　而且，声音是扩散性传播，往四面八方弥漫。
　　他避无可避！
　　瞬间，被真言咒笼罩！
　　一股强大的道法气息，如同道道枷锁，将他缠绕。
　　仅仅一个眨眼间的功夫。
　　知秋一叶，身子一颤，随后一顿。
　　竟是无法动弹！
　　别说动作，就连眨眼都做不到。
　　知秋一叶，内心骇然。
　　这不是定身术！
　　但这却比定身术，强大百倍千倍！
　　面前这人，道法修为，竟远在他之上！
　　而此时，林川缓步走来，站定在知秋一叶的身边。
　　伸脚一踢，将其踢倒，躺在地上。
　　脚掌，踩在了知秋一叶的胸口之上。
　　“我很看好你，给我当个跑腿小弟的吧。”
　　林川居高临下，看着知秋一叶。
　　到了黑月城，也需要有人打听消息才行。
　　总是亲力亲为，太过费心。
　　知秋一叶的本事，除了林川，对付别人绰绰有余。
　　当他跟班，也算够格了。
　　说完，林川等待许久，没有丝毫动静传来。
　　“忘了，你还不能说话。”
　　...... ........ ...
　　林川笑笑。
　　又是一道灵力运转，真言咒施展。
　　说话！
　　一阵道法气息，往下扑袭。
　　本完全无法动弹的知秋一叶，只感觉嘴巴一松，舌头也能动了。
　　察觉变化。
　　知秋一叶，内心更是骇然！
　　言出法随！
　　令行禁止！
　　竟有如此神通。
　　此人道法，极强！
　　只不过，他堂堂男子汉，当别人跟班跑腿的小弟？
　　绝不可能！
　　想罢，知秋一叶硬气开口，“绝不可能，有种就杀了我！”

第216节
　　“算了吧，你不愿我也不强求。”
　　林川收回踩在知秋一叶，胸口上的脚。
　　随后，转过身去，却又故意开口，“那我只能一人，去杀了普渡慈航，还天下一个太平了。”
　　“杀了普度慈航？！”
　　知秋一叶双眼一凝，精神一震。
　　他在昆仑修学道法，便听前辈们说过。
　　当今国师，普渡慈航，便是妖怪所化。
　　迷惑圣上，掌控朝廷，致民不聊生。
　　他想出手，为民除害，可一直找不到门路。
　　眼前这人，竟有办法，去杀了普渡慈航？
　　但是，要他当跑腿跟班。
　　太丢面子了。
　　不行不行。
　　一时间，知秋一叶，内心纠结万分，左右为难。
　　而林川，几乎也没理他。
　　解开了马匹的定身术后，便跨上马背，准备离去。
　　看到林川要走。
　　知秋一叶急了。
　　“卧槽，一点犹豫时间都不给我？”
　　“要不我们平辈吧，一起去杀了普渡慈航。”
　　“别走呀，你走了我怎么动啊！”
　　只是，他怎么叫嚷，林川都没有回应。
　　而马匹，已经跑出了数十米远。
　　“回来回来，我愿意当小弟了！”
　　吁！
　　林川勒马停下，慢慢回头。
　　真言咒运转，一字吐出！
　　解！
　　一股特殊气息，灵力压下。
　　解开了知秋一叶身上，所有的枷锁。
　　瞬间，他便取回了对身体的控制权。
　　“牛……”
　　知秋一叶，内心颤动。
　　言出定身，言出解除。
　　这可比他的定身术，强大数倍不止！
　　而且，他还看到，林川还能御剑横空。
　　御剑，也是一门极为高深的道术。
　　面前此人，着实强悍。
　　武力超绝，道法超然！
　　叫一声老大，完全不亏！
　　“服了？”
　　林川玩味一笑。
　　若这知秋一叶是忽悠他，他不介意，让知秋一叶在地面上，再躺几晚。
　　“服了服了，老大！”
　　知秋一叶爬了起来，讨好一笑，真心实意的唤了一声。
　　“嗯，那便走吧。”
　　林川驾马，转身。
　　知秋一叶连忙跟上，道法加持之下，速度跟马匹奔袭的速度差不多。
　　“老大，我们现在去哪？”
　　“去黑月城，普渡慈航上门，灭了他就行。”
　　“老大果然霸气！”
　　知秋一叶竖起大拇指，嘿嘿一笑。
　　他还以为，还得去闯皇宫。
　　没想到，林川早有计划，竟能将其引出。
　　不愧是老大。
　　道法强。
　　这谋略也极强。凡.
　　第一百零三章：进入黑月城，初见小倩转世（一）
　　为了不让人看到，断绝惊扰别人的可能。
　　林川骑马，让知秋一叶遁地。
　　两人疾行。

第217节
　　在傍晚时分，终于到达黑月城附近。
　　远远的，便能看到黑月城。
　　黑月城距离京城较近，而且属于一座大城。
　　比起之前的郭北县，治安要好得太多。
　　至少，没有那么多恶霸悍匪，敢当街掳人。
　　但，如此乱世，哪里还有太平之地。
　　黑月城内，即便明面上，风平浪静。
　　实际暗地里，在僻静无人的小巷子、隐秘之地。
　　依旧有各种罪恶，正在发生。
　　林川驾马，知秋一叶则是从地底里钻了出来。
　　两人进城。
　　城内，虽然只是傍晚，但街面十分冷清。
　　路上，没有多少行人。
　　即便有，也是神色慌忙，步伐匆匆。
　　这黑月城，大白天治安或许还好，没有匪人敢闹事。
　　但到了黑夜，若是还敢在街上乱晃，被砍死了，第二天官府，也懒得帮你追查，只能自认倒霉。
　　所以，接近入夜，没人再敢在街面逗留。
　　而入城之后，林川将马勒停。
　　随后，看向身侧。
　　“我到前方茶馆先坐一会，你去几间客栈里晃晃，给我找几个人。”
　　“老大，找谁？”
　　知秋一叶点点头，好奇询问。
　　“应该有一批人，至少有两女，相貌不俗……”
　　林川回忆了下原剧人物。
　　傅清风跟傅月池，是傅天仇的女儿，按现代眼光来看，两个都是美人。
　　其中，傅月池的相貌，不亚于九叔世界的任婷婷。
　　也是阳光清纯，自然可爱。
　　而小倩转世而成的傅清风，模样脱俗出众，更在傅月池之上。
　　这样的靓丽女子，但凡出现，必定是引人 注目。
　　再加上，还有其他一批跟随她们的忠义之士。
　　想低调也很难。
　　“找美女？”
　　知秋一叶双眼一亮，带着一丝坏笑，“老大，你也是性情中人呀。”
　　“别废话了，那些人是我们引出普渡慈航的关键。”
　　林川皱眉，训了一句。
　　“原来如此。”
　　知秋一叶脸上闪过一丝明悟。
　　看来，跟着这个老大，还真的不亏。
　　等灭了普渡慈航，还天下一个郎朗太平后。
　　他昆仑派修士，知秋一叶的名气，也能水涨船高，响彻九州大地，扬名立万了。
　　这对本就自恋的他来说，可是至高无上的荣耀。
　　想想，内心还有些激动澎湃。
　　“老大，你先去前面茶摊等我，我去去就来！”
　　说完，知秋一叶使了个法决，附着双脚之上。
　　让他拥有快人一等的速度。
　　随后，便跑入城内，去查探众客栈内的情况。
　　而林川下马，轻轻牵着，便往茶摊走去。
　　找了处位置，随意坐下后。
　　要了一壶好茶，慢慢品味。
　　这黑月城，还算安稳。
　　茶食饭菜，暂且不怕出了什么事。
　　若是，小一些的城镇。
　　店是黑店，人是恶人。
　　茶水饭菜，皆有迷药，杀人劫财劫色的事，比比皆是。
　　不过，即便黑月城，明面上，似乎没有危险。
　　但林川，依旧警惕，茶水抿了一口。
　　入肚后，便运转灵力包裹，将其化开。
　　而林川，独占一桌，又是书生模样，斯斯文文。
　　在旁的几桌，几个壮汉，身上皆有刀疤。
　　他们桌上，都放着长刀。

第218节
　　对着林川，指指点点。
　　“那小子，那匹马不错。”
　　“这种品质的马，至少得二十两银子吧！”
　　“嘶，这钱都够买几个姑娘了！”
　　几名壮汉，面露贪婪。
　　果然。
　　林川茶杯放下。
　　乱世之中，哪有真正的和平。
　　这黑月城，也是如此。
　　哒哒……
　　只见，一群壮汉中，其中的一位，持刀直接走了过来。
　　“小子，你的马不错，让给老子我吧。”
　　他居高临下，站在林川的旁边。
　　语气间，带着一丝残忍，双眼更是散发危险的气息。
　　“可恶，被他抢先一步。”
　　“是呀，这小子一看就好欺负，抢了他的马，怕是一个屁都不敢放。”
　　“敢放屁就一刀劈了他！”
　　其他人一阵议论。
　　声音愈发响亮，十分猖狂。
　　茶摊的店家，见到有人闹事，根本不敢管。
　　直接躲了起来。
　　而对此，林川毫无反应。
　　稳坐，品茶。
　　视若无睹。
　　“呵呵，小子，以为装听不到就没事了？”
　　“别以为在城内就安全了，现在已经快入夜了，官差不管事了。”
　　“信不信我劈了你，明天老子照样好好的！”
　　壮汉将刀，举高了几分。
　　威胁似的晃动几下。
　　黑月城，白天还算安稳，官差即便是做做样子，也会出来巡逻。
　　如非必要，这些江湖悍匪恶霸，都不会选择出手闹事。
　　但到了晚上，官差都躲了起来。
　　普通百姓，也全都不敢出门。
　　城内，便成了他们悍匪恶霸的逍遥时间。
　　路上杀人、抢夺、霸凌，到了第二天，也没人去追查！
　　“原来如此。”
　　听到这话，林川将茶杯放下，总算有了回应。
　　“哼，识相就好。”
　　“除了马我要了，你身上的钱也都拿出来，这样我还能饶你一命，让你滚回家去。”
　　壮汉双眼微眯，流露着阵阵贪婪。
　　“既然这里黑夜不管事，那我也就入乡随俗了。”
　　林川轻笑。
　　入乡随俗？
　　壮汉眉头微皱。
　　没等他反应过来，这话是什么意思。
　　只见，黑夜之中，有道寒芒闪过。
　　一丝渗人的冰冷，顺着他的脖颈，一掠而过。
　　“什么东西……”
　　壮汉伸手，摸向自己的脖子。
　　抬起手一看，整个手掌都是血。
　　而他，低头想观察的瞬间。
　　整颗头颅，直接掉落在地。
　　砰……
　　头颅跟身子，同时倒地，传来一声闷响。
　　而在一旁，幸灾乐祸，正看好戏的其他同伙们。
　　表情瞬间呆滞。
　　“艹！是个硬茬，兄弟们拿家伙！”
　　“杀了他！”
　　其余几人，举刀直接冲来。
　　锵！

第219节
　　剑出轻鸣。
　　一瞬出剑，一瞬收剑。
　　几人距离林川，还有五六步距离。
　　但林川手握，七星龙渊，施展独孤九剑，那股剑气，已经飞掠而去。
　　收剑之后，林川更是满脸平静，继续拿起茶杯，轻抿茶水。
　　哒哒……
　　持刀五六人，同时停下脚步。
　　脖颈处，皆是出现一道剑痕。
　　鲜血如柱，喷涌而出。
　　砰砰砰……
　　随后，全部倒地。
　　再无声息。
　　林川只出了一剑，一剑便斩断了这五六人的生机。
　　又过了十几分钟。
　　知秋一叶出现在巷口，并不断跑来。
　　“老大老大！有发现！”
　　“刚刚在客栈发现两个娘们，是不是美女不知道，她们带着面纱，带着一群人，应该是老大你要找的！”
　　知秋一叶跑了过来，胸口起伏，不断喘气。
　　仅仅半小时，他就将城内的六七家客栈跑遍了。
　　有些客栈的位置，更是城头城尾。
　　一趟下来，将他累得半死。
　　只是，当他靠近，想要蹭几杯茶水喝时。
　　却猛然止住了脚步。
　　在他面前，茶摊桌边。
　　林川品茶，怡然自得。
　　可把目光往下一看。
　　尸体横倒，血流满地。
　　“老大……你这是在，大开杀戒？”
　　知秋一叶有些懵。
　　“好好观察。”
　　林川轻道一句。
　　“观察？”
　　知秋一叶凝神，再往下看去，细细打量。
　　几个壮汉尸体，对林川隐隐形成包围之势。
　　而且，有刀疤，又持刀。
　　这明显，是将他老大，当作好欺负的软脚虾，持刀过来抢东西。
　　结果，踢到了铁板。
　　东西没抢到，反倒是丢了命。
　　真的活该。
　　“行，既然知道她们的位置，过去吧。”
　　林川放下茶杯，并起身。
　　走出去两步后，回头看向茶摊。
　　“老板。”
　　“诶，这这这……这位壮士有何吩咐？”
　　茶摊老板，颤颤巍巍的从茶水摊，连爬带滚的跑出来。
　　在林川面前，弯着腰，唯唯诺诺，战战兢兢。
　　连抬头对视一眼，都不敢。
　　“这几人身上的钱，就当我的茶水费了。”
　　这几人，指得自然是，被林川所斩的恶人们。
　　“是是是。”
　　茶水老板听言，使劲点头。
　　得罪这些江湖人士，他不敢。
　　但是，摸尸拿钱，这点勇气总是有的。
　　再说，即便林川不给钱，打算白吃白喝，给他十万个胆，他也不敢去要钱呀。
　　“那走吧。”
　　林川上马，带着知秋一叶，往那客栈赶去。
　　客栈，靠近黑月城的东城门。
　　距离此处，不算远。
　　纵马过去，仅用十分钟，便到达客栈门口。
　　下马步行，林川跟知秋一叶两人，推开客栈木门走入。

第220节
　　只见，客栈大厅，吃饭点餐的地方。
　　已经有着好几桌，好几堆人。
　　其中一堆，全部面带白纱，遮掩面容。
　　位于这堆人中心的两位，虽也是如此装扮。
　　但却弥漫着，一股若隐若现的幽香。
　　分明是两位女子！
　　“老大，我找了半天，只有这两个女的，又是一堆人，符合你的要求，但是不是美女……我倒是没好意思上去看. ......”
　　知秋一叶在旁，讪讪一笑。
　　“嗯。”
　　林川轻轻点头。
　　没有证实，确实无法确认。
　　要是错了，浪费时间还好说，就怕错过真正的傅氏一家。
　　她们死了，任务自然也失败了。
　　想着，林川直接迈步，在稍微靠近一些的饭桌坐下。
　　“先吃饭。”
　　“好咧，不过我没钱，老大请我。”
　　知秋一叶嘿嘿一笑，在旁边入座。
　　林川瞥了他一眼。
　　知秋一叶怎么可能没钱。
　　只是，赚了钱不舍得花罢了。
　　“两位客官，请问需要点什么？”
　　一名店小二，适时过来。
　　“三斤牛肉，炒几盘菜，两壶酒。”
　　林川轻念。
　　随后，放在桌上的手掌翻开，手心处放着十两银子。
　　“再要两间上房。”
　　“谢谢客官，谢谢客官！”
　　店小二连连道谢。
　　十两银子，可是客栈一个月的收入了。
　　至于林川，出手大方。
　　这点钱，算不得什么。
　　缺钱了，那便再斩几个悍匪恶霸，抢了就是。
　　“嘶……这是无中生有？造物神通？”
　　知秋一叶，在旁边看着，有些傻眼。
　　别人不知道，可他心知肚明。
　　他从刚刚，便一直跟着林川。
　　可以确定，进入客栈前，林川双手，肯定是空空如也。
　　但，一个翻手，便能出现银子。
　　这等神通，令他瞠目结舌！
　　又过了一会，饭菜跟酒，全部上桌。
　　知秋一叶，不顾形象的大吃大喝。
　　而林川，则是慢慢喝酒，耳朵微微颤动，正在捕抓周围动静。
　　不远处，那两个女子聚集的地方。
　　阵阵低语。
　　“再过两天，我爹便会被运来黑月城……黑月城的官府定会承担护卫任务，加上这边离京城已经不远了。”
　　“出了黑月城，怕是再没好机会了。”
　　“，那我们该怎么办？”
　　“是呀，总不能让傅大人，乖乖入京，那肯定必死无疑！”
　　“是呀，总要想个办法吧。”
　　“别急……我打听到了一条，他们进入黑月城的必经之地，我们可以埋伏劫囚车，然后附近，有个荒废山庄，可以让我们躲避追捕。”
　　“只有这个办法了。”
　　“那我们，可得早做准备。”
　　一群人，正在低声交谈。
　　也自信，在嘈杂的客栈内，他们的声音，不会让人听到。
　　只是可惜。
　　林川道行越高，对外界的感知便越灵敏。
　　那边众人，所有声音动静。
　　皆是落入林川耳中，一字不漏。
　　救爹、傅大人……
　　这些相关字眼，聚集在一起。
　　这些人的身份，自然不言而喻。

第221节
　　于是，林川也不再等。
　　直接站起，便往这批人走去。
　　“老大，你干嘛去？”
　　知秋4.9一叶满嘴油，用手掌抹了一把后，连忙跟上。
　　几步距离，林川已经到了这批人的身旁。
　　见有陌生人靠近。
　　这边讨论的声音，戛然而止。
　　过了一会。
　　中心的其中一女子，站了起来，对着林川拱手。
　　“这位好汉，有事？”
　　女子声音，银铃一般，十分悦耳，很是好听。
　　而且，听起来，还有一股熟悉感。
　　果然是小倩的转世，傅清风！
　　林川嘴角挑起。
　　随后，缓缓开口。
　　道出两个名字。
　　“傅清风，傅月池。”
　　“什么！”
　　最中心的两个女子，神色皆是大变。
　　围着的其他忠义之士，更是神色慌张。
　　锵锵锵！
　　阵阵刀剑出鞘。
　　瞬间，这批十余人，全部紧张兮兮，带满凝重之意，紧盯林川。
　　“老大，要打吗？”
　　知秋一叶同样警惕。
　　身子已经绷紧。
　　“姐姐，我们的行踪泄露了！这些朝廷的走狗！”
　　傅月池神色冰冷，看着林川，恨得牙痒痒。
　　“阁下，你究竟是谁？”
　　傅清风同样皱眉，内心骇然。
　　他们这批人，都是为了救傅天仇而来的。
　　劫囚车，那可是诛九族的大罪！
　　所以，隐藏身份、隐藏行踪，十分重要。
　　而现在，突然出现一个人。
　　不仅知道他们的行踪，还能一语道破组织者，傅清风跟傅月池的名字。
　　这消息，只要稍微泄露。
　　这批人别说去劫囚车，自身已是难保！
　　“各位不用紧张。”
　　林川悠悠一笑，双眼落在二女之上。
　　“明天，我自会出手，救回傅天仇，尔等在这里，等待即可。”.
　　第一百零四章：冲杀左千户，劫囚车（二）
　　林川话一出。
　　这边众人，神色更是骇然！
　　一群人，仅仅被林川这两句话，就吓得脸色苍白。
　　劫囚车，救傅天仇的事。
　　这小子竟然也知道！
　　所有人，警惕之意更浓。
　　而傅清风身子一颤。
　　内心，同样泛起丝丝杀意。
　　但……
　　又仔细揣摩，刚刚林川所说的话。
　　似乎，并不是过来要挟威胁他们。
　　而是……
　　要去救傅天仇？
　　想想也是，若是对方有恶意。
　　直接通知官府，将他们一网打尽，何必如此麻烦，过来打草惊蛇。
　　毕竟，他们就这十数人。
　　劫囚车都很勉强。
　　只要官府多派点人，他们根本无力抵抗。
　　所以，仔细思索过后，傅清风双眉舒缓。

第222节
　　看来，这位年轻先生，也是忠义之士。
　　只是可惜了，看起来斯文瘦弱，不像是武力高强之士。
　　反倒是，林川旁边，满嘴油的知秋一叶。
　　傅清风觉得还强一点。
　　但，这是一份心意，她很感激。
　　只见，她轻咳一声。
　　“各位，这位也是忠义之士，也想要救出我爹。”
　　傅清风低呼一句。
　　声音控制在，能够让周围这些人听到。
　　其他人一听，表情这才松缓。
　　将拔出的刀剑，一一收回。
　　“虽然是自己人，不过，我们不是说了吗，文人不要参与。”
　　“是呀，现在可是劫囚车，你一个读书人，也来凑热闹，只会碍手碍脚！”
　　“刚刚吓死我了。”
　　众人一阵抱怨。
　　“哼，区区一个文弱书生，也敢来劫囚车，真是不怕死。”
　　傅月池轻轻低哼一声。
　　她自小，对手无缚鸡之力的小书生，没有丝毫好感。
　　而傅清风，则是向着林川拱手。
　　“壮士，小女感激你的义举，既然你已经寻到我们，我们可以让你加入。”
　　“但也请你，听从指挥，可千万不能拖我们后腿！”
　　“加入？”
　　林川微微皱眉，摇了摇头，“你刚刚是没听清楚么？”
　　“我说明天我独力，便可救傅天仇出16来，你们莫要成了我的累赘，即可。”
　　说完，林川转身，带着知秋一叶，离开这边，回客房休息。
　　看着林川离去。
　　在座的各位，表情皆有些木讷。
　　随后，表情皆浮现几丝恼怒。
　　他们这群人，居然被一个文弱书生给小看了？
　　“区区一个书生，居然这么狂！”
　　“就是呀，就他别说救人，懂不懂得用刀剑，都是未知数！”
　　“靠，若不是看他一片忠义之心，我早揍他了。”
　　众人一阵怒骂。
　　“姐姐，我就说百无一用是书生，本事没有口气大，他便是最好的例子！”
　　傅月池低骂一声。
　　“也别这么说，他有这份心意，我们便要感激。”
　　傅清风无奈一笑。
　　虽说，她也觉得林川狂妄。
　　可劫囚车，是诛九族的大罪。
　　对方敢冒如此风险出头，已然十分难得。
　　又何必太过苛刻。
　　“如果他明天，真跟我们去该怎么办？”
　　旁边有人，不安询问。
　　“那便打晕他，将他安置在客栈吧，免得白白送命。”
　　傅清风开口，善意一笑。
　　她可不愿，好人送命。
　　“也只能这样了。”
　　其他人全都，一脸认同，纷纷应和。
　　……
　　另一边，林川与知秋一叶，已经入住客栈上房。
　　“老大，你既然要让这群人不要妄动，干嘛不定住算了？”
　　知秋一叶不理解。
　　就那群人的实力，还真不够他这位老大看的。
　　无论是武力，还是道术。
　　老大的实力，都足以碾压屠杀他们！
　　“不妥，主要是当今世界，没几个安全的地方。”
　　林川微微摇头。
　　定了她们容易，安置她们安全却难。
　　再者说，在原剧中，傅天仇是一个极硬骨头的人。
　　万一，没他女儿出现，只一心寻死。

第223节
　　林川又得用真言咒操控他，或者使用偷天换日迷惑他，又得麻烦几分。
　　所以，想了想。
　　现在还没到，将傅氏一家全部限制住，圈养起来的地步。
　　“也对，定住的话，就那两个小娘们，即便丑得不敢见人，都有人闭着眼睛强了她们。”
　　知秋一叶认同的点点头。
　　丑得不敢见人么。
　　林川内心，暗暗一笑。
　　若是，知秋一叶见到面纱下的傅清风、傅月池。
　　怕是，不会再说出这样的话来。
　　想罢。
　　不再多话。
　　趁着还未出发。
　　林川到了床上盘腿，进入修炼状态。
　　“靠，比我强还比我努力，还让不让人活。”
　　知秋一叶瞪了一眼。
　　嘟囔几声后，也乖乖回自己的房间，盘腿修炼。
　　独自在房间。
　　林川专心，进行修炼。
　　倩女世界，灵力充沛。
　　只是，随着修炼推进，林川却感觉到了一丝不对劲。
　　灵力充沛没错，但这灵力中，似乎掺杂斑驳杂质，并不精纯。
　　这比起倩女一世界时，灵力质量，下降了足有好一个档次。
　　“看来，世道大乱，妖魔猖狂，也有这个原因。”
　　林川双眼微眯，闪烁道道精芒。
　　这样的灵力，照样能吸收修炼。
　　但若是吸收多了，体内灵力混着杂质。
　　会乱了根基、乱了道心，让人走火入魔。
　　但妖魔，便不会管顾这些。
　　即便吸收斑驳灵力多了，发狂作乱，死的也是凡人。
　　而屠戮凡人，食肉喝血，这本就是妖魔本意。
　　自然不去担心。
　　所以，人类修士修炼困难，妖魔则修炼迅猛。
　　妖魔一多，天下自然大乱。
　　那蜈蚣国师，化名普渡慈航，能混入宫中，掌控朝政。
　　怕也有这个原因在。
　　想着。
　　林川放缓速度。
　　跟修炼真言咒不同。
　　提升修为，需要吸收天地灵力，如此斑驳的灵力，自然不能完全吸收。
　　林川操控，吸收一股灵力入体。
　　随后便停止吸收，内视己身，提纯灵力。
　　将斑驳的杂质，排出体外后，再将剩下的精纯灵力吸收。
　　虽然速度较慢，却可能确保，灵力的质量。
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　……
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　……
　　即便，提纯灵力，耗了些许时间。
　　不过，在百倍天赋的加持下。
　　林川提升速度，依旧不慢。
　　自身修为，稳步提升着。
　　……
　　慢慢的，一夜过去。
　　直至第二天，下午时分。
　　傅清风、傅月池，带着人，已经在客栈外集结完毕。
　　“那书生出来没？”
　　傅清风依旧带着面纱，往客栈内看了几眼。
　　“刚刚我们的人去看了，那小子还在房间，没出来呢。”
　　旁边一位男子，回应一句。

第224节
　　“哼，果然书生……只会叫，不会做，真要出发了，就怕死躲起来了。”
　　傅月池鄙夷的轻哼一声。
　　“行了，他不来正好，少了一个累赘，我们出发吧。”
　　傅清风指挥一声，直接下令。
　　“是！”
　　众人齐声应和。
　　随后，驾马纷纷离去。
　　此时，客栈房内。
　　咚咚咚……
　　知秋一叶敲门，随后推门而入。
　　“老大，那些人都跑了。”
　　“我知道。”
　　林川依旧保持，盘腿修炼姿势。
　　听到动静，才将双眼，微微睁开。
　　“既然知道，我们还不追？”
　　知秋一叶有些着急。
　　“既然知道了，才不用追。”
　　林川轻笑。
　　之前未发现傅家两女的踪迹，为避免打草惊蛇，林川才特意骑马，放慢速度。
　　但现在，既然知道她们的踪迹。
　　追上她们，看护她们，轻而易举。
　　而傅天仇那边，更不用担心。
　　在原剧中，傅天仇由左千户押送。
　　而左千户的武力超强，极具原则。
　　除非他死，否则傅天仇，就不会有事。
　　“不过，也出发好一阵了，我们过去看看吧。”
　　林川起身。
　　“行，老大，要不要我带你遁地追上去？”
　　知秋一叶拍拍胸口，自告奋勇。
　　他的遁地术，比起最厉害的千里马，狂奔速度还要快。
　　是用来赶路，极佳的法术。
　　不过，林川想到。
　　遁地虽然够快。
　　可每次遁地结束，满脸土，满嘴沙，极其狼狈，便熄了这个想法。
　　反正，遁地再快，也不如他御剑来得快。
　　想罢，林川带着知秋一叶，出了客栈。
　　随后，抬手一挥。
　　从系统空间，提取七星龙渊！
　　锵！
　　咻！
　　一柄宝剑，凭空出现，激射而出，剑啸长鸣！
　　“凭空生剑，果然是造物神通吗！？”
　　知秋一叶双眼一亮，惊呼连连。
　　昨晚翻手生金，今天抬手召剑！
　　这林川的神通，果真不凡！
　　只是，没等他惊呼完毕。
　　林川伸手，提着知秋一叶，整个人往上一跃，踩在了七星龙渊之上。
　　咻！
　　御剑飞行，飞掠横空。
　　两人以极快的速度，爆射出城！
　　……
　　城外数十里外的道上。
　　一队人，押解着囚车。
　　为首的一位，骑着强壮马匹，后背有四柄长刀。
　　一脸威严肃杀之意。
　　正是倩女二世界中，赫赫有名的左千户。
　　走了数里地后。
　　左千户指挥停下，随后下马，来到囚车上，傅天仇的旁边。
　　将水袋，递了过去。
　　傅天仇已经口干，拿过水袋，便是狂饮几口。

第225节
　　“傅大人，我只是一介武夫，官场上是非恩怨，我管不了。”
　　“但押送你入京，即便我死，也会确保你的安危。”
　　“至于……”
　　左千户轻叹口气，“到了京城之后，圣上要如何处置你，那便不是我所能干预的了。”
　　说完，左千户拿回水袋。
　　随后，招了招手，示意众人继续赶路。
　　而此时。
　　在一处不起眼的土垒上。
　　十几白袍蒙面的忠义之士，已经躲在上面。
　　“左千户……他的实力，我有耳闻，实力极强！”
　　傅清风看了看远处，有些担心。
　　只是，现在那支队伍，赶路数日，舟车劳顿，已是疲惫不堪。
　　而她们这一行人，才刚从城内出来，精神饱满，精力充沛。
　　这要是不出手。
　　等这行人，得到了休息，补充了精神。
　　再想救人，可就更难了。
　　“等会，由我跟月池，拖住左千户，你们对付其他人，然后救出我爹。”
　　傅清风犹豫再三。
　　这边武力最强的，也就是她跟傅月池了。
　　拖住左千户，自然只能靠她们两个。
　　而就在远处，一处峭壁之上。
　　林川带着知秋一叶，落于上方。
　　位高，至少三十多米，居高临下，往下扫视。
　　无论是左千户的押解队伍，还是藏起来的傅清风的劫囚车队伍。
　　清清楚楚，一目了然。
　　“老大，我们不下去帮忙吗？”
　　知秋一叶有些不解。
　　“不急，得让她们吃了苦头，以后才听话。”
　　林川玩味700一笑。
　　旁边知秋一叶听言，打了个冷颤。
　　老大还真是腹黑。
　　不过，吃了苦头才听话。
　　这话怎么像是在说他。
　　要是没被老大揍一顿，他肯定也不服气，处处作对。
　　“那便是……左千户！”
　　林川双眼微眯，眺望下去，目光锁定在左千户之上。
　　这位，可是倩女二世界，最霸气的一介武夫。
　　凡人之躯，修的是凡人之武。
　　却能凭借几柄长刀，斩了四只实力不俗的妖物。
　　虽然，最后依旧死在了慈航普度的手里，可实力……毋容置疑！
　　与此同时。
　　底下。
　　左千户驾马，缓慢行进着。
　　只是突然。
　　一道危机感，瞬间在心里弥漫。
　　犹如剑锋一般的寒芒，令他浑身不适！
　　只有高手，才能有如此凌厉之意！
　　“有高手！”
　　左千户表情一凝，警惕万分。
　　仅凭这阵感觉，他便觉得，此人实力，不在他之下！
　　而后，抬头竟是看向了峭壁位置。
　　只是，距离极高极远，他看不到峭壁上的林川两人。
　　“哦？隔这么远，还如此警觉，这倒有意思。”
　　林川挑眉，有些意外。
　　而底下，即便没看到人，左千户的警惕之意，也达到了最高。
　　只见他勒马停下，一阵大喊。
　　“有高手在附近，所有人准备作战！”
　　一声大吼。
　　所有护卫队伍，听言站定，纷纷拔刀。
　　锵锵锵……

第226节
　　“糟了，我们被发现了！”
　　傅清风惊呼一声。
　　没想到，她只是偷瞄几眼，左千户如此警觉。
　　竟已发现了她们。
　　“怎么办？”
　　众人嘀咕。
　　是战是逃，只等傅清风一句话。
　　“战！”
　　傅清风轻喝一声。
　　对方精神疲惫，己方精力充沛。
　　如此机会，不可错过！
　　听到号令，所有义士一阵爆吼，随后举剑举刀，全部站起，往着押解队伍，冲杀而去。
　　“果然有人……但，高手隐藏在哪里？！”
　　左千户皱眉。
　　这些人，都太弱了。
　　高手没有出现，他反而不安心！
　　而极短时间，义士们已经冲至跟前，跟押解队伍，厮杀起来。
　　傅清风跟傅月池，也疾速而来，双剑刺出，袭向左千户。
　　“老大老大，打起来了，有好戏看了。”
　　峭壁上，知秋一叶一脸期待。
　　“嗯。”
　　林川轻轻点头。
　　随后，心念一动。
　　七星龙渊激荡，浮于身旁。
　　剑身散发，肃杀冷芒。
　　随时准备，飞掠而出。
　　虽然，要让傅氏一家，吃点苦头。
　　但，可不能让傅清风跟傅月池死了，免得影响通关评价。
　　所以，林川控剑，等待出手时机。.
　　第一百零五章：剑败左千户，救出傅天仇（一）
　　锵锵锵……
　　下方，一阵刀剑交鸣，声声响亮。
　　押解队伍，跟忠义之士队伍，打得有来有回。
　　而傅清风跟傅月池，跟左千户，战至一起。
　　左千户从身后，抽出两把长刀，招架傅氏双女，两柄长剑。
　　锵锵锵……
　　眨眼间，双方已经过了数十招。
　　而左千户，也被逼落下马，站定于地，跟傅氏双女缠斗。
　　“姐姐，感觉他也不难对付，朝廷的人，就爱传虚名。”
　　傅月池双目闪过一丝轻视。
　　“别大意，认真一些！”
　　傅清风眉头微皱。
　　她没有傅月池，那般小瞧敌人。
　　一边攻击，还一边观察。
　　她能捕抓到，左千户对付她两，有些分心。
　　一部分心思，不知道在提防什么。
　　也就是说，左千户处于分心状态，未尽全力。
　　仅仅如此，竟都能挡住她两合击，果真强悍！
　　“难不成，他在提防，有人趁机过去救人？”
　　傅清风细细一想。
　　便想通各种环节。
　　也许只有这点，才是可能性最高的。
　　那只能，趁左千户分心，合力将其打败才行。
　　否则，久拖恐怕生变！
　　想罢，傅清风跟傅月池，加快了攻击节奏，剑招凌厉。
　　“高手，还不出现么。”
　　左千户皱眉。
　　即便两女攻击加快，他招架起来，也十分的轻松。
　　原本，他便是想要示敌以弱，给这隐藏在暗中的高手，出手的机会。
　　只是，他都示弱，跟两女过了数百招了。

第227节
　　那高手也毫无动静。
　　根本引不出来。
　　所以，倒不如先灭了劫囚车的反叛分子。
　　后面再集合队伍，好好准备，随时迎战高人！
　　想罢，左千户双眼凌厉几分。
　　收拢心神，聚集于面前傅氏二女之上。
　　眼看剑招袭来。
　　他双手紧握两炳长刀，随后出刀！
　　刀出迅猛，角度刁钻。
　　直接打在了二女持剑的薄弱点。
　　锵锵！
　　随着两声交击声响。
　　二女手中，长剑震颤。
　　她们，竟是握不住。
　　两炳长剑，被直接击飞。
　　而后，左千户跳起。
　　速猛力足，两脚直接踹在了两女身上。
　　砰！
　　砰！
　　二女遭受重力，直接倒飞出去。
　　足足倒飞数十米，才掉落于地，发出两道闷响。
　　“太强了！”
　　傅清风、傅月池两人，面纱掉落，露出两幅姣好面容。
　　而嘴角，皆挂着一丝血迹。
　　这两脚，直接踢得她们气血翻涌，内力大损。
　　实力，十不存一！
　　也就是说。
　　她们二人，差一点便直接被这两脚给废了！
　　“姐姐，他居然这么强！”
　　傅月池表情骇然，再无一丝轻视。
　　只是，现在醒悟，已经晚了。
　　现在没剑，又受了伤。
　　已然陷入一个必死之局。
　　“这下糟了。”
　　傅清风脸上，更是闪过几丝悲凉。
　　她们一倒，左千户加入另一边的厮杀。
　　十几名忠义之士，没人是左千户的对手，只会被一一灭杀！
　　她错了。
　　还以为，舟车劳顿，这只押解队伍，必定疲惫，容易对付。
　　但……
　　再疲惫的恶狼，也不是她们这群绵羊，可以招惹的。
　　在她们看来，左千户便是狼！
　　而她们二人，便是羊！
　　“左千户！不要为难她们！”
　　傅天仇在囚车上，不断甩动枷锁，向左千户大喊。
　　“傅清风跟傅月池？傅大人的二女。”
　　左千户皱眉。
　　若是寻常人，他要放过一马，也就放了。
　　但除了傅天仇，傅氏二女也是抓捕对象。
　　既然遇到了，那便不能放过。
　　于是，无奈摇摇头，“傅大人，我说过，我只是一介武夫，依朝廷的命令做事。”
　　“这二位，我也得押解回京。”
　　说完，他持刀。
　　一步一步，往傅家二女走去。
　　突然！
　　一丝清风，往远处急速掠来。
　　一股剑气，飞掠而来。
　　但着无尽的寒芒与冷意！
　　“高手出招了！”
　　左千户满脸警惕。

第228节
　　身子，更是瞬间有了动作。
　　双刀直接交叉，挡在身前。
　　剑气激荡，斩在了他的双刀之上。
　　锵！
　　一声交鸣！
　　哒哒哒……
　　左千户瞬间暴退十余步。
　　双手，更是微微发麻。
　　整个刀身，都在震颤。
　　竟是差点，接不下这一剑！
　　哒哒……
　　而前方。
　　有人缓步走来。
　　书生模样，手持七星龙渊。
　　正是林川。
　　“是他～‖！”
　　“那个无用书生？”
　　傅家姐妹，表情皆是一愣。
　　有些诧异。
　　没想到，紧要关头，出来救她们的。
　　居然是这位，被她们所认为是胆小怕事，不敢出现的书生？
　　而另一边。
　　忠义之士们，连傅天仇的囚车都没有靠近，便被押解队伍击退。
　　身上，全都带伤。
　　还是太小看这群人了。
　　这些，都是左千户的亲信，经受左千户亲自训练。
　　实力，比忠义之士们，要强上三分。
　　久攻不下。
　　众人无奈之下，只能先退了回来。
　　退回傅家姐妹旁边，将两人扶了起来。
　　“傅大，攻不下，是不是再做谋划？”
　　“这……”
　　傅清风，不甘心的看着，近在眼前的傅天仇。
　　她不甘心。
　　但……
　　她跟傅月池，都已经受伤。
　　而己方这批人，也都如此。
　　再打下去，别说夺回傅天仇，很可能，被左千户带人团灭。
　　不能再打了，只能先行逃离，再做打算。
　　而押解着傅天仇，左千户必须坐镇此处，避免被调虎离山。
　　绝不敢追杀。
　　砰……
　　此时，地底钻出一人。
　　落地后，拍着身上的衣裳。
　　“老大，你居然不带我一起下来。”
　　知秋一叶抱怨一声，随后转头一看，双眼顿时一亮。
　　“老大真是慧眼，果然都是一等一的美女！”
　　他嘿嘿一笑。
　　这幅嘴脸，直接让傅家姐妹眉头微皱，一脸厌恶。
　　只是，目前也没有心思去计较了。
　　只见，傅清风站定后，高呼一声。
　　“所有人，逃吧！”
　　喊完后，向着林川拱手，语气客气恭敬，“感谢壮士相救，今天怕是没机会救我父亲，请壮士跟我们离去，再做打算！”
　　“现在不用走，等会加上傅天仇，你们三个跟我走就行了。”
　　林川缓缓回应一句。
　　而听言。
　　一群人皆是皱眉。
　　太狂妄了。
　　她们都想撤退了。
　　这小子，再强难不成，想以一己之力，对付整个押解队伍？

第229节
　　“喂，让你走就走，别真以为自己无敌。”
　　傅月池轻哼，在旁边骂了一声，只觉林川托大。
　　只是，听到她的这一声骂。
　　林川眉头微皱，看向傅月池。
　　随后，未持剑的手掌抬起。
　　掌中，雷霆之力聚集。
　　一道掌心雷，猛然劈出！
　　速度极快，威力迅猛！
　　直接劈在了傅月池的身上。
　　轰！
　　一声爆响，傅月池直接冲出了人群，整个人倒飞十余米，电流在体内流转，令她倒地抽搐。
　　“罗里吧嗦。”
　　林川放下手掌。
　　掌心雷，与九霄雷霆符不同。
　　掌心雷用得好，可以伤人！
　　而施展威力，林川还有意弱化了几成，否则一掌，足以劈死她！
　　“二！”
　　“你怎么样了！”
　　一群人纷纷过去，将傅月池扶起。
　　只是，傅月池还在抽搐，电流未散，别说动作，她连说话都做不到。
　　“卧槽，老大你倒是怜香惜玉呀。”
　　知秋一叶看得心疼。
　　“壮士，为何出手！”
　　傅清风内心一颤。
　　此人，不是为了救她爹的义士么，为何出手伤她们自己人。
　　只是，当她触及，林川的双目时。
　　冰冷彻骨，如同锋利长剑一般！
　　是杀意！
　　“记住，我告知你们的，是通知，而不是请求！”
　　林川轻哼。
　　不出手震震她们，便不知天高地厚。
　　也不适合，以后林川的掌控。
　　这一手，便有杀鸡儆猴之意！
　　而林川这一掌，再加上一双冰冷彻骨的眼眸。
　　竟是将整只忠义之士的所有人，全部震住。
　　所有人只觉得内心冰冷，再不敢多说一句！
　　而后，林川才缓缓，将心思放在前方。
　　这个倩女二世界中，个人武力最强的一人。
　　左千户！
　　“阁下！道法果真强悍！”
　　左千户开口，言语带着一丝敬畏。
　　毕竟，刀剑有形易挡，雷霆之威，可不好顶。
　　若非必要，他根本不想动手。
　　于是想想，向着林川，拱手恭敬，开口道，“阁下有如此高深道法，为何不为朝廷效力，未来必定是一片大好前程！”
　　“没兴趣，我要带他走。”
　　林川内敛灵力。
　　手持七星龙渊。
　　若是使用道术，对付左千户，轻而易举。
　　不过，难得遇到一个武力超强的人，林川自然手痒。
　　试试独孤九剑的剑招，倒也不错。
　　“那恕在下不能同意，只能一战了。”
　　左千户双手持刀，双腿微微蹲下。
　　浑身，爆发一阵肃杀之意。
　　已然是提起了十二分的精神，做足了战斗姿态。
　　林川举剑。
　　聚剑势。
　　随后，虚空一斩！
　　仅凭独孤九剑的剑意剑势，斩出了一道剑气剑芒！
　　寒芒掠来。
　　左千户双手双刀，直接斩向剑芒。

第230节
　　锵！！！
　　一阵交击声，袅袅不绝。
　　而左千户的刀身，不断震颤。
　　双手，更是发麻。
　　这一剑，极重！
　　“这是剑气？”
　　虽然挡下，可左千户一脸骇然。
　　传闻，将兵器练至巅峰，能够隔空，以气伤人。
　　就连他，都远远没有进入这个状态。
　　一直以为只是传说，但没想到，真让他遇到了！
　　而随着剑气激掠，林川同时，欺身而上。
　　举剑，直往左千户刺来。
　　“哼！”
　　左千户手握长刀，不退反进，直接冲上。
　　双刀，极其灵活。
　　挥动，犹如刀网，密密麻麻！
　　而林川，举剑速度，眼看却是不快。
　　但！
　　剑势后发，却能先致！
　　总能，破掉左千户的刀法！
　　两人欺身，转眼间，已经过了三四百招。
　　两人交战之地。
　　烟尘激荡，刀剑交鸣，声声不绝。
　　无论是押解队伍，还是忠义之士们。
　　都在旁边，看到发愣了。
　　“这便是……绝顶高手吗！”
　　“．ˇ竟有人，能跟大人打得不分上下！”
　　所有人，惊愕满脸。
　　“此人，难不成真能以一己之力，助我们救人？”
　　傅清风小脸，同样带满了惊恐。
　　左千户的武力，她刚刚才体会过。
　　足以碾压她们姐妹二人。
　　可这个持剑书生，武力也极强！
　　旁边，傅月池，身上电流，慢慢消散，已经恢复了动静。
　　而再看林川时，内心更是泛起阵阵恐惧。
　　“可恶，你在让我？”
　　左千户愈发招架，愈发吃力。
　　有几波，差点手中长刀，脱手而出。
　　再看林川，却十分的随意淡然，轻松自得。
　　再打下去，他会输！
　　想至这里，左千户神色一凝。
　　“阁下，抱歉了！”
　　随着一声爆喝，两人相互交击。
　　而后，左千户暴退数十步。
　　并将长刀，插在地面上。
　　而他抓住黑色披风，向着林川一甩！
　　咻咻咻！！
　　道道破空声传来。
　　藏在他披风，炳炳匕首，飞掠而来。
　　速度之多，足有几百把！
　　密密麻麻，有如刀网一般。
　　换做旁人，根本避无可避！
　　而林川持剑，却是不急。
　　在匕首群，飞来之际。
　　内力涌动，双腿往前一踏！
　　瞬间，在原地留下一道残影，整个身形，宛若鬼魅一般。
　　飘荡游离！
　　正是凌波微步！
　　在匕首群中，不断穿梭。
　　将匕首，一一避开。

第231节
　　莫说身体，就是衣袖，也没让匕首碰到！
　　眨眼之间，匕首已经穿过，全部落于地面。
　　而瞬息之间，林川已经踩着凌波微步，达到左千户的面前！
　　举剑，直接劈斩来！
　　左千户身体绷紧，想要躲开。
　　只是，林川的速度更快！
　　撕拉！
　　长剑，直接划破了他的胸口。
　　战甲被割裂，在胸口处留下一道剑痕，鲜血淋漓，极其可怖！
　　哒哒哒……
　　左千户倒退几步，直接半跪在地。
　　脸色，已经苍白如纸。
　　“大人败了……”
　　“快跑，快跑，大人败了！”
　　眼看左千户落败，押解队伍的所有人，一阵呆滞，随后爆发一阵惊慌呼喊。
　　全部，四散而逃，再 不敢逗留。
　　大乱之世，可不是人人都是左千户。
　　“他赢了！”
　　“他把傅大人救出来了！”
　　众多忠义之士，一阵喝彩。
　　喜悦冲淡了，因他对傅月池出手的怨愤。
　　“他真的救了爹！”
　　傅清风呆滞。
　　连刚刚挨了一掌的傅月池，也是满脸吃惊。
　　“唔。”
　　左千户捂着伤口，半跪在地上，已经没心思去呵斥手下。
　　他紧盯着林川。
　　“为何，不一剑杀了我？”
　　以林川前几剑的威力，莫说划破左千户胸口。
　　便是直接将其斩成两半，也是轻而易举的事情。
　　只不过，林川留手了。
　　这左千户，算是道义之士，不算愚忠。
　　原剧中，他通过自己的双眼，识破善恶，并协助众人斩妖。
　　林川对他，有几分欣赏。
　　而且，左千户还有一定作用。
　　若是普渡慈航跑了，可以让左千户带路，去普渡慈航的老窝，将其灭杀。
　　面对左千户的质问。
　　林川笑而不语，没有回答。
　　只是慢慢，往囚车走去。
　　左千户再有心抵挡，也无能为力了，只能眼睁睁看着林川过去。
　　到了囚车前。
　　傅天仇一阵大喊，毫不领情。
　　“不用救我，我要见圣上，我要用我的死，让圣上幡然醒悟！”
　　这才是真正的愚忠。
　　林川嘴角挑起。
　　对脑子好一些，不算愚忠的左千户，他还有点耐心。
　　但对这种，死到临头，仍不自知，仍以为还有公平正义存在的愚忠之士。
　　林川没有丝毫好感。
　　没有解开枷锁束缚。
　　林川抬手，猛然落下。
　　啪！
　　一记极其响亮的耳光。
　　傅天仇脸上，出现五道紫黑掌纹，可见这一巴掌，力道有多重！
　　这！
　　众人傻眼，一脸呆滞。
　　就连傅天仇本人，也被打懵了。
　　而林川看着他，却只是玩味一笑。
　　轻轻吐出两字。
　　“犯贱！”系.
　　第一百零六章：破落山庄，密林巨尸（二）

第232节
　　“犯……犯贱？”
　　傅天仇被这一巴掌，直接打傻了。
　　脸上，火辣辣的痛。
　　但内心，更是升腾无尽屈辱。
　　“我为民请命，舍己为人……这怎能是犯贱？！可恶！！”
　　他一脸怒意，忍不住高喊几声。
　　而听言，林川笑着摇摇头，“这自然是犯贱！”
　　“舍己为人，用命让当今皇上醒悟？”
　　“我且问你，朝堂之上，便没有忠臣了么？”
　　“这定然是有的！”
　　傅天仇一脸不服，连连开口，“满朝忠臣，工部胡尚书，兵部李侍郎，刘知府，曾太傅……”
　　被林川一激，他气得开口，一连说出了二三十个名字。
　　“那问题来了，这些人请命了没有？死了没有？圣上又悔悟了没有！！”
　　林川怒喝一声。
　　声音如同雷鸣，瞬间爆开！
　　所有人内心皆是一颤，双耳被震得耳膜生疼。
　　而傅天仇，满脸惊诧，内心更是汹涌澎湃！
　　有没有别人请命……
　　这自然是有的，还有很多！
　　死了没有……
　　请命的人，全都没有活着回来！
　　圣上又悔悟了没有……
　　这个，不用多想。
　　肯定是没有！
　　若是圣上醒悟，天下又岂会如此混乱。
　　民不聊生，百姓受苦，多灾多难。
　　林川这三句话，比起刚刚那一巴掌，更加的疼，也更加的有威力。
　　瞬间击碎了，傅天仇的所有幻想。
　　“是呀……若是死一两个忠臣，天下就会变好……那早就好了！”
　　傅天仇一阵惨笑。
　　像是，瞬间老了十岁不止，不再大喊大叫。
　　而旁边，底下半跪的左千户，同样苦笑一声。
　　现在朝廷，确实太乱了。
　　可他只不过一介武夫。
　　官职太小，连上朝的资格都没有。
　　即便有心，也无力改变。
　　“他居然打爹……还把爹打服了……”
　　傅清风双眼流露阵阵好奇。
　　原本，林川杀意浓郁。
　　她还担心，会不会对她爹不利。
　　但看到，傅天仇寻死觅活，反倒是被一巴掌，打得消停。
　　她便知道。
　　这人，虽然霸道，可确实是来救人的。
　　“打得好……”
　　傅月池嘀咕一声。
　　平日里，她们姐妹两，便为傅天仇的愚忠，而感到头疼。
　　包括这一次。
　　明明可以三人一齐逃离。
　　但她们爹，还天真以为，能上朝劝圣上迷途知返。
　　这才独自留下被抓捕。
　　她们作为女儿，不好说教，更不能动手。
　　可林川不是。
　　这一巴掌，这几句话，无情粉碎了傅天仇所有幻想。
　　让她看得一阵畅快。
　　原本，对林川还有诸多怨恨。
　　现在，她心里的怨恨减退几分，更有阵阵认同与崇拜感。700
　　再看傅天仇，一脸落寞，满脸死灰。
　　林川微微皱眉。
　　他这几句话，灭了傅天仇所有的幻想。
　　很可能，连他苟活于世的动力，都给剥夺。

第233节
　　这可不妙。
　　林川思索一会，随后眉头舒展开来。
　　继续开口。
　　“圣上昏庸，朝廷混乱的真正缘由，便是妖物控制了朝堂。”
　　“妖物？”
　　傅天仇抬头，满脸疑惑。
　　朝堂之上，竟有妖物作祟？
　　“嗯，当今法丈，普渡慈航，便是得道妖物，蜈蚣所化！”
　　“法丈是妖物！”
　　傅天仇一脸惊骇。
　　“不可能！妖言惑众！”
　　左千户强忍着伤痛，怒骂一声。
　　“法丈慈悲为怀，心系天下百姓，是有大修为、大功德的人，怎么可能是妖物！”
　　即便，以他的官职，没资格进入朝堂。
　　但远远的，他有见过普渡慈航。
　　那是散发着阵阵佛光，阵阵佛之气息的人。
　　仅仅一眼，便能让人，打从心底敬畏、虔诚。
　　怎么可能，是妖物所化！
　　“是呀……我也见过，他如此慈悲，甚至经常出手搭救世人，不可能是妖物啊。”
　　傅天仇傻愣过后，也是有些不信。
　　“是么？那朝纲混乱，圣上昏庸，都是从什么时候开始的？”
　　林川只是轻笑。
　　他也没有证据，但所说的，皆是事实。
　　至于这些人信不信，跟他干系不大。
　　“什么时候开始……”
　　傅天仇跟左千户，都陷入沉思。
　　一阵思索过后。
　　两个人皆是一颤。
　　似乎，朝廷混乱，圣上昏庸，时间正好，便是从普渡慈航入宫开始！
　　“若是妖物在宫中作乱，那圣上岂不是遇害了？”
　　傅天仇连忙追问，带着无比的担忧。
　　若是圣上死了，整个朝廷落入妖物手中，他们便连，唯一的希望都没了。
　　“还没死，当今圣上有大气运庇护，没将气运耗尽，他不会出事。”
　　林川微微摇头。
　　这些内容，原剧并没有提及。
　　不过，林川从原剧的剧情中，自行分析出来。
　　普渡慈航，暗中制了那么多朝廷命官的躯壳，便是打算慢慢蚕食整个朝廷！
　　作为妖物，它不能一举灭杀皇帝，自立为皇。
　　天下有国运龙气一说。
　　虽然飘渺，却真实存在。
　　所以，它必须先消尽当今皇帝，身上的国运龙气。
　　等耗尽之后。
　　再灭了皇帝，自立为皇。
　　成为一尊妖皇！
　　到时候，整个天下，尽在掌握，它要如何作乱，都无所畏惧！
　　这，才是普渡慈航的计划！
　　“那！那我们就去灭了妖物，拨乱反正，换天下百姓，一个太平！”
　　傅天仇听完，也不寻死了。
　　整个人，变得无比亢奋，挥动双手，手中的枷锁哐哐作响。
　　“嗯，这才对。”
　　林川双眼微眯。
　　随后，剑芒闪动，直接劈断了铁制枷锁。
　　“爹！”
　　“爹！”
　　二女心急，直接冲了过来，将傅天仇扶住。
　　“清风，月池。”
　　傅天仇拉着二人的手，老泪纵横，“要好好感谢这位少侠呀，没他出手，爹怕是早死了。”
　　“知道了爹，我定会铭记于心。”
　　傅清风点头，一脸认同。
　　没有林川出手，别说傅天仇，就是她们姐妹，也得落入左千户手中。

第234节
　　而傅月池，看向林川时，还带着一股惧意。
　　那一掌，打得她太疼了。
　　三人，从囚车走下。
　　林川跟在其后。
　　“阁下！留步！”
　　左千户捂着伤口，站了起来。
　　他胸口的伤势，在林川留手下，看着可怖，实际不深。
　　留了一会血后，再加上他的调息，已然结疤。
　　只是，每动一下，依旧生疼，并没有完全恢复。
　　可他顾不得疼痛。
　　满脑心思，都在思量刚刚林川所说的话。
　　“你说法丈是妖物，掌控朝廷，还有没有其他证据？”
　　左千户脸色苍白，将心中疑惑，问了出口。
　　“证据没有，不过……”
　　林川回头笑了笑，“过两天，那普渡慈航便会出手，过来杀了傅天仇，到时候便有证据了。”
　　“法丈从宫里出来，要来杀我？”
　　傅天仇听到这个消息，明显有些惊恐。
　　不过，细细一想，又是满脸怒意。
　　这妖物，果真猖狂！
　　“不可能！法丈慈悲为怀，从不造杀戮！”
　　左千户摇摇头，本能感到不信。
　　可，又细细一想。
　　如若，林川所说为真，那自己以往所做的每一件事。
　　岂不是都在助纣为虐！
　　助妖物，残害世人，迫害忠良！
　　想罢，左千户收刀，勉强站起，往林川走去。
　　“我跟你们一起走！我要亲眼看看！”
　　“如若为真，我斩了那妖物，如若为假，我便斩了你！”
　　是真是假，孰是孰非。
　　左千户决定，用自己的双眼去甄别！
　　“想跟就跟吧，不碍事就行。”
　　林川玩味一笑。
　　他刚刚还想着，怎么把这个活地图，给掳走。
　　现在，连这个功夫都省了。
　　“你！”
　　傅月池持剑，挡在前面。
　　她可不信，这些朝堂的走狗。
　　“月池回来吧，千户大人，也是一个忠义之人。”
　　傅天仇唤了一声。
　　这么长时间的押解，他早看出了左千户的本质，并不是恶人坏人。
　　只是，听命于朝廷，不得不做。
　　现在，发现听命的，是妖物。
　　自然难以忍受，想要一探究竟。
　　“嗯。”
　　傅月池听话的让开，但小脸还是带着警惕。
　　一行四人，缓缓靠近了那群忠义之士。
　　“老大，你的武功真是赏心悦目。”
　　知秋一叶由衷道了一句。
　　他看得出来，林川没靠丝毫道术道法。
　　仅凭个人，超强的武力，便将左千户制服。
　　换做他出手。
　　即便武功道法都用上了，怕是也对付不了，这武力强悍的左千户。
　　“既然这位前辈，说普渡慈航后面，会来袭杀我爹，那我们早做准备，布上天罗地网，等它前来送死！”
　　傅清风轻哼一声。
　　“是！”
　　一群忠义之士，皆是拱手，齐声应和。
　　只是，话音刚落。
　　旁边一道声音，轻轻传来。
　　“除了傅家三人，左千户，知秋一叶，这五人跟着我，其他都可以散了。”
　　林川走来，并缓缓开口。
　　一双眼眸，散发一 阵冷意。

第235节
　　一如刚刚，震得所有人说不出话来。
　　“你！”
　　傅月池一听，本能又要开口。
　　只是，想起刚刚自己的遭遇，又缩了缩脖子，连忙闭嘴。
　　“这……前辈，有他们帮忙，人多力量大，是不是再考虑考虑？”
　　傅清风同样有些害怕。
　　生怕，等会挨了林川一掌。
　　可又不得不，硬着头皮开口。
　　“人多力量大？”
　　林川轻笑，随后松手。
　　手中长剑，脱手而出，飞掠而去！
　　锵！
　　咻！
　　速度之快，众人甚至看不到剑影。
　　只感觉，一道寒芒掠过。
　　在前方，有着数层楼高度的一块巨石。
　　从中间，出现了一道裂缝。
　　随后。
　　轰隆隆……
　　阵阵爆响。
　　整颗巨石，一分为二，轰隆倒地。
　　荡起灰尘滚滚。
　　那阵阵动静，如同炳重锤，在众人内心敲击。
　　嘶……
　　不少人，已经倒吸阵阵冷气。
　　飞剑，竟有如此威能。
　　能将巨石，一斩而断！
　　若是斩人，他们这一批人，怕是会被直接一剑斩绝！
　　“果然留手了。”
　　左千户惨淡一笑。
　　刚刚，林川若是直接用飞剑来斩他。
　　这样的威力，他避无可避，挡无可挡。
　　碰面的瞬间，怕就被飞剑，斩成两段了。
　　可笑刚刚，还放出狠话。
　　说什么，为真斩妖，为假斩林川。
　　看这情况，就是为假，他也没本事斩林川。
　　不过……
　　他内心，已经信了林川七成。
　　不然，对方明明可以杀他，何必跟他废话。
　　咻！
　　此时，长剑飞掠，爆射而归。
　　被林川握持于手中。
　　随后，冷冷看着傅清风。
　　“如此，你觉得，还需要这些人么？”
　　“这……”
　　傅清风一顿。
　　再看林川眼神，已经散发危险的气息。
　　若是继续多嘴。
　　怕是也要跟傅月池一样的遭遇。
　　毕竟，这位可是掌轰傅月池，巴掌招呼傅天仇的人。
　　真敢一言不合，便对她下手。
　　想着，她深吸几口气，恢复平静后。
　　一脸无奈的，面向所有忠义之士。
　　“各位，便在此解散吧，待天下安定，我自当上门拜谢各位！”
　　傅清风拱手，向着众人，屈身一拜。
　　“当不得，傅当不得。”
　　“是呀，既然他更强……我也无话可说。”
　　“一切小心！”
　　所有忠义之士，同样拱手一拜后。
　　乖乖离开。

第236节
　　而后，傅清风才神情复杂，看向林川。
　　“前辈，那我们现在该往何处去？”
　　“就去你们一开始选定的位置，落败山庄。”
　　林川开口。
　　原剧中，普渡慈航便是找到了这山庄过来。
　　虽然，作为妖物，它肯定有追查的手段。
　　按理说，到哪里都能被找上。
　　不过，林川尽量按着原剧走。
　　免得他做了改变，让剧情也发生了改变。
　　“这……你都知道，果真不俗。”
　　傅清风美目闪过一股诧异之色。
　　知道她们的身份。
　　知道她们的位置。
　　武力高强，道法高深。
　　现在，竟连她们预谋所选定的逃离之地，也清清楚楚。
　　林川此人，在她眼里，如谜团一般，完完全全看不透。
　　“那便走吧。”
　　林川指了指傅清风，“你来带路。”
　　“是。”
　　傅清风恭敬回应。
　　这一群人，皆有马匹。
　　林川不识路，也懒得带着这么多人，御剑飞行。
　　便全体，骑马奔驰，往破落山庄赶去。
　　几个小时的赶路。
　　在傍晚时分。
　　一行人，风尘仆仆，总算是到了破落山庄门口。
　　众人，鱼贯而入。
　　找位置歇息。
　　左千户则是，拿出金疮药，为自己疗伤，并包扎下自己的伤口。
　　傅月池从马背的包袱，拿出了一些干粮。
　　不过不多，几块粗粮饼而已。
　　她给了自己爹、姐姐各一块。
　　又满脸嫌弃，给了知秋一叶、跟左千户，每人半块。
　　最后，手里剩下两块，来到林川面前。
　　“你出力最多，多吃一块。”
　　想着，她将两块粗粮饼，都塞入林川手中，便转身走至一旁。
　　“看来，劈她一掌还挺有效的，倒是变得客气几分了。”
　　林川略感意外。
　　旁边，知秋一叶苦着脸，嘟囔着抱怨。
　　“老大，这也太区别对待了，你两块，我半块！”
　　“行了。”
　　林川扔多一块，给了知秋一叶。
　　而另一边。
　　众人歇息了一会。
　　便开始探查山庄，摸索情况。
　　熟悉环境后，在这边对付普渡慈航，大家心里也有底。
　　而傅月池，正在探查的时候。
　　傅清风，悄悄走到她身后。
　　“跟我来。”
　　说完，便带着傅月池，走到山庄后门外，不远的密林之中。
　　这里，有一个水池。
　　池子里的水，没被污染，所以清澈见底。
　　正好，两人风尘仆仆，灰头土脸，可以用来洗个澡。
　　“对了，洗澡前，你先吃点东西吧。”
　　傅清风从怀中，拿出半块干粮饼，递给了傅月池。
　　并笑着打趣道，“你还是跟小时候没变，只要有人能强过你，你就对人家好。”
　　“哪有。”
　　傅月池低着头，连忙否认。
　　“呼，不然你为何，自己都不吃，全留给他了？”
　　傅清风含笑，早已看穿。

第237节
　　“姐姐，不要再说了。”
　　傅月池被说得有些害羞，脸颊微微红润。
　　随后，又抬起头，十分坚定，“我说过了，以后你嫁谁做大，我就嫁他做小！”
　　“姐姐喜欢谁，我就跟谁！”
　　“是么？”
　　傅清风掩嘴一笑，又满脸玩味，“若我也……不讨厌他呢？”
　　都说女子幕强。
　　她自然也是如此。
　　林川虽然，说一不二，不好相处，但那本事，着实折服了她们。
　　“那！”
　　傅月池喜上眉梢，正要开口。
　　但一看到，姐姐满脸的玩味笑意。
　　又马上压制下来，故作无奈，“那我只能勉为其难了。”
　　“哈哈，你还装蒜。”
　　傅清风扑来。
　　姐妹两打闹嬉戏，笑意连连。
　　而同时，就在密林十步远的位置。
　　树木掩藏中。
　　有一道极为庞大，足有三人高的身影。
　　是一尊极为可怖的巨尸！
　　它正紧闭双眼，如石头一般，一动不动。
　　而此时，即将入夜。
　　太阳，已经渐渐落下，即将没有任何阳光。
　　原本，一动不动的巨尸。
　　手指处，轻颤了一下。.
　　第一百零七章：半夜三更，普渡慈航来了！（一）
　　山庄内。
　　知秋一叶吃完干粮，鼻子耸动了一下。
　　“奇怪。”
　　“怎么了？”
　　林川抬头。
　　“我这鼻子，专门闻妖魔鬼怪的，但好像有点怪味，可是又不太明显……应该是~我闻错了吧。”
　　知秋一叶微微皱眉，略有些不敢确信。
　　“妖气？”
　　林川双眉，微微一皱。
　　因为，天下大乱，民不聊生。
　　死的人多了，连天地灵力，似乎也受到了一定影响。
　　所以，游离着很多杂质，影响天眼查探。
　　初进山庄，林川自然也没有在意。
　　但仔细想想，回忆剧情。
　　倩女二世界中，除了普渡慈航这只蜈蚣精。
　　似乎，还有另外一只妖物。
　　山庄巨尸！
　　想罢，林川双眼一凝。
　　眼中，灵力流动。
　　天眼探查，仔细辨认。
　　发现，周围确实弥漫，一股尸气。
　　而随着太阳落山，阳光消散。
　　这股尸气，愈发浓重。
　　“原来是阳气压制了尸气，所以我才没发现。”
　　“现在的时辰是……”
　　林川眉头微皱，看向山庄外。
　　阳光只剩几缕，即将进入黑夜！
　　“糟了！”
　　林川起身，内力运转，直接施展凌波微步。
　　整个人，如同鬼魅一般，留下道道残影。
　　瞬间，便顺着尸气方向，急速掠去。
　　……
　　此时，山庄后的密林。
　　傅清风跟傅月池，打闹一阵后。

第238节
　　正准备宽衣解带，开始入水池洗澡。
　　而密林掩盖中。
　　随着阳光彻底消失，巨尸瞬间，弥漫一股极为浓烈的尸气！
　　随后，它的双眼暴睁。
　　嘴巴张开，吐出阵阵恶臭。
　　而后，便瞬间闻到了，就在附近，一股活人的味道！
　　另一边。
　　傅清风跟傅月池，才刚将绑着的束腰解开，还未宽衣。
　　“姐姐，你有没有闻到一股怪味？”
　　傅月池耸动了一下，精致的小鼻子。
　　眉头微皱，带着一丝疑惑。
　　“有吗？是不是我们身上的味道？”
　　傅清风回了一句。
　　也深吸了一口。
　　原本毫不在意的脸色，也变得浮现几丝好奇。
　　“确实有股怪味……不过，山林之间，或许是动物尸体、枯枝烂叶、鸟粪之类的味道吧。”
　　“无需太过在意。”
　　她笑了笑，解释几句。
　　“也是。”
　　傅月池认同的点点头。
　　这解释，合情合理。
　　只是，还没等两人，有下一步的动作。
　　嘭！
　　一声闷响。
　　就在旁边传来。
　　“什么声音！”
　　两人脸上闪过一丝警惕，随后立马，将放置一旁的长剑拿起。
　　紧盯着声音来源之处。
　　只见，树木被推开，唰唰作响。
　　而在密林丛中，出现一道极为庞大的身影。
　　它全身腐烂臃肿，身形极高极大。
　　足有四米高，宛若巨人般的巨尸，走了出来。
　　还没完全靠近，便传来一阵令人难以忍受的恶臭！
　　“鬼！有鬼！”
　　傅月池吓得一颤。
　　“快，先对付它！”
　　傅清风胆气较大。
　　直接轻喝一声。
　　听言，傅月池稳住心神。
　　两人，拔剑出鞘，举剑直冲，剑锋直刺巨尸的胸口。
　　但！
　　剑尖直刺巨尸胸口，仅仅刺入三寸左右，便再不能进！
　　看似臃肿，实则极硬！
　　她们的剑，压根对付不了，如此巨尸！
　　吼！！
　　长剑刺入，没有造成伤害，反而激怒了巨尸。
　　一声犹如兽吼的凌厉叫声。
　　瞬间爆发，在周围响彻！
　　惊得兽走鸟飞。
　　树木，被尸气化作的飓风，吹得唰唰作响！
　　而距离最近的傅清风、傅月池。
　　也在尸气激荡之下，被冲击的连剑都握不住，两人倒退了五六步！
　　“姐姐，怎么办，剑对付不了它！”
　　傅月池满脸恐惧。
　　正常人，面对如此巨尸，早就被吓尿了。
　　她们二女，能够稳住站定，已经十分难得。
　　“该怎么办。”
　　傅清风也被吓得小脸发白。
　　只是，没等她想出好办法。
　　只见！
　　轰轰轰……

第239节
　　巨尸奔袭而来。
　　步子迈得极大。
　　两步，便已经到了傅家姐妹面前。
　　巨尸手臂，高高举起。
　　那手掌，比起普通人半个身子还要大！
　　若是拍下，怕是瞬间会成了肉泥！
　　而极度恐惧之下。
　　二女竟是压制不住的颤栗，满脑子都是惧意，甚至顾不得退开逃走。
　　眼睁睁，看着巨尸双手，携带万钧之力，往她们二人拍落！
　　完了。
　　今日，怕是要命绝于此了。
　　二女内心，皆是闪过一阵后悔。
　　若是好好待在山庄，得林川庇护，根本就不会出事。
　　只是，再后悔也晚了。
　　但……
　　就在手掌拍落的瞬间。
　　一道残影，如鬼魅般穿梭闪烁而来。
　　几个瞬间，便到了二女的中间。
　　而后，傅清风跟傅月池，只感觉腰间，被人挽住。
　　两个人，皆往后暴退！
　　瞬间，出现在身后十米之远。
　　轰隆隆！！！
　　巨尸手掌，拍在了地面上。
　　顿时，整片大地，一阵轻轻抖动，宛若地震。
　　而刚刚两女站立的位置，更是被打出了两块深坑。
　　极为恐怖！
　　“我们……没死？”
　　二女脸上，一阵后怕。
　　随后，察觉腰间的异样，往中间看去。
　　正好，看到了皱着双眉，一脸严肃的林川。
　　是他救了我们！
　　二女内心，荡起一阵波澜。
　　腰间大手，更是给了她们，充足的安全感。
　　换做其他男人，敢碰她们一下。
　　肯定会被她们姐妹二人，给打成猪头。
　　但林川挽着，她们竟不觉得介意。
　　但，仅仅只是一瞬。
　　林川便松开了她们，毫不留恋。
　　“公子小心，这巨尸，似乎可以免疫刀砍剑刺！”
　　傅清风略有些担心，连忙开口。
　　旁边，傅月池双眼，微微瞪大，略带诧异，看向自己的姐姐。
　　先是壮士，然后是前辈，现在又叫公子。
　　这称呼，从陌生，到晚辈，现在再到平辈。
　　一步一步，拉近距离。
　　不愧是姐姐，与她相比，就是聪明。
　　“对呀公子，请小心。”
　　傅月池同样附和一声。
　　毕竟，她们只见过，林川与人交战，几近无敌。
　　可面前，这不是人。
　　而是一尊极为凶悍的巨尸！
　　“呵，免疫刀砍剑刺？那只能说，是你们剑的威力，不够而已。”
　　林川手臂抬起。
　　手掌摊开。
　　心念一动。
　　从系统空间，提取七星龙渊！
　　锵！
　　一柄长剑，握持于林川手中。
　　声声剑鸣，嘹亮悦耳。
　　剑意寒芒，冰冷侧骨！
　　吼！

第240节
　　巨尸一击不成。
　　发现前方，有着三个活人，更是疯狂！
　　声声兽吼之后，发了狂的冲袭而来。
　　“差点着了你的道。”
　　看着巨尸冲来，林川双眼微眯，脸上阵阵杀意凝聚升腾。
　　之前，他的心思，全在普渡慈航这头蜈蚣精之上。
　　忘了原剧中的这一只巨尸。
　　差一点。
　　傅家姐妹，便死在巨尸手上。
　　通关副本的任务，也会宣告失败。
　　而这头巨尸，生命力极为顽强。
　　在原剧之中，被知秋一叶一刀两断，成了两半。
　　但竟还能存活。
　　后续，依旧造成了不小的麻烦。
　　所以，要斩灭此妖。
　　必须将其，彻底剿灭！
　　想罢，面对巨尸袭来，林川将剑，往天空抛起。
　　而后，掐剑指，念剑诀！
　　天穹之上，七星龙渊，阵阵轻颤。
　　紧接着，开始分化！
　　一分为二，二分为四，四分为八……
　　瞬息之间，天穹之上，已是长剑千柄！
　　演化千柄之后，林川便停下。
　　对付区区巨尸，还用不到全力。
　　“万剑归宗！”
　　伴随着一声爆喝。
　　咻咻咻！
　　道道破空声，极其响亮。
　　千柄长剑，如暴雨般落下，往巨尸冲袭而去！
　　十炳，飞掠而过！
　　带走了巨尸，一部分的血肉。
　　吼吼吼！
　　它尸气激荡，吼叫连连，已经受了伤。
　　百柄，飞掠而过！
　　带走了巨尸，绝大多数血肉，以及斩断，道道白骨。
　　吼！！
　　巨尸吼叫，哀嚎痛呼。
　　它的双眼，更是流露阵阵惧意。
　　只是现在，已经晚了！
　　剩余长剑，扑袭而去，速度飞掠之快，它根本无可躲避！
　　千柄，飞掠而过！
　　直接将其，绞成了肉泥碎骨，变成残渣！
　　所有尸气，在千柄长剑冲刺之下，荡然无存！
　　巨尸，灭！
　　【叮，宿主灭杀妖物数量达5000只，奖励成就：灭妖新人】
　　灭妖新人：灭杀妖物数量达5000时成就，拥有此成就，自动附带鬼物压制气息，对待越弱鬼物，压制越强。
　　“嗯？”
　　林川眉头一挑。
　　居然得到了新的成就。
　　之前，在倩女一世界、青白蛇世界，都灭了不少妖物。
　　数量之多，根本数不过来。
　　· ······求鲜花···· ·········
　　没想到，已经达4999，这巨尸，便是第五千只。
　　这下，鬼妖的新人成就，皆齐全了。
　　而后，林川手臂一甩。
　　“万剑归一！”
　　天穹之上，千柄长剑，合而为一。
　　化作一柄，七星龙渊，激射而下，被林川握于手中。
　　而后，随着心念一动。
　　长剑在手中消失，回归系统空间。

第241节
　　“这这……操控长剑，分化长剑……”
　　“这剑躲哪去了？是藏物之术么……不，应该是更高级的。”
　　姐妹两人，看得有些发愣。
　　内心震撼，还未平静。
　　刚刚，吓得她们半死，看似凶悍至极的巨尸。
　　居然，如此轻易，便被灭杀。
　　只剩一顿残渣！
　　……
　　山庄之内。
　　正休息的众人，听到兽吼声响亮，瞬间都绷紧了神经。
　　“这这……这是什么声音？”
　　傅天仇瞪大双眼。
　　这阵声音，竟让他内心，一阵轻颤发憷，有些害怕。
　　“这道声音……猛兽么？”
　　左千户已经包扎完毕，虽然脸色依旧苍白，可比起刚刚，已经好得太多。
　　听到这道动静，直接站起身来。
　　神经绷紧，蓄势待发。
　　若有异常，他便能及时出手。
　　“声音……”
　　知秋一叶嘀咕一声，随后鼻子耸动，深吸几口气。
　　原本，淡而接近没有的妖气尸气。
　　此时，变得无比浓郁！
　　“有妖！大家小心！”
　　知秋一叶，一声爆喝！
　　....... 0 0
　　其他人，瞬间提起精神。
　　“糟了，我两个女儿，刚刚好像出去了。”
　　傅天仇吓得脸色苍白，满脸担忧。
　　“往哪边去了？”
　　知秋一叶，连忙靠过去。
　　“那……那边。”
　　傅天仇指向山庄外的方向。
　　知秋一叶，原本想要赶过去救人。
　　但看到这个方向。
　　想起，刚刚林川奔袭离去的方向。
　　顿时，整个人松懈下来。
　　“原来我老大，已经看出有妖气了，早就过去救人了。”
　　“不用担心了，大家继续休息。”
　　知秋一叶招了几下手。
　　又重新回去，乖乖坐好。
　　左千户一听。
　　想到林川的本事，也确实是他所不及的。
　　既然有人出手，还是远胜于他的强者。
　　那自然，没什么可担心的。
　　想罢，左千户也重新坐下，啃着半块干粮。
　　只有傅天仇，还有些担心。
　　但，众人安静，还没几分钟。
　　一阵脚步声，从外传来。
　　只见，林川带着傅清风、傅月池，走了进来。
　　“清风，月池，你们没事吧！”
　　傅天仇着急迎了上去。
　　两个女子，脸色还有些微微煞白。
　　但连连摇头。
　　“没事爹，林公子救了我们。”
　　“是呀，刚刚在外面，有一头巨尸……”
　　两女回来，便将刚刚所有遭遇，一一告知。
　　“没事就好，没事就好。”
　　傅天仇松了口气，拉着两个女儿，便到一旁。
　　这下，再也不让她们乱跑了。
　　“老大威武，这是直接英雄救美了？有没有俘获女孩芳心？”

第242节
　　见到林川回来，知秋一叶贱兮兮一笑，故意打趣一声。
　　“好好警惕，有事叫我。”
　　林川也不理他，只是吩咐一声，便闭目养神休息。
　　“知道了。”
　　八卦不到消息，知秋一叶无奈耸耸肩。
　　时间，一点一点过去。
　　从半夜，到深夜。
　　山庄的众人，已经有些昏昏欲睡。
　　直至，午夜十二点。
　　叮叮当当……
　　一阵声音动静，自远处传来。
　　而后，阵阵佛音佛韵，伴随其中。
　　“这是……法丈来了？”
　　“真是法丈！”
　　山庄几人，纷纷起身，往山庄外看去。
　　路的另一端。
　　出现一行人。
　　四名女子开路，四名女子抬轿。
　　轿上，抬着一个穿着白色佛袍，满脸威严慈悲之色的僧人。
　　正是普渡慈航！
　　虽然很远，但一股股令人，顶礼膜拜的气息，散发弥漫。
　　傅氏一家，直觉内心平静，压制不住，想要跪拜法丈。
　　而左千户，自身因为杀气重，免疫了几丝普渡慈航气息影响。
　　而且，双眉紧皱。
　　又被林川说对了！
　　深更半夜，普渡慈航果然出现！
　　难不成……真是妖？
　　“老大老大，人来了！”
　　知秋一叶，正要叫醒林川。
　　却发现，林川已经缓缓，睁开双眼。
　　眼中，道道精芒闪动。
　　等了半天，终于来了！凡.
　　第一百零八章：斩妖物分身，往慈航大殿！（二）
　　开路的四位，充满慈悲气息。
　　一路走来，一路撒花。
　　鲜花遍地。
　　伴随着阵阵佛音佛韵。
　　里面的傅天仇、左千户等人，原本信任林川。
　　只是，见到法丈之后。
　　内心竟泛起阵阵顶礼膜拜的冲动。
　　等到，普渡慈航到了面前。
　　这阵冲动到达顶峰，甚至抑制不住。
　　“罪臣傅天仇，拜见法丈！”
　　“小女傅清风。”
　　“小女傅月池。”
　　“拜见法丈！”
　　傅家三人，皆是同时，拱手跪地，十分恭敬。
　　左千户，还能压制着内心的冲动。
　　站定于地，紧盯着普渡慈航，想要发现不妥之处。
　　只是，轿子之上，普渡慈航轻轻开口。
　　“左千户，见了贫僧，也不拜见么？”
　　声音传来，似乎带有无尽的魔力！
　　原本，还能坚持的左千户。
　　只感觉内心一颤。
　　连忙双手一抱，单膝跪地。
　　“千户拜见法丈大人！”
　　“法丈大人，臣傅天仇有冤，陛下遭受蒙蔽，迫害忠良，不理朝政，致民不聊生，望法丈大人……能令陛下，迷途知返！”
　　傅天仇伏地一拜。
　　即便，林川已经跟他说过。
　　可……

第243节
　　作为一只得道蜈蚣精，所伪装散发出来的气势。
　　依旧不是，区区凡人所能抵御。
　　所以，他的内心，已经彻底沦陷，并无条件信任普渡慈航。
　　“阿弥陀佛，上天有好生之德……既然你有冤屈，贫僧自当为你做主。”
　　“你们随我前去，面见陛下罢……”
　　普渡慈航开口。
　　声音充满了佛性，令人心悦诚服。
　　“谢谢法丈。”
　　傅天仇不疑有他，再三拜谢。
　　“老大，我闻不到妖味，是不是你误会了？”
　　知秋一叶，鼻子使劲耸动。
　　但也闻不到一点妖味。
　　而在林川，天眼探查之下。
　　可以看到，一阵佛光的笼罩之中。
　　团团密密的妖气，暗含其中。
　　这股佛光，不仅可以 用来诱惑蒙骗世人，还能掩盖它们的所有妖气。
　　着实不凡。
　　而此时，轿子上普渡慈航。
　　双眼微眯，偏头看向林川跟知秋一叶的位置。
　　表情，微微闪过一丝慌乱。
　　那书生模样，文质彬彬的小子。
　　竟给他一股，极其危险的气息，令他体内妖气激荡。
　　此子，不简单！
　　不过，仅仅只是几分危险气息。
　　还不足以将他吓退。
　　想罢。
　　他的脸色，渐渐变得凝重。
　　“见本法丈，尔等还不如速速跪拜！？”
　　这阵声音，带着穿入大脑的魔力。
　　影响人的心神，令人服从！
　　“公子，不可对法丈不敬，快快跪下。”
　　“少侠。”
　　傅家三人，已经彻底着魔。
　　对法丈所言，不仅毫不怀疑，还一阵附和。
　　“不直接施展索命梵音么。”
　　而林川，则是冷冽一笑。
　　普渡慈航，索命梵音是剧中的一大手段。
　　能迷惑人的心神，摧垮人的意志。
　　令人，听其摆布。
　　就连原剧中，知秋一叶，也难以抵挡。
　　而现在，普渡慈航仅仅只是，靠伪装出来的气息吓唬人。
　　骗骗傅氏一家，还没问题，毕竟只是凡人。
　　但这种程度，就连杀气极重，久经沙场的左千户，都无法迷惑。
　　“既然这样，那先斩了你吧。”
　　林川笑了笑，一步迈出。
　　随后，心神一动，提取七星龙渊。
　　瞬息间，手中，已经握持了一柄，散发锋利冷芒的长剑！
　　渗人，冰寒！
　　锋芒，四溢！
　　轿子上，普渡慈航双眉微皱。
　　此子，气息越来越不对。
　　不灭了他，怕是祸患！
　　只见，普渡慈航竖起手掌。
　　“阿弥陀佛，施主杀气之重，近乎妖孽……”
　　“须知放下屠刀，立地成佛！”
　　说完。
　　他并没有结束。
　　嘴巴，以极快的速度，一张一哈。
　　放下屠刀，立地成佛……
　　放下屠刀，立地成佛……

第244节
　　放下屠刀，立地成佛……
　　八字梵语，如同魔咒一般，阵阵传来。
　　透过耳膜，直入人的脑海！
　　刚刚，还有诸多猜忌的左千户。
　　脸上，竟也浮现阵阵丝丝，真正的虔诚恭敬之色。
　　只是，他还在凭借顽强的意识，拼死抵抗。
　　傅天仇、傅清风、傅月池三人，更是顶礼膜拜，已然彻底沦陷。
　　而在林川旁边。
　　原本还一脸无碍的知秋一叶。
　　双眼顿时，出现一股茫然。
　　随后，一个激灵！
　　“卧槽，这老妖婆用妖音迷魂？！”
　　一声爆骂后。
　　他拿出两张黄符，拧成丝，直接塞入耳中。
　　但，丝毫无用！
　　这阵梵音，是扰神迷魂之音！
　　但凡能听到一丝，那便有效果！
　　除非，割掉耳朵，彻底断绝听觉，才能免于被梵音所影响！
　　“竟连我，也受到了一丝影响。”
　　林川双眼浮现几丝迷离。
　　再看普渡慈航，只剩佛性佛光，再无一点妖气。
　　很明显，他也受到了影响。
　　毕竟，他从没修习过强化精神意志的道法。
　　只不过，强大的修为撑着，才让他没有瞬间沦陷。
　　但，面对如此精神攻击。
　　若是再无应对手段，定然也会陷入，跟傅氏一家，一样的下场。
　　“以音迷人，那我便以声破法！”
　　林川站定。
　　真言咒运转，灵力涌起。
　　在咽喉汇聚。
　　而后。
　　一阵声音，仅有二字，迸发而出！
　　醒来！
　　声势一炸，犹如炸雷一般！
　　道道声浪，直接驱逐了索命梵音，将其压制，直至无存！
　　而后，真言咒的声音，钻入在场所有人的脑海之中。
　　宛如，在脑子里响彻！
　　余音袅袅，连绵不绝！
　　所有人，内心皆是一颤。
　　随后，脑子一片清明。
　　被林川，施展真言咒，直接从夺命梵音的迷幻中，强行唤醒！
　　“我这是……”
　　傅天仇一个激灵，渐渐醒转。
　　他刚刚沦陷最深，已经迷失自我。
　　连做了什么，自己都不知道。
　　恍恍惚，好似做梦一般。
　　“爹，刚刚我们似乎，着了这妖物的道了！”
　　傅清风站起，双眼带着凌厉与敌意。
　　紧盯轿子上的普渡慈航。
　　“哼！如果真是慈悲为怀的大师，怎么会乱我们心智！”
　　傅月池冷哼一声，持剑站起。
　　剑尖，直指普渡慈航。
　　“这……”
　　左千户，皱着眉头。
　　同样站起。
　　他刚刚苦咬坚持，坚定心志，没有陷入迷惑之中。
　　而且，对于林川所说的话，已然信了九分。
　　忍住没有动手，便是没有百分百确凿证据，令他不敢妄动。
　　“呼……谢谢老大，松了口气。”
　　知秋一叶压力大减，连忙感激。

第245节
　　只是……
　　真言咒，只能破开一瞬。
　　声音冲击，荡尽索命梵音。
　　但，轿子上，普渡慈航念念有词，还未停下。
　　只要再等半分。
　　肯定还会，继续传来这阵索命梵音！
　　所以，墨迹不得，林川直接出手！
　　手举七星龙渊，脚踏凌波微步。
　　瞬息之间，便到轿子跟前。
　　而后整个人跳起，对准普渡慈航，一剑劈出！
　　七星龙渊，自带灵性，夹杂林川注入的灵力。
　　普通一剑，也携带了万钧之力，难挡之势！
　　剑身，更是爆发一道剑气。
　　呼啸连连，往着普渡慈航，飞掠劈斩而去！
　　“救法丈大人！！”
　　底下，四名抬轿女子，四名开路女子。
　　直接跳起，挡在了剑气之前。
　　撕拉！
　　剑气激荡，将其一一撕裂。
　　直斩八人，才消尽了这道剑气，所有的威能！
　　“左千户！有人要对本法丈不敬，你还不出手！”
　　法丈在轿子之上，一声重哼，带着阵阵威严。
　　锵……
　　左千户微皱双眉，但还是听话拔刀。
　　“阁下，还未探查法丈是否妖物，我不能让你滥杀无辜。”
　　即便，已经信了林川九成。
　　可格尽职守的他，只要还有一成可能，便不能，任由法丈被杀。
　　“你看看地上吧。”
　　林川举剑，头也不回轻笑。
　　“地上？”
　　左千户低头。
　　看向地面。
　　刚刚被林川，一剑斩断的八名女子。
　　此时，已经显露真身。
　　整个躯壳，干枯下去。
　　露出里面，一截蜈蚣毒虫的身子。
　　竟全是妖物！
　　这下，他本就九分信任，直接到达了十成！
　　脸上，除了怒意杀气翻滚，更有熊熊懊恼后悔之色。
　　他听从妖物的指示。
　　已经迫害了多少忠良，害了多少百姓！
　　一切的根源，都源于面前，这鱼目混珠，祸乱世间的妖物！
　　“真是妖物！真是妖物！”
　　傅天仇同样看得，浑身震颤。
　　这尊妖物，扰乱朝廷，蒙蔽圣上。
　　害死了多少百姓，乱了天下多久！
　　实在该死！
　　“有了有了，我闻到妖味了！”
　　知秋一叶更是双眼发亮，吹嘘似的呼喊几声。
　　只是旁边，傅清风跟傅月池，都白了他一眼。
　　妖物都被斩了几个了，现在才来闻到妖气，简直是马后炮。
　　还是林川强一些。
　　她们，都陷入魔音迷惑之中，又是林川救了她们。
　　想着，二女对视一眼，皆是从对方眼中，看到了对林川的感激。
　　“我虽一介武夫，也不能任由妖物作乱，扰乱超纲！”
　　“妖道，我来斩你！”
　　锵！
　　左千户拔刀，手持双刀。
　　几步上前，就要拼命。
　　只是，刚走两步，还未动手，便被林川伸手拦下。
　　“我来出手斩他。”

第246节
　　“可，我不能无动于衷，我定要出力！”
　　左千户气得浑身发颤，不能忍受自己就单纯的看戏。
　　“你若出手，必死无疑，即便他不杀你，我也会杀你。”
　　林川双眼微微一眯。
　　眼中，剑意凝聚，散发一股彻骨的寒意！
　　竟是令，久经沙场，斩敌无数的左千户，内心泛起阵阵恐惧，后背更是发凉。
　　一下子，瞬间清醒。
　　没错……
　　这位可不是什么善人。
　　这股杀意，跟他一样，也是个杀戮果伐的人！
　　他丝毫不怀疑。
　　若是他敢忤逆林川，强行出手。
　　怕是，刀没斩出去。
　　便先被林川斩杀了。
　　“我……知道了，那便麻烦阁下了。”
　　想罢，左千户拱手，收刀退了几步。
　　而此时，轿子上，一阵妖气激荡，笑声猖狂！
　　“哈哈哈……既然都发现了，那都活不了！”
　　普渡慈航，满脸狰狞，猖狂大笑，毫不避讳！
　　“罗里吧嗦。”
　　林川皱眉. ......
　　手掌摊开。
　　七星龙渊，激射而去！
　　一剑，直接刺入了普渡慈航的身子之中，便在瞬间，绞了他所有的妖气。
　　随后，七星龙渊，飞掠而回。
　　而林川，握住了长剑。
　　眉头，却是紧皱。
　　这蜈蚣精已经灭杀，傅家三人，也活得好好的。
　　怎么，还未有系统，提醒通关的声音。
　　想着，林川跳上轿子。
　　仔细查验。
　　才发现，轿子上，只剩下一层人皮。
　　压根不是真正的普渡慈航！
　　只是一个妖体分身！
　　“只是分身，他的真身不在这里！”
　　林川跳下。
　　将结果，宣告各位。
　　“这！这可不行，若是让妖物跑了，谋害皇上，天下就真的没救了，求少侠灭妖，以救世人！”
　　“是呀，公子，我们一定要灭了妖物！”
　　傅氏一家，皆是满脸请求。
　　“放心，我肯定会灭他。”
　　林川微微一笑。
　　满朝文武百官，会不会被灭杀殆尽。
　　他根本不关心。
　　死就死了，与他何干。
　　他又不是拯救世界的正义使者。
　　灭杀普渡慈航，不过是为了任务罢了。
　　而且，这普渡慈航当前在哪里，他实际上也知道。
　　想至这里，林川抬头，看了一眼天穹。
　　天穹之上的月亮，接近圆月。
　　“大概明天，便是月圆之夜，届时会发生天狗食月。”
　　“而普渡慈航，便躲在慈航大殿！”
　　林川缓缓开口。
　　原剧中，天狗食月之夜，普渡慈航会显露真身。
　　而他此时，便躲在慈航大殿内。
　　待到天狗食月过去，才能继续以假身，迷惑世人。
　　而慈航大殿中，还有普渡慈航所制造，文武百官的躯壳。
　　待他耗尽天子龙气国运，取而代之后。
　　便会让妖子妖孙，代替文武百官的位置，彻底掌控朝廷。
　　进而掌控，整个天下！

第247节
　　现在，已是民不聊生。
　　等到普渡慈航计划成功，那时候的人类，便会成为妖物的饵食。
　　只不过，显露真身的普渡慈航。
　　要比没显露真身，更加的强！
　　天狗食月，阴气大盛，也会增益妖物邪怪的实力。
　　“慈航大殿？在下知道位置在哪！”
　　左千户听言，拱手开口。
　　听言，林川一笑。
　　他便是知道左千户认路，这才带上左千户。
　　否则，何必带一个累赘在身边。
　　“那我们休息一夜，明天便前往慈航大殿。”
　　林川开口，一锤定音。
　　实际上，现在过去，也是可以。
　　不过，傅天仇被押解几月，已经疲惫不堪。
　　再不让他休息休息，怕是会直接猝死。
　　所以，林川暂定休息一夜，明日再赶路。
　　众人听言，皆是同时点头。
　　“收到。”
　　随后，众人四散，开始休息。
　　林川则是，缓缓走到，一个平整的位置。
　　而后，心神凝聚，潜入须弥戒中。
　　早在主世界，林川便进货空白黄符，足足十大箱。
　　每一箱，有五千张空白黄符。
　　须弥戒中，足有五万张！
　　够用了。
　　随着心神一动，林川抬手一挥。
　　五百张空白黄符，便出现在平整位置之上。
　　百年神木毛笔，提取出手，维持于手上。
　　林川开始撰画，九霄雷霆符。
　　虽然，对付普渡慈航，感觉自己4.9的实力，绰绰有余。
　　可小心总是好的。
　　若有一大波妖魔鬼怪，林川也能，轰杀团灭对方。
　　旁边，知秋一叶过来，连连称奇。
　　“看来，这不是造物神通，而是须弥神通，藏物于虚空！”
　　看了几次，再愚笨，他也想到了。
　　而须弥神通，可不比造物神通要弱。
　　那可是自成一个空间，用来存物。
　　也是极为高强的道术神通！
　　“老大你还会画符，我画符也很有一手，对符的等级强弱，一眼就看得出来。”
　　“要不要我教你几……卧槽！”
　　知秋一叶说着。
　　双眼愈发瞪大。
　　这话，他没吹嘘，对符篆撰画，确实有很深的了解。
　　所以，当他看到林川画好的九霄雷霆符，瞬间傻眼了。
　　这符篆撰画的难度，远超他所修习的一切符篆！
　　而且，符面上，内含阵阵雷霆之力，可见威能，绝对不弱！
　　“老大，我跟你这么久，能不能给我几张做个纪念？”
　　他看得心痒，忍不住开口。
　　“给我看好傅家三人，若是能让他们，不受任何一点侵扰，我赠你十张。”
　　想到要去对付普渡慈航，恐怕分心之下，难护傅家三人周全。
　　林川想了想，还是开口叮嘱一句。
　　这知秋一叶，在倩女二世界中，道法也算上等存在。
　　只是出场的人都太强，才显得他弱而已。
　　“行，除非我死了，否则不会让妖物碰到他们！”
　　知秋拍响胸膛，美滋滋的回去休息。
　　林川没有理他。
　　十张九霄雷霆符，不过耗费十分钟罢了，给便给吧。
　　而旁边，正闭眼假寐的傅家姐妹。
　　傅清风跟傅月池，同时睁开了双眼。
　　刚刚林川跟知秋一叶的对话，也没刻意隐瞒，自然被她们听到。

第248节
　　她们二女眼中，皆有一道浓浓的意外。
　　“这公子……原来如此在意我们？”
　　二女对视一眼后。
　　皆是甜甜一笑，随后心照不宣，沉默不语，继续闭眼休息。.
　　第一百零九章：离山黑店，以杀震恶！（一）
　　第二天，凌晨微凉，太阳微亮。
　　众人休息一夜，虽然短短一夜，精神体力还达不到巅峰。
　　但已经恢复了六七成。
　　而林川花了半夜的时间，撰画九霄雷霆符。
　　须弥戒中，已经存有三百张灵力充沛，内敛雷霆之威的九霄雷霆符。
　　足够用了。
　　这时，已经恢复了七成状态的左千户。
　　来到众人面前，恭敬的拱手，屈身弯腰。
　　“傅大人，此前的事，让你受苦了，多有得罪，在下实感惭愧内疚。”
　　“哈哈，老夫这骨头也没那么软。”
　　傅天仇爽朗一笑。
　　他知道，左千户是依照朝堂指示办事，忠心耿耿。
　　是朝廷不可缺的真正人才。
　　再加上，路上对他，没有丝毫打骂。
　　他内心，对左千户实则，没有多少责怪。
　　“待我们屠灭妖魔，我定会禀告皇上，记你一功，还望左千户，能继续忠心不二，为朝廷效力！”
　　傅天仇笑了笑。
　　作为六部尚书之一，他在朝中的地位极高。
　　若不是妖物从中作梗，陷害迫害于他。
　　以他的地位，想要举荐一个后辈，提个几级，进入朝中，担任要职，丝毫不难。
　　“这，在下不敢想！”
　　左千户有些受宠若惊，弯腰低头，一脸内疚。
　　“我听命那妖怪，已经害了不少人……现在不敢奢求什么功劳。”
　　“只希望，能尽我绵薄之力，即便是死，也要助各位，剿灭妖魔，还世界一个郎朗太平。”
　　听到如此，言之凿凿的话。
　　原本，对左千户还有些气愤的傅家姐妹两人，表情也松缓了不少。
　　“如此甚好！”
　　傅天仇满意点头。
　　随后，又是将极为欣赏的目光，落在了林川身上。
　　内心，泛起阵阵活络。
　　比起举荐左千户，他更希望，能够引荐林川，加入朝廷。
　　有此本事的人，坐镇皇宫，护卫皇上。
　　可保朝廷一世一代，不再受妖魔侵扰！
　　而林川，也必将在朝中，如鱼得水，平步青云。
　　甚至未来的朝中官职、地位，皆会远超于他！
　　只是，他观察林川，能够看出。
　　对方似乎不求名利，不为权财。
　　否则，怎么会不跟他这地位极高，权势极大的兵部尚书，搞好关系。
　　“不求名利……不求权财……那什么才能吸引你呢？”
　　想至这里，傅天仇一阵头疼。
　　而此时，马匹已经备好。
　　傅清风跟傅月池，缓缓走来，将傅天仇扶起。
　　“爹，可以出发了。”
　　16　“嗯，不用扶了，我自己能走了。”
　　傅天仇站定，并轻唤了一声。
　　随后，一个激灵。
　　双眼微眯，闪过一丝精芒。
　　他这两个女儿，倒是长得愈发水灵，落落大方了。
　　便是找遍整个京城，所有大家闺秀拿出来比一比，也不输任何人。
　　不求名利，不为钱财……
　　但他可以，给这位少侠，谈门亲事。
　　娶了他女儿，再不为朝廷效力，可就说不过去了。
　　想着，傅天仇自豪一笑。
　　总算是想到办法了。
　　就是不知道，傅清风跟傅月池，哪个许配给对方，会好一些。
　　一边思索，一边随着两个女儿，走出山庄。

第249节
　　外面，所有人已经准备完毕。
　　左千户率先，迈上一匹战马。
　　而后，恭敬看向林川。
　　“前辈，去往慈航大殿，需要过一个离山镇，这是个小镇子。”
　　“以我们的速度，中午能到，稍作休整，吃点东西补充体力，入夜前，就能到达慈航大殿！”
　　他将行程，告知林川一声。
　　经昨晚一事后，更是不再称呼林川为阁下，而是称之为前辈。
　　林川的本事，以及功劳。
　　当得起他如此尊称！
　　不仅是他。
　　无论是知秋一叶，还是傅家三人。
　　所有人，皆以林川为主。
　　而林川所说的话，所下达的指示，一行人会毫不犹豫的去执行配合。
　　这是林川，用了一天时间，所培养起来的权威！
　　说一不二！
　　“行，那便出发吧。”
　　林川开口。
　　听言，一行人即刻出发。
　　马匹奔袭，赶往离山镇。
　　几小时后。
　　众人终于到达。
　　远远的，便能看到一个不大的城镇。
　　这里，地处偏远，朝廷官府的力量，都管不到这里来。
　　在城门口，有一批壮汉。
　　蹲坐在那边。
　　看到有一批外人，骑着强壮马匹而来，双眼都在放光。
　　“这些人不对劲，得小心。”
　　傅清风敏锐察觉，骑马靠近林川，提醒一声。
　　“我知道。”
　　林川轻轻点头。
　　乱世之中，只有靠近京城的几个大城大镇，才较为安稳。
　　而这离山镇，比起兰若寺旁边的郭北县，还要偏远。
　　连郭北县，都十分混乱。
　　恶霸悍匪，层出不穷。
　　这更差的离山镇，只怕更加不堪。
　　林川双眼微眯，一边驾马进入城镇之内，一边观察。
　　城镇之内的地面，虽然铺设了水泥，却坑坑洼洼，极不平整。
　　而且，路面上，有着阵阵红色的斑驳。
　　明显，是大量鲜血洒在路面，经过常年累月的积累而成。
　　再看，一路走过，这镇上的居民。
　　每一个，都双眼暴露贪婪的目光。
　　虽然，两手空空。
　　但林川能够捕抓到，他们极力掩藏起来的刀剑。
　　“看来，这镇子不简单。”
　　林川轻轻嘀咕。
　　不过，也没当一回事。
　　妖物再强，他都可斩。
　　区区凡人，更加不值一提。
　　而林川一行人，走过之后，直接寻起城镇之内的客栈。
　　城门口。
　　刚刚蹲坐起来的几名壮汉，看了看四周。
　　“看来没人来了，就他们了！来人！”
　　一声呼喊后。
　　城门口，聚集了十几二十人。
　　无一例外，全部手持锋利砍刀。
　　目露凶光。
　　“二女一老，加三个男人。”
　　“这三个男人，有携带武器，应该懂点手脚功夫，引他们到客栈，给他们下点蒙汗药，倒了之后我们再出手！”
　　“好久没见到女的了，可得悠着点，免得弄死了！”
　　“嘿嘿，不知道他们身上有多少钱。”

第250节
　　一群人，一阵残忍冷笑。
　　已然将林川这批人，当做了囊中之物。
　　而后，一群人偷偷摸摸，便往客栈聚集而去。
　　……
　　而林川一行人，走过半个城镇，才发现了一间，城内唯一的客栈。
　　一名店小二，见有人过来。
　　十分热情的走了出来。
　　“客官，这里下马就行了，我来给你牵到马棚去。”
　　“哦？”
　　林川低头，看向店小二。
　　脑海里，闪过原剧中的一段剧情。
　　似乎，原剧中的宁采臣，也是骑马到了一家客栈，落马歇息，吃点东西。
　　只是，让店小二牵走的马，转眼便被杀了取肉，成了一盘菜。
　　而乱世之中。
　　莫说马肉，便是人肉，都有人吃。
　　这店小二，表面恭敬。
　　但那眼神，不像是在看客人，更像是在看猎物！
　　“前辈，这人有些不对劲，要小心！”
　　所有人中，左千户最为敏锐。
　　常年厮杀征战，他能捕抓到对方的杀意。
　　于是，来提醒一句。
　　“我也有些担心……要不我们直接出城，不在此逗留了？”
　　傅清风微皱双眉。
　　内心隐隐有些不安。
　　“呵，入了贼窝，只要你比贼更恶就行！”
　　林川双目一凝，玩味一笑。
　　而前面的店小二，依旧在假装热情，并无反应。
　　相反，还催促几句。
　　“客官，快下马呀。”
　　“下马吧。”
　　林川唤了一声。
　　他一开口，其他人即便内心警惕，但全也照做。
　　都从马上下来。
　　只是，每个人手中，还牵着马，并没松手。
　　“客官，交给我就行了。”
　　店小二满脸喜意。
　　走来就要接手。
　　只是，没等他完全靠近。
　　一道寒芒，直接向他掠去！
　　而后，他的意识、生机全部溃散。
　　一尊无头的尸体，直接倒地，鲜血狂涌。
　　而头颅，被林川稳稳握于手上。
　　“进客栈。”
　　林川提着头颅，走入客栈。
　　客栈内，柜台边，有一个掌柜模样的男人。
　　见几人，牵马入室，表情有些诧异。
　　“客官们，你这马，可不能牵进来呀，我还怎么做生意。”
　　“我让小二帮你牵去喂草吧。”
　　掌柜连忙开口，一脸客气讨好。
　　“生意？”
　　林川冷笑。
　　这样偏远的镇子，压根没有多少客人。
　　而这所谓的客栈，怕是十天半个月，都遇不到一次客人。
　　当然……
　　偶尔遇到有人入城，那这个人，便会在客栈变成一盘盘肉食。
　　这才是他们，真正的“生意”！
　　于是，林川也没废话。
　　直接手臂一抬，将头颅一抛，划过一道抛物线后，准确无误，落在柜台之上。
　　双目暴睁，一脸死不瞑目，直瞪掌柜。
　　“你！你敢杀我的人！”
　　“兄弟们，对方识破了，直接动手！”

第251节
　　掌柜被吓得心一颤，随后怒骂一声。
　　再不假装，满脸杀意腾腾！
　　而随着他一声声的暴喊。
　　客栈外面，瞬间涌来十几二十人，将客栈包围，水泄不通。
　　每个人，都手持大刀，模样凶残至极。
　　“小子，把钱跟女人还有马留下，我留你们一命。”
　　掌柜轻哼一声，残忍大笑。
　　仿若胜券在握。
　　“这么多人……危险了呀。”
　　傅清风跟傅月池，有些发慌。
　　“老大，这有点棘手呀。”
　　知秋一叶，同样如此。
　　二十多名持刀悍匪，真要打起来，他自保没问题。
　　可是答应保住傅家三人，不受一点伤，可就有点难度了。
　　哒……
　　只是，与他们的惊慌失措相比。
　　林川没有丝毫慌张，表情自然，脸色平静。
　　轻轻将一张椅子拉开，直接在饭桌旁坐下。
　　并开口，直接指挥。
　　“左千户，出点力，出去处理了吧。”
　　“是，前辈！”
　　左千户双手一抱，恭敬低头应和。
　　锵！
　　锵！
　　随后，双刀拔出。
　　他毫无畏惧，直接往客栈外走去。
　　不一会，便传来一阵刀剑交鸣，嘶吼叫杀的声音。
　　“坐下吧。”
　　林川喊了一声。
　　傅家三人，知秋一叶听言，均是乖乖，在同一桌坐下。
　　“掌柜，来十斤牛肉，菜炒几盘，五壶酒。”
　　林川看向掌柜，轻缓开口。
　　“有种！这个时候还想吃饭，不过我们可不会，给死人浪费粮食！”
　　掌柜一声重哼，冷笑连连。
　　这些人，着实大胆得很。
　　就派出区区一个人，就想跟二十个砍刀手对砍。
　　简直痴人说梦！
　　真是不知，天高地厚！
　　过了十几分钟。
　　外面的厮杀声，已经渐渐归于平静。
　　再无任何一道，刀剑交鸣声。
　　“哼，你的同伴已经死了，接下来轮到你……”
　　掌柜开口。
　　只是，话才说了半截。
　　外面安然走入的，背负四把长刀，战甲沾满鲜血，板着脸，一脸肃杀之色。
　　正是左千户！
　　进来后，他看了眼林川的位置。
　　便直接走来，拱手弯腰。
　　“不辱使命，二十恶贼，全部斩杀！”
　　“坐吧。”
　　“谢前辈！”
　　左千户入座。
　　而旁边，傅天仇一脸理所当然。
　　盛名之下无虚士。
　　左千户的强悍，他可是早有耳闻，区区二十贼子，确实不值一提。
　　但傅清风跟傅月池，却是骇得半死。
　　十五分钟，便斩杀贼寇二十员。
　　换做是她们，即便能赢，怕也要身负重伤，濒临垂死。
　　可见，她们两个出手，与左千户对战时。
　　左千户绝对留手了！

第252节
　　否则，她们绝不仅仅只受一点轻伤。
　　怕是不出百招，她们便会被左千户，直接斩杀！
　　再一细想，仅凭武学造诣，便能轻松碾压打败左千户的林川。
　　更是强上加强！
　　“我的人呢？我的人呢!”
　　掌柜一阵癫狂大喊，冲到了客栈门。
　　往外看去。
　　才发现，客栈门外，七倒八斜，尸体遍地。
　　二十砍刀手，无一存活。
　　全部斩尽杀绝！
　　这人，竟这么强！
　　掌柜整个人愣住，一股寒意，令其后背，瑟瑟发凉。
　　“老板，去上菜吧。”
　　而此时，林川的声音，在其身后，缓缓传来。
　　老板听言，身子一颤。
　　这小子……
　　原来知道必赢，才如此有恃无恐！
　　“我……我现在就去叫厨房给你们做！”
　　掌柜深吸几口气，才压制住了内心的恐惧。
　　然后连忙转身，匆匆忙忙走入客栈里边，后厨700之中。
　　过了好一会。
　　掌柜堆着满脸谄媚笑意，带着厨师，两人端着菜出来。
　　“各位壮士，误会误会，这些东西随便吃，不要钱，当我向各位，赔礼道歉！”
　　说完。
　　一盘盘菜，一坛坛酒，摆上饭桌。
　　肉菜，好酒，香气四溢。
　　知秋一叶使劲耸动着鼻子，嘴角已经挂着口水。
　　“好久没吃过这么好的一顿了。”
　　其他几人，也同样如此，看着满桌酒菜，饥肠辘辘。
　　毕竟，谋划劫囚车之后。
　　傅家姐妹，只吃了干粮充饥。
　　而左千户跟傅天仇，押解赶路数月，更是没吃过好的。
　　只是，再馋。
　　他们也没有先动酒菜。
　　林川还未动手，他们皆在等待。
　　而林川，也不开口。
　　只是缓缓，拿起酒坛，倒上一杯。
　　一杯酒，直接入口，吞进肚中。
　　“各位吃呀，一起吃呀。”
　　掌柜在旁边，脸色有些发慌。
　　连忙催促几声。
　　只是，毫无作用，众人根本不听他的。
　　一杯酒入肚。
　　还没十秒，林川脑子，便有一丝晕眩感。
　　“果然下药了。”
　　林川轻哼一声。
　　在晕眩感出现的瞬间。
　　他已用灵力、内力。
　　将肚中酒液包裹。
　　随后化解，所有药力。
　　而后，双眼慢慢，落在掌柜与旁边厨师身上。
　　“菜是你做的？”
　　林川开口，问询一句。
　　“我做的，我做的。”
　　厨师连连点头。
　　“嗯。”
　　林川抬手。
　　心念一动。
　　提取七星龙渊。
　　瞬间，手中握持，一柄散发冷芒的长剑。

第253节
　　“这是！！？”
　　掌柜内心一颤。
　　可没等他惊诧这神通。
　　一道寒芒，便向他劈斩而去！
　　砰！
　　砰！
　　一刀，两断！
　　掌柜身躯，直接成了两截，左右一半，直接倒地。
　　鲜血喷涌，洒了旁边厨师，满脸一身。
　　林川不多啰嗦。
　　有问题，直接杀。
　　以杀震恶！
　　厨师见到这一幕，被吓得整个瘫坐在地，浑身发抖。
　　饭菜之中，皆有蒙汗药。
　　没想到，对方吃了出来，还不受丝毫影响！
　　并且，不由分说，直接劈砍了掌柜。
　　如此凶残狠辣，将已经杀了不少人的厨师，都给吓破胆了。
　　莫说是这厨师。
　　就是同桌旁边的其他人，也是看的微微有些发愣。
　　“杀伐果断，此子以后，必成大器！”
　　微微呆滞后，傅天仇一脸满意。
　　而林川，将剑收回系统空间。
　　“再去做一桌，再有问题，你也死。”
　　留下一句后。
　　便起身，坐到了另外一张空桌。
　　其他人，也纷纷跟上。
　　“是……是！”
　　厨师连滚带爬，连忙冲往厨房。
　　过了有一段时间。
　　再一桌饭菜上来。
　　这一次，饭菜再没有问题，众人大快朵颐，填饱肚子，恢复状态。
　　酒足饭饱后，便出客栈，上马离城。
　　赶往慈航大殿。
　　而客栈内，仅活厨师一人。
　　其余人等，皆被斩尽！.
　　第一百一十章：假冒如来，便斩如来！（二）
　　入夜。
　　众人骑马奔袭，位置越来越偏僻深远。
　　仿佛，彻底远离了人类活动的范围。
　　位于一处，荒山之中。
　　“果然，若真是得道大师，为何将大殿，修在这种地方。”
　　傅天仇骑在马上，怒骂几声。
　　“在下也是，此前押送一批乱臣贼子，过来这边……”
　　说到这里，左千户双眼一黯，自嘲一笑。
　　“想来，那也不是乱臣贼子，只是无辜的百姓而已……竟被我送去给这妖怪杀害！”
　　此前，没人怀疑，普渡慈航身份的时候。
　　众人也没去质疑。
　　现在看来，才发现了阵阵诡异之处。
　　无论是慈航大殿的位置，还是普渡慈航平日的所作所为！
　　都说法丈慈悲为怀，打救世人。
　　可被其打救的所谓世人，都没有活着再出现过！
　　左千户，更是为其押送几批，所谓的乱臣贼子。
　　法丈所说，要好好的劝解他们。
　　令其放下仇恨，免得再造杀戮。
　　那时候，左千户还觉得，法丈大善，免了一场厮杀流血。
　　现在想来。
　　那几批人，该是全部遭了法丈的毒手！
　　“唉，谁能想到，引法丈入朝廷，竟引来一只妖精！”
　　“我们只能，记住教训，以后不要再错了。”
　　傅天仇长叹。

第254节
　　而马匹奔走，又过十几分钟，众人终于到达慈航大殿的正门口。
　　知秋一叶，深吸一口气。
　　随后，双眼一亮。
　　“嘿嘿，这下我提前闻到了，好重的一股妖气！”
　　“嗯。”
　　林川轻轻点头。
　　凝神看向殿内。
　　慈航大殿的上方，一股妖气，凝而不散。
　　再抬头一看。
　　天穹之上，高挂着一轮满月。
　　而边缘处，已经开始变黑变暗。
　　天狗食月，开始了！
　　“即将天狗食月，他的功力会大增，进去将他灭了吧。”
　　林川下马。
　　其他人纷纷，紧随其后。
　　所有人，皆是拔剑，警惕万分，缓慢跟在林川身后。
　　众人，推门而入。
　　进了慈航大殿，里面是一个院子。
　　院子四周，有着几级阶梯，每级阶梯，均坐满了人。
　　而且，均是闭目，身穿官服，正襟危坐。
　　仿佛，坐着睡着一般，十分平静。
　　“这是！”
　　左千户跟傅天仇看到这一幕，瞬间呆滞。
　　“工部尚书吴大人，礼部尚书孙大人！”
　　“左偏将刘大人，中郎将增大人！”
　　“工部侍郎庄大人，刑部大夫余大人！”
　　这些人，无一例外。
　　全部皆是，朝廷文武百官！
　　满满当当，竟是齐全了！
　　除了皇上，全在这里了！
　　“这这……这都是满朝文武啊……”
　　傅天仇吓得浑身乱颤。
　　他甚至在其中，看到了兵部尚书傅天仇！
　　正是他自己！
　　哒哒哒……
　　左千户一个冲上前去，推了推其中一两个。
　　发现，轻轻松松，被他一推既倒。
　　而身后，有一条极深的裂缝。
　　就好像，一件人皮大衣一样！
　　“这究竟是什么？”
　　左千户皱眉，内心发颤。
　　任何人，看到如此诡异渗人的一幕，都难以保持心中的平静。
　　傅清风跟傅月池两个姑娘，已经吓得脸色，有些发白。
　　“靠，这老妖精，又想搞什么鬼。”
　　知秋一叶斩妖除魔多了，心理承受能力反倒是好上几分。
　　但同样，有些心烦的怒骂几声。
　　“我说过。”
　　林川平静开口。
　　“这些都是躯壳，等普度慈航，代替天子之后，他便会让妖子妖孙，接替满朝文武百官，彻底掌控整个天下。”
　　“这！！”
　　傅天仇跟左千户对视一眼。
　　他们此前，确实听林川聊过。
　　但也没想到，竟已准备，如此充分！
　　若是，林川没有出现。
　　怕是，真让普渡慈航成功，接替了他们，管控天下！
　　那时候，人类由妖魔管控，还有活路么！
　　“行了，看一两眼就行了，他应该躲在大殿内部，进去将他斩灭吧。”
　　林川喊了一声。
　　双眼，看向大殿内部。
　　浓郁的妖气，层层叠叠，浓度极其可怖！
　　而这阵妖力，浓郁程度。

第255节
　　远超倩女一世界的千年树妖姥姥！
　　毕竟，他掌控朝堂多年，通过朝廷力量，收集血肉精气，用来修炼。
　　再加上，天狗食月，对妖物力量的加持。
　　普渡慈航的力量道行，比起姥姥，恐怕还要更强几层！
　　而进入大殿内部，斩杀普渡慈航，林川一人独行，也没丝毫问题。
　　不过，将这批人留在这里，他不放心。
　　左千户武功高强，可为凡人，妖魔若少，他能应付一二。
　　妖魔一多，肯定要死。
　　至于知秋一叶，道法精妙，为人却有些不靠谱。
　　所以，权衡之下，在自己眼皮底下，反倒是安稳几分。
　　喊了一声后。
　　林川举手。
　　唤出七星龙渊剑，持于手中。
　　而后迈步，往大殿内部走去。
　　“行，老夫要亲眼看着，那妖怪身死陨灭～‖！”
　　傅天仇，率先跟上。
　　“爹，你等等我们。”
　　傅清风、傅月池连忙跟上。
　　“你们三个，可不要乱跑！”
　　知秋一叶一急，同样急忙跟上。
　　他心心念念林川的九霄雷霆符，可得好好看护这三人才行。
　　而左千户，则是转身，看向身后。
　　拔出两把长刀，小心断后。
　　确定身后，没有丝毫异常，才跟着进入大殿内部。
　　众人，进入内部之后。
　　迎面便看到。
　　在最中心位置，有着一处法坛。
　　一个莲花座位之上。
　　纱巾掩盖之中。
　　普渡慈航，正在里面！
　　此时的天狗食月，还没完全。
　　他还能暂时，保持人型。
　　而普渡慈航的下方，还站着五十女子。
　　天眼探查之下，同样妖气翻涌。
　　正是蜈蚣精的妖物手下！
　　“原剧中，似乎没有这么多手下。”
　　林川双眼一眯，略微有些意外。
　　原剧中，普渡慈航只有四名妖物手下。
　　十分寒酸，实力不强，还让左千户斩了。
　　现在，居然改变了。
　　看来，是他的加入跟插手，影响了剧情。
　　让普渡慈航感受到了危机感，才唤来了更多的妖物手下，进行护卫。
　　不过，这五十妖物手下。
　　林川探查其妖气浓度，只有百年道行，不算太强。
　　而最为中心的普渡慈航，妖气浓度最强最盛。
　　至少，有一千两百年，比千年树妖姥姥还高二百年！
　　看到众人进入。
　　法坛之上，传来普渡慈航的阵阵声音。
　　“阿弥陀佛，上天有好生之恩，尔等倒行逆施，胡作非为。”
　　“扰我清修，还不悔改？！”
　　阵阵声浪，冲击而来。
　　附带一丝的妖力，在声音之中。
　　只是，没有施展索命梵音，仅仅只是轻微的妖音，侵扰心神。
　　而林川这边的众人，又处于极度愤怒之下。
　　竟是只靠自己的愤怒，便抵御住了这阵心神侵扰！
　　“我呸！区区妖物，还想装到什么时候！”
　　傅天仇，直接站了出来，指着普渡慈航，便是大骂。
　　“扰乱朝纲，祸害天下……还蒙骗于我，令我助你，残害众生，你该死!”
　　左千户愤恨，难以保持冷静，同样大骂。
　　“你们两个……小声点，对面可不好惹呀。”

第256节
　　知秋一叶低声，嘀咕一声。
　　脸色凝重，甚至有些紧张。
　　之前在破落山庄，他见的，只是普渡慈航的妖物分身。
　　不算太强。
　　而现在见的，可是普渡慈航的真身！
　　妖气磅礴，冲天而起！
　　给他一股，极为强大的压迫力！
　　而且，还有这五十妖物手下。
　　每一个，道行修为也是不俗。
　　先不说对付普渡慈航，仅仅对付这五十妖物手下，都够他喝一壶的。
　　更别说，今晚还有天狗食月。
　　加持妖物实力，妖物会变得更为凶残，更难对付！
　　“老大，我们是不是暂且退避，等天狗食月过了，再来对付它们？”
　　知秋一叶，后退几步。
　　到了林川旁边，带着一丝怯生生的语气。
　　“哈哈哈，进了我的慈航大殿，还想走？”
　　普渡慈航一阵冷笑。
　　妖音连连。
　　通过妖物分身，他已经知晓，索命梵音，对林川无效。
　　所以，也不再打算施展。
　　只见！
　　在众人的注视中。
　　法坛之上，一阵妖气激荡！
　　而后，金光闪闪，带着慈悲气息，佛光四溢！
　　普渡慈航的身体，飘起，浮于半空之中。
　　并慢慢化为，一尊纯金大佛！
　　西天如来金身！
　　散发阵阵佛光，令人内心，产生阵阵顶礼膜拜的冲动！
　　“我等拜见，西天如来！”
　　“我等拜见，西天如来！”
　　五十妖物手下，齐齐下跪。
　　伏地跪拜。
　　而林川这边，几人皆是感受到一股压力。
　　阵阵想要跪地伏拜的冲动，在心里不断涌起。
　　“卧槽，这妖怪果真猖狂，竟连如来都敢假冒！”
　　知秋一叶一瞪，内心一颤。
　　这西天如来金身，即便他明知道是假的。
　　但依旧，抑制不住，那股要伏地跪拜的冲动。
　　这蜈蚣精，竟将迷惑心神，乱人意志之法，练至如此炉火纯青！
　　但凡，心中只要对西天如来，有一丝敬畏之心。
　　便会受其影响！
　　而知秋一叶，正是如此！
　　傅家三人、左千户、知秋一叶，脸色渐渐不对，将要支撑不住。
　　仅有林川，稳站于地，没有丝毫波澜。
　　他开的虽然是白事店。
　　可他不敬鬼神！
　　自然，不会受到任何影响！
　　“西天如来在此，尔等见我，还不速速下跪！”
　　普渡慈航开口，传出阵阵声音。
　　这次的声音，所附着的妖音，更加的强！
　　而且，有道道佛韵，就宛若真佛一般！
　　傅家三人，左千户，甚至包括知秋一叶。
　　双眼，一阵迷离。
　　已然进入迷失状态。
　　“假冒如来，那我便斩如来！”
　　林川重哼一声。
　　将剑高抛。
　　口中，念念有词。
　　手指，掐成剑诀。
　　长剑，激荡震颤！
　　自空中，演化纷纷！

第257节
　　一分二、二分四……
　　直至，九千八百炳长剑，填满天穹！
　　以林川此时的道行修为，距离圆满之境的万剑归宗，一万长剑，荡平一切，只差一步之遥！
　　而天穹层层叠叠，散发渗人锋利寒芒的剑影剑威，甚至盖住了普渡慈航，所虚幻模拟出来的佛光佛影！
　　浩浩荡荡，有如剑的浪潮一般！
　　这股冷意，甚至令下面，五十妖物手下，皆是妖体一颤。
　　面露惊恐骇然，不敢抬头上望！
　　而傅家三人、左千户、知秋一叶。
　　也因为普渡慈航的心思，都凝聚放在林川身上，而压力大减，回过神来。
　　并感受到，天穹剑海的震撼！
　　“．ˇ天穹剑海……这就是老大的实力！”
　　知秋一叶内心，阵阵颤栗。
　　虽然，他此前，是被逼强认老大。
　　但他，早已服气。
　　而且，看到林川这一手，更是无比的骄傲。
　　如此强悍霸道，道术超绝的强者！
　　是他老大！
　　“公子……真仙神手段！”
　　傅清风跟傅月池，美目涟涟。
　　敬畏天穹剑海，也更加佩服崇拜林川。
　　如此实力，天下无双！
　　而林川，没有耽误工夫。
　　一声爆喝！
　　“万剑归宗！”
　　只见，剑海聚集，凝为一股，有如剑龙一般！
　　飞掠，激荡！
　　直往西天如来金身，穿刺扑袭而去！
　　“可恶！你为何能不敬如来！？”
　　普渡慈航，一阵爆喝。
　　充满了惊诧。
　　修道之人，该敬畏仙佛。
　　只要有一丝敬畏，他便能勾起人内心的信仰，让其彻底沉沦。
　　可是，竟然对这小子，毫无影响！
　　咻咻咻！！！
　　道道长剑飞掠。
　　袭向西天如来金身。
　　只是，一道佛光四溢，竟是产生一道佛光护罩。
　　长剑撞击突袭，触碰护罩的瞬间，便化为虚无。
　　百柄！
　　护罩佛光依旧，长剑难以近身！
　　千柄！
　　护罩佛光，黯淡一分。
　　依旧没有长剑，能近如来金身。
　　五千炳！
　　护照佛光，黯淡足有七成！
　　已经摇摇欲坠！
　　六千柄！
　　嘭！
　　伴随着一声爆裂声响，动静极大！
　　而后，剩下三千八百柄剑，直往如来金身，贯穿而去！
　　伤害极高！
　　啊啊啊啊！！！！
　　普渡慈航，妖体受损，鬼叫连连。
　　被几千长剑贯穿。
　　瞬息间，难以保持如来假象，直接回归人型，身形往下遁去，回到了法坛之上。
　　他的妖气 ，已经受损。
　　妖身更是大伤！
　　“万剑归一！”
　　林川再次大喝。
　　剩下的所有长剑，尽数归一，回归手中。

第258节
　　“快，快上！”
　　普渡慈航一阵大叫。
　　此时，天狗食月，已至大半，仅差一些。
　　他就能靠天狗食月的力量，实力更上一层楼！
　　所以，他需要时间！
　　“是！”
　　“是！”
　　五十妖物手下，齐声回应。
　　随后，双眼冒着青光，妖气升腾，直往众人冲杀而来。
　　“老大，我来帮忙！”
　　“在下也要尽绵薄之力！”
　　“我们也来！”
　　知秋一叶、左千户、傅清风傅月池。
　　皆是手持武器，站了出来。
　　只是，林川无奈一笑。
　　知秋一叶也就算了。
　　左千户、傅清风跟傅月池，要是动手，即便面对的是妖物手下，也只有被杀的份。
　　这个等级的妖物手下，比原剧中更强。
　　已经不是左千户，所能对付的。
　　“你想不想知道，我昨晚所撰画符篆的效用？”
　　林川笑笑，看向知秋一叶。
　　“老大，你是说，用符对付它们？可这里这么多，且都这么强，区区符篆……”
　　知秋一叶一愣，随后耸耸肩，一脸无奈。
　　只是，没等他说完。
　　林川已经，从须弥戒中，提取三百九霄雷霆符。
　　随后，灵力注入，往高空天穹一抛！
　　密密麻麻，在半空散开。
　　而后，浮于高空之上！
　　散发阵阵股股，雷霆之力！
　　整个天空，渐渐陷入黑暗之中。
　　“天狗食月已经完成了？”
　　知秋一叶一愣。
　　连忙抬头。
　　才发现，不是天狗食月。
　　而是四面八方，雷云涌动汇聚！
　　道道雷霆电龙，在雷云团中，翻涌搅动。
　　符篆，竟引动天地之威，雷霆之力！
　　“这！这！”
　　知秋一叶，满脸呆滞。
　　这区区符篆…系…
　　果真霸道！.
　　第一百一十一章：灭杀普渡慈航，通关副本！（一）
　　“这已经远超普通修真者，与神何异？！！”
　　不仅仅是知秋一叶，其他人，内心同样，一阵震颤！
　　如此天地之威，雷霆之力，虽然只压制妖魔鬼怪，也只消灭妖魔鬼怪。
　　可普通人，看到天雷滚滚，照样内心发慌。
　　“在下走南闯北几十载，也见过不少道士法师，可绝没有一人，能有前辈如此手段！”
　　左千户由衷开口。
　　脸色，充满了无比的崇拜敬畏。
　　撰画符篆，牵动天地，引落雷霆。
　　他闻所未闻，见所未见！
　　本来，他内心，对于斩灭普渡慈航，还有些视死如归。
　　毕竟，那可是祸乱朝野，茶毒天下数十年的大妖。
　　他早已做好了，拼死一战，死于此处的准备。
　　可现在看来……
　　普渡慈航这妖物强。
　　但林川这前辈，更强！
　　已非凡人，宛若天神下凡！
　　对于灭妖，他已经有极度的自信！
　　“公子……”

第259节
　　傅清风、傅月池两姐妹，小脸微微有些煞白。
　　姐妹互视一眼，脸上竟是显露一丝丝的自卑。
　　公子武超绝，道无双。
　　人中龙凤，落地之仙！
　　而她们二人，仅仅只是凡人之女。
　　除了略懂一些拳脚剑法，不算高强，便再无其他拿得出手的东西。
　　这样的她们，能够配得上，如此人物么？
　　莫说他们。
　　就是旁边，傅天仇本人，同样心惊胆战。
　　原以为，能赠与一段姻缘，令其为朝廷效力。
　　可现在，再看林川本事。
　　怕是把两个女儿，打包一并送给林川，都不一定，能留下如此人物！
　　可……
　　还是得试试！
　　傅天仇对朝廷，十分忠心。
　　他希望，不再有普渡慈航的事情发生。
　　能有一个如此人物，坐镇江山，保一世无忧，不再受妖魔侵扰！
　　而天穹，阵阵电光雷霆涌动。
　　三百九霄雷霆符，直接引出三百九霄雷龙。
　　雷龙从云层探头。
　　散发一股来自天地的威压！
　　底下，五十妖物手下，再不敢动。
　　整个妖体颤栗，妖气激荡。
　　阵阵雷霆之威，仅凭气势，便将她们冲击得，难以承受！
　　而随着雷龙钻出，往地面直贯而落。
　　五十妖物手下。
　　竟是被压制着，直接跪伏在地，浑身颤栗。
　　“可恶！可恶！”
　　普渡慈航，脸色慌张。
　　如此天威，别说他的妖物手下，便是他自己，也是极难抵御！
　　轰隆隆！
　　很快，三百雷龙，轰然而落。
　　瞬间，整个慈航大殿，一阵地动山摇。
　　强烈的白光，笼罩整个世界。
　　众人、众妖。
　　只觉得，白光笼罩，再不可视物。
　　而强大的雷龙，携带万钧之威，轰击在了众妖之上。
　　雷霆覆盖，噼里啪啦。
　　至刚至阳，至强至坚的雷霆，将妖气荡清，将妖体碾灭！
　　只有林川，微眯双眼。
　　开启天眼，探查之下。
　　能够看到前方，妖物的妖气，在雷龙轰劈之下，慢慢消绝！
　　渐渐。
　　雷霆之力消绝，强烈电光散去。
　　众人这才，慢慢恢复了视野。700
　　并且，看向前方。
　　刚刚往他们冲杀而来的五十妖物。
　　已经尽数湮灭，竟连残渣都不剩，被雷霆轰击，无影无踪！
　　法坛之上。
　　普度慈航，也遭受了一部分，雷龙的轰袭。
　　法坛妖气，激荡四散。
　　只不过，系统声音依旧没有传来。
　　普渡慈航还没死。
　　林川双眼一凝。
　　果然，妖气受损，却未消绝。
　　“老……老大，这样的神符，我不敢要十张了，给个三……一张就行了。”
　　旁边知秋一叶，咽了口唾沫。
　　不知道，如此符篆之威时，他还能贪心点，要个十张。
　　但，见识过天地之威，雷霆之力后。
　　如此神符，一张怕是都能让天师界轰动，引起争抢！
　　一张，已经极为珍贵。

第260节
　　十张……
　　他自认为，自己所付出的劳动，还没这么大的脸！
　　“说了十张，便给你十张。”
　　林川回了一句。
　　无论一张，还是十张。
　　对他目前的圆满境界来说，不过数分钟时间而已。
　　正常状态下，他能一分钟，撰画一张。
　　若是费神一些，加快速度。
　　一分钟，林川能够撰画两张！
　　“谢谢老大！”
　　知秋一叶，一脸狂喜，连连道谢。
　　哒哒……
　　这时。
　　其余人等，皆是靠近林川。
　　“前辈，是不是解决了？”
　　“这祸害，总算是死了，老夫死而瞑目了！”
　　所有人脸上，一阵放松平静。
　　心中，放下一块巨石。
　　“这可没。”
　　林川无奈一笑。
　　随后，整个人一跃，轻轻一跳，跳上法坛。
　　法坛之上。
　　看到了普渡慈航的身躯。
　　只是，一推就倒。
　　整个身子，宛若皮衣一般，软而无骨。
　　其背后，更有一道极大的裂痕。
　　竟是在雷霆轰落之时，蜈蚣精化作本体，舍弃了躯壳逃窜。
　　而原剧中，这只蜈蚣精，还有遁地的神通。
　　正是遁入地底，才侥幸逃过一劫。
　　否则，仅凭三百雷龙轰击，它是不死也大残！
　　“它还没死，大家小心。”
　　林川高声，喊了一句。
　　蜈蚣精，数十年来，所有的谋划准备，皆在大殿。
　　绝不会轻易放弃此处。
　　定会继续，殊死一搏！
　　“放心老大，我就是死，也给你看好了！”
　　知秋一叶提起十二分精神。
　　既然想要十张九霄雷霆符，可不能白拿。
　　他必定，要将傅家三人，给看严实了，不让其受到一点一丝的伤害！
　　而过了一会。
　　毫无动静，周围一切如常。
　　众人内心，泛起一丝疑问。
　　而知秋一叶更是凝神，充满好奇。
　　“老大，你符篆所牵引的雷云，还没消退么？怎么还是乌漆嘛黑的。”
　　说完，还耸了耸肩，一脸无奈。
　　幸好殿内，还有微弱的烛光烛火，否则要看清东西，还真 的有些困难。
　　“早就消散了。”
　　林川微皱双眉，往天穹看去。
　　只见，雷云已经消尽，苍穹万里无云。
　　只是，天狗食月，已经完成！
　　整个月亮，被完全遮掩，没有露出哪怕是一点一丝的亮光。
　　其他几人，顺着林川视线的方向，也抬头看去。
　　顿时，全部骇住！
　　天狗食月，阴气大盛，群鬼乱舞，群妖出笼！
　　蜈蚣精的实力，只会更强！
　　轰隆隆！！！
　　没等众人反应过来。
　　脚下，传来阵阵爆响！
　　整个大殿，更是地动山摇，激烈颤栗，不亚于十级地震！
　　地板，仅仅坚持几瞬。

第261节
　　便裂开了道道龟裂纹！
　　“该死，这老妖物钻地底了！”
　　知秋一叶一声大骂，连忙将傅家三人，护在身后。
　　“化作了蜈蚣本体，从地底袭来，这倒是棘手了。”
　　林川不会遁地。
　　即便会，遁地也多用来赶路。
　　入了地底，很难施展道法，怕不是蜈蚣精的对手。
　　而它在地底内，隐藏身形。
　　动静再大，只要不钻出来，便很安全。
　　即便，林川用天眼探查，隔着厚厚的几层地板、泥沙土石，也很难捕抓到蜈蚣精的具体位置。
　　“对了，原剧中的处理方式……”
　　林川眉头舒展，脸上闪过一丝明悟。
　　原剧中，面对蜈蚣精潜入地底，燕赤霞似乎有用到一招。
　　可以派上用场！
　　想罢，林川一跃而起，直接落在了众人的前方。
　　“公子，该怎么办？”
　　“是呀老大，要不我遁入地底，给他拼了？”
　　“前辈，有什么需要我的地方，随时吩咐！”
　　几人皆有些慌乱，看着林川。
　　明显将林川，当做了主心骨。
　　“你们站好就行了。”
　　林川头也没回。
　　直接将手中七星龙渊，高抛而起。
　　随后，双手成剑指，嘴中念叨剑诀！
　　万剑归宗！
　　长剑，自天穹开始分化。
　　全力施展！
　　瞬息间，便密密麻麻，布满天穹！
　　九千八百柄，散露寒芒剑光，摄人冰寒！
　　而后。
　　林川双手，往下一压！
　　天穹长剑，遮天蔽日，如暴雨倾盆，扑洒而落！
　　咻咻咻！！！
　　道道声响，密密麻麻，连绵不绝。
　　其他人吓得，都本能的闭上双眼。
　　过了一会。
　　小心翼翼的睁开。
　　才发现。
　　瞬息顷刻间，柄柄长剑，刺入地板地面。
　　至少，刺进七成！
　　而且，以他们这群人为中心，往四面八方，铺散开来。
　　如同一个包围圈，一眼望去。
　　九千八百长剑，直接铺盖了直径百米的距离！
　　极为可怖！
　　“接下来，等着便行。”
　　林川精心凝神。
　　感知着，他所操控的九千八百柄长剑。
　　御剑术，能让他与长剑，建立起联系。
　　而蜈蚣精，只要进入范围，触及长剑，便会被马上发现！
　　时间，一点一丝流逝。
　　其他人，皆是紧张，四下张望。
　　只是，除了刚刚的动作外，蜈蚣精再无动静。
　　但，林川也不急。
　　看眼天空。
　　天狗食月，还在继续，但顶多持续一阵。
　　等会，天狗食月结束，蜈蚣精实力便会下降。
　　除非，它甘心十年谋划，毁于一旦，否则必会出手！
　　现在，只要耐心等待即可。
　　果然，又过了数十分钟。
　　突然间！

第262节
　　妖风呼啸，妖气激荡！
　　轰隆隆！
　　地底内，传来阵阵，犹如闷雷般的声响！
　　直往林川这群人靠近袭来。
　　而途中长剑，纷纷轻颤。
　　“找到你了！”
　　林川双眼一凝。
　　随后一跃而起，长剑激射，御剑腾空。
　　站在数十米之高，林川双手成掌。
　　道道雷霆之力，不断汇聚于手掌之上。
　　掌心雷！
　　砰砰砰！！
　　双手挥动，道道掌心雷劈出。
　　轰得地板破裂，尘土飞扬！
　　直接将感知到的位置，打出了一个大坑！
　　大坑之中，蜈蚣精的其中一截身子，正在其中！
　　桀！
　　蜈蚣精吃痛，妖气被掌心雷打掉几分。
　　一声虫鸣怪叫后。
　　轰轰！！！
　　地底爆响更甚。
　　地板裂开，出现一道沟壑。
　　蜈蚣精整个抬头，虫头散发着阵阵幽光，虫牙渗人，直往林川扑袭而来！
　　“剑归无极！”
　　林川狂吼一声。
　　所有长剑，激射而起！
　　在林川心神操弄下，汇聚相连，成了一个剑盾，挡在了林川身前。
　　正好，虫头撞击在了剑盾之上！
　　嘭！！
　　又是一阵爆响！
　　二者相撞相碰。
　　剑盾，竟是给蜈蚣精，撞击得后退几分。
　　而蜈蚣精的虫头，被剑盾剑气反伤，布满剑痕。
　　可！
　　空有痕迹，却没有受到真正的伤害！
　　千年得道的蜈蚣精，虫头、身躯有如坦克坚石一般。
　　坚固无比，强悍至极！
　　换做知秋一叶来出手，就算蜈蚣精站着不动，对方都破不了防御！
　　而林川，内心闪过一丝愕然。
　　剑归无极，除了防御，还能施展剑气反伤。
　　换做千年树妖姥姥，硬抗这剑气反伤，便足以伤其根基！
　　可这千年蜈蚣精，竟如此坚硬！
　　硬吃剑归无极，所有的反伤剑气。
　　也没有丝毫影响！
　　而原剧中，燕赤霞能斩杀蜈蚣精。
　　也是先被吞食入肚，到了蜈蚣精的体内，再来斩内破外！
　　不过，让蜈蚣精吞进去？
　　林川可没有如此嗜好。
　　踩着飞剑，林川先退了十余米。
　　而蜈蚣精一击未能得手，看剑锋无法破开它的防御，直接乘胜追击，往林川冲杀而来！
　　“想硬碰硬？那便来吧！”
　　林川心一狠。
　　让对方跑了，更加麻烦。
　　既然对方敢硬碰硬，那便陪它玩玩！
　　“万剑归宗！”
　　随着一声大喝。
　　剑盾散开。
　　九千八百柄长剑，化为一股，犹如剑龙一般！
　　同样，往着蜈蚣精，冲杀而去！
　　咻咻咻！！！
　　锵锵锵！！！

第263节
　　剑锋刺在蜈蚣精的头颅之上，直接传出，阵阵金属撞击的刺耳声。
　　所有刺在蜈蚣精之上的长剑，皆被重力反震，耗尽威能，消散不见。
　　千炳！
　　桀桀桀！！！
　　蜈蚣精一阵怪叫，根本无法挡住它的身形！
　　三千柄！
　　蜈蚣精继续冲杀！
　　再近一步，距离林川，仅有六米！
　　五千柄！
　　蜈蚣精虫头，布满可怖的剑痕！
　　密密麻麻，找不到一处完好的位置！
　　但依旧，没能将其防御破开！
　　八千柄！
　　蜈蚣精，仅有两米！
　　便能将林川咬杀！
　　而它此时，也极不好受！
　　它将心神集中，妖气聚集，全部加持在虫头之上。
　　防御，远超以往！
　　否则，根本挡不住如此多的锋芒利剑！
　　只是，就在眼前了。
　　这小子的长剑，不多了！
　　只要撑过这一波，它便能将其咬杀！
　　“老大，快走了，它快咬到你了！”
　　“公子，小心啊。”
　　底下众人，看得心惊胆战！
　　剑芒闪动，剑海芒芒，剑龙威武！
　　而蜈蚣精，同样强悍霸道！
　　仅仅只是看着，他们便感觉自己的渺小，以及林川的强大！
　　“我擦，还让我保护傅家三人，面对这蜈蚣精，我能保住自己都算不错了……”
　　知秋一叶打了个冷颤。
　　没跟蜈蚣精正面交手，他还有勇气。
　　可现在，看到蜈蚣精如此凶残一面，瞬间一脸惧意。
　　除了林川，没人是蜈蚣精的对手！
　　“只剩下一千八百柄了。”
　　天穹之中，踩于飞剑之上。
　　林川微微皱眉，嘀咕一声。
　　随后，好似斗气一般。
　　将这一千八百柄，凝为最后一股！
　　同样往蜈蚣精，冲杀而去！
　　桀桀桀！！！
　　这道士大意了！
　　蜈蚣精内心一阵发笑。
　　待它破了这最后一股飞剑，便能冲击到这道士面前！
　　距离如此之近，它有自信，能瞬间将其撕裂！
　　只是，最后一千八百柄长剑，它也不敢大意。
　　聚集心神，全神贯注，冲击而来！
　　所有妖气，几乎凝聚得，没有往外散发一分。
　　而林川，双眼灵力涌动。
　　一直关注着。
　　看此一幕，嘴角挑起，露出一丝得逞的笑意。
　　蜈蚣精心神，已经全部用来对抗这最后一波飞剑了。
　　也就是说，意志正是易被干扰之时！
　　只见，林川身上灵力运转，聚集咽喉之处。
　　随后开口。
　　大成之境真言咒，将所有力量，汇聚于两字！
　　张嘴！！！
　　两字吐出，声浪滔天！
　　真言咒的力量，滚滚而至！
　　底下众人，即便不是被施展的对象。
　　可被波及之下。

第264节
　　竟是身子一颤，脑子再无一丝自己的想法，只知道照做。
　　嘴巴，全部张开。
　　而冲袭而来的蜈蚣精。
　　被突然的一阵精神冲击力袭击。
　　疏于防备，竟是在一刹那，出现了一阵恍惚。
　　嘴巴，控制不住的张开。
　　可！
　　仅仅半秒！
　　它便一个激灵，从精神冲击中回过神来，并加固心神。
　　而后，马上要将嘴巴关上。
　　只是……
　　晚了！
　　林川双眼一凝，伸手剑指，往前一突！
　　万剑归宗！
　　早已蓄势待发的一千八百柄长剑。
　　自蜈蚣精的嘴，自贯而入！
　　吼吼吼吼！！！！
　　蜈蚣精，阵阵吼叫。
　　它强大的，是外壳防御。
　　里面，却十分脆弱。
　　而一千八百柄长剑，入了它的体内，直接将其内脏血肉，彻底绞碎！
　　“高人，我错了……我错了，我这就离开，不再沾染人间的事。”
　　“求你放我一马，求你放我一马！”
　　“我以后，必定多做好事，洗涮罪孽，求求高人！！！”
　　蜈蚣精口吐人言，连连求饶。
　　长剑搅动，已经灭了它快七成妖气，妖体更是大损。
　　大残频死。
　　再不求饶，怕要毙命于此！
　　“呸，害死这么多人，还有脸求饶！”
　　“老大，灭了他！”
　　“公子，千万别信它！”
　　底下的几人，皆是一脸气愤。
　　“多做好事？”
　　林川玩味一笑，随后摇摇头。
　　“死了的你，才是对人，最大的好事！”
　　说完。
　　只见，一千八百柄长剑，从蜈蚣精体内，穿透而出！
　　蜈蚣精的生机，彻底断绝！
　　并且，将蜈蚣精的躯体，斩成了一千八百块！
　　哗啦啦……
　　蜈蚣精血肉，如同暴雨，扑洒于地。
　　而这一千八百长剑，不仅仅绞杀了它的妖体，更是绞杀了它的妖魂！
　　直接……
　　魂飞魄散，永不超生！
　　“万剑归一！”
　　林川手一挥。
　　其余长剑，合而为一，激射而归，回到手中。
　　与此同时。
　　系统声音，在脑海响起。
　　【叮，完成副本任务】
　　【正在计算……】
　　【通关要求一：灭杀普渡慈航 】
　　【通关要求二：灭杀普渡慈航前，确保傅氏一家存活 】
　　【恭喜获得完美评价：SSS！】
　　傅家三人存活，又灭了普渡慈航。
　　毫无意外。
　　是最高评价！
　　接下来，便是系统奖励了。.
　　第一百一十二章：神念操控，斩仙飞刀！（二）
　　林川心神一凝，驱剑下落。

第265节
　　随后，跳落地面，稳稳站定。
　　将七星龙渊，收回系统空间。
　　而后，系统声音，刚好传来。
　　【正在发放通关奖励】
　　【恭喜获得奖励：修为两年】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得修为两百年】
　　【恭喜获得奖励，道术鹰眼】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，~获得道术神瞳】
　　【恭喜获得奖励，道术日行千里】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得道术神行万里】
　　【恭喜获得奖励，道术神念强化】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得道术念力操控】
　　【恭喜获得奖励：九耀飞刀十二柄】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得斩仙飞刀十二柄】
　　【恭喜获得奖励：空间碎片X1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得空间碎片X100】
　　……
　　跟以往一样，奖励随着话音落下，瞬间发放。
　　两百年道行修为，涌入林川身体。
　　增添一股暖流涌动。
　　原本，林川便有七百五十年道行。
　　在倩女二世界中，又有加强修炼，增添了五十年。
　　再加上这多出来的两百年。
　　突破千年道行大关！
　　此时林川，若不与整个倩女二世界为敌，怕是足以横着走了。
　　在原剧中，可没再出现，比林川此时还强的人物了。
　　而后，再看一眼面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：一千年
　　成就：驱鬼新人，灭妖新人，符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（圆满），御剑术（大成）、剑归无极（大成）、万剑归宗（大成）、真言咒（大成）、点化灵智之法（大成）、偷天换日（大成）、神行万里 、念力操控 、神瞳
　　体术：独孤九剑（大成）、凌波微步（大成）、九叔功夫（圆满）
　　道具：七星龙渊剑、千年桃木剑、百年神木毛笔、须弥戒、斩仙飞刀X12、空间碎片X100
　　这一次的奖励，除了修为，实在太少，林川看不上之外。
　　其余奖励，竟有五项！
　　只不过，这一次没有奖励体术，而是直接奖励三门道术！
　　丰厚程度，远超以往。
　　神行万里：日行千里百倍升级道术，施展时足下生风，如有神助，迅速之猛，电光火石，圆满之境，一日行足万里路！
　　念力操控：神念强化百倍升级道术，能强化意志精神念力，并凝为实质，有如无形触手，操控实物。
　　神瞳：鹰眼百倍升级道术，强化视力，瞳若天眼，圆满之境，能透实体，望千里之地！
　　斩仙飞刀：仙家法宝之一，威能之强，可斩仙弑神！
　　空间碎片：用于开辟通往副本世界通道的材料，根据副本世界的等级，所需空间碎片数量不等。
　　“三门道术，竟没有一门体术。”
　　林川微微有些诧异。
　　不过，看到三门道术的描述，脸上浮现几丝惊喜之意。
　　他现在，缺乏的便是精神意志修炼的道术。
　　像之前，与普渡慈航交手之时。
　　若非强大的道行支撑，给了施展真言咒的时间。
　　否则，林川怕是，已经陷入索命梵音的妖音迷惑之中。
　　而神行万里，也补齐了凌波微步的短板。
　　凌波微步，能在小范围内，进行躲闪。
　　用来赶路，虽然也行，但只能短时间爆发，并不能持久。
　　而飞剑掠空，御剑飞行，同样如此。
　　真要不眠不休，飞掠一天一夜，灵力消耗会很大。
　　而神行万里，便是赶路的绝佳道术！
　　首先，消耗极小，其次，增幅速度。
　　二者结合，圆满之境，竟能做到，一日时间，神行万里的绝佳效果！
　　至于神瞳。
　　更好理解。

第266节
　　修炼之后，强化双眼视力。
　　更能随修炼者的心意，对双眼视力，进行增幅。
　　侦查敌情，探查情况，极为有效！
　　圆满之境，视线更能穿透物件，视野更宽更强！
　　而斩仙飞刀的描述，虽然只有短短一行话，几个字。
　　但，斩仙弑神四字，已经展露了其威能！！
　　单一来说，或许略次于七星龙渊剑。
　　但十二柄斩仙飞刀，珍贵性，绝不低于七星龙渊！
　　最后的，便是空间碎片了。
　　这一次，也是只爆出一片，百倍天赋，加持之后，也才一百片。
　　着实少得可怜。
　　其他的世界，可不是区区一百片空间碎片，就能开拓的。
　　否则，林川可以开拓一个灵力充沛的世界。
　　偶尔进入，进行修炼。
　　比起在主世界，效率可要高得多。
　　奖励发放完毕后。
　　系统的声音，再次响起。
　　【叮，副本已结束，是否返回？】
　　【若宿主不作答，系统将在十分钟后强制遣返】
　　【下个副本开启时间，为七天后】
　　“结束了。”
　　林川收回心神。
　　将目光，落在不远处的众人。
　　一群人，已经飞快的走来，一脸兴奋与放松。
　　“终于灭了这老妖怪了！”
　　众人喝彩纷纷。
　　而傅清风、傅月池两人，美目涟涟，想看林川有没有受伤。
　　看到，林川身上虽然有几分凌乱，可没有丝毫伤口后，才放下心来。
　　“感谢少侠，屠灭此妖，世界总算太平了！”
　　“若是可以的话，老朽跪求少侠，加入朝廷，挽救黎民苍生！”
　　傅天仇过来后，直接跪在林川面前。
　　拯救天下苍生。
　　林川的功绩，当得起他这一跪！
　　“感谢前辈！”
　　左千户，同样跪下伏拜，极为恭敬。
　　“起来吧，我灭的只是妖，却救不了这天下，能救天下的，只有你们。”
　　林川轻缓开口。
　　每个朝代的没落，都不是妖物作乱，而是君主残暴不仁，百姓苦不堪言。
　　若是想不通这点。
　　觉得蜈蚣精被灭，天下就能安定，那这天下，即便没了蜈蚣精，也持续不了多久了。
　　而听言。
　　傅天仇细细念叨。
　　能救天下的，只有我们……
　　几句自言自语之后，他的双眼，露出一丝明悟。
　　又是伏地再拜。
　　“少侠不仅道法高强，这境界也高老朽极多！”
　　“没错，妖虽灭，人心还未向善，天下还未安定，我们这些朝廷中人，若是就此松懈，天下也迟早会亡！”
　　若是天下安定，百姓安稳，朝野养成浩然正气。
　　怎会让妖物，趁虚而入。
　　即便，真让林川入朝，杜绝妖物侵扰。
　　· ······求鲜花···· ·········
　　但是，朝野依旧腐烂，依旧民不聊生。
　　那即便没有妖物，这天下也会亡！
　　所以，想通这些后。
　　傅天仇，不再劝林川入朝。
　　而是三拜九叩，行了一个大礼！
　　“爹……”
　　随后，傅清风跟傅月池，才将傅天仇扶起。
　　“你的符篆。”
　　林川心神，潜入须弥戒中。
　　还剩下几十张。

第267节
　　此前放在里面的，一批九霄雷霆符。
　　直接提取十张。
　　张张灵力充沛，内敛雷霆之威，直接递给知秋一叶。
　　“谢谢老大！”
　　知秋一叶两眼放光，一脸狂喜。
　　没想到，被逼强认老大。
　　而后跑跑腿，办点杂事。
　　竟能获得如此至宝！
　　而此时，林川话也说得差不多了，再说一句告别。
　　便打算离开。
　　于是，看了看众人。
　　“各位，那就此别过了。”
　　“老大，这就走？”
　　知秋一叶还有些不舍。
　　跟着这么牛的老大混，似乎吃香喝辣，纵横四海，也特别畅快。
　　....... 0 0
　　“你……你要走？”
　　傅清风双眼瞳孔，微微放大。
　　有些诧异。
　　这事件，才刚刚平息。
　　正是傅天仇，禀告圣上，论功行赏的时候。
　　这时候走，不说获得赏赐，她完全没准备好，甚至还没能表露心意。
　　“公子，你要去多久，还回不回来了？”
　　傅月池比傅清风，要大胆主动几分，直接便问。
　　“有缘自会回来。”
　　林川随意回了一句。
　　“那……”
　　姐妹两对视一眼。
　　此时，不是好时候。
　　她们爹的功名官身，还未恢复。
　　她们现在，算是贼寇，而非尚书之女。
　　就连尚书之女的身份，都差一些。
　　而贼寇，又怎能配得上，如此举世无双的公子！
　　所以，现在表露心意，不是时候。
　　犹豫几分后。
　　两姐妹心有灵犀，皆是深吸口气。
　　由傅清风来开口。
　　“公子，那下次等你归来，我再告知你，一件事。”
　　等她们安定下来。
　　等傅天仇恢复功名。
　　她们两人，作为尚书之女，定要满城注目，百姓祝福。
　　如此轰动热烈的前提下。
　　再来，将自己的心意，告知林川。
　　林川听言。
　　倒是察觉几分，对方二女的心意。
　　不过内心，无奈苦笑。
　　这真的只能看缘分了。
　　于是，不再闲聊。
　　心念一动。
　　返回！
　　只见，林川所站位置，一脸涟漪荡漾，如水波一般。
　　而后。
　　在众人的注视之中，林川的身形，逐渐消失。
　　仿佛，从不曾存在一般。
　　“离开了……”
　　傅清风、傅月池二女，眼中闪过一丝失落。
　　“傅大人，我等应当早日回朝，与圣上讲明一切！”
　　左千户拱手，主动开口。
　　“是呀……虽然他不求名利，但我们却不能吞没了他的功劳。”
　　傅天仇一叹，有些可惜。

第268节
　　随后，脸色认真几分。
　　“回朝，将少侠所有功绩，告知圣上！”
　　“救民救朝廷，也救了圣上……他的功绩，足以封侯封爵！”
　　傅天仇，坚定开口。凡.
　　第一百一十三章：念力操控，前往荒地（一）
　　主世界。
　　一阵涟漪之后，林川归来。
　　白事店内，一切如常。
　　时间，为深夜十二点，正是他之前离开主世界，前往副本世界的时间。
　　旁边，红嘴鹦鹉还带着一丝傻愣。
　　进入副本世界，主世界时间停滞。
　　所以，在红嘴鹦鹉眼里，林川只是站在原地发呆了几分钟。
　　“主人发呆，主人发呆！”
　　红嘴鹦鹉，叫唤两声。
　　“安静。”
　　林川皱眉，轻骂了一声。
　　“好的。”
　　红嘴鹦鹉立马闭嘴。
　　它可不想，被拔了鸟毛。
　　而林川，则是收回心神。
　　修炼新的道法，倒是不急。
　　心神凝聚，进入系统空间。
　　提取一柄斩仙飞刀。
　　瞬间，林川手中，出现一柄小巧玲珑，十分精致的短刃。
　　仅有匕首大小，薄如蝉翼，而且没有刀柄，一体成型，十分流利。
　　握持起来，十分不顺手，就好像，不是为了手掌握持而生。
　　只是，薄虽薄，林川伸出手指，用力弹击一下。
　　正面刀身，巍然不动！
　　可见，这品质，不是所见那般轻薄柔软，相反十分坚固。
　　不过，仅仅弹击一下，力道太小，试验品质，仍是不够。
　　想罢。
　　林川伸出另一只手。
　　心念一动。
　　提取七星龙渊。
　　眨眼间，手中多出一柄散发着锋芒寒气的长剑！
　　要想试验，这斩仙飞刀的质量。
　　自然，得使用七星龙渊才行。
　　这薄如蝉翼 的斩仙飞刀，若是能挡得住七星龙渊的斩击。
　　那么，林川会将它，摆在与七星龙渊同等的位置。
　　若是，挡不住一下七星龙渊斩击，被斩断或者出现豁口。
　　那么，虽然还是会使用。
　　但林川，不会将其当做底牌倚重。
　　顶多，便是清小妖、清小鬼的时候再用。
　　想罢，林川收回心神。
　　左手持斩仙飞刀，露出一截。
　　而右手持七星龙渊，高举抬过头顶，随后猛然劈下！
　　咻！
　　长剑划过空气，迅猛至极！
　　林川已然，用上了全身的气力，没有丝毫留手！
　　锵！
　　嘭！
　　刀剑相击，传出一阵响亮长鸣。
　　整一柄斩仙飞刀，一阵震颤抖动！
　　一股强大的力道，反馈到握持斩仙飞刀的左手之上。
　　顿时，手掌直接被震得发麻。
　　等麻痹感，渐渐消退。
　　林川将七星龙渊，收回系统空间。
　　这才拿起斩仙飞刀查看。
　　发现，薄薄的刀身，无一点一丝的豁口。
　　品质之高，令人膛目结舌！
　　果然不凡！

第269节
　　林川露出一丝喜意。
　　只不过，自己未获得刀法、或者飞刀之法。
　　空有斩仙飞刀，也是无用。
　　林川将斩仙飞刀，收回系统空间。
　　而后，查看三门道术。
　　神行万里、念力操控、神瞳。
　　神行万里，修行至圆满之境的话，能够一日行足万里路！
　　很是不俗。
　　不过，修炼时，需要很大的场地，用来移动，修炼双脚。
　　明显，不适合在白事店修炼。
　　而念力操控，则是控物操练。
　　配合强大的物件，能发挥不俗的威力！
　　至于神瞳，跟天眼差不多。
　　只不过，天眼探查鬼物邪怪，而神瞳，只能用来视物。
　　但，修炼至圆满之后，增加了一门透物的神通。
　　也就是说，能根据林川的喜好。
　　双眼视线，穿透衣物、血肉、骸骨、房屋等等一切。
　　若是，在倩女二世界，便有圆满之境的神瞳在身。
　　那么，根本不需要布下剑阵，感知地底蜈蚣精动态。
　　仅需要开启神瞳，往地面看去，视线穿透泥土砂石，便能看到躲在地底的蜈蚣精。
　　配合天眼，勘察敌情，如有神助！
　　而修炼入门后，消耗不大，能够经常开启，用来刷熟练度，达到圆满之境。
　　“念力操控……斩仙飞刀……”
　　林川脸上，闪过一丝明悟。
　　即便，他不会飞刀之法。
　　但要是，用念力操控，配合薄如蝉翼的斩仙飞刀。
　　飞掠激射，速度之快，甚至能破了音速，超过肉眼捕抓！
　　这十二柄斩仙飞刀，划破长空，到达一定速度，便犹如透明一般。
　　瞬息眨眼间，便能杀敌！
　　甚至，敌人死去，都不知道死于何物之手！
　　而用来防御，能利用斩仙飞刀，念力操控于身边，形成一个刀网。
　　任何靠近的物件，均会被切割成碎片。
　　二者配合，妙用无穷！
　　“那便先将念力操控入门。”
　　林川坐下。
　　脑海涌出，修炼念力操控的各种法门细节。
　　而后，双眼微眯，心神收敛，开始按着法门运转。
　　修行一轮，整个脑海精神意志，仿佛被重锤敲击一般。
　　瞬间，精神一阵恍惚，意志有点不清。
　　脑袋，更是阵阵头疼，好似针扎一般。
　　“没想到，修炼念力操控，居然这么痛苦？！”
　　林川咬牙，脸上泛起几丝难受。
　　原来，想要做到念力操控。
　　意志神念，必须打好基础！
　　需要千锤百炼，愈锤愈坚！
　　而过程，会极为痛苦！
　　非常人所能忍受！
　　这门道术，算是林川掌握道术里面，最难修炼的一门。
　　难，并非修炼速度慢。
　　而是修炼过程，太过痛苦，脑子难以忍受。
　　每次神念意志，修炼一个周天。
　　便要休息一会，让脑子清醒恢复。
　　否则，若是脑子坚持不住，超过承受上限，出了毛病，反而得不偿失！
　　等过了一会。
　　脑子稍微恢复。
　　林川这才，又潜心，开始修炼神念意志。
　　第二次，修行一个周天之后。
　　那股强烈的头疼，又再次涌来！
　　但有了第一次的冲击后，第二次反倒是习惯了几分。
　　“继续！”

第270节
　　因疼痛，林川脸上溢出丝丝汗水，但依旧咬牙。
　　继续修炼。
　　第三次，修行一个周天。
　　脑袋的剧痛，已经到了难以忍受的地步。
　　不得不，暂停修炼，先让脑子休息恢复。
　　而脑海中，一道声音，也在同时传来。
　　【叮，宿主进行念力操控训练，念力操控熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，念力操控熟练度+100】
　　“总算加了一些。”
　　林川稍松口气。
　　随着熟练度的提升，修炼的头疼不适，自然会越来越小。
　　也幸好，他拥有百倍修炼天赋。
　　否则，换做别人，得到这门修炼功法。
　　怕是穷尽一生，都难以提升。
　　主要是，太难修炼了。
　　修炼必须间断性，难以持续。
　　停一会、修炼一会，极为浪费时间。
　　修炼一个周天，林川仅仅用了十几分钟的时间。
　　但是，休息让大脑恢复，却用了足足半个小时。
　　半小时后，林川休息完毕，继续潜心，收敛心神，进入神念意志的修炼之中。
　　时间，一点一滴流逝。
　　【叮，宿主进行念力操控训练，念力操控熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，念力操控熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行念力操控训练，念力操控熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，念力操控熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行念力操控训练，念力操控熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，念力操控熟练度+100】
　　【叮，念力操控熟练度到达5000点，获得道术：念力操控（入门）】
　　“终于入门了！”
　　林川长舒一口气。
　　再看时间。
　　凌晨……十二点钟！
　　但，这不是第二天的凌晨十二点，而是第三天！
　　林川潜心修炼，不吃不喝，不眠不休。
　　已经修炼了四十八个小时！
　　足足四十八个小时，才堪堪将念力操控，修习进入入门之境。
　　算是所有道术之中，所花费时间最长的一门道术了。
　　五千点熟练度，才能入门，着实骇人！
　　只不过，效果也十分显著！
　　林川此时，脑子痛感，消散了非常多。
　　念力操控，入门前，便是打好基础，锤炼神念，强化意志. ......
　　虽然只是入门。
　　但以此时，林川的神念意志，再入倩女二世界，再战普渡慈航。
　　至少，能仅靠意志，硬抗索命梵音几个小时，而不被迷惑沉沦！
　　比起之前，要强上百倍不止！
　　“对了，入门之境的念力操控，已经能够初步进行控物了。”
　　林川嘀咕一声。
　　随后，双眼一凝，心神凝聚。
　　能够感知到，好像伸出了一只，由意念凝聚而成的无形触手。
　　而后，对准了柜台的方向，去碰桌上的杯子。
　　哒……
　　无缘无故，杯子直接倒在柜台上。
　　“哇哇，有鬼，有鬼！”
　　红嘴鹦鹉拍着翅膀，骇然的看着柜台，吓得一阵乱叫。
　　“闭嘴。”
　　林川再骂一声。
　　“好吧。”
　　红嘴鹦鹉再次安静。

第271节
　　小眼睛十分好奇，看着柜台方向。
　　而林川，继续用意念，想将杯子抓起。
　　只见前方。
　　在意念操控下，杯子微微浮起一丝，离开柜台有一个指甲盖的高度。
　　“继续操控试试。”
　　林川深吸口气，想要小心的，用意念，将杯子控制过来。
　　只是，刚刚将杯子拿出柜台范围。
　　念力一阵波动，再无控物效能。
　　杯子在空中，摔落地面，化作一地碎片。
　　“看来，入门之境，对于念力操控，还是太过浅薄，我明明没有松懈，却还是让杯子摔落地面了。”
　　林川细细思索。
　　原因，并非出现在他身上，而是入门之境的念力操控，本身就不够稳固。
　　入门之境，主要是强化神念意志。
　　小成之境，能够稳定控物！
　　大成之境，控物速猛势威！
　　圆满之境，配合斩仙飞刀，可造透明刀网，极为强悍！
　　这是林川，摸索出来的大概范围。
　　不过，入门之境，在白事店好修炼。
　　想要进一步修炼，就必须要较大的范围了，否则控物，施展不开。
　　“刚好，修炼神行千里，也需要大空间。”
　　林川起身，拿起手机查了一下地图。
　　找了半天。
　　距离本市，足有五百公里外的地方。
　　有一处荒山密林。
　　本来，这块地方，要规划成绿地公园，但因为种种原因而搁置。
　　而当初，这片荒山密林内，还有几个村子。
　　后面村子的人，纷纷入了镇子居住生活，整片荒山密林，便再无人烟。
　　用作修炼的场所，再好不过。
　　于是想罢。
　　林川运转灵力。
　　覆盖全身。
　　咔咔咔4.9……
　　一阵骨脆响声，连连响起。
　　而后，林川面容身高身材，开始变化。
　　仅仅五分钟。
　　白事店内，便出现一个陌生男子。
　　高挑偏瘦，如同一柄刀锋。
　　脸庞消瘦，带着几丝凌厉。
　　脸上，更有一道刀疤。
　　“哇哇，主人你变样了！”
　　红嘴鹦鹉，大叫连连。
　　“看就行，敢乱说，我就炖了你喝汤。”
　　林川双眼，闪过一丝凶光，冷笑的威胁了红嘴鹦鹉一句。
　　顺便，凝聚意念，施展念力操控。
　　一边的红嘴鹦鹉，只觉得身子，被什么东西扼住了一样。
　　极为难受。
　　“主人放心，主人放心，我就是死了，也会保密的！”
　　红嘴鹦鹉连连表着忠心。
　　仅仅几瞬，扼住它的莫名力量，便消散不见。
　　而它，却依旧骇然震惊。
　　它跟林川之前，也跟过几个道士。
　　从未见过有人，能有如此力量！
　　不动手，不施咒……
　　却能够将它扼住！
　　若是力道再大一些，将它摁死都可以！
　　“这主人牛逼……”
　　红嘴鹦鹉暗道几句。
　　“好好看家。”
　　林川迈步，拉开铁门，到了白事店外。
　　随后，提取七星龙渊。

第272节
　　七星龙渊剑出现，便激荡向上，往天穹，破空而去！
　　而林川，一跃而起，整个人蹦高数十米，直接踩在了七星龙渊之上。
　　御剑飞行，飞掠而去！.
　　第一百一十四章：天眼大成，念力飞刀！（二）
　　御剑飞行，在天穹穿梭。
　　飞行五百公里，花了一个半小时。
　　接近三百公里每小时的速度，比普通高铁还要更快！
　　但还略次于，悬磁浮高铁的速度。
　　也证明了。
　　主世界的科技，也并非无可取之处。
　　但，这只不过，是林川控制灵力消耗的前提下。
　　若是，全力爆发，不计灵力损耗的御剑飞行。
　　速度，只会更快，轻易便能破了音速！
　　但也只是想想而已。
　　真要全速爆发，激掠横空，即便有千年道行，在灵力如此枯竭的主世界，也定要消耗一成灵力。
　　他还得留些灵力，用来修炼道法，精进实力。
　　自然不能，浪费在赶路之上。
　　御剑，到了荒山密林的上空。
　　林川驱剑下降，到达一定高度，便将七星龙渊，收回系统空间。
　　而后，跳落下去，稳稳落地。
　　“先修行最简单的，神瞳！”
　　林川双目一凝。
　　道道灵力流转。
　　神瞳跟天眼，虽然不同，可都是关乎眼睛的修行法门，有一些相似之处。
　　修行起来，有一股熟悉感，不会太过陌生，能事半功倍。
　　速度，比起修行其他道术，要更快几分！
　　不多时。
　　随着灵力附着，修炼眼瞳。
　　数十分钟后，第一道系统声音传来。
　　【叮，宿主进行神瞳训练，神瞳熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神瞳熟练度+100】
　　……
　　林川闭眼，继续习惯神瞳的运转修行。
　　道道提升熟练度的动静，也不断在脑海响起。
　　【叮，宿主进行神瞳训练，神瞳熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神瞳熟练度+100】
　　……
　　三小时之后
　　【叮，宿主进行神瞳训练，神瞳熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神瞳熟练度+100】
　　【叮，神瞳熟练度到达1500点，获得道术：神瞳（入门）】
　　入门了！
　　林川双眼一亮。
　　一千五百点熟练度，不算太高。
　　再加上，修炼神瞳的速度，比起修炼念力操控，要快了16十倍不止。
　　所以，仅用数小时，便已经入门。
　　入门之后，便要尝试！
　　只见，林川运转灵力。
　　将一道特殊灵力，附着于双眼。
　　并往远处看去。
　　十倍视力！
　　神瞳加持之下，看向距离百米远的一颗树木。
　　上面爬着一只禅。
　　而禅的翅膀，触角……
　　一切，历历在目！
　　十分清晰！
　　“这便是，入门之境的神瞳！”
　　林川微微有些心惊。
　　仅仅入门之境，便有十倍视力。
　　他原本，要彻底看清晰的话，只能目视十米内。
　　十倍加持，一百米内，一切清晰可见！

第273节
　　只不过，只能是视线，所能触及的地方。
　　被遮掩的地方，依旧看不到。
　　入门之境，十倍视力。
　　小成之境，百倍视力。
　　大成之境，千倍视力。
　　而圆满之境，没有提升视力范围，却增加了透物的神通！
　　如若修炼神瞳，至圆满之境。
　　千倍视力，便是一万米！
　　再加上透物神通。
　　一万米内，任何东西，皆逃不过林川双目！
　　极其可怖！
　　而后，林川索性，运转神瞳之法，不再关闭。
　　反正，就跟天眼一样，消耗不大。
　　就是开启几天几夜，也耗不了多少灵力。
　　随着开启，道道系统，修行神瞳，熟练度增长的动静。
　　林川自然也不去理会。
　　“接下来，便是神行万里了。”
　　林川深吸口气，收拢心神。
　　跟神瞳天眼不同。
　　即便已经掌握了大成之境的凌波微步，但对修行神行万里，也没有丝毫帮助。
　　凌波微步，注重的是躲避闪躲。
　　身形灵敏，令自己立于不败之地。
　　而神行万里，注重的是赶路追奔。
　　能够日行万里，疾速如飞！
　　用于追袭追杀敌人，神行万里为神技，但用于与敌人缠斗，凌波微步才是王牌。
　　二者，都是身法，侧重点，却完全不同。
　　修行方式，自然不一样。
　　只见，林川站定。
　　随后，仔细领悟，脑海中，关于神行万里的种种细节。
　　领悟大概后。
　　这才涌动灵力，按着神行万里的修行方法。
　　将灵力，灌注双腿之上。
　　随后，迈动双脚，往前方奔袭！
　　百米……
　　用时十二秒。
　　这个时长，怕是专业运动员，都能跑赢林川。
　　只是，初次施展，步伐凌乱。
　　再加上，又是坑坑洼洼的山地，极不平整，跑起来可比运动场的赛道，要困难很多。
　　而随着百米跑完。
　　系统传来一声，熟练度提升的动静。
　　【叮，宿主进行神行万里训练，神行万里熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神行万里熟练度+100】
　　林川站定，再次凝聚灵力，灌注双脚，继续奔袭！
　　第二次，奔袭百米，用时十秒！
　　直接进步两秒！
　　速度，已经超过国内百米奔跑的记录了。
　　而且，林川能感受到，双脚处，似有风力吹拂。
　　奔跑起来，更加的顺畅！
　　同样，也有系统声音响起。
　　【叮，宿主进行神行万里训练，神行万里熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神行万里熟练度+100】
　　……
　　继续奔袭，第三次，冲刺百米。
　　用时八秒！
　　速度，已经超过世界记录！
　　只不过，林川压根没有骄傲自满。
　　施展道术，若还只能比凡人强上一些，那只能说学艺不精，丢人现眼！
　　【叮，宿主进行神行万里训练，神行万里熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神行万里熟练度+100】
　　……

第274节
　　林川继续奔袭冲刺。
　　每次，都以百米为界！
　　直至，第十次，冲刺奔袭百米完成。
　　用时，六秒！
　　【叮，宿主进行神行万里训练，神行万里熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神行万里熟练度+100】
　　【叮，神行万里熟练度到达1000点，获得道术：神行万里（入门）】
　　“一千点便能入门，看来神行万里，比起神瞳、念力操纵，等级位阶，还要更低一些。”
　　林川平复灵力。
　　随后，看向起点位置。
　　刚刚，他分十段，每段一百米，已经从起点处，跑出千米。
　　现在，再跑回去试试。
　　而这一次，不再分段百米，而是直接一次性，千米冲刺！
　　想罢。
　　林川灵力，灌注双脚。
　　入门之境后，对神行万里的道术，操控更加得心应手。
　　双脚随着灵力灌注，似有旋风缠绕。
　　林川只觉得，身子整个轻松几分。
　　随后，迈步奔袭！
　　咻！
　　速度，宛若猎豹！
　　直接从千米远，跑回了远处！
　　用时，六十秒！
　　而且速度，丝毫没有减缓。
　　要知道，世界百米冲刺的记录，是九秒零八。
　　可千米的世界记录，是二分十一秒，也就是一百三十秒！
　　因为冲刺，是爆发人体极限。
　　百米，全程能够以极限状态，冲刺完成。
　　千米，却不能全程，都用极限状态冲刺，因为人类身体，难以承受如此强度。
　　而刚刚，林川千米奔袭，全程皆是用极限状态冲刺。
　　不仅，速度平稳，没有丝毫减缓，就连身体消耗，也是极少。
　　仅仅只是一部分的灵力，还有一部分的体力。
　　以他的道行跟体力，施展神行万里，全力奔袭，能够跑上一日一夜，不用停歇。
　　而百米六秒，千米六十秒，这只是入门之境，神行万里的速度。
　　小成之境，能够再进一步，百米五秒，千米五十。
　　大成之境，足下生风，百米三秒，千米三十。
　　圆满之境，速度极快，雷光电闪般。
　　百米两秒！
　　那时候的速度，跑动起来，只会留下道道残影。
　　这等速度，凡人肉眼，无法捕抓！
　　就连主世界，最顶级的超高速摄像机，怕是都捕抓不到具体身影！
　　“暂且先将神行万里入门吧，念力操控，才是重中之重。”
　　林川权衡之后，决定先掌握即可，日后再继续修炼。
　　毕竟，神行万里，不修炼至大成之境以上，赶路速度，不如御剑飞行。
　　除了消耗小一点，作用不大。
　　但修炼至大成之境，所需时间较多。
　　而念力操控，配合斩仙飞刀，明显作用更大。
　　剩下的时间里，自然是以修炼念力操控为主。
　　而念力操控入门之前，需要对神念意志，千锤百炼，极为艰难。
　　入门之后，反倒是不用了。
　　只需要，专心修炼念力操控即可。
　　修炼速度，反倒是能提升上去，不用像之前，需要修炼一会，休息一段时间。
　　想罢。
　　林川心念一动，提取系统空间，斩仙飞刀！
　　十二柄，全部提取！
　　瞬间。
　　十二柄斩仙飞刀，浮于林川周边。
　　而后，全部落地，插在地面之上。
　　林川聚拢心神，开始修炼念力操控。
　　神念意志被锤炼，基础打完之后，此时再进行修炼，不会再头疼欲裂。
　　速度，至少加快了十倍不止。

第275节
　　林川修炼。
　　用以意念操刀。
　　入门至小成，学控！
　　能稳控飞刀，随心而动，便是成功！
　　小成至大成，学杀！
　　能控飞刀，杀可动敏捷之物，便是成功！
　　时间流逝，熟练度逐步提升。
　　【叮，宿主进行念力操控训练，念力操控熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，念力操控熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行念力操控训练，念力操控熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，念力操控熟练度+100】
　　……
　　过了足有两天半，六十个小时。
　　从倩女二世界回归，第六天的正午十二钟。
　　这期间，除了御剑，斩下几只山鸡烧熟，用来果腹之外。
　　其余时间，林川皆在修炼之中。
　　【叮，宿主进行念力操控训练，念力操控熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，念力操控熟练度+100】
　　【叮，念力操控熟练度到达15000点，获得道术：念力操控（小成）】
　　……
　　“整整一万五千点数量度，竟才达到小成之境！”
　　正修炼中的林川，停下动作。
　　听到动静，有些无奈的一笑。
　　道行越高，修行任何道700术，应当更快。
　　可即便这样，念力操控从未修炼到入门，从入门到小成。
　　竟花了他一百零八个小时，足足五天六夜！
　　距离第五个副本开启的时间，仅剩下一天半。
　　不过，效果也是极为明显！
　　只见，林川看向远方。
　　双眼附着灵力，天眼开启。
　　这六十个小时，除了念力操控，到达小成之境。
　　天眼，直接到了大成之境！
　　千倍加持，他已经能够，将万米外的物件，查看一清二楚。
　　待到圆满之境，便能透物探查。
　　只不过，他并不需要，看那么远。
　　瞬息，林川的目光，便落在，五十米外的一只嗡嗡作响的蚊子。
　　心神凝聚，神念外放！
　　那飞来飞去的蚊子，突然一顿。
　　随后，直接被碾成了一个小黑点，掉落在地。
　　“五十米，便是我神念操控的极限了。”
　　林川收回心神。
　　随着境界提升，念力操控会更加的强，也更加的远。
　　而这五十米，可是以他为中心，往外扩散的几十米。
　　也就是说，不仅是往外，即便往上。
　　林川能够通过念力操控，五十米之高的物件！
　　足有十层楼的高度！
　　而除此之外。
　　此时，十二柄斩仙飞刀，不是插在地上。
　　而是浮于，三米高的空中，围绕在林川的旁边。
　　十二飞刀，分十二神念操控。
　　“斩！”
　　随着林川心念操纵。
　　十二飞刀，激射而出。
　　薄如蝉翼的飞刀，激射之时，宛若消失一般。
　　冲向二十米远的一颗大树。
　　咻咻咻！！！
　　道道飞刀激射、破空声十分明显。
　　仅仅五六秒钟，便激射而回，又浮于林川的身旁。
　　而这时。

第276节
　　再看大树，看似完好。
　　随着一阵山风吹过。
　　唰唰唰！
　　树叶树支，纷纷落下，唰唰作响。
　　砰砰砰！
　　树干成块，掉落在地。
　　完好的一颗，需要二人合抱粗壮的大树。
　　直接被十二斩仙飞刀，给切成了拳头大小的小块！
　　这等杀伤力，同样骇人！
　　“这要是修炼至大成之境……要斩杀那普渡慈航，何须麻烦。”
　　林川轻笑。
　　他有飞剑，也有飞刀。
　　二者，都很快。
　　飞剑主攻，激射飞掠！
　　飞刀主偷袭，刀掠无痕！
　　真要对比的话。
　　二者各有妙用。
　　不过，念力操控，可不仅仅是操控飞刀。
　　若是，圆满之境，面对实力不强于自己的敌人，甚至不用出动飞刀飞剑。
　　仅仅念力操控，便能直接，将敌人头颅扭断！.
　　第一百一十五章：蝙蝠妖出动，斩妖练刀！（一）
　　与此同时。
　　白事店外。
　　咚咚咚……
　　本市全安局分部，队长韩山，正在轻轻敲门，十分小心。
　　生怕动静太大，引起里面的高人前辈不满。
　　只是，等了许久。
　　也没有丝毫回应。
　　“可千万不要不在啊。”
　　韩山内心一阵祈祷。
　　手里，拿着一份文件，整个手心，都在冒汗！
　　至高征召令！
　　全安局等级最高，最为紧急的征召令！
　　征召一天内，能赶往海市的所有驱鬼师！
　　无论是官方，还是民间的。
　　而征召范围，下至一级驱鬼师，上至封号驱鬼师！
　　参与的最低要求，都是一级驱鬼师！！
　　这是，全涉及五十万人以上生死存亡，才能通过全安局总部，经全体高层同意，才可以启动的最顶级征召令。
　　呼……
　　韩山深吸一口。
　　脸色，有些发白。
　　他翻阅过记录。
　　上一次，启用至高征召令，已经是十年前的事了。
　　那时候，因一处墓地，被盗墓贼误触封印，放出了一只千年道行的僵尸。
　　僵尸脱身之日。
　　几个村子，好几千人，惨遭毒手，无一活口。
　　而僵尸，竟还赶往一座百万人口规模的城市！
　　一旦让它入城，死伤无数！
　　于是，全安局首次启用至高征集令。
　　在全国范围，召来十名至高驱鬼大师、一级驱鬼师一百一十名。
　　这是当时，九州大地范围内，最为尖端的力量！
　　而就是这么顶尖强横的一股力量。
　　最后，死了四名至高驱鬼大师、死了八十名一级驱鬼师！
　　才堪堪将这千年僵尸消灭。
　　让整个九州大地，驱鬼天师界损耗近八成，遭受毁灭性的重创！
　　不得不，向世界求援。
　　这才撑过了，有妖有鬼，无人治理，最黑暗的一段时间。
　　而十年来，全安局不断发展，也不断拉拢江湖高人。
　　九州天师界，这才又恢复往日的规模。
　　可现在，又来一次至高征召令。

第277节
　　而这一次……
　　幸幸苦苦，耗费无数心血，十年时间，培养起来的驱鬼天师界，新的力量们。
　　不知道，又要损耗多少。
　　而且这一次的事件，比起千年僵尸，更加棘手麻烦。
　　只怕……
　　去参加的人，没几个能活着回来。
　　韩山作为全安局一员，自然不怕死。
　　只不过，他区区二级驱鬼师的实力，连参与送死的资格……都没有！！
　　而他今日，所接到的任务。
　　便是不计一切代价，也要请动符神出山！
　　“符神，你可千万不要不在啊。”
　　韩山又用力，拍了几下铁门。
　　事关几十万居民百姓，生命安危。
　　他也顾不得，会不会得罪高人，引前辈不满。
　　即便事后，他以死谢罪，也不得不这么做了。
　　但，无论他将白事店铁门，敲得多么的响。
　　里面，依旧毫无反应。
　　过了许久。
　　才有一道声音，悠悠传来。
　　“哇，别敲了，吵得我头疼，主人不在，买东西下次再来，下次再来！”
　　里面，传来红嘴鹦鹉的叫声。
　　声音尖细，十分特殊。
　　韩山一听，便想起了，那只被符神点化，而拥有灵智的鹦鹉！
　　而听到符神不在，他的脸色瞬间大变，连忙追问。
　　“前辈不在，去了哪里！什么时候回来？”
　　“不知道，不知道！都不知道！”
　　红嘴鹦鹉，再次叫唤一声。
　　“这下糟了。”
　　韩山惊呼一声，满脸慌张。
　　有符神出手，他尚且觉得，能安心几分。
　　没了符神，那支屠妖队伍，岂不是真要送命！
　　想着，他连忙拿出手机，往外汇报。
　　……
　　此时，海市往南的公路，被彻底封锁。
　　每百米，便设有栏杆路障。
　　与此同时，还有十名武装到牙齿的士兵，站定如青松。
　　双眼，更是锐利，紧盯几个方位。
　　双手，紧张万分，紧握手中的步枪。
　　只要出现异常情况，随时可以开枪！
　　而在出城的路口。
　　聚集着不少车主，想要从这条路过去。
　　但都被路障挡下。
　　而这边，为了维护秩序，站岗士兵最多。
　　足有一百多人！
　　每人手中，皆是手持上了膛的自动步枪！
　　那枪口黝黑，给人一阵渗人的压迫！
　　在旁边，还停着五辆防爆装甲车。
　　极具威慑力！
　　还有一些其他的社区工作人员，引导众人通过其他路线，绕路而行。
　　看如此威严，也基本没人，敢来触这个霉头。
　　可总有，不怕死的。
　　只见，一个开着小跑车的男子，拿着自拍杆下车。
　　他的脸上，充满了不耐，以及一股嚣张跋扈的态度。
　　“你们有什么权力封路？啊，我现在要去隔壁市参加百万粉丝主播交流会～‖。”
　　“去晚了，你们能赔偿我损失吗？”
　　他扯着尖细的喉咙，一阵叫唤。
　　倒是吸引了不少其他车主，纷纷围观。
　　“有其他路线也能过去，耽误不了多少工夫。”
　　“紧急任务，请体谅一下。”
　　两个工作人员，连忙堆着笑容，客气开口。

第278节
　　“体谅你们？哼，一群蛀虫，我时间那么宝贵，是能给你们耽误的么？”
　　男主播将自拍杆上的手机镜头，对准了周围，环绕一圈。
　　“各位看看清楚，这群人居然封路！真当路是他们的么！”
　　“就不能让他们太过嚣张！”
　　男主播叫嚣着，一脸得意。
　　作为百万粉丝的主播，他就算跋扈一点，也没什么问题。
　　此前，他醉酒打了一个挡路老头。
　　老头的家属，本想告他……
　　可最后，迫于他百万粉丝的身份，又怕不明事理的网友，人肉网曝影响他们生活。
　　无奈之下，竟是选择了谅解。
　　而他连局子都没进，安然无恙便离开了。
　　从此之后。
　　他无论遇到了什么事，只要煽动自己的百万粉丝，给对方一些压力。
　　对方，便只能乖乖服软。
　　所以，他知道。
　　即便，他钱不算多，权不算大。
　　但这百万粉丝，能赋予他，另类的特权！
　　现在，即便见到官方封路，他也丝毫不惧。
　　官方再牛，也要给他这百万粉丝面子！
　　同时，直播间内。
　　众多网友，一阵附和。
　　“给主播刷了两个火箭了，就是要硬肛！”
　　“对！今天不给主播放行，我们还不乐意了！”
　　“投诉电话走起！”
　　“主播别怕，百万粉丝是你坚实的后盾！”
　　……
　　网友们一阵起哄，礼物刷得飞起。
　　看热闹，反正不嫌事大。
　　“行，今天我便闯这个关卡给你们看看，我倒要看看他们敢不敢拦我。”
　　“各位如果看得爽，记得多送点收费礼物！”
　　男主播自信一笑，对着镜头求了几句礼物。
　　随后，没有丝毫好脸色，直接推开了面前的两个社区工作人员。
　　哒哒哒……
　　直接，往路障栏杆走去。
　　“各位看好了，我现在就过去，你们给我看好了，他们要是敢碰我，我就曝光他们！”
　　“看谁敢拦我！”
　　一边说着，他一边走过去。
　　只是，才刚走近。
　　咔！
　　咔！
　　两道拉动保险的声音。
　　两名士兵，发现他的行为，直接举枪，枪口一转，瞄准了他。
　　子弹已经上膛，保险已经拉开。
　　只需要扣动扳机，子弹便能击出！
　　“你！你们敢开枪吗，我可有百万粉丝。”
　　男主播看着黑漆漆的枪口，吓得发抖。
　　但依旧，强作镇定，还想用粉丝来压人。
　　“哼！”
　　“你违反了规矩，冲击关卡，危害公共安全！”
　　“请跟我们走！”
　　一声爆喝。
　　两名士兵，枪口锁定着他。
　　哒哒哒……
　　又有四名士兵上前，不由分说，直接将他按倒在地，关闭直播，收缴手机。
　　直播间内。
　　直播镜头，彻底消失。
　　而后，过了三分钟。
　　整个直播间，直接封停！
　　又过五分钟。
　　该主播的所有资料，全部清空！

第279节
　　网络，再搜不到任何一点一丝的痕迹！
　　不是封杀，而是完全抹除，网络存在的痕迹！
　　而刚刚，还在看直播并起哄的网友们。
　　均是一脸傻愣，还有些懵的看着电脑屏幕。
　　内心，只剩下一个想法。
　　这主播……摊上大事了！
　　……
　　同一时间，海市足有五十公里外的公路上。
　　站着数百人。
　　最多的，便是身穿黑色雕龙制服的全安局人员。
　　其他的。
　　和尚、道士、尼姑、武者，各种打扮的人都有。
　　而这里，聚集了足有十五名至高驱鬼师，二百五十名一级驱鬼师！
　　整个九州范围，最为顶级的驱鬼天师界力量。
　　来了足有八成！
　　这股力量之强，已经远超十年前！
　　只是，没有人轻松。
　　人再多，面对如此危机。
　　所有人脸上，皆是一阵担忧，带着惧意。
　　人群之中，有一个六十岁左右，白眉男人，站在最前方。
　　他的腰间，挂着一把黑色唐刀。
　　而他，正是全安局总部负责人张长空，至高驱鬼师之一，封号黑刃。
　　叮叮叮……
　　一通电话响起。
　　他连忙拿起，点了接听。
　　“喂？怎么样了？”
　　“符神不在，怕是出了远门，联系不到！”
　　电话那边，传来韩山的声音。
　　“我知道了，你尽力了。”
　　张长空一叹，失望的挂断了电话。
　　旁边，两名同样为至高驱鬼师的全安局高层。
　　连忙凑上来，有些着急的问了一句。
　　“怎么样了？有没有联系上符神？”
　　“符神不在，联系不到，有去简单的搜寻，他的下落，但没找到他的位置。”
　　“或许，再进一步的仔细找，我们能找到他，可时间已经来不及了……”
　　张长空无奈的摇摇头。
　　“这件事，若是没有符神帮忙，只怕九死一生啊！”
　　“那蝙蝠群妖，可断非我们我们所能抵御啊。”
　　两人满脸着急。
　　不仅仅是他们，包括在场的其他人，脸上全是慌张担忧、恐惧之色。
　　符神没来……
　　这位实力，隐隐居于天师之首的符神没来。
　　仅凭他们，来处理眼下的情况。
　　只怕……
　　真要拼尽最后一人的命，才能解决，等会来袭的毁城灭市之灾吧！
　　“九死一生么。”
　　张长空自嘲一笑。
　　没有符神，哪里还有九死一生。
　　基本已经是……十死无生！
　　而后，他目光眺望远方。
　　这一次，时间太短了。
　　短到让所有人，猝不及防。
　　连至高征召令，都是临时启动。
　　能够第一时间，聚集如此多的力量，已经非常难得。
　　“卫星勘察结果，如何了。”
　　张长空问了一句。
　　“勘察到了一百一十五尊，还没有动静……”
　　旁边一人，苦笑一句。
　　“二百年道行的蝙蝠妖……足足一百一十五尊……”
　　张长空惨然一笑。
　　早在前日。

第280节
　　海市内，出现两只蝙蝠妖。
　　皆有二百年道行，属于大妖级别！
　　当地全安局，汇报总部，调派组织人手狙杀。
　　出动了两名至高驱鬼师，十名一级驱鬼师，才将其中一尊消灭，但却逃了一尊。
　　就在全安局，使用卫星，去追查搜索逃脱蝙蝠妖的下落时。
　　发现了蝙蝠巢！
　　巢内，已经苏醒了二三十只蝙蝠妖，具体数量未知。
　　可道行，均是二百年以上！
　　更存有一只蝙蝠王，足有八百年道行！
　　这单体实力，或许低于第一次，发放至高征召令时，征讨的千年僵尸。
　　可这么一股蝙蝠群体，所集中起来的力量。
　　远超千年僵尸！
　　破坏力，杀伤力、危害性，也要更高！
　　而距离蝙蝠巢，最近的便是海市。
　　若是蝙蝠要吸食人血，只会来袭击海市。
　　而海市，足有百万人口！
　　为了保护市民、保护百姓。
　　全安局总部，动用了成立以来，第二次的至高征召令。
　　而第一次，九死一生。
　　第二次的等级，局内评估，为十死无生！
　　可即便十死无生，他们还是来了。
　　抱着必死的决心，即便要死，也要死在所有市民之前！
　　“．ˇ蝙蝠群动了！方向正是我们这边，这个速度……半小时后，就能到达！”
　　负责勘测的人员，突然一声大喊。
　　“各位，留好遗言吧，我们怕是……没机会再回去了。”
　　锵！
　　张长空，将黑色唐刀拔出，神色凝重异常，一脸视死如归。
　　而听言，所有人皆是无奈一叹。
　　随后，纷纷拿出手机，给家人、兄弟、朋友们，留下最后的遗言。
　　而后。
　　锵……
　　有刀剑出鞘。
　　嘭！
　　有棍棒握持。
　　咻咻咻！！
　　有符篆连连。
　　众人，做足准备。
　　要速死一搏了。
　　……
　　荒山中。
　　咻咻咻！！！
　　十二斩仙飞刀。
　　林川念力操控，愈发熟练。
　　而随着熟练度愈发接近大成。
　　他的念力范围，也从一开始的五十米，慢慢升到了七十米。
　　七十米内。
　　地上布满昆虫、飞鸟的尸体。
　　操控飞刀，斩死物，训练 效果已经太差。
　　只有控刀，去袭杀会动的活物。
　　才能进一步进行修炼，提高熟练度。
　　只是，蚊虫飞鸟，对普通人来说，或许很快。
　　可对林川的来说，还是太慢。
　　“看来，还得找点敏捷一点的妖，来练练念力操控才行。”
　　林川嘀咕一声。
　　只有妖物，才有远超凡物的速度。
　　最好选择，擅长速度的妖物。
　　用来进一步精进念力操控，才有效果。
　　否则继续飞刀斩杀蚊虫，作用不大了。
　　“对了，我好像还没将，天眼跟神瞳结合，一起使用。”
　　想至这里。

第281节
　　林川嘴角轻笑。
　　现在他神瞳的熟练度，可比念力操控要高得多。
　　已经，快接近大成之境。
　　能够捕抓，方圆八千米的一切！
　　想着，林川提取七星龙渊，随后一跃而起，踩上飞剑，御剑腾空。
　　在天穹之上，一丝灵力，涌入双眼之中。
　　居高临下，瞬间八千米范围内，一切清晰可见！
　　随后，又是一道灵力流转。
　　天眼开！
　　双眼探查，八千米范围，拥有妖气的地方。
　　只是，虽然捕抓了几道。
　　但妖气微弱，太过一般。
　　费心跑去处理，还不如在这里斩蚊子。
　　“等等……”
　　林川双眉一皱，看向一个方位。
　　一团妖气浓重。
　　至少，有数百妖物！
　　而且，妖物实力不弱，最低也有二百年，最高竟达八百年。
　　是一群，挥动大翅膀，体态有野猪大小的蝙蝠妖！
　　这批妖物，用来训练念力操控。
　　再好不过了！
　　“它们去往的方向，似乎是海市，距离此处应该有几十公里……”
　　观察了一阵。
　　大概计算了蝙蝠妖的速度。
　　林川咧嘴一笑。
　　得了，将神行万里，一同训练吧。
　　想罢，驱剑落地，将剑收回系统空间。
　　而后，灌注灵力于双脚。
　　施展神行万里！
　　足下生风，如有神助系。
　　迈动双脚，整个人便往海市奔袭而去。.
　　第一百一十六章：刀掠斩妖，第三位高人！（二）
　　百米。
　　【叮，宿主进行神行万里训练，神行万里熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神行万里熟练度+100】
　　再百米！
　　【叮，宿主进行神行万里训练，神行万里熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神行万里熟练度+100】
　　……
　　五分钟后。
　　林川身形，犹如鬼魅一般，已经奔袭了五公里！
　　【叮，宿主进行神行万里训练，神行万里熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神行万里熟练度+100】
　　【叮，神行万里熟练度到达5000点，获得道术：神行万里（小成）】
　　“小成了！”
　　林川整个身子一轻。
　　只觉得，双脚轻盈，每一步落下，仿佛踏在棉花一般。
　　双脚迈动，犹如本能。
　　整个速度，更是猛涨！
　　咻！
　　整个人跑出去，风声呼啸。
　　熟练度，继续增长！
　　……
　　与此同时。
　　海市之外。
　　驱鬼天师界的众人，迎战蝙蝠妖群之地。
　　没能请来符神。
　　又得知蝙蝠群的实力。
　　众人脸色，愈发不安。
　　压制不住内心恐惧。

第282节
　　周围，皆是一阵窃窃私语。
　　张长空看着众人。
　　因为恐惧不安，若是继续这种状态，怕是发挥不出，众人原本八分实力。
　　只是，这也没办法。
　　面对必死的局，能坚持在这里，而不逃跑，已经需要莫大的勇气了！
　　他也不想，太过苛刻。
　　只是，不苛刻不行！
　　完美发挥，英勇战斗，他们都不一定能击退这波蝙蝠妖群。
　　若是人人自危，发挥不出全力。
　　怕是挡不住这波蝙蝠妖群。
　　海市百万民众，必亡！
　　他不是，没想过让海市百万民众撤离。
　　只是，蝙蝠妖群不灭，以它们的速度，撤到哪里去，也快不过它们！
　　不灭它们，百姓难700安！
　　想罢，张长空深吸一口气。
　　并且，声音运用几丝灵力。
　　随后开口
　　“各位！安静一下！”
　　一阵声音响亮。
　　虽然，远不如林川施展真言咒的效果。
　　可用来，让二百多人，皆清晰听见，已经绰绰有余。
　　“怎么了……”
　　“黑刃部长，还有什么办法么。”
　　众人不安的看了过来。
　　动静，也渐渐回归平静。
　　“各位，或许，这是我最后一次跟你们说话了。”
　　“大家都知道，至高驱鬼师，拼了命也就只能对付三百年左右的大妖厉鬼。”
　　“再强的……也无能为力。”
　　“而这一次，蝙蝠妖群，低则二百年道行，高则八百年道行，皆是大妖！”
　　“数量……一百一十五尊！”
　　张长空，缓缓开口。
　　旁边另外两名高层一听，脸色皆是一慌。
　　本来众人，便处于极度恐慌的状态。
　　还说这些话，岂不是进一步刺激他们！
　　张长空，也知道这个道理。
　　可他必须这样做。
　　此时，任何安慰，没有丝毫作用。
　　必须，不破不立！
　　而果然，听到张长空的话。
　　本来，还余留一线生机的众人。
　　脸上，瞬间一片死灰色。
　　这里，仅有十五名至高驱鬼师，能够同时应付十五只蝙蝠妖。
　　可……
　　还有整整一百尊二百年以上道行的蝙蝠妖。
　　仅靠他们二百名一级驱鬼师，丝毫不用多想，根本没有一战之力！
　　更别说，里面还有一尊八百年道行的蝙蝠妖王。
　　它若出手。
　　别说一级驱鬼师，便是至高驱鬼师，也会被瞬秒碾压！
　　“可是！”
　　见众人，脸上已经没有希望之色。
　　张长空，灵力翻涌，再次爆喝，声浪滚滚！
　　瞬间，又将所有人的心神，吸引过去。
　　“后面，是百万人的城市，是我们人类生活的地方……”
　　“虽死，也战！人类之地，岂容妖物侵扰！”
　　阵阵声浪，没有丝毫特殊作用。
　　却冲击着众人的心灵。
　　不置之死地而后生。
　　众人，便不能完美发挥实力！
　　而言落，声浪消散。
　　全场，一片死寂。

第283节
　　过了一会。
　　才传来，道道动静。
　　“说得没错，我们人类的地方……让妖物嚣张，那我五十年道，白修了？”
　　“可耻可耻，贫僧乃六根清净之人，竟也被吓到了……罢了，那就拼死一战吧，死了往生极乐，也不算亏。”
　　“呸，老秃驴，谁要往生极乐，老子烂命一条，死了投胎，再杀几只妖物！”
　　众人越说，越发气愤。
　　情绪，直接迸到了最高点。
　　一阵杀意腾腾，怒意滔天！
　　最后，所有的讨论，变成了简单的一句话，四个字！
　　“虽死，也战！”
　　“虽死，也战！”
　　齐声大喝，声浪滚滚，响彻天地！
　　“只能做到这样了。”
　　张长空眉头，稍松几分。
　　能做的，都已经做了。
　　即便，最后还是死在这里，也没办法了。
　　过了十分钟。
　　“来了！”
　　随着一声高呼。
　　众人抬头，往远处，天穹看去。
　　远远，已经能看到一团黑影。
　　全部，皆是体积极大，有着山猪大小的蝙蝠妖！
　　携带浓烈的妖气，仿佛将天空遮蔽一般。
　　众人刚刚，已经预想了无数，蝙蝠妖群的强大。
　　可是，还是低估了妖物的实力！
　　看到蝙蝠妖群，呼啸扑袭，从天空而来。
　　这股浓郁的妖气，极具强大的压迫感！
　　众人所凝聚起来的勇气。
　　竟又出现了阵阵松懈！
　　“该死！该死！”
　　别说别人。
　　就连张长空，握刀的手掌，都在颤栗。
　　而且，随着蝙蝠妖群靠近，颤栗幅度便越大！
　　一百多尊，二百年以上道行的蝙蝠妖。
　　竟能带来，犹如泰山压顶一般的强大魄力！
　　这等存在。
　　他刚刚竟还妄想，将其剿灭！
　　怕是，死尽所有人，都无法消灭一两只。
　　这批人，便会被蝙蝠妖王，尽数灭杀！
　　“大家……准备……”
　　张 长空，深吸一口气，带着一阵恐惧高呼。
　　但，没等他开口。
　　咻！
　　前方，一道破空声传来。
　　但并不是剑掠刀斩。
　　而是前方，有人奔袭而来！
　　跑路速度之快，竟是传来阵阵破空声！
　　初见，还在千米远。
　　三秒时间。
　　已经近在百米距离！
　　这等速度……
　　极其骇人！
　　“是来帮忙的天师？”
　　张长空一喜。
　　面对如此强敌，驱鬼天师力量，越多越好！
　　更别说，此人奔袭，速若电闪。
　　实力，绝对不弱！
　　只是，看此人面容身材。
　　高挑消瘦，好似一柄刀锋。
　　张长空脑海细想，却根本回忆不起此人。
　　“看来，又是一位无名天师么。”

第284节
　　张长空一脸钦佩。
　　随后，对着前方，一阵高呼。
　　“来我们这边，一同进退，只有集合我们大家的力量，才能对付这蝙蝠妖群！”
　　砰！
　　前方，林川猛踩地面，整个人止住身形。
　　【叮，宿主进行神行万里训练，神行万里熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神行万里熟练度+100】
　　【叮，神行万里熟练度到达15,000点，获得道术：神行万里（大成）】
　　“呼，跑了几十公里，直接大成了。”
　　林川咧嘴轻笑。
　　现在神行万里，他的速度，再进一步。
　　原本，预计能跟蝙蝠妖群，差不多时间到达。
　　没想到，自己还快了蝙蝠妖群几分钟。
　　而后，才站定，远方的呼声，吸引了林川的注意。
　　神瞳凝聚，往前一看。
　　发现百米之远，有着至少二百多人，聚集在一起。
　　“这些人，都是来对付蝙蝠妖的？”
　　林川略微思索，便想通这些。
　　只是。
　　他本就来练刀而已，何必找人组队。
　　于是，不再上前。
　　直接转身，直面蝙蝠妖群。
　　“这人，如此大胆，竟孤军奋战！？”
　　张长空内心一颤，有些发愣。
　　只是这时。
　　蝙蝠妖群已至！
　　他已经没有心思，再去管顾一人的生死！
　　“大家准备战斗！”
　　张长空一阵大喝。
　　“是！”
　　众人一阵大喝，已经拿出各自法宝道具，准备作战。
　　只见，天穹之上，妖气滚滚，遮天蔽日！
　　蝙蝠妖群，密密麻麻。
　　双眼，皆带这血腥残忍。
　　看着底下众人，犹如看着一道道美味血食！
　　而站在最前方的林川，自然成了它们的首要目标。
　　咻咻咻！
　　只见，三只蝙蝠妖，飞掠而下。
　　全是二百年道行。
　　争先恐后，想要先行吸食吞噬，林川的血肉！
　　“这小子……怕是死定了呀。”
　　张长空想救。
　　可这距离，他没有蝙蝠妖快！
　　“想先杀我们一人，打击我们的士气。”
　　“杀人立威！”
　　“可恶的妖孽！”
　　这边众人，气愤不已。
　　“正好练刀。”
　　林川双眼微眯。
　　周围空间，有十二道，肉眼难以察觉的物件飞掠着。
　　三妖袭来！
　　携带一股滚滚妖气。
　　蝙蝠妖的嘴巴，牙齿皆入匕首一般！
　　凶悍至极！
　　只是。
　　在接近林川，十米高度左右。
　　咻咻咻……
　　道道细微声响。
　　而后，三只蝙蝠妖，皆是止住身形。
　　“发生什么了？”

第285节
　　这边众人，瞪大双眼，一脸不解。
　　难不成，妖物杀人，还要戏耍一番。
　　否则，怎么蝙蝠妖，会突然停下了动作。
　　但，没等他们多想。
　　又过一瞬。
　　三尊蝙蝠妖的妖身上，出现道道血痕。
　　随后，变成小小肉块，噼里啪啦，如阵雨落地。
　　妖体便斩成碎块，妖气被荡尽，生机无存！
　　三妖……灭！
　　嘶！
　　众人傻眼！
　　眨眼间，灭三妖。
　　而他们，竟连此人，怎么出手，都没有看清！
　　“这这这……这不是无名天师，而是隐世高人啊！！！”
　　张长空满脸震颤。
　　除剑仙、符神之外。
　　九州之地，又再出一位隐世高人！！.
　　第一百一十七章 百妖铺天盖地，一力抵挡（一）
　　眼前一幕。
　　发生速度之快，甚至没有太过剧烈磅礴的动静。
　　简简单单，十分平静。
　　等众人凝神注目。
　　远远的，便能看到，
　　三只二百年~道行的蝙蝠妖。
　　已经被灭！
　　妖气无存，妖魂被绞，魂飞魄散。
　　嘶……
　　站定的众人，惊愕数秒后，皆是倒吸一口凉气。
　　别说一级驱鬼师们。
　　便是这十几名，位于驱鬼天师界顶端的至高驱鬼师，同样看得目瞪口呆。
　　“我……我的天，他究竟动了什么手脚，怎么眨眼就灭三妖！”
　　“别说他动什么手脚了，以你们的能力，要灭杀三只二百年道行的妖物，需要多久？”
　　“这……”
　　一个问题，瞬间让十几名至高驱鬼师哑然。
　　过了许久。
　　“我需要三个小时，我的功法，讲究速战速决，殊死一战，胜败生死六四开，我六……”
　　“我需要半天，胜败生死五五开，我五。”
　　“我需要两天，胜败生死四六开，我四……”
　　周围，传来道道，众人的回应。
　　一级驱鬼师，拼了老命，身死道陨，都无法对付一只二百年道行的蝙蝠妖。
　　不过，至高驱鬼师可以。
　　毕竟，作为十几亿人中的顶尖。
　　他们的实力，可以同时对付三尊二百年道行妖物，或者一只接近五百年的妖物。
　　只不过，想要取胜，非常艰难！
　　需要拼尽全力，拿命去搏！
　　方才有胜利的可能。
　　要知道，这一方世界，灵力凋零。
　　人类修炼，极为艰难！
　　别说他们，林川也是一样。
　　若是，没有那几个灵力充沛的副本世界修炼，又或者没有百倍天赋暴击的奖励。
　　莫说他们，就连林川自己，穷尽一生，都难以修炼至千年道行。
　　所以，他们见到这突然出现的隐士高人，轻易能灭杀三妖，不见丝毫难度。
　　这才惊骇，呆滞，震撼！
　　人类之中，竟有如此强者！
　　【叮，宿主进行念力操控训练，念力操控熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，念力操控熟练度+100】
　　“一下子就提升了。”
　　林川双眼一亮。
　　蝙蝠妖的敏捷度极高，刚刚斩下三尊，需要聚精会神，丝毫不能松懈。
　　而效果，也是显著，一轮下来，便提升了一百点熟练度。

第286节
　　毕竟，他的念力操控，仅仅只是小成之境。
　　还在提升熟练度，冲击大成之境。
　　如此进步速度，已经超过在荒山，斩杀蚊子训练的速度了！
　　至于剩下的这些蝙蝠妖。
　　林川脸上，露出一丝玩味笑意。
　　自然不能一次性全灭了。
　　难得有这么好的素材，自然要用来慢慢，精进念力操控才行。
　　桀桀桀……
　　“人类果然狡诈，居然示弱，偷袭我等。”
　　天穹之上，蝙蝠妖王，口吐人言！
　　八百年道行的它，虽然还未能化为人型。
　　但是，它的智力，不亚于人类！
　　而在它看来，三妖被斩。
　　主要是这该死的人类，示敌以弱，迷惑它们，并且偷袭，才得手了！
　　并非它的蝙蝠兵太弱！
　　“将他杀了，吸尽他全身的血，让那批人类看看，与我们为敌的下场！！”
　　吱吱吱！！！
　　数十只蝙蝠妖听言，一阵怪叫，有如尖细老鼠一般。
　　扑着翅膀，便往下方，疾速掠来。
　　这一次，飞行之时，伴随着怪叫连连。
　　它们探查，不需要用到双眼。
　　而是使用声波，去探查物件的存在。
　　再加以躲避。
　　林川在下方。
　　十二柄斩仙飞刀，就位于身侧一圈。
　　而另外那群人，离得太远。
　　根本看不到飞刀存在。
　　只见，林川抬头，往上看去。
　　神瞳配合天眼，已经将这数十只蝙蝠妖，全部锁定。
　　而后，心念一动。
　　一柄斩仙飞刀，飞掠而去！
　　吱吱吱……
　　声波荡漾，十只蝙蝠妖，瞬间得知了，这柄飞刀的位置。
　　而后，全部往两边，避让开来。
　　咻！
　　飞刀飞掠而过，没有斩到蝙蝠妖。
　　“它们谨慎小心之后，果然难斩许多。”
　　林川嘀咕一声。
　　不过，为了训练，自然不需着急。
　　否则，要灭蝙蝠群妖。
　　以林川的修为实力，根本不需要麻烦。
　　御剑，万剑归宗，荡平一切。
　　控符，九霄雷霆，轰灭妖邪。
　　而躲过一柄飞刀飞掠后。
　　十只蝙蝠妖，继续往林川逼近，扑杀而来。
　　浓郁妖气，滚滚席卷而来。
　　爪子、利牙。
　　便是它们最强大的武器。
　　莫说人类肉体，便是精钢坦克，它们也能将其撕裂，咬开！
　　林川意念凝聚。
　　第二柄斩仙飞刀！
　　咻！
　　配合第一柄，两柄飞刀，交叉飞掠，激射凌厉！
　　杀伤力，成几倍暴涨！
　　十只蝙蝠妖，瞬间压力大增。
　　纷纷躲避飞窜。
　　那飞刀横空飞掠的速度，远超它们！
　　若是不进行躲避，它们必将成为刀下亡魂！
　　于是，一时间，扑袭而下，扑杀林川的势头止住。
　　全部都在，躲避飞刀追袭。

第287节
　　“嘶，这高人仅凭一人，拦住十只蝙蝠妖！”
　　“若换我来对付……十只蝙蝠妖，生死胜负九一开，我一……”
　　“垃圾，你什么本事我不知道？十零开！”
　　“咳咳，我们都是十零开，就别吹嘘了。”
　　几个至高驱鬼师，面容皆是呆滞，面色皆是惊骇。
　　他们的实力，单挑一只，凶险万分。
　　单挑三只，拼死一搏。
　　单挑十只，必将有去无回，十死无生。
　　可面前，这消瘦年轻人，却是一己之力，挡下十只蝙蝠妖！
　　其他的一级驱鬼师们，可是震撼连连。
　　普通的至高驱鬼师，便是足够他们仰望的存在。
　　而这位，是能让至高驱鬼师，都为之仰望的存在！
　　“符神不在，剑仙不出……但又出了一位高人。”
　　张长空双眼浮出一丝水光，热泪盈眶。
　　内心，更是感动。
　　这个世界，存在妖物鬼怪，很多甚至是古代时期的。
　　就好像蝙蝠妖。
　　全是一两千年前的妖物。
　　那时候，人类还有大能高人，道法强悍，武力超绝！
　　作恶作乱的妖物，皆被斩杀屠灭。
　　而为了屏蔽自身气息，躲避人类大能追杀。
　　这批蝙蝠妖，便隐于深山，陷入沉睡之中。
　　可是，最近人类活动范围大了。
　　不知为何，惊动了它们！
　　让它们，重新苏醒，出山嗜血食人！
　　· ······求鲜花···· ·········
　　而存有古代凶妖，可嗜血食人，精进实力。
　　现代灵气凋零，却已经找不到古代大能了。
　　唯二，或许有实力对付妖物的。
　　剑仙，隐世不出，行踪不定。
　　自从，剑斩了五百年道行的妖物后，便再无声息。
　　符神，隐居于世，性格友好，愿意出力。
　　轻易解决了百年厉鬼，以及校园鬼蜮！
　　实力，同样强横！
　　可惜，出门不在。
　　而其他的至高驱鬼师，加起来也没资格，跟这两位相提并论。
　　实力，差得太多！
　　而本以为，对付蝙蝠妖的，也就他们这些人。
　　可现在，又有隐士高人出世，出手镇妖。
　　可见，当今世界，并非没有高人，只是都隐世不出。
　　在人类、在百姓最需要的时候，便会挺身而出，灭妖救世！！！
　　这点，值得他们所有人钦佩！
　　桀桀桀！！！
　　“给我再上！”
　　天穹之上，蝙蝠妖王，一阵怪叫。
　　通过声波激荡，它能感觉得到，有两只小小物件，挡住了它十只蝙蝠妖兵。
　　....... 0 0
　　那速度，怕是它自己，都难以捕抓！
　　也难怪，它的妖兵，难以招架。
　　只不过。
　　它可不止十只妖兵！
　　随着蝙蝠妖王一声爆喝。
　　又是十只蝙蝠，扑杀下来！
　　“可以加上第三柄了。”
　　林川双眼一凝。
　　蝙蝠妖躲越快，他念力操控飞刀，追袭追击，修炼越快，提升熟练度也越多。
　　只见，他的身侧，又一柄斩仙飞刀，飞掠而上。
　　三柄同时飞掠。
　　迅猛更甚！
　　这十只蝙蝠妖，瞬间便被这只飞刀缠上，同样难以脱身！

第288节
　　“二……二十只了。”
　　身后众人，更是惊骇滔天。
　　这突然冒出来的高人。
　　上限究竟在哪里！？
　　竟能力战二十蝙蝠妖，而立于不败之地！
　　“再上！”
　　蝙蝠妖王再喊。
　　又是十只蝙蝠妖，飞掠而下。
　　“第四柄了。”
　　林川挑眉。
　　咻！
　　第四柄飞刀，激射而上，冲天而起！
　　随着意念操控，四柄飞刀激掠肃杀！
　　足足三十蝙蝠妖兵，硬是无法突破，靠近林川半分！
　　而后。
　　随着蝙蝠妖王的阵阵怪叫。
　　冲袭而下，扑杀林川的蝙蝠妖，越来越多。
　　四十只……五十只……六十只……
　　直至，剩余的一百一十多只蝙蝠妖兵，尽数扑来。
　　密密麻麻，遮蔽了林川的头顶天穹！
　　而林川，操控飞刀，也越控越多。
　　四柄、五柄、六柄……
　　直至，第十一柄！
　　十一柄飞刀，在空中交织，速度之快，形成一个刀网。
　　百尊蝙蝠妖兵，难以突破。
　　硬生生，被卡在了林川头顶之上。
　　仿佛，一个无形屏障，保护了林川一样。
　　一旁众人。
　　早已看得傻愣呆滞。
　　秒斩三妖，他们愕然。
　　抵御十妖，他们震怖！
　　可现在……足足一百多尊二百年道行的妖物，被尽数挡下。
　　他们已经彻底愣住。
　　脑海一片空白，竟是没了思考的能力。
　　这股力量，足以团灭他们在场，二百多名驱鬼天师！
　　可就是这么强大的一股力量。
　　竟被此人，一力抵挡！凡.
　　第一百一十八章：比至高还强，斩妖数百！（二）
　　“看来，又要增添一位至高驱鬼大师，封号驱鬼师了。”
　　张长空愕然许久，长舒一口气。
　　按理说，增添至高驱鬼大师，跟颁布至高征召令一样，是需要全安局总部，全体高层决议通过才行。
　　只是，因当前所看。
　　此人的实力。
　　不可能还有异议。
　　成为国家至高驱鬼师，已经是板上钉钉的事！
　　“只是，他该是什么封号。”
　　张长空皱眉。
　　他甚至没看到，对方是以什么手段，对付蝙蝠群妖。
　　从刚刚，这位高人，以极快的速度，奔袭过来之后，便稳站原地。
　　可，即便稳站原地，没有丝毫动作。
　　但秒斩三妖，抵御百妖！
　　强横霸道至极！
　　只是，用了什么武器，施展了什么道法。
　　全都没有。
　　平静得，好似这个高人，未曾出手一样！
　　可是……
　　张长空内心颤栗，将敬畏的双眼，看向天穹。
　　发现。
　　那所有的蝙蝠妖兵。
　　胡乱飞窜，四处躲闪。

第289节
　　似乎，有什么令它们恐惧害怕的东西，正在追赶着它们。
　　但张长空这边。
　　包括他在内的所有人，皆是看不到究竟是何物！
　　“部长，我们不能坐以待毙。”
　　“这位前辈，竟能拖住百妖，想来压力不小，只能抵御，已然再无一丝闲工夫，去消灭群妖。”
　　“我等，这时候应 该合力出手，将百妖消灭，缓解高人的压力！”
　　旁边，其余几名至高驱鬼师，一阵提议。
　　他们来此，本就是视死如归，准备速死一搏的。
　　而现在，有前辈顶住压力，缠住了百妖。
　　他们，若是只看戏，高高挂起。
　　那简直就是浪费，如此良机！
　　“是呀，部长，你指挥，我们一齐上！”
　　“消灭群妖，帮助高人！”
　　“高人一己之力缠住群妖，我们要还不敢上，还敢说自己是男人么？”
　　“哼，我们女驱鬼师，可不比你们男人差！”
　　“部长！”
　　随着一开始，轻微的讨论。
　　直至最后，变成了阵阵声浪四起，越发喧哗。
　　“各位！”
　　张长空知道。
　　此时，确实是最好的时机。
　　先灭百妖，即便最后杀不了八百年蝙蝠妖王。
　　可有前辈牵制，二百驱鬼大师合力，也能将其击退！
　　如此，海市百万民众，便算安全了。
　　至于之后，怎么彻底清除蝙蝠妖王，便只能从长计议了。
　　但现在，有高人出手。
　　原本二百多驱鬼师，面临团灭的境地。
　　现在，可以减少很大一部分的伤亡了。
　　想罢，他定心，沉声。
　　一股浑厚的声音传出。
　　“现在高人牵制了蝙蝠群妖，所有人随我，从旁攻击，全力攻击，尽量在蝙蝠妖王出手前，灭杀尽可能多的蝙蝠妖！”
　　声音，非常的大。
　　“杀！”
　　“杀了这些孽畜！”
　　“总算轮到我们反攻了！”
　　众人群情激昂！
　　“那就冲啊！”
　　张长空举起黑色唐刀，高呼一声。
　　随后，带头便跑。
　　哒哒哒……
　　足有二百多人的驱鬼天师界队伍。
　　代表着，九州大地的顶尖力量。
　　奔袭跑动。
　　从百米外，便要跑来。
　　“嗯？”
　　林川皱眉，转身看去。
　　这群人，早不动晚不动。
　　偏偏在他，正在费心提升念力操控熟练度的时候跑来。
　　若是被这些人来搞破坏。
　　他还怎么训练？
　　想着。
　　林川双眼一凝。
　　心念一动。
　　那念力操控，无形的触手，紧抓着第十二柄斩仙飞刀。
　　咻！
　　飞刀激掠而去。
　　目标，不是妖物。
　　而是这一批二百多人的天师队伍！
　　张长空奔袭。
　　突然，内心闪过一丝心悸。

第290节
　　而后，前方有一点寒芒闪烁。
　　以极快的速度，穿刺而来。
　　伴随而来的，是一股渗入灵魂深处的寒意！
　　“小心！”
　　张长空一声爆喝，连忙止住了脚步。
　　其余二百多人，纷纷停住。
　　咻！
　　众人，这才听到，一声飞掠破空声，在前方传来。
　　而后，一柄小巧，薄如蝉翼的飞刀。
　　悬在了张长空的面前。
　　距离众人，仅有一米！
　　刚刚，他们若是继续冲袭，而不停下来。
　　这柄飞刀的冲击速度，绝对能贯穿一个方位。
　　瞬杀几十人！
　　当然，林川主要是吓退他们，也没想杀人。
　　但若是，对方面对他的飞刀警告，仍然想继续冲过来。
　　那林川不介意，给他们放放血，让他们受点伤。
　　“这……”
　　张长空，咽了口唾沫。
　　脸上跟后背，更是布满了冷汗。
　　御飞刀。
　　这可不像妖物的手段。
　　反倒像那位高人的。
　　薄如蝉翼的飞刀，离远一些，甚至看不真切。
　　也许，正是高人，御飞刀，成刀网。
　　追袭扑杀蝙蝠妖们。
　　这才令它们，胡乱飞扑，四下逃窜。
　　而他们刚刚，不知道高人所用手段，也是因为离得太远，而飞刀速度太快。
　　已经不是他们肉眼，所能捕抓。
　　可……
　　他们现在，要去缓解高人压力，灭杀妖物。
　　为何，高人要将他们拦下？
　　“部长……”
　　“这高人什么意思，不想让我们遇到危险吗？”
　　“可是……越是拖下去，一旦高人出事，我们的危险不是更大么。”
　　“对呀，应该要集全部人的力量！”
　　众人，皆是满脸不解的开口。
　　而张长空，同样眉头紧皱，同样不明白。
　　这高人，是什么意思。
　　可，靠近一段距离后。
　　他能够，更加清晰几分，观察高人的脸色。
　　轻松自然，随意大方。
　　这幅神态，不像是面对凶悍恐怖的妖物。
　　更像是饭后，在公园小道，散步消食一般轻松。
　　而没等他回神。
　　不远处，站定不动的林川。
　　缓缓开口。
　　灵力涌起，附着了真言咒的力量。
　　开口唤言，声浪滔天。
　　“滚远点，别影响我练习！”
　　而且，这句话拥有真言咒的特殊神通！
　　声波散开，响彻响亮。
　　如同一把重锤，直接敲在了在场，二百多名驱鬼天师的心中！
　　轰！
　　所有人，脑子轰然作响。
　　脑海里，只剩下滚远点三个字，充斥其中。
　　哒哒哒……
　　每个人，脸色皆是一道木讷之色，变得恍惚。
　　而后，纷纷转身后退，如行尸走肉一般。
　　十米……
　　二十米……

第291节
　　直至距离，林川百米开外。
　　众人才渐渐，双眼变得明亮，恍惚褪去，意志恢复。
　　“刚刚发生了什么……”
　　众人面面相觑。
　　但，真言咒不能抹除记忆。
　　他们稍微回忆，刚刚发生的那一幕。
　　所有人，身子皆是一颤，脸上充满了恐惧惊恐之色！
　　他们刚刚……
　　竟都被这位高人操控了！！
　　仅仅一句话，便能让他们五十人，毫无反抗，暴退五六十米。
　　而他们，只知道遵守照做，却没有一人，能够抵御高人的命令！
　　若是……
　　高人不是让他们滚远点。
　　而是让他们，集体自杀！
　　嘶……
　　想至这里，众人倒吸道道冷气，脸上惧意更盛。
　　他们发现。
　　真发生这种事的话，他们毫无办法。
　　或许，随着话音落下的同时，这片地上，便会出现二百多具尸体！
　　这位高人，强悍霸道！！
　　“部……部长，我们还去帮忙吗？”
　　旁边，有人颤巍巍的开口. ......
　　明显被刚刚，林川的真言咒，吓得不轻。
　　“还去干嘛。”
　　张长空无奈一笑。
　　随后，扭头看向所有人。
　　“你们刚刚应该都听到了，高人并不是顶住压力，抵御百妖扑袭……而是用百妖，来练习飞刀之术而已。”
　　“这……”
　　众人刚刚确实听到了，只是不敢相信而已。
　　现在得到张长空确定，脸上震惊震撼之色，浓郁无比。
　　百妖实力，足以团灭他们。
　　但在高人眼里，竟只是练习用的对象罢了！
　　就像是……玩具一般！
　　这等实力境界差距，云泥之别，天差地别！
　　“如果他也成了封号驱鬼师、至高驱鬼大师……在下，真觉得无地自容。”
　　“是呀，这也差得太远了。”
　　其余十几名至高驱鬼大师，连连苦笑。
　　包括张长空，同样一脸自嘲。
　　同为至高驱鬼师……
　　就以他们的实力，连对方一句话都抵挡不住！
　　何谈同阶同级？
　　只怕，不止是这位新的隐士高人。
　　还有剑仙、符神。
　　都是远超至高驱鬼大师的存在！
　　怕是，得给他们三位，专门开辟一个新的等级才行。
　　张长空内心，暗暗决议。
　　……
　　而林川这边，骇住众人，令其暴退，不再敢靠近后。
　　便专心，对付蝙蝠妖。
　　实际上，飞刀的速度，足以斩灭蝙蝠妖。
　　只不过，为了多赚点熟练度。
　　很多时候，能杀不杀，能斩不斩。
　　才让这些蝙蝠妖兵，多活了一些时间。
　　只是，随着念力操控，用得越久，飞刀飞掠，追袭蝙蝠越久。
　　熟练度，也越来越高。
　　【叮，宿主进行念力操控训练，念力操控熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，念力操控熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行念力操控训练，念力操控熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，念力操控熟练度+100】

第292节
　　……
　　【叮，宿主进行念力操控训练，念力操控熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，念力操控熟练度+100】
　　直至，接近三万点念力操控熟练度。
　　林川体内灵力，4.9仅剩下三成了。
　　“呼，看来到达大成之境的念力操控，需要五万点。”
　　“耗尽灵力，都无法达成，还得留灵力，用来应付第五次副本。”
　　林川微微思索。
　　真在这里耗尽灵力，进入副本世界后，如果马上遇到危险。
　　若是简单有些，还能用体力，施展体术解决。
　　但若是妖物邪魅，体术无用。
　　他将没有丝毫抵挡之力。
　　见好就收，这些蝙蝠妖兵，也陪他训练够了。
　　“接下来，便团灭你们吧。”
　　林川冷笑。
　　最后一柄斩仙飞刀，召而归来。
　　而后，意念操控，飞掠激射而起。
　　加入战局！
　　蝙蝠妖兵逃窜。
　　斩！
　　蝙蝠妖兵进攻。
　　斩！
　　蝙蝠妖兵抵御。
　　斩！
　　十二道飞刀，十二道冷芒！
　　闪闪烁烁！
　　砰……
　　砰……
　　只只蝙蝠妖兵，从天穹掉落。
　　身子被切割，七零八落，甚至都没有全尸。
　　一分钟，斩十。
　　十分钟，斩百！
　　天穹恢复清明，没有众妖压顶！
　　除了蝙蝠妖王外，再无妖兵！
　　仅仅十分钟。
　　斩妖数百！！
　　————————————————
　　（作者的话：明天周末，也不吹牛说自己能写多少，保底写一万五千字，然后能多写再多写）.
　　第一百一十九章：符神剑仙刀尊，至高三杰！（一）
　　唰唰哗啦……
　　蝙蝠肉块、血液，大雨倾盆般，刷刷而落。
　　没了群妖盖顶，整个天空，一片清明。
　　仅剩下，天空处，那尊八百年道行的蝙蝠妖王。
　　那股无比迫人、逼人的妖气。
　　减弱了至少六成。
　　众人只觉得，压在心头的压力大减。
　　而后，看着眼前一幕。
　　目瞪口呆，惊骇得，竟是一阵恍惚！
　　内心更是澎湃，好似涌起滔天巨浪！
　　百尊蝙蝠妖！
　　皆是大妖！
　　拥有二百年以上道行。
　　每一只，放在任何一座城市作乱，都能达到极度危险等级。
　　需要一级驱鬼师组团，又或者请来至高驱鬼师，才能对付。
　　可见，有多么的棘手！
　　而至高驱鬼师，仅有十五名。
　　这里，却足足有一百多尊蝙蝠妖！
　　驱鬼天师团们，根本没有一战之力，差距实在太大！
　　可就是，这么强悍，难以匹敌的一整批蝙蝠妖。
　　仅仅支撑了十分钟！

第293节
　　便被，尽数斩杀！
　　“高人确实没说谎……这些蝙蝠妖，只能给他当玩具练习。”
　　“恐怖如斯！”
　　“我道歉，我刚刚觉得高人嚣张了……还以为他也要吃点苦头。”
　　嘶……
　　众人连连，倒吸冷气。
　　也有部分人，听了张长空的话。
　　说高人不需要帮助，觉得是高人托大，有些嚣张了。
　　即便真能对付。
　　必定也该是险象横生，极为艰难才对。
　　可……
　　险象横生，险在哪里？
　　蝙蝠妖，甚至都无法靠近林川二十米内！
　　极为艰难，难在哪里？
　　高人一步未动，表情轻松。
　　便将百妖斩尽！
　　轻松得，好似拍死一百只蚊子一般。
　　“无脸，自认至高驱鬼师了。”
　　张长空身边，十几名同为至高驱鬼师的人，皆是一声长叹。
　　随后，纷纷低头。
　　……
　　“没……没了？”
　　蝙蝠妖王，同样惊骇。
　　以它的实力，对蝙蝠妖兵，成碾压之势。
　　要灭16杀百尊，二百年道行以上的蝙蝠妖兵，都要小心警惕，十分艰难才能取胜。
　　而这小子！
　　仅仅十分钟，便废了它所有的手下！！
　　该死！
　　可恶！
　　蝙蝠妖王，一双蝙蝠眼珠，因为愤恨，瞪得死大。
　　妖气，激荡不安。
　　妖心，充满危机感。
　　如此人物，十分钟，斩百妖。
　　实力，怕不在它之下。
　　“可恶，该死！”
　　“人类竟还剩下如此人物！”
　　蝙蝠妖王，阵阵低骂。
　　千百年前，它们有个响亮的名字，叫食人妖蝠。
　　妖蝠群，高达上万！
　　作恶作乱一方，嗜血食人一地。
　　可称一霸！
　　只是，被人类大能发现，并追捕追杀。
　　上万妖蝠，剩下百尊。
　　躲进了深山之中，并陷入沉睡，屏蔽气息。
　　这一睡，醒来便是千百年后。
　　蝙蝠妖王，害怕昔日人类，还有大能存在。
　　这才不敢马上出山。
　　而是派出，两尊蝙蝠妖兵，先去查探。
　　也就是，一开始由全安局发现，并合力杀一退一的两只蝙蝠妖。
　　逃回来的蝙蝠妖兵，告知蝙蝠妖王。
　　当今人类，无大能！
　　偌大城市，换做几千年前，千年妖物都不敢靠近。
　　百年妖物入城，连浪都翻不起，便会被大能瞬秒。
　　可现在，对付两尊小妖，都要众人合力，且险象迭生！
　　听到这个消息后。
　　无疑证实了，人类大能不在。
　　妖物，为非作歹的好日子来了！
　　所以，蝙蝠妖王，才大大方方，带着众多蝙蝠妖兵，飞袭而来。
　　可没想到。
　　它们连城都没入。

第294节
　　除它之外，其他蝙蝠妖，已经全被斩杀，妖体不存，妖魂破散！
　　想罢，蝙蝠妖王，妖气尽数收拢。
　　杀意，磅礴滔天！
　　“去死吧！蝠音冲神！”
　　吱——
　　蝙蝠妖王，铺开了大翅膀。
　　道道刺耳声浪，迸发而出，有如空气炮一般。
　　这股音波冲击，夹杂着蝙蝠妖王独有的特殊妖力。
　　透过声音，冲击心神！
　　精神意志弱的人，甚至会被这精神冲击，破了意识，散了思维，将其变成一个活死人！
　　即便精神意志强。
　　被它偷袭，遭了它的精神冲击，同样会极其难受，头疼欲裂。
　　这时候，它再出手灭杀对方。
　　便能轻而易举！
　　“精神冲击音波么。”
　　林川皱眉。
　　而后，意识神念，散发出去。
　　无形的力量，在林川的周围，形成化作了一圈厚重的屏障。
　　念力操控，念力成盾！
　　蝙蝠妖王，那阵阵精神冲击，全部震在了念力屏障之上。
　　空间，荡起阵阵涟漪。
　　但却，穿透不进，难以影响林川分毫！
　　而即便不是主要目标，又离了百米远。
　　那众人，一阵痛呼惨叫。
　　啊啊啊！！！
　　“八百年道行的妖物，出手果真不俗。”
　　“疼！太疼了！”
　　“啊……可恶，只是被稍微波及，便如此头疼欲裂……”
　　“若是我们，是蝙蝠妖王的主要攻击目标，这道冲击，能瞬间将我们震为傻子！”
　　二百天师。
　　一级驱鬼师们，一阵头疼，难以抵挡。
　　全部面露折磨、痛苦之色。
　　双手捂着耳朵，脸色被震得苍白虚弱。
　　只有至高驱鬼师们，还能咬牙，勉力坚持。
　　可是，也仅仅只是咬牙坚持，聚精会神抵御。
　　这样的状态下，他们根本无法战斗。
　　而且，这仅仅只是被波及了一些而已！
　　若是，他们成了主要攻击目标。
　　一道声波，蕴含精神冲击。
　　足以将众人，彻底震成傻子白痴，而后将他们屠杀殆尽！
　　简直可怕！
　　“我刚刚……居然还以为，我们能拼了命的，挡住这尊蝙蝠妖王。”
　　张长空满脸汗水。
　　抵御声波，让他耗费了无数的心神，极为艰难。
　　看着天穹的蝙蝠妖王，他的双眼，带着一丝恐惧。
　　如此实力。
　　足以轻松团灭他们。
　　这根本，不是拼命，就能改变的事实！
　　这样威力的精神冲击波，那前辈高人，能挡得住么？
　　带着阵阵不安。
　　张长空目光，慢慢往下，看向林川位置。
　　而后，双眼一凝，脸上出现一阵惊恐之色。
　　作为精神冲击波的主要目标。
　　这高人，竟如此轻松写意！
　　这是妖音侵扰，可不是音乐会！
　　但林川的表现，就好似在音乐会，欣赏一般！
　　速度，如若电闪，奔袭如风！
　　战力，可御飞刀，刀斩百妖！
　　就连意志，可以轻松应付，妖音荡漾！
　　这高人……

第295节
　　简直无敌了！
　　而蝙蝠妖王，妖音攻击时间，足足持续了三分钟。
　　随后，才慢慢收音。
　　那阵阵声浪，渐渐平息。
　　砰砰砰……
　　不远处的天师队伍们。
　　七倒八斜，已经倒了一大半的人，直接意志恍惚，昏迷过去。
　　也幸好，蝙蝠妖王的主要目标是林川。
　　否则，就不仅仅只是晕倒，而是意识精神，都会被冲散，与活死人无异了！
　　还能勉强站定的，至高驱鬼师们，全部咬牙撑过来了。
　　而一级驱鬼师们，还有意识的，仅剩不到三成！
　　“可怕，太可怕了。”
　　“那位高人，更加可怕！”
　　“如此音波冲击，他竟跟没事人一样！”
　　众人抬头看去。
　　表情骇然。
　　不仅是他们，就连天穹之上的蝙蝠妖王，同样诧异。
　　“不可能！你居然没事。”
　　它一阵惊骇嘀咕。
　　这阵妖音冲击，可是助他逃过了，很多次人类大能的追杀。
　　每次，都有作用。
　　从来没有今日这般奇怪，竟毫无效果！
　　“呵，还有招式么？我可以再让你两招。”
　　林川玩味一笑，缓缓开口。
　　内心，稍稍计算了一下灵力消耗。
　　刚刚这一波妖音声浪冲击。
　　让他至少提升了三百点的熟练度。
　　念力为盾，挡下精神冲击，如此磨练，效用也不错。
　　“可恶……我会找机会报仇了！”
　　蝙蝠妖王，已有人智。
　　可不会傻乎乎的，与不可匹敌的人类为战。
　　打不过，那便跑吧！
　　想罢，它铺开翅膀，挥动几下，寻了一个方向，便要逃离。
　　“看来没机会了，直接灭了吧。”
　　林川双眼微眯。
　　身边的虚空，十二道寒芒闪动，而后，消散不见。
　　蝙蝠妖王，正要逃离。
　　一个飞遁，便远离了将近五十米。
　　可是，突然间。
　　它停下了动作。
　　前方，两炳薄如蝉翼的飞刀，封住了它的去路。
　　那腾腾刀势刀意，锋芒杀意。
　　威慑着它。
　　这要是，不管不顾，直接冲袭过去。
　　怕是，便会跟妖兵一样，被斩杀成渣！
　　但除了前方，它还有多个方位，可以逃离！
　　蝙蝠妖王转身。
　　只是，与此同时，瞬息之间。
　　咻咻！
　　咻咻！
　　咻咻……
　　十二柄飞刀。
　　分前后左右上下，正好六个方位。
　　每个方位，两柄飞刀威慑！
　　将蝙蝠妖王的去路，彻底封死！
　　蝙蝠妖王环视一周，已经逃无可逃，避无可避！
　　它已经，被锁死了！
　　直至这时，蝙蝠妖王双眼，才流露出一阵人性化的恐惧。
　　并马上开口求饶。
　　“前……前辈，求你绕我……”

第296节
　　只是，它的话还没说完。
　　“抱歉，我听腻了。”
　　林川冷笑。
　　而后，凝聚心神，念力操控。
　　十二柄斩仙飞刀，穿梭而过！
　　而后，折返再来。
　　三个眨眼间的功夫，穿梭数百遍！
　　蝙蝠妖王的身子，有如豆腐一般，被重复切割。
　　而后，生机不存、妖气荡尽，妖魂绞灭。
　　八百年大妖，身死道陨！
　　哗啦啦……
　　蝙蝠妖王的血肉，刷刷而下。
　　林川脚下土地，百米之内。
　　尽是蝙蝠妖的尸体、肉块、妖血弥漫！
　　“八百年妖王，也亡了！”
　　“此人，强悍恐怖，天下无双！”
　　“真就这么强！”
　　“你们说，符神剑仙，有没有与他有一战之力？”
　　“或许有，但我愿称这位，为当世最强！”
　　众人颤巍巍的开口，小心翼翼的讨论。
　　那副脸色，充满了对林川的敬畏。
　　而且，讨论内容中，隐隐有将林川的这幅新面容，列为九州之地，驱鬼天师界，第一人的势头。
　　毕竟。
　　剑仙出手极少，仅剑斩虎妖。
　　有至高驱鬼师的实力，但还有多强，还是个谜。
　　而符神出手两次，都是轻松解决。
　　只可惜，目标实力皆是一两百年的厉鬼，无法体现实力多么强悍。
　　这两位的700战绩。
　　皆不如此刻，飞刀斩百妖，而后灭妖王的高人！
　　而另一边。
　　“解决了，也练得差不多了。”
　　林川嘀咕一声。
　　而后，心念一动。
　　念力操控取消。
　　十二柄斩仙飞刀，瞬间消失，被收回系统空间。
　　接下来，便是回白事店。
　　用剩余的时间恢复恢复，休息休息。
　　然后，挑战第五个副本了。
　　想着，林川抬头，看了一眼远方。
　　那批人，表情恭敬，却又小心。
　　但林川，没有过去结交的心思。
　　于是，一个转身。
　　“前辈！请慢！”
　　张长空见林川要走，慌张之下，连忙开口，想要挽留。
　　这样的人类大能。
　　隐世不出，太过浪费了。
　　他希望，能用十二分的诚意，求请高人出山，为人类而战。
　　可是，话喊出口，对面林川，却只当充耳不闻。
　　咻！
　　林川迈步。
　　脚下生风，如有神助。
　　整个人，风驰电掣，原地只留下一个残影。
　　前两秒，众人还能看到一路而过，林川的残影。
　　三秒后，彻底丢失目标！
　　“快，快看卫星，前辈去哪了！”
　　张长空一愣，连忙狂吼一声。
　　旁边另一位高层，拿出了平板，开始下达指示。
　　三分钟后，满脸苦色的抬头。
　　“部长，这位前辈速度太快，已经丢失目标了！！”
　　“可惜了啊。”

第297节
　　张长空一声长叹。
　　不仅是他，所有人都一脸沮丧。
　　若有这样的前辈坐镇。
　　还怕什么妖物猖狂，还怕什么鬼物害人。
　　都可斩，也都能灭！
　　只是，这前辈来得匆匆，走得果断。
　　丝毫不拖泥带水。
　　斩妖不留名，自然也不求利。
　　只有在百姓人们，最需要的时候出来。
　　除了实力，如此境界，也让众人一阵肃然起敬，更是一阵感激感恩。
　　若无林川出手，他们这批人，都会成为妖物手下，亡魂一堆！
　　“呼……”
　　深吸一口气后。
　　张长空恢复平静。
　　脸上，充满严肃与认真。
　　“档案库，构建新的档案，新增一位驱鬼大师。”
　　“是！”
　　旁边一人，站定附和，而后在平板电脑操作，开始记录。
　　“新增他为至高驱鬼师……封号刀尊！”
　　“战绩为屠灭八百年蝙蝠妖一尊……百尊百年道行蝙蝠妖……”
　　“与符神、剑仙……并列至高三杰！”
　　至高三杰。
　　旁边所有至高驱鬼师，听到这个，远超他们的荣耀。
　　表情平静，没有丝毫羡慕不服。
　　至高三杰，符神、剑仙、刀尊！
　　这三位，当得起如此评价！.
　　第一百二十章：窥探系统，古老神祇！（二）
　　回到白事店后。
　　林川拉开铁门，安然走入。
　　而后，铁门关上。
　　施展偷天换日，改头换面。
　　面容、身材皆是恢复原样。
　　“哇哇，主人，主人！”
　　“前几天有两个妇人来买东西……昨天还有个男人，来找你，找你！”
　　“是上次，给钱请你出山的那小子声音！哇哇，是他！”
　　安静了许久的红嘴鹦鹉，看到林川恢复原样，一阵哇哇大叫。
　　将这几天，白事店所发生的事，说了出来。
　　买东西的妇人，林川自然略过。
　　给钱请他出山的小子。
　　应该是本市全安局分部的负责人韩山。
　　他来做什么？
　　林川微微皱眉，略微思索。
　　想来，应该是又出现了棘手的灵异事件，要来求他帮忙吧。
　　所居住这城市，全安局力量太弱，也确实是麻烦。
　　不过，毕竟是他从小待到大的城市。
　　真有什么事，还是得出点力。
　　免得熟悉的一切，遭了毒手。
　　随后，收敛心神。
　　反正真有急事，肯定还会再来。
　　林川也不纠结。
　　“呼，外出一练就练了四五天，还真是风尘仆仆。”
　　林川扭动了一下身子。
　　噼噼啪啪，骨头作响。
　　这几天，吃住皆在野外。
　　着实不便。
　　不过，成绩还算亮眼。
　　神行万里，到达大成之境。
　　神瞳，接近圆满。
　　连最难的念力操控，也到达了小成之境。
　　熟练度还猛涨三万点。

第298节
　　距离大成之境，也时日不久了。
　　再看面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：一千年
　　成就：驱鬼新人，灭妖新人，符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（圆满），御剑术（大成）、剑归无极（大成）、万剑归宗（大成）、真言咒（大成）、点化灵智之法（大成）、偷天换日（大成）、神行万里（大成）、念力操控（小成）、神瞳（大成）
　　体术：独孤九剑（大成）、凌波微步（大成）、九叔功夫（圆满）
　　道具：七星龙渊剑、千年桃木剑、百年神木毛笔、须弥戒、斩仙飞刀X12、空间碎片X100
　　除了念力操控之外。
　　其他的皆是大成以上，没有明显的薄弱项。
　　而空间碎片。
　　仅仅一百片，也没有什么作用。
　　灵力充沛的世界，都是三百片起步。
　　不过，倒是可以先展望一下未来，该去开拓哪个世界更好。
　　想来想去。
　　倩女世界，太乱了。
　　修炼之余，还要考虑提防恶贼妖魔。
　　青白蛇世界，反而更好。
　　虽然，这个世界的背景设定，官场民间，依然有些混乱。
　　可至少，还有表面的平静。
　　若是真要选择，自然选择青白蛇世界更好。
　　但也得看看，接下来的副本们，是什么世界。
　　想来，能够安稳平静修炼的世界，肯定不多。
　　毕竟，太过安稳的世界，也没有让他去通关的必要了。
　　“还有一天半，除了注意休息，其余的时间，备点符篆吧～‖。”
　　林川站起，走到了柜台。
　　镇尸符、驱鬼符、九霄雷霆符，他都是圆满之境，撰画难度小，消耗低。
　　再加上撰符达人、百年神木毛笔的加持，威能效力更大，消耗更低。
　　这些符篆，就像是战略物资。
　　多备一些，在副本世界，往往能发挥，极大的作用。
　　想罢。
　　林川伸手，手掌一握。
　　百年神木毛笔，瞬间出现，并被手掌握持。
　　而后，意识潜入须弥戒。
　　提取上千张空白黄符，放在柜台桌面上。
　　一沓一沓，十分整齐。
　　紧接着，林川举笔，以灵为墨，落笔画符！
　　……
　　一天半的时间，悄然过去。
　　午夜，十一点五十九分。
　　林川休息过后，精神饱满。
　　灵力，也恢复到了四成左右。
　　遇到危险，或者强大的对手，不说斩敌，但自保已经绰绰有余。
　　而须弥戒中。
　　存有三百张驱鬼符、三百张镇尸符。
　　足足一千张九霄雷霆符。
　　有了这些依仗，便是灵力没有恢复至巅峰状态，也足够安全了。
　　而时间，来到十二点。
　　十分准时，系统声音响起。
　　【叮，鬼神副本已刷新，是否抽取新的可攻略副本？】
　　“来了！”
　　林川双眼微眯。
　　不知道，这第五个副本世界，会挑选哪里。
　　是新的世界，还是旧世界的后续通关。
　　不过，他已经准备齐全了。
　　任何一个世界，都有极大的把握。
　　对第五个世界，林川虽然好奇，不过还不算太过于重视。
　　他更想知道，从主世界，进入副本世界，两个世界切换时。
　　过程之中，发生了什么。
　　之前，他的神念意志太差，切换时强大的冲击力，瞬间将他的心神摧垮。

第299节
　　而现在，修炼念力操控后，神念意志经受千锤百炼，已经得到了数十、数百倍的加强。
　　如此，再来窥探。
　　很可能，便能发现来往各副本世界的秘密！
　　想罢，林川不再墨迹。
　　定了定心神后，内心默念。
　　抽取！
　　【抽取中……】
　　【叮，抽中蜀山剑侠世界】
　　【通关要求：名望任务，宿主在该世界一切行为，均有可能带来一定的名望加成】
　　【本次副本持续时间为三十天，期间根据宿主名望分数，发放不同档次奖励】
　　【是否进入？】
　　“蜀山剑侠世界？名望任务？”
　　林川微皱双眉。
　　这似乎，是一部比较老的电影了。
　　说是蜀山剑侠传，实际上压根没有蜀山这个门派的戏份。
　　剧中的蜀山，是指一个位置。
　　蜀山之地，昆仑、峨眉、南海等皆在其中。
　　几个主要主角，是昆仑派跟南海派的。
　　正道的顶级强者，是峨眉派的峨眉老祖。
　　虽然片子很老，但慢慢回忆，还是能想起原剧中的很多情节。
　　大至便是，血魔出世，要为祸人间，生灵有倒悬之急！
　　而后，主人公一群人，经过努力与奇遇，最终灭了血魔，拯救世界的故事。
　　而里面的人物，皆有各种各样的道法仙法，实力极高。
　　根据林川推测。
　　原剧中的最大BOSS血魔，应该有远超千年道行的实力。
　　否则，也无法令整个正道，如临大敌。
　　而这一次的任务，是名望任务。
　　名望，似乎不分善名恶名。
　　行善，扬名天下，救世救人，能完成任务。
　　行恶，为祸人间，毁灭世界，也能完成任务。
　　不过，比较之下。
　　还是善名，比恶名要方便许多。
　　其一，便是血魔出世，已经足以危害苍生，毁灭人界了。
　　去跟血魔抢恶名，实在不明智。
　　其二，也是因为血魔，有这么好的扬名道具，灭了它，便算拯救天下苍生，维护了人间正道。
　　名望增幅，定是爆棚。
　　想罢，林川内心，做出决议。
　　而后，不再墨迹。
　　内心，默念一句。
　　进入！
　　【叮，正在进入蜀山剑侠世界】
　　系统声音响起。
　　“．ˇ来了！”
　　林川双眼一凝。
　　心神聚拢，将自己的意志力，凝聚提升到了最高。
　　施展念力操控。
　　在身旁周围，形成一个无形的念力护盾。
　　正是跟，挡下蝙蝠妖王精神冲击波，同样的招式！
　　而随着系统声音响起。
　　刚好，就在林川构建念力屏障的瞬间。
　　一道极为强大霸道，跟以往一样的精神冲击，席卷而来！
　　强大，霸道！
　　冲击的强度，远超蝙蝠妖王。
　　甚至，远超千年妖物，甚至高达上万年！
　　林川的所谓念力屏障，仅仅抵挡了一瞬。
　　这一瞬，或许连一秒，甚至半秒，十分之一秒都不到！
　　但，林川感受到了。
　　屏障破碎瞬间，恍惚之 时。
　　似乎有一股。
　　神的气息！

第300节
　　真正的神！
　　而非妖物、而非修炼几千几百年的凡人！
　　但，没等林川多想。
　　强大的精神冲击，冲垮了林川的意志。
　　瞬间，一阵恍惚。
　　林川周围空间，更是荡起阵阵涟漪。
　　慢慢的，周围景物景象，尽数改变。
　　时间，从午夜，变成了白天。
　　太阳高挂。
　　而周围，是黄沙土砖，十分凄凉残破的一个村子。
　　林川的意识，也在此时，慢慢恢复。
　　脸上，还有一阵汗珠。
　　仅仅只是，想要窥探一眼系统的秘密。
　　竟耗费了他极多的心神与体力。
　　这等状态，仅有全身时期，十分之一而已。
　　遇到危险，就真的麻烦了。
　　不过，也不算毫无收获。
　　林川回忆那股气息。
　　古朴、庄严、古老、神秘。
　　好似……古老的神祇一般！
　　难不成，每次穿梭各个世界，便有神祇在其中操作？
　　只是，这仅仅只是猜想。
　　以他现在的实力，莫说找到答案。
　　便是窥探一眼，都做不到，仅仅只是感知一缕气息而已系。
　　“差距，还是太大了。”
　　林川苦笑一声。.
　　第一百二十一章：斩杀什长，名望五千（一）
　　“只能以后再来尝试……现在先来看看，这是什么地方。”
　　林川收回心神。
　　而后，认真的看向四周。
　　黄泥土砖，地上道路尽是泥泞。
　　有着几间土石屋子，不过非常简陋。
　　就像是一个特别小的小村子一样。
　　大概，只有十几户人。
　　路上，能够看到走过，扛着锄头农具的农夫老汉。
　　就是看过原剧，林川也不知道，这里位于哪里。
　　所处位置，虽然很差。
　　不过，这方世界，灵力充沛！
　　甚至，比起青白蛇世界、倩女世界，还要更加浓郁几分！
　　深吸一口气，那阵阵灵力，便顺着空气，进入身体。
　　极为舒畅。
　　“找个人问问，顺便休息休息。”
　　林川走前，靠近了一个过路的老汉。
　　“这位大爷，请问这是哪里？”
　　老汉被拦下，略带狐疑的看了看林川。
　　“外乡人？这里是石头村。”
　　“石头村。”
　　林川无奈苦笑一声，果然听都没听过。
　　是在原剧中，没有出现过的地点。
　　而后，林川问了几个地点。
　　山崖、瑶池仙宫、昆仑派、南海派、峨眉派。
　　老汉一问三不知，皆是摇头。
　　林川没有意外，心里早有答案。
　　山崖是血魔诞生之地。
　　而其他的几个门派，在剧中可不是武林门派，而是修仙之地。
　　凡人不知，也很正常。
　　“你是什么人？跑来我们石头村作甚？”
　　老汉又再次打量着林川，言语带着疑问。
　　他们这穷乡僻壤的地方，已经不知道多久，没见过外人了。
　　再加上，林川跟他们，太过格格不入了。

第301节
　　村子里，都是黝黑老汉，饱受风霜，皮肤粗糙且面黄肌瘦。
　　而林川，十分健康，高挑清秀，飘飘然，好似儒生先生。
　　“我是……”
　　林川一顿。
　　老汉的话，倒是提醒了他。
　　他来此的任务，所需要的是名望。
　　若是拥有一个响当当的名字，以及门派背景，能提高知名度。
　　而通关的几个世700界中，唯一一次，便是拜入九叔门下。
　　论出身，是茅山弟子。
　　而九叔，人称一眉道长。
　　至于他……
　　便以道长为尾，可是，该以什么为头？
　　符篆、御剑、控刀，他皆精通。
　　武术、身法、易容，他同样不俗。
　　多才、且多能。
　　接近全能。
　　想至这，林川笑了笑，并拱手。
　　“在下茅山派道长，道号全能！”
　　“道长！”
　　老汉听言一顿，整个态度，瞬间变得谦逊谦卑。
　　虽然，他完全没有听过茅山派。
　　可是，他知道，那些道长，都是拥有真本事的人。
　　对林川的话，他没有丝毫怀疑。
　　毕竟，只有那些有本事的道长，也才有如此风范神态了。
　　而随着自我介绍结束。
　　脑海中，一道动静传来。
　　【叮，村民李王二对宿主名号感到敬畏，宿主名望值+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+100】
　　嗯？
　　林川面露一丝诧异。
　　没想到，只是给大爷自我介绍一句，竟也有名望值加成。
　　不过，仅仅只是最低评价，名望值仅有一点。
　　百倍加持之后，一百点名望值入账，也很可观。
　　而名望值的增加，并不是一成不变的。
　　就好像，大爷目前只是初识林川，感到神秘敬畏，这才增加了一点。
　　后续，若是林川的所作所为，真正折服了他，名望值还能再涨几点。
　　这已经是极限了。
　　毕竟，大爷只是凡人而已，质量太低。
　　换做有道行、有实力的修仙者们，能提供更高的名望值。
　　只不过，刚刚因为窥探系统秘密。
　　精神消耗严重。
　　这幅状态，去完成任务，太过危险。
　　还是好好歇息，等精神恢复饱满了再说。
　　于是，见大爷没有怀疑，林川拱手，请求一句。
　　“大爷，能否给个位置，让我歇息？”
　　“好好，来我家休息一晚，不过我家有些破烂……”
　　老汉连连点头。
　　扛着锄头，便带起路来。
　　林川跟在其身后。
　　一路走过，顺便观察这个村子。
　　比他想像，还要不如。
　　路上皆是，老弱妇孺。
　　面黄肌瘦，餐不饱腹。
　　整整一个村子，范围不小，但却仅有三四十人左右，少得可怜。
　　“其余的人去哪了？”
　　林川微微皱眉。
　　“唉。”
　　老汉听言一叹。
　　将村子发生的一些事，徐徐道出。
　　听完，林川这才露出明悟之色。

第302节
　　原剧，注重描述，正道人士，如何通过努力，灭杀血魔。
　　对该世界的平民百姓们，很少描写。
　　而这个时期，史称八王之乱，五胡乱华。
　　非常混乱。
　　男人们，甚至是能拿得动武器的十二三岁少年，都被强行征召上了战场。
　　没有村庄，可以幸免。
　　而石头村，也是如此。
　　一开始，一户征一男丁。
　　后面，一户征所有男丁！
　　只留下老人、孩子、妇孺，逃过一劫。
　　而反抗的村庄更惨，会被那些兵士们，直接屠村。
　　两人一边说着话，一边走着。
　　没过多久，便到了一间土砖黄泥砌起的屋子。
　　“你就到内里的屋子吧，有张床……饿了渴了有水喝……”
　　“我要继续去耕田了。”
　　叮嘱几句后，老汉一脸心疼。
　　从屋内，拿出一块杂粮饼。
　　看起来，十分的粗糙。
　　甚至，谷物外壳都没完全褪去，直接混起来就制成了。
　　只因为这样，才能吃得更饱。
　　而就是这样，粗制滥造的杂粮饼，也是他好几天的口粮。
　　乱世之中，连吃饱都是奢望。
　　“不用了，我几天不吃，没有问题的。”
　　林川拒绝好意，将杂粮饼留给老汉自己，而后走入屋内。
　　这里，确实简陋。
　　不过，有个地方恢复即可。
　　直接在床上，盘腿一坐。
　　闭目。
　　开始养神。
　　一天过去。
　　直至第二天。
　　村口，一阵嘈杂混乱的声音，传了进来。
　　察觉动静，屋内床上的林川，双眼微微睁开。
　　经过半天一夜的养神，他的神念意志，已经恢复了八成。
　　没有昨天，那股不适感。
　　“呼……幸好是灵力充沛的世界，若不然，要恢复至少得十天半个月。”
　　林川起身。
　　而后，双耳微微耸动。
　　村口的动静，愈演愈烈，十分嘈杂，似乎发生了什么事。
　　正好，休息恢复了状态。
　　也该离开村子，去完成通关任务。
　　顺路，前去村口查看一番也好。
　　于是，出了门，便往村口走去。
　　而此时。
　　村口处。
　　有着一队，二十人的兵士。
　　他们皆穿着绿色战袍，代表着五胡的其中一方。
　　而为首的，是这只小队的什长。
　　他穿着一身战甲，杀气腾腾，充满威严，坐在马上，目视前方，居高临下看着所有人。
　　在他的前方。
　　是石头村剩下的所有村民们。
　　十几个老汉，十几个妇孺，便是全村所有人。
　　“各位，我军，现需要一批人帮忙带路。”
　　“不需要太麻烦，带个路，你们就可以回来了。”
　　绿军什长，开口说话。
　　阵阵语气，不是商量，而是通知。
　　只不过，说是带路，实则是探路！
　　他们要追击一批敌军，又恐遭埋伏。
　　而这些老弱妇孺，不能打战，用来探路送死，再好不过！
　　“这……这位大人，我们村子没人了，就留我们一命吧。”

第303节
　　“大人，留我们一命吧。”
　　村民们，纷纷下跪，在地上磕头。
　　阵阵哭喊声，层叠起伏。
　　他们也不蠢，根本就不信兵士们的这套说辞。
　　前面几次强征壮丁，也是这样的说辞。
　　只是，根本没人可以活着回来！
　　一去，便是死！
　　本来，石头村已经接近绝后了。
　　现在这批老汉妇孺，还有一些婴孩，要是全去了。
　　整个石头村，可就真的绝后了！
　　“哼，给脸不要脸！”
　　锵！
　　什长直接拔出长刀。
　　而身后的一批兵士，全部将手中长枪抬起，枪锋对着村民们。
　　大有一言不合，就要屠村的势头。
　　虽然，村民有着几十人，兵士才二十人左右。
　　可，兵士全是壮汉男丁。
　　村民全是老弱妇孺。
　　对方真要动手，他们只有被杀灭的份！
　　咚咚咚……
　　众村民吓得半死，身子乱颤。
　　磕头的幅度，更是越来越大。
　　只是，磕得头破血流，也没有丝毫作用。
　　“不去也是死！”
　　什长冷哼，一只手的手臂已经举起。
　　只要挥下，手下兵士，便会直接冲杀这些村民。
　　只是，没等他有动作。
　　哒哒……
　　一阵轻轻的脚步声，从众多村民身后传来。
　　而后，只见一位衣袍飘飘，极为清秀的男子，缓缓走出。
　　正是林川。
　　“全能道长？”
　　其中，昨天的老汉认出林川，嘀咕一声。
　　“你小子，衣着光鲜，怕是奸细！”
　　什长见到林川，手臂放下，双眼放光。
　　在这样的乱世，难得见到衣着光鲜的人。
　　这样的人，不是有财，就是有权。
　　抓了之后，先搜刮一波，再去勒索其家人亲戚，大赚一波。
　　战乱时期。
　　他们这些兵士，跟匪徒无异！
　　“来人，把他给我拿下！”
　　什长露出一丝残忍微笑。
　　而后，大手一挥。
　　手下兵士，便举着长枪，要往林川靠近。
　　呵。
　　林川一声冷笑。
　　也无言语。
　　只是，心念凝聚，召出一柄斩仙飞刀。
　　而后，念力操控。
　　只见，在他的身侧，空间出现一道涟漪。
　　冷芒闪过！
　　咻！
　　所有兵士，只听到一声破空声，往他们袭去。
　　只是，没有人能够看清，究竟是何物。
　　“这究竟是……”
　　什长双眼微微一瞪。
　　而后，脖颈传来一丝痛感。
　　他伸手摸去，才发现，动脉已被割断。
　　鲜血狂喷，血流如柱！
　　不仅是他，包括了所有的兵士！
　　砰……

第304节
　　什长落马。
　　砰砰砰……
　　所有兵士倒地。
　　在地上，一阵抽搐，生机不断溃散。
　　最后，二十多人，尽数消亡！
　　“这……”
　　村民们一瞪眼，吓得面色发白，浑身乱颤。
　　眨眼间，屠灭二十人。
　　如此手段，直接骇住了他们。
　　过了一会。
　　昨天与林川交流的老汉，才噗通一下，再次磕头。
　　“谢谢全能道长，救命之恩！”
　　“全能道长？”
　　“全能！茅山派道长！”
　　随着老汉解释。
　　所有村民皆是反应过来。
　　并且，不断磕头。
　　【叮，村民李王二对宿主充满感激，宿主名望值+2】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+200】
　　【叮，村民李二狗对宿主充满感激，宿主名望值+2】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+200】
　　【叮，村民李狗蛋对宿主充满感激，宿主名望值+3】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+300】
　　……
　　一波系统声音动静，脑海连连响起。
　　粗略一数，直接涨了五六千点。
　　而实际上几十村民，每个人仅能贡献几点名望值。
　　最好的，也不过3点而已。
　　几十村民，加起来五六十点。
　　若没有百倍天赋加持，这点名望值着实不够看。
　　不过，林川也只是为了，还一夜住宿之恩罢了。
　　而原剧中，那血魔出世的山崖，便在战场附近。
　　现在，事情处理了。
　　也不再多逗留。
　　先去找寻血魔，才是重中之重。
　　于是，心念一动，提取七星龙渊。
　　剑出激荡，剑掠长空！
　　林川一跃而起，身子滕高浮空，接近二十米！
　　宛若起飞一般。
　　而后，稳稳当当踩在长剑之上。
　　御剑飞行！
　　整个人，瞬间消失在了这里。
　　“这……这不是道长，这是神仙呀。”
　　“神仙庇护，神仙庇护。”
　　底下村民们，完全看愣了。
　　等反应过来，又是向着林川离去的方向，连连跪拜。.
　　第一百二十二章：制造麻烦，剑斩护法（二）
　　长剑，没有横移，而是往上，不断高升。
　　腾高至少数几百米后。
　　林川止住身形。
　　再高下去，空气稀薄，他可不想憋气难受。
　　“这个位置，也够了。”
　　天穹之上，林川踏在飞剑剑身。
　　往远处俯瞰而下。
　　双眼，灵力流转。
　　神瞳开启！
　　千倍视力加持！
　　能够清晰捕抓，以他为中心，~方圆万米范围！
　　原剧中的血魔山崖，便在战场附近。
　　只要找到兵士厮杀的战场，便可以找到山崖所在。

第305节
　　环视一圈后。
　　果然看到一处较为平整的大地。
　　大地之上。
　　身穿红橙蓝绿黄，五样颜色战袍的士兵们，齐整列队。
　　正在对峙。
　　五军将帅，杀气腾腾，正在互相叫骂着。
　　战争厮杀，一触即发。
　　“看到倒是看到了，就是山崖还没找到。”
　　林川凝神。
　　可能那处地方，正好不在一万米的范围内，超出他神瞳所能捕抓的极限。
　　既然这样，那便过去再说。
　　想着，心念一动，御剑飞掠。
　　整个人，宛若流光一般，一阵闪烁激射。
　　瞬间，便出现在，五军厮杀交战的头顶。
　　五军，接近十万将士，根本没人，能够发现几百米高，天穹之上的林川。
　　而后，林川目光往下。
　　寻找山崖位置。
　　在双眼目光，扫过其中一支队伍中，还看到一个熟悉的面容。
　　一个小卒。
　　“似乎，是原剧的主角。”
　　林川轻念一句。
　　原剧之中，这主角得罪军队统帅，被追杀途中掉落山崖，去了一处破庙，遇到血魔出世。
　　侥幸逃脱后，拜师南海派的丁引。
　　最后，跟另一位友人，获得紫青双剑的力量，彻底消灭血魔。
　　若是，系统通关任务，是消灭血魔。
　　林川不介意，助他一臂，就当给自己，上个保险，多一份力量对付血魔。
　　不过，系统要求，是名望值。
　　这个任务，简而言之，便是得出点风头。
　　需要林川做的事情，越多人知道越好、越多人情绪波动越强，分数越高。
　　要是让原主角，按原剧情行动。
　　那风头怕是，要被分走一部分。
　　实在不智。
　　换句话说，这原剧的主角，不能掉落山崖！
　　想罢，林川内心，暗暗做出决议。
　　要想让原剧主角，不去掉落山崖。
　　只要让其，没机会去得罪统帅即可。
　　于是，直接御剑，飞掠而下！
　　瞬息之间，已经从几百米的高度，来到地面十几米高。
　　这等高度，已经足够，令所有将士看得清楚。
　　本还在互相叫骂，打击对方士气的五军统帅，皆是同时停下。
　　双眼充满诧异，看着半空之上，御剑飞行的林川。
　　“是仙人？”
　　红袍军统帅，一脸诧异。
　　“不对，是法师！”
　　蓝袍军统帅，双眼放光。
　　而黄袍军统帅，最为直接。
　　只见他拱手，恭敬高声道，“我军请法师相助，灭了其余四军，我军定会奉法师为座上之宾！”
　　“呸，座上之宾算个屁，请法师为我绿袍军效力，待我禀报主上，与法师封爵！”
　　“橙袍军愿以国师之位，奉请法师出手相助！”
　　“我蓝袍军……”
　　“我红袍军！”
　　……
　　几位统帅，纷纷跟上，许诺各种好处。
　　很多许诺，皆是空头支票。
　　仅仅只是统帅们，用于拉拢人心的手段。
　　而林川，自然也看穿了，这五位统帅的心思。
　　只是，他此行落下。
　　便是想要一劳永逸，直接断了原主角，得罪统帅的可能。
　　最简单直接的办法。
　　那便是被得罪的统帅，没有存活世间！

第306节
　　死人，又怎么能被得罪？
　　于是，林川没有废话，直接心念一动。
　　双眼微眯，杀意升腾！
　　从系统空间，提取五柄斩仙飞刀！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　五道刀锋，破空声阵阵！
　　“什么声音！”
　　五位统帅，内心皆是一颤，随后举起武器，就要防御。
　　只是，他们反应再快。
　　也快不过，远超他们肉眼，所能捕抓的速度！
　　道道寒芒闪烁！
　　刀芒锋利，如冰寒冷！
　　这一次，不再只是割破咽喉。
　　薄如蝉翼的刀锋，直接斩断了五位统帅的头颅！
　　砰砰砰砰砰！！！！
　　五具无头尸体，齐齐落马倒地。
　　鲜血，弥漫一地。
　　而后，飞刀托着五个头颅，浮于林川身侧。
　　林川位于半空之中，直接让自己，暴露在五军所有兵士，视野之内！
　　“五军将帅已死，杀人者，茅山派全能道长！”
　　这句话，林川施展灵力附着。
　　话出，声浪滚滚！
　　往四面八方，荡漾而去。
　　在场十万兵士，听得一清二楚。
　　看着，刚刚还耀武扬威的五军统帅，此时，只剩头颅浮空，死得不能再死了。
　　众多兵士，皆是直接吓破了胆。
　　“统帅死了……这是妖怪！”
　　“有妖怪！”
　　“快走啊啊……”
　　“撤退！撤退！”
　　凡人之躯，又怎么能与神鬼为敌。
　　十万人，开始逃窜。
　　而道道系统声响，几近没有停歇，在林川脑海，疯狂响起。
　　【叮，士兵王德发对宿主充满恐惧，宿主名望值+3】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+300】
　　【叮，士兵大狗对宿主充满恐惧，宿主名望值+2】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+200】
　　【叮，士兵星超对宿主充满恐惧，宿主名望值+2】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+200】
　　……
　　声音动静连连，层叠起伏。
　　十万人，十万道声音动静。
　　每个士兵，皆为凡人，上限仅能提供3点名望值。
　　这一波，十万道。
　　暴涨了足足二十万点名望值。
　　再经过百倍天赋加持，一波名望值收入，高达两千万点！
　　“够夸张的。”
　　林川嘴角一抽，微微有些心惊。
　　于万军中，斩杀五军统帅，吓退十万兵马。
　　直接，暴涨了两千万名望值。
　　这等刷分的速度，似乎也不慢。
　　若是，血魔那边，刷分速度没有这么快。
　　那倒不如，直接刷凡人的名望，也还不错。
　　此时，兵士逃窜，瞬间这整片大地，变得空旷许多。
　　林川双眼眺望。
　　很快便看到了，远处一处峭壁，非常符合原剧中，那主角掉落的山崖模样。
　　于是，施展神行万里。

第307节
　　足下生风，身子轻盈。
　　而后，急速奔袭，速度之快，飞掠跑过之时，留下道道残影。
　　很快，便到了山崖边上。
　　换做别人，往下看去，只剩下海浪涛涛，大海茫茫，根本看不到东西。
　　不过，林川神瞳探查之下。
　　能够看到，在悬崖最底下。
　　有一条乱石山道，可以通往一处破庙。
　　而破庙，正是血魔现身之地！
　　“下去先。”
　　林川直接来到山崖边，并一跃而下。
　　整个人，急速坠下。
　　在即将落地之时。
　　念力溢出，化为无形的巨手，直接嵌入山壁之上。
　　轰轰轰……
　　山壁被念力巨手，抓出道道沟痕。
　　碎石泥沙，唰唰而落。
　　道道巨响，极为响亮。
　　不过，这边海浪声更大。
　　这点动静，也不怕被人发现。
　　落地之后，林川看了看天色。
　　已经接近傍晚。
　　即将入夜。
　　“也不知道，是不是今日血魔出世。”
　　林川微微凝神。
　　不过，猜想也没用。
　　直接过去看看，便一目了然。
　　于是，迈步往前，缓步行往破庙。
　　行至一半，天空乌云聚拢。
　　轰隆隆……
　　大雨倾盆。
　　林川直接，用念力构建了一道无形的念力屏障。
　　雨水滴落，直接被屏障隔绝，并顺着屏障，滑落在地。
　　周围一切，随着暴雨冲刷，变得无比泥泞，湿淋淋。
　　而林川，身上衣袍，干净清爽，没有沾染，哪怕是一滴雨水。
　　很快，便到了破庙门前。
　　开启天眼，探查阴气。
　　发现，一阵血气魔气，汹涌沸腾，极为可怖！
　　这股气息，远超之前，倩女世界的千年树妖、千年蜈蚣。
　　只是，血气弥漫，魔气散开。
　　却捕抓不到，有切实妖物魔物的存在。
　　“看来，我还是来早了。”
　　林川嘀咕一声，随后收敛气息，进入破庙之中，寻了个暗处坐下，暗中观察。
　　入夜。
　　圆月高挂。
　　这里面的血气，更加的浓厚。
　　哒哒哒……
　　一行身穿红色衣袍，魔气浓重的人影，来到庙外。
　　正在等待的林川，双眼一凝。
　　这些，应当是原剧中，血魔的爪牙，血魔护法！
　　修炼魔功，堕入魔道，为血魔驱使的人类。
　　他们来此，便是要迎接血魔出世。
　　“出手么。”
　　林川双眉微皱，一阵犹豫。
　　只是，他还没有看到原剧人物，南海派大侠丁引、昆仑派晓如。
　　这时候出手，便是全灭了血魔护法。
　　也没有多大作用。
　　毕竟，他的目的，从来不是除魔。
　　而是刷分！
　　这些正道人士。
　　也许还没到，也许已经到了，只是躲藏起来。

第308节
　　没被林川发现。
　　有神瞳加持，视力虽好，却无法看到躲在视线盲点的人。
　　除非……神瞳圆满！
　　想至这里，林川心神收拢，查看神瞳熟练度。
　　神瞳这门道术，他基本，都处于开启的状态。
　　使用过程中，也在磨练修炼着神瞳。
　　此时，熟练度已经远超大成之境极多，距离圆满之境，仅有一步之遥而已。
　　随着使用。
　　系统声音，终于在脑海响起。
　　【叮，宿主进行神瞳训练，神瞳熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，神瞳熟练度+100】
　　【叮，神瞳熟练度到达10,00点，获得道术：神瞳（圆满）】
　　· ······求鲜花···· ·········
　　一万点熟练度，神瞳圆满！
　　神瞳新增的神通，透物！
　　林川双眼一凝。
　　目光扫过四周！
　　视线，落在周围群山树支石块之上。
　　随着林川心意，石块树木，变得透明。
　　视线透过了这些物件，能够看到其背后遮掩的东西。
　　扫视一圈后。
　　果然，在庙中巨石后。
　　看到了躲在其中，屏蔽自身气息的南海派大侠丁引。
　　在庙外一颗巨树上，看到了昆仑派掌门晓如跟他的弟子一真。
　　这三人，原来早已到达。
　　只是等待着，血魔护法分心不备，再来出手。
　　林川玩味一笑。
　　丁引跟晓如的实力，确实足以战胜血魔护法，只不过很棘手。
　　若是被他们偷袭成功，血魔护法，将被碾压，无一战之力。
　　那便没有林川，表现的机会了。
　　“得给你们，找点麻烦。”
　　林川双眼，露出一丝使坏的笑意。
　　而后，提取一柄斩仙飞刀。
　　念力操控，飞刀悄无声息，飞掠而去。
　　从血魔护法的身旁，一掠而过。
　　哒……
　　几个血魔护法，停下脚步。
　　其中一位，双眉微皱，低头看向自己的衣袖。
　　才发现，已经被斩落了一小块。
　　悄无声息，便被斩了衣袖。
　　幸好没有对准他的脖颈，否则，掉的不是衣袖，而是他的头颅！
　　顿时，这血魔护法内心大惊！
　　一声高呼大喊。
　　“有人！”
　　“小心！正道的人来了！”
　　几声大呼，血魔护法们，纷纷一颤，皆是反应过来。
　　变得无比警惕。
　　....... 0 0
　　“糟了，被他们发现了。”
　　“出手！免得让他们逃了！”
　　暗处的丁引等人，同样凝重几分。
　　而后。
　　丁引拔剑，整个身影掠出，剑光闪动，往着血魔护法，冲杀而去。
　　晓如跟一真两人，手持金轮，同样从树上跳下，冲进破庙。
　　三人，跟六名血魔护法，战作一团。
　　血魔护法没被偷袭成功，又有了防范，联手之下，跟三人厮杀，竟是不相上下，难解难分。
　　而随着时间流逝，高空的圆月，慢慢的附着了一丝血色。
　　破庙内，那股浓浓的魔气血气，愈发浓烈。
　　好似开水，不断沸腾！
　　这是血魔，即将出世觉醒的征兆！
　　“哈哈哈！正道受死！”

第309节
　　“等主人觉醒出世，便是正道覆灭之时！”
　　几名血魔护法，一阵猖狂大笑。
　　丁引跟晓如，皆有些吃力。
　　“看来，不能再留手了，得加把劲灭了他们，否则加上等会的血魔，更加麻烦！”
　　“确实是……”
　　丁引晓如，两人对视一眼。
　　随后，身上灵力升腾，准备拼全力了。
　　只是，没等他们二人，蓄势完毕。
　　锵！
　　咻！
　　一柄飞剑，飞掠而来。
　　速度之快，只能看到寒芒闪动！
　　“还有人！”
　　血魔护法一阵惊呼。
　　只是，已然来不及了！
　　飞掠穿刺。
　　直接从胸口而入，后背而出。
　　瞬息之间，便穿透了六名护法的胸膛。
　　绞了他们，所有的生机！
　　荡尽了他们身上，所有的魔气。
　　在丁引三人注视中，六尊血魔护法，化为飞灰，消散于天地之间。
　　咻！
　　穿透灭杀六尊血魔护法后。
　　七星龙渊激荡而回。
　　被林川，稳稳持于手中。
　　随后，稳步踏出。
　　仙气飘飘，持剑傲然，宛若谪仙！
　　“同道中人！”
　　丁引跟晓如对视一眼，皆有些喜意与钦佩。
　　正道人士越多，对付血魔，便越有把握！
　　而且，也不是所有人，都有舍生取义的大无畏精神，前来此地。
　　“在下，南海派居士丁引。”
　　丁引拱手抱拳。
　　“在下，昆仑派掌门晓如，这位是我徒弟一真，见过阁下。”
　　晓如同样拱手。
　　旁边的弟子一真，也连忙有样学样。
　　双眼，还带着无比的崇拜。
　　一剑袭来斩六魔。
　　这实力，看起来比他师傅还强。
　　“在下，茅山派全能道长，林川！”
　　林川回应一句。
　　随着开口，一句自我介绍。
　　脑海声音，随即传来。
　　【叮，修炼者丁引对宿主感到钦佩，宿主名望值+86】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+8600】
　　【叮，修炼者晓如对宿主感到钦佩，宿主名望值+92】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+9200】
　　【叮，修炼者一真对宿主充满崇拜，宿主名望值+106】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+10,600】
　　没想到，给予名望值最高的，反而是三人组中，最弱的一真。
　　而且，一波直接涨了接近三万名望值。
　　这才只是，初识而已。
　　还远不到这几个人，所能提供名望值的上限。
　　修炼者给予的名望值，果真不是凡人所能比拟！凡.
　　第一百二十三章：生而为人，斩妖除魔！（三）
　　“茅山派，在下从未听过。”
　　丁引听言，沉思一会，随后摇了摇头。
　　“我也没听过，不过没听过也正常，这茅山派，应该是隐世宗门！”
　　晓如开口，倒也没有在意。
　　世界之大，各种门派，五花八门。

第310节
　　而如今，天下大乱，人们因为贪欲，相互厮杀，纷争不断。
　　导致很多宗门，纷纷隐世，不再露面。
　　他们自然，不能全部认得清楚。
　　只知道，血魔现身之日，这茅山派有人过来，相助一臂之力。
　　便值得敬重钦佩！
　　“确实算是隐世宗门。”
　　林川点点头，没有否认。
　　毕竟，都隐得不在这方世界了，自然算是隐世宗门。
　　“不过，兄台这道号全能，倒是傲气！”
　　晓如微微有些心惊。
　　有些门派，确实喜欢，为每个弟子，取一个道号。
　　而每个道号，都代表这个人的一部分特性。
　　道号全能。
　　难不成，真是全能全才？
　　他内心，泛起阵阵好奇。
　　“师傅，可能是前辈师傅，对前辈的期许呢。”
　　旁边一真，猜测了一句。
　　三人中，一真实力最弱，又是晓如的徒弟。
　　属于三人的晚辈，所以他称呼林川为一声前辈，没有丝毫问题。
　　“也有道理。”
　　晓如点点头。
　　而丁引，则是扭头，看向破庙。
　　这破庙，仅剩下一个轮毂，抬头一看，天穹十分清明。
　　已经早就没有遮风挡雨的作用。
　　而血气，愈发浓重。
　　血月当空，十分妖艳诡异！
　　“这血魔，应该会趁血月当空时现身，灭了它，我们就可以散了。”
　　丁引提了一句 ，脸色虽然凝重，但显露几丝轻松。
　　毕竟，他本来就想着，独自过来对付血魔。
　　而现在，加上了昆仑派的晓如一真，又有实力不亚于他的茅山派林川。
　　要对付血魔，胜算极大。
　　“是呀，我们两个赶了那么长的路，可没休息呢。”
　　晓如轻笑点头。
　　“解决了血魔，我跟师傅，可得好好去吃一顿。”
　　一真更是轻松无比。
　　觉得有他师傅，又有丁引林川两位前辈，对付血魔，手到擒来。
　　只有林川。
　　明面上不动声色，实则内心，极不看好。
　　血魔，可是原剧中，最强大的魔物。
　　实力之强，足以令正道之首峨眉老祖，束手无策。
　　这样强悍的存在。
　　怎么可能是区区几个正道人士，就能对付灭杀的。
　　要知道，就算是峨眉老祖亲自前来。
　　都只能将血魔封印，而非击杀。
　　最后，还得借助原剧中的外挂，紫青双剑，才能灭杀血魔。
　　所以，即便林川也在。
　　但对于灭杀血魔，他自知，机会不大。
　　等会进攻，展露实力即可，真要搏命，肯定不行。
　　在副本世界死了，可就真的死了。
　　林川对自己的小命，可珍惜得很。
　　即便血魔这一路行不通，他还可以插手战场厮杀，搜刮凡人名望值这条退路。
　　没必要，一条路走到死。
　　几人，又等了一会。
　　天穹之上的圆月。
　　血色愈发浓郁。
　　真就好像一个血球一般！
　　而弥漫的血气魔气，突然之间，不断往一处山体涌去，并凝聚起来！
　　血魔，要出世了！
　　几人精神紧绷，皆是看向山体位置。
　　而随着血气魔气凝聚。

第311节
　　几近形成一个雏形。
　　那股来自魔界的幽寒，令人胆战！
　　“嘶……看来小看了。”
　　丁引举剑，再无一丝轻松之意。
　　“怕是……搞不过呀。”
　　晓如同样暗暗心惊。
　　但他们二位，纵然心惊，还能站稳。
　　而旁边的一真，直接被这股气息，给吓得腿软，两脚打颤，内心更是不争气的噗通乱跳。
　　林川，同样皱眉。
　　这股血气滔天，魔气沸腾。
　　果然远超此前对付过的千年妖物！
　　至少，得有三千年道行！
　　不愧是蜀山剑侠世界，足以颠覆整个正道的血魔。
　　三千年道行，即便是林川，也十分棘手。
　　他的须弥戒，千张九霄雷霆符，可以荡掉一部分血气魔气。
　　再加上万剑归宗、念力操控，配合真言咒控制。
　　这些他所拥有，最强大的攻击法门。
　　要对付血魔，也只能说五五开，极为艰难。
　　不过，还用不到他去搏命。
　　原剧中，血魔出世，败了晓如丁引，还没杀掉两人，便被峨眉老祖赶来封印。
　　所以，他只需要，撑住一会。
　　顺便，看看能不能引起峨眉老祖情绪波动，赚一波这正道领头之人提供的名望值！
　　轰隆隆！！！
　　此时，血气魔气聚集之处。
　　山体一阵剧烈摇晃。
　　滚石泥沙，不断落下。
　　幅度之大，不亚于九级地震！
　　接近着，整个山体，直接裂开一条极为可怖的缝隙。
　　一股浓郁血气，汹涌喷出！
　　一道身影，闪烁飘荡而出！
　　一身红衣，魔气翻涌，正是血魔！
　　“上！”
　　丁引剑指一动。
　　锵！
　　背负长剑，直接出鞘。
　　而后，一分二，二分四，化作百柄。
　　飞掠而去！
　　“这倒有点像，我的万剑归宗。”
　　旁边林川，微微称奇。
　　丁引这一招，像是御剑术-万剑归宗的弱化版。
　　上限，也仅仅百柄飞剑而已，不算高明。
　　而旁边。
　　晓如跟一真，两位道士转动手中金轮。
　　随后，同样往血魔扔出。
　　金轮散发一阵法力，杀伤力十足，袭杀而去。
　　只是，前方。
　　那血魔身影直接爆开。
　　无尽血气，直接将飞剑金轮笼罩。
　　随后，血气又化作人形。
　　只见，血魔双手拿着金轮，嘴巴叼着飞剑本体。
　　三样法器，被他尽数拦截。
　　紧接着，他的身上，血海翻涌！
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　两个金轮，直接碎裂成渣。
　　嘴中长剑，更是被直接咬断，成了两截，再无灵力，掉落于地。
　　“唔哈哈哈，刚出世，就有几个精力充沛正道让我吸食！”
　　“你们来得正好，哈哈哈哈！！！”
　　血魔猖狂大笑。

第312节
　　声音激荡，仿佛响彻整片天地！
　　“糟了师傅，我们的法器没了。”
　　一真身子一颤。
　　跟法器的感应，瞬间被切断。
　　“唔，别担心，师傅还有其他法门，可以对付它！”
　　晓如同样心惊。
　　一真的法器被灭，还能说其学艺不精。
　　可他的法器，用了多年润养，威力极大。
　　竟是一个照面，直接被毁了。
　　这血魔，果真强悍！
　　“呼……大意了呀，血魔不好对付。”
　　丁引脸色，更是浮现几丝苍白。
　　他那把，可是本命长剑。
　　如此轻易便被毁去，反馈伤害，令他灵力波动，冲击己身，已经受了内伤。
　　只不过，他的后背，还有另外一柄长剑，可供使用。
　　“看来，原剧情……又有所改变了。”
　　林川双眼微眯。
　　原剧中，金轮被毁，可丁引长剑没有被毁，血魔还藏了一缕血魔毒在其中，毒害丁引。
　　自己的出现，让剧情有产生了一定变化。
　　而几人中，唯一还没出手的，便是林川。
　　此时，林川双眼微眯，天眼神瞳，同时开启。
　　但并不是，看向血魔。
　　而是眺望远方。
　　算算时间，也该差不多了才对。
　　果然，在万米之远，看到有一白眉道人，腾空飞来。
　　正是正派领军人物，峨眉老祖！
　　“他来了，我也差不多可以出手了。”
　　林川轻笑一句。
　　而后，一步踏出。
　　脚下一踏，灵力激荡，往四面八方散发而出。
　　可见，实力有多么的深厚！
　　“兄台，等我们调息一下，恢复气息，再一起出手吧。”
　　晓如看到林川动作，连忙劝阻。
　　“是的，他不是一个人可以对付的！”
　　丁引也劝了一句。
　　“我知道。”
　　林川轻轻点头。
　　他可没有自大到，觉得能以一己之力，灭杀三千年道行的血魔。
　　“刚好，你们调息，我来帮忙拖住他。”
　　说完。
　　锵！
　　咻！
　　一柄凌厉长剑，冲天激射而起！
　　剑鸣嘹亮，响彻长空！
　　“这柄剑的气息，比我的兵器，强上数倍！”
　　丁引这次靠得近了，感知到七星龙渊的气息，内心暗暗称奇。
　　如此宝剑，品质超绝。
　　只不过，对付血魔，可不是靠一柄宝剑，就能实现的。
　　不仅是他。
　　前方血魔，又是一阵猖狂大笑！
　　“白费功夫，乖乖成为我的血食吧！！”
　　随着言语，血气魔气激荡，如海浪滔天！
　　只是。
　　这还没完！
　　随着林川念咒施法。
　　长剑浮于天穹之上，开始分化。
　　一为二，二为四，四为八……
　　“竟是分剑术！”
　　丁引满脸诧异。
　　这一招，跟他刚刚所施展的，一模一样！

第313节
　　“看来，敢称全能道长，确实有不凡之处。”
　　晓如跟一真，同样吃惊。
　　只是，更吃惊的还在后头！
　　几个眨眼，天穹长剑，已经分化了数百只。
　　而后。
　　由百生千，由千到接近一万！
　　九千八百柄七星龙渊，密密麻麻，层层叠叠，布满天穹，犹如浪潮一般！
　　“嘶！！”
　　丁引直接倒吸一口凉气。
　　他的分剑术，仅能一分一百，百柄为极限。
　　而这茅山的林川，竟能密密麻麻，分化如此多的长剑！
　　粗略一数，怕是有上万长剑！
　　每一柄，刀锋闪烁冷芒，剑锋威严肃杀！
　　可见，除了数量，还有质量。
　　是切切实实，接近一万柄的斩妖屠魔飞剑！
　　“这！林川兄台，如此强悍！”
　　晓如双眼一瞪，骇得脸色有些变化。
　　而一真，更是双眼充满了憧憬。
　　这么强悍，像是他理想中的英雄人物！
　　随着长剑，分化完毕。
　　林川举手，剑指隔空，往血魔一刺！
　　同时，一声爆喝！
　　“万剑归宗！”
　　九千八百柄长剑，凝成了一股浪潮般。
　　往着血魔，冲荡而去！
　　而此时剑威，便连前方血魔，脸色也凝重了几分，不敢托大。
　　“血浪滔天！”
　　随着血魔一声高喊。
　　他的身上，阵阵血气，冲荡而出。
　　每道血气，仿佛实质一般，冲向了道道长剑！
　　咻咻咻！！！
　　长剑冲杀而来。
　　每柄长剑，接触到血气的一瞬间，便会被腐蚀消散。
　　但血气气息，也会弱化一分。
　　一千柄长剑冲刷。
　　血气浪潮，气息弱了一分。
　　五千柄长剑冲刷。
　　血气浪潮，气息弱了五分。
　　九千八百柄长剑冲刷。
　　血气浪潮，气息直接被耗尽！
　　血魔这一招，跟林川的万剑归宗，仅是耗了个势均力敌！
　　而这一次，血魔没机会捕抓兵器，让七星龙渊激射而回，被林川握持于手上。
　　“嘶……居然拼过了？”
　　丁引三人，目瞪口呆。
　　他们出手，一个照样，便被破法毁了兵器。
　　而林川出手，对方认真对待，还能耗一个势均力敌。
　　这茅山派的全能道长，比他们要强悍几成！！
　　“唔哈哈哈，没想到正道之中，还有你这样的人物……小子，报上名来！！”
　　血魔一阵邪性大笑连连。
　　虽说，他刚刚仅仅只是认真几分。
　　可正道之中，能让他认真几分的人，寥寥无几。
　　面前这小子，看着年轻，竟就有如此本事。
　　着实让他看重！
　　“茅山林川，道号全能！”
　　林川自信一笑，持剑傲立！
　　随着介绍开口。
　　【叮，修炼者丁引对4.9宿主感到钦佩，宿主名望值+112】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+11,200】
　　【叮，修炼者晓如对宿主感到钦佩，宿主名望值+95】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+9500】

第314节
　　【叮，修炼者一真对宿主充满崇拜，宿主名望值+50】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+5000】
　　【叮，修炼者峨眉老祖对宿主感到欣赏，宿主名望值+202】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+20,200】
　　【叮，魔族血魔对宿主充满兴趣，宿主名望值+206】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+20,600】
　　……
　　一波表现。
　　直接收刮了六万五的名望值！
　　其中，一真实力太弱，能提供的名望值，已经到了上限。
　　丁引跟晓如，这两人还能收刮一波。
　　最重要的……
　　林川嘴角挑起。
　　果然如同他想象，刚刚他出手的一幕，被峨眉老祖看在眼里。
　　也听到了他有意为之，所报出自己的来头。
　　峨眉老祖一个人，一次性，便提供了二万多名望值。
　　这仅仅只是初步，以峨眉老祖的实力，只会更多。
　　而其中，最让林川诧异的，当属血魔。
　　不愧是这一方世界的强者。
　　仅仅只是感兴趣拉拢，便同样提供了两万分数。
　　跟峨眉老祖给的分数，一模一样。
　　只不过，他可没有加入魔族，听命于血魔的想法。
　　只见，林川举剑。
　　剑尖直指血魔。
　　傲然道。
　　“生而为人，当斩妖魔！！”.
　　第一百二十四章：镇压血魔，一言退残魂！（一）
　　“倒是有种！”
　　血魔一阵冷笑，没有丝毫恼怒，双眼更是流露阵阵凶光。
　　即便不答应也没关系，他可以制造血魔毒。
　　而血魔毒，能够直接腐蚀人的灵魂、意志，令其走火入魔，最终堕入魔道。
　　更是能，直接将人身上的灵力，转化为魔力，进而功力大涨。
　　只是，从此之后，此人变成了一尊魔，再无自我意志，如同狗一般，任由血魔差遣。
　　而林川，无论答不答应。
　　他看上的人，必定会施展血魔毒，将对方转化为魔人。
　　所以，才毫不生气，更不着急。
　　只是，他的话音刚落。
　　自九天之外，天穹之上。
　　另一道声音，沉声而来。
　　“哈哈，说得好！不愧是我辈修士！”
　　只见，一位老者，踏空而落，仙气凛然。
　　他白发白眉，长眉垂下如柳枝一般。
　　正是正道领军人物，峨眉老祖！
　　“是他，他也来了！”
　　底下丁引三人，皆是一脸吃惊。
　　内心更是充满尊敬。
　　峨眉老祖，不仅是正道领军人物，在修行界，辈分也是极高。
　　修行中人，无论是谁，见其都要称呼一声前辈！
　　林川早已看到，峨眉老祖前来。
　　所以，没有另外三人，那般吃惊。
　　只是面无波澜的，也抬头看去。
　　看到一白眉老头，飞落而下。
　　而那股澎湃汹涌的灵力。
　　便是他，也感到一阵吃惊。
　　不愧是剧中的至强者，峨眉开山老祖白眉。
　　这股修为，怕是有两三千年！
　　比起林川自己，还要超出几倍。
　　甚至比起血魔，还要强上一些。
　　而血魔，见到峨眉老祖，脸色明显凝重很多，没有丝毫的轻视。
　　可说话，语气却依旧嚣张，一阵猖狂邪性的大笑！
　　“哈哈，你们正道人士，一个一个来送死！？”

第315节
　　“谁送死还不一定！”
　　峨眉老祖双眼一凝，浮于半空之上。
　　而后，手掌摊开，唤出一面镜子。
　　正是能借日月之力，威震妖魔，峨眉无上至宝，昊天镜！
　　月光被昊天镜吸收，化作一束光柱，往血魔灌注而去！
　　这道光柱，就像一道激光炮般。
　　灌注速度，比拟光速！
　　连眨眼的功夫都没到。
　　血魔身子，便被笼罩在昊天镜的月光力量照射之中！
　　啊啊啊！16！！
　　血魔浑身磅礴血气，瞬间动荡不安，在月光力量的消磨下，开始沸腾消散。
　　本体，更是无法保持，渐渐萎靡消失。
　　而在昊天镜的限制下，他甚至无法逃出，光柱范围！
　　“嘶，这便是峨眉老祖的实力！我等束手无策，他一来直接解决了。”
　　“是呀，血魔必死无疑了！”
　　丁引跟晓如，一阵低语。
　　脸上，浮现几丝轻松。
　　只觉得，峨眉老祖一来，血魔的末日便到了！
　　而旁边，林川却笑而不语。
　　若是血魔，这么容易便被峨眉老祖解决，那早就被灭十万次了。
　　何须等到现在。
　　而原剧中，峨眉老祖出手，镇压血魔，只是开头剧情。
　　后续剧情，还需要取得紫青双剑，才能彻底灭杀血魔。
　　自然，没有那么简单。
　　果然，就如同林川猜想一般。
　　在昊天镜的力量下。
　　血魔本体，动弹不得，并被不断消耗力量。
　　在昊天镜与月光配合下，他根本难以应付峨眉老祖。
　　于是，直接舍弃肉体。
　　元神激荡而出，逃离了昊天镜的束缚！
　　“想跑！”
　　峨眉老祖抬头，双眼微眯，紧盯着在天穹飞梭，想要逃离的血魔元神。
　　而后，施展道法。
　　只见，他脸上两根白色长眉，急速变长，并激射而出。
　　犹如捆仙绳一般，直接绑住了血魔的元神。
　　限制了血魔元神的动作。
　　随后，将昊天镜，从照耀笼罩血魔本体，转移到引月光之力，照耀笼罩血魔元神！
　　“想灭我，难！！”
　　血魔元神，爆发一阵大喝。
　　只见，地面上的滚滚白骨。
　　尽数往上方，血魔元神，聚拢而去。
　　几个眨眼间，便被白骨重重包裹，犹如一座石山一般。
　　而昊天镜的月光力量，灌注而落。
　　竟是直接被白骨隔绝。
　　血魔元神，被昊天镜，限制在重重白骨包裹之中，不敢冒头。
　　只是，峨眉老祖，双眉附着在血魔元神之上。
　　而白眉连接峨眉老祖自己的躯体，难以动弹。
　　再加上，昊天镜的施展，也需要耗费极大心神。
　　换句话说。
　　峨眉老祖，同样被限制，无法离开。
　　“峨眉老祖，似乎没有灭掉血魔！”
　　“这就糟糕了。”
　　丁引跟晓如凝神皱眉，暗暗心惊。
　　连峨眉老祖，都无法消灭血魔。
　　之前，他们居然想要自己动手，简直是不自量力！
　　而林川，则是走出几步，高声呼喊一句。
　　“前辈，需要帮忙么？”
　　话音落下。
　　系统声音，随即在脑海中响起。
　　【叮，修炼者峨眉老祖对宿主感到欣赏，宿主名望值+212】

第316节
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+21,200】
　　又是两万名望值入账！
　　林川嘴角一挑，满意一笑。
　　果然，收刮修炼者的名望值，可比收刮凡人好得多。
　　而不远处，峨眉老祖，往林川这边看了一眼，双眼充满了欣赏。
　　年轻一辈修士，竟也有如此人物。
　　遇危不乱，遇险不惊。
　　心性极佳！
　　“血魔本体虽然被灭了，可元神未灭，现在用童子骨来保护自己。”
　　“过些日子，便会找机会复活。”
　　峨眉老祖说至这。
　　林川身后，丁引晓如一真三人，也连忙走出来。
　　脸露担忧之色。
　　“前辈，我等该如何帮忙！”
　　“对呀，我们怎么灭掉他？”
　　丁引三人连忙开口追问。
　　“我的昊天镜虽然无法彻底除掉他，但还可以镇压他。”
　　“不过，七七四十九天后，北斗七星移位，昊天镜将经历十年一次的黯淡无光，届时威力全无。”
　　“血魔也必会在那时，脱身而出。”
　　“现在，只能靠你们这些晚辈了。”
　　峨眉老祖一脸郑重。
　　“靠我们？”
　　丁引跟晓如，皆有些诧异。
　　他们的实力，远不及峨眉老祖许多。
　　即便，加上旁边这位，认为强大他们许多的林川。
　　仅凭他们三人，去消灭血魔，简直是痴心妄想！
　　“没错，长江后浪推前浪，只能靠你们了。”
　　“峨眉开山宝物，除了昊天镜，还有紫青双剑，拿到这两把剑，便有了彻底斩灭血魔元神的力量。”
　　“而十八年前，紫青双剑被女神童李亦奇，带到天外天洞外洞去闭关修炼。”
　　“天外天洞外洞的入口，在天刀锋，需要你们即刻启程，拿来紫青双剑。”
　　“如果四十九天内，无法回来，被血魔逃脱，到时候集天下三仙二老一子七僧的法力，也没有办法了。”
　　峨眉老祖说完，法力汹涌而出。
　　月光灌注，直接笼罩了血魔元神藏身的白骨堆。
　　而没等，丁引这边几人回应。
　　血魔元神白骨堆中，传来血魔阵阵大笑。
　　呼哈哈哈！！！
　　“想灭我，痴人说梦！”
　　随着他的话音落下。
　　只见，刚刚血魔本体处。
　　被昊天镜，消灭了极多，但还剩下的几缕血魔血，一阵激荡！
　　随后，化作四缕，激射奔袭而出，如同子弹一般！
　　向着林川、丁引、晓如、一真，四人爆射而来！
　　速度之快，瞬闪一样！
　　“躲！！”
　　“快躲！”
　　丁引晓如二人，爆喝一声，反应过来。
　　双脚一踏地面，整个人往斜方腾起数十米。
　　直接躲过了血魔血的激射。
　　而林川，却稳站原地。
　　没有丝毫动作。
　　血魔血激射而来。
　　施展念力操控，在前方构筑道道屏障。
　　叮……
　　一声轻盈细响。
　　远在十米之外，血魔血便被拦截，近不了林川分毫！
　　“林川道长，这等手段，果真厉害。”
　　丁引暗暗心惊。
　　敢称全能，果然有不凡之处。
　　无论是这一手，虚空防御，还是刚刚的万剑横空。
　　都让他无比惊讶。

第317节
　　“是呀，竟能如此轻易，直接挡下，而非躲开……糟了！”
　　晓如同样心惊。
　　只是，反应过来，浑身一震，看向自己的徒弟。
　　他们两个跟林川，法力高强，仅仅只是血魔本体，消散之前的一次偷袭，能够轻易躲开。
　　但一真，实力微弱。
　　面对血魔血袭来，竟是躲不开，避不了！
　　咻！
　　晓如一个前冲，直接推开了一真。
　　替一真，挡下了血魔血的攻击！
　　血魔血，直接击在了他的后背之上，并在顷刻间，入侵身体与灵魂，附着于神念意志之上！
　　晓如双脚，一阵虚浮，脸色苍白如纸。
　　整个人更是虚弱无比，连站稳都极其费力。
　　“师傅！”
　　一真惊呼一声，立马扶住晓如。
　　丁引落地，迅速走来。
　　林川也看了过去。
　　血魔毒，不愧是原剧中，最为凶残的存在。
　　中毒之人，无论意志有多么的强。
　　最后，都会沦为血魔的手下走狗。
　　这晓如，中毒还不到三个呼吸间的功夫，身上，已经是魔气环绕。
　　而这时，突然间。
　　晓如体内，涌现一阵力道。
　　“滚！滚！
　　一声癫狂大喊。
　　晓如直接将一真，给推倒在地。
　　双眼，魔气升腾。
　　血气笼罩全身。
　　另外一股意志，控制了他的思维！
　　“哈哈哈哈！！”
　　“这小子中了我的血魔毒，十天之内便会血毒攻心，走火入魔，沦为魔人！听我差遣，哈哈哈！”
　　“这就是道高一尺，魔高一丈，哈哈哈！”
　　啊啊啊！！！
　　随着一阵大笑，晓如又是一阵痛苦高呼。
　　一瞬恢复，一瞬沉迷。
　　“杀了我，杀了我！”
　　“哈哈哈，你们舍得下手吗？正道必亡，魔道必胜！”
　　“快杀了我，不能让血魔得逞！”
　　“唔哈哈哈，天下大乱！魔族必兴！！！”
　　……
　　晓如不断在被操控，以及自我意识中切换。
　　极其痛苦！
　　“他被血魔一缕神念控制了。”
　　峨眉老祖，一眼便看到问题所在。
　　让他来出手，治不了血魔毒，但把血魔这一缕残魂，驱除出晓如身躯，轻而易举。
　　只不过，他现在全部心神、全部法力。
　　都用于封印镇压血魔之中，根本抽不出手，帮忙散去血魔元神。
　　“师傅！”
　　一真一脸着急，并看向丁引跟林川。
　　“两位前辈，求你们出手，救我师傅！”
　　说完，直接跪地。
　　并不断磕头，砰砰作响。
　　额头，已经紫青一片，更是溢出阵阵鲜血。
　　“我，我不知如何是好啊。”
　　丁引同样慌张。
　　他与晓如是多年好友，自然不能，看晓如被血魔操控，生不如死。
　　想罢，他看向林川。
　　直接拱手鞠躬拜求！
　　“林道友，求你出手相助！”
　　“不用多言，我自会相救。”
　　林川轻轻点头。
　　原剧之中，中了血魔毒的，也是晓如。

第318节
　　不过，那时候，一缕血魔残魂，是由峨眉老祖驱散。
　　而后，峨眉老祖才去镇压血魔。
　　只是林川的插手，又小幅度改变了剧情。
　　让峨眉老祖，先去镇压，从而没有心思，来帮忙驱散血魔残魂。
　　只不过，该以什么办法。
　　帮晓如一把。
　　林川微微沉思。
　　九霄雷霆符，能荡尽血气魔气妖气鬼气，但血魔残魂，却附着于晓如神念意志之内。
　　所以九霄雷霆符，无用！
　　而念力操控、御剑术等等，同样没有作用。
　　仅剩一招法门。
　　真言咒！
　　也没有其他办法了，有用无用，试过方知！
　　想罢。
　　林川体内，灵力翻涌，涌上咽喉之处。
　　真言咒力量运转。700
　　一句话，六个字，迸发而出！
　　“滚出这幅躯体！”
　　声音冲击，极为响亮。
　　阵阵特殊力量，集中冲击在晓如身上。
　　若是原本血魔的力量，林川的真言咒，对其影响，自然微乎其微。
　　可晓如体内，仅仅只有血魔的一缕残魂。
　　林川千年道行，对上一缕残魂。
　　毫无疑问，直接成碾压之势！
　　那一丝血魔残魂，几乎在顷刻间，一瞬也没有撑住，直接遁出了晓如躯体。
　　消散于天地之间。
　　晓如脸色，依旧苍白如纸，虚弱无比。
　　可至少，已经取回身子的控制权，跟自我意识。
　　“一言退血魔！”
　　丁引双眼一凝，脸色诧异之色更浓。
　　不愧为全能道长。
　　御剑斩妖。
　　无形之盾。
　　言出法随。
　　果真不俗！！
　　“此子，还真不错！”
　　峨眉老祖轻笑，一脸满意。
　　“谢谢前辈！谢谢前辈！！”
　　一真对着林川，再次磕了几个响头。
　　然后迅速，将晓如扶稳。
　　“谢……谢谢林川道友！”
　　晓如身上魔气腾腾，脸上浮现几丝感激。
　　仅仅只是褪去血魔残魂，可他体内血魔毒还在。
　　十天之内，依旧会被转化为魔人，沦入血魔手下。
　　但至少，他取回了自我意识，没被血魔操控。
　　【叮，修炼者丁引对宿主感到惊讶，宿主名望值+112】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+11,200】
　　【叮，修炼者晓如对宿主感到感激，宿主名望值+195】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+19,500】
　　【叮，修炼者一真对宿主充满崇拜，宿主名望值+15】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+1500】
　　【叮，修炼者峨眉老祖对宿主感到欣赏，宿主名望值+200】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+20,000】
　　“一真这小子，果然到上限了。”
　　林川无奈一笑。
　　修炼者所能提供的名望值，可比凡人多得多。
　　但也有上限。
　　这一真，能给予的，差不多已经到顶了。
　　这才越来越少。
　　可即便这样，一波下来。

第319节
　　又是收割了四五万。
　　可以想像，等日后消灭血魔，拯救人间正道。
　　他的名字，传遍九州各地，被所有修炼者所熟知时，那名望值上涨的疯狂势头。
　　而对于晓如。
　　暂时也只能这样了。
　　林川想救，却无能为力。
　　退残魂容易，治血魔毒难。
　　林川的真言咒，能清退实力微弱，但有自我意识的血魔一缕神念残魂。
　　可对腐蚀灵魂神念的血魔毒，也没有更好的办法。
　　————————————————
　　（这个副本素材电影很老，连作者今晚都去看了几遍，不过没看过也无所谓，不影响看我写的内容）.
　　第一百二十五章：瑶池仙堡，魔教来了！（一）
　　“一真，为师传你掌门之位，以后你便为昆仑派第十八代掌门！”
　　“这一串是掌门信物！”
　　“你要切记，身为掌门，要扛起责任，承先继后，耀我昆仑！”
　　晓如勉强站定后。
　　将脖子上的一串念珠取下，直接挂在了一真的脖颈上。
　　这串念珠，是昆仑派的掌门信物。
　　一真虽然修行资质较低，可心性单纯，一片赤子之心。
　　这也是晓如，为何只带他在身边，随他修行的原因。
　　若是有机会，他自然会将一真，培养成足以独当一面的昆仑派掌门。
　　只是现在，血魔毒入体，那股强大的魔力，冲击着他的意识。
　　他知道，以他的能力，根本克制不了多久。
　　再不交待后事，怕就没机会了。
　　于是，迅速传了掌门之位。
　　随后，双掌用力，将一真一把推开至远处。
　　“为师愿以人而死，不愿作魔而活！”
　　晓如说完，身上迸发一阵灵力。
　　随后，整个人双脚一蹦，离地而起。
　　往不远处一块巨石，一头冲撞而去。
　　过程之中，撤去了所有灵力加持，恢复肉体凡胎。
　　以这样的速度，去撞击坚固巨石。
　　若是撞到了，顷刻便会脑袋碎裂而亡！
　　“师傅！不要！！”
　　一真慌张爬起来，惊呼连连。
　　内心更是悔恨不已。
　　他本事不够，看着师傅飞掠，想要自杀，却无能为力！
　　“糟了，来不及！”
　　丁引长剑出鞘，飞掠而出，想要轰了那块巨石。
　　只是，晓如一心求死，那迸发出来的迅猛速度。
　　竟连他的飞剑，都迟了一步！
　　根本无法，在晓如一头撞死之前，将巨石轰碎！
　　只是，他的飞剑不够快。
　　却有人，飞掠而出，比他快上数倍！
　　后发，而先至！
　　七星龙渊，激射而出，犹如一道流光！
　　一眨眼的功夫，便轰在了巨石之上。
　　轰！
　　一声爆响。
　　巨石轰碎，变成无数残渣唰唰落地。
　　而晓如一头撞了过去，直接撞空，整个人因惯性，摔落在地。
　　而后，长剑飞掠而回。
　　被林川握持，飘逸淡然。
　　丁引见势，浮现几丝惊讶。
　　不仅仅是分剑之术。
　　便是御剑，这位全能道友，造诣也远胜于他。
　　“让我死……”
　　晓如一头没撞死，挣扎着便要爬起。
　　只是，丁引反应过来，直接跃过去，手指轻点，注入道道灵力，封了晓如的行动能力。
　　“谢谢前辈！！”

第320节
　　砰砰砰！！！
　　一真对着林川，重重磕了三个响头，这才连忙去看师傅晓如的情况。
　　林川则是将剑，收回系统攻击，而后缓步走去。
　　正在专心镇压血魔的峨眉老祖。
　　稍稍分心关注了这边的情况。
　　看到，人都没事，也是稍松口气。
　　对林川，满意欣赏之色更浓。
　　而最后，看到一柄长剑，凭空消失而不见，不留一点痕迹。
　　内心，更是惊诧几分。
　　虚空藏物，还是须弥空间？
　　这无论是那一招，可都是不俗的神通！
　　“茅山派全能道长林川么……这茅山派，看来不简单！”
　　峨眉老祖喃喃一声。
　　如此年纪，便有如此实力。
　　假以时日，怕是真能超过他！
　　正道之中，又要多一位扛鼎之人！
　　他自然是欣慰无比。
　　而这边，晓如被制服后。
　　双眼瞪着丁引跟林川，带着请求，一阵高呼。
　　“让我死！我不想成魔！”
　　“放心，还死不了，你说是吧？”
　　林川一笑，又看向丁引，双眼幽幽，宛若要将对方看穿一般。
　　而旁边丁引，听到这话，脸上一阵发慌。
　　内心更是泛起一丝惊恐。
　　他确实知道，有一处位置，名为瑶池仙堡。
　　里面皆是貌美如花的女性修仙者，而又法力高强。
　　堡主法力高强，且拥有无上神通，能够驱散世间，一切邪魔妖气，当世无双。
　　对于血魔毒，他自己虽束手无策。
　　可仙堡堡主，必定有治疗的办法！
　　只是……
　　瑶池仙堡，也是隐世宗门，避世不出已有多年。
　　很多修行者，根本不知道瑶池仙堡的存在。
　　他也是机缘巧合，才与仙堡堡主，有过一面之缘。
　　而林川知道仙堡存在，他不会太过意外。
　　但让他惊骇的是。
　　这林川，似乎知道他知道！
　　难不成，此人竟能看透人心不成！
　　想至这，丁引脸上，净是波澜。
　　敢称全能，果然精通道法极多，让人骇然！
　　茅山派，这个此前从未听过的宗门，让他感到神秘莫测！
　　深吸一口气后。
　　丁引平静几分，对着晓如开口，“没错，确实有救，据此千里之外，有一处瑶池仙堡～‖。”
　　“堡主大能，能够治愈你。”
　　“你没骗我？”
　　晓如脸色松缓几分。
　　以他的性格，便是死，也不愿堕入魔道，成为血魔爪牙。
　　“我自然没有骗你，林川道友，应该也知道吧。”
　　丁引无奈苦笑一声，看向林川。
　　林川轻轻点头。
　　确实没错。
　　要说这方世界，有能力解血魔毒的。
　　其一是峨眉老祖，以他的实力，或许有办法。
　　其二，便是瑶池仙宫的堡主了。
　　除此之外，血魔毒没有可解的办法！
　　看到林川也点头认同。
　　晓如总算泛起一丝求生的欲望。
　　而刚刚的一波操作。
　　林川脑海，也有道道动静传来。
　　【叮，修炼者丁引对宿主感到惊讶，宿主名望值+111】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+11,100】

第321节
　　【叮，修炼者丁引对宿主感到惊恐，宿主名望值+212】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+21,200】
　　【叮，修炼者丁引对宿主感到惊讶，宿主名望值+56】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+5600】
　　【叮，修炼者晓如对宿主感到感激，宿主名望值+295】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+29,500】
　　【叮，修炼者晓如对宿主感到感激，宿主名望值+195】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+19,500】
　　一真所能提供的名望值，已经到达上限，所以一分未得。
　　而刚刚林川的表现，引来丁引接二连三的震颤、惊讶。
　　仅一人，便提供了三万五的名望值。
　　不过，也即将到上限了。
　　倒是晓如，一人给予四万点，不见颓势，后续还有给予名望值的空间。
　　毕竟，剧中晓如，跟丁引实力相近。
　　但作为昆仑派掌门，可比丁引这南海派居士，要有威望名气得多。
　　名望值的提供，是根据人物的综合质量来看。
　　即看对方实力，也看对方地位、名气。
　　就好似，在主世界，认识一万个普通人的名望值，也远不如认识大小马两位首富的名望值高。
　　“接下来，得换个地方刷分了。”
　　林川内心默道一句。
　　“让我先用灵力，给你压制毒性。”
　　而此时，丁引上前，双掌顶着晓如后背，道道灵力输入。
　　虽然，效用不大。
　　不过，可以让晓如，多坚持几天。
　　灵力压制毒性后。
　　一真扶着晓如站起，而丁引，调息己身。
　　随后，几人再次凑成一堆。
　　“林川道友，我们是否兵分两路，我陪他去瑶池仙堡治疗，而林川道友去天外天洞外洞，取得紫青双剑！”
　　丁引提议一句。
　　这个方法，最为效率。
　　兵分两路，能够同一时间，将救人以及消灭血魔，同时进行。
　　只是，林川听言，却摇了摇头。
　　这三人能给予的名望值，他才榨得差不多。
　　而瑶池仙堡，有着弟子数百上千人。
　　且都是法力不俗的修炼者。
　　对他而言，取剑重要，但顺路再去收刮一波名望值，也很重要。
　　于是，摇头后，停顿一下后。
　　脑海中，瞬间想到了一个理由。
　　“你只想着这样方便，却没想过……血魔会任由我们，轻易取到紫青双剑么？”
　　“这！”
　　丁引一听。
　　脸上瞬间，溢出一层冷汗。
　　林川，说得完全没错！
　　魔道之中，还有极多甘愿堕入魔道，为血魔所驱使的人类。
　　他们组成的势力，统称魔教，是任何一方势力，都不能小觑的存在！
　　血魔自然有办法，去通知魔教，来阻碍他们，撑过七七四十九天。
　　而丁引自己，刚刚本命飞剑被毁，心神受损，实力大减。
　　后面，又给晓如渡气，压制血魔毒，此时气息更是微弱。
　　仅凭他，怕是很难，能将晓如活着送往瑶池仙堡。
　　刚刚，他太想当然了。
　　没有林川开口提醒，怕是已经做了蠢事！
　　“既然这样，还请林川道友与我们一同前往，治好了他，再前往天外天、洞外洞！”
　　丁引拱手，恭敬一拜。
　　林川的任何表现，皆令丁引钦佩折服。
　　地位已经隐隐，成为了三人的最高。
　　“那便走吧。”
　　林川点头，喊了一声。
　　而后。
　　锵！
　　七星龙渊激掠而出。
　　在空中化为三柄，飘落而下，浮于几人身前。

第322节
　　“我御剑，带你们一程。”
　　“我的分剑术，可带不了这么多人，没想到林川道长，着实厉害。”
　　丁引又是轻叹一句。
　　对方举手投足间，所随意施展的东西，他都会觉得心惊。
　　越接触，越觉得差距大。
　　只是幸好，皆是正道之人。
　　若是，血魔护法，有林川这等实力。
　　怕是，没坚持到血魔现身，他跟晓如二人，便已经被击毙了。
　　内心，一阵庆幸。
　　而后，轻跳而上。
　　“谢谢前辈！”
　　一真背着晓如，费力的也上了一柄飞剑。
　　他虽然实力弱，但毕竟有法力在身。
　　背一个人，轻松至极。
　　随后，四人向峨眉老祖打了声招呼，便御剑，飞离此地。
　　时间流逝，从深夜，到白天。
　　四人御剑而行，长剑横空，飞掠了几千公里。
　　林川灵力涌动，没有丝毫不适。
　　带着其余三人，一夜半天，飞跨几千公里。
　　放在主世界，灵力凋零，得不到补充，如此大量的消耗，足以耗尽他的灵力。
　　可在灵力充沛的蜀山剑侠世界，一边消耗，一边补充。
　　御剑一夜半天，消耗还不到一成！
　　不过，这方世界也确实，有些不同。
　　林川双眼微眯，精芒闪动。
　　换做主世界，几千公里足够横跨整个九州之地了。
　　但在这里，竟是连仙堡都没到。
　　可见，蜀山剑侠的世界，地域比起主世界，要辽阔数倍、甚至数十倍不止！
　　几人，又飞掠了几个时辰。
　　丁引辨了下方位，随后开口。
　　“林川道长，我们在前方落脚，稍作歇息，仙堡有限制，百里之内，不能御剑，需要步行。”
　　“知道了。”
　　林川心念一动。
　　操控飞剑，往下方掠去。
　　虽然，仙堡限制，不一定能限制到他。
　　可也没必要，与仙堡中人，反目成仇。
　　他是来仙堡刷分，又不是来屠灭整个仙堡的。
　　四人在一处水潭，落地。
　　四剑归一，落于林川手中。
　　并且，轻轻一甩，收回系统空间。
　　“．ˇ我原以为，需要数日，才能到达这仙堡附近，没想到仅仅用了一夜半天！”
　　丁引落地，一脸钦佩。
　　别说他现在，气息不稳，实力下降。
　　便是他全盛时期，也做不到带着几个人，飞掠这么久，且速度这么快。
　　而林川做到了。
　　不仅做到了，气息依旧稳定，没有丝毫波澜。
　　可见，实力有多么的深厚！
　　而另一边，一真将晓如，放置到了阴凉处。
　　只是，晓如气息不稳，十分虚弱，意识模糊。
　　跟植物人无异。
　　“我师傅这样没事吧。”
　　一真一脸担忧。
　　“没事，他现在用自己的全副心神，抑制着血魔毒……他要是能动了、发狂了，那才叫出事了。”
　　林川轻扫一眼。
　　看出晓如的状态。
　　血魔毒，正在侵蚀他体内所有的灵力，并转化为魔力。
　　与此同时，也在不断侵扰晓如的心神。
　　现在他安安静静，证明还撑得住。
　　等彻底堕入魔道，成了魔人，便不会再这么安静了。
　　“劳烦林川道长照看一二，我先恢复一阵。”
　　丁引拱手，恭敬开口。

第323节
　　得到林川点头后，才盘腿坐下，调息内力，恢复心神体力灵力。
　　没了别人，一真崇拜的看向林川。
　　他的年纪，比林川还小几岁。
　　“前辈，你太厉害了，我以后也要认真修炼，跟你一样当个极为强悍的修士！”
　　一真由衷开口。
　　若是他再强一些，师傅也不会遭了如此毒手。
　　而无论是晓如还是丁引。
　　一个是师傅、一个是师傅的朋友，也是他师伯。
　　对他们，一真内心是对长辈的尊敬。
　　而对林川，更像是面对偶像的心态，他就是个小迷弟。
　　“努力吧，总有一天赶上现在的我。”
　　林川回应一句。
　　但所说的，仅仅只是现在的他。
　　毕竟，有百倍天赋加持，他的修炼，日行千里。
　　为了不打击后辈，才特意没把话说死，留下一点目标给一真。
　　只是，话音刚落。
　　对面一真的肚子，一股不争气的响声传出。
　　“饿了？”
　　林川觉得好笑。
　　不过也是，他们三人，皆拥有较为高深的实力道行。
　　几日不吃不喝，不眠不休，毫无问题。
　　可一真，只是个初入茅庐的修炼新手。
　　别说几日，便是一日不吃不喝，都是折磨。
　　“ 既然饿了，作为前辈，给你弄点吃的。”
　　林川站起，看向水潭。
　　而后，心念凝聚。
　　念力操控，形成阵阵无形的触手，潜入水中。
　　不一会。
　　几条肥硕大鱼，便被捞了起来，浮在空中，往林川靠来。
　　而后，林川心念一动。
　　瞬间聚拢了一堆枯枝烂叶。
　　手掌竖起，电弧聚在手心之中。
　　一道掌心雷，直接劈出！
　　轰！
　　啪！
　　电击产生极高的热量，瞬间将树叶树枝堆点燃。
　　几条肥硕大鱼，被林川控制木枝穿过，并插在火堆边烤制。
　　噼噼啪啪……
　　阵阵香味，弥漫而出。
　　“前……前辈，师傅说出家人，不能杀生。”
　　一真一瞪眼。
　　闻着阵阵香味，咽了几下口水。
　　“我倒是忘了。”
　　林川笑笑。
　　剧中的昆仑派，就跟和尚庙一样，很多规矩都是相通的。
　　不过……
　　忽悠晓如难，忽悠一个一真，林川还真没放在眼里。
　　等鱼烤制完成。
　　林川拿起一条，递给一真。
　　“鱼是我杀的，杀生也是算我头上，关你何事，吃了吧。”
　　“这……”
　　一真愣了愣，随后一阵恍然大悟。
　　有道理！
　　宗门规矩，不能杀生。
　　可这鱼，是前辈所杀，他只是吃几口而已。
　　应该没有违反规矩。
　　于是，连忙接过，并啃了几口。
　　没有任何调味，仅凭烈火烤制，他也吃得有津有味。
　　林川自然吃不惯。
　　过了一会，眺望远方，慢慢站起。

第324节
　　“吃吧，吃完去看着你师傅。”
　　“前辈，怎么了？”
　　一真满嘴鱼肉，看着林川，一脸不解。
　　“魔教的人……来了！”
　　锵！
　　林川唤出七星龙渊，持于手中。
　　双眼微眯。
　　神瞳天眼，同时开启！
　　透物神通，悄然运转。
　　透过山壁、树支、石块，各种动物飞鸟身躯。
　　看到了万米处系。
　　道道磅礴血气魔气凝聚，几道身影，往这边穿梭飞掠而来！
　　是魔教中人！.
　　第一百二十六章：桃木克魔，刀斩五魔！（二）
　　这批赶来的魔教众人。
　　数量，质量，皆是极高！
　　而原剧中，过来追击丁引等人的，不过一尊魔人罢了。
　　现在，难度至少暴涨几倍不止。
　　不用多想。
　　定是林川，在血魔面前，表现太过优异。
　　令其担心担忧，怕血魔毒的效果不佳。
　　才通过法门，唤来这么多魔教中人，前来追杀林川。
　　只不过。
　　数量虽多。
　　却不够强悍。
　　“我去去便来。”
　　林川将手松开。
　　手中七星龙渊激射而出，而后一个轻跳，踩在了七星龙渊之上。
　　整个人，御空而起，没有退避，直接往众多魔教中人，迎了上去。
　　并且，在同时，聚拢心念，潜入系统空间。
　　难得的，取出了许久未用的千年桃木长剑。
　　对付魔物，至刚至阳的千年桃木长剑，比七星龙渊要好用一些。
　　而后，踩着飞剑，浮于空中。
　　看着魔教众人，愈来愈近。
　　几个眨眼。
　　团团层层的魔气，已到跟前。
　　是五名，形态各异，身穿血色衣裳的魔人。
　　他们，双眼流露疯狂。
　　身上附着血腥气味。
　　举手投足，魔气流转。
　　可见，实力不低，远高于昨晚的血魔护法。
　　见到前方去路，有人拦截。
　　五道身影，瞬时停下，漂浮与空中，距离林川不过二十米。
　　“阁下，便是主上看重之人……”
　　为首一名魔人，一阵残忍冷笑。
　　“当今天下，厮杀纷争不断，正道纷纷，避世不出，魔教当兴！”
　　“阁下为何不投身我们，共谋大业……”
　　“到时候，整个世界，都将被我们所管控！！”
　　说完，魔音袅袅。
　　带着一阵，蛊惑心神的魔音。
　　换做意志较弱的人，仅仅这阵魔音，便能令其沉迷，堕入魔道！
　　但……
　　这阵魔音，对神念意志，已经千锤百炼，愈来愈坚的林川而言。
　　如同挠痒一般。
　　毫无作用！
　　前方，为首的魔人，双眼闪烁，一阵波澜。700
　　虽然，自知不可能这么容易，便能令对方，堕入魔道，与他们为伍。
　　可没想到。
　　对方面对魔音，竟连一丝挣扎都没有。
　　魔音阵阵，仿佛清风拂过，没有丝毫威力。
　　【叮，修炼者魔首对宿主感到惊讶，宿主名望值+101】

第325节
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+10,100】
　　【叮，修炼者魔伍对宿主感到惊讶，宿主名望值+92】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+9200】
　　……
　　林川的名号，他们魔教早就通过特殊的法门知悉。
　　所以，五尊魔人，有了情绪波动之后。
　　便化作五道系统声音，在林川脑海响起。
　　五人，提供了五万点左右的名望值。
　　“名望值，还真是不分善恶，皆有。”
　　林川咧嘴轻笑。
　　只是可惜，这些人虽然能给予名望值。
　　但他，此行目的，便是要斩魔扬名！
　　底下。
　　一真将烤鱼扔掉后，匆匆忙忙，跑到了丁引的位置。
　　“师伯，师伯……魔教的人来了！”
　　“什么？”
　　丁引退出恢复状态，双眼睁开。
　　气息，依旧有些虚弱。
　　只是，担心受到攻击，还是连忙站起站定。
　　“林川道长呢？”
　　“前辈他已经上去迎敌了。”
　　一真指了指天穹。
　　丁引抬头看去。
　　能够观察到，有六道身影，浮于高空之上。
　　一道，仙气飘飘，持剑傲然，谪仙一般。
　　五道，血气翻涌，魔气腾腾，魔教中人！
　　只是……
　　魔剑中人前来，林川竟没有知会他一声。
　　难不成，这全能道友，决定一己之力，迎战五尊魔人！
　　这可不行。
　　他虽弱于林川，但又不是废人一个。
　　岂能事事躲于身后！
　　于是，直接拔剑出鞘，便要升天，陪着林川，对魔人一战！
　　只是，刚走两步。
　　又马上顿住。
　　他一走，仅靠一真，实力低微，还真不一定有办法，能够护住晓如。
　　本身，晓如便处于关键期。
　　要是被魔人攻击，只会更快堕入魔道。
　　就怕魔人偷袭！
　　丁引无奈，又回到晓如身旁。
　　而后，双眼充满了无比的钦佩，抬头看向上方。
　　林川道友，难不成正是因为，知道此事，才选择独自一人，迎战群魔。
　　如此谋略。
　　又有那般道法。
　　果真……厉害！
　　【叮，修炼者丁引对宿主感到敬佩，宿主名望值+15】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+1500】
　　天穹之上。
　　听到这阵动静。
　　林川微微皱眉。
　　没想到，丁引还有一点名望值提供。
　　不过，看这情况，已经全部榨干了。
　　也没再多的了。
　　想罢。
　　心思收回，林川举剑，剑尖直指魔人。
　　“哈哈，再招揽你一次，是主上的意思。”
　　“主上这么看重你，若是你来了，我等哪里还有什么地位！”
　　为首魔人，一阵猖狂大笑。
　　面对血魔，他们会无条件，服从命令。
　　可是，命令之外，他们邪性之人，岂能甘居别人之下！
　　林川不答应正好，灭了之后。

第326节
　　他们，便是血魔最为倚重的手下！
　　“出手，灭了他！”
　　“再屠了底下几个，完成主上的命令！”
　　为首魔人，一声爆喝！
　　“是！”
　　其余四名魔人，齐声回应。
　　而后，血气魔气翻涌。
　　凝聚化作，五柄兵器。
　　皆是大刀，刀身有凹槽，易于放血。
　　刀锋有血色毒素。
　　跟血魔毒不同，这些血色毒素，仅有一个作用，那便是封住灵力，流逝生命。
　　只需被其砍中一道，这血色毒素，一丝沾染鲜血，便会入侵人体，神仙难救！
　　而后，五魔持刀，冲杀而来！
　　“来得正好。”
　　使用千年桃木长剑。
　　林川同样，得心应手。
　　放开之后，御剑术操控长剑。
　　而后，于身前。
　　开始分化。
　　一生二，二分四，四成八……
　　分化成了五百柄长剑悬空，便停了下来。
　　没有达到极限状态，但对付这几尊魔人，林川只觉，绰绰有余了！
　　紧接着，五百长剑，分作五股。
　　每股百柄，往魔人冲袭而去！
　　双方，还有一阵距离。
　　可桃木剑上，至刚至阳的气息，如同烈火热焰，靠近寒冰。
　　那五尊魔人，身上血气，动荡不安。
　　更是随着靠近，一缕一缕的消散！
　　还未冲杀到一 起，五尊魔人身上血气魔气，已经被耗了一部分。
　　“这小子，兵器有异！速战速决！”
　　为首魔人一声狂吼。
　　随后，身上迸发阵阵，肉眼可见的血气。
　　“血狼！”
　　阵阵血气，凝聚化为一批批壮硕如虎一般的野狼，浮于空中，龇牙咧嘴。
　　往着五百柄桃木长剑，扑袭而去。
　　咻！
　　长剑飞掠！
　　血狼冲击长剑，力量互相消散。
　　十柄，便斩了血狼四肢。
　　百柄，便将血狼斩尽！
　　而血狼，也耗尽了百柄长剑的力量。
　　“血虎！”
　　“血龙！”
　　“血刃！”
　　“血海！”
　　……
　　其余四尊魔人，纷纷施展各自招式。
　　用于抵御，前方袭向他们的百柄长剑。
　　长剑，与血气魔人，相碰相撞。
　　滋滋滋！！！
　　噼啪噼啪！！！
　　阵阵灼烧，霹雳声，层叠起伏。
　　而这四尊魔人，实力不如为首魔人。
　　招式施展，不能将百柄长剑的力量，完全耗尽。
　　依旧剩下十几柄，冲击在这四尊魔人身上。
　　荡掉了他们，极多的一部分血气魔气。
　　而五百柄长剑，也全部耗完。
　　“可恶！！”
　　“杀了他！以他血，养我心神！”
　　几名魔人，气息萎靡。
　　一个照面，竟被林川耗去了至少四成血气魔气。

第327节
　　还被桃木长剑，至刚阳气所伤，魔体受损！
　　没有数月，嗜血食肉，难以恢复！
　　“放心，昨晚他与主上交手，今日再与我们交手，已经是强弩之末，撑不了多久了。”
　　为首魔人，目光幽幽。
　　身上迸发，道道血气魔气，准备给予林川，致命一击。
　　旁边四名魔人听言。
　　同样收拢心神，不顾伤势。
　　血气魔气翻涌，气势威压更盛！
　　“可惜了，你们也就这本事了。”
　　林川玩味一笑。
　　面容平静轻松，不见丝毫动容。
　　“你！”
　　为首魔人，察觉有一丝不对。
　　与此同时，他身旁的虚空，竟是好似有一丝涟漪！
　　正是斩仙飞刀！
　　趁魔人分心对付五百长剑之际。
　　林川早已念力操控，斩仙飞刀悄然靠近。
　　便是为了，暴起一击，直接斩杀魔人！
　　随着林川心念。
　　斩仙飞刀，在极近的位置，往着魔人激射而去！
　　刀身，散发冷漠。
　　刀锋，充满危险！
　　普通魔人，各自用上两柄。
　　为首魔人，林川用了四柄。
　　这等力量，足以将魔人斩杀！
　　“快躲！”
　　为首魔人爆吼一声。
　　随后，五名魔人，血气魔气往四处弥漫，准备将本体化开，躲开这致命一击！
　　只是。
　　没等他们施法完成。
　　林川嘲弄一笑。
　　随后，张嘴一声爆喝！
　　定！
　　一声出，声浪滚滚！
　　特殊的力量，席卷磅礴而去！
　　直接笼罩了五尊魔人。
　　只用一个字，来施展真言咒。
　　威力最盛！
　　以五尊魔人的实力，林川只能定住他们片刻。
　　但，已经绰绰有余！
　　五尊魔人，突兀的发现。
　　他们施法，竟是停顿下来。
　　身体不受控制，暂时行动，宛如石化，动弹不得！
　　而就在这个瞬间。
　　斩仙飞刀袭来，穿刺飞掠而过。
　　一瞬，一刀十斩！
　　一秒，一刀百斩！
　　所有血气魔气，在斩仙飞刀斩击中，尽数消散，荡然无存！
　　“这就……没了？”
　　丁引只知林川比他强，却不知道，竟比他强这么多！
　　而且……
　　剑分五百，一言定身，刀斩妖魔。
　　各种道术神通，五花八门，目不暇接！
　　让人叹为观止，内心更是震撼不已！
　　灭杀五尊魔人，已经足够，让任何一个正道人士自傲了！
　　“这哪里是前辈师傅，对前辈的期许……根本就是全能呀。”
　　一真看得双眼充满钦佩。
　　而天穹之上。
　　“收！”
　　林川心神一凝，操控飞刀掠回。

第328节
　　而后，将千年桃木长剑、斩仙飞刀一同，收回系统空间。
　　自己则是，躺着七星龙渊，飘然而下。
　　落地后。
　　看向丁引。
　　“休息好了？那便走吧，去仙堡。”
　　说完，迈步而行。
　　“这幅心性，也是我所不能及。”
　　丁引自嘲一笑。
　　如此轻易，灭杀五魔，却不见丝毫自豪骄傲。
　　自然得，好似拍死五只蚊子一般。
　　这等境界，远超于他！
　　一阵敬佩惊颤后，丁引收拢心神，催促一真背起晓如。
　　便马上，几人往着瑶池仙堡赶去。.
　　第一百二十七章：冰焰不熄，林川是有缘人！？（一）
　　瑶池仙堡，距离此处百里。
　　虽然还有极长的距离。
　　但空中，已经隐隐有一股压制力。
　　应当是，瑶池仙堡所布下的阵法，~遍及方圆百里！
　　不过，压制力不算强。
　　对付道法实力较弱的还行，用来对付林川，作用不大。
　　只是，这阵法更多的作用，便是预警。
　　若是强行，顶着阵法靠近瑶池仙堡，便会被瑶池仙堡里的人所感知。
　　然后，作出行动。
　　而这，也是对瑶池仙堡的不敬。
　　所以，丁引才让众人，步行前往。
　　百里距离，对普通人而言，或许是种折磨。
　　但对他们这些拥有道行的来说。
　　行进速度，丝毫不慢。
　　仅仅数个时辰，便看到一座美轮美奂的宫殿。
　　宫殿全是天蓝色的装潢，隐隐散发一股冰寒气息阴柔气息。
　　厚重大门紧闭。
　　牌匾上书，四个大字。
　　瑶池仙堡！
　　而距离，仙堡大门还有二十步之远，一道散发蓝色荧光的屏障，将四人拦下。
　　“这仙堡门口，似乎也有阵法，是防御阵法。”
　　林川双眼微眯。
　　感知瑶池仙堡，门口所蕴含的灵力波动。
　　这阵法的强度，远超刚刚，波及百里的预警阵法。
　　是真真正正的防御大阵！
　　而强度……
　　林川上前，用手贴上这层屏障。
　　看似薄弱，实际上让他来攻击，至少也得三个时辰，才能破出一个缺口来。
　　作为这一方世界，底蕴极深的隐世宗门。
　　这瑶池仙堡，确实不简单。
　　“师伯，我们要怎么进去？”
　　一真背着晓如，有些敬畏的看着瑶池仙堡的大门。
　　“不用做什么，耐心等久行了，她们会派人出来的。”
　　丁引道了一句。
　　这是他所知道的方法。
　　但有用没有，他自己也不清楚。
　　毕竟从来没试过，心里没底。
　　林川听言。
　　双眼微微眯起。
　　神瞳开启！
　　双眼视力，几倍提升！
　　用上透物神通。
　　而后，视线透过了屏障，透过了仙堡大门。
　　看到了仙堡里面。
　　只见，大门后，有两个值守女弟子。
　　她们早已经发现了有外人前来，只是没有接到命令指示，不得打开阵法与大门。
　　而视线，再透过她们二人，继续深入。

第329节
　　看到，整个仙堡里面，至少有着女弟子数千人。
　　相貌，皆为上等。
　　在其中，一群人，似乎正在谈论什么。
　　只是，仅有视线，没有听觉，林川并不能知道讨论的内容。
　　但大概想来，便是如何对待，他们这些外人吧。
　　“对了，她们的仙堡堡主呢。”
　　林川内心，泛起一丝好奇。
　　而后，心念一动，操控神瞳，继续深入。
　　在一处幽静闭关之地。
　　看到了，正在里面闭关修炼，貌似天仙，有着阵阵英气的仙堡堡主。
　　原剧中的瑶池仙堡堡主，可称剧中第一美人。
　　自身实力也是雄厚。
　　否则，根本无法驱散，血魔引以为傲的血魔毒。
　　林川多看了两眼。
　　正闭关盘腿，聚拢心神修炼的仙堡堡主。
　　突兀的，睁开了双眼。
　　眼中闪过一道精芒，望向林川的方向，眉头更是瞬间皱起。
　　“何人！”
　　她一声轻喝！
　　身上升腾，一股独有的灵力！
　　“被发现了么。”
　　林川收回目光，内心一阵诧异。
　　他使用神瞳，透物神通，透过匆匆阻隔，最后才落在仙堡堡主之上。
　　没想到，对方竟如此敏锐。
　　而随着林川收回目光。
　　仙堡堡主身上波动的灵力，渐渐平息。
　　“错觉？”
　　她微微皱眉，闪过一丝诧异。
　　可那道目光，又无比真实。
　　但细细一想，无奈一笑。
　　这闭关之地，布下十重阵法，是瑶池仙堡最后的退路。
　　遭受灭门之灾，全员都可以躲入此处，进行避难。
　　安全之时，才作为她这个堡主，闭关之地。
　　根本不可能有人，能够悄无声息的混进来。
　　“看来，是闭关太久，反应有些迟钝了。”
　　堡主再次合眼，进入修炼状态。
　　……
　　此时，仙堡外。
　　四人等待一会。
　　吱嘎！
　　仙堡大门，被人推开。
　　与此同时，防护法阵，从中间，分开一道缺口过道。
　　正好，能容纳林川四人通过。
　　“她们打开通道了，我们进去吧。”
　　丁引定了定心神，轻呼一句。
　　随后，林川四人，缓缓走入，进入仙堡之中。
　　四人通过的瞬间，阵法过道合拢。
　　仙堡大门关闭。
　　而一路走过，不断有女弟子，对着林川几人，一阵好奇观望。
　　瑶池仙堡，皆为女弟子，没有男性。
　　虽说全为女弟子，但也没有定下不可与男人通婚，否则便非打即杀的死规矩。
　　瑶池仙堡的女弟子，皆可嫁人，寻求道侣。
　　不过为了瑶池仙堡的宁静。
　　嫁人者，便要主动离开瑶池仙堡。
　　无论离开之后，结果下场如何，皆不可再重新回来。
　　而当今世道大乱，能有一处安静庇护之所，十分不易。
　　再加上，修炼者本身就清心寡欲。
　　瑶池仙堡至今，也才不过一掌之数的女弟子，愿意为了爱情，离开仙堡。
　　“全是女的呀。”
　　一真背着晓如，目光同样好奇。

第330节
　　跟瑶池仙堡不同，他们昆仑派可全是男性。
　　跟在师傅身边，更是不素不杀生、不色不贪财的修行。
　　这样的一幕，他从小到大，都没有见过。
　　更别说，瑶池仙堡的女弟子，因为常年修炼，吸收天地灵气。
　　一个个，都十分水灵，远在平均线之上。
　　任何一个，放入凡界，不亚于皇帝的后宫佳丽。
　　“不要盯着她们看，无礼！”
　　丁引轻声，呵斥一句。
　　瑶池仙堡，可不是什么人都可以进来。
　　进来之后，若是太过随意，视线、言语调戏里面的女弟子。
　　轻则被逐出仙堡。
　　重则，怕是要受皮肉之苦。
　　而一真听言，反应过来后，连忙收回目光，收敛心神，不敢再造次。
　　丁引这才满意点点头。
　　而后，又看了一眼林川。
　　发现林川，目不斜视，毫无波澜。
　　旁边，佳丽众多，也没有多看一眼。
　　如此心性，着实不凡！
　　“看年纪，我多长几岁，但看心性，总感觉林川道友，还要多长我几岁。”
　　丁引惊叹一句。
　　而实际上，刚刚在仙堡之外。
　　通过神瞳的透物神通，林川若是想看，可以一览无遗！
　　只不过，他没这样的爱好。
　　四人缓缓步行，来到仙堡之内，大殿之中。
　　这边，站立着众多高级弟子。
　　为首的，身穿青色薄丝，飘飘若仙。
　　正是堡主闭关后，统管仙堡一切事物的女护法。
　　从林川四人进来，女护法便也在观察。
　　但凡，发现这些男子，有丝毫非分之想，其心不正。
　　那仙堡众女，便会出手，将其驱逐。
　　也不可能给机会，任由其前行至仙堡大殿。
　　而四人中，除了意识不清的晓如，其他三人，缓步走来之时。
　　其中两位，一真跟丁引，都是目光稍稍放低，避免接触。
　　这很聪明，以前接待过的很多男性修炼者，便是如此。
　　但有一位，让女护法十分好奇。
　　他一路走来，目光直视，没有丝毫避讳。
　　只是，目光停留时间最长的，不是貌美女弟子的脸蛋身材，而是仙堡宫殿的装饰、法阵、以及各种稀奇的灵物。
　　便是看了女弟子，也是大大方方。
　　此时，站在她面前。
　　跟她相互对视，互相打量，没有丝毫躲闪。
　　那目光之中，不见丝毫龌蹉阴邪之色。
　　就好像是……心中无鬼，无惧无畏！
　　便是她，都惊讶几分，内心高看。
　　整个态度，谦虚几分，不像以往，那般高傲。
　　“三位一路走过，目不斜视，没有对我堡女弟子，有丝毫非分之想，果真正人君子！”
　　女护法开口，缓缓道出。
　　一真一听这话。
　　内心一阵庆幸。
　　幸好，听了丁引师伯的话，否则因为他，一群人被赶出去，他师傅可就真没救了。
　　而女护法说完一句，双眼越过一真，落在其身后背着的晓如身上。
　　“这位道友，身上魔气腾腾，又混杂正道正气、人的生机，想罢是中了魔族的魔毒吧。”
　　“此行，你们进入仙堡的目的，想来也是为了治疗他。”
　　女护法说完，站定观察了一会。
　　这股毒性，魔气的浓烈程度，远超她以往所见。
　　似乎，并不能轻易解开。
　　“把他放下吧，我再观察看看。”
　　女护法轻呼一声。
　　“好。”
　　一真听言，连忙听话，将晓如放至地面，并靠在大殿一根石柱之上。
　　而后，女护法缓步走来。

第331节
　　将手掌，搭在晓如肩头之上。
　　一股独有的特殊灵力，通过手臂，注入晓如身躯之中。
　　几瞬……
　　女护法脸上，溢出阵阵汗水。
　　又过几瞬……
　　突然间！
　　女护法脸色一变，连忙断开灵力链接，并即刻收手。
　　哒哒哒……
　　整个人，更是退后几步！
　　脸色苍白，冷汗直流，灵力激荡波动，极不稳固！
　　“护法！”
　　众人女弟子还以为出了事。
　　拔剑之后，便要往前靠来。
　　“不用……”
　　女护法制止了弟子们，过激的行为。
　　而后，调息灵力，恢复己身。
　　片刻后，才长呼一口浊气，一脸郑重开口，“他所中的毒，太过强悍霸道，我刚刚试图驱逐清散，不仅没有丝毫作用，还差点被毒素入体……”
　　“我刚刚，已经尽量压制了毒性，但对这毒……我无能为力！”
　　果然。
　　林川毫不意外。
　　在原剧中，便是仙堡堡主亲自出手，再借助仙堡灵器、法阵，相互配合，才祛除了血魔毒。
　　即便这样，她也将自身灵力，耗尽一空，连勉力站稳，都难以做到！
　　可见，血魔毒有多么的霸道强悍。
　　根本不是一介小护法，便能处理的。
　　“这！”
　　丁引跟一真一听，满脸骇然的对视一眼。
　　来到传闻中，能荡尽世间一切妖魔邪性，有回天之能的瑶池仙堡，都无能为力。
　　难不成，晓如真的必死不可！
　　唔……
　　而这时，被压制了魔性的晓如，微微睁开双眼。
　　脸上，浮现着无尽的苦痛。
　　“一真，你听不听师傅的话？”
　　“我听！”
　　一真坚定的点头。
　　“那你便……杀了为师！”
　　晓如艰难开口，言语十分果断。
　　既然来了这里，也没有救治的办法。
　　那他便没有，再活下去的理由了。
　　“师傅，我做不到。”
　　一真使劲摇头。
　　周围，所有瑶池仙堡的人看着，也都一脸难受。
　　为了不成魔害人，决定舍生取义。
　　值得她们钦佩。
　　所有人中，仅有林川，依旧平静。
　　只是双眼，慢慢落在女护法之上。
　　“你治不了而已，但还是有办法治的……不是么？”
　　说着，目光幽幽，看着女护法。
　　女护法，内心一阵发毛。
　　面对林川双眼，自己竟是好像，被看穿了一般。
　　毫无秘密可言。
　　确实，她治不了，但有人能治。
　　那便是瑶池仙堡的堡主！
　　堡主的能力，强过她十倍不止。
　　若是堡主出手，有极大的可能治愈。
　　而堡主闭关之事，在仙堡之内，不算秘密。
　　既然被林川提起，她自然承认。
　　“确实，若是堡主出手，他还有可能获救……只是堡主，已经闭关，不问闲事。”
　　“而除非仙堡，有灭教之危，堡主才会出关，否则便是我等想叫堡主出关，也没有办法。”
　　闭关之地，重重禁制，
　　除了堡主自己，持有掌教令牌，能够自由通行。
　　否则，没有别人，能够闯入。

第332节
　　便是女护法，也无法靠近。
　　而丁引跟一真两人，听到前半句话，本来脸色好转。
　　但听到后面半句，瞬间又是一黯。
　　“只不过，却有办法，能让她，不得不出关相助！”
　　林川轻笑，说完后。
　　一步踏前。
　　目光直视女护法，并散发这一股，莫名的压迫力！
　　“说吧，是不是取了冰焰，冰焰不熄，便能让她出关？”
　　“你竟连此事都知道！”
　　女护法内心一颤，满脸惊恐，看着林川。
　　堡主闭关之前，便定下规矩。
　　谁若能将冰焰，从容器取出，并保持冰焰不熄。
　　便是有缘人。
　　那么她，无论如何，都会出手一次。
　　只不过，这等事，是不传之秘。
　　世上，所知此事着，不超十指之数！
　　这人，又是如何得知！
　　“既然我知道了，那我有没有资格，去试上一试？”
　　林川又再往前一步。
　　哒……
　　众目睽睽之中。
　　女护法，竟是被逼退一步。
　　双眼目光，竟是忍不住微微下垂，不敢与林川对视！
　　自她进入仙堡，成为女护法之后。
　　便是由她，来考验堡外之人。
　　从来，只有男人，见她低眉。
　　何曾，有人能压得她，不敢对视！！
　　· ······求鲜花···· ·········
　　内心，泛起一阵怒气。
　　只是，气归气。
　　都是正道中人，她不好发难。
　　重新抬头后，她带着一丝怒容。
　　“在后方，你若要试，便随我来，但若见冰焰十刻，没有取下来。”
　　“或者取下来，冰焰持续，不到十瞬。”
　　“那便为失败，我只能请你们离开！”
　　女护法开口。
　　冰焰持续，燃烧十瞬，是堡主定下的规矩。
　　而见冰焰十刻，没有取下来，也算失败，则是她刚刚所想，而补充的规矩！
　　她不可能，弱于男人！
　　林川，勾起了她争强好胜的心思。
　　她想一较高下！
　　而在冰焰考验前，便要证明此事！
　　想罢，女护法直接转身，带头便往冰焰燃烧处走去。
　　林川不惧，直接迈步跟上。
　　后面，一真连忙背起师傅，跟了上去。
　　而丁引，则是一脸诧异。
　　“这林川道友，比我对这里还熟悉，一路干嘛还得我带路？”
　　他一脸郁闷。
　　而实际上，对瑶池仙堡，林川熟悉的，只是进入仙堡之后的剧情。
　　但进入仙堡之前，仙堡的位置所在。
　　原剧将这一部分，直接略过了。
　　所以，自然不知。
　　“全能全才……难不成还全知么，这可就太恐怖了。”
　　丁引又再嘀咕一声。
　　而后，也跟了上去。
　　一同前行的，还有众人仙堡的女弟子。
　　一波人，浩浩荡荡。
　　来到闭关之地的门前。
　　这边，放置着一座，几米高的容器。
　　中间镂空，一缕蓝色，散发寒意的火苗，正在里面漂浮着、燃烧着。

第333节
　　正是冰焰。
　　林川双眼，附着灵力探查。
　　在原剧中，丁引用生命精气，作为冰焰燃烧的力量，才让冰焰，持续不灭。
　　不过此举。
　　耗的是寿命！
　　林川自然，不会这么蠢。
　　只是，通过神瞳天眼，探查这冰焰容器上下。
　　容器外部，全是石块。
　　再透进内在，也全是石块。
　　似乎，平平无奇，没有丝毫特点。
　　但这不可能。
　　若是真毫无特殊，怎么能提供冰焰燃烧，所需要的能量。
　　想着，林川低头，再看容器的底部。
　　....... 0 0
　　仅一眼，双眼露出一丝明悟。
　　发现了问题所在。
　　原来，容器底下，是一整座天然玉矿！
　　玉石内含的气息，似乎便是让冰焰燃烧的能量来源！
　　只是这一点。
　　便连瑶池仙堡的这些弟子，包括女护法在内，都不知道。
　　否则，她们怎么可能会相信，有缘人方能取下的这套说辞。
　　“这冰焰，需要这容器的特殊力量，才能燃烧，离了容器，便会立马消散。”
　　“除非是缘人，才能将它取下，而持续燃烧。”
　　女护法一脸认真的说完。
　　锵！
　　拔剑出鞘，充满战意，目光灼灼，看着林川。
　　“十刻之内，我会尽全力阻你！”
　　“知道了。”
　　林川连武器，都没有从系统空间，提取出来。
　　而是先看向丁引。
　　“有玉么？”
　　“啊？玉？”
　　丁引听言一愣。
　　但一想起，林川道友的大才，兴许这玉，便是关键之物。
　　连忙从怀中，拿出一枚玉佩。
　　“正好有一块。”
　　林川点点头，接过玉佩，持于手中。
　　而后，走上前去，站定后，看向女护法。
　　“可以开始了。”
　　“你不拿武器？”
　　女护法皱眉，内心怒意更是翻涌。
　　她最气，男人因她为女子，而轻视于她！
　　必须让这小子，吃点苦头！
　　“不用。”
　　林川轻轻摇头，自然随意，仿佛取下冰焰，毫无难度。
　　“他好嚣张。”
　　“是呀，她可是堡主之下第一人。”
　　“怕是要吃点苦头了。”
　　众多围观的仙堡女弟子，一阵轻笑，偷偷议论。
　　而女护法，忍无可忍。
　　“那便吃我一剑！”
　　一声爆喝后。
　　女护法持剑袭来，速度极猛。
　　而两人相距，不过十余步。
　　只需两个眨眼，长剑横扫，便会斩向林川。
　　虽不是生死厮杀，但她肯定，要让林川，试试皮肉之苦！
　　林川没有理会她。
　　扭头看向冰焰，并迈步往冰焰走去。
　　林川距离冰焰，还有十步。
　　而女护法距离林川，仅剩五步！

第334节
　　继续往前，没到冰焰，便会先挨女护法的长剑。
　　林川自然，不会任由长剑袭来。
　　在女护法，袭来之际。
　　阵阵灵力用上咽喉。
　　特殊灵力运转，化作一字，汹涌而出！
　　滚！
　　声音响亮，突兀爆开！
　　声浪重重，如浪涛滚滚！！
　　一股特殊的能量，瞬间涌入，冲击着女护法的心神。
　　哒……
　　哒哒哒……
　　她竟是，满脑恍惚，只顾后退。
　　等她一个激灵，反应过来，才发现。
　　瞬息眨眼间，自己已经暴退了二十多步！
　　一言，退敌！
　　“可恶！吃我冰霜掌！”
　　女护法咬牙。
　　而后，挥动没有持剑的一臂。
　　阵阵寒冰之力附着，而后一掌劈出！
　　一道，带有冰寒之力的掌影，脱手而出，往着林川，隔空袭来。
　　这一掌，有冰天冻地之能。
　　打中活物，能将其化为冰雕！
　　只是，冰霜掌影，飞掠袭来。
　　而林川，施展念力操控。
　　神念在其身旁，五步距离，化作道道无形的屏障。
　　轰！
　　一声爆响。
　　冰霜掌影，击在屏障之上。
　　“这女人，有些烦了。”
　　林川微微皱眉。
　　本想出风头，不想与人为敌。
　　但这女护法，着实喜欢刁难。
　　不出手教训一番，反倒是不像他了。
　　于是，随着林川心念变化。
　　念力操控，神念外露，凝聚而成的屏障。
　　又再次，化作一柄无形的手臂。
　　隔空遥距二十步远。
　　“滚！”
　　一声爆喝。
　　无形手臂，拍向女护法。
　　啪！
　　一记极重极沉的耳光，打在她的脸上。
　　发出一道，极为响亮的声音。
　　嘭！
　　她整个人，侧飞出去，整个脑子，更是被这一巴掌，打得一阵恍惚。
　　直接撞在了几名女弟子的身上。
　　而后，她费力爬起。
　　内心怒意，更是汹涌澎湃！
　　她竟让一个男的，打了耳光！！
　　只是，当她爬起，看向林川时。
　　发现。
　　林川手中，冰焰熊熊燃烧！
　　十瞬时间，已经过了。
　　这冰焰，未曾熄灭！
　　此子，便是堡主口中的有缘人！！凡.
　　第一百二十八章：离开仙堡，寻有缘人（二）
　　看到这一幕。
　　全场，皆静！
　　全场皆惊！！
　　所有人，被骇得连呼吸都为之停止。

第335节
　　整个闭关禁地前，一片死寂。
　　安静得，落针都能听得清晰！！
　　而片刻之后，阵阵倒吸冷气声音，层叠起伏！
　　议论动静，也渐渐高涨。
　　“爆喝一声，一言一字，吓退护法？”
　　“他……他拍走了护法！”
　　“冰焰不熄，他就是有缘人！”
　　众多女弟子，惊愕骇然不已。
　　女护法，还放话，限制时间为十刻。
　　可从林川出手，到取下冰焰不熄，仅仅十瞬不到！
　　几瞬，一言爆喝，护法暴退。
　　几瞬，无形屏障，挡下掌影。
　　几瞬，无形之手，拍飞护法。
　　安然无恙，轻轻松松，便取得冰焰！
　　如此实力，碾压这女护法！
　　“你！”
　　女护法站定后。
　　顾不得脸上火辣的疼痛。
　　一脸怒气。
　　可看到，林川手上，冰焰燃烧，不灭不绝。
　　整个人，仿佛泄气了一般，内心，再无怨愤。
　　她输了！
　　技不如人，毫无怨言。
　　“是我故意卡十刻时间，刁难你等。”
　　“我输了，对不起！”
　　女护法重重低头，诚恳道歉。
　　作为仙堡有缘人，地位极高，上下人等，皆不可不敬。
　　再加上，林川实力，也确实折服 了她。
　　她才如此恭敬，再无刚刚的好胜之心。
　　轰隆隆……
　　而此时。
　　闭关之地，山门巨石横移，如雷声般滚动，闷响连连。
　　一条通道被打开。
　　只见，一身穿七彩罗裳，英气十足，又不失貌美女子。
　　从里面，飘然而出。
　　直接在众人前，稳稳落地。
　　她的双眼，看着林川。
　　还有那一缕，燃烧着的冰焰。
　　双目，阵阵波澜。
　　她没想到，真有人，能够取下冰焰，并使冰焰不熄！
　　要知道，冰焰在仙堡存在的历史，比她还长。
　　曾经，她从上一代堡主，接手瑶池仙堡。
　　便试过各种办法，特殊的法门、道法、神通都试了，无济于事。
　　原以为，取下冰焰不熄，只是一种故事中的做法而已。
　　她压根没放在心里。
　　设下这个条件，也只是为了刁难众人，少一些人前来，打扰她闭关罢了。
　　但没想到，还真被人，完成了！
　　取冰焰不熄，便为有缘人。
　　实际上，不仅为仙堡有缘人，也是她仙堡堡主的有缘人。
　　“你是谁？”
　　落地后。
　　她看着林川，缓缓开口询问。
　　“茅山道长林川，道号全能！”
　　林川开口，声音响亮。
　　不仅是告知瑶池仙堡堡主，也是告知在场的所有人！
　　“全能道长！”
　　“好狂的道号！”
　　“不过也确实是厉害……”
　　众多女弟子，包括刚刚的女护法，内心皆是震颤不已。
　　而后，林川脑海，阵阵动静，开始传来。

第336节
　　【叮，修炼者林绮云对宿主感到好奇，宿主名望值+358】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+35,800】
　　【叮，修炼者花茹云对宿主感到折服，宿主名望值+312】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+31,200】
　　【叮，修炼者静静对宿主感到惊讶，宿主名望值+126】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+12,600】
　　【叮，修炼者小花对宿主感到惊讶，宿主名望值+115】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+11,500】
　　【叮，修炼者红雨对宿主感到感激，宿主名望值+105】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+10,500】
　　……
　　道道阵阵，系统声响，连绵不绝。
　　整个瑶池仙堡。
　　皆为刚刚林川出手，力压护法，使冰焰不灭而惊诧。
　　而这股情绪，几乎达到顶峰。
　　所以，每人给予的名望值，已经接近满额了！
　　一波，收入名望值，接近……
　　一千万！！
　　嘶。
　　便是林川，内心也一阵惊颤。
　　果然，收刮修炼者提供的名望值，可比凡人，要畅快得多！
　　之前，在战场之上。
　　刀斩五名统帅，威慑全场十万兵士，也不过二十万名望值收入。
　　而瑶池仙堡，一共千名弟子。
　　提供的数额，远胜凡人！
　　微微收回心神后，林川回想刚刚的前两道，系统提示音。
　　林绮云、花茹云，应当就是瑶池仙堡的堡主，跟刚刚刁难自己的女护法。
　　不愧是，隐世宗门的高层。
　　她们二人提供的数额，比普通女弟子，超出三倍。
　　而且，普通女弟子，那已经是极限了。
　　但这些数额，对仙堡堡主林绮云而言，应当还远不到极限。
　　“全能道长，林川！”
　　林绮云听言，双眼一阵波动。
　　有趣，竟有人，敢用如此道号。
　　何为全能？
　　全才全知、无所不通，无所不明！
　　但当今天下，谁人敢称自己为全能？
　　这可比自称无敌，还要张狂三分。
　　不过，没有如此的魄力，又有什么资格，当她的有缘人。
　　想至这，林绮云嘴角轻轻勾起，露出一丝轻笑。
　　宛若一副世间绝美的画卷一般。
　　换做普通人，怕是仅此一笑，便会沉沦，为之倾心。
　　就连，神念意识，经受千锤百炼，愈锤愈坚的林川。
　　都有一瞬，微微失神。
　　但很快，便恢复清明。
　　心神聚拢，免得有进一步的失态。
　　而底下。
　　一真跟丁引，都一阵失神。
　　林川用了一瞬回神。
　　而他们，足足沉浸片刻，才恢复自我，并连忙低头，不敢再看。
　　不过，林绮云，也没跟他们计较。
　　而是目光，落在其身后，魔气腾腾的晓如身上。
　　“冰焰不熄，可要求我办一件事……你的要求，便是救他么？”
　　“嗯。”
　　林川点头。
　　在这方世界，他也没有其他，需要对方做的事情。
　　“那行。”
　　林绮云手臂扬起。
　　衣袖飘起，如绳索一般，往晓如飘去。
　　而后，将其绑住几层。
　　“血魔毒，为天下至恶之魔毒，我必须借助禁地，十重禁制的力量，方能解除。”
　　“你等，在此耐心等候。”

第337节
　　说完，她整个人，往后倒飞，漂浮飞回禁地之内。
　　而衣袖绑着晓如，也一同带了进去。
　　轰隆隆……
　　禁地山石通道，再次被关上。
　　“有堡主出手，应当是没事了。”
　　丁引松了口气。
　　并且，充满钦佩谢意，看着林川。
　　若是没有林川，一切岂会这么顺利。
　　幸好，没有选择，兵分两路。
　　否则，就仅凭他一人的力量，怕是来不到仙堡，在那湖边，便会被五魔所阻杀！
　　“谢谢前辈！”
　　一真同样感激。
　　林川不仅实力强，是他偶像。
　　还救了他师傅，便是他的恩人！
　　“没事，耐心等吧。”
　　林川笑了笑，理所应当，接受两人的感激。
　　虽说，他目的是为了刷分。
　　不过救了人，办了好事，这是实打实的功劳。
　　过了足有半个时辰。
　　轰隆隆……
　　禁地山石通道，再次被打开。
　　衣袖飘出。
　　一道人影，被送了出来。
　　扔在地上，而后盘腿坐于地上. ......
　　正是晓如！
　　将他送出来后，衣袖飘回。
　　林绮云，没再露面。
　　只是从里面，传出她无比虚弱的声音。
　　“为除血魔毒，我已经耗尽灵力，不便再见客，你们可以回去了。”
　　“谢了！”
　　林川冲着禁地内，喊了一句。
　　态度十分随意。
　　而后，几人才看向晓如。
　　只见，他此时浑身上下，再无一丝魔力血气流转。
　　而且，面色红润，已经没有丝毫虚弱之色。
　　片刻后，晓如慢慢睁开双眼。
　　并且，直接站了起来。
　　精神极其饱满，灵力充沛。
　　可见，这仙堡堡主的手段，极高！
　　不仅驱除了血魔毒，还好人做到底，将晓如的状态，彻底恢复至充盈！
　　而站起来后，晓如停顿了一下。
　　感激的目光，一一掠过林川、丁引、一真三人。
　　随后，拱手抱拳，直接跪地。
　　“昆仑派第十七代掌门晓如，谢林川道长，救命之恩！”
　　虽然，他很虚弱，意识不清。
　　可他清楚。
　　是林川斩五魔，护卫了他。
　　是林川取冰焰，救了他命！
　　虽说丁引、一真，也不离不弃。
　　不过一个是老友，一个是徒弟。
　　他面子拉不下，自然不会跪地道谢。
　　除了林川。
　　“一真，跟为师一起拜谢恩人！”
　　“是，师傅！”
　　一真听言，走到晓如身旁，同时下跪。
　　砰砰砰！！！
　　三声响头，谢林川救命之恩。
　　【叮，修炼者晓如对宿主感到无比感激，宿主名望值+395】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+39,500】
　　【叮，修炼者晓如对宿主感到无比感激，宿主名望值+35】

第338节
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+3500】
　　“他也到极限了。”
　　林川双眼微眯，嘀咕一声。
　　这一波，提供了四万多的名望值。
　　数额不小。
　　但，已经是极限了。
　　换言之，丁引、晓如、一真这三人，已经无法再提供新的名望值了。
　　不过，林川此时，已经拥有一千多万的名望值。
　　也不再顾着几人的小数目。
　　下一步要做的，便是取得紫青双剑，灭了血魔。
　　将他大名，传遍整个世界正道。4.9
　　那时候所拥有的名望值，才可称恐怖！
　　“行了，出发去天外天、洞外洞吧。”
　　林川招呼一声。
　　晓如跟一真爬起，点头赞同。
　　随后，四人告别，离开此处。
　　等人都走后。
　　女护法缓步，来到仙堡禁地。
　　林绮云还在里面，却没有关闭通道。
　　这是有事相商的表现，她自然懂堡主的意思。
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　女护法走了进去。
　　发现，堡主倚在石椅之上，一脸虚弱。
　　“堡主，唤我何事？”
　　“你随我已久，仙堡被你管理，井井有条……就是太过计较，容易斗气。”
　　林绮云缓缓开口。
　　听言，女护法脸色大变，连忙跪地。
　　“对不起，我不是故意刁难他们的，我知道错了。”
　　“不……我没怪你，我只是希望你收敛，好好磨练性子。”
　　林绮云摇摇头，并无太过苛责。
　　“我想培养你，为我的接班人，接我之位……”
　　“这……这怎么可以！”
　　女护法一愣。
　　她来接管，升任仙堡堡主。
　　那现在的堡主，要怎么办？
　　“我说行便行，我会尽力培养你的。”
　　林绮云露出一丝笑意，双眼流露一丝向往。
　　她已经想好了。
　　离开瑶池仙堡后。
　　她便要去，寻她的有缘人！.
　　第一百二十九章：血魔长断生，引魔入世！（一）
　　离开瑶池仙堡后。
　　四人，前往天刀锋，寻找天外天、洞外洞。
　　而天刀锋据此地的位置，比血魔出世山崖，距离瑶池仙堡，远上数十倍不止。
　　虽说，晓如已经恢复，可以自行赶路。
　　但若是，几人不顾一切，耗尽灵力，全用来赶路，遇到了什么危险，可就不好出手了。
　　更别说，林川之前，带四人，御剑飞行几千里。
　　接着，又斩五魔、敌瑶池仙堡护法。
　　灵力早已，接近消耗完毕。
　　而在原剧中，天刀锋是神魔交界。
　　若是魔教，要阻止他们取得紫青双剑，去对付血魔，只能选择在天刀锋动手。
　　甚至，会顺势破开魔界大门。
　　引群魔入世！
　　为祸人间！
　　所以，在林川的提议下，众人附和。
　　于是，接下来的几天里。
　　几人继续赶路，一路沿途，定时停下休息，修炼恢复己身灵力。
　　这一次，花了足足十天，才到达，天刀锋的山脚。
　　而且，四人皆是精力充沛，灵力充盈。

第339节
　　每个人的状态，皆是极佳。
　　“此处，也就是群山乱石，为何会称作天刀锋。”
　　看了看四周，一真嘀咕一声，一脸不解。
　　“为师也不知道，似乎此地有名之时，便叫天刀锋了。”
　　晓如无奈一笑。
　　看着这群山峻岭，同样不明白。
　　此地称作天刀锋，却没有一处地方，能与所谓天刀，扯上关系。
　　观其型，无刀型刀影。
　　观其意，无刀势刀意。
　　毫无关联。
　　“我同样不知。”
　　丁引轻轻摇头。
　　他跟晓如师徒一样，对此地，也是一知半解。
　　只不过，他们三人，一脸迷茫。
　　但林川，却露出一丝明悟笑意。
　　原剧中，天刀锋不因地而成名，而因人而成名。
　　全是因为，天刀锋有一位天刀老人。
　　镇守此处。
　　这边，才以天刀锋而为名。
　　此处，人魔交界之地。
　　凡人根本过不了，群山峻岭，便会死在途中。
　　寻常修炼者，更是唯恐避之不及，根本不敢靠来。
　　自然无法知晓，天刀锋的秘密。
　　“不过，这边群山峻岭，我们该往哪里找天外天、洞外洞？”
　　一真站在高处，看了看四周。
　　“峨眉老祖，倒是没将这事，告知我等。”
　　“要一座山一座山的翻么？”
　　丁引晓如，皆是皱起双眉。
　　他们现在剩下一个月左右的时间而已了。
　　又不知道，天外天、洞外洞的位置在哪里。
　　若是，便隐藏于群山之中，那可就麻烦了。
　　要知道，这里山16峰数目之多，宛若山海一般。
　　仅仅一个月时间，要翻遍群山，再取得紫青双剑回去，根本不现实。
　　“林川道友，可有办法？”
　　三人想了半天，也没有想出好办法。
　　无奈之下，还是讪讪一笑，将好奇的目光，落向林川。
　　似乎，只要有林川在，任何问题，便总有答案。
　　从初见，到现在。
　　他们早被林川所折服。
　　“办法自然是有的。”
　　林川嘴角挑起，玩味一笑，而后看着三人，“你们不是好奇，这里为何叫天刀锋么。”
　　“是呀，为何？”
　　三人同时竖起耳朵，一脸好奇。
　　“原因，仅有一个，此地因人而成名……而此人，便会给我们，指名去往天外天、洞外洞的路！”
　　林川缓缓开口。
　　“人？”
　　三人一愣。
　　此地崇山峻岭，除了飞鸟走兽，便是个不见人烟的地方。
　　什么人，会藏在此处。
　　更别说，天刀锋之名已久，他们从出生，便已经听闻。
　　若因人而成名，此人又还活着，那这人的年纪，该有多大？
　　三人，皆是一脸呆滞。
　　林川则是玩味一笑，抬头看向此地，最高的山峰。
　　而后，一跃而起，踩着飞剑，御剑横空，往最高峰而去。
　　“前辈去那，难不成那边，便是天外天洞外洞？”
　　“我觉得应该是。”
　　丁引三人，轻声讨论一句后。
　　三人同样，紧紧跟上。
　　只是，速度远不如林川。
　　林川落地，等了足有数分钟，他们才来到身侧。

第340节
　　站稳后，观望四周。
　　依旧是平平无奇的山峰，乱草杂树横生，毫无特殊之处。
　　“前辈。”
　　“林川道友？”
　　三人好奇，有些着急的开口问询。
　　“别急。”
　　林川一笑。
　　而后，踏出几步，站于山崖边缘。
　　向着四周，苍茫大山，沉声开口。
　　“天刀老人，出来一见！！”
　　声音附着灵力。
　　开口之后，声浪滚滚，余余袅袅，响彻这一片天地。
　　群山之中。
　　飞鸟走兽，都被这道声音动静，惊得四下逃窜。
　　而后。
　　声音渐渐平息。
　　整个大山，重回平静之中。
　　“这……”
　　丁引三人，皆有些愣神。
　　就这么喊一声，便有人指路？
　　没等他们多想。
　　轰隆隆……
　　群山之中，突然传来阵阵爆响！
　　如同闷雷一般。
　　其中，伴随着阵阵铁链挥动甩动的声音。
　　锵锵……
　　而后！
　　只见前方，山脚之下。
　　几块巨石，激射而来！
　　每一块，皆有数吨重量！
　　林川双眼一凝。
　　右手伸出，手掌卷起成握剑式。
　　而后，瞬间将七星龙渊，提取出来。
　　独孤九剑，配合凌波微步。
　　瞬息间，斩出百道剑芒！
　　咻咻咻！！！
　　剑芒飞掠，隔着还有数百米，便将巨石，切割成了碎块！
　　轰轰轰……
　　碎石块，从高空刷刷掉落。
　　山脚之下，阵阵爆响。
　　紧接着，又是传来，一阵大笑连连。
　　哈哈哈！！！
　　“江湖笑傲，唯我天刀！”
　　轰隆隆……
　　只见，一个被无数水桶粗细的铁链，绑着的铁球。
　　翻滚出来。
　　所过树木草丛，全被碾成残枝烂叶。
　　最后，铁球一个高蹦，竟是腾高数百米，落在一处没有丝毫草木树支存在的荒山山顶之上。
　　“你们几个来到这里，究竟为了什么事？”
　　铁球那边，传来一道苍老声音。
　　“铁球居然会说话？”
　　一真一瞪眼，满脸诧异。
　　“哼！我不是铁球，我乃天刀！”
　　轰隆隆……
　　铁球翻滚过来，只见一个白发白眉老者，被铁链重重，锁在铁球之上。
　　他虽苍老，双目极为凌厉，紧盯林川四人。
　　“过去吧。”
　　林川无惧。
　　直接御剑，飞掠而来。
　　站在天刀老人前方。
　　而后，双眼越过天刀老人，看其后面。

第341节
　　一股浓烈魔气，极为可怖。
　　血气翻涌，血光森然。
　　正是神魔交界之处。
　　而所有的血气魔气，离开入口交界，超过数十米远，便被一股神秘力量压制，无法往外溢出一分一毫。
　　所以，刚刚来到群山时，林川才没有发现。
　　只是，若被人从此处破开，便能打开神魔通道。
　　魔族，便可以通过此通道进入人间，残害苍生。
　　而这天刀老人，便是守卫此处之人。
　　林川一笑。
　　见有人来，天刀老人，第一时间便来此处护卫，也算尽心尽力了。
　　哒哒哒……
　　身后，丁引晓如一真三人，也赶了过来。
　　看着天刀老人，三人一阵诧异。
　　特别是一真，打量半天，突然一个激灵，一脸诧异，“难不成，他就是李亦奇？”
　　“蠢！”
　　旁边晓如，好似看白痴一样，瞥了他一眼。
　　“为师就算神志不清，也听到峨眉老祖说了，李亦奇是女神童，女的！”
　　“对呀。”
　　一真被骂一句后，缩了缩脖子，嘟囔着不敢再无礼。
　　“哼，你们还没回答，我的问题！”
　　“这里是天地之极，神魔交界的地方！你们来此神魔交界，究竟有何目的！”
　　天刀老人，人虽苍老，可依旧气定神闲，中气十足。
　　声音开启，犹如炸雷一般，声浪滚滚。
　　面对天刀老人的威吓，林川淡然无畏。
　　丁引晓如，两人心惊，诧异如此垂暮老者，竟还有如此实力！
　　而一真，直接被这阵声浪，骇得心惊胆颤。
　　只是，从威吓反应过来后。
　　“神魔交界！魔界？”
　　丁引、晓如两人惊呼一声，连忙望向天刀老人背后的魔界入口。
　　浓浓魔气，滚滚血气。
　　其浓郁程度，远超那晚所见的血魔！
　　里面怕是，还有不少，强于血魔的存在！
　　“可老伯，这里这么危险，你干嘛被锁在这里。”
　　一真嘀咕一声。
　　“混账东西，我不是老伯，我是天刀！！”
　　天刀老人一声爆喝，脸上浮现一阵怒意。
　　“天下间，没有人能锁得住我，是我自己锁住自己的！”
　　一声怒骂后，天刀老人，双眼渐渐陷入回忆。
　　而后，缓缓开口。
　　“天地本为一体，神魔本是一家……”
　　“似乎是原剧中的长篇大论？”
　　林川微微皱眉。
　　这段剧情，他早就看过了，回忆起来，还能想起八成。
　　大概便是，神魔斗争，纷争不息。
　　天刀在交界处，费思百年，想要参悟其中缘由道理。
　　但是，此处乃神魔交界，太过靠近魔界。
　　他没有参悟成功，反被魔气所伤，定力消退。
　　时不时，会发癫发狂。
　　所以，他才将自己以天霜寒铁为锁链，以百吨铁球为负担，将自己锁在此处。
　　顺便，也护卫此处。
　　免得有人，误入魔界。
　　也免得有魔界众人，企图破开魔界入口，引魔族入侵！
　　“正道若是昌盛，魔道便会势微……正道若是势微，魔道便会昌盛。”
　　“相生相克，一方再强盛，也不可能完全消绝对方。”
　　林川一叹。
　　不仅是蜀山剑侠世界。
　　在任何世界，皆是如此。
　　有正必有邪，有阴必有阳。
　　正道，便是正午的太阳，即便再强盛，烈日之下，也必然有阴影存在。
　　更别说，这方世界，厮杀混战不断，百姓受苦，民不聊生。

第342节
　　诸多门派，避世不出，更给了魔族作乱的机会。
　　只是，这些话，回忆原剧剧情，林川已经知晓八九成。
　　也就没必要，再听一次。
　　于是，没等天刀老人说完，林川直接一步踏出。
　　面向天刀老人，拱手抱拳。
　　“天刀前辈，我等来此，是为了寻找李亦奇所在的天外天、洞外洞！”
　　天刀护卫此处，已有数百年。
　　从壮年，到迟暮。
　　也配得上，一声前辈称呼。
　　而被林川打断，天刀眉头一皱，有些不满。
　　但还是，伸手一指前方。
　　骄阳高挂，灵气凝聚而集中的一处山峰。
　　“李亦奇，便在那边！”
　　“终于找到他了！”
　　丁引晓如一真三人，双眼皆是一亮，一脸惊喜。
　　找到李亦奇，便有了斩杀血魔的办法！
　　而除此之外，三人对林川敬仰，更是滔滔不绝！
　　天刀老人，隐于群山之中。
　　慢慢寻找，得到猴年马月。
　　而林川，一念知晓，一言引出。
　　好似，无所不知，算无遗策！！
　　“这该是，衍天推算的神通吧……”
　　晓如嘀咕一声。
　　如此年纪，不该知晓如此多的隐秘之事。
　　所以，他们没觉得，是林川早已知晓。
　　而是猜测，林川拥有极为强悍，至高无上的衍天推算神通。
　　能够推算一切，算无遗策！
　　前面瑶池仙堡，今日的天刀老人，皆是被推算出来的！
　　有那么多的神通，又有如此推算之术。
　　茅山林川，此前或许不算耀眼。
　　但今后，怕是大名，将传遍整个大陆，为整个正道所共知！
　　“可惜呀……有些迟了……”
　　天刀老人，带着唏嘘，一声长叹。
　　“可惜？”
　　“李亦奇已经死了！？”
　　除了林川，几人脸色，皆是大变。
　　“混账，你们都死了，她都不会死！”
　　天刀老人，双眼一瞪，怒火翻涌，又是怒骂几声。
　　随后，轻哼一声，扭头看向其他地方。
　　“我是说……想不到我的功力退化这么多……”
　　“有人来了这么久，我竟没有发现！”
　　随着天刀老人，话音落下。
　　桀桀桀……
　　只听见，旁边山峰至高处，传来阵阵阴邪冷笑。
　　而后，道道血气浓郁，汹涌而出。
　　最后，凝聚化为，一尊红袍男子。
　　“老家伙，没想到你还没死！！”
　　他双眼，散发着血腥气息，看着天刀，冷笑连连。
　　“他是谁？”
　　林川看向那边。
　　魔气血气，袭来之时，他便察觉。
　　只是，对方还未靠近，林川没有出手罢了。
　　“血魔第一大护法……长断生！”
　　天刀老人双眼微眯。
　　言语间，充满了愤怒可恨。
　　“哈哈哈，百年不见，你已苍老年迈，而我却依旧强悍！”
　　“入我魔教，不死不灭！！”
　　长断生一阵大笑。
　　“呸！嗜血吞人，来获得续命之法，也配侃侃而谈！”
　　“百年前，我能将你打回去，今时今日，我依旧可以！！”

第343节
　　天刀老人大喝，声若响雷，极为霸道。
　　而后，他的双手抓住铁链。
　　牵动数块巨石，跟刚刚试探林川等人一样。
　　几块数吨中的巨石，往着长断生，轰然击去。
　　只是，巨石靠近，仅剩二十米距离。
　　长断生双眼一凝，散发一股血气。
　　血气弥漫，直接笼罩、覆盖巨石。
　　瞬息之间，巨石被血气腐蚀消散，竟是在眨眼间，消散不见！
　　“哈哈哈，老不死的，果然弱了很多……以往你灵力包裹石块，将我砸得半死，如今怎么不这么做了？”
　　“还是说你老了，做不到了？”
　　哈哈哈！！！
　　长断生，一阵猖狂大笑。
　　“混账！混账！”
　　天刀老人大骂，暴躁不已。
　　而对方所说，也是事实。
　　如若不是，被魔气所伤，天刀的实力，不会下降如此之快。
　　只是，今日的他，已经远非以往手下败将的对手！
　　而长断生，压根没有理他。
　　只是将双眼，落在林川四人身上。
　　700“能杀我五名手下，实力不错……但既然我来了，便不单单是灭了你们，我带来主上的无上法宝，顺便开启神魔通道，引魔入世！！”
　　“可恶，我帮你们拖住他，你们迅速离开此地，去寻李亦奇女侠！”
　　天刀老人，双眼闪过阵阵凝重。
　　血魔旗下，第一护法亲至。
　　换做他全盛时期，也仅能将对方驱赶，而非灭杀。
　　如今，他的身体，已经是风中残烛。
　　更不可能，是对方的对手！
　　只能以命相博，希望这几个小子，能唤来李亦奇女侠，前来阻止灾难的发生！
　　“不可，我们一同上，灭了他！”
　　“对！”
　　晓如丁引，相互站出，一脸坚毅。
　　这血魔护法，虽说没有血魔强悍。
　　可那股气息，也稳胜二人。
　　只是，面对邪魔妖道，二人没有丝毫畏惧！
　　“一真，你躲后面。”
　　晓如上前时，不忘嘱咐一声。
　　对方的实力，一真连帮不上忙，反而会妨碍他们。
　　在后面，躲着就行。
　　“好。”
　　一真也知道这个道理，于是连忙转身，躲到了后面去。
　　“你们。”
　　天刀老人见状，内心泛起，一阵感动。
　　有正道，避世不出，各自为战。
　　但也有正道，舍己为人，敢于出手！
　　见几人，严正以待。
　　林川笑了笑。
　　都已经到这里了，距离紫青双剑，只差一步之遥。
　　自然没必要，在区区一个血魔手下身上，浪费太过功夫。
　　于是，走了几步，站在丁引跟晓如面前。
　　直面天刀老人。
　　“前辈去歇息就行了，他交给我一个人即可。”
　　“就凭你？”
　　天刀老人一愣。
　　前面那两个小子，要与他并肩作战，他很感动。
　　可这小子，居然一站出来，便扬言要独力出手，简直狂妄！
　　如此猖狂，便是他的同伴，怕是都不能忍受吧。
　　天刀老人，内心默想。
　　只是，当他看向前方。
　　丁引晓如两人听言，无奈的耸耸肩。
　　“既然林川道友，说要一个人……那我们还是看着就行吧。”
　　“也对，他不会做没把握之事。”

第344节
　　两人嘀咕一声后，竟是一致，往后退了几步。
　　“竟真的，让他一人出战！？”
　　天刀老人，双眼一凝。
　　此子，有何等本事，竟能令同伴们，如此信赖！
　　而林川，也没有多做解释。
　　直接，御剑腾空而起，飞掠一段距离，遥隔数百米，看着不远处的长断生。
　　“堕我魔道，不死不灭，堕我魔道，称霸世界！”
　　长断生双眼散露着疯狂，并一针大喊。
　　一股血魔气息，包裹着他，将他托起，跟林川相互对峙。
　　“就凭你，想独力灭杀我？哈哈哈！！！单挑？正道人士，还扼守所谓的规矩么？”
　　长断生阵阵猖狂大笑。
　　以他的本事，一人前来，没有带上教中其他弱小存在。
　　便是笃定，以他的本事。
　　灭天刀老人，灭林川一伙，毫无悬念！
　　可没想到，对方竟放弃了，唯一有一点胜率的群起攻之，而选择了独力作战。
　　简直是愚蠢！
　　简直是自寻死路！！
　　“呼，抱歉，我就懒得跟你过招了。”
　　林川玩味一笑。
　　随后，手掌摊开。
　　心神聚拢，潜入须弥戒中。
　　瞬息之间，将须弥戒中，一千张九霄雷霆福，尽数提取。
　　就用这符篆，来荡尽这一方的魔物！！.
　　第一百三十章：李亦奇的窥探，必是真神！（一）
　　一千九霄雷霆符齐出。
　　林川也算看得起这尊血魔护法了。
　　只见，随着灵力注入。
　　一千九霄雷霆符，飘然而起。
　　而后，天穹之上，滚滚雷云，四面八方汇聚而来。
　　道道雷龙，在云层之中涌动。
　　一股来自天地的威压，猛然压下！
　　“这！”
　　长断生浑身一颤。
　　身上血气魔气，竟是被死死压制回身躯之内，无法溢出，哪怕是一分一毫！
　　而且，天穹那股天地之威，雷霆之力。
　　压得他，魔体轻颤，竟是被死死压制，动弹不得！
　　圆满之境，九霄雷霆符。
　　再配合林川，千年道行驱使。
　　便是血魔本尊，都够喝上一壶，更别说区区血魔旗下的护法！
　　“这！天地之威，雷霆之力！！”
　　天刀老人，瞬间看傻了。
　　“连符篆之术都这么……强悍！”
　　丁引晓如一真三人，同样呆滞。
　　接触越久，内心越是骇然。
　　这么多神通，寻常人精通一二，已经需要半生。
　　而林川，如此年轻。
　　种种神通、玄妙道术，皆是精妙至极！
　　前，御剑斩魔。
　　中，衍天神算。
　　今，符篆通天！！
　　全能道长，竟恐怖如斯！！
　　轰隆隆……
　　随着雷云凝聚至极致。
　　一千雷龙，宛如灭世一般，从云层探头。
　　携以万顷之威，轰落而下。
　　一千雷龙，全部宣泄冲击在，底下唯一的一团魔气。
　　长断生之上！
　　啊啊啊啊！！！
　　长断生丝毫没有想到。
　　竟有人出手，便是如此威力！

第345节
　　不给予一点一丝，逃脱远离的机会。
　　一千雷龙，轰落速度极快。
　　瞬息之间，无尽雷霆之力，便将他覆盖。
　　身上所有魔气，荡尽一空。
　　身上所有血气，消散不见。
　　整个雷霆轰击，足足持续了半刻钟！
　　而后，雷霆消散。
　　雷云散尽。
　　强光平息，众人才得以看到，长断生的现状。
　　只见，他还保持人型。
　　只是，身上再无魔气、血气。
　　以人堕魔。
　　雷霆只是荡平了他的魔气血气，竟还给他留下了人型性命。
　　但……
　　人型仅仅持续几瞬。
　　没了魔气、血气的加持。
　　他原本，看似正值壮年的身躯，渐渐枯萎，皱纹横生。
　　几个眨眼间。
　　便从一个壮年汉子，瞬间老成一个垂死老人。
　　而且，这还没停止。
　　他的双眼，从癫狂到浑浊，再从浑浊，到渐渐没有生机。
　　随着清风徐徐，吹刷而过。
　　他的身躯，竟是在几人注视之中，化为了靡粉，随风飘散。
　　血魔第一护法，死！
　　“嘶！！”
　　天刀老人，倒吸一口冷气。
　　双目骇然，惊恐万分。
　　连他全盛时期，都觉得十分棘手，难以对付的长断生。
　　面对此子，竟是毫无反抗之力。
　　便被雷霆轰灭，消散天地之间！！
　　此子，实力可怖！
　　“敢问，阁下名号！”
　　天刀老人，双手涌起阵阵灵力。
　　直接，震碎了锁着他的铁链。
　　而后，拱手抱拳，一脸敬佩。
　　前面，他只将面前几人，当作晚辈，所以态度傲然几分。
　　而此时，他才彻彻底底，将林川当作，足以平辈交谈的修炼者。
　　甚至，态度恭敬，隐隐还要低林川几分。
　　“茅山全能道长，林川。”
　　林川回应一声。
　　系统声音，也随即响起。
　　【叮，修炼者天刀对宿主感到钦佩，宿主名望值+558】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+55,800】
　　【叮，修炼者李亦奇对宿主感到欣赏，宿主名望值+812】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+81,200】
　　……
　　一波十三万。
　　其中八万名望值，还是李亦奇提供的。
　　听到系统动静，林川双眼一凝。
　　原来，李亦奇早已发现他们几人，并且，一直关注这边。
　　而她的关注，林川竟没有一点一丝察觉。
　　果然，不愧是剧中，实力还在峨眉老祖之上，当之无愧的正道之中第一人，女神童李亦奇！
　　怕是，原剧中，若是李亦奇愿意出手的话，血魔早被灭杀百次了。
　　“既然她都知道了，也就不用再墨迹了，直接过去要紫青双剑～‖。”
　　林川微微一笑。
　　原剧中的紫青双剑，可是犹如外挂般的存在。
　　能让一真跟原剧主角，两个实力不济的弱鸡，瞬间拥有对付血魔的强大法力。
　　若是能取得，林川实力自然暴涨。
　　想至这，林川向着天刀老人抱拳。
　　“事不宜迟，我们还是先去找李亦奇女侠。”
　　招呼打过后，林川带着几人，直接赶往天外天、洞外洞。

第346节
　　那处地方，距离此地极近。
　　林川带着几人，只用了十分钟，便来到天外天、洞外洞。
　　这边，位于一座高峰，巅峰位置，还在云层之上。
　　第一层天，是云。
　　第二层天，是远超其他地方，极为充沛，甚至已经渐渐实质化，犹如云雾的灵力！
　　寻常云之上的灵云，天外天。
　　山洞外的仙人洞府，洞外洞。
　　李亦奇修炼之地。
　　而李亦奇，此时已经退出修行状态。
　　脸上，没有丝毫意外。
　　确实，就跟林川猜想一样，她早已发现林川几人。
　　“前辈，血魔乱世……”
　　丁引晓如一真三人，见到李亦奇，皆是拱手，面容恭敬。
　　正要开口，将事情徐徐道出，并求得紫青双剑。
　　只是，话还没说完，便被林川打断。
　　只见，他似笑非笑，看了看李亦奇。
　　而后，拱手抬头。
　　“剑……懂？”
　　态度虽然良好，可仅有二字开口，却极为简单粗暴！
　　毫不啰嗦。
　　“哦？你知道我知道了？”
　　李亦奇脸上，闪过一丝诧异。
　　她自信，以她的实力，世上众人，都难以发觉她的窥探。
　　此子，敢称全能……
　　着实令她诧异。
　　【叮，修炼者李亦奇对宿主感到好奇，宿主名望值+612】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+61,200】
　　林川同样，玩味一笑。
　　他确实发现不了，李亦奇的窥视。
　　可无奈，李亦奇的情绪波动，并对他的名号感到动容。
　　都会给他提供一定的名望值。
　　所以，他才察觉此事。
　　并且，不想再假惺惺，将事情重述一遍，直接了当，开门见山。
　　而前方，李亦奇微微的惊愕后。
　　也是定心收神，不见慌乱。
　　她的双眼，灵力流转。
　　跟林川的天眼、神瞳不同，她能看到的，是人的心性、情感。
　　面前三人，在她眼里，无所遁形。
　　但只有林川，如同一团迷雾一般。
　　无论她如何窥视，都看不到分毫。
　　“我还不信看不到了！”
　　她脸上，浮现几丝傲气较劲。
　　而后，双眼一凝，精神集中，硬是要窥探一分。
　　随着深入探查。
　　一股莫名的气息，直接涌入她的心间，冲击她的心神！
　　古朴！
　　威严！
　　至高无上！
　　轰！
　　如同一柄重锤。
　　在一瞬间，直接将她的意识，给冲击得阵阵恍惚。
　　而她的窥探，也在一瞬间，被直接切断。
　　短暂的失神之后，李亦奇脸上，浮现几丝苍白。
　　双眼带着恐惧与骇然。
　　“这怎么可能！”
　　她明明能感觉得到，面前这人，实力远低于她。
　　但……
　　竟连窥探，她都做不到！
　　就好像，有什么无上存在，庇护了他！
　　此子，不简单！

第347节
　　【叮，修炼者李亦奇对宿主感到恐惧，宿主名望值+1612】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+161,200】
　　“噢？恐惧？”
　　林川微皱双眉，感到一丝好奇。
　　刚刚李亦奇沉默不语，看来偷偷做了什么。
　　只是，以他的本事，能让李亦奇感到恐惧么？
　　这倒是奇怪了。
　　停顿许久，恢复平静后。
　　李亦奇，才缓缓开口。
　　“紫青双剑，对你等无用。”
　　紫青双剑，需要有心意相通相知的两人，进行双剑合璧，才能发挥最大威力。
　　而面前四人。
　　除了她看不透的林川。
　　丁引跟晓如，虽是老友，却互相不对付，不可能心意相通。
　　一真只是晚辈，对其他人充满敬畏，也做不到心意相通。
　　也就是说。
　　她即便给出紫青双剑，发挥不出威力，也毫无作用。
　　而这话音一出。
　　费尽心思，来到此处的丁引、晓如、一真三人。
　　脸上，皆是浮现一层绝望。
　　紫青双剑无用。
　　血魔现世，世界将永无宁日了！
　　只是，李亦奇的话，还没说完。
　　“虽然紫青双剑无用，不过靠他，也够对付血魔了。”
　　李亦奇抬手，手指指向林川。
　　“．ˇ他？”
　　丁引三人，皆是一愣。
　　他们费尽幸苦，来到天外天洞外洞。
　　结果，能对付血魔的，远在天边，原来近在眼前？
　　“我？”
　　林川凝神。
　　他的本事，对付血魔，非常艰难。
　　除非拼命。
　　可惜，若是要拼命，才能取胜。
　　那林川，会毫不犹豫，放弃灭杀血魔。
　　“对，就是你。”
　　李亦奇点头。
　　连她都窥探不出，必有大无上的存在庇护。
　　此等人物，怎么可能，对付不了血魔。
　　而说完之后。
　　她看着林川，细细思索。
　　对方不远千里而来，她若是如此，便将几人打发。
　　也着实不妥。
　　再说，林川的神秘，令她也泛起结识交好之心。
　　于是，抬起手来。
　　只见，紫气东来！
　　在其手掌之中，化作一道紫色光团。
　　这股紫色光团，是她炼化，准备吸收的紫气。
　　大约，能有十年道行。
　　放在修行界，也是无上至宝。
　　“你即已来此，我赠你一段道行……”
　　说完，扬手一挥。
　　一股紫气，直接笼罩林川，并且，渗入林川身躯。
　　瞬间，林川脑海，阵阵动静。
　　好似刷屏一般，疯狂响起。
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+10】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+1000】
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+10】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+1000】
　　【叮，宿主修炼吸收天地灵气，灵气+10】

第348节
　　【叮，触发百倍奖励天赋，灵气+1000】
　　……
　　整个过程，足足持续了十分钟。
　　一整道紫气，才被林川吸收殆尽。
　　再看自己的修为。
　　竟是仅凭一道紫气，提升了将近八 百年！
　　目前道行，一千八百年！
　　林川错愕。
　　那一道紫气，竟足够人，瞬间拥有八年道行。
　　其珍贵性，不言而喻！
　　而他，拥有百倍天赋加持，八年道行修为，进入他体内，瞬间化作八百年的道行能量！
　　一千八百年。
　　有这样的好处。
　　也不枉费，费力跑来这边。
　　而李亦奇，二话不说，便赠与如此珍贵的紫气。
　　其目的，便是林川，都难以猜测。
　　但，拿了好处，总得出点力。
　　这血魔，还真避不开了。
　　“谢过李亦奇前辈！”
　　林川拱手，感激一句。
　　八百年道行，可以足足需要几个副本，才能积累起来。
　　如今，一跃而就。
　　“你……”
　　李亦奇双眼微缩，瞳孔深处，又是闪过阵阵骇然惊恐！
　　怎么回事。
　　她这道紫气，顶多只有接近十年道行的提升。
　　可她，却在林川身上，感受到了接近千年道行的猛涨气息！
　　如此提升，极为可怖！！
　　没去理会李亦奇的错愕。
　　林川抱拳，看向在场几人。
　　“那我便去对付血魔，你们也不用跟着我了，我独自去了便行。”
　　“林川道友，保重！”
　　“前辈，保重！”
　　丁引晓如一真三人，自知帮不上忙。
　　于是，齐齐拱手，充满敬意的一拜。
　　林川也不废话，直接御剑，腾空而起，飞掠离开。
　　李亦奇看着林川飞掠离开，双眼波澜阵阵。
　　神魔争斗……真魔未现身，真神也未出现系。
　　血魔，也不过低劣真魔而已。
　　但此人的气息……
　　必是真神！.
　　第一百三十一章：灭杀血魔，通关副本！（二）
　　离开天外天、洞外洞之后。
　　林川独力飞行，不需要捎带他人，速度极快极猛。
　　预计，五日不到，便可重回血魔山崖。
　　飞掠过程中。
　　一道意外的系统声音，突然传来。
　　【叮，宿主进行御剑术训练，御剑术熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，御剑术熟练度+100】
　　【叮，御剑术熟练度到达30,000点，获得道术：御剑术（圆满）】
　　“御剑术，圆满了！”
　　林川双眼一亮。
　　施展使用，对敌实战这么久。
　　总算是，将御剑术，提升至圆满之境。
　　而后，随着林川心念一动。
　　御剑飞行，整个速度，猛然上涨数十倍不止！
　　原本，还预计需要五天。
　　但以现在的速度，只需要两天多，便可稳稳到达！
　　只不过。
　　现在时间，距离系统所给予的一个月期限。

第349节
　　还足有半个月时间。
　　完全不急。
　　即便要去对付血魔，也得做好充足的准备。
　　于是，御剑到了最近的城镇。
　　入城之后，直接施展偷天换日神通。
　　化做其他模样，夺了本地富商，一些银两，购买数万张空白黄符。
　　随后，再恢复原形，大摇大摆的入住城镇之内，最顶级的客栈。
　　客房内，专心撰画符篆。
　　用了足足十天时间。
　　一天、千张。
　　十天，万张！
　　整个客栈房间，满满当当，堆满了林川所撰画完毕，灵力充沛，隐含雷霆的九霄雷霆符！
　　足有一万张，数量极为可怖！
　　“万张九霄雷霆符，也足够用来对付你了吧”
　　林川伸了个懒腰。
　　还有五六天左右的时间。
　　够了。
　　趁峨眉老祖的昊天镜，没有彻底失去效用。
　　这时候过去对付血魔，万一出了什么意外，还能有峨眉老祖搭把手。
　　于是，站起来后。
　　林川抬手。
　　手掌一挥而过，神念心神，笼罩房间内上万张九霄雷霆符。
　　全部收纳，收归须弥戒中。
　　随后，出门御剑，飞掠横空，赶往血魔山崖。
　　……
　　两天之后。
　　正午太阳猛烈。
　　以血魔的等级，自然不会惧怕阳光。
　　只不过，再无惧，也有微弱的压制。
　　峨眉老祖，手持昊天镜。
　　二十多天来，神情严肃，没有丝毫松懈。
　　几次，血魔尝试逃脱，都被他奋力镇压。
　　只是，他对自己的本事，心知肚明。
　　镇700压血魔还行，灭杀血魔，他的实力还差许多。
　　“还有十多天……这些小子，究竟取到紫青宝剑没。”
　　峨眉老祖，双眼带着一阵浓浓的疲惫。
　　坚持二十多天，令他精神疲惫，灵力损耗严重。
　　但是，却又不敢有一刻的松懈。
　　否则，血魔逃窜。
　　再想抓它，真就难入登天了。
　　“哈哈哈，峨眉……你老了，又能坚持几天？”
　　“正道虚伪，胆小，懦弱！世道乱，便避世不出，你也可以回去，颐养天年，何必出来费心费力！”
　　童子白骨堆中，传出血魔阵阵魔语。
　　这魔语，有着蛊惑心神的本事。
　　峨眉老祖，双眼闪过一丝恍惚。
　　但很快，咬了一下舌头，恢复意识。
　　“呸，真以为老子会上当？等紫青双剑一来，就灭了你个狗日的！”
　　峨眉老祖怒骂几声，显得十分硬气。
　　但内心，已经暗暗心惊。
　　换做几日前，血魔魔语蛊惑，对他不起丝毫作用。
　　可现在……
　　他竟已有一瞬，陷入蛊惑之中。
　　再过几日，怕是不用等昊天镜失去威能，他的精神到了极限，也限制镇压不了血魔了。
　　咻！
　　也就是在此时。
　　一道破空声动静，自天穹传来。
　　“我回来了。”
　　一道人影，激射飞掠而下。
　　稳稳落地后，持剑走来。
　　“你终于回来了……没有紫青双剑？”

第350节
　　峨眉老祖见到来人，脸上一喜，但随即一愣。
　　他在林川身上，感受不到紫青双剑的气息！
　　哈哈哈！！！
　　白骨堆中，血魔狂笑。
　　“没有紫青双剑，如何灭我？哈哈哈！！！”
　　“没有紫青双剑，灭你……也足够了。”
　　林川自信一笑。
　　而后，认真严肃的看向峨眉老祖。
　　“前辈，你再压制它片刻，待我布局。”
　　“你这……”
　　峨眉老祖内心一颤。
　　没有紫青双剑，如何能灭血魔。
　　还是早点逃命，免得白白牺牲。
　　只是，当他想要开口。
　　探查林川实力气息后，内心却是一阵波涛汹涌，无比惊恐！
　　这林川……
　　实力，至少比之前，提升了接近千年的道行！
　　可，仅仅只是离开了大半个月。
　　竟能提升，如此之多！？
　　原本，想要说的话，一瞬间卡在喉咙处，说不出来。
　　或许此人 ，真有办法，灭杀血魔！
　　于是，集中精神，镇压之力再提三分。
　　“行！老朽就帮你！看看全能道长，是否真的如此全能！”
　　峨眉老祖，爆喝一声。
　　身上灵力汹涌，昊天镜借大日力量，灌注在白骨堆之上。
　　渗入进去。
　　竟是不仅是镇压，还要拼尽全力，消磨消耗血魔的力量！
　　啊啊啊！！！
　　白骨堆内，传出血魔阵阵痛呼叫喊。
　　“可恶！峨眉，你打算耗尽灵力？？！！”
　　“你这么损耗，顶多伤我三分，但等你灵力耗尽，便只能任我宰割！”
　　“到时候，我要你求生不能，求死不得！”
　　啊啊啊！！！
　　“噢？”
　　林川眉头一挑。
　　他只让，峨眉老祖坚持一下。
　　没想到，对方如此给力，拼着耗尽，也要先损耗血魔一波。
　　等会动手，胜算又大了几分。
　　不过，如此拼命的损耗，峨眉老祖坚持不了几刻。
　　必须速战速决。
　　于是，心神潜入须弥戒中。
　　随后抬手一扬。
　　一万九霄雷霆符，如同暴雨般，倾盆而出。
　　瞬息之间，已经布满天穹。
　　密密麻麻，甚至遮盖了大日阳光。
　　可这还没完！
　　林川将剑，高抛而起。
　　七星龙渊，激射而上！
　　“万剑归宗！”
　　随着一声爆喝。
　　长剑，开始分化。
　　一分二、二分四、四分八……
　　密密麻麻，天穹布满几千长剑，如同长剑海涌浪潮一般！
　　与此同时。
　　【叮，宿主进行万剑归宗训练，万剑归宗熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，万剑归宗熟练度+100】
　　【叮，万剑归宗熟练度到达50,000点，获得道术：万剑归宗（圆满）】
　　万剑归宗，到达圆满之境！
　　最后几百把长剑，分化而出。
　　整整一万柄长剑，位列天穹！

第351节
　　真正的……万剑归宗！
　　“又圆满一招，看来天要绝你。”
　　林川双眼微眯，闪过道道精芒。
　　“这！这！”
　　峨眉老祖看着布满天穹的九霄雷霆符、七星龙渊。
　　内心惊颤。
　　如此威严，连他都觉得可怖！
　　灭杀血魔，或许真的有可能！！
　　【叮，修炼者峨眉老祖对宿主感到震惊，宿主名望值+512】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+51,200】
　　“可以撒手了，让我上吧！”
　　准备完毕，林川大喝一声。
　　“交给你了。”
　　差不多，峨眉老祖已经到了极限。
　　几乎在林川话音落下的同时，他撤去了所有的法力。
　　整个人，脸色苍白如纸，依旧勉力，暴退出去。
　　给林川，留下可操作的空间。
　　咔咔咔……
　　白骨堆碎裂。
　　一股魔气、血气蔓延升腾。
　　“哈哈哈，没了昊天镜牵制，我会怕你这个毛头小子？”
　　血魔一阵大笑连连。
　　只是，当他凝聚，化作人形。
　　正要大放厥词，再出手灭林川，杀峨眉时。
　　突然！
　　轰隆隆……
　　天穹之上，雷声滚动。
　　不知何时，四面八方涌动的雷云，遮天蔽日！
　　一万九霄雷霆符，共同施展散发的力量。
　　威慑压制一切，妖魔鬼怪！
　　若是仅有几道十道，血魔几乎不怕。
　　可这是足足一万！
　　那天地之威，雷霆之力。
　　竟是令他整个魔体，震颤不安。
　　血气翻涌，魔气激荡。
　　连凝聚的人型，都差点保持不住！
　　内心惊诧恐惧。
　　区区正道，一个毛头小子。
　　前些日子，他还不放在眼里，怎么竟有如此的手段，能威胁他的存在！
　　【叮，魔族血魔对宿主感到恐惧，宿主名望值+806】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+80,600】
　　如此威能，已经远超昊天镜。
　　血魔自知，硬憾这一招，不死也要大残。
　　于是，一声爆喝！
　　“白骨护体！！”
　　之前，满地白骨，又再次受到血魔的呼唤。
　　正要聚拢而去。
　　“早就防着你这一手。”
　　林川双眼一凝。
　　已经看过一次的招式，他不可能不防！
　　念力操控施展。
　　十二柄早就隐藏于暗处，准备就绪的斩仙飞刀，激掠而出！
　　速度之快。
　　迅猛如雷似电！
　　咔！
　　咔！
　　块块白骨，在林川操控之下，被斩成了碎块，再无效用。
　　仅仅几瞬。
　　满地白骨，不见任何一块完好。
　　血魔自然也无法，再用白骨护体这一招。
　　“可恶！可恶！”

第352节
　　血魔双眼，闪过阵阵恐惧。
　　“我离开人界，回归魔界如何！！”
　　“呵，犯我人界疆域者，必诛！”
　　林川一声冷笑。
　　没有丝毫犹豫。
　　全副心神，操控万炳长剑。
　　“万剑归宗！”
　　一万长剑，聚拢如同剑龙一般。
　　汹涌而落！
　　轰隆隆！！
　　一万雷龙，同时轰然落下。
　　聚拢一起，如同雷霆所组成的瀑布一般。
　　威能之强，冲击力之大，令天地都为之变色！
　　剑龙、雷龙。
　　同时袭落！
　　“可恶，跟你拼了！血海滔天！”
　　血魔泛起阵阵血气，殊死一搏。
　　只是，瞬间。
　　便被雷龙剑海覆盖。
　　见不到丝毫身影。
　　只是，里面还传出，阵阵反抗的声音。
　　一刻……
　　血气魔气翻涌。
　　五刻……
　　血气魔气萎靡。
　　十刻……
　　再无血气魔气！
　　等剑海消散、雷龙褪去，雷云尽数消散。
　　林川收剑，傲然而立。
　　前方，血魔之处。
　　干干净净。
　　莫说血魔，便是一丁点的魔气，都没有剩下。
　　“看来，我还是太谨慎了。”
　　林川笑了笑。
　　万张九霄雷霆符、万柄七星龙渊剑。
　　准备过剩了。
　　“嘶……这就死了？”
　　峨眉老祖愣神。
　　苍白的脸色，浮现连连惊骇。
　　符篆超神，引万道雷龙。
　　御剑超绝，分利刃一万！
　　全能道长，茅山林川。
　　令峨眉老祖，从一开始的欣赏晚辈态度。
　　变成彻彻底底，视作一个值得敬重的道友，平辈！
　　“吾白眉，谢过道友林川，为民除魔！”
　　说完，拱手抱拳，微微欺身，恭敬道了一句。
　　【叮，修炼者峨眉老祖对宿主感到钦佩不已，宿主名望值+952】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，宿主名望值+95,200】
　　林川笑而不语，抱拳回应后，便御剑离开。
　　主世界新闻看过不少。
　　林川深知，事后潇洒离开的英雄，才能引起人们最大的关注。
　　看着林川潇洒离开，没有丝毫贪图名利。
　　如此心性品德，更是令峨眉老祖，肃然起敬。
　　“刚刚那句话……犯我人界疆域者，必诛！真霸气！”
　　峨眉老祖乐呵呵一笑。
　　随后，又充满歉意的看向林川的方向。
　　可惜，虽然林川不求名利。
　　可如此事迹，他却不得不传遍整个人界正道。
　　将这句话，也一并传出。
　　希望所有正道，都能受其感召，而团结一致，斩妖除魔，打救世人。

第353节
　　“算我对不起你，虽说你不求名利，但我还是不得不为你扬名。”
　　峨眉老祖惭愧一笑。
　　也离开此地。
　　……
　　几天之后。
　　某处村落。
　　“血魔真被杀了，峨眉老祖亲传人界的消息！”
　　丁引带着兴奋惊喜。
　　果然，不愧是全能道长。
　　无所不能！
　　还真的，没有借助紫青双剑的力量，便将血魔灭杀。
　　“不愧是前辈，我也要好好修炼，追上前辈！”
　　“哈哈，一真加油，为师看好你！”
　　晓如一真，两人相视一笑。
　　……
　　瑶池仙堡。
　　林川灭杀血魔的消息，也传遍全堡。
　　“厉害了……没想到那小子这么强。”
　　“那当然，护法可是一下子就被他碾压了。”
　　“男子这么强……我倒是愿意还俗。”
　　“呀春心动了？你舍得离开仙堡嘛。”
　　“我倒是舍得，就怕他看不上我……”
　　众多女弟子，议论纷纷。
　　而禁地之中。
　　在堡主的亲自指导下，女护法的实力，突飞猛进。
　　“灭了血魔，不愧是我的有缘人。”
　　里面，林绮云双眼，流露着欣喜满意。
　　再看一眼，旁边盘腿，专心修炼的护法。
　　按这样的进度，最快三年，她便可以离开仙堡。
　　去追求自己的有缘人了。
　　……
　　而同样的一幕，发生在这个世界，各个角落。
　　峨眉老祖，费劲心思，将消息，传遍人界各个宗门，所有正道。
　　消灭血魔之后，几天之内，脑海系统动静，便络绎不绝。
　　全是修炼者，所提供的名望值。
　　林川逗留的几天。
　　名望值数目，突破了……
　　一个亿！
　　深夜十二点钟一到，系统的声音，也及时的传来响起。
　　【叮，完成副本任务】
　　【正在计算……】
　　【宿主所获名望值：123,568,745（极优）】
　　【恭喜获得完美评价：SSS！】
　　一亿分数，根本不用多想。
　　最高等级的副本评价！
　　“接下来，便是奖励了。”
　　林川脸上，流露一丝期待。.
　　第一百三十二章：至高三杰，剑仙不配？（一）
　　【正在发放通关奖励】
　　【恭喜获得奖励：修为两年】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得修为两百年】
　　【恭喜获得奖励，道术倍化威能增幅】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得道术百倍威能增幅！】
　　【恭喜获得奖励，道术道防大阵】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得道术混元无极防御阵】
　　【恭喜获得奖励：道具空间碎片*3】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得道具空间~碎片*300】
　　【恭喜获得奖励：反伤寒铁战甲】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得虎啸玄龟甲】
　　【恭喜获得奖励：道具空间碎片*6】

第354节
　　【叮，触发百倍奖励天赋，获得道具空间碎片*600】
　　……
　　系统话音落下。
　　两门道术修炼方法，涌入林川脑海，记忆犹新，挥之不去。
　　而后，二百年道行涌入身躯，填充四肢五脏六腑。
　　体内，似乎有一道枷锁，被解开。
　　整个人，灵魂、神念、意志、身躯等等一切，仿佛都得到了质的飞跃。
　　道行，两千年了！
　　林川欣喜一笑，而后查看面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：两千年
　　成就：驱鬼新人，灭妖新人，符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（大成），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（圆满），御剑术（圆满）、剑归无极（大成）、万剑归宗（圆满）、真言咒（圆满）、点化灵智之法（大成）、偷天换日（大成）、神行万里（大成）、念力操控（小成）、神瞳（圆满）、百倍威能增幅 、混元无极防御阵
　　体术：独孤九剑（大成）、凌波微步（大成）、九叔功夫（圆满）
　　道具：七星龙渊剑、千年桃木剑、百年神木毛笔、须弥戒、斩仙飞刀*12、虎啸玄龟甲、空间碎片*1000
　　混元无极防御阵：道防大阵百倍升级道术，无上防御阵法，以灵撰阵，阵成隐于物，此阵可使水火不侵、刀剑不进，道法无用，且能自行吸收天地灵力，修补阵法，生生不息、阵护不止。防御强度取决于施展者道行、阵法境界。
　　百倍威能增幅：威能增幅百倍升级道术。施展本法，能在施展道术招式时，增幅威能效用，最高可达百倍。
　　虎啸玄龟甲：反伤寒冰战甲百倍升级防具。取白虎之魂、主杀；取玄龟之壳，、主防。能抵御各种道法、物理攻击。在受到攻击的同时，能够将受到的伤害，以一定比例回敬对方。
　　空间碎片：用于开辟通往副本世界通道的材料，根据副本世界的等级，所需空间碎片数量不等。
　　这波，大爆了！
　　林川神色一喜。
　　一亿分数，打爆前几次的通关纪录。
　　若是SSS级评价，也分上中下等，他无疑是最上等。
　　而这一次，通关奖励，直接给了两门道术，三样道具奖励！
　　空间碎片，比起以往，翻了九倍！
　　整整给了九块。
　　虽然也很少。
　　但经过百倍天赋加持，直接有九百块入账！
　　换句话说，又可以去开拓，一个新的副本。
　　之前，开拓九叔世界副本。
　　只是想着，偶尔闲来无事，可以去看看九叔，当作休假。
　　可是，九叔世界，跟主世界一样，同样灵力凋零，不适合修炼。
　　这第二次，要开拓新的副本世界，定然要开拓一个灵力充沛的副本世界才行。
　　而道术混元无极防御阵、道具虎啸玄龟甲，也有极大的作用。
　　能够很好的，拟补了林川防御上的薄弱。
　　至于百倍威能增幅，更是神技中的神技。
　　跟百倍奖励的天赋不同。
　　这一招，只能在施展各种道法时使用。
　　能将道法的威能加持百倍！
　　无论该道法是攻击，还是防御，皆能增幅！
　　想想，若是一早林川便有此等神技，千年道行，灌注一剑。
　　一剑斩出，加持百倍！
　　这一剑，怕是能比拟万年道行的强者。
　　血魔之流魔物，顷刻间便会被灭杀成渣。
　　压根不需要，去准备万张九霄雷霆符，做那么多的准备。
　　更别说，若是身穿虎啸玄龟甲。
　　施展混元无极防御阵时，用百倍威能增幅，增幅防御威力。
　　站着，让血魔拼命攻击，都无法对林川造成，一点一丝的伤害。
　　仅凭虎啸玄龟甲的反伤之力，也足够将血魔，活活震死！
　　不过，具体作用，还得一试方知。
　　细细思索的同时，系统声音传来。
　　【叮，副本已结束，是否返回？】
　　【若宿主不作答，系统将在十分钟后强制遣返】
　　【下个副本开启时间，为七天后】
　　“这个副本，同样顺利，先回主世界再看吧。”
　　林川想罢。
　　内心默道，回应系统。
　　返回！
　　瞬间，周围空间起了阵阵涟漪。

第355节
　　这一次，林川没有选择，再次进行窥探。
　　那股磅礴恐怖的精神冲击，至少得等他的道行，有五千年以上，或者念力操控达圆满之境。
　　林川才会再次进行尝试。
　　否则，接二连三被气息冲击心神，怕是会留下后遗症。
　　于是，没有丝毫抵抗，林川意识，瞬间模糊，再无知觉。
　　周围空间，阵阵涟漪。
　　而后林川的身形，消散于这方世界。
　　等林川的意识，缓缓复苏，恢复清明。
　　才发现，自己已经回到了白事店内。
　　周围一切如常。
　　没有丝毫的变化。
　　“先看看可开拓的世界。”
　　林川双眼一眯，心念聚集，探入系统空间。
　　而后，笼罩集中在空间碎片之上。
　　紧接着，一道虚浮面板，在眼前显示。
　　【叮，空间碎片可用于合成个人副本开拓卡，是极为珍贵的通关副本奖励材料】
　　【宿主可以选择已通关副本，进行合成！】
　　【倩女世界个人副本开拓卡：所需空间碎片500】
　　【青白蛇世界个人副本开拓卡：所需空间碎片900】
　　【新蜀山剑侠世界个人副本开拓卡：所需空间碎片1200】
　　……
　　果然，刚刚通关的蜀山剑侠世界，等级要比青白蛇世界，更高一些。
　　毕竟里面，神魔争斗。
　　他所处理的血魔，不过是其中一个小小的篇章而已。
　　而灵力数量，也是几个世界中，最为充沛的一个。
　　只不过，没必要再等了。
　　要开拓的世界，便从倩女世界，以及青白蛇世界选择一个。
　　“现在还不急。”
　　林川收回心神，虚浮面板消散不见。
　　等到副本开启的前一天，再前往新副本。
　　目前，还是先来掌握，新得到的道法跟道具。
　　先是虎啸玄龟甲。
　　随着林川心念一动。
　　提取了该装备。
　　只见，瞬息之间，林川身上，便附着一件战甲。
　　青色为底，白色点缀，充满白虎的肃杀、玄龟的厚重。
　　一身战甲，能随着林川的身材变化而变化，十分贴身。
　　即便，仅是上身，穿着战甲。
　　可战甲所产生的护卫，依旧能够庇护全身，不留死角！
　　而且。
　　林川脑海中，隐隐感应到了虎啸玄龟甲的存在。
　　顺着林川心意。
　　这一件虎啸玄龟甲，竟是慢慢变薄，最后如同一件轻薄的衣服一样，穿在林川的身上。
　　“看来，这虎啸玄龟甲，也极不简单！”
　　林川心神一动。
　　咻！
　　提取一柄斩仙飞刀。
　　随后，念力操控。
　　斩仙飞刀，呼啸飞掠，激荡而来，往着林川胸口，斩击而来！
　　哐当！！
　　一声厚重的挡击声。
　　林川的背后，浮现白虎玄龟的虚影，威严至极！
　　别说留下伤痕，这一记斩击，连虎啸玄龟甲的防御，都没有击穿！
　　而虎龟虚影，仅浮现一瞬，便消散不见。
　　仅仅使用念力操控，斩仙飞刀的一记斩击，用虎啸玄龟甲抵挡，着实有些大材小用了。
　　连试，都试不出来。
　　不过，等念力操控的境界再次提高。
　　控制斩仙飞刀，只会更猛更强。
　　到那时候，便能试试虎啸玄龟甲的上限了！
　　而虎啸玄龟甲，有特殊的法门，可以化作一件薄衣厚度，款式也能随心变化。

第356节
　　轻如鹅毛，行动起来，没有丝毫的不适。
　　时时刻刻，穿在身上，也很方便。
　　“接下来，便是混元无极防御阵，以及百倍威能增幅。”
　　林川低吟一声。
　　两者都是神技，不过百倍威能增幅，比起混元无极防御阵，要更难一些。
　　而且，百倍威能增幅，是达到圆满之境，才有高达百倍的增幅。
　　入门，仅有十倍。
　　小成，二十倍。
　　大成，五十倍。
　　到达圆满之境，增幅倍数便直接从五十倍，蹦到一百倍！
　　不过，那所需要的熟练度，即便有百倍天赋加持，也是一笔足以让林川震撼的数目。
　　而混元无极防御阵，要轻松几分。
　　属于防御阵法，难度跟九霄雷霆符差不多。
　　细细思索后，林川决定先修行，混元无极防御阵。
　　于是，直接来到柜台。
　　这一次，没有盘腿而坐。
　　只是，脑海涌起阵阵，有关撰画混元无极防御阵的种种细节、法门。
　　而后，抬手握拳，并伸出一根手指。
　　手指指尖，有着灵力凝聚。
　　以手阵笔。
　　在柜台轻点。
　　撰画符篆，跟撰画阵法，完全不同，却也有相通之处。
　　其中，阵法要更加的精细。
　　而百年神木毛笔，传导灵力极为流畅，适合撰画符篆，却不适用于撰画阵法。
　　因为，阵法撰画之时，所需要的灵力不多。
　　就跟撘房子一样，每一块砖，都要恰到好处，才能令房子屋子，愈发坚固。
　　以手画阵，能够清晰感知，构建阵法时的细节，并进行修正。
　　这是使用百年神木毛笔时，所做不到的事情。
　　时间，一点一滴流逝。
　　过了足有一个多时辰。
　　林川手指点点，才终于在柜台，构建了一个，稍微满意一些的阵法。
　　各种细节，补充完毕。
　　脑海之中，这才传来系统声音。
　　【叮，宿主进行混元无极防御阵撰画训练，混元无极防御阵熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，混元无极防御阵熟练度+100】
　　熟练度，提升了一百。
　　不过，确实费心费神。
　　构建精细的阵法，不亚于修建一座三层的楼房。
　　从阵眼、到阵法，还有阵法中的各种关联，都不能大意。
　　“现在，只要注入灵力，进入阵法阵眼之中，便能使阵法运转。”
　　林川嘀咕一声。
　　而后，身上涌动灵力。
　　伸手，将灵力，注入柜台上的阵法之上。
　　灵力涌动，从手指指尖，进入阵眼之中。
　　阵眼灵力，瞬间充斥整个阵法之中。
　　随后，发出一阵白光。
　　白光，愈来愈盛！！
　　似有护盾，在其中流转。
　　“一次就成功么？”
　　林川微微有些诧异。
　　似乎，有些顺利过头了。
　　但，这想法还没持续一瞬。
　　白光愈发浓烈，最后往八方四溢！
　　轰！
　　一声爆响！
　　如同煤气爆炸一般。
　　整个法阵，化作飞灰，产生的强大冲击波，散发滚滚热浪。
　　其他地方倒是无碍。
　　但柜台，已经冒起熊熊大火。
　　“着火了！救鸟呀，救鸟呀。”

第357节
　　红嘴鹦鹉，扑着翅膀飞了起来。
　　在白事店内噗通着。
　　· ······求鲜花···· ·········
　　只是，门是关着的，它也走不掉。
　　“别大惊小怪的。”
　　林川就在柜台旁边。
　　这区区的冲击力，还不如一发炸弹。
　　也幸好，只是为了尝试，所以没有注入太多的灵力。
　　否则，就真的好似一发导弹。
　　不止是柜台，整个白事店都要遭殃。
　　“先灭火把。”
　　林川心神聚拢。
　　念力操控，散发阵阵神念，化作一个无形的屏障。
　　直接罩在了柜台之上，隔绝空气。
　　仅仅几秒。
　　没了空气，火苗渐渐变小，最后熄灭。
　　“哇哇，老大牛！老大太牛了！”
　　“瞪一眼，火就灭了！”
　　红嘴鹦鹉，落在了一边，一阵拍马。
　　在它眼里，根本看不到无形的念力。
　　只知道，老大仅仅站在旁边，瞪了几眼。
　　那熊熊大火，便顷刻消散。
　　太厉害了！
　　“行了。”
　　林川瞥了红嘴鹦鹉一眼，令它闭嘴。
　　而后，细细想着。
　　这阵法，果然没有那么容易，一次成功。
　　而失败后，阵法奔溃，灵力暴乱，会产生一股冲击。
　　若是在小小的白事店进行操作，毫无例外，整个白事店，都会被轰成渣。
　　于是，想了想。
　　还是得换一个好地方，进行操作才行。
　　“还是再找，一个僻静无人的地方，好好修炼吧。”
　　林川笑了笑。
　　上次那个地方，就还不错。
　　于是，施展偷天换日，改变面容。
　　这一次，不再用上次的消瘦男子。
　　毕竟，才在那么多人面前露过面。
　　再用那副模样，实属不智。
　　于是，变成一个，有着女子般的黑色长发，剑眉星目，如同宝剑般，锋芒毕露的男子。
　　“新的模样还不错。”
　　仔细感知一番后，林川满意一笑。
　　而后出门，提取七星龙渊，御剑破空，横空飞掠！
　　....... 0 0
　　……
　　同一时间。
　　全安局总部，最高级别会议室。
　　“各位，关于至高三杰的提案，还有没有意见？”
　　张长空，目光掠过会议室的众人。
　　而大屏幕上，显示着三人的资料。
　　符神、剑仙、刀尊！
　　实力，皆为至高驱鬼师。
　　而且，并列三杰！
　　位列其他至高驱鬼师之上！
　　此时，整个会议室，皆是全安局最为强大的驱鬼天师。
　　无一例外，全是至高驱鬼师级别！
　　他们心高气傲。
　　换做平时，根本不服别人，踩在他们头上。
　　只是，屏幕上的这三位，战绩都写得明明白白。
　　刀尊，毋容置疑，绝对够格。
　　拯救了一市百姓性命。

第358节
　　实力之强，碾压在座众人，也毫不例外。
　　怕是，三杰之中最强者。
　　符神，实力同样强劲。
　　那鬼蜮，全安局分部的韩山不懂，可全安局总部，却有一份秘密资料。
　　写明了鬼蜮的恐怖。
　　发展起来，也同样是毁城灭市之灾。
　　符神仅凭一人，牵动天地之力，引雷霆之威，毁鬼蜮，灭众鬼。
　　众人心服口服。
　　这两人，都有大功劳，大本事。
　　只是……
　　这最后的剑仙。
　　众人脸上，浮现一丝不服。
　　“这剑仙，我不服！”
　　“是呀，他就对付了一尊虎妖，我拼命也行呀。”
　　“你怕不是拼命，而是送命吧。”
　　“神龙见首不见尾，连他人都没见过，怎能给他至高荣誉！”
　　众多至高驱鬼师，纷纷开口。
　　在他们心中，刀尊、符神，当之无愧。
　　但剑仙，功劳实力，却差了刀尊符神很多。
　　仅出手一次，就想拿走，凌驾于所有至高驱鬼师的地位。
　　这些心高气傲的至高驱鬼师们。
　　自然，满心不服。
　　“这样么。”
　　张长空微微皱眉。
　　虽说，对剑仙的资料确实是少。
　　可他心中，隐隐感觉，这剑仙实力或许，丝毫不亚于符神刀尊。
　　只不过，众人不服气，他也不敢强行提剑仙上来。
　　毕竟，这可是至高无上的荣耀！
　　是足以让全国十三亿人，都为之膜拜的。
　　马虎不得！
　　“既然这样，剑仙待定，刀尊符神，并列双雄吧。”
　　张长空暂且决定。
　　只是，话音刚刚落下。
　　砰砰砰……
　　一阵急促的敲门声传来。
　　而后，秘书没等回应，推门闯了进来。
　　“糟了！那蝙蝠现身的荒山，出现异常磁场波动！”
　　“被我们卫星监测到了……气息跟蝙蝠妖相近，专家评估，是蝙蝠妖一同陷入沉睡，才刚刚醒来的蝙蝠妖老祖！
　　“实力预计……一千年！”
　　一千年！
　　嘭嘭嘭……
　　会议室内，几近一半的至高驱鬼师，被这消息，吓得从位置上，瘫软落地。
　　千年为一门槛。
　　入了千年道行，已经不属于大妖范畴，而是传说之妖了！
　　这方世界，灵力凋零。
　　妖物跟人类一样，皆无大能。
　　可没想到，竟有几千年前沉睡至今，还存于世间的上古之妖！！
　　千年……
　　会议室的这批人，怕是打包一起，都不够给对方塞牙缝！
　　这下，死定了！
　　“各位……卫星探查，有一定的误差……各位不要着急。”
　　张长空脸色同样，微微有些苍白。
　　强行用这个蹩脚的理由，安抚一声。
　　随后站起来，强作镇定。
　　“发布至高征召令，组织人手，再探荒山！”
　　时隔仅仅几天。
　　全安局总部，发布第三次，至高征召令！
　　而目的地，跟上次一样，为接近海市的荒山！
　　————————————————
　　（作者的话：上一章章节弄错了，按顺序看下来，没有影响）凡.

第359节
　　第一百三十三章：蝙蝠老祖，剑仙来了！！（一）
　　全安局总部的人。
　　基本都留在了海市。
　　听到这个消息，毫无办法。
　　又再次聚集一拨人，前往荒山探查。
　　若为真。
　　海市，将迎来灭顶之灾。
　　若有误差，并没有千年道行，那至少也是一尊大妖，同样马虎不得。
　　只见，海市全安局总部的临时办公点。
　　一辆接一辆，黑车轿车鱼贯而出。
　　每一辆车，都是国产牌子。
　　可造价，却丝毫不比国外豪车要便宜。
　　每辆车，都做了防弹防爆处理，而且雕有各种法阵，能够抵御厉鬼妖魔。
　　造价，高达五千多万！
　　蝙蝠妖群被灭后，驱鬼天师们散去了一部分。
　　可是，还有接近八成的人，留在市内。
　　还没离开，便又被重新召集。
　　与此同时。
　　整个海市。
　　哔——
　　阵阵高昂，防空警报，开始响彻。
　　随后，各项广播，传达全市。
　　“检测到九级地震，即将袭来……请各位市民朋友，马上收拾必备行李，有序离城 ！”
　　“重复一遍……检测到九级地震……”
　　道道广播，响个不停。
　　不仅如此，所有在市内的人的手机，皆是收到了撤离短信。
　　有关部门，全部出动，负责秩序。
　　面对一些闹事的人，也特事特办，不再慢慢走程序，先关后审！
　　竟是，足有几百万的大城市，全体市民的撤离活动，没有发生丝毫的骚乱。
　　所有人，皆是有序离城。
　　……
　　而此时。
　　荒山入口处。
　　全安局众人，已经聚集起来。
　　这一次，他们甚至不敢，稍微靠近城市。
　　千年道行，传说之妖出手，必定是毁一方，灭一地。
　　万一靠近海市。
　　他们若是拦不住蝙蝠妖祖，必定会被进入市内。
　　而现在市民们，还在加紧撤离。
　　高达几百万人的一座城市，怎么可能，短时间内撤离完毕。
　　他们撑得越久，拖得越久，百姓们就更加安全！
　　“十年前遇到一次至高征召令，还以为这辈子没机会再遇到……没想到一星期不到，遇到了两次。”
　　“可恶，妖蝠居然还有老祖？还一同陷入沉睡？”
　　“最倒霉的是，它的妖子妖孙都死了，等会怕是气死了。”
　　“人类上古大能，这也太蠢了吧，就不能将妖物斩尽杀绝么！”
　　天师们，赶来此处。
　　而聚集了一百多驱鬼天师们，一阵低骂。
　　只不过，每个人脸上，皆带着恐惧。
　　只是用骂骂咧咧，来掩盖内心恐惧罢了。
　　张长空同样恐惧。
　　只是，作为领头人，又是全安局的部长。
　　他不能退。
　　便是必死，他也不能退。
　　“有没有符神、或者刀尊的消息。”
　　张长空紧急联络着各个部门。
　　以符神刀尊，两人表现出来的实力。
　　面对千年道行，这等传说之妖，也有一战之力。
　　至于他们，就真的是来送命的。
　　“抱歉……符神不在、刀尊没有踪迹……”
　　那边，传来回复。

第360节
　　听言，张长空双眼，闪过一阵绝望。
　　又是这样。
　　这些高人，均是神龙见首不见尾。
　　上一次，蝙蝠群妖攻城，幸好有刀尊出手，他们才逃过一劫，留得一命。
　　可以说，运气极好！
　　可张长空担心。
　　一时运气好，总不能次次都运气这么好！
　　一旦，这一次的蝙蝠老祖出世，没有引来高人们的注意。
　　那么……
　　灭了他们这些人后，妖物将直接袭往海市。
　　海市的人，即便都撤离了。
　　那下一座城市怎么办、下下座城市怎么办。
　　总要解决！
　　“呼……”
　　想罢，张长空似乎做了一个决定。
　　只见他，拿起手机，拨通了电话。
　　许久之后，才挂断。
　　随后，看着在场的众人，轻叹口气。
　　“各位……我已经上报，一旦我们失守，军方将会发射导弹，对此处进行覆盖式轰炸。”
　　导弹的威力，对付鬼物，或许无用，但对付妖物，却有大用。
　　只是，实力低微的妖物，还动用不到导弹。
　　而实力高强的妖物，完全可以在导弹来临之前，逃开波及范围。
　　除非，大面积、波及极广的导弹覆盖轰炸！
　　可是这样一来。
　　很可能，会将这一片地方，夷为平地。
　　对生态，造成不可挽回的影响。
　　他们这些人，更是会在导弹轰炸中，尸骨无存！
　　所以，不到万不得已，他们不会动用这一招。
　　“部长，荒山中，妖物气息浓烈。”
　　“看来这一次没有误差！”
　　众人看着荒山。
　　内心如同打鼓一般，不断颤动。
　　之前，这边已经毫无妖气。
　　但今日，突然弥漫着一股，浓烈得几近雾气一般的妖气。
　　令人心悸胆颤！
　　没等所有人，继续闲聊。
　　轰隆隆……
　　整个山体，如同地震一般，开始震动。
　　随后，弥漫妖气，往荒山深处而聚拢。
　　那阵淡淡的妖气朦雾，散去了几分。
　　只见，荒山深处，一道妖影，弥漫而成形。
　　哒哒……
　　里面，有一瘦弱老头，缓缓从荒山中走出。
　　他的双眼，带着凶光。
　　看似消瘦，可那股气息，却如同滔天海浪般，冲击而来！
　　砰砰砰……
　　一部分的一级驱鬼师们，竟连站都没有站稳。
　　直接吓瘫在地。
　　其他人，也同样脸色发白，身子控制不止的开始颤栗。
　　妖物化形，已成人状！
　　果真是千年以上的传说之妖！
　　“天要亡我等……”
　　张长空脸色没有丝毫血色. ......
　　若是，符神刀尊，但凡有一位在场。
　　他们可以浑然不惧。
　　可惜……
　　“便是尔等，灭了我的子孙？”
　　蝙蝠老祖开口，声音清清冷。
　　随着开口，散发着阵阵蝙蝠独有的音波音浪。
　　啊啊啊！！！

第361节
　　这边，又有接近一半人，捂着双耳，十分痛苦的倒下。
　　这几十人，竟连撑住蝙蝠妖老祖，说话的音波音浪都做不到！
　　而张长空。
　　鼻子溢出血丝。
　　同样也是强撑！
　　“哼，一群废物，敢灭我族，我便屠灭你们！”
　　蝙蝠妖老祖重哼一声。
　　杀意磅礴。
　　而后，妖气化作妖风，席卷呼啸，往四面八方，喷发而去。
　　唰唰唰！！！
　　妖风浓烈，吹得草木碎石，滚滚而起，一阵飞沙走石。
　　“拼了！”
　　“一起出手灭了它！”
　　众人阵阵爆喝。
　　随后，只见道道灵力流转。
　　没有丝毫藏私，更不敢有丝毫大意。
　　所有人，拼死用出了，每个人最强的招式。
　　雷掌、冰符、追风斩……
　　各种各样的道法，密密麻麻数百招，全部往蝙蝠妖老祖，轰击而来。
　　“一群废物！”
　　蝙蝠妖老祖，嘴巴微张。
　　随后。
　　啊！
　　一声妖吼。
　　如同空气冲击炮一般。
　　声浪冲击而出！
　　直接将众人合力的道法攻击，给冲击一空！
　　“居……居然无效！”
　　“这次是真死定了……”
　　众人脸上，皆是浮现一阵绝望。
　　而，蝙蝠妖老祖嘴巴微张。
　　整整妖力，涌上咽喉。
　　一道特有的音波，顺便准备迸发。
　　这些人，4.9连它说话，那一点威力，都抵御不住。
　　若是，它使用蝙蝠独有的蝙蝠音波攻击。
　　瞬息之间，便能用声波，冲击众人的耳膜，乃至五脏六腑！
　　只需要几息时间，这里的所有人，都得死！
　　“只能发射导弹了！”
　　对方如此气息，毫无疑问，这批人根本不是其对手！
　　张长空拿出手机，手指放在了特殊按键上。
　　只要一按下，便能发出信号。
　　引来导弹，覆盖轰炸这片区域。
　　而他们这些人，会跟蝙蝠妖老祖一起，同样死在这边！！
　　只是，没等张长空按下按钮。
　　咻！
　　一声破空声传来。
　　而后，天穹之上，传来一道十分随意的声音。
　　“今天，这里怎么这么热闹？”
　　“天穹，有人说话？”
　　底下的所有人，纷纷抬头，往天空张望。
　　才发现，有一个黑发男子，剑眉星目，脚踏飞剑之上。
　　飞剑，男子。
　　众人脑海，皆是浮现，一个尊号。
　　剑仙！.
　　第一百三十四章：和平世界，容不得你！（一）
　　林川浮于上空。
　　似笑非笑的看着下方。
　　一尊妖，一堆人。
　　这堆人，还跟上次所见差不多。
　　他要去修炼的荒山，跟蝙蝠妖老祖出世的荒山，距离不远。
　　飞掠而过时，发现这边的东西，便过来看看。

第362节
　　没想到，看到了一尊千年大妖。
　　这可是跟倩女世界的千年树妖、千年蜈蚣精，一个等级的妖物了。
　　换做，没去新蜀山剑侠时的林川。
　　对付千年妖物，稍感棘手。
　　需要万剑归宗，或者九霄雷霆符配合，方可灭杀。
　　但是现在……
　　林川双眼微眯。
　　眼中，流露丝毫，磅礴剑意。
　　那蝙蝠妖老祖，竟是如同见了猫的老鼠一般，瞬间哑了。
　　过了片刻。
　　竟是妖身一颤，连忙跪地。
　　“求高人饶命，求高人饶命！”
　　砰砰砰……
　　一边求饶，一边磕头。
　　几次磕头，直接将地面砸出砸出一个小坑。
　　可见有多么的慌张。
　　千年道行妖物，又是经历过人族大能追杀而沉睡。
　　所以，它对人类的实力感16知，非常的敏锐。
　　林川在天穹出现的那一刻，它便深知，它绝非敌手！
　　“这……千年传奇大妖……竟然跪地求饶！”
　　嘶……
　　本妖气威压，吓得不能颤栗不已的众人。
　　此时，骇得倒吸，阵阵冷气。
　　早前，在会议室提出异议，觉得剑仙实力，或许不能胜任至高三杰的人。
　　此时，脸色更是躁得通红。
　　他们鼠目寸光了。
　　只知道剑仙斩了虎妖，便以为只有斩虎妖的实力。
　　这叫没实力？
　　仅仅出现，浮于空中，还无丝毫的行动。
　　那气息，便让千年传奇大妖，俯首求饶！
　　“灵力凋零，还有千年妖存在，确实不容易了。”
　　天穹之上，林川玩味一笑。
　　这老妖物，也不知道是从什么年代，存活至今的。
　　人类的寿命，还真没有妖物长。
　　“求前辈看我修行不已，绕我一命吧。”
　　“我保证绝不作恶，绝不作乱了！”
　　听言，蝙蝠妖老祖，又是再次磕头，砰砰作响。
　　说话间，带着凝噎，声泪俱下。
　　就好似一个普通老头一般，让人动容。
　　只是，林川听着，面色平静，只是双眼灵力附着，启动天眼探查。
　　若是，青白蛇世界，第一次遇到的蜘蛛精，那样妖物。
　　没有作恶，那便放过。
　　若为恶，那便斩了。
　　而妖物修炼，靠自身勉力修行，跟靠吸食人类精血修行，妖气截然不同。
　　天眼探查之下。
　　蝙蝠妖老祖妖气，极为腥臭。
　　阵阵团团的血气、混杂着黑雾，弥漫在身周。
　　蝙蝠妖老祖一边磕头求饶，一边也在极力收敛气息。
　　换做普通修行者，对感知探查不敏锐的，或许就被骗过去了。
　　可在林川的天眼探查之下，一切无所遁形！
　　就在，林川准备顺手处理了，随后再找个清净之地修炼。
　　只是，还未出手。
　　底下众人一听，蝙蝠妖老祖求饶。
　　顿时，全都慌了！
　　这妖物，就好似一颗定时炸弹。
　　甚至比炸弹，危害性更甚！
　　毕竟，炸弹只能炸一次，而千年妖物，一旦作恶发狂，害死的人，远不止炸弹的威力！
　　“前辈，不能放过它啊。”
　　“对呀，除妖除恶！”
　　底下众人，一阵议论纷纷。

第363节
　　面露，担忧之色。
　　而天穹之上，林川心知。
　　这批，可是能为了保护百姓，而甘愿赴死的人。
　　不过，被他们指使着，内心依旧泛起，阵阵不悦。
　　“你们……在教我做事？”
　　林川双眉，微微一皱。
　　体内两千年的道行修为，猛然运转。
　　一道如剑般的冷芒，自天穹，狂压而下，剑势逼人！
　　“不……不敢……”
　　所有人，看到这阵目光，竟是纷纷低头，再不敢抬头去看，
　　那股冷意。
　　带给他们的恐惧，竟是比蝙蝠妖老祖更盛！
　　“前辈，我可以为您代劳，屠灭他们，求您绕我一命！”
　　蝙蝠妖老祖，继续磕头，双眼更是散发阵阵凶光。
　　“哦？”
　　林川眉头一挑。
　　这蝙蝠妖老祖，也算个妖才。
　　这种情况，居然还能想着，拍他马屁。
　　换在群魔、群妖乱舞的混乱年代。
　　蝙蝠妖老祖的这幅心性，能屈能伸，能混出一番名堂也说不定。
　　只是可惜了。
　　当今世界，十分和平，容不下嗜血害人的恶妖！
　　“罢了，送你上路。”
　　随着林川，心念一动。
　　锵！
　　咻！
　　一柄飞剑，飞掠穿梭，刺杀而下！
　　“可恶！我跟你拼了！！”
　　蝙蝠妖老祖一阵爆喝，妖气沸腾，准备拼命。
　　只是。
　　当它抬头的瞬间。
　　一道冷芒，已经近在眼前，瞬息之间，已经飞掠而过，到了它的身后！
　　“这……这速度。”
　　蝙蝠妖老祖，双眼充满骇然。
　　而后低头。
　　才发现，它的胸口位置，直接开了一个大洞。
　　五脏六腑，在飞剑穿梭而过时，被绞成碎片。
　　妖气四溢，生机溃散。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　只见，蝙蝠妖老祖倒地。
　　妖体难持，妖魂被灭！
　　在地上，渐渐化作一尊，足有一人大小，十分可怖的蝙蝠本体。
　　“嘶……这就死了？”
　　底下众人，皆是瞪大双眼。
　　表情惊悚骇然，整个惊愣原地，有如被雷劈一般！
　　一剑飞掠，斩千年妖！
　　这可是……传说之妖，竟挡不住剑仙一剑！
　　本以为，会有一场恶战。
　　但简简单单，轻松得，好似拍死一只蚊子，一般轻松。
　　咻！
　　长剑飞掠而回。
　　林川收回后。
　　便再不停留。
　　瞄了一眼地下。
　　这717荒山，大概率是不能再呆了。
　　不过，九州之地辽阔，要找荒无人烟的深山密林修炼，不难。
　　于是，灵力涌动。
　　御剑破空。
　　整个人，留下道道残影。
　　几个眨眼，已经消失在了天际。

第364节
　　“走……走了。”
　　等到林川一走，底下众人，才渐渐反应过来。
　　张长空，更是深吸几口气。
　　平复内心激动的心情。
　　只是很快，脸色一变。
　　连忙询问旁边。
　　“快，用卫星定位，追踪剑仙！”
　　“已经做了……直接丢失位置了，他的速度……太快了。”
　　旁边的人，面露难色。
　　那速度破空，接近音速。
　　又是一人一剑，速度飞掠极快。
　　卫星定位，可还没有如此速度与精准度，能够在这么大的星球，找到一个破空飞行的剑仙！
　　“可恶，又错过了。”
　　张长空无奈一叹。
　　如此人物，若是能够经常出来，庇护百姓，则国内无忧！
　　想至这里，张长空想起了之前，会议室的事情。
　　只见，他的目光，一一扫过，还能站着的一群人。
　　“剑仙的实力，列至高三杰，谁还有意见？”
　　听言，众人皆是无奈低头。
　　“我们全都……服气了！”
　　剑仙一剑，不仅斩了千年妖。
　　也斩获了，这边所有人的傲气。
　　没人，再敢轻视小看剑仙、符神、刀尊，这三位全国至强者！.
　　第一百三十五章：二者结合，将坚不可摧！（二）
　　轻易剑斩蝙蝠妖老祖，对那些人来说，是极为疯狂，极为夸张恐怖的事情。
　　但对林川来说，不过是赶路时的一个小插曲。
　　区区千年道行的妖物。
　　还是刚刚苏醒，实力不如全盛期的蝙蝠妖老祖。
　　连作为林川对手，都没有资格。
　　而离开荒山之后。
　　林川御剑飞掠，持续半个时辰。
　　来到一处远离市区、人烟的密林。
　　在神瞳探查之下。
　　又在天穹多绕了一圈。
　　确定，方圆五万米内，没有丝毫活人踪迹。
　　于是，这才选定这个地方。
　　深山密林，没有人烟，所以这边树木横生，没有一点落脚空地。
　　林川踏着飞剑，慢慢下浮。
　　而后，心念一动。
　　提取十二柄，斩仙飞刀！
　　咻咻咻！！！
　　十二柄飞刀，飞掠激荡而出。
　　冲着下面的树木杂草而去。
　　飞刀掠过，无论多么粗壮的树木，都会被砍倒而落地。
　　不一会。
　　方圆百米，树木杂草，皆被斩尽，并被清出百米范围。
　　变成一块完整的空地。
　　林川这才落地，并将七星龙渊、斩仙飞刀，收回系统空间。
　　而后，直接看向地面。
　　混元无极防御阵，最好能针对物品。
　　施展在物件身上，能庇护该物。
　　若是在地面施展，则是根据撰画法阵的范围，庇护范围内的一切。
　　而混元无极防御阵，本有吸纳天地灵气，生生不息的效用特性。
　　只不过，在这方世界，灵力凋零。
　　也就是说，林川注入的灵力，决定法阵的抵御时长。
　　一旦灵力耗尽，法阵便会失能，没了效用。
　　“就选这一块吧。”
　　林川半蹲。
　　手指指尖，灵力流转。
　　随后伸出，点在虚空之上。
　　一道灵力，直接迸发，脱手而出，落在土地之上。

第365节
　　很快。
　　一点又一点，灵力流动，构建法阵。
　　时间，慢慢度过。
　　第一个法阵，撰画完毕。
　　【叮，宿主进行混元无极防御阵撰画训练，混元无极防御阵熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，混元无极防御阵熟练度+100】
　　【叮，宿主进行混元无极防御阵撰画训练，混元无极防御阵熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，混元无极防御阵熟练度+100】
　　……
　　第一个法阵撰画完毕，得了两笔熟练度。
　　不过，区区二百点，杯水车薪罢了。
　　而法阵，能不能成，还是得看最终，灵力注入阵眼，能够使法阵运转。
　　于是，林川注入。
　　随着白光高涨，耀眼。
　　砰！
　　就跟白事店那次一样，法阵不够稳定，灵力注入好似启动了引爆器。
　　法阵瞬间爆炸，当初烟尘滚滚。
　　“失败了，再来～‖。”
　　林川继续，构建法阵。
　　专心之下，也没顾时间。
　　一下子，过去五六个时辰。
　　【叮，宿主进行混元无极防御阵撰画训练，混元无极防御阵熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，混元无极防御阵熟练度+100】
　　【叮，宿主进行混元无极防御阵撰画训练，混元无极防御阵熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，混元无极防御阵熟练度+100】
　　……
　　熟练度，飞速上涨。
　　期间，构建了七八个法阵，全部轰炸消散，无一例成功。
　　“第十个了。”
　　林川耐心，随着越发熟练。
　　速度快了几成不止。
　　从一开始的一小时，撰画构建一个法阵。
　　到现在，三十分钟，已经能成一个。
　　随着最后一点灵力修筑，第十个法阵，构建完成。
　　【叮，宿主进行混元无极防御阵撰画训练，混元无极防御阵熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，混元无极防御阵熟练度+100】
　　【叮，混元无极防御阵熟练度到达2500点，获得道术：混元无极防御阵（入门）】
　　“这两千五百点，可比其他道术，要浪费时间得多。”
　　林川嘀咕一声。
　　法阵构建，不会像修炼念力操控，那般费神。
　　所需熟练度，也没有其他道术，需要那么高。
　　只是，不难归不难，却耗费时间。
　　如同搭建房子。
　　或许，普通的平房，不需要太过高深的技术含量。
　　但搭建起来，耗费的时间依旧极多。
　　“接下来，注入灵力。”
　　林川伸手，身上涌动一小股灵力。
　　随后，注入阵眼之中。
　　顿时！
　　混元无极防御阵，白光明亮。
　　就跟之前九次一样，是崩溃爆炸的前兆。
　　“又失败了么。”
　　林川微微皱眉。
　　但。
　　这一次，没有迅猛爆炸。
　　强光持续了一会。
　　随后，渐渐趋于柔和，变成淡淡的荧光。
　　护卫一块，直径一米左右的地面。
　　“．ˇ总算成功了。”
　　林川轻松口气。

第366节
　　完整的法阵，灵力灵韵流转。
　　手掌伸去，能被一层屏障阻隔。
　　除非，施展法门，打开通道。
　　否则，法阵会防御阻挡一些，护卫里面的人。
　　“试试防御力。”
　　林川站定，心念潜入系统空间。
　　而后，召出一柄斩仙飞刀。
　　念力操控，控制斩仙飞刀。
　　直接激掠，奔袭激射，斩向防御阵。
　　砰！
　　一声爆响。
　　刀锋斩在屏障之上。
　　法阵白光四溢，阵阵光束，凝聚化作，一道光之屏障。
　　其中，混元无极的道韵，悄然运转。
　　在化解这一记刀锋的斩击。
　　只不过，随着林川，重视几分。
　　斩仙飞刀的威能，再提几分。
　　咔！
　　法阵，出现道道裂缝。
　　砰！
　　最后，随着一声爆响。
　　光之屏障，变成道道光之碎片，破碎消失。
　　整个法阵，被毁之后，更是威能 不存，彻底报废。
　　“果然，入门级别的法阵，防御威能也不强。”
　　林川收回斩仙飞刀。
　　刚刚整个过程，他已经细细观察。
　　不过，才刚刚入门境界、而且就注入一小股灵力的混元无极防御阵。
　　能够挡下斩仙飞刀一击，已经极为厉害。
　　圆满之境，再注入大量灵力，启动激活，或许能够抵挡得住，万剑归宗的全力攻击，长达数小时！
　　丝毫不亚于，蜀山剑侠世界，瑶池仙堡的护堡大阵了。
　　“若是施展混元无极防御阵，再加上百倍威能增幅……”
　　林川双眼微眯，嘴角勾起，玩味一笑。
　　等到以后，施展圆满之境的混元无极防御阵闲。
　　再加上圆满之境的百倍威能增幅，增幅百倍威能。
　　二者结合，法阵将坚不可摧。
　　怕是抵御万年道行的妖物、修炼者，全力攻击，都足以撑住，极长的时间！.
　　第一百三十六章：开拓个人副本，准备前往青白蛇世界！（三）
　　混元无极防御阵，虽然入门。
　　不过，构建依旧需要费挺多时间。
　　而且，速度也很难再快。
　　正好，百倍威能增幅，是在施展道法道术时，进行增幅。
　　也就是说，只有施展时的一瞬间，才能发动。
　　于是，林川慢慢，回想回忆，品读百倍威能增幅的各种细节。
　　而后，才知晓一切。
　　这百倍威能增幅，听起来足以比拟百倍奖励天赋。
　　但实际上，并没有百倍奖励天赋，那么妖孽。
　　这个法门，是使用运转灵力，通过特有法门，在一瞬间，对道法进行加持。
　　所以，普通持续性、技巧性的道法，作用不大。
　　对一瞬间爆发的道法，才有大用。
　　比如掌心雷、长剑劈斩的瞬间、真言咒爆声的瞬间，才能施展增幅道法，加持威能！
　　但若是，有如混元防御法阵，这种持续性的道法，释放启动的瞬间，即便使用百倍威能增幅。
　　也仅仅只能持续几瞬时间，那股力量便会消散。
　　不过，即便这样，这门神通，也属于神技！
　　瞬发技能，林川掌握了好几门。
　　百倍增幅后，那威力绝对能够，威慑四方！
　　所以，717跟林川预想的出现偏差。
　　但也没必要失望。
　　于是，开始运转心法，熟悉百倍威能增幅。
　　这个道术，要比混元无极防御阵，更加费神费力。
　　但却不需要，浪费那么多的时间。

第367节
　　初次修炼，花了足足两个小时，才进行一个周天的运转。
　　【叮，宿主进行百倍威能增幅训练，百倍威能增幅熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，百倍威能增幅熟练度+100】
　　……
　　得到一百点熟练度后，林川虽然速度快了几分。
　　可是，却微弱到，几乎感觉不出来。
　　不愧是神技。
　　怕是入门的熟练度，也是天文数字了。
　　林川继续修炼。
　　很快，时间直接过了三天三夜。
　　足足七十二个小时。
　　熟练度，已经有九千多，接近一万。
　　林川盘腿，坐在空地之上。
　　浑然不觉时间的流逝。
　　【叮，宿主进行百倍威能增幅训练，百倍威能增幅熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，百倍威能增幅熟练度+100】
　　【叮，百倍威能增幅熟练度到达10,000点，获得道术：百倍威能增幅（入门）】
　　……
　　随着入门的系统声音动静，在脑海传开。
　　林川紧闭的双眼睁开。
　　整个人，松了口气。
　　“足足一万点，居然才刚达到入门之境。”
　　林川内心，一阵诧异。
　　这算是，他所有道法之中，所需熟练度，最为夸张的法门神通了。
　　换做普通道法神通，一万点熟练度，至少能到大成之境了。
　　而百倍威能增幅，仅仅入门之境，还施展不出圆满状态的百倍。
　　入门，仅能增幅十倍威能之内。
　　再看一眼时间。
　　已经是第四天了。
　　从未修炼，到入门，足足花了四夜三天的时间！
　　也就是说，若是想要到达圆满之境，在这方世界，怕是需要三四个月。
　　对于，拥有百倍天赋，修行日行千里的林川来说，简直不可思议。
　　“试试效果如何。”
　　想着，林川站起。
　　而后，思索几瞬，选择了最简单，又是瞬发技能的掌心雷。
　　只见，林川抬手。
　　手掌，道道电弧闪动。
　　掌心雷的雷霆，在林川手掌凝聚。
　　而后，一掌劈出！
　　劈出的瞬间，林川马上运转灵力，按着百倍威能增幅的运转法门，加持掌心雷之上。
　　轰！
　　掌心雷劈出，打中一颗大树。
　　树支轰然倒塌，断为两截。
　　只不过，这威力很是正常，并没有任何加持。
　　“看来，把握瞬发技能的瞬间，还有百倍威能增幅施展的节奏， 极为重要。”
　　林川微微皱眉，很快便想通个中缘由。
　　瞬发技能的瞬间，需要百倍威能增幅，同时运转。
　　早一分不行，晚一分也不行。
　　需要同时迸发而出，才能成功。
　　幸好事先修炼，否则一旦没有把控好这种节奏。
　　关键时候，施展不出百倍威能增幅，对自己的杀伤力，产生误判。
　　在对敌厮杀的时候，可是致命的破绽！
　　“再来一次。”
　　林川专心，集中所有集中。
　　而后，手掌继续有着电弧雷光闪动。
　　在电弧雷光，气势达到最高时，百倍威能增幅，同时运转，
　　一掌劈出！
　　同一时间，百倍威能增幅加持！
　　轰！
　　原本，碗口粗细的掌心雷。
　　这一次劈出时，有如水桶般粗细。

第368节
　　往百米外的大树，冲击而去。
　　打在第一颗树上。
　　大树，拦腰而断！
　　而掌心雷的威能威力不减，继续往后方延伸。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一路贯穿，三四百米。
　　沿途，四五十棵大树，纷纷倒塌。
　　雷光的强大能量，掠过之时，更是产生极大的热量。
　　冒起熊熊大火。
　　林川直接念力操控，扑灭大火。
　　而后，心神收拢，细细品味刚刚的一掌。
　　大概没有十倍，顶多只有七八倍的加持。
　　但这样，也足够林川骇然！
　　掌心雷，因威能太小，他已经不怎么使用。
　　可刚刚，加持七八倍之后。
　　其爆发的威能，稍弱于九霄雷霆符的雷龙之威了。
　　若是，百倍威能增幅，能达圆满之境。
　　真正的百倍加持。
　　到时候，瞬发一记掌心雷，便犹如一百九霄雷霆符的九霄雷龙之威。
　　试问，谁能抵挡？！
　　再加上，以后通关副本，也许会奖励更多更强的瞬发道法。
　　毕竟，他现在的瞬发技能不多。
　　真言咒、掌心雷算。
　　刀斩剑劈，也算。
　　但他最常用的万剑归宗，似乎算不上，是持续性的攻击。
　　更常用的九霄雷霆符，也算不上。
　　雷云涌动，九霄雷龙轰击而落，需要一小段时间。
　　百倍威能增幅的持续时间极短，同样不适用。
　　“不过，神技是神技，就是熟练度太过骇人。”
　　“先修炼混元无极防御阵，开拓副本世界后，再去灵力充沛的副本世界，修炼百倍威能增幅。”
　　想着，林川沉下心来，继续认真的，开始修炼。
　　时间，悄然过去。
　　很快，便到了第七天。
　　今天凌晨十二点，便会开启新的通关副本。
　　不过，林川同样准备在今天，使用空间碎片，开拓个人副本。
　　前往青白蛇世界！.
　　第一百三十七章：代天掌善恶，皇权特使！（一）
　　而此时，经过接近七天时间的修炼。
　　百倍威能增幅，林川提升不多，但掌握了诀窍。
　　基本，能够确保瞬发技能发动时，用百倍威能增幅，增加效力。
　　而其余时间，皆在修炼混~元无极防御阵。
　　已经从入门，提到了小成-。
　　但也仅此而已，想要境界更高，不是短时-间内可以完成。
　　有百倍天赋加持，尚且这个速度。
　　混元无极防御阵，即便在阵法类型中，也属于极难掌握的类型。
　　换做其他阵法大师，研修阵法更慢。
　　待到七八十岁，才能小有所成。
　　等到一百几十岁，才能在阵法一道，称作大师。
　　而林川，仅仅花了不到七天时间，便能将混元无极防御阵，提升至小成。
　　修炼更简单的阵法，更不用多说。
　　如此速度，足以让整个阵法界震颤！
　　只不过，林川依旧不满意，速度还是太慢。
　　“小成之境的混元无极防御阵……再来试试防御力。”
　　林川面前，有一个已经构建完成的阵法。
　　随着林川伸手，注入灵力，于阵眼之中。
　　只见，白光泛起，法阵运转。
　　入门之境，便不会出现，法阵崩溃的情况。
　　小成之境后，法阵更加的稳固，效用更强。

第369节
　　而后，林川跟之前一样。
　　系统空间，提取一柄斩仙飞刀。
　　念力操控飞刀，直接飞掠，激射而来！
　　咻！
　　砰！
　　飞刀斩在法阵的白光屏障之上。
　　再不能寸进。
　　“法阵防御力，已经足以挡得下，一柄斩仙飞刀，全力斩击。”
　　林川细细端详。
　　之前入门级别的混元无极防御阵，可是连一柄斩仙飞刀的攻击都挡不下。
　　小成之境，防御力明显提升了好几倍。
　　“再来几柄。”
　　林川神念潜入系统空间，将其余十一柄斩仙飞刀，尽数提取，浮于不远处的空中。
　　而后。
　　第二柄斩仙飞刀，飞梭斩击而来！
　　砰！
　　法阵白光更甚，灵力流动，运转更快。
　　但也将，第二柄斩仙飞刀，给稳稳挡住了。
　　紧接着。
　　第三柄……
　　第四柄……
　　第五柄！
　　咔！
　　随着第五柄斩仙飞刀，落在白光屏障之上。
　　屏障，出现道道缝隙。
　　而后，龟裂纹布满，直接破碎，化作点点荧光，消散不见。
　　“上限，便是挡下五柄斩仙飞刀的全力斩击。”
　　这个数目，不算太多。
　　不过，已经足够林川满意了。
　　毕竟，这可是用了全力的五柄，斩仙飞刀的斩击。
　　仅仅小成之境，便有如此防御力。
　　等到大成之境，挡住十二柄斩仙飞刀的攻击，毫无问题。
　　随后，林川在自身所穿着的虎啸玄龟甲，也布置了一个混元太极防御阵。
　　虽然，虎啸玄龟甲，防御足够强悍。
　　但……
　　技多不压身，防高了不怕被伤。
　　布置完成后，看了一眼时间。
　　再过三四个小时，便要过夜了。
　　在这里继续耽误下去，第六个副本世界，即将开启。
　　而他，还想趁着去往第六个副本世界前，开拓一个新的个人副本。
　　提升实力，好好修炼。
　　于是，结束修炼，直接御剑，飞掠横空，离开深山密林。
　　破空飞行，几百公里后。
　　回到了白事店。
　　进了店内。
　　铁门紧闭。
　　而后，心神收敛。
　　神念，触碰系统空间的空间碎片。
　　一道虚拟面板，浮现出来。
　　【倩女世界个人副本开拓卡：所需空间碎片500】
　　【青白蛇世界个人副本开拓卡：所需空间碎片900】
　　【新蜀山剑侠世界个人副本开拓卡：所需空间碎片1200】
　　……
　　“选择，合成青白蛇世界个人副本开拓卡！”
　　这是，林川早已思索完毕，并决定好的。
　　便是青白蛇世界。
　　倩女世界，危机四伏。
　　要防人，又要防妖，修炼不够畅快。
　　而青白蛇世界，灵力比起倩女世界，要强上几分。
　　这世界虽然也有些混乱，但却比倩女世界安稳几分。

第370节
　　至于新蜀山剑侠世界……空间碎片不够，自然不用多想。
　　随着林川的心念一动。
　　【叮，合成中……】
　　【消耗空间碎片X900】
　　【获得青白蛇世界个人副本开拓卡】
　　一张青白色，散发着阵阵，令人心惊空间之力的卡片。
　　· ······求鲜花···· ·········
　　浮现在林川手中。
　　正是青白蛇世界的个人副本开拓卡。
　　“使用！”
　　林川双眼一凝，直接启用。
　　【已使用青白蛇世界个人副本开拓卡】
　　【已开启可往返青白蛇世界副本】
　　【往返冷却时间：七天】
　　【当前可前往个人副本世界：九叔世界、青白蛇世界】
　　“多了一个。”
　　林川嘀咕一声。
　　使用完个人副本开拓卡，几乎很快，便在系统内有了显示。
　　而九叔世界，距离上次离开，仅仅不过十几天而已。
　　偶尔作客也就算了，整天去也没必要。
　　所以，直接前往青白蛇世界就行。
　　于是，内心默念。
　　前往青白蛇世界！
　　....... . .......
　　随着林川心念，周围空间，起了反应。
　　阵阵波澜，犹如湖面的涟漪。
　　空间，产生阵阵扭曲感。
　　而后，林川的意识，逐渐消失。
　　整个人，更是消失于这方天地。
　　等到，意识逐渐归来。
　　林川看向四周，位于客栈房间之中。
　　正是上一次，与法海、小青告别的地方。
　　而整片天地，灵力充沛。
　　果然来到了青白蛇世界！
　　还没等林川，完全站定。
　　旁边，传来一声惊慌失措的呼喊。
　　“你你你，你是谁！妖妖妖！！！”
　　旁边，一个穿着儒生衣袍，看似秀才模样的书生，一脸惊恐。
　　双腿都在打颤，仿佛随时会倒下。
　　“哦？有人。”
　　林川眉头微挑，看向旁边。
　　不过，想想也对，对这个世界来说，他离开了有段时间了。
　　这客栈的房间，怎可能还留着。
　　已经有别人入住，也很正常。
　　凭空出现一个大活人，自然吓到了对方。
　　“放心吧，不是妖。”
　　林川笑了笑，转过身去。
　　看到林川，同样儒雅清秀，不似邪魅妖物，那吓得半死的书生，恐慌情绪缓解几分。
　　但……
　　仅仅只是打量林川几眼。
　　他的脸上，出现一道愕然。
　　“代天掌善恶，代上辨忠奸，你是皇权特使！！”
　　“皇权特使？”
　　林川一愣。
　　他不在的这段时间，又出了什么幺蛾子？凡.
　　第一百三十八章：前往金山寺，找跟班法海！（二）
　　林川露出一丝诧异。
　　他记得，当初进入青白蛇世界，任务是惩恶扬善。
　　得到分数。
　　三十天内，他灭了李国舅，以及旗下的百妖。

第371节
　　之后，再斩了一些小妖，便离开返回主世界了。
　　这皇权特使，又是什么东西？
　　“阁下还不知道？”
　　看到林川，脸上带着茫然，旁边书生一脸兴奋与钦佩。
　　宛若粉丝一般。
　　将这段时间发生的事情，一一道出。
　　原来，那李国舅的异心，早已被当今皇上发觉。
　　只不过，李国舅用妖毒，控制了极多的朝廷重臣。
　　再加上，还有那么多的妖物。
　　一旦对李国舅下手，牵一发而动全身，所要付出的代价，必定极大。
　　所以，皇上一直在找机会。
　　只是，他自己机会没找到。
　　反倒是听到了一个消息。
　　有三人，闯李府，斩杀李国舅，屠灭百妖！
　　救出了接近一千的孩童！
　　整个汤州城，百姓拍手称快，尊称其为人间仙。
　　以人之躯，行仙之善事！
　　皇上知道这事后，立刻动用雷霆手段，轻扫李国舅在朝廷的一切爪牙。
　　肃清朝廷，重振朝纲。
　　所以，这方世界，此时更加和平了许多。
　　紧接着，当今皇上也算圣明，没想将丑事掩盖，反而 宣告于天下。
　　让天下百姓，都知晓李国舅的恶毒。
　　以及，私下派出精锐，调查林川这两人一妖。
　　才得知。
　　这两人一妖，一路沿途，惩恶扬善。
　　灭杀恶妖恶人，助善妖善人。
　　于是，皇上直接下令。
　　将这闯李府，屠灭李国舅的三人。
　　封为皇权特使，位列一品！
　　权力之大，可自斩不奏，代天子巡查九州，
　　专门负责，惩恶扬善！
　　并且，这件事也同样，宣告天下！
　　画像一并，发往九州各个府城。
　　所以，这书生看到林川，才一下子认了出来。
　　并且，一脸激动。
　　毕竟，这三位皇权特使，真是他的偶像！
　　行走江湖，惩恶扬善，大快人心！
　　“原来如此。”
　　林川微微点头。
　　经这么一说，他倒是懂了。
　　这是他离开之后发生的事。
　　而所谓的皇权特使，是当今皇上自说自话赏赐下来的。
　　也没有给予林川，拒绝的机会。
　　“不过，大侠你汤州一行后，便消失了，青蛇女侠的名声都快盖过你了。”
　　书生继续说着。
　　“青蛇女侠？”
　　林川微微挑眉。
　　毫无疑问，这青女侠说的，自然是小青。
　　以前原剧中的小青，是个心智都没健全的妖物。
　　善恶观都没形成。
　　被他带了一阵后，现在居然成了惩恶扬善的大侠。
　　倒也算好事一件。
　　“是呀，她自称青蛇女侠，果真是女英雄，甚至很多江湖有名的侠客，都被她折服。”
　　“前段时间，有几个侠客公子，向她示好表露爱意，皆被她打伤了。”
　　书生说完，脸上流露一丝向往。
　　随后，又是愤愤不平，道了一句。
　　“三位如此人物，怎可能是凡夫俗子可以染指，青蛇女侠打得好！”
　　“这样么。”
　　林川笑了笑。
　　青白蛇二妖，此前躲躲藏藏，根本不敢表露身份。

第372节
　　怕被人类所误会、所恐惧。
　　可被林川影响后。
　　小青，认同人妖平等，只分善恶。
　　甚至，大大方方承认自己为青蛇。
　　勇气极佳。
　　“对了，法海呢？”
　　林川好奇又问。
　　“法海特使，跟大侠一样，江湖上传闻不多，只是听说回到金山寺，闭关不出了。”
　　书生回复。
　　“原来还没出来。”
　　林川轻轻点头。
　　法海同样被他影响。
　　以前固有观念，受到了极大的冲击。
　　现在，闭关消化，提升自己。
　　而问询几句后，林川也大概，了解清楚，自己离开后，这方世界发生了什么。
　　“三位大侠，仅有大侠你，不知真名……可否满足在下的好奇心？”
　　书生回答了一大堆后。
　　双眼充满期待，问了林川一句。
　　法海，作为金山寺主持，名声在外。
　　众人自然知道，他的名号。
　　而小青，一开始同样没有名号。
　　只是随着行走江湖多了，青蛇之名，同样响彻。
　　除了林川。
　　灭了李国舅，完成任务离开了这方世界，便再无出现。
　　众人，自然不知道这最后一位神秘大侠的名号。
　　而因为神秘，林川在民间的热度，竟是不比小青差多少。
　　“茅山，全能道长。”
　　林川回复一句。
　　但却没给真名。
　　毕竟，这方世界，他不需要完成蜀山剑侠世界的名望任务。
　　给不给真名，都无所谓。
　　答复书生，不过是为了还刚刚，书生为他解惑的人情罢了。
　　说完后，林川推门离去。
　　踏出门口的一瞬，神行万里启动。
　　在原地，留下一道残影后，整个人瞬间消失。
　　书生本还想再问。
　　可是，人已经不见，他想问也没有机会了。
　　“没想到啊，打听到这最后一位大侠，落脚点在这里，一来就真的碰到了。”
　　“运气好，运气好呀，哈哈哈。”
　　书生一脸得意的笑了。
　　而后，带着兴奋，走入房间。
　　从房间内，掏出一个木箱。
　　拿出纸笔，写上纸条。
　　“大侠归来，茅山道长，道号全能！”
　　而后，绑在飞鸽之上，直接放飞。
　　……
　　离开客栈后，林川施展偷天换日神通，稍微修改了一下面容。
　　毕竟，这方世界的皇上，已经将他们两人一妖的画像，宣告天下。
　　号令天下百姓，感激膜拜。
　　林川若是顶着这张脸出去，必定会被人围观追捧。
　　凡人虽无力阻他，但应付起来，也确实麻烦。
　　变换面容后，林川便到城内大街，找了几人打听，金山寺的位置。
　　虽然，来这方世界，主要目的是为了修炼。
　　不过，当初的跟班法海、小青。
　　都算熟人。
　　既然来了，自然要见见。
　　而小青，正在作为大侠，游历江湖，根本不知道现在的具体位置。
　　找法海，反而还方便一些。
　　于是，打听到金山寺的方位后，林川直接腾空，御剑飞掠。
　　破空而去！

第373节
　　在灵力充沛的青白蛇世界，林川所能发挥的实力，比起主世界更强数倍！
　　飞掠数千公里后。
　　远远的，便看到位于一座黄山之上。
　　山顶的金山寺。
　　这金山寺，位置极为孤高。
　　寻常百姓，根本上不去。
　　而里面的僧人，也多为苦行僧。
　　跟靠香火，收敛财物的佛庙，完全不同。
　　林川飞掠过去，直接在金山寺，寺门而落。
　　此时，正值正午。
　　金山寺的大门紧闭。
　　而寺外，除了林川，还有三人，体内同样灵力涌动的修炼者。
　　“阁下，也是来结交法海前辈？”
　　这三人看到林川，脸露热情. ......
　　“结交？”
　　林川微皱双眉。
　　而那三人见林川不懂，明显也是一愣。
　　“法海大侠，灭了李府国舅，又屠灭百妖，救出千名孩童，拯救汤州百姓于水火之中……这份功绩，值得我们所有修炼者，为之敬重。”
　　“是呀，你这都不知道……实在是太不应该了。”
　　三人态度，明显冷淡许多。
　　“原来如此。”
　　林川愕然。
　　没想到，他们两人一妖的影响力。
　　不仅仅在凡人百姓间，广为流传。
　　在修炼者的圈子，也是如此。
　　竟能引得，诸多修炼者，前来拜访法海。
　　要知道，原剧中的法海，极为孤僻，喊打喊杀。
　　一向是独自一人，哪里会有人，去主动结交他。
　　哒哒……
　　而就在几人，闲聊几句之时。
　　金山寺大门被推开。
　　一个光头小和尚，走了出来。
　　“法海主持近日偶有所获，正在感悟之中，不能见客，实在抱歉。”
　　“还请几位施主请回。”
　　说完，对着林川这边四人，屈身一拜。
　　“太不巧，法海前辈居然在修炼……”
　　“毕竟是得道高僧，我们理解。”
　　“那我们便下次，相约再来吧。”
　　三人浮现几丝失望，不过内心对法海敬重，也不敢有所不满。
　　只能想着下次再来。
　　只是，听言后。
　　林川却玩味一笑。
　　这古代的人们，无论凡人百姓，还是修炼修士。
　　果真淳朴。
　　这明显是烦于应付交际的推脱之词。
　　居然，也没人怀疑。
　　不过，他难得过来一趟，怎能就此回去。
　　于是，一步踏前，看着光头小和尚。
　　“去跟法海，通报一声。”
　　“你！对法海前辈如此不敬。”
　　“直呼其名，简直没有丝毫礼数！”
　　那三人一听，一脸怒意，敌视林川。
　　便连前方的光头小和尚，也是愣了愣。
　　自从法海主持，成名以来。
　　在修炼者的圈子里，地位变得很高。
　　几乎，见者都会称呼一声，法海高僧、法海前辈。
　　直呼其名，已经极为少见。
　　“便跟他说，林川来了。”
　　林川自信一笑。
　　听言。

第374节
　　4.9　　光头小和尚本想拒绝。
　　只是，那林川自信的模样，让他又是一阵不安。
　　难不成，真是法海主持的熟人。
　　想罢，不敢确定。
　　于是，向着林川一拜。
　　“请施主稍等，我进去通报一声。”
　　说完，折身返回。
　　而旁边三人，带着阵阵不满。
　　“法海主持，乃得道高僧，又救天下于水火之中……现在正在修炼感悟，岂会见你？”
　　“我辈修行，怎可如此狂傲？”
　　“年轻人啊，果然没礼貌。”
　　……
　　林川笑而不语。
　　而过了没几分钟。
　　哒哒哒……
　　突然，金山寺内，传来一阵急促的脚步声。
　　只见，里面一人极快。
　　甚至用上了神通道法赶路。
　　几个眨眼，便已经到了金山寺外。
　　正是一脸激动兴奋的法海！
　　“前辈！你终于回来了！！”
　　话音落下。
　　旁边三人，一阵目瞪口呆。
　　这小子，居然真的把法海主持，叫了出来。
　　而且……
　　法海主持，在修仙者圈子，地位已是极高，没有几人，能当得上法海的一声前辈！
　　只是，在此年轻人面前，法海竟如此恭敬，又称呼前辈。
　　这人……究竟是谁？.
　　请假通知-未满千字、本章不收费—
　　都我……红一脸老者作
　　本副些有但
　　。了本副的力实合符去得，了强力实角主
　　。天一假请，节情思构在直一近最　　.呀下一补恶去得须必以所，剧过看没
　　第一百三十九章：识破妖身，云州山脉（一）
　　这个念头，在几人脑海，仅仅持续了几瞬。
　　而后，回想起。
　　法海成名之际，似有传闻。
　　他一直，在一男子身旁，恭敬侯立。
　　而杀李国舅、屠灭百妖，功劳最大的，便是那不见经传的神秘人。
　　难不成，便是他！
　　而这边，法海匆匆赶出来后。
　　他脸上，满是抑制不住的兴奋与激动。
　　只是，站定在寺外。
　　目光掠过四人后，整个人有些呆滞。
　　因为这四人，没有一人，是他所熟知的。
　　已经偷天换日，变换了面容的林川，笑而不语。
　　倒是想看看法海，有没有这个眼力找出他。
　　而停顿几瞬后。
　　法海观望四人，紧接着迈步，直接走到了林川的跟前。
　　“前……前辈？”
　　他不太敢确信。
　　毕竟，面前此人，与前辈面容，相差甚远。
　　只是，这股气息气质，跟前辈一般无二！
　　“嗯，你这眼力倒是挺准的。”
　　林川轻轻点头，开口回应一句。
　　并没有，将声音也同样变化。
　　而听到这道声音。
　　法海双眼一亮，面露笑意。
　　“果然是你，前辈！你怎么变这副模样了？”
　　说完，他满脸好奇，看着林川。
　　气息气质依旧，只是面容改变极大。

第375节
　　而听到法海的话，林川笑了笑。
　　随后，施展偷天换日神通，缓缓变换，恢复原来的模样。
　　“一点小小的障眼法而已，不值一提。”
　　林川笑了笑。
　　“只是小小的障眼法……”
　　法海一愣，随后露出一脸的钦佩。
　　若只是小小的障眼法，他断不可能如此惊讶。
　　只不过，跟林川相同，在佛门潜心修炼多年，他也拥有一双佛眼。
　　能够看透本质。
　　甚至作用，比起林川的天眼还要更强几分。
　　只不过，刚刚林川的变化，他没有发觉丝毫问题。
　　就仿佛，本该如此一样。
　　简直匪夷所思！
　　这招，连他佛眼也难骗过。
　　普天之下，能过发觉林川真身的人，除非熟悉之人，否则必定被其骗过！
　　只不过，法海并不知道。
　　偷天换日神通，一旦到了圆满之境。
　　甚至连气息气质气势，都可以改变。
　　到时候，再亲近的人，也无法看穿。
　　而随着林川变回原来面貌。
　　那拜访法海的三人，一个激灵，瞬间从呆滞中回过神来。
　　“是神秘前辈．」！”
　　“剑斩李国舅、屠灭百妖的三侠之首！”
　　刚刚三人，皆是惊呼一声。
　　而后，脸上浮现阵阵惭愧。
　　他们三人，竟敢在如此人物面前，大放厥词？
　　只不过，林川丝毫没有理会他们。
　　在法海的邀请下，安安然踏入金山寺之中。
　　吱嘎……
　　金山寺门关闭。
　　三人面面相觑，无奈苦笑。
　　“还想着结交高人前辈，没想到才来就得罪死了。”
　　“本该不要小视任何人，都怪你们嘴贱。”
　　“呸，明明是你。”
　　三人互相骂着，并灰溜溜的离开了这里。
　　而到了金山寺内。
　　林川观望四周。
　　发现，这金山寺，就是一个依山而建的寺庙。
　　里面装潢，十分简单。
　　说是寺庙，更像是一个洞窟山洞。
　　入门不少僧人，三三两两，结伴而行，口中皆是，辩论探讨佛法。
　　还有更多的，皆在打坐，潜心修炼。
　　一切，井然有序。
　　没有丝毫香客打扰，没有丝毫世俗繁杂。
　　“入金山寺之人，皆是潜心修炼，外界享受，这里一概没有。”
　　法海在旁边，解释一句。
　　他们这里，是真正的苦修之地，而非外界那些香火鼎盛、好吃好喝的庙门。
　　一边介绍，一边将林川带往他的主持居所。
　　但实际，他的居所，也极为清苦。
　　房间，非常空旷。
　　一张蒲团，两张椅子，一张桌子，便是所有。
　　而如果是平时，这房内仅有一张蒲团。
　　只是，接待了不少修炼者圈子里的人。
　　他不得已，才购置了一套桌椅。
　　“前辈，请坐。”
　　“嗯。”
　　林川稳稳坐下。
　　法海跟往常一样，恭敬的侯立在旁边。
　　“前辈，此行回来，可又要闯荡一番？”
　　说到这里，法海双眼充满了希翼。

第376节
　　上次，跟林川一月时间，他的佛法感悟，提升了好几个档次。
　　念想着，若是林川前辈回来，定不能错过机会，要跟随他一起，再学习一段时间才行。
　　“此行归来，主要是为了修炼。”
　　林川微微摇头。
　　听到这话，法海也没有失望。
　　毕竟，跟着林川，便有诸多领悟。
　　这可是从日常的方方面面的教诲，可不一定要闯荡江湖才行。
　　“对了，小青呢？”
　　林川好奇一问。
　　法海的踪迹，寻常人便是不知道金山寺怎么上来，但也知道大概位置。
　　毕竟，只要定在一个位置，便总会被有心人发现，并传得满世界皆知。
　　从修炼者，到凡人。
　　而小青不同。
　　行走九州，行踪不定。
　　“小青施主，此前每月，会跟贫僧通一次书信。”
　　法海双手一合，回应一句。
　　林川一走，两人无比记挂。
　　于是，两人约定，倘若林川归来，他们便要在第一时间，通知对方。
　　方式，便是通过书信。
　　只是，法海沉稳，小青冲动心急。
　　经常会主动写信，来询问林川有没有出现。
　　“¨．算算时间，也是小青施主循例，每周一次来询问前辈你的消息了。”
　　说完，法海笑了笑。
　　而后，双耳微微耸动。
　　嘴角笑意更浓。
　　“一说便到了，是小青施主的信使。”
　　桀！！
　　一声响亮的鹰鸣，在天穹响彻。
　　而后，一道黑影，飞扑而落。
　　直接通过半山腰的空洞，进入金山寺内。
　　飞往法海居所。
　　法海起身，将门推开。
　　正好，苍鹰飞掠而入，站在桌上，威风凛凛。
　　是一只雄壮的苍鹰。
　　而它的脚下，绑着一封书信。
　　林川坐着不动。
　　既然是小青，寄给法海的书信，即便问询是他的下落，他也没有兴趣去偷看。
　　法海折返走来，将书信从苍鹰腿上取下。
　　“这一次，总算可以把这个好消息，告知她了。”
　　法海说着，将书信摊开。
　　里面的文书，略显凌乱，篇幅不长。
　　【和尚，速来救我，老娘是妖身，被正道的伪君子们发现，现在遭到他们追杀！】
　　这！
　　法海双眼一瞪。
　　这封书信，竟不是来问询林川下落，而是来求救的！
　　而信的末尾，标注着一个地址。
　　云州山脉。
　　正是正道宗门最多，势力最大最广的地方！
　　这山脉，群山众多，灵力环绕，环境极佳。
　　数不尽的门派宗门，在此开宗立派。
　　在这块地方，甚至连朝廷的影响力，都比不上宗门们。
　　而对于人妖善恶，有些宗门根本不管不顾。
　　是人就护，是妖就屠！
　　根本不讲道理！
　　小青去了这里，简直是自找麻烦！
　　“怎么了？”
　　林川双眼微眯。
　　看到了法海脸上的惊愕，内心好奇。
　　“小青施主遇到麻烦了。”
　　法海将书信递给林川。

第377节
　　林川接过，瞄上一眼。
　　“云州山脉么。”
　　嘀咕一声后，林川一笑夸。
　　反正来此，便是修炼的。
　　实战修炼，可比盘坐修炼，更加得好。
　　那便走上一趟。
　　免得，他的跟班，都有人敢欺！.
　　第一百四十章：生火技能？不，是神技！（二）
　　“前辈，那边实力强横者，比比皆是，且十分团结，更有不少隐世不出宗门强者。”
　　“贫僧觉得，以金山寺的名义去交涉，要回小青施主会好一些。”
　　“也免了冲突。”
　　法海犹豫一阵，提出建议。
　　这一次，可不是去斩妖除魔，而是去招惹同道中人。
　　他的实力，在修炼者圈内，也算翘楚。
　　但没有自信到，觉得自己可以去挑战云州山脉，大大小小各种宗门。
　　“等你交涉？”
　　林川含笑，而后微微摇头，“等你交涉完毕，她哪里还有完好？”
　　“这……也是。”
　　法海认同一叹。
　　即便有命回来，定也是半死大残。
　　同行一月，跟随林川，法海自然不能无动于衷。
　　“那前辈，一同前去，救回小青施主。”
　　“行。”
　　林川站定，而后双目平静，落在面前苍鹰之上。
　　苍蝇目光深邃，已有一定的灵智。
　　能知道位置，送信进房。
　　并且，安安静静，不吵不闹。
　　这可不是普通的鸟禽。
　　只见，林川举起手。
　　指尖，凝聚一股特殊的灵力。
　　而后，一指直接，点在了鹰头之上353！
　　灵智，开！
　　林川施展，为从法海手中学来，点化灵智之法！
　　一直以来，除了在红嘴鹦鹉身上施展过，便再无用过。
　　既然，要出行寻找小青，自然要有带路者。
　　而这带路者，不是人，而为面前这只苍鹰！
　　随着灵力涌入，阵阵荧光渗入，深入苍鹰脑海。
　　它的灵智，被开启。
　　苍鹰的双眼，浮现一丝人性。
　　“前辈点化灵智之术，愈发炉火纯青了。”
　　法海惊叹一句。
　　他教了林川，但反过来，似乎没有林川高深了。
　　而后，两人看着苍鹰。
　　一刻……
　　两刻……
　　苍鹰依旧安静，昂首挺胸，可见不凡。
　　“还不会说话？难不成没有灵智？”
　　林川微微皱眉。
　　他刚刚的想法，都猜错了不成。
　　就在林川，话音刚刚落下时。
　　“爷，会。”
　　苍鹰开口了。
　　十分简洁。
　　“会说话，为什么不说？”
　　林川诧异。
　　他白事店内的红嘴鹦鹉，可是吵个不停。
　　同样开了 灵智，这只如此安静，让他意外。
　　“帅。”
　　苍鹰又是开口，解释一句，便不再言语。
　　林川微微愕然。

第378节
　　果然像原剧中，青蛇的性格。
　　她本身，便古灵精怪，养了只苍鹰作为信使，也是如此特别。
　　不过，也不再耽误。
　　林川只是吩咐。
　　“带路吧，找你主人。”
　　“跟上。”
　　苍鹰一扑翅膀，身体腾起，往外飞掠而出。
　　“前辈，我们就这么过去么？不做点准备？”
　　旁边法海，一个激灵，有些诧异。
　　现在小青施主，正在被云州山脉，那么多正道追杀。
　　就这么，正面硬钢？
　　有点狂啊！
　　“士别三日，你当刮目相看了。”
　　林川一步踏出。
　　自身上，一阵灵气爆发！
　　凝聚于身上的剑意，宛若实质一般，冲天而起！
　　整片天穹的所有云层，皆被荡清。
　　足足两千年的道行，往四面八方，弥漫一股宛若泰山一般的威能气势！
　　嘶！！
　　法海双眼瞳孔一缩，倒吸阵阵凉气。
　　前辈，实力竟然又有了质的飞跃！！
　　此前，有能力，屠灭千年妖。
　　实力，顶多就接近千年道行。
　　而现在，至少得有两千年！
　　这股气势滔天，铺天盖地，令他都为之胆战心惊！！
　　这才多久！！
　　法海内心，恐惧骇然。
　　而后，泛起阵阵钦佩。
　　不愧是前辈，果真有狂的资格！
　　“走吧。”
　　林川随手一挥。
　　锵！
　　七星龙渊，激荡而出。
　　这方世界，灵力充沛，连剑都变得无比的欢快。
　　飞掠激射，徘徊几圈后，才落于林川脚下。
　　而后，腾空而起，直接从山峰缺口出，御剑而出。
　　“前辈，等我！”
　　法海伸手掐诀，而后爆喝。
　　飞天！
　　紧接着，整个人也腾起，飞天而起。
　　只是速度，比起林川慢了足有几成！
　　“原来，我跟前辈的差距，竟已拉得这么大了。”
　　法海惊骇。
　　此前，林川实力便在他之上。
　　而原本，他佛法有所领悟，实力更是精进，还想着缩短了与林川前辈的差距。
　　没想到……
　　这差距，越来越大，更有如云泥！
　　“跟上。”
　　林川让七星龙渊，畅快的飞掠一会后。
　　便又御剑回来，跟在苍鹰身后。
　　否则，他一旦爆发全部的实力赶路，不仅是苍鹰，就连法海也跟不上他。
　　两人一鹰。
　　在高空飞掠。
　　这青白蛇世界，同样以九州文化为底，而做的延伸。
　　实际陆地范围，远超主世界。
　　飞掠紧接半天，入夜。
　　苍鹰再无气力，才在中途停下。
　　“休整一夜吧。”
　　林川御剑落地，法海紧随其后。
　　而苍鹰，则是自顾自去找点吃的。
　　落地后，林川站定，调整了一下气息。

第379节
　　来此目的，便是修炼。
　　既要休息，也不能荒废修行。
　　于是，调整休息一番后。
　　林川重新站起。
　　“嗯？前辈？”
　　法海提神，好奇看着林川。
　　不过，林川没有回应他。
　　只是走至一旁，身上灵力翻涌。
　　而后，对准一块顽石，掌中雷霆闪烁。
　　“掌心雷么。”
　　法海嘀咕一声。
　　此前露宿山野，用来生火烧烤，便是这招。
　　他虽然没吃，但也见识过林川施展。
　　不过，仅仅只是用来生火的小技能，此时使用，有何作用。
　　他记得，林川手中，可没有用来炙烤的生食。
　　只是，没等他思考完毕。
　　林川一掌，已经劈出！
　　轰啪！
　　一记掌心雷，宣泄而出。
　　并且，在同一时间，启动百倍威能增幅！
　　一道水桶一般粗细，犹如雷龙般的雷霆，从手掌迸发，冲击而出！
　　轰！
　　一声闷响，犹如天穹雷霆滚滚。
　　雷击，轰在顽石之上。
　　嘭！！
　　爆响连连。
　　近吨重量的顽石，直接碎成了石块，散落一地。
　　“这这这……这还是此前生火的小技能么？”
　　法海一瞪眼。
　　整个人更是一颤。
　　这若是，只算生火的技能。
　　那他的大威天龙，便是一条虫子罢了！.
　　第一百四十一章：九龙峰，面世斩青蛇！（一）
　　法海一阵呆滞骇然。
　　而林川施展道术修炼，动作不停。
　　【叮，宿主进行百倍威能增幅训练，百倍威能增幅熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，百倍威能增幅熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行百倍威能增幅训练，百倍威能增幅熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，百倍威能增幅熟练度+100】
　　一道又一道的熟练度提升消息，在脑海不断响起。
　　灵力充沛的世界修炼。
　　着实比起，主世界修炼，要快上数~百倍。
　　不多时。
　　在林川掌心雷的糟蹋下，周围树木巨石，都被轰得到处都是，-一片狼藉。
　　苍鹰捕食结束，
　　从远方，飞掠而回。
　　鹰爪上，还拽着一只肥美的-野兔。
　　回去之后，便好好享用。
　　当然，这是它捕来的，可不会分给那两人。
　　除了它的小青主人，其他人它都不屑一顾！
　　就在它美滋滋想着时。
　　轰！！
　　一声爆响。
　　吓得苍鹰一颤。
　　而后，看向远方。
　　只见，雷龙滚滚！
　　威慑力极大！
　　换做以前，如此威严，足以将它吓得屁滚尿流，飞速逃窜。
　　而现在，灵智已开，胆气也大了几分。
　　可即便这样，它的整个身子，也在不断的颤栗颤抖。

第380节
　　根本不敢靠近，在百米范围外，徘徊飞掠。
　　等到强光雷龙消散，它的鹰眼捕抓。
　　才看到，施展如此威力，召出如此雷龙的。
　　竟是早上，那名男子！
　　竟这么强！
　　比起它的小青主人，还要强上好多！
　　带着敬畏，苍鹰飞掠靠近，落在了林川跟法海的跟前。
　　并将肥美野兔放下。
　　“高高……高人，我给你带了吃的回来。”
　　苍鹰十分谄媚，双眼流露着阵阵讨好。
　　再无一点一丝，刚刚那副傲气模样。
　　林川眉头轻轻挑起，还未开口。
　　苍鹰又凑近几分。
　　“哥，你这太厉害了，比小青主人还厉害！”
　　“感觉这世界，天下无双！！”
　　夸赞跟马屁，接连不停。
　　更是点头哈腰，跟客栈小二一般。
　　“这……”
　　法海愣了愣。
　　他跟小青施主，书信来往好几次。
　　这只鹰，可从没给他好脸色看。
　　原来，是需要用实力，威慑了它，得到它的认同才行。
　　而林川刚刚修炼，那手段，便将它彻底折服。
　　听言，林川无奈一笑，而后看着苍鹰，“我还是喜欢你桀骜不逊的样子，你恢复一下。”
　　跟店内的红嘴鹦鹉一样，动不动就吵吵闹闹。
　　林川反而不喜。
　　“这……”
　　苍鹰顿了一下，然后直起身子。
　　双眼，恢复那阵狂傲不羁。
　　“好。”
　　一字回复，言简意赅。
　　林川也不再理会。
　　烘烤了野兔，与苍鹰美餐一顿。
　　法海自然是不吃的。
　　以他的修为，莫说几天，就是几个月不吃不喝，也毫无问题。
　　林川的修为道行，更为强大。
　　比起法海，上限还要更高。
　　只不过，嘴馋罢了。
　　林川修行一夜。
　　轰！
　　随着最后一下，百倍威能增幅后的掌心雷劈出。
　　【叮，宿主进行百倍威能增幅训练，百倍威能增幅熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，百倍威能增幅熟练度+100】
　　……
　　【叮，宿主进行掌心雷训练，掌心雷熟练度+1】
　　【叮，触发百倍奖励天赋，掌心雷熟练度+100】
　　【叮，掌心雷熟练度到达20,000点，获得道术：掌心雷（圆满）】
　　“百倍威能增幅熟练度，没有增加多少，反而掌心雷进入圆满之境了。”
　　林川无奈一笑。
　　看了一眼百倍威能增幅的熟练度。
　　入门之境，距离小成之境，还差了一大截的熟练度。
　　即便，在灵力充沛的青白蛇世界，也进展缓慢。
　　此时，已经是第二天早晨。
　　法海跟苍鹰，休息了一夜后，精神饱满。
　　“出发吧。”
　　林川唤了一声。
　　依旧由苍鹰带路，林川跟法海二人跟上。
　　到了云州山脉，距离最近的云州城。
　　法海跟林川，在距离城门还有数里无人的位置落地。
　　苍鹰乖巧飞扑而落，挂在林川的肩上，十分温顺。

第381节
　　“隐一下身形吧，免得引起骚乱。”
　　他们三人，闯汤州城，灭国舅，屠百妖的事。
　　不说家喻户晓，但也传播极广。
　　于是，说完后，林川施展偷天换日神通。
　　身高身材，没特意去改，只是改变了一下面容。
　　法海则是双手一合掌。
　　“阿弥陀佛，贫僧见过对我的画像，不用变化面容。”
　　“为何？”
　　林川好奇。
　　听言，法海嘴角一抽，无奈泄气道，“他们画和尚，好像不画头发就行了，脸都一个样。”
　　……
　　两人，步行入城。
　　要救小青，至少得搞清楚小青的位置。
　　入城之后，直接寻了城内，最大规模的客栈。
　　要了一桌好酒好菜，两人入座。
　　“前辈，离了这座城，往外走便是云州山脉了。”
　　“群山中，有着大大小小，近百宗门……这边的凡人，可不知道消息，我们是不是该直接去山脉，找一些宗门打听更好？”
　　法海提议一句。
　　桌上，好酒好肉，只不过他身为出家人，自然不能陪着林川，大吃大喝。
　　“你可别小看凡人的八卦能力。”
　　林川眼神示意，而后安静下来，轻抿一口浊酒。
　　随着安静。
　　客栈内，阵阵交谈声，传入林川跟法海两人耳中。
　　以他们的实力，即便没专门去修习听力方面的道术。
　　可感官，也远超凡人。
　　“你们听说了没有，汤州城屠灭百妖的三侠，其中的青蛇侠客，她是妖物！”
　　·· ·求鲜花· ········
　　“嘶，什么妖？”
　　“跟她名字一样，是一尊蛇妖！”
　　“不可能吧，妖物会做好事？”
　　“我也纳闷……难不成三侠都是妖物？”
　　“法海主持肯定不是呀，他是得到高僧，不过另外两个名不经传……不好说呀。”
　　“我怀疑……是法海大师解决了这件事，只不过被另外两只妖物窃去一部分的名气了！”
　　“嘿，我弟是宗门修炼者，上次返家，透露一个秘密……宗门高人们好像抓到她了，并且要在九龙峰上，宣告世界，斩妖正名！”
　　附近，议论纷纷。
　　这边距离云州山脉各宗门最近。
　　消息，自然也最为灵通。
　　只是，林川没想到。
　　小青暴露自己妖物身份后，竟连他自己，是人是妖，也遭人怀疑了。
　　吱嘎……
　　旁边，法海冷着脸站起。
　　小青施主是善妖，得他承认。
　　... ..... ...
　　林川更是他敬重的前辈。
　　怎能被人，如此污蔑。
　　“别急，只是凡人，你跟他们争论，赢又如何，输又如何？”
　　林川放下酒杯。
　　“抱歉，是我着相了。”
　　法海一个激灵，连忙低头，重新坐下。
　　而林川，则是起身，拿起桌上一瓶好酒，安安然往一桌走去。
　　正是刚刚，爆料位置情况的男子。
　　“何事？”
　　那男子皱眉纳闷。
　　“听你聊天，感觉十分新奇，过来凑个热闹。”
　　林川将酒放下。
　　见状，这桌几人放下防备。
　　本就是吹嘘闲聊，围观者自然越多越好，越能满足他的出风头心理。
　　“对了，刚刚听你说的消息……九龙峰在哪里？”
　　林川开门见山，直接问。
　　听到林川的问话，其他几人也是一脸好奇。

第382节
　　而正好，那男子一听，露出一个神秘莫测的笑意。
　　“你们想去看热闹？别想了，我早就问过了。”
　　“九龙峰是云州山脉，连着的九座高峰，是山脉的最高峰。”
　　“而且，九峰都没有路，非修炼有成者，甚至都上不去峰顶！”
　　男子说完。
　　林川点点头。
　　“谢了。”
　　既然是山脉最高，而又连起来的九座山峰。
　　那辨识度，自不用多说，肯定是极大的。
　　直接过去即可。
　　“谢什么？”
　　男子一顿。
　　但林川，已经折返回去。
　　跟法海一起，两人走到了客栈之外。
　　而后，一个飞天，一个御剑，皆是腾空而起！
　　嘶！
　　众人双眼一瞪。
　　“这两人是修炼者！！”
　　“不应该呀，修炼者不是比我们知道得多么，为何还来问我们？”
　　“一个和尚……一个剑客……再加上青蛇女侠，你们觉得……”
　　“闯汤州，杀国舅，屠百妖的三侠！！”
　　“居然是他们！！”
　　这一刻，全场轰动！！儿.
　　第一百四十二章：公开处决！剑破雷云！（一）
　　云州山脉，连绵千里。
　　其间云雾缭绕，灵气浓郁，乃是众多宗门门派的聚集之地。
　　九龙峰更不用说了，乃是云州山脉的标志性地点，普通人甚至连上都上不来。
　　此刻聚集在九龙峰上的修炼者，没有一万也有八千。
　　不仅仅是云州山脉的各大宗门，甚至连一些闲散的修炼者都聚集到了此地。
　　青蛇侠客被抓，这件事情不是个小事情。
　　虽说小青在行侠仗义的时候都是以蛇妖自居，可是那天仙的面貌，曼妙的身姿，以及侠肝义胆的情操，还是有很大一部人不相信小青是蛇妖的。
　　……
　　“呵呵！真是不知道各大门派的宗主都怎么想的，依我说这条蛇 妖抓住了就应该立刻处死，弄那么大阵仗干嘛。”
　　“万一让她再逃了，又是一桩麻烦事。”
　　“你懂个屁啊，世人大多都知道这条青蛇是朝廷特使，平日里也行侠仗义。”
　　“不过她都是以人身示人，人们根本不了解这尊妖魔的恐怖！”
　　“我们现在要做的，就是让妖魔的身世公诸于世！”
　　处决小青的仪式，被举办得极为盛大，几乎整个云州山脉，所有宗门的人，都无人不知无人不晓。
　　世人只知道三侠除国舅，却不知他们这些名门正宗的势力的强大。
　　这次处决小青，一是让人们见识见识他们这些正道门派的本事，二是灭灭三侠的威风。
　　什么朝廷特使！？什么青蛇侠客！？不过是妖魔之类罢了！
　　大约过去了一个时辰，各方的修炼者都来的差不多了。
　　人群中走出来一个长着国字脸的青袍男子，眼神逡巡了一圈之后才开口说道。
　　“各位！今天就让大家看看！朝廷特使的真面目！”
　　说话的这人，乃是云州山脉里的名门正派的领袖，声音一出，方圆十里都听得清清楚楚。
　　话音一落，那宗门强者便双手合十，口中吐出一口灵气，在指尖环绕一周之后便朝着小青激射而去。
　　“现！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“你们这群该死的臭秃驴！牛鼻子！”
　　“我倒要看看你们今天敢不敢杀我！”
　　哀嚎了足足一分钟后，小青的声音逐渐小了下来，身体也开始了变化。
　　一团云雾猛然从腰间爆开，瞬间包裹住了整根桃木珠。
　　不出一瞬，山顶的清风便刮走了云雾，露出了小青本来的面目。
　　从腰部往下，小青的整个下半身都变成了巨大的蛇尾，足足长达十丈有余，此刻正不断的摇摆着，极为的骇人。
　　“啊！真是青蛇蛇妖！”
　　“没想到杀掉国舅的竟然是妖物！”
　　“真不知道他们到底安的什么心，难道是想代替国舅的位置，继续危害苍生么！？”
　　“杀杀杀！杀了她！”
　　“杀了她！”
　　“杀了她！”

第383节
　　在见到小青的真面目之后，本来质疑的声音也不见了。
　　当世之妖，理应扫荡！
　　这便是几乎所有正道门派的统一想法！
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　本应是修炼者清修之福地的云州山脉，此刻竟然杀气冲天。
　　每个人的眼睛皆是通红，仿佛和妖物都有着不共戴天的仇恨一般。
　　若是外人看了，一定会觉得这是某个邪教的总部，断然不可能相信这些竟然都是正道人士。
　　“呵呵，你看到了吧，人妖有别，你既然是妖，无论你做过什么，都该斩！”
　　说罢，那名国字脸也是嘴角微翘起了一个弧度。
　　早就已经准备好的灭妖法阵，在汇呼喊声中启动了……
　　刹那间，九龙峰的上空便猛然间乌云密布。
　　紫色的雷电如同游龙一般不断在天际游走，甚至空气中都充满了一股焦糊的味道。
　　看着在头顶上不断翻涌的雷云，小青的眼神之中浮现出了一丝绝望。
　　“九龙云阵，我密云宗最强的伏妖阵法，就你这么点道行，估计连一瞬都撑不住吧.. .”
　　国字脸摸了摸下巴，一脸自豪的说道。
　　的确，小青这才不到千年的道行，这种宗门级别的大阵，仅仅是运作时散发出来的气息，都能让小青浑身颤抖，惊惧不已。
　　“唉，如果他还在就好了……”
　　不知道从何时起，小青每次遇到危险都会浮现出那个人的身影。
　　在江湖上行侠仗义，斩妖除魔，小青遇到的危险几乎数不胜数。
　　正是凭借着想再见到的执念，小青才渡过了一次又一次的危险，道行精深的同时，对于林川的眷恋也愈发的浓重。
　　当初还在懵懂时期，就是他教会了自己善恶，也同样是他，拯救了苍生于水火之中。
　　之后的不辞而别，虽让小青极为的气愤，但是那举世无敌的身姿，却烙印在了小青的脑海之中。
　　不过现在，似乎已经没有了生还的可能了……
　　随着头顶的乌云越来越凝聚，紫雷终究是化为了一道道雷龙，足足有九道之多。
　　闭上眼睛之后，小青的眼角竟然落下了一颗滚烫的泪珠。
　　“对不起……我没能帮你改变这世间的善恶……”
　　1.8轰隆隆！
　　无数道雷暴声响起，那九龙云阵也将灵气积攒到了顶峰。
　　正当小青觉得自己死定了的时候，一道带着怒意的声音出现在了众人的耳边。
　　“我看你们谁敢动她！？”
　　无数柄飞剑划过，天空上的雷云几乎没有任何阻碍的便被击溃了。
　　一道灿烂的阳光斜射下来，照映在林川的侧脸之上。
　　如同天神一般的身姿，再次出现在了小青面前！
　　“好了，已经没事了。”
　　林川轻轻摸了摸小青的头，轻声说道。
　　压抑已久的小青，在见到林川之后，眼泪终于是爆发了出来，死死的抱住林川，仿佛是怕他再离开一般…….
　　第一百四十三章：人妖有别！众人逼迫！（二）
　　一剑破雷云！
　　林川的出现，让所有人都震惊不已，下巴都快惊掉了。
　　那可是密云宗的无上阵法啊！
　　不仅要求有百名阵法高手同时施术，所消耗的物资也是数不胜数的。
　　随便一剑，竟然就把蓄势待发的雷云给完全破开，甚至连一点痕迹都没有。
　　这种修为，不愧是灭国舅斩白妖的三侠之首！
　　站在林川旁边的法海，同样也是内心惊讶，这大阵，就算是他看一眼都觉得不俗。
　　若是自己，也断然不可能去正面硬撼。
　　林川却仅仅是普通的一剑，这道行……他已经完全看不透了！
　　……
　　自从林川出现之后，在场的所有人都感觉到一种莫名的压抑感，甚至连小青和法海都从内心感觉到恐惧。
　　之前杀进汤州城，对战百妖的时候，他们也从未感觉到林川情绪有所波动。
　　万事万物，林川仿佛都凌驾其上。
　　就仿佛21是无所不能的神一般！
　　可是现在林川给他们的感觉，和之前的感觉完全相反。
　　微微散发出来的杀意和怒意，着实的让人心惊胆战。
　　“你们……可知道你们做了什么！？”
　　随手一挥，注入道道灵力，将小青再次化为人形之后，林川沉声问道。
　　场面一度陷入了死寂，足足过去了一炷香的时间，那国字脸才走上前来开口说道。
　　“呵呵，想必这位便是当时斩国舅，灭百妖的道友吧。”
　　“虽然不知道友师承何处，不过我们同样都是修炼者，对于世间妖魔的态度应该是一样的。”
　　“这蛇妖虽然灵智已开，道行也不算浅薄，但是妖便是妖，凶性难根除，还请道友行个方便，让我们处决掉这只蛇妖。”
　　此人乃是云州山脉的正道领袖，但是对于林川仍旧是礼让三分。

第384节
　　毕竟林川也做过为民除害的事情，而且刚才那一手，着实的惊到了他，不到万不得已，他还不想和林川作对。
　　可是除妖一事，绝对不能任由林川的性子来了。
　　世间之妖，必须扫平！
　　“呵呵！林川是吧，这里可是我们云州的地界，现在聚集在这里的修炼者，没有一千也有八百，你一个人来，的确是有几分胆量。”
　　话里话外，仿佛都是在嘲讽林川。
　　的确，这样一支全部由修炼者组成的团队，甚至连朝廷的百万军队，都可以抗衡。
　　林川他们怎么算，都是两人一妖，最多加上那只鸟。
　　他又有什么底气敢和他们如此说话呢？
　　站在旁边的法海，却是暗暗摇头。
　　这些所谓的正道修士，说起来也没有到达免去世俗眼光的程度。
　　无论是妖，还是人，都不能一概而论。
　　有的人，杀戮上百人命，已经不能称之为人。
　　有的妖，也会不惜拯救苍生于水火之中，甚至不惜牺牲自己的道行，白素贞便是如此。
　　若是没有遇到林川，想必法海也是跟他们一样。
　　想到这里，法海不禁心生怜悯。
　　这些……始终算不上是正道之人，都是为了一些世俗的规矩而修炼的普通人罢了。
　　他们甚至想要凭借着人数优势来威胁林川，这些作为实在是让人不齿。
　　反观林川，身上的怒气却是收敛了起来，不过眼神却更加的阴沉了许多。
　　……
　　有了刚才那个人的开头，众多宗门的子弟也都纷纷叫嚣了起来。
　　“就是，我们这么多人，你能全部杀光！？”
　　“你和蛇妖为伍，看来你也不是什么正道人士，还被朝廷封为特使！？我呸！”
　　“对对对！妖就是妖，人就是人！人妖怎么能够相提并论！”
　　“闭嘴！”
　　一道低沉的声音，猛然间爆炸在所有人的脑海之中。
　　无一例外，所有人都在第一时间闭上了嘴巴，眼神甚至有些迷离，愣愣的看着眼前的林川。
　　真言咒！
　　几个呼吸的时间之后，陆陆续续也有人脱离出来了那个状态。
　　仅仅是二字！就让所有人闭上了嘴巴。
　　这等神技，他们听都没听说过！
　　“你们……可曾听闻过她的事情！？”
　　林川淡淡的说到，脸上早已没有了怒意，甚至是出现了一丝怜悯的表情。
　　世道无常，这种事情，林川已经见怪不怪了。
　　他甚至有点可怜这些无知的人，简直让一些世俗的观念捆绑的死死的。
　　“知道了又怎样！？不就是救了几个人吗？不就是杀了几只恶妖吗！？”
　　“对对对！那些事情，就算没有他，别人也可以做，即便是做了，妖也是妖，是绝对不能放过的。”
　　纷杂的指责声，充斥了整个九龙峰顶。
　　甚至愈演愈烈，有的人甚至祭出了自己的法宝，想要上前一同将这三人镇压。
　　“好，那我问你们，当时国舅作乱的时候，你们在做什么！？”
　　林川发声，声传百里。
　　这话一出，所有人都是一愣，脸上浮现出了一丝羞愧的神色。
　　“身居云州，潜心修炼，那你们又353除掉了多少妖魔，又拯救了多少百姓！？”
　　又是一道如同洪钟般的声音，狠狠的擂动着众人的心鼓。
　　“习得一身本领，又行得几件善事？”
　　“即便小青是蛇身，但却拥有一颗人心，她比起你们这些道貌岸然的正道修士来说，要强上百倍都不止！”
　　话说到这里，全场的人都哑口无言。
　　可是事已至此，木已成舟。
　　难道让这么多人，承认他们自己做错了吗！？
　　正所谓法不责众，若是能将这三人诛杀于此处的话……
　　也不会有别人知道！
　　只要对外面说，这三人俱是妖物就可以了。
　　“无论如何，你是不可能将这蛇妖带走的，世间的善恶，也不是凭借你一张嘴就可以断定的，而这蛇妖是妖，已经是事实的。”
　　“所以我劝你们，还是不要妨碍我们斩妖除魔为好。”
　　有了那国字脸的这句话，所有的云州山修士都是围拢了过来，似乎是想要逼迫林川。
　　“呵呵，真是孺子不可教也，既然如此……那就战吧！”
　　话音一落，林川身上的气势猛然爆发出来，一股罡风以林川为中心，朝着周围席卷而出…….
　　第一百四十四章：站着让你打！以一敌万！（三）
　　距离林川离开青白蛇世界已经有一段时日了。
　　当初他们三个剿灭国师等一众妖魔，在当时可谓是传得沸沸扬扬。
　　可也就在除掉国舅这个大害之后，林川便消失了踪迹。
　　即便是有特使这个身份，风头也逐渐的被小青和法海盖过了。

第385节
　　况且这里有上百个宗门，其中不乏道行精深的修士，难道还对付不了一个区区林川吗？
　　见到林川身上气势猛然一凝，各大宗门的弟子宗主也都是展开了架势。
　　无数的符咒，法宝，纷纷悬浮到了空中。
　　将近万人的修炼者，这样的一群人，一人一口吐沫都足够将人淹死了，更何况是一众修炼者。
　　“各位道友！既然此人想阻挡我们斩妖除魔，那我们也没必要客气了！”
　　国字脸一脸正色，大声喊到。
　　“今天若是我们输了，也不配称作什么正道门派了！”
　　“此人勾结妖魔，是人人得而诛之的存在，没必要留手！”
　　一番情绪激昂的煽动之后，每个人都像是打了鸡血一样，体内有十分灵气，也要硬挤出十二分来。
　　看样子，就像是不死不休的仇敌一般。
　　随着九龙峰上的灵气涌动，方圆百里的人家百姓也都注意到了这个方向的异动。
　　“唉！？你说那边发生了什么事情？”
　　“这你都不知道！？据说青蛇侠客被抓住了，说要处死呢！”
　　“不会把，那有必要这么大的阵仗！？我咋感觉脚底下都在颤动啊！”
　　“你还别说，我也感觉到了。”
　　……
　　事实上，万人做法，甚至千年大妖出世都比不了。
　　这里是，正道门派的聚集地！
　　这里的人，几乎都是正道人士的强者。
　　万人的围攻，绝对是不能小觑的。
　　“前辈，我也来帮忙！”
　　话毕，法海金身一露，整个人都往外冒着佛光。
　　双眼之中满是怒意，仿佛随时都要使出大威天龙来。
　　“忘了之前我怎么和你说的了．」？”
　　林川淡淡一句话，直接熄灭了法海的佛光。
　　“你保护好小青就好了。”
　　自从第一次见面开始，法海跟着林川的唯一条件就是，任何事情，他都不能出手。
　　经过了这段时间的闭关，法海也明白了其中的一些奥妙之处。
　　林川修行的是道法，而法海却走得是佛门之路。
　　杀生这种事情，是佛门所禁止的。
　　当初法海自知自己分辨善恶的眼力不行，所以才应下了这条规矩。
　　现在想起来，刚才的那一瞬间，他确实是杀意涌上了心头，若不是刚才林川的那句话，恐怕他之前修来的境界就会功亏一篑了。
　　“好的……前辈……”
　　应下来的法海，手中的金钵一扔，遇风便涨，眨眼间就化为了一尊半透明的长达三丈左右的金钵，将他和小青都笼罩了进去。
　　这种以一敌万的斗法，的确是他们所不能参与的。
　　将自己护个周全，也算是帮林川省了一份心。
　　“佛光普照！”
　　“万里千寻剑！”
　　“大风掌！”
　　天空之上，万千符咒，佛光普照，法器横飞。
　　各门各派，全部都祭出了自己最强的攻击，务必一击就将这三人诛杀。
　　方圆百里，都可以看到这九峰山上空的异象。
　　刚刚才放晴的天空，再次被各种各样的法器和道法所笼罩。
　　仅仅几个呼吸的功夫，所有的攻击便全部凝结而成。
　　这可是将近万名的修炼者的全力一击！
　　就连布下的阵法都超过了百个，这世间，能够撑过这一轮攻击的存在，绝对不存在！
　　反观林川，却是一脸的淡然，仍旧是矗立在众人的中心，甚至连剑都不曾出鞘。
　　“混元无极阵法！”
　　嘴中吐出这几个字之后，峰顶的灵气猛然一凝。
　　随着林川指尖的的光芒闪过，所有的灵气都朝着林川的指尖疯狂涌去。
　　仿佛存在着一个深不见底的黑洞一般！
　　不断的吸收着周围的灵气！
　　“该死！他竟然还有这般手段！？我们的法术肯定会受影响！”
　　万般法术，道术，甚至是佛法，都需要灵气来供给，否则根本发挥不出威力来，甚至连释放都做不到！
　　他们万万没有想到，林川竟然一人施法就能将周围的灵气几乎席卷一空。
　　“不要慌！固守心神！他再怎么强也只不过是一人罢了！我们肯定能打败他的！”
　　国字脸再次发声，顿时有人安心了不少。
　　可是现实却是不会因为他们的心态而发生改变的。
　　混元无极阵法，和普通的阵法简直天差地别，论起防御来，无任何阵法能够出其右。
　　无上防御大阵，这可不白叫的。
　　可还没等混元无极阵法成型，林川身上的光芒再次闪烁了起来。

第386节
　　一道幽幽的声音，响彻了整个九龙峰顶。
　　“¨．虎啸玄龟甲！”
　　指尖一动，一套绿白相间花纹的战甲已经覆盖在了林川身上。
　　不知何时，林川的身后出现了一尊白虎的身影，其双眸之中透露出来的杀气，直接在一声虎啸之中爆发开来。
　　吼~
　　噗噗噗！
　　仅仅是一道虚影的吼叫，便让一些实力低微的修炼者的功法崩溃，吐血三升。
　　紧接着，一道墨绿色的玄龟虚影出现在了那头白虎的旁边。
　　一眼望去，就仿佛是一座山峰横在眼前一般。
　　那种沉甸甸的感觉，再次打击到了众修士的自信心。
　　“这人到底什么来头！？这是法术还是战甲！？我怎么听都没有听过！？”
　　“别想那些没用的，不要被他影响了！”
　　一门顶级的防御阵法，加上可以反伤的战甲。
　　现在的林川，就算是站在那里让他们打，也定然动不了林川分毫。
　　……
　　也就在此时，漫天 的攻击也笼罩了下来。
　　刹那间，林川整个身体就被五颜六色的光芒包裹在了其中。
　　“前辈！”
　　“笨蛋！”
　　法海和小青纷纷叫出了声，脸上露出的担忧的神色。
　　这么多的攻击，就算是林川也不可能完全没事吧。
　　就当两人愤怒至极想要出手的时候，局势再次发生了变化。
　　明明被攻击的是林川，但是倒飞出去的却是那些正派修士。
　　整个过程，林川都不曾出手，这完全让人理解不了。
　　噗噗噗夸！
　　虎啸玄龟甲，这可不仅仅是防御战甲，还可以将受到的攻击，按照一定比例的反弹回去。
　　等那烟雾散去之后，林川仍旧是矗立在原地，身上没有一丝一毫受损。
　　另一边，各大宗门的弟子，全部都真气紊乱，有的甚至直接昏迷了过去，简直不堪一击！
　　这就是差距！.
　　第一百四十五章：剑断九峰！你们可有意见？（四）
　　“咳咳！”
　　“咳咳！”
　　一万修士里，有将近八千，实力地位的修士，大口大口咳着鲜血。
　　他们刚才可是看的清清楚楚的，所有的法术，攻击，全部都落到了林川身上。
　　怎么现在受伤的却是他们？
　　“这……怎么会？这到底是什么妖术！？我们一万人的合击竟然毫发无伤！？”
　　“呵呵！他一定是勾结了妖魔，不知道从哪里得来的邪术。”
　　万名修炼者的傲气，在此刻几乎已经击溃。
　　不过纵然是全部受伤，他们嘴上也不歇着。
　　法海和小青，则是一脸羡慕的看着林川。
　　这段时间不见，他们的修为都进步不少，甚至小青都快修炼到了千年的道行了。
　　可是就这么一手，就让他们望尘莫及。
　　“前辈果然……不是俗人，一招不出都能有如此的威能。”
　　“嘿嘿，我就知道他会来救我的。353”
　　小青双眼闪烁着光芒，目不转睛的注视着林川。
　　但是仿佛想到了什么一般，眼神再次暗淡了下来。
　　“毕竟人妖殊途，他能接受那个样子的我吗？”
　　想到刚才自己的妖身被林川看到了，小青的头埋得更低了。
　　“念在我们同是人族，我也不为难你们，刚才就算是给你们一个教训罢了。”
　　“嗯！？教训！？你当真觉得你无敌了不成！？”
　　“就是就是！你把那蛇妖带走了，我们的面子放哪里？”
　　刚才的林川所使用的，都是一些防御阵法，还有虎啸玄龟战甲，虽然效果看起来惊人，却也达不到威慑的效果。
　　被虎啸玄龟甲所反伤的，大多也都是修为低微的人，根本没有伤到他们的根本。
　　这才是他们敢继续跟林川叫嚣的根本。
　　“我看刚才那一招，已经用尽了他体内的灵气了，我们现在还有这么多人，一起上的话，何须惧他！”
　　“我早就有此意！当真觉得我云州山脉的正道宗门无人不成！？”
　　“看他这么嚣张，我早就想给他一棒子了。”
　　一名手持降魔杵的僧侣开口喊道。
　　“既然如此的话……”
　　林川单手一招，七星龙渊便被握在了手中。

第387节
　　刹那之间，风云四起，方圆百里都狂风大作。
　　七星龙渊剑，十大名剑之一，在此刻感受到了林落心中那浓浓的战意，整个剑身都开始微微的颤抖。
　　这一幕，比起刚才万名修炼者的攻击来说还要令人震撼。
　　千万缕灵气，开始汇聚到剑尖之上。
　　林川的一举一动，仿佛都充满了光辉。
　　……
　　“你们看！那是什么鬼东西！”
　　“我的天！那是……剑！？怎么会有那么大的剑！？九龙峰上到底发生了什么事情！？”
　　方圆百里，所有的生物都感觉到了一丝焦躁不安。
　　山林之中，鸟兽奔走，小河溪流，鱼跃于水。
　　甚至空气都让人觉得有一种说不出的压抑感。
　　这明显是灾难降临前的征兆！
　　方圆百里 ，所有的生物都在迅速的远离九龙峰。
　　本来是灵气浓郁之地，应该是万物都趋之若鹜的地方，现在却成为了一个让人想要快点逃离的人间炼狱！
　　百倍威能增幅！
　　能够在瞬间将林川的施展威能，增幅百倍！
　　虽然还没修炼到圆满，还达不到百倍，但是仅仅是如此，也足够骇人了。
　　即便是没有开启灵智的野兽，都懂得赶紧远离这里，更别说人了。
　　“这这这……”
　　密云宗的国字脸感受到这股气势，吓得连话都说不完整。
　　不论这百倍威能增幅之法，就说那两千年的道行，也不是这里任何一个人可以比拟的。
　　两千年道行，灵力汹涌，全数爆发，只为施展一剑。
　　再加上，百倍威能增幅。
　　轰！
　　随着林川手臂的舞动，一剑缓缓斩落。
　　“不！”
　　“快逃！”
　　“根本不是一个层次的修士！”
　　即便是他们如何逃跑求饶，在这柄巨剑之下也显得如此苍白无力。
　　一瞬的功夫，剑气所化的巨剑便斩断了九龙峰。
　　这云州山脉的核心，这灵气最为凝聚的宝地，这高耸无比的连绵山峰，就这样被林川一剑斩断！
　　轰隆隆！
　　远远听着，这里就像是成了一片雷域，可是随即而来的巨大烟尘和地震，却让人明白了九龙峰上发生了什么事情。
　　云州山脉的九龙峰……竟然倒塌了！？
　　哪里到底发生了什么事情！？
　　残破的山峰之上，横七竖八的躺着许多宗门的人，不是被山脉崩塌砸伤了，就是被剑气波及到了。
　　总之，林川仅仅是用了一剑，便破了这一万名修炼者！
　　仅仅是用了一剑，便斩断了这九龙峰！
　　“我现在再问一句。”
　　林川语气平淡，不喜不悲，但是声音却传到了每个活着的宗门弟子的耳朵里面。
　　“我要带走小青，你们……可有意见！？”
　　霸气，根本用不着多么激烈的字眼和语气。
　　仅仅是淡淡的一句，就没有任何人敢反驳！！
　　全场一片死寂，雅雀无声！.
　　第一百四十六章：名扬九州！潜心修炼！（一）
　　青白蛇世界，要论修为高深者并不少。
　　可是能够一剑斩断九龙峰的存在，世间少有！
　　这可是云州山脉的标志性山峰！
　　整整九座山峰连在一起的小~型山脉！
　　竟被一剑斩断。
　　这种事情，说出去，怕是都不会有人信。
　　但是逐渐的，不少的密探和修炼者，都陆陆续续的-探查到了消息。
　　青蛇侠客的确是在云州山脉被捉住了，而且也被证实了是妖身，三侠因此齐聚九龙峰顶。
　　斩下那一剑的，便是当初闯汤州，斩国舅，屠百妖的三侠之首！
　　茅山道长，全能！
　　之前，世人只知道有这么一个人，但是其来自何方，所用何术，甚至师从人都不清楚。
　　而现在，茅山道长全能的名号，也彻底让这片大地的人记住了。
　　……
　　云州城内，最大的那家客栈，比起往日来说，人数翻了不止两三倍。
　　几乎每张桌子都被围得满满的，甚至门口都还有人往里张望。
　　柜台的前面，摆着一张长桌，一张太师椅，一块醒木。

第388节
　　之前，林川便是从这里，打探过小青的消息。
　　现在老板将这件事情，当成了一个招揽顾客的噱头。
　　甚至请来了一个说书先生，用来吸引众多顾客。
　　“各位看官，咱们今天要讲的事情，就是前几天发生在咱们云州山脉的事情。”
　　“主人公呢，当然就是那三侠之首，茅山的全能道长了。”
　　“您别笑，这全能道号可不是随便叫叫的，这一剑斩断九龙峰的事情，还请听我细细道来……”
　　这样的说书人，不仅仅是出现在云州城里。
　　各大州城，五湖四海，都开始流传起茅山道长全能的传说。
　　之前可能还有人不知晓林川的事迹，但是现在茅山道长全能的名号，绝对是家喻户晓了！
　　连皇帝都想请林川来做国师，甚至还颁下诏令，能够提供全能道长踪迹的人，赏银万两！
　　相比于风头正盛的临川，云州各大宗门则是显得无比凄惨。
　　之前的那一剑，但凡是沾上一点剑气的，都非死即残，死伤足足过半！
　　一万人都打不过人家一个人，真是丢人丢到家了。
　　“唉，你说茅山到底是哪里啊！？我怎么从来都没听过？难道是什么隐世宗门？”
　　密云宗内，两个扫地的弟子低头交谈着。
　　“应该是了，谁能想到呢，茅山竟然如此之强，早知道我就去茅山拜师学艺去了。”
　　说完，这两名弟子还回头看向了身后。
　　谁承想，密云宗的宗主正站在他们身后。
　　经过了那一战之后，门内的弟子要么就是死了，要么就是跑了，完全没有之前的生机了，这让国字脸内心受到了极大的打击。
　　“滚！你们都给我滚！”
　　“去你的茅山吧！”
　　……
　　金山寺内，几乎已经堵满了人，即便是那小和尚一遍又一遍的重复着，茅山道长和主持都不在，也阻挡不了人群的蜂拥而至。
　　这辈子能够见上全能道长一次，受到一二点播，这绝对是所有修炼者梦寐以求的事情！
　　林川仿佛早就看穿了这一点一般。
　　在离开了云州山脉之后，他便带着法海和小青来到了一处深山老林当中。
　　他再来到这个世界是来修炼的，他可不想让那些世俗的事情来打扰到自己。
　　午夜子时，林川仍旧是盘坐在一片草地之上。
　　念力操控百倍威能增幅，混元无极防御阵。
　　这便是他目前主要修炼的道术。
　　自从获得了混元无极防御阵之后，林川就有了一个新的想法。
　　布阵，画符，都需要林川来亲力亲为，这种事情极为的耗费时间。
　　但是如果他将念力操纵修炼到圆满的话，那布阵画符的事情，岂不是他不用都手，只消一个念头就可以完成！？
　　当初在九龙峰山顶，林川就是初步尝试了使用念力操纵来布阵。
　　将灵气均匀的分布在阵法的核心和脉络之上，若是念力操纵达到圆满的境界，瞬间可成阵！
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　【叮！宿主进行念力操纵训练，念力操纵熟练度+1】
　　【叮触发百倍奖励天赋，念力操纵熟练度+100】
　　……
　　仅仅过去两个时辰，林川便感觉到了一丝头晕脑胀。
　　“呼~这念力操纵果然是耗费精力。”
　　捏了捏眉心之后，林川便再次转换了道术，开始训练起混元无极防御阵。
　　【叮！宿主进行混元无极防御阵训练，混元无极防御阵熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，混元无极防御阵熟练度+100】
　　砰！一声爆响，结阵失败！
　　砰！又是一阵爆炸的响声。
　　.... 0 .......
　　足足过去了一炷香的时间，林川终于是结阵成功了一次。
　　念力成阵，可比用手施展，难得太多。
　　就这样练习了五六天，林川才将混元无极防御阵，念力操纵和百倍威能增幅修炼到了大成境界。
　　要知道，这里可是青白蛇世界，灵气的浓郁程度绝对不是主世界所能比拟的。
　　修炼的速度自然也要快上数十倍。
　　而一起同行的小青和法海，震惊于林川的修炼速度。
　　“前辈果然是前辈，这两门功法前几日看来还只是入门的境界，现在已经完全信手拈来了。”
　　法海一边感慨着，一边看着林川。
　　此刻在林川的身前，一缕缕灵气正好凝结成混元无极防御阵。
　　“切！这是当然，不愧是我的……”
　　“哦？不愧是你的什么！？”
　　法海双眼含笑，瞥了一眼旁边的小青，仿佛就是在逗一个小孩一样。
　　在林川身边久了，法海的性子也不再那么冰冷死板，竟然连开玩笑都学会了。
　　小青则是满脸通红，憋了好一阵，也没有说出什么话来，只能是狠狠的跺了几下脚，跑到木屋里面去了。

第389节
　　“我也不能落后太多……”
　　法海见小青走了，也是入定下来，身上逐渐的开始散发出金色的光芒，修炼了起来。
　　……士.
　　第一百四十七章：传授道法！进入仙剑世界！（二）
　　在即将离开的前一日，林川才将小青和法海都叫到了身边。
　　反正一天也干不了什么，索性今天就休息一下，带着疲惫进入到下一个世界是很不理智的。
　　“明天我就要离开了。”
　　林川淡淡的说到，神色没有任何变化。
　　小青和法海的表现，则是有些不同。
　　法海脸上写满了惋惜和不舍，自从跟随了林川之后，法海的佛法精进不少，而且也逐渐对林川有了依赖。
　　不知不觉，林川在法海心目中已经不是前辈那么简单了。
　　反而更像是一个引路人，甚至是师傅的位置。
　　对于林川的离开，法海是肯定不舍的。
　　再看小青，表情就复杂很多了。
　　一方面，小青舍不得林川离开，另一方面，她也暗自喜欢着林川，想说却 又不敢说的心情始终困扰着他。
　　“那个……可以多留几日么？”
　　小青喃喃说到，声音跟蚊子一样，两朵红云飞上了脸颊。
　　“我以后有机会，还会再回来的。”
　　说罢，林川也没再废话，直接将双手分别放在了两人的头上。
　　“你们跟着我已经有些时日了……我现在传你们两门道法。”
　　林川笑了笑。
　　法海和小青，有了这两个跟班，他在这个世界方便许多，遇到一些杂事，总有人代劳。
　　而现在，对付了这方世界的正道，他要是拍拍屁股走了，受苦受难的可就是法海跟小青了。
　　现在传他们道法，就是为了防止他们又出现九龙峰上那样的情况。
　　于是，缓缓开口。
　　“摒气凝神，仔细参悟……”
　　两股灵气，在林川话音刚落的时候便从其腹部升腾而起。
　　眨眼之间，这两股灵气便灌输到了二人的体内。
　　无数的信息，涌入到了两人的脑海之中。
　　“偷天换日？”
　　“天眼？”
　　法海和小青同时叫唤一声，刚才那一瞬，这两门道法的所有纲领和要义，便被传输到了二人的脑海之中。
　　虽然这两门道法并不是林川最强的，但却是最为适合二人的。
　　小青妖身人心，如果遇到一些极端的正义之士，现出原形就麻烦了。
　　偷天换日可以改变其身形，声线，乃至是容貌。
　　这样子就算被识破妖身，也断然不可能会轻易的现出原形了。
　　而法海则是心神淳朴，虽然有一颗热忱之心，但是识人妖、辩善恶的能力还有些欠缺。
　　这天眼修炼到高深境界，可以一眼看穿对方的本质，也就不会做出什么错事了。
　　这两人对于这等法门，都可以参透一二。
　　即便，进步修行，远达不到林川的境界。
　　但有一技傍身，也有大用。
　　“这……多谢前辈传授道法！”
　　法海心中一阵激动，这种法门，比他一双佛眼还要特殊。
　　修炼有成，能通过魔气血气，辨别好坏善恶。
　　对他来说，极其有用！
　　且这门道法，也极为不俗！
　　不过林川，随后轻飘飘的一句话，却又打击到了法海。
　　“不用谢，一些旁门左道的小技巧罢了。”
　　……
　　这一天，林川休息，并且稍微指导他们的修炼。
　　等时间差不多的时候，林川才站起身来开口说道。
　　“好了，我要走了，我们……有缘再见！”
　　返回主世界！
　　随着心念一动。
　　一阵清风拂过，林川的身体也逐渐的开始变得透明。
　　“前辈……”
　　“我……”
　　小青似乎有什么想要说出口，可是直到林川身影完全消失，小青也没有说出口。
　　“唉~问世间情为何物……”
　　法海轻叹了一口气，随后微笑着摇摇头，便进屋了。
　　“你个混蛋死秃驴！你刚才什么意思！？你是在取笑我吗！？”
　　……

第390节
　　脑海中猛的一颤，林川才缓过神来，此时的他，已经回到了自己的白事店内。
　　果然，以我目前的修为，还是会失去意识……
　　林川晃了晃脑袋，也不再想这些事情，反而是打开了自己的属性面板。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：两千零五十年
　　成就：驱鬼达人，灭妖新人，符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（圆满），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（圆满），御剑术（圆满），剑归无极（大成），万剑归宗（圆满），真言咒（圆满），点化灵智之法（大成），偷天换日（大成），神行万里（大成），念力操纵（大成），神瞳（圆满），百倍威能增幅（大成），混元无极防御阵（大成）
　　体术：独孤九剑（大成），凌波微步（大成），九叔功夫（大成）
　　道具：七星龙渊剑，千年桃木剑，百年神木毛笔，须弥戒，斩仙飞刀*12，虎啸玄龟甲，空间碎片*100
　　青白蛇世界修炼的这段时间，林川的实力几乎有了一个质的飞跃.. .....
　　不仅把刚刚得到的几门功法，修炼至大成之境，还顺带着将掌心雷也修炼到了圆满。
　　作为最为方便的瞬发道术，掌心雷绝对能够成为林川得到一招底牌。
　　之前，掌心雷经过百倍威能增幅，便能轰击几十米，威力极大。
　　现在百倍威能增幅大成，绝对能够达到出其不意、攻敌不备的效果！
　　满意的检查完自己的道术情况之后，林川的脑海中也紧接着响起系统的提示音。
　　【叮！鬼神副本已刷新，是否抽取新的可攻略副本？】
　　林川心中一动，神色立马认真了起来。
　　“抽取！”
　　【叮！抽取中……】
　　【叮，抽中仙剑一世界】
　　【通关要求一：护送灵2.7儿回到南诏，保护其不死】
　　【通关要求二：诛杀拜月教主和水魔兽】
　　【通关要求三：斩杀妖魔，获取积分】
　　【是否进入？】
　　仙剑世界！
　　听到这个名字的时候，林川心中不禁一凛。
　　仙剑世界和之前的任何世界都有所不同，因为在仙剑世界，是切实的存在着仙魔的。
　　不像是青白蛇世界，就算是有着仙佛，也是很隐晦的表达，剧中甚至没有仙神真正出手。
　　所以这次，不能掉以轻心！
　　进入！
　　刚在心里默念完毕，那种肃穆的感觉便又遍布了林川的整个身体。
　　他的浑身上下，仿佛都被一种无可阻挡的力量包裹着一样，只是一刹那，林川就失去了意识…….
　　第一百四十八章：初登仙岛！拯救众仙女！（三）
　　当林川再次恢复意识的时候，周围的环境已经完全变换了。
　　环顾一周，周围都是一些参天大树，抬眼望天，鸟儿欢快的在空中飞翔着。
　　还能听到不远处听到的淅淅沥沥的溪水声。
　　“嗯！？这是哪里……”
　　仙剑一的世界，地图庞大，就算是林川熟知剧情，也不可能哪里都知道。
　　“算了，先去周围找找看有没有人家吧。”
　　打定了主意的林川，脚下一踩，整个人便御剑飞到了半空中，同时还隐藏了自己的气息和身形。
　　除非是实力远超于他的存在，否则根本不可能发现他。
　　灵气涌动之间，空气都开始泛起了一圈圈的涟漪，眨眼间，林川就飞到了天空之上。
　　可是还没飞行多久，林川就发觉到了一丝异常。
　　“嗯！？拜月教的人！？难道这里是……”
　　林川一边说着，一边朝着更高处飞了上去。
　　神瞳之术猛然展开，一股股灼热的气流朝着周围散发出去。
　　方圆万米内的所有事物，都一一呈现在了林川的脑海之中。
　　这是一座25岛屿！
　　在仙剑一的世界中，岛屿并不多，这很明显就是开局灵儿所在的逍遥岛了。
　　岛屿的边缘，有一些穿着拜月教服饰的人正在登陆着。
　　“拜月教，逍遥岛……我应该是降临到剧情开始的时间点上了。”
　　仙剑一中，李逍遥为了求药来到逍遥岛，接触到了灵儿，之后拜月教的人来袭，将岛上的人杀的差不多，姥姥临死前交代了李逍遥要将灵儿送回南诏。
　　“就是不知道李逍遥还会不会出现了。”
　　林川摸了摸下巴思索道。
　　之前他遇到的剧情发生改变也不是没有过，甚至还有过自己成为主角的事情。
　　总之，副本世界不能一概而论。
　　既然系统直接将他传送到逍遥岛，也省的林川去寻找灵儿了。
　　“啊！”
　　一声惨叫声，直接划破了整个山林的僻静。
　　林川再次凝神观察，另一个方向，正有一群男女正在打斗。

第391节
　　看来剧情已经开始了！
　　……
　　逍遥岛，基本上没有外人会来到这里，仙岛边缘暗礁纵横，周围也常年围绕着迷雾。
　　只有姥姥和一众仙女住在这里。
　　可是当拜月教的人来了之后，一切都发生了变化。
　　“这都已经十年了！难道你们的主子还不放过我们吗！？”
　　“放肆！教主岂是你能评论的！给我拿下！”
　　领头的那个拜月教教徒，身穿一袭黑色长袍，面部也被黑巾包裹了起来，手臂一振，后面的拜月教徒便涌了上来。
　　“呵呵！若是你们的主子来了我也是无法，但是就凭你们几个有能闹出什么大风浪来！”
　　言罢，姥姥直接将手中的拐杖往地上一戳。
　　咚！
　　霎时间，一众仙女便翩翩飞来，落到了姥姥的周围，其中长得最为清秀的，便是林川要找的灵儿了。
　　“姥姥！我们来迟了！”
　　灵儿走上前去，搀着姥姥说到。
　　“我不是让你走了嘛！？你怎么又回来了！？”
　　姥姥脸色通红，一阵气结，右手则是一直捂着胸口。
　　“咳咳！”
　　话还没说完，姥姥便立刻咳出了两口鲜血。
　　“啊！姥姥！”
　　“姥姥你没事吧！”
　　“该死的拜月教！看招！”
　　一时间，场面乱成一团……
　　剧情的改变，直接让登上逍遥岛的拜月教教徒增加到十几个人。
　　本来就打不过的众仙女，此刻更是吃力。
　　不到一炷香的功夫，局面就开始倒向了拜月教一方。
　　“呵呵！今天你们一个人都别想活着，除了……”
　　话刚说到一半，那名拜月教的教徒突然间愣在了原地，唯一漏出的双眼也写满了惊恐，仿佛是发现了什么极为恐怖的事情一样。
　　噗嗤！
　　鲜血喷溅的声音，顿时响彻了四周。
　　紧接着，一道到肉眼几乎看不见的白色光芒掠过了拜月教的人的脖颈。
　　一颗颗鲜血淋漓的头颅，瞬间飞舞到了空中。
　　众仙女见到这一幕，都是震惊不已。
　　刚才发生了什么，怎么这些拜月教的人全部都被斩首了！？
　　“他们是怎么死的？”
　　“难道我们岛上还有高人！？”
　　“你们看，那是谁！？”
　　不只是谁喊了一声，所有人的目光都聚集在了林川身上。
　　站在他面前的，是一个和她们差不多年龄的男子，一身白色的长袍，显得英姿飒爽，清风拂过，将其耳边的碎发轻轻吹起。
　　“你……你是谁！？刚才是你出的手？”
　　灵儿小心翼翼的问到。
　　他们的修为已经相当不错了，可是仍旧是敌不过拜月教的人。
　　在这等秒杀拜月教信徒的神人面前，他们更加不值一提了，这简直是天与地的差别！
　　林川却是环顾了下四周，才开口回道。
　　“你……跟我走……”
　　护送灵儿回到南诏，可是第二个通关条件，无论如何，林川都是要将灵儿带走的。
　　可是还没等灵儿回407答，躺在灵儿怀里的姥姥却是开口说话了。
　　“咳咳！这位少侠……老朽有一件事情相求……咳咳……”
　　“姥姥！”
　　灵儿眼睛一红，泪珠险些就要掉落下来。
　　“不要哭，姥姥不能守着你一辈子，你今后的命运，还要看你的造化如何了。”
　　说罢，姥姥有转头对着林川说道。
　　“少侠能来到我逍遥岛，便是与我们有缘，虽然第一次见面就有这样的请求……着实不好。”
　　“但是还请少侠能够将灵儿护送到南诏国！”
　　就算是未经人事的灵儿，也发觉姥姥有点不对劲，仔细一看，她捂着的地方，正往外流着鲜血！
　　那是心脏的位置！
　　“呜呜！姥姥！你先不要说话，灵儿哪里都不去！”
　　“姥姥！呜呜！姥姥！”
　　“少侠，请你救救姥姥！救救姥姥吧！”
　　众仙女纷纷跪倒下来，一个个都哭得梨花带雨的，请求林川能够出手相救。
　　不过林川也不是神仙，具有神瞳之术的他，早就看穿了她的伤势。
　　心脏被贯穿，经脉乱成一团，甚至还中了一种拜月教特制的毒，现在还能够说话，完全是凭借着一口气吊着。

第392节
　　即便是他也无能为力…….
　　第一百四十九章：姥姥的请求！灵儿跟随（一）
　　救下姥姥，林川确实没有办法。
　　目前他的实力，皆是攻击、防御、限制。
　　治疗救人，便是他的薄弱项。
　　而把灵儿送到南诏，就算临死的姥姥，不请求他帮这个忙，他也会做的。
　　毕竟，系统任务之一，便是护送灵儿，前往南诏。
　　就在林川点头默许了之后，姥姥的呼吸变得微弱，直至消失。
　　胸口不再涌出新的鲜血。
　　生机，完全溃散。
　　“姥姥！姥姥！”
　　“不要丢下我们啊！姥姥！”
　　“呜呜呜！”
　　姥姥一死，岛上的众女，哭得梨花带雨。
　　原本，她们相伴姥姥，便一起相依为命。
　　可没想到今天，竟出现如此变故。
　　一阵痛苦悲凉后，众女忙碌着，将姥姥埋葬，入土为安。
　　直到深夜，才全部弄完搞定。
　　所有人，齐聚林川面前。
　　“少侠！请让我们追随你！现在姥姥死了，逍遥岛也不再安全了，我们已经没地方可去了。”
　　“就让我们跟着你吧，洗衣做饭什么的，我们都可以。”
　　“求求你了少侠！”
　　众女向着林川一拜。
　　不仅仅是灵儿，包括她们，也需要一个庇护。
　　林川的实力，毫无疑问，为她们生平所见最强。
　　而逍遥岛上的女子，相貌皆是不俗。
　　就跟上一个副本世界，蜀山剑侠瑶池仙堡的女修炼者们，差不多。
　　放入俗世，皆为一等一的美女。
　　灵儿最为灵动好看，但其他人也不差。
　　只不过，林川兴趣不大。
　　双眼平静清澈，不见丝毫异样的神色。
　　也正是因为这样，她们才敢大着胆子，请求林川。
　　换做其他，有着别样心思的恶人，她们情愿处于危机之中，也必然不敢委身于人。
　　听到她们的请求，林川眉头微微皱起。
　　他虽不是恶人，但同样不是圣母。
　　顺手而为，那便是帮个忙也无所谓。
　　可这里，足足有十几名女子，全要带着根本不现实！
　　碍手碍脚不说，也不便于管理，影响任务进度。
　　于是，低头思索片刻，林川缓缓开口。
　　“我可以把你们送到逍遥岛外，拜月教的人，目标不是你们，跟着我，反而更加危险¨「。”
　　林川缓缓说完。
　　众女脸色一黯，但也反应过来。
　　她们想着强者庇护，但强者周围，或许危险更大。
　　而且，她们很清楚，拜月教就在南诏。
　　实力低微的她们，跟着不仅仅是累赘，有时候可能连性命都难保。
　　“那……好吧，明天我们送少侠和灵儿一程，还请你们一路小心。”
　　为首的一个绿衣仙女站了出来，微微躬身，开口说道。
　　其他女子，也大多理解。
　　等一切都打点好了之后，各自也都散去，回到自己住处了。
　　大厅之中，只剩下林川和灵儿。
　　“那个……还没请教少侠的名字……”
　　灵儿双眼有些红肿，又带着对林川的好奇，怯生生的问了一句。
　　平日里，她根本没跟男子接触。
　　此时说话，竟是有些紧张。
　　“林川。”
　　林川淡淡的说道。
　　“林川……”
　　灵儿嘀咕几声。
　　而后，轻轻点头，“谢谢林哥哥，救命之恩。”
　　林川丝毫没往心里去。
　　只是，一个激灵，仿佛突然想起了什么一般，开口吩咐。

第393节
　　“这一路上，无论遇到什么危险，都不需要你出手，记得保护自己就好了。”
　　现在的灵儿，虽然看起来柔柔弱弱，实力不高。
　　但按照原剧情，灵儿会逐渐觉醒女娲之力。
　　之后的实力，甚至能够和水魔兽一较高下。
　　她若是出手抢怪，林川又怎么刷分。
　　“我知道了。”
　　灵儿轻轻点头，内心更是微微有些触动。
　　不仅仅是实力强大。
　　竟还如此，体贴温柔！
　　两人又闲谈了一会，之后，灵儿不想过多打扰林川。
　　给林川，安排了一个房间后，便离开了。
　　而距离第二天清晨，还有六个时辰。
　　仙剑一的世界，比起之前的任何一个世界，灵气浓度都要浓郁。
　　而且，十分精纯！
　　于是，不再浪费时间，直接房内，盘腿修炼。
　　【叮！宿主修炼吸收天地灵气，灵气+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，灵气+100】
　　足足过去了三个时辰，林川才停止吸纳灵气，修炼道法。
　　【叮！宿主进行百倍威能增幅训练，百倍威能增幅熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，百倍威能增幅熟练度+100】
　　围绕在林川身体上的白色 雷电，不断的吞吐着，林川的气息时而稳如泰山，时而磅礴如海。
　　又过去了一段时间，林川才开始了下个道法的修炼
　　【叮！宿主进行混元无极防御阵训练，混元无极防御阵熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，混元无极防御阵熟练度+100】
　　……
　　一夜不休的修炼，端坐着的林川，睁开了眼睛伏。
　　缓缓的吐出一口浊气之后，一道低鸣的声音，响彻了整个逍遥岛。
　　嗡~
　　一股淡蓝色的气息猛然一颤，周围的空气都激起了一阵阵涟漪。
　　眼神之中，精光更盛！
　　接下来，便是直接去到南诏国，将拜月教教主和水魔兽杀掉就可以了！.
　　第一百五十章：僵尸村！？玉佛寺！（二）
　　第二天，将众女护出逍遥岛后。
　　林川带着灵儿，直接御剑飞行。
　　南诏国，距离逍遥岛也不是很近。
　　就算是御剑飞行，也得要个几日时间。
　　掠空飞行一天之后，天色逐渐暗淡了下来。
　　终于，在太阳即将落下之时，林川看到前方，坐落一个村庄。
　　对于二人来说，这个世界他们都是不熟悉的。
　　林川第一次来仙剑一世界，灵儿则是从小生活在逍遥岛，基本没有出来过。
　　在村口，二人落地之后，环顾一周，却没有发现，任何一个人。
　　“嗯？林哥哥，这里怎么一个人都没有！？”
　　灵儿看了看四周。
　　这处村庄，并不像是没人居住。
　　只不过，临近傍晚，每家每户，甚至都没有点灯。
　　一片漆黑。
　　“好像有点动静。”
　　刚落地，林川就感知到了周围的异常。
　　这里并不是没有人住，只不过人数稀少罢了。
　　而且所有人，几乎都缩在屋子里面，仿佛是在害怕什么东西一般。
　　吼！
　　吼！
　　一阵令人毛骨悚人的嘶吼声，从灵儿的身后幽幽传来。
　　吓得410她，立马缩到了林川的背后。
　　而直到这时，林川才回想起了仙剑一的剧情。
　　这里是白河村！
　　也就是传说中的僵尸村！
　　据说每到夜晚，都会有僵尸，在这个村子周围游荡。
　　这也就是为什么，一到傍晚，将近入夜，便没有一家人，敢有动静。
　　之前，倒也有些道长和尚来过，消灭僵尸。

第394节
　　但根本找不到原因，即便将现有的僵尸消灭，不久也还会有僵尸出现。
　　熟知剧情的林川，立马来了兴致。
　　既然第三条通关条件，是斩杀妖魔获取积分。
　　自然要斩杀更多妖邪。
　　弱而无脑的僵尸，用来刷分，倒是个好目标。
　　“林哥哥！那里！还有那里！那都是些什么东西啊！”
　　灵儿面色紧张，在身后，拽着林川的衣角，慌忙喊着。
　　“没事，你先退下，我把他们都解决了再说。”
　　话毕，林川右手一翻，一把黄纸便出现在了手中。
　　镇尸符，这东西林川用的不多，也就在九叔的那个世界用过。
　　随着他的实力增长，这些东西几乎已经跟不上他的步伐了。
　　不 过对付这些小僵尸，还是绰绰有余的。
　　“吼~吼~”
　　到了夜晚才出来的僵尸，模样可怖。
　　对普通人来说，仅是面容，就能吓死他们了。
　　这些僵尸，一个个全部都是青面獠牙，嘴上的尖牙还带着一些肉沫。
　　最要命的是，僵尸身体坚固似铁，刀枪不入，极其难缠。
　　一只又一只的僵尸，从阴暗处走出，而后，将林川和灵儿包围起来。
　　就在这时！
　　林川的右手往天空上一扬。
　　哗啦！
　　漫天的黄纸抛洒到空中之后，瞬间就像是生了灵智一般，血色的字体开始爆发出猛烈的光芒，牵引着这些黄色符咒落了下来。
　　每只僵尸的头顶，都覆盖着一张镇尸符。
　　滋滋滋滋！
　　这声音，滚烫的岩浆，落入水池一般，瞬间沸腾！
　　尸气在镇尸符的消磨着，消散一空！
　　【叮！斩杀僵尸！积分+50】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+5000】
　　……
　　【叮！斩杀嗜血僵尸！积分+200】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+20000】
　　一连串的提示音，让林川颇为满意。
　　这些僵尸虽然修为低下，不过能够提供十来万积分也不错了。
　　不消片刻，这为害一方的众多僵尸便被消灭，干干净净！
　　这！
　　灵儿在身后，双眼充满了钦佩仰慕。
　　不仅仅是御刀之术，竟连符篆之术，也如此超绝！
　　强大非凡！
　　“好了，这些僵尸都灭掉了，你们可以出来了！”
　　林川开口喊了一声。
　　声音不大，却清晰的传到了白河村每个村民的耳朵里。
　　只是话音落下，周围依旧，没有丝毫动静。
　　过去足足将近半刻的时间，才有人敢朝着外面张望。
　　“没啦！？僵尸真的没了！？哈哈哈！太好了！”
　　“大家快出来吧！僵尸已经被消灭了！”
　　“刚才我全看到了，这简直是位神人啊！直接一串符咒砸过去，那些刀枪不入的僵尸就消融掉了。”
　　“大师！请收我为徒！我一定会好好学的！”
　　“你快滚一边去吧，就你，提两桶水都费解，还是好好的种地吧！”
　　村民们，纷纷走出家门。
　　长期被僵尸困扰的白河村，此刻仿佛是见到了救世主一般，纷纷跪倒在林川的前面，感激磕头。
　　喜悦和感激之情，完全表现在脸上。
　　“唉，可是之前僵尸也被消灭过，不出几日，僵尸就又冒出来了。”
　　人群的最后面，传来了一道苍老的声音，其中仿佛还含有一丝哀愁。
　　“这位大师，我没有别的意思，您能灭掉这些僵尸，已经是对我们有再造之恩了，每次夜晚，这些僵尸都会吃掉几个人。”
　　“可是这些僵尸的根源在哪里，我们完全不清楚，如果根治不了根源的话，我们这些人迟早得死在这里。”
　　说话的时候，老者花白的胡须不断抖动着，像是在发泄愤怒，也像是倾吐哀愁。
　　“村长，你别这么想，我们一定能找到办法的，再过几天，我们定然寻找那僵尸的来源。”
　　“对对对，至少这位大师出手了，还有我们几天缓和续命的时间。”
　　一边听着村民们的诉苦，林川心中一边回忆剧情。
　　白河村，这个村子周围好像有个什么寺庙来着！？
　　对！

第395节
　　玉佛寺！
　　寺内有颗佛珠，灵性之强，已成人型，知道如何根治这些僵尸！
　　还有土灵珠！
　　通过思索，林川想起来了。
　　剧情当中，灵儿就是在这里获得的土灵珠。
　　传闻，当初女娲补天时，所用剩下一块神石。
　　神石分裂成五块，成了五灵珠。
　　土灵珠，便是其中之一。
　　而圣人用过的东西，又是无主之物。
　　林川怎么可能放过。
　　于是开口，直接问询。
　　“据说你们这里有一处寺庙叫做玉佛寺？位置在哪？去了那里，就有办法彻底解决僵尸。”
　　打灭僵尸，林川轻松无比，但是指路这种事情，还是当地人比较熟。
　　听言，当下就有一些村民，将玉佛寺的位置如实告知。
　　“往南走十里，那里有一处山峰，玉佛寺就在哪里！”
　　“大师此去必然凶险，不如在我们这村子里养足了精神再去也不迟。”
　　“白天再去，更加安全！”
　　村民们七嘴八舌，连连开口建议。
　　不过，林川已经不想在此，继续浪费时间。
　　知道位置之后，拉上灵儿，直接腾空而起，御剑横空，离开此地。.
　　第一百五十一章：佛珠住持！寻找赤鬼王（三）
　　远处的山腰处，一座佛寺散发着淡淡的金色光芒。
　　佛珠修炼成精，乃是浩然正气凝聚而成的。
　　所以即便是距离白河村不远，也没有任何僵尸敢靠近这里。
　　不仅如此，这玉佛寺的住持也是修为高深，对于天下污秽之物，都拥有着天生的克制作用。
　　“林哥哥！那应该就是玉佛寺了！”
　　灵儿眨了眨那一双大眼睛，指着山坡上的寺庙开口说到。
　　“嗯对。”
　　意念一动，脚下的飞剑便朝着那玉佛寺飞了过去。
　　呼吸之间，两人便落到了玉佛寺的庭~院当中。
　　放眼环顾了一周，草木横生，庙堂破败，看起来很是荒凉-。
　　“玉佛寺住持可在！？”
　　一道真气十足的声音传遍了整个玉佛寺。
　　“唉~”
　　“又是为了那僵尸之灾而来的吧，如果真是如此的话，还请各位施主请回吧。”
　　住持的声音，从大殿深处幽幽的传来。
　　白河村附近，饱受僵尸之灾也不是一天两天了，也有过不少人来请求玉佛寺的住持出手。
　　毕竟方圆五十里，最出名的寺庙就是玉佛寺了。
　　可是这佛珠所化的住持却知道。
　　造成僵尸之灾的根源，根本不是他所能够解决的。
　　劝林川他们回去，也是怕他们去白白去送死。
　　不过林川是何许人物，到都到了，自然不可能乖乖回去。
　　原剧中，僵尸根源，便是赤鬼王从中作祟。
　　而无论是土灵珠，还是那赤鬼王的脑袋，他都势在必得。
　　“哦！？你倒是一片好心，不过我既然来了，赤鬼王我是必定要灭杀掉的！”
　　林川平淡开口，却引起了住持的注意力。
　　此人竟知道，僵尸猖狂，全因赤鬼王的存在！？
　　赤鬼王，那可是道行千年以上的大妖。
　　实力不仅强大，行事更是小心谨慎，基本上没在世人面前出现过
　　而赤鬼王常用的伎俩，就是感染制造许多僵尸，替他吸取阳气，吞噬血肉。
　　可以这么说，这世上知道赤鬼王这个名字的人少之又少。
　　而站在他面前的男子，不仅知道赤鬼王的名字，竟然还知道他可以找到赤鬼王！
　　此人绝对不简单！
　　呼！
　　一阵狂风刮过，玉佛寺住持终于肯现身了。
　　和普通的寺庙住持一样，一袭红黄的斜身袈裟，肃穆庄严的表情，此刻正双手合十，静静的看着眼前的林川。
　　“你想灭掉赤鬼王！？”
　　林川点了点头，再次开口说道。
　　“死物修炼成精，颇为的不容易，五百年的道行也着实不错了，不过对付赤鬼王的确是差了一些。”
　　此话一出，住持立马一愣，心中掀起了滔天巨浪。
　　站在他面前的，分明就是一个连灵气波动都没有的普通人，又凭什么看穿自己！？

第396节
　　况且自己乃是佛珠所化，一身浩然气在外人看来，和得道高僧的一样，根本分辨不出来他是佛珠修炼成的妖精。
　　而旁边的那名女子，体内还散发着一丝若有若无的妖气。
　　一名普通人，一名散发着妖气的女子，这一对组合怎么看都觉得不对劲！
　　但是他不明白，他感觉林川就是个普通的原因，乃是因为修为差距过大了，五百年的道行，怎么可能看穿两千年的道行！
　　强行镇定下来的住持，意念微微一动，一道肉眼看不见的白色丝线便朝着林川和灵儿飞去。
　　他想用神识探查一下自己面前的这一男一女，这两个人太过于神秘了，还是小心点为好。
　　可是还没等他的神识触碰到二人，他的脑海之中立刻发生了意外。
　　“啊啊啊！”
　　一道道狂暴无比的雷电，开始在他的脑海中奔腾，简直让他痛不欲生。
　　足足过去了一炷香的功夫，他才逐渐的从这种煎熬里面脱离出来。
　　“你的神识……你到底什么来头！？”
　　此刻的住持，再也不敢轻视面前的这名男子。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　无论他是什么来头，都不是他一个区区五百年的道行能够招惹的。
　　仅仅是那一手阻挡神识入侵的手段，就高超的离谱。
　　“别废话了，赶紧说那赤鬼王在哪里？”
　　林川的耐心，也逐渐的失去了，直接问到。
　　“大人息怒！大人息怒！我的确是知道那赤鬼王身在何处，我也可以带着大人前往，但是那赤鬼王拥有两千年的道行，我们还是做一些准备比较好。”
　　怎么说赤鬼王也是尊鬼王，绝对不是那么轻易对付的。
　　话音刚落，林川便将自身全部的气势释放了出来。
　　还未开启青白蛇个人副本的时候，林川的道行就达到了两千年以上。
　　.... . 0
　　现在他的修为更进一步，仅仅是气势，就能够勾引起一些天地异象。
　　嗡~
　　随着气势的释放，周围的灵气仿佛都沸腾了一般，全部躁动了起来，一阵阵罡风以林川为中心，朝着周围席卷而出。
　　方圆十里的鱼虫鸟兽，都开始纷纷逃离这玉佛寺……
　　就连旁边的建筑，都开始微微晃动了起来。
　　两千年的道行，恐怖如斯！
　　“赶紧说！我没时间废话！”
　　收起气势之后，林川再次开口问到。
　　足足愣了十几个呼吸的功夫，住持才从刚才的震撼当中脱离出来。
　　对面的这人甚至都没出手，就能够让他出神，修为简直深不可测！
　　既然如此，他也不再墨迹，直接将赤鬼王的位置说了出来。
　　“赤鬼王行事小心，位置难以寻找，但是贫僧有门法宝，可以探寻到大妖的位置。”
　　说罢，一方罗盘出现在了住持的手上。
　　只见住持在罗盘上隔空一指，一股微弱的灵气便附着到了指针上面。
　　嗡嗡~
　　嗡嗡~
　　迅速的转动了好几圈之后，那指针才停了下来。
　　三个人的目光，同时看向了北方。
　　那里便是赤鬼王所在的位置！士.
　　第一百五十二章：扫荡山洞！追杀赤鬼王！（一）
　　御剑飞行不足一个时辰，三人便来到了赤鬼王藏身的洞穴之外。
　　从洞外向内望去，黑黢黢的，里面时不时的还传来一阵阵鬼哭狼嚎的声音
　　即便是正午时分，站在洞口都能感觉到一阵阵阴风迎面而来。
　　“林哥哥”
　　灵儿的俏脸上，流露出一丝紧张，紧紧的拉住了林川的衣角。
　　“我们进去吧。”
　　林川艺高人胆大，自然是不会惧怕这些表象。
　　据他了解，赤鬼王虽然道行高深，但是底蕴却是差了一些。
　　他曾经也是人族，因为某种原因被转化成了半人半妖的存在。
　　比起那些苦修成精的妖魔，的确是不如。
　　唯一值得一提的就是，他身上有土灵珠！
　　同样这也是林川来此 地的目的。
　　刚刚步入洞口没几步，洞口的石头就仿佛是生出了灵智一般，先是变成腥臭的血液，随后又将洞口盖住，再次化为了石头。
　　“我总有一种不详的预感。”
　　住持沉吟一声之后，神色同样紧张了起来。
　　他能够感觉到这里的妖气极为浓郁。
　　死在这里的人，估计没有一万也有八千。
　　正当几人继续往前摸索的时候，一阵古怪的声音再次让几人的神经紧张了起来。
　　咔哧！咔哧！

第397节
　　咔哧！咔哧！
　　听了一会儿，住持才惊声说到。
　　“这难道是咀嚼骨头的声音？”
　　话音还未落，一阵窸窸窣窣的声音就阻挡住了几人的脚步。
　　在他们的四周洞壁上面，不断的有妖魔现身，脚下还有众多的僵尸钻了出来。
　　虽然洞内漆黑，可是还能看的出来，他们四周已经被密密麻麻的妖魔包围了！
　　“啊！林哥哥！”
　　灵儿惊呼一声，吓得赶紧躲到了林川的后面，可是在他们四周全部都是僵尸鬼怪，哪里可能躲得掉。
　　一只散发着腥臭的腐烂爪子，不知不觉已经搭到了灵儿的肩膀上面。
　　“这些僵尸不是白河村那些能够比的！真没想到，那赤鬼王还有这么一手。”
　　佛珠住持一边咬牙切齿的说着，一边双手结印。
　　他们面前的鬼怪，几乎各个都是五百年以上道行的妖魔。
　　“杀！杀！杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　刹那间，一股血煞之气席卷了整个山洞，各种各样的妖术都朝着三人扑面而来。
　　一头头散发着恐怖气息的僵尸，也迅速的朝着三人扑杀过来。
　　“啊！不要！”
　　灵儿惊呼一声，紧紧的闭上了眼睛，内心紧张到了极点。
　　她也能感受的到这些妖魔的气息，简直太强大了，完全不是他们能够抵挡的。
　　灵儿即便是有会一些法术之类的，在这些强大的妖魔面前，也完全不够看，毕竟她还没有觉醒女娲之力。
　　我们……要死了吗？
　　这个古怪的念头，突然出现在了灵儿的心中。
　　正是这种情绪激荡的情景，仿佛是刺激到了灵儿的某种东西一般，直接导致灵儿昏迷了过去。
　　殊不知，灵儿体内封印着的力量，也开始了逐渐觉醒。
　　……
　　“你不要出手，保护灵儿就行了。”
　　林川转头对着佛珠住持交代了一句之后，也没多废话，直接朝着前方走了过去。。
　　这些几百年的妖魔，在他眼里塞牙缝都不够，更别说能够威胁到他们的安全了。
　　但是为了以防万一，林川还是布下了一道混元无极防御阵。
　　指尖掠过虚空，一缕缕纯粹的淡蓝色灵气也像是活了过来。
　　瞬息之间，这些灵气就组成了一个极为神秘的图案，正在他们的头顶缓缓的漂浮着。
　　“成！”
　　当这一个字被林川吐出口的同时，那图案也同时爆发出耀眼的银白色光芒。
　　混元无极阵！
　　这可是道家无上防御大阵，完全可以抵挡这些妖魔的妖术攻击。
　　万般妖术落下，可是就在距离三人不足一尺的地方却出现了一道看不见的屏障。
　　无论是任何攻击，就像是石沉大海，甚至是连一丝涟漪都激不起来。
　　紧接着，林川意念再次一动，十二柄斩仙飞刀便出现在了林川的周围.. .....
　　薄如蝉翼的亮银色飞刀，此刻正微微颤抖着，发出清脆的低吟声。
　　……
　　隔空控物？这种道法对这些僵尸有用么？
　　扶着灵儿的佛珠住持不禁皱了皱眉头。
　　但凡是有点道行的修士，或者是妖魔，都可以很轻松的做到隔空控物。
　　这种简单的法术，也就能给平日里提供一些便利罢了，用这种法术来打斗，那简直就是在找死！
　　有的时候法宝都破不开妖魔的防御，更别说用意念来操纵法宝了！
　　可是还没等住持回过神来，一道道银白色的丝线便遍布了他们周围的每一寸空间。
　　那是斩仙飞刀掠过的痕迹！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　一连串刀剑入肉的声音，开始爆发在他们四周。
　　【叮！斩杀五百年道行僵尸！积分+100】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+10000】
　　【叮！斩杀六百年道行蜘蛛精！积分+120】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+12000】
　　一连串的提示音响起之后，林川再次收获了一大批积分，距离完美通关更加进了一步！
　　所有妖魔，无一例外，全部都被割裂成了极小的碎块。
　　说来话长，实际上这一切都是在眨眼间便完成的。
　　距离林川布2.7下混元无极防御阵到现在，仅仅是过去了一个呼吸的时间
　　洞内的所有妖魔，竟然全部被灭！
　　这里每一个都是五百年道行以上的妖魔啊！
　　竟然眨眼间就全死光了？

第398节
　　住持揉了揉自己的眼睛，简直不敢相信眼前的这一幕。
　　足足愣了许久，他才反应过来。
　　“这……这简直是神仙下凡！”
　　“好了，我已经看到那赤鬼王在哪里了，一会儿你往后站站，伤到你和灵儿就不好了。”
　　刚才战斗的一瞬间，林川感知到了一束目光投注到了他的身上。
　　在神瞳的作用下，林川很快的便感知到了赤鬼王的具体位置。
　　而且那赤鬼王……似乎是想要逃！.
　　第一百五十三章：一剑破山峰！你看你还有机会吗？（二）
　　“那道士模样的人到底什么来头！？”
　　洞穴的最深处，是一处极为宽广的大厅，正中央是一座充满了鲜血的血池。
　　此时正有一个半人半鬼模样的男子靠着血池的边缘。
　　刚才他仅仅是窥视了林川一瞬间便被发现了，而且他能感觉到，那个修为高深的道士，正迅速的赶往这里！
　　逃！
　　赤鬼王现在的心里，只有这一个念头。
　　他之所以能够在短时间内修炼到两千年道行，完全是因为他小心谨慎，另外对于别人修为的感知力也是极强的。
　　而这冲杀过来的道士，就仿佛是一处深渊，一片大海一般，实力根本看不到底！
　　他可不会老老实实坐在这里坐以待毙的。
　　打定了主意之后，赤鬼王立马从血池当中飞身而出。
　　顿时血池里的血液就沸腾了起来，只见赤鬼王大嘴一张，所有的血液就被其吸入了口25中。
　　“可惜了，培养了不少的僵尸，现在也带不走了。”
　　说罢，赤鬼王脸上浮现出一丝不舍的表情，可是身体却很诚实的开始行动了起来。
　　“嗯？想逃？”
　　林川眉头一挑，立刻知晓了这赤鬼王的心思。
　　之前他遇到的鬼怪妖魔之类的，都是看见活人就不要命的上。
　　个别的交手之后打不过，才会想办法逃走。
　　这赤鬼王连手都还没跟他交就要逃，这种事情，林川还是第一次遇到。
　　看来这拥有土灵珠的妖魔就是不一般，这更加的让林川对土灵珠产生了兴趣。
　　当即林川就单手一招，一把黄纸符咒便被攥到了手中。
　　“去！”
　　意念为引，灵气催动之下，这些符咒纷纷破碎开来，一股股常人难以察觉的灵气缓缓的飘出洞穴。
　　本来晴空万里的天气，此刻也开始凝聚起了雷云……
　　“小心了！”
　　林川再次嘱咐了佛珠住持一句之后，便开始了下一招的准备。
　　嗡嗡～
　　只见林川右手一晃，七星龙渊剑便分化出了万千分身。
　　这狭窄的洞穴，又怎能让林川施展开来。
　　他这一手，就是为了破开这山峰，将赤鬼王逼迫到外面。
　　拥有土灵珠的赤鬼王，在洞穴里面简直如鱼得水，要是打不过，逃却是没问题的。
　　所以当下林川便施展起了万剑归宗。
　　“这……不要啊大人！那赤鬼王拥有土灵珠！所以才选择洞穴为老巢，这种同归于尽的方法根本行不通！”
　　看到林川的架势，佛珠住持仿佛也知道了林川想要干什么，连忙开口喊到。
　　而正想要逃走的赤鬼王也注意到了这边的异动。
　　“呵呵，想借助崩塌的山体来和我同归于尽么，真是可笑！”
　　见到林川似乎在蓄力，赤鬼王反而是不逃了，他有土灵珠，这处洞穴乃至山体都几乎和他同命相连，又怎么会受伤呢？
　　可是不到一炷香的时间，赤鬼王就发现，这即将是他这一辈子做出的最愚蠢的决定！
　　嗡嗡~
　　一万柄七星龙渊剑，几乎充满了洞穴的每个角落，此刻正剑身颤抖，发出一阵阵的剑鸣声。
　　每一柄剑上，都携带着林川的一律灵气，似乎是在等待着一个命令，将敌人一击必杀！
　　“破！”
　　林川道术施展完毕，万柄神剑齐齐的朝着周围的墙壁刺了过去。
　　轰隆隆！
　　这处山峰崩塌的声音，方圆百里都听的清清楚楚，不远处的白河村的村民，纷纷聚集在了各自的门口。
　　“刚才那是什么声音？”
　　“不会吧，大晴天打雷了！？”
　　“你们看那是什么！？”
　　众人听闻，纷纷朝着南方看去。
　　在他们的眼里，全部都流露出了震惊的神色。
　　“那是什么？我看到了什么？。那山崩塌了？”
　　“你们看！好像又有什么东西出来了！”
　　白河村的放向看过来，只能看到一白一红的小点，但是村民们心里仿佛有所明悟。
　　“那不会就是来村子里的年轻道长吧，他这么快就找到僵尸之乱的源头了？”

第399节
　　“应该是，看那衣服的颜色，跟之前来的年轻道长的一样！”
　　……
　　凌空而站的林川，双眼正死死的盯着眼前的赤鬼王。
　　说是人类，这赤鬼王的确是身形相像，但是从脖子开始，一些血色的皮肤便将他的半张脸包裹了起来，看起来很是渗人。
　　“呵呵，真是没想到，你竟然有破开山峰的手段，但并不是人人都像你一样可以无视山峰崩塌吧，你的两个伙伴……”
　　还没等赤鬼王说完，底下的乱石下面便钻出了一个人。
　　“大人！我们没事！请安心对付赤鬼王！”
　　往下看去，佛珠住持正扶着灵儿站在下面，别说受伤了，他们甚至连衣服都没弄脏。
　　混元无极防御阵，那可是无上的防御大阵，缩小在两个人的周围，别说山体崩塌了，就连当初上万名修士都攻击都挡的下。
　　再看赤鬼王，话410说到一半，表情就跟吃了大便一样，不过还是嘴硬的说道。
　　“就算你有本事又怎么样，我如果想逃，你是无论如何也抓不住我的。”
　　林川只是微微一笑，指了指头顶的天空。
　　轰隆隆！
　　不知道什么时候，两人的头顶已经凝聚了大量的的雷云，黑压压的几乎望不到边际
　　遮天避日之下，紫色的电弧不断的在空中跳跃着，空气中都开始散发着一股股焦糊的味道。
　　六百张九霄雷霆符！林川打破山体，就是为了防止赤鬼王逃跑，再在他们都现身到外界的时候，利用九霄雷霆符将赤鬼王斩杀！
　　“确实，如果你刚开始就直接逃走的话，我拿你没办法，但是现在……”
　　“你看你还有机会吗？”
　　一道雷龙落下，直接灌注到了赤鬼王的头顶。
　　啊！
　　一声惨叫，传遍了方圆百里，可是接下来一道道的雷龙，直接将惨叫声压了下去。
　　足足过去了半个时辰，天空上的雷云才逐渐的开始散去。
　　赤鬼王的身形早就在无数的雷龙耕耘之下消失无踪了。
　　悬浮在林川面前的，正是一颗散发着淡淡土元素之力的黄色灵珠！
　　土灵珠到手！.
　　第一百五十四章：女娲之力！剑圣来临！（三）
　　土灵珠刚入手，林川便感觉到一股温润且独特的灵气涌入了手心。
　　【叮！宿主修炼吸收天地灵气，灵气+10】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，灵气+1000】
　　仅仅是这两道提示音，林川眼前就是一亮。
　　这还没开始修炼，仅仅是握住就能够自动吸收天地灵气，这土灵珠不愧是补天神石的一部分！
　　接下来的提示音，更是让林川兴奋不已。
　　【叮！获取土灵珠！佩戴在身上可获得10%法术减免！】
　　百分之十的法术减免，听起来不多，但是若想想，五灵珠足足有五个，如果都搜集齐了，那就是百分之五十了，况且五灵珠都搜集齐全了，威力肯定就不是一加一那么简单了。
　　不过这还是在仙剑一的世界当中，五灵珠并没有太多的描述，就算是林川有这个心，也得耗费很多时间去寻找了。
　　还不如之后再进入仙剑系列的世界留点心再去寻找呢。
　　想罢，林川对着后面的佛珠住持招呼了一声。
　　“好了，赤鬼王被我消灭了，我们也该走了。”
　　说完，林川单指轻轻抬了起来，灵儿便朝着他飞了过去。
　　熟悉剧情的林川知道，灵儿这是要觉醒女娲之力了，原剧当中，灵儿觉醒女娲之力的时候，对周围造成了不小的损伤。
　　他这正是要带着灵儿先去寻一个僻静之地，等灵儿过了这个槛再说。
　　“等一下！那个……大人，我可以跟随你吗！？”
　　刚才那一幕，着实的震惊到了佛珠住持，林川的道法之精深，着实的让住持钦佩不已。
　　而自己本身是佛珠所化，方圆百里的人都因为僵尸之灾跑的差不多了。
　　前来寺庙供奉的也越来越少，所以他才会如此之弱。
　　若是他仍旧是留在这里，很可能修为还会倒退。
　　倒不如跟着林川，没准可以学到几门道法来强化自身。
　　还没等林川回答，一众普通村民也乌央乌央的赶来了。
　　“道长！先别走！您的大恩大德，我们还没来得及报答呢¨「！”
　　“对对！道长若是无事的话，还请多留些时日，我们也好尽尽地主之谊，报答您的恩情！”
　　“再留一阵吧！道长！”
　　“道长您看，我孩子刚满十八，从小就聪明着呢！您看看能不能收了他！”
　　灭掉赤鬼王之后，白河村的村民也朝着这里赶了过来，七嘴八舌大多数都是挽留，有的还将自己的孩子推了出去，想要跟着林川学本事。
　　林川捏了捏眉心，又看了看自己怀中的灵儿，直接谢绝了村民的好意。
　　“各位，僵尸的源头我已经解决了，但是还有更重要的事情需要我去做。”
　　“如果有缘的话，我们自会再见！”
　　说吧，林川直接脚下一踏，便御剑飞走了。
　　然而在他没注意到的地方，佛珠住持直接化为了一颗金色的佛珠，藏进了林川的口袋当中。
　　一个时辰的御剑飞行，早就已经飞行了百里之远。
　　直到进入了一片深山老林之后，林川才落了下来。
　　“哎呦！疼疼疼！”

第400节
　　猛然间，一道声音从林川的脚下响了起来，林川抬脚一看，竟然踩着一颗金色的珠子。
　　“嗯！？什么东西！？”
　　“大人！是我呀！玉佛寺那个住持！”
　　金光一闪，佛珠住持的身影便出现在了林川面前。
　　“唉，算了算了，你帮我警戒一下四周，我去帮灵儿镇压一下体内的妖气。”
　　林川叹了口气，直接挥手说到。
　　灵儿体内的妖力已经积压到一定的程度了，若是再不帮她解决，很可能会迷失了他的心神。
　　“混元无极防御阵！”
　　“起！”
　　“万剑归宗！”
　　“起！”
　　一攻一防两大道术，同时被林川施展开来。
　　刹那间，千万柄飞剑将林川和灵儿围拢在中心，一道银白色的光芒也将灵儿的妖气全部禁锢在二人的周围。
　　“要来了！”
　　林川眉头一凝，一股妖气从灵儿的身体内蓬勃而出。
　　在仙剑一的世界当中，女娲可谓是万妖之祖了，人身蛇尾，有着莫大的威能。
　　按照原剧情，就连为害一方的水魔兽，也死在了灵儿这个女娲后人的手里。
　　可就是这种强大的妖力，在觉醒的时候会不断的腐蚀其神识，若是处理不好的话，很可能会造就一尊强悍的妖兽。
　　……
　　就当林川布下阵法，正在镇压灵儿体内的妖力的时候，天空的边缘突然闪烁起一道光芒。
　　呼吸之间，这道光芒便落到了林川的身边。
　　烟雾散去，顶着一头灰白色长发的中年男子出现在了林川的面前。
　　虽然身穿普通的黑色长袍，但是那股天人合一的气质却仿佛人群中的一颗明星，极为的引人注目。
　　“¨〃剑圣！”
　　仙剑一中唯二得道的人，甚至说是神仙都不为过。
　　而且剑圣乃是蜀山掌门，不仅一手剑法冠绝于世，道行也是深不可测。
　　“你……可知道她是女娲后人！？”
　　剑圣沉声问到，一股剑意蓬勃而出，只是看上一眼，都会心志动摇
　　他所修炼的剑法，据说能够斩断世间任何事物。
　　这话一出，帮林川护法的佛珠住持先是一激灵，随后壮着胆子上前说道。
　　“莫要打扰到大人！”
　　林川听到佛珠住持敢说这种话，心里 也着实的欣慰。
　　“退下，你不是他的对手。”
　　看过原著的林川，自然知晓剑圣的实力，在仙剑一的世界当中，剑圣可谓是天花板的存在，一个区区五百年道行的妖精，又怎能抵挡的住剑圣。
　　随后，林川看向了剑圣，淡淡的说到。
　　“我知晓她是女娲后人，不过那又如何！伏？”
　　剑眉一横，林川的气势同样爆发出来，完全不弱于剑圣！
　　剑圣前来此处，就是算准了灵儿女娲之力觉醒的时间，为了防止灵儿被女娲之力控制，所以才特意来将灵儿带回蜀山，封印到镇妖塔内。
　　万万没想到，这里竟然有一个修为高深的神秘男子在帮灵儿镇压妖力。
　　不过来都来了，剑圣断然不可能被人家说两句就回去。
　　拥有女娲之力的人，必须镇压！.
　　第一百五十五章：击败剑圣！命运的改变！（一）
　　剑圣本名殷若拙，在年轻的时候就斩断了情缘，修得了无上剑法。
　　正因为其平时冷漠淡然，才有了独孤剑圣的这个名号。
　　“你……当真要护着此女！？”
　　独孤剑圣沉吟了一声，右手也搭在了剑柄上面。
　　“我就算护着又如何！？你能拿我怎么办？”
　　话音刚落，一点寒芒横掠而过，直接落到了万剑归宗组成的剑阵之上。
　　本来密不透风的剑阵，竟然掀起了一丝丝涟漪，，随着灵气的爆炸开来，一股强烈的罡风席卷而出，将佛珠住持直接掀翻在地。
　　“这……这……剑法……蜀山剑法！？”
　　佛珠住持躲在一颗大树后面，眼睛睁的大大的，死死的盯着前方的二人。
　　林川的本事他可是见识过，能够一剑劈碎山峰的修为，天底下绝对没有几个可以和林川抗衡。
　　但是另一边使用蜀山剑法的男子，竟然能够一时间和林川不相上下，难道是……
　　当看到那一头灰白的头发，佛珠住持脑海中立刻浮现出了一个名字。
　　独孤剑413圣！
　　那可是蜀山的掌门啊！蜀山是什么地方，乃是镇压天下妖邪的圣地，其中能人异士多如牛毛，更是天下第一正派宗门。
　　作为掌门的独孤剑圣，说是天下第一也不为过。
　　轰！
　　又是一招剑气掠过长空，淡蓝色的灵气和银白色的剑光角互相交映，极为恐怖！
　　对于剑圣的出手，林川直接收起了千万飞剑。
　　这万剑归宗对付妖物还好，若是对于人族高手，未免就有些不够用了。

第401节
　　道法对妖，而对人最好用的当然是体术了。
　　意念一动，林川身上的长袍无风自动，眼神当中透露出来的精光大盛，一股浩然正气缓缓吐出，整个人的气质也陡然一变。
　　就像是一柄锐利的剑一般盛气凌人。
　　“好气势！”
　　就连被冠以独孤之名的剑圣，也是叫了一声好，目光灼灼的看着林川。
　　很久之前，他便斩断了俗世的尘缘，对于任何事情，他都能做到心如止水，可就在刚刚那一瞬，林川身上的那股气势竟然感染了他，让他不禁也燃起了斗志。
　　逐渐的，林川的脚步开始缓缓移动了起来，手中的剑，从慢到快，气势也越来越攀升了起来，仿佛没有顶点一般。
　　剑圣越看心中越是震撼，就仅仅是这起手的剑式就能拥有如此奥妙，此人绝对不简单！
　　“你这是什么剑法！？”
　　林川微微一小，没有作答，只是朝着剑圣轻轻一挑，一道刺眼的剑气便破剑而出。
　　没有任何的花里胡哨，仅仅是简简单单的一剑，就另剑圣神色严肃了起来。
　　“嗡~”
　　腰间的长剑，仿佛通灵一般，竟然开始微微颤抖。
　　“好剑法！”
　　剑圣大呼一声，随即长剑斜着斩了出去。
　　两道剑气，轰然爆发，起初声势并不浩大，但接触的那一刹那，一道炽热的白光蓬勃而出。
　　轰隆隆！
　　方圆十里的花草树木，在眨眼之间就被压低了一头，猛烈的气流足足持续了一炷香的时间才停歇下来。
　　对人的剑法，不在于气势如何庞大，不在意威势多么好大。
　　毕竟相对于妖魔来说，人类的体型并不巨大，所以对人的剑法都逐渐趋于精炼，都逐渐的趋于气力的凝聚。
　　独孤九剑，无疑就是对人剑法当中的顶级剑法！
　　两人此刻仿佛达成了默契一般，两道身影早就已经化为了鬼魅，肉眼可见的，只有周围不断爆开的草木和大地。
　　“哈哈！痛快！”
　　此时的剑 圣仿佛是忘了自己此行的目的一般，反而是沉溺于和林川的交战当中。
　　反观林川却是一脸的淡然，仿佛并没有尽全力一般。
　　而林川的剑法，也是逐渐的凌厉。
　　独孤九剑，一共九招，对付任何情况都是完美的，而最高境界此刻也被林川使用了出来。
　　一拨一挑，没有任何的锋芒，没有任何的气势，就像是一个普通人刺出的极其普通的一剑。
　　可是就这一剑，独孤剑圣心中却是大惊。
　　“天剑！”
　　一道雷电从天而降，独孤剑圣剑引天雷，狠狠的朝着林川刺去。
　　嗡~
　　而就在林川的剑尖之上，一股肉眼可见的波纹竟然开始荡漾开来，周围的空气似乎都受到了影响，开始剧烈的颤动。
　　“噗！”
　　随之而来的，是独孤剑圣倒飞出去的身影，他万万没有想到，以剑法著称的蜀山，竟然会在剑法上面输给别人，而且输的还是蜀山的掌门！
　　这绝对是他接受不了的！
　　“再来！”
　　独孤剑圣啐了一口鲜血之后，开始正视起眼前的这名男子，身上的气势也逐渐开始攀升。
　　然而此刻的林川却将注意力放到了灵儿身上。
　　“没空跟你玩了！”
　　说罢了，林川直接以指代笔，一道道灵气凝聚而成的纹路在灵儿的周围瞬间成型。
　　“混元无极防御阵！”
　　与此同时，面对与飞驰而来的独孤剑圣，林川指尖再次轻轻跳动。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　一连串刀剑入肉的声音，爆发在独孤剑圣的身上。
　　刹那之间，独孤剑圣就变成了一个血人，身体像是被一柄大锤锤过一般，体内的真气完全紊乱了起来。
　　十二柄斩仙飞刀，此刻正悬停在林川的周围。
　　独孤剑圣万万没有想到，在这个男人面前，他甚至连出手的机会都没有，人家仅仅是动动手指，就能将他压制住。
　　他丝毫不怀疑，如果刚才林川起了杀心，那现在他绝对是身首异处了！
　　看了看遍布身体的伤口，独孤剑圣也不敢轻举妄动，连忙坐下来打坐恢复。
　　“为何不杀我！？”
　　剑圣一边打坐，一边开口问到。
　　林川却是淡淡的说到。
　　“我知道你也是为了天下苍生，但是灵儿的命运，绝对不是你能够左右的。”
　　听到这话，独孤剑圣内心猛的一颤。
　　作为这世上极少的得道的存在，他也是听从天命前来将灵儿带回锁妖塔镇压，可是就当林川说出这句话的时候。
　　他从灵儿身上看到的命运轨迹，已经完全改变…….
　　第一百五十六章：请回蜀山！锁妖塔之乱！（二）
　　女娲之力的爆发，在林川足足为灵儿护法一个时辰之后才被完全的镇压下去。
　　混元无极防御阵，这门阵法不仅可以防御外部的攻击，一定程度上，也起到了一定的封印效果。

第402节
　　可以这么说，短时间内灵儿完全没必要担心女娲之力再次爆发了。
　　“额……林哥哥！我这是……我怎~么了？”
　　灵儿刚刚苏醒，表情很是迷茫，她只记得刚才自己好像做了一个梦，梦里百妖乱舞，似乎都很兴奋的朝着她奔袭过来-。
　　而自己似乎变成了一个人身蛇尾的妖-怪……
　　林川拍了拍灵儿的头，开口说到。
　　“没事，只不过在对付赤鬼王的时候你昏迷过去了而已。”
　　看了看周围那个满身是血的男子，还有早已经变化的场景，灵儿知道肯定不是那么简单，但是也没有说什么，只是踉跄着站了起来。
　　“这个是……”
　　灵儿眨了眨水汪汪的大眼睛，指着剑圣说到。
　　“一个路人罢了。”
　　说完，林川便对着远处的佛珠住持招了招手，也没有理会剑圣，仿佛是要离开的样子。
　　“这位少侠请留步！”
　　还没走多远，剑圣的声音从身后传了过来。
　　“如果少侠没有什么急事的话，能够跟我回蜀山一趟。”
　　剑圣颤颤巍巍的站了起来，经过一番调息，活动倒是没什么问题了。
　　“哦！？去蜀山做什么？”
　　林川一边说着，一边偷瞄了一眼自己的任务面板。
　　这些任务和蜀山几乎没有任何关系，而且系统奖励的剑法也足够强，也没必要去蜀山学剑法之类的。
　　所以这次世界，林川并没有想要和蜀山拉上关系。
　　“那个……少侠年纪轻轻，就有如此高超的剑法修为，实乃是正道之大幸。”
　　林川挥了挥手，直截了当的说道。
　　“说重点。”
　　“……”
　　剑圣一愣，也不再说那些冠冕堂皇的话。
　　“我特意恳请少侠来我蜀山，如果能教导我蜀山弟子一二剑术，那就再好不过了。”
　　话里的意图，已经很明显了，无非就是想让林川去教教他们剑术道法什么的。
　　不过林川可不是什么圣母，这种白白卖力气的事情，他向来是拒绝的。
　　可是就当林川想要开口拒绝的时候，一个念头突然止住了林川。
　　第三个任务是要求斩杀妖魔获取积分，这天底下的妖物虽然多，但是林川总不能一个个去找出来杀了吧。
　　况且那些小妖小怪，林川也看不上眼。
　　而要说大妖聚集的场所，最为知名的，不就是锁妖塔了么。
　　蜀山常年以来，所出的能人异士绝对不少，而抓捕来的大妖，要么是直接杀死，要么是扔进锁妖塔里面。
　　这锁妖塔里面的任何一只妖魔，都是当时在人间为害一方的存在。
　　但是在林川的眼里，那简直就是一个刷分的天堂啊！
　　“好！”
　　剑圣可能也没想到，林川会这么快的答应，一时间竟然还没反应过来。
　　“走吧！去蜀山！”
　　知道林川再次说到，剑圣的脸上才浮现出一丝笑意。
　　“好！”
　　一路无话，到达蜀山的时候，已经是第二天的清晨。
　　蜀山的演武场上的弟子，全部整齐划一的站成了一个方阵。
　　在昨天，掌门便传来密令，说有一个尊贵的客人要来，这客人来头不小，务必要以最高的礼节对待。
　　“恭迎掌门！”
　　“恭迎前辈！”
　　万千的蜀山弟子，瞬间单膝下跪，迎接回来的林川和剑圣。
　　这些弟子，本来以为前来的要么是个佛教高僧，要么就是一个修为高深的老道长，毕竟掌门已经传令，必须要以最高礼节迎接。
　　但是当他们见到林川的时候，不少人还是泛起了嘀咕。
　　“不会吧，这看起来还没我大呢，竟然让我们用最高礼节迎接！？”
　　一名三代弟子小声说道。
　　“虽然人不可貌相，但是怎么看他都不值得我们如此行礼啊。”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“你们别乱说！你们没看到吗！？掌门都对他恭恭敬敬的，小心别祸从口出！”
　　……
　　剑圣瞪着眼睛，扫视了一周，这议论的声音才平息了下来。
　　“唉~让少侠见笑了。”
　　确实，他们这一代，至少还有他和酒剑仙撑着门面，但是下一代当中，的确是没有惊艳的后辈，甚至还有不少想混日子的人。
　　但凡这些弟子能有林川十分之一强，剑圣也不会如此的忧愁。
　　林川挥了挥手，没有再说什么，反而是看向了后山的方向。
　　神瞳配合上天眼，在刚落地的时候，林川就感知到了锁妖塔的位置。
　　.... . ...
　　哪里妖气浓郁，是任何地方都不能比的。

第403节
　　里面至少封印镇压着十几只大妖！
　　这趟不虚此行了！
　　正当林川思考怎么找个借口名正言顺的进入到锁妖塔的时候，身旁的灵儿身体猛然一震，眼神很是恐惧的指着后山的方向。
　　“林哥哥，哪里……灵儿害怕……”
　　剑圣和林川也感知到了一丝异常。
　　后山方向的妖气，似乎正在逐渐的攀升！
　　锁妖塔内，所有的妖魔都极为的兴奋，虽然被关在塔内，但是他们能够感知的到，一股庞大的妖力正在附近。
　　“呵呵呵~女娲后人，竟然还是没有觉醒的女娲之力。”
　　对于妖魔来说，女娲之力几乎是人人都梦寐以求的，这种没有觉醒的女娲后人，简直是大补之物！
　　一时间，锁妖塔内的众多妖魔也开始了暴动，仿佛是在冲击着锁妖塔的封印……
　　“嗯！？难道是冲着灵儿来的？”
　　林川眉头一皱，看向了后山的方向。
　　没想到，女娲之力对于妖魔拥有如此大的诱惑力，这眨眼的功夫，锁妖塔的封印就逐渐的开始崩溃了……
　　“蜀山弟子！速速前往锁妖塔镇压群妖！”
　　一声令下，所有的弟子纷纷御剑飞往了后山……士.
　　第一百五十七章：法阵之威！进入锁妖塔！（三）
　　蜀山的锁妖塔，来历可是不一般，但是也绝对不是任何妖魔都能镇压的住的。
　　之前就有几次锁妖塔动乱，造成了蜀山不小的伤亡。
　　所以几乎每一次锁妖塔出现异动，蜀山对此都非常严肃。
　　千万蜀山弟子，眨眼间便来到了锁妖塔的周围。
　　只见独孤剑圣往前一踏，一道洪亮的声音便传遍了整个蜀山。
　　“各弟子听令！结成剑阵，准备斩杀逃离锁妖塔的妖魔！各大长老祭出法器！加固蜀山的封印！”
　　话音一落，无数的飞剑直冲天际，一股股灵气开始在天空中交错。
　　大地颤动，山石滚落，无数的鱼虫鸟兽开始逃离蜀山。
　　天空之上，竟是一片完全由妖气凝结 成的乌云！
　　不过蜀山也不愧是天下第一大门派，仅仅是几分钟的功夫就已经准备妥当。
　　无数的弟子结成剑阵，各大长老也都是不吝体内的灵气，开始修复锁妖塔内的封印。
　　不过锁妖塔是来自天上之物，岂是他们可以轻易修复封印的！？
　　这种办法只能撑过一时，不能永远保障！
　　林川站在一旁，嘴角竟然微微的勾起。
　　本来还在想如何找个正当理由进入锁妖塔，这机会不就来了么。
　　当即林川就御剑到了半空之中。
　　一道精纯的灵气在林川的食指指尖悄然形成。
　　“去！”
　　这道声音，如同天上的雷霆一般，很是具有气势，所有人的目光，也都投注到了林川的身上。
　　“这厮还好意思来我们蜀山做客，掌门真是看错了人，我们都在这里抵抗锁妖塔的妖气，他竟然就站在那里看热闹！”
　　“你看他那架势，是不是在施什么术啊。”
　　“我们这么多人，都很难镇压住这锁妖塔内的动乱，多他一个又能怎……”
　　这名弟子的话都还没说完，那道米粒大小的银白色光团猛然的爆炸开来。
　　一层薄薄的光层，直接将锁妖塔笼罩了起来。
　　混元无极防御阵！
　　随着熟练度的增加，林川对于各个道法和体术的理解也越来越深。
　　刚开始的时候，他还必须要用神木笔来画出法阵的脉络，后来念力操纵的熟练度上来之后，可以以手为引，念力操纵为辅，瞬间成阵。
　　现在，他可以将灵气先凝聚成法阵，浓缩为光团再弹出去。
　　这简直已经是神技了！
　　嗡嗡~
　　随着混元无极防御阵的展开，锁妖塔的颤抖立刻停了下来，漫天的妖气也同时散去了大半部分。
　　“嗯！？那是……那是掌门口带回来的道士做的！？”
　　“不可能吧！他一个人比我们这么多人都强！？”
　　“不可能个屁啊！我刚才都看到了，那人只是从指间弹出一颗米粒大小的光团，锁妖塔立马稳定住了，不是他是谁！？”
　　“真没想到，这位客人竟然还有如此大能！”
　　……
　　只是一招，林川便暂时镇压住了锁妖塔的震动，所有的蜀山弟子都目睹了这一幕。
　　这简直是神仙下凡啊！
　　“多谢少侠出手相助！”
　　独孤剑圣见到林川出手，心中颇为的感激，冲着林川抱拳说道。
　　锁妖塔的动乱可不是闹着玩的，若是今天林川不在，很可能会出大事。
　　“不过……”
　　独孤剑圣沉吟了一会儿，终于是说出了口。
　　“少侠可有好的办法能彻底镇压住锁妖塔内的大妖么，我们蜀山几乎每隔几十年就会产生一场动乱，不仅蜀山弟子死伤无数，那些跑出去的大妖也会危害人间。”
　　听到这话，林川内心不禁感慨。

第404节
　　真是刚打完瞌睡就有人送枕头。
　　这种好事，谁会拒绝！？那可是上百万甚至上千万的奖励点啊！
　　当即林川就一脸严肃的点了点头说道。
　　“这锁妖塔动乱的源头乃是里面的大妖，纵然锁妖塔能够镇压妖族，不过也是一时之计，随着关押在里面的妖魔越来越多，锁妖塔势必会频繁动乱.. .....”
　　“既然来都来了，就顺手帮你们这个忙。”
　　“你先施法将锁妖塔的入口打开，我进去看能不能杀几只大妖，若是可行，估计锁妖塔的动乱就会平定下来了。”
　　这话说的，没有任何让人反驳的地方。
　　现在来看，林川简直就是圣人啊！
　　刚才那些看不起林川的蜀山弟子，顿时心中涌出了无数的懊悔。
　　如此一位舍己为人的英雄，他们怎么可以如此的在背后议论他？
　　要知道锁妖塔内关押的，最低最低也是千年修为的大妖，就连独孤剑圣也不敢进入到那锁妖塔里面去。
　　而进入锁妖塔去斩杀妖魔，简直就是去送死。
　　若是别人，独孤剑圣无论如何也不会让他进去，不过林川可不一样。
　　那神乎其神的道法，感觉天下的剑法，就连锁妖塔都能一阵压制住。
　　如果让林川进去的话……说不准还真能成功。
　　“少侠请稍等。”
　　独孤剑圣沉吟一声，便从怀中掏出来了几张符咒。
　　“少侠，这是几张传送符，如果你遇到了什么危险的话，捏碎可以直接传送到塔外。”
　　“另外这是锁妖塔内的地图，少侠可以用来规避一些道行高深2.7的大妖。”
　　说完，独孤剑圣竟然双眼泛起了有些泪花。
　　在他的眼里，林川付出的实在太多了，蜀山对此大恩，简直难以报答。
　　“如果少侠能够活着回来，我蜀山必定好好报答少侠！”
　　话音刚落，所有的蜀山弟子纷纷跪下，大声说道。
　　“前辈小心！”
　　“前辈小心！”
　　林川挥了挥手，并没有多说什么，反正他也是为了来刷分的，只是转头对着灵儿和佛珠住持说道。
　　“你们两个在外面好好等着，我很快就回来。”
　　此时此刻，进入锁妖塔的入口已经开启了，林川挥了挥手便化为了一道流光进入了锁妖塔内。.
　　第一百五十八章：大妖出现！雷龙降世！（一）
　　“呵呵呵呵！竟然还有人敢进来，是个有点道行的修士，真不错。”
　　“这人我要了，你们别和我抢！”
　　“就你！？刚才突破封印的时候都没见你出几分力，我看这人还是我吃了比较好。”
　　“你们就在这里争吧！我先走一步了！”
　　锁妖塔的第八层，一众形形色色的妖魔都聚集在这里。
　　除了第九层那位，几乎所有大妖都聚集在了这里。
　　刚才林川的进入，已经引起了他们的注意。
　　虽然不知道为何蜀山会派一个人进来，但无疑是来给他们送口粮了。
　　……
　　一阵阴风袭来，林川眼前一黑，他周围的环境就立马变了一个样。
　　朝着四周看去，一片漆黑，一眼都望不到头，空气中还弥漫着腐肉和血腥的气味，难闻至极！
　　白色的墙壁看起来没什么问题，但是走进了一看，竟然全部都是由白色的骨头组成的！
　　这就是锁妖塔么！？
　　林川一边漫无目的的走着，一边掏出了锁妖塔的地图。
　　上面画着的密密麻麻的道路，简直让25林川看的头晕目眩。
　　“嗯？有妖气！”
　　林川神色一凛，将七星龙渊握在了手中。
　　一股磅礴的妖气正在迅速的接近着林川。
　　神瞳天眼同时开启，一道漆黑的身影出现在了林川的眼前。
　　那是一头灰熊精，四肢上面鼓鼓的，一身黑色的毛发油的发亮，正四脚着地的朝着林川的方向赶来。
　　“吼吼！”
　　随着这道吼叫声响起，林川右边的墙壁瞬间破碎。
　　砰！一掌落下，周围的地面猛然颤抖了起来，可是等那巴掌抬起来的时候，地面上却空无一物。
　　“不错，不愧是两千年道行。”
　　林川站在旁边，微微的点了点头。
　　“呵呵呵！小道士，一个人就敢进锁妖塔，难道蜀山的人为了阻止我们出去，都开始知道给我们上贡了么？”
　　狞笑一声，黑熊精再次袭来，这次他的身形仿佛更壮大了几分。
　　两条粗壮的手臂，爆起无数的筋络。
　　这两千年的道行，黑熊精没有修炼出任何的妖术，仅仅是用来锻炼肉体。
　　可想而知，这幅躯体有多强悍。
　　砰！
　　又是一道闷响，锁妖塔再次颤抖了几下，看着眼前的林川，黑熊牙齿咬得咯咯作响。

第405节
　　“小子！躲来躲去的算什么！？你到底是打还是不打？”
　　连躲了黑熊精两个扑杀，林川也大概了解了这黑熊精的本事。
　　两千年的道行……也不过如此。
　　右手微微的平举起来，对准了黑熊精。
　　“掌心雷！”
　　一瞬间，一道水桶粗细的雷电便从林川的手心当中激射了出来，那速度简直快的不可思议。
　　百倍威能增幅，现在几乎已经成为了林川的最强道法。
　　增幅一百倍是什么概念，就连原来只是一缕的掌心雷，此刻也威力不凡。
　　从林川的掌心往前，黑熊的腹部和胸口已经被贯穿了一大大洞。
　　再往后走，一面面墙壁同样是被贯穿了一个大洞。
　　这可是锁妖塔内部！无数大妖多年来都没有留下过多少痕迹，林川一招就能破坏如此多的墙壁，简直惊呆了众妖。
　　锁妖塔八层，剩下的妖魔愣愣的看着眼前的镜子，里面赫然是林川！
　　“这是……什么招式！？竟有如此大的威力！？”
　　“真没想到，那只笨熊就这么死了，看来这道士绝对不能小觑。”
　　“幸好我没下去，也不知道他们几个能不能把他拿下。”
　　……
　　解决掉了黑熊精后，林川的脑海中立刻响起了系统的提示音。
　　【叮！灭杀两千年道行黑熊精！积分+500】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+50000】
　　随着林川修为的不断上涨，系统给与的积分也相对平衡了起来。
　　断然不可能还按照原来的标准，否则这只两千年的熊妖，足够提供上百万的奖励点了。
　　不过这里可是锁妖塔，这样的妖魔还有许多，林川也并不着急。
　　不急不缓的找到第二层的入口之后，林川的身形再次一晃便出现在了第二层。
　　“哦！？都在这里等着我么？正好，也懒得我去一个个去找你们了。”
　　眼前的场景，普通人看了吓尿了都不过分。
　　一尊尊千年大妖，正伫立在门口，死死的盯着林川。
　　千年树妖，九尾妖狐，血池魔尊，一个个之前为害一方的大妖全部聚集在此。
　　各种混杂着的气味，也将周围的空气填的满满的。
　　“呵呵呵！”
　　“你就是那个杀了黑熊的道士！？看起来道行也不深啊。”
　　一道极具魅惑的声音飘到了林川的耳朵里，就像是贴在他耳边说的一样。
　　同时一股浓郁的香气也将林川包围。
　　站在林川最前面的，是一个穿着艳丽的女鬼，此刻正挑弄着林川的嘴唇，双眼含情脉脉的盯着林川。
　　当然，这只是在别人的眼里，而在林川眼中，那分明就是一具腐败的尸体。
　　上面还不乏废物的蛆虫，腥臭难闻的味道，简直让林川作呕。
　　“魅姬，别闹了，出去了有的是男人。”
　　从后面走出一个没有头颅的盔甲剑圣，声音瓮声瓮气的413，仿佛是从那盔甲里面传出来的一样。
　　“好好好，既然不让我玩，那我就直接……”
　　说话的功夫，林川便从戒指里面取出了一把九霄雷霆符。
　　他可不没有这些妖魔这么多废话，他来这里是来刷积分的，不是来闲聊的。
　　灵气牵引之下，九霄雷霆符瞬间碎裂开来，一股股精纯的灵气瞬间化为了雷电气息。
　　锁妖塔外，蜀山众人正一脸紧张的关注着锁妖塔的情况，殊不知，一片雷云正悄然在他们头顶形成。
　　“快看！那是什么！？”
　　不知是谁喊了一句，所有人都看向了头顶。
　　那是一片怎样的雷云啊，方圆十里之内已经暗无天日了。
　　唯一的光亮就是雷云之中若隐若现的雷龙。
　　甚至天空当中还传来隐隐的龙吟声。
　　“这……不是妖术……难道是那来我蜀山的前辈做的！？”
　　感受着头顶那散发着毁灭气息的雷云，一名蜀山弟子说到。
　　“这雷电有着天下至纯至阳的能量，肯定是前辈的手笔了！”
　　“蜀山能有此贵人相救，简直是万幸啊！”
　　讨论之余，天空的雷云已经完全形成了。
　　数百道的雷龙已经安耐不住，直接飞驰而下。
　　而它们的目标，正是发生了暴动的锁妖塔！.
　　第一百五十九章：势不可挡！狂刷积分！（二）
　　轰隆隆！
　　百道雷龙呼啸而下，眨眼间就将锁妖塔给包裹了起来。
　　本来封印就有些松动的锁妖塔，更是禁不起这种雷龙的肆虐。
　　“不好！锁妖塔的封印又松动了几分！”
　　独孤剑圣死死的盯着天上的雷龙，眉头几乎拧成了一股绳。

第406节
　　“各大长老听令！全力维持锁妖塔的封印！务必在林川出来之前保持锁妖塔封印不被损坏！”
　　一声令下，所有的蜀山长老都是舍了命一般，灵气就像是不要钱一般纷纷涌入到了锁妖塔的塔身上面。
　　幸好天上的雷云在此时也消散开来，否则结果如何还真不好说了。
　　……
　　锁妖塔内部，林川看着满地妖魔的尸首，心中不禁大为畅快。
　　【叮！斩杀千年树妖！积分+450】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+45000】
　　【叮！斩杀千年无头剑士！积分+600】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+60000】
　　一连串的系统提示音，回荡在了林川的脑海之中。
　　这里可足足有十几只大妖，而且各个都是千年修行以上，这一波，林川收获的积分直接突破到百万级别。
　　“嗯！？还有一只妖？”
　　林川闭上了眼睛，仔细的感受着周围的妖气。
　　“你倒是……有点手段……”
　　就当林川睁开眼睛的时候，一道幽森的声音传到了林川的耳朵里。
　　“不过看你的打扮似乎不是蜀山弟子，又为何要为蜀山只身来到锁妖塔内。”
　　一股阴风吹过，无数的黑色烟尘开始在林川的身前慢慢凝聚。
　　白色的骷髅的虚影开始逐渐的凝实，隐藏在黑色长袍中的骷髅，双眼之中冒着青色的火焰，嘴巴一张一合的，声音就像是从九幽地狱传来的一样，很是渗人。
　　还没等林川说话，骷髅眼中的火焰便跳跃了几下。
　　一股铺天盖地的眩晕感直接麻痹了林川的意识，脑海中不禁浮现出一幕幕美好的画面。
　　小时候母亲的臂弯，情窦初开时的恋爱，长达后的意气风发……
　　种种美好的画面和如临仙界感觉，瞬间淹没了林川的意识。
　　“哼！也不过如此嘛！竟然这么轻易的就迷失了…¨「…”
　　这最后的一只妖，精通迷惑之术，据说可以将成千上万人的意识瞬间拉入另一个世界。
　　当初是蜀山也是费了九牛二虎之力，死了十几名长老，倾尽门派之力才将其捉拿了回来。
　　看着眼前的林川，那隐藏在黑袍中的妖魔也显现出了本来的面目。
　　黑袍一掀，下面竟然是一个个七孔流血的人头。
　　那些人头，似乎还没死去，每个都是哀嚎不绝，恐怖到了极点！
　　“嘿嘿嘿！”
　　就当人头即将把林川包裹住，想要吞噬掉他的时候，一道充满磁性的声音响了起来。
　　“我还以为是什么呢，原来是幻术啊。”
　　林川捏了捏自己的眉心，直接单掌伸在了一颗人头之上。
　　拥有天眼的林川，能够看破一切虚妄，能够看穿一切幻境，刚才只不过是想见识见识这妖魔有啥本事。
　　可是没想到这厮就这么几下，着实的让林川失望。
　　“掌心雷！”
　　砰！
　　人头爆炸！骨肉横飞！
　　【叮！斩杀人头蛊妖！积分+600】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+60000】
　　听到这系统的声音，林川心中不禁一喜。
　　难道这不是一只妖兽！？这每个人头都是一只妖？
　　如果真是这样的话，那这一趟来的就太值了。
　　大致看了一眼，这妖兽身上至少有二十多个人头，每个六万积分的话，那就足足有百万的积分！
　　一只妖就有百万积分，不愧是锁妖塔最后的一只大妖！
　　……
　　“你你你！你是怎么脱离出来的！？”
　　这骷髅的幻境，但凡是陷入进去的，只可能越陷越深，断然不可能脱离出来。
　　意志坚定之辈，可能还会抵抗一会儿，但是从幻境中脱离出来的事情，从来没有过！
　　“哦！”
　　林川没有回答这骷髅，现在他的注意力完全放在黑袍下的人头。
　　又是一记掌心雷射去，黑袍底下的人头再次爆开一个。
　　【叮！斩杀人头蛊妖！积分+600】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+60000】
　　“¨〃啊！住手！”
　　“可恶！我跟你拼了！”
　　黑袍一晃而过，无数的人头竟然飞舞了起来，每个人头的头发都迅速伸长，眨眼间就几乎填满了这一层。
　　“呵呵呵！就在窒息当中死去吧！”
　　骷髅狞笑一声，随即所有的头发紧紧的锁紧。
　　可是他脸上却是一脸的疑惑。
　　“嗯！？”
　　刚才收力的一刹那，骷髅便感觉到不对劲，低头看看，无数的毛发已经飘荡在了空中。

第407节
　　林川一人一剑，正在他的身后。
　　“万剑归宗！”
　　剑鸣之声响起，就连蜀山上也回荡起了长剑破空的声音。
　　嗖嗖！
　　无数柄长剑虚影，从四面八方飞来，每一柄都是银光闪动，眨眼之间，就全部插入了锁妖塔内。
　　“唔……可恶……”
　　刚才分散开来的人头，每一颗都被十几多柄长剑贯穿了。
　　【叮！斩杀人头蛊妖！积分+600】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+60000】
　　【叮……】
　　二十多道声音响起，那无数的人头，已经一个不剩，全被斩杀！
　　唯一剩下的那颗骷髅，正被林川托在手中，幽森的火焰跳跃的更加频繁了，仿佛是在恐惧一般。
　　“啊！饶命！求求你……”
　　话音还未落，又是一道长剑破空而过，直接落到了林川的手中价。
　　“破！”
　　轰！
　　爆炸的硝烟，弥漫了整层锁妖塔……
　　【叮！斩杀人头蛊妖王！积分+1000】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+100000】
　　十万积分到手！.
　　第一百六十章：蜀山的答谢！宝剑有灵！（三）
　　至此，锁妖塔内的大妖基本上都被林川给消灭了。
　　捏碎了传送符咒之后，林川的身影一阵恍惚，便传送到了锁妖塔的外界。
　　这种传送，和系统的传送两个感觉，林川能够保持清醒，只不过是周围的空间变化了而已。
　　而系统的传送，不仅是涉及到了空间，似乎时间也被改变了。
　　这其中的奥妙，林川一时半会儿也弄不清楚，只能是暂时放了下来。
　　……
　　和林川想象中的不同，他一出来，蜀山上一片寂静，所有人都是愣愣的看着他。
　　足足过去了十几个呼吸的时间，全场才爆发出猛烈的欢呼声。
　　“赢了！我们赢了！”
　　“哈哈哈！得救了！”
　　“不愧是掌门都敬重的人！”
　　林川不仅是出来了，而且还完好无损，同时锁妖塔的内部，也没有了任何的异动了。
　　这似乎意味着，林川完美的完成了对锁妖塔的镇压！
　　“少侠，锁妖塔里……”
　　独孤剑圣眼中浮现出一丝期待，开口问到。
　　林川却是淡淡的回到。
　　“嗯，全部解决了，那些大妖被我杀的都差不多了。”417
　　这句话，就像是一道惊雷一般，直接炸在了人群当中。
　　“那些大妖都被消灭掉了！？不会吧！？”
　　“锁妖塔里的妖魔可都是千年以上道行的大妖啊，据说还有一只大妖，被囚禁在里面百年有余，就这么被杀了？”
　　“你们没见刚才锁妖塔内的阵仗吗！？到现在你们还说这种话！？”
　　的确，刚才林川的一手九霄雷霆符和万剑归宗剑法，简直惊艳到了所有人，不说灭掉锁妖塔内的大妖，就算是把锁妖塔给毁了也不奇怪。
　　又是一阵欢呼声，蜀山峰顶的气氛被烘托到了顶点。
　　灵儿和佛珠住持也赶了过来。
　　“林哥哥，你没事吧。”
　　灵儿一脸担忧的问到，林川则是摇了摇头。
　　“没事，放心。”
　　又是交谈了一会儿之后，林川一众等人就被独孤剑圣请到了大殿之中。
　　落座之后，独孤剑圣才开口说到。
　　“这次你对我蜀山的恩情，我们实在是难以为报，不如先在蜀山住一段时日，我们也好 尽尽地主之谊。”
　　独孤剑圣开口说到，脸上浮现了难得一见的笑容。
　　“那是……掌门那是笑了！？”
　　“不会吧，我自从入门以来，都没见过掌门笑过。”
　　独孤一名，可不是随便叫的，可是自从林川来了之后，明眼人都能看得出独孤剑圣的脸上出现了更多的情绪。
　　“那倒不用了，解决你们锁妖塔的动乱，我也只不过是顺路而已，我明天便会启程前往南诏。”
　　“嗯！？南诏！？难道少侠是想去找那个拜月教主！？”
　　眉头一挑，剑圣问到。
　　“嗯对。”
　　听到这话，独孤剑圣的脸上再次浮现出了一丝古怪的神色。

第408节
　　此人虽然年纪尚小，但是却修炼了一身道法剑术，这就算了，竟然还是个心系天下的英雄。
　　南诏的拜月教主可不是那么容易对付的，不说拜月教的众多高手，就连黑白苗族都受到他的控制。
　　剑圣虽然自认为可以以打败拜月教主，但是绝对不是那么轻易的事情，蜀山还需要他的领导。
　　刚刚才解决掉了锁妖塔之乱的林川，又要前往南诏解决拜月教。
　　这种为了天下苍生的决心，让剑圣极为的钦佩。
　　“好！既然少侠主意已定，那我也不便再多说什么，不过还请允许我跟随少侠，一同前往南诏，希望也能让我尽一份绵薄之力。”
　　独孤剑圣说话很是诚恳，林川也不好意思拒绝，只能是微微点了点头，算是同意了。
　　“来！”
　　说完，剑圣朝着后面的弟子挥了挥手。
　　“我蜀山也没有什么拿得出手的东西，此物还请少侠务必收下。”
　　接过紫木盒子，一股凌厉的气势瞬间通过林川的手掌遍布了全身。
　　【叮！获得蜀山珍宝：剑之精魄！】
　　林川手指一挑，盒子便被打开了，一团青白色的光团映入了林川的眼中。
　　“此物在蜀山具有百年的历史，名为剑之精魄，我们历代蜀山掌门都会尝试让其认主，不过百年以来都没有人成功过。”
　　听到这话，林川也明白了此物的珍贵程度。
　　“据说此物融合入武器之中，可以开启武器的灵智，并且能让武器变得更加锐利，更加坚不可摧。”
　　话还没说完，林川手上便光芒大盛。
　　无数道剑气猛然之间爆炸开来，若是这些剑气劈实了，这大殿肯定保不住了。
　　不过还好林川反应快，手指微微一动，一道米粒大小的光团便瞬间放大。
　　混元无极防御阵！
　　砰砰砰砰！
　　一连串的闷响，爆发在林川的周围，从外界看去，林川就像是包裹在了一个巨蛋里面一样，里面充斥着无数的白色剑气，完全看不清楚。
　　“这……竟然只是刚入手就有这种反应，少侠没准真能让这宝物认主！”
　　“可是……掌门，这宝物说是我们蜀山的镇派之宝也不为过，就这样给一个外人合适么！？”
　　一名白发苍苍的长老低声说到。
　　“此物若是我们能够驯服，那的确是镇派之宝，可是你我谁有这本事，百年以来，历代的掌门都没有此等本事，那放在蜀山也是埋没了此物的光辉。”
　　“所以若是能遇到有缘人，也算是成就了美事一桩了。”
　　言罢，那包裹着林川的巨大光幕纷纷开始破碎，一只穿着高底黑靴的脚踏了出来。
　　“成了！”
　　此刻林川的眼神当中，就仿佛是有玩千万把刀剑一般，只是看上一眼都觉得凌厉。
　　意念一动，七星龙渊便被林川握在了手中。
　　嗡！
　　轻轻一弹，一道低沉如同龙吟般的剑鸣声便荡漾开来。
　　“好剑！”
　　看着散发着淡淡光芒的七星龙渊，林川心中很是满意。
　　他能够明确的感觉到，这七星龙渊已经拥有了初步的灵识。
　　动物修的灵识很是不易，死物获得灵识更是难上加难了。
　　都说宝剑有灵，现在七星龙渊算是具有真正意义上的灵了，而林川还有一门道法，更是能够深一步开发灵识……
　　点化灵智大法！.
　　第一百六十一章：黑白苗族！攻打拜月教！（四）
　　自从学会了点化灵智大法之后，林川平常也很少使用。
　　毕竟这个法门若是不成功的话，对于那些被点化的生灵也会有损伤。
　　但是点化死物却完全没有这个问题。
　　意念一动，当下林川就施展了点化灵智大法。
　　五彩的光芒一闪而过，瞬间从林川的指尖涌入到了七星龙渊的剑身之上。
　　“嗯？”
　　看着林川这一手，独孤剑圣内心再次掀起了波澜。
　　这竟然是佛门手段！
　　之前林川施展的术，大多都是道家一脉，没想到林川竟然还精~通佛法。
　　眨眼之间，七星龙渊的剑身之上再次爆发出光芒-。
　　【叮！施展点化灵智大法-！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！点化灵智大法熟练度+100】
　　在座的蜀山所有人，几乎同时站了起来，死死的盯着林川手中的剑。
　　怎么说他们也是见过世面的人，他们能够清晰的感知到七星龙渊的变化。
　　若是死物获得灵智，那至少要有几百年的时间，再进一步的话，更是需要几百年。
　　而现在他们面前的七星龙渊剑，就宛如一个活物一般，正在散发着强烈的气息。
　　刚才林川的术，竟然直接让七星龙渊剑跳过了百年修行？
　　这怎么可能！？
　　这世界上也就或许神仙可以做到这种事情吧！
　　“这……这是……”
　　独孤剑圣颤颤巍巍的指着林川手中的剑，身体止不住的颤抖，脸上写满了激动。

第409节
　　要知道，对于一名剑客来说，一柄开发了灵智的神剑，简直是梦寐以求的东西。
　　不过林川表现得却是很淡然。
　　“哦，一点小法术罢了，怎么了？很奇怪吗？”
　　话一脱口，所有人脸上都是铁青一片。
　　这厮好像是在逗他们一样。
　　什么叫很奇怪？这可是一柄有灵的剑啊！
　　不过惊讶归惊讶，他们毕竟是蜀山正派的人士，断然不可能产生杀人越货的想法，只是无比的羡慕罢了。
　　同时，林川在他们的心中再次上升到了一个新的高度。
　　……
　　一夜很快的就过去了，第二天清晨，所有的蜀山弟子都齐聚在广场的中央。
　　此行又多了一个人，那就是蜀山的掌门：独孤剑圣。
　　灵儿和佛珠住持都不是太擅长打斗，而自己在解决拜月教教主的时候也顾不上他们。
　　若是出了什么意外，那乐子可就大了。
　　所以带上独孤剑圣也算是加了一层保障。
　　在蜀山全部人员的送别之下，几人全部起身御剑，前往了南诏国的方向。
　　……
　　苗疆边界处，一众黑衣打扮的人正聚集在一处破庙里面。
　　“今天就是最后的时机了，你们考虑好了没有。”
　　说话的人，眼角处有一道疤痕，声音也怪怪的。
　　“攻打拜月教的事情不小，我们这些人够吗？”
　　坐在对面的人，一脸的犹豫，似乎不情愿的样子。
　　“可若是再拖下去，那拜月教的势力只能是越来越大！拜月教主似乎也正在筹划什么阴谋，你可要想清楚了！”
　　这谈话的两拨人，就是南诏当地的苗族两大首领了。
　　黑白苗族，虽然之前两族谁都不服谁，可是自从拜月教主出现之后，血腥的压榨和统治，让他们放弃了以往的成见。
　　此刻的他们，正在筹划着一出攻打拜月教的事情。
　　殊不知，拜月教主也是极为的苦恼如何再获取更多的血肉。
　　……
　　拜月教大殿内，一名身穿黑衣的长发中年男子正躺在椅子之上。
　　“祭坛的进度如何了！？”
　　拜月教教主沉声问到，下面的一个教徒连忙上前一步说道。
　　“禀报教主！那些苗族人跑的都差不多了，祭坛的进度很是缓慢！”
　　“好了好了！不用说了！”
　　教主起身踱了两步，接着说道。
　　“你们这几天注意看守祭坛，我出去几天，莫要让人毁掉了祭坛！”
　　自从拜月教教主来到南诏，就控制住了南诏的王，逼迫黑白苗族供奉大量的人口。
　　刚开始还不明显，但是最近这种事情越来越猖獗了，甚至可以见到拜月教的教徒直接抓捕苗族的场面。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　可是随着苗族的人逐渐的逃走，拜月教也陷入了难题。
　　根本没有足够的活人用来献祭！
　　所以拜月教教主才想着亲自去周围找找，看有没有什么修士之类的抓回来几个，毕竟修士献祭的效果，要比普通人强十倍都不止。
　　可正当他交代完毕，即将要离开拜月教的时候，从后山哪里传来了一阵嘶吼声。
　　……
　　“杀啊！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“杀了那个教主！我们的地方还轮不到外人做主！”
　　“兄弟们都跟我冲啊！”
　　.... . .......
　　漫山遍野的苗族勇士，摧枯拉朽的冲向了拜月教的主殿，冲杀的声音传遍了整个拜月教。
　　“哦！？看来之前给他们的教训还是不够。”
　　拜月教教主嘴角微微一勾，随即便下令到。
　　“拜月教教徒听令！将这些苗族人引至祭坛处！切记，不要轻易的砍杀！”
　　正好水魔兽的封印还差一些活人献祭就可以解封了。
　　这些苗族来的正是时候，这可正合了拜月教教主的心意了。
　　若是水魔兽能够突破封印，那他统一天下的心愿估计很快就能达成。
　　“兄弟们！给我冲！”
　　不到一炷香的时间，黑白苗族的勇士便冲杀了下来，而拜月教的人仿佛和以前不一样了，本应该屠杀的一方，此刻却节节败退，甚至被逼退到了深谷之内。
　　“哈哈！你看那些拜月教的人，也不过如此嘛！”
　　“不要掉以轻心，拜月教的教主没有出现，他们又退回到了谷里，小心有诈！”
　　白苗族的族长显然谨慎许多，开口提醒到。
　　“呵呵！我看你们白苗一族就是做奴隶做惯了！我可不管什么拜月教拜神教，这次一定要把他们赶紧杀决！”
　　“兄弟们！跟我冲进去！”

第410节
　　看了看逐渐杀入谷内的黑苗族，白苗族的族长长的叹了一口气，也率领着族人冲杀了进去。士.
　　第一百六十二章：献祭活人！水魔兽出世！（一）
　　苗族骁勇，其中不乏勇士。
　　几番激战之后，他们终于是杀了进来。
　　可是当他们到达了深谷，阴谋的味道愈发的浓重了。
　　“这里怎么一个拜月教的人都没有！？”
　　“我看他们就是被杀怕了，还以为拜月教是什么了不起的教派呢，以讹传讹罢了！”
　　黑苗族的首领往地上啐了一口，扛着一柄巨大的苗刀往前走了几步。
　　“现在立刻搜寻拜月教所有人的下落！见一个杀一个！”
　　“好！”
　　“杀！”
　　正当黑苗族势头正盛的时候，跟在他们身后的白苗族突然传来了消息。
　　“不好啦！不好啦！入口不知道什么时候被一块巨石给挡住了！我们族长 让我们通知你们，这里显然不对劲，要小心一点！”
　　“哈哈哈！有什么不对劲！拜月教堵住入口，显然是堵死了自己的退路，你看我不杀……”
　　话音还未落，一柄箭矢便破空而来。
　　嗖！
　　噗嗤！
　　众人都还没反应过来，黑苗族的族长便被飞箭贯穿了喉咙。
　　“咳咳……咳咳……”
　　纵使那族长连忙捂住自己的脖子，鲜血也从他的指缝当中疯狂的涌了出来。
　　嗖嗖嗖！
　　又是一阵箭雨袭来，黑苗族的人瞬间就削减了三分之一。
　　他们虽然骁勇善战，但还是普通人罢了，其中更是少有修炼者。
　　拜月教之所以能够统治南诏，乃是因为其中有众多的能人异士，绝非普通的人能够比拟的。
　　这一阵强弩射出来的箭雨，就直接灭杀了许多苗族人。
　　“不好！果然有埋伏！兄弟们！赶紧撤！”
　　黑苗族的人见势不好，不知道谁大喊了一句，连忙大家都朝着入口处跑了过去。
　　可是还没跑多远，他们看到白苗族的人竟然也朝着这里慌乱的逃了过来。
　　“快跑！后面有妖兽！”
　　当黑苗族的人听到这句呼喊的时候，心里已经凉了半截了。
　　前面有箭雨，后面有妖兽，这里出还出不去。
　　他们果然是中了拜月教的陷阱了！
　　甚至他们连拜月教的一个人都没有看见，死伤就已经达到了一半了。
　　“哼！混账东西！有本事你出来！躲在人群后面算什么本事！？”
　　走投无路的众人，开始纷纷叫喊了起来。
　　“就是就是！有本事堂堂正正的拼杀一场，就会耍阴招算什么？”
　　这话，显然是对着拜月教的人说的，不过竟然出奇的有用。
　　白苗族身后的妖兽仿佛是收到了什么指令，开始缓缓的退去，黑苗族这边的箭雨也逐渐的停了下来。
　　但是等了许久，还是没有人出现。
　　“族长！你说那拜月教又出什么幺蛾子。”
　　一名白苗族的族人开口问到。
　　“不清楚，不过说句实在话，我们今天估计都凶多吉少了。”
　　看着一脸阴沉的族长，所有人的表情都不是很好看。
　　“快看！天上那是个人！？”
　　“拜月教教主出现了！”
　　“混账东西！有本事你下来！”
　　凌空出现的那个人，一身黑色长袍，头发极为的飘逸，仿佛是不受引力一般漂浮散落着。
　　但是那一双猩红的双眼当中，却没有一丝一毫的感情。
　　“哈哈哈！我等了这么多年，时机终于到了！我还真是要谢谢你们。”
　　拜月教教主双手摊开，两团充满了水元素之力的灵气团逐渐的生成。
　　砰砰砰！
　　随着拜月教主双手的疯狂舞动，一团团水团被扔了下来，乍看起来就是一团水，但是这水团一旦触碰到物体之后，瞬间就爆炸开来。
　　无数的灵气在峡谷之内肆虐，那些水流就像是凭空出现的一样，直接灌注到这处峡谷之中。
　　不出半个时辰，这峡谷里面就成了一片王阳，剩下的人数，已经不足三分之一！
　　“该死的！快逃！我们根本不是他的对手！”
　　还是白苗族族长看的清楚局势.. .....
　　人家一个人，略施法术就把他们打的落花流水，如果真的正面对上拜月教，那绝对会全军覆没。
　　现在唯一的希望，就是给苗族留下一些种族，日后没准还可以报得此仇。
　　“哈哈哈！现在想跑！？晚了！”
　　话音刚落，一股古怪的兽类鸣叫的声音响彻了整个峡谷。
　　本来就湍急的洪水，此刻竟然直接形成了一个漩涡，不出一炷香的功夫，所有的洪水都消失了，只形成了一个平静的湖面。

第411节
　　“这……这施的又是什么法术！？”
　　“你们听到那声音了吗！？听的我都有点恶心。”
　　哞~
　　又是一道声音传来，所有人都捂住了耳朵，面前的湖面也不再平静，开始颤抖了起来。
　　这声音，既像是牛，又像是象，不过其穿透性却是一顶一的。
　　哗啦！
　　随着一尊巨物的破水声，从头顶上面照射下来的光线都消失了。
　　抬眼望去，他们头顶竟然横亘着一直长达几十米的巨型妖兽。
　　八头四足，身躯上面覆盖着密密麻麻的鳞片，硕大的头颅正口流涎水，死死的盯着身下的苗族人。
　　“去吧2.7！这是为了你重新现实准备的食粮！”
　　拜月教教主心情激动，对着水魔兽说道。
　　水魔兽可是远古时期的五大魔兽之一，可以引动滔天的洪水，而且遇水再生，根本难以死掉。
　　掌握了水魔兽，那他在这世间就完全不惧怕任何人了。
　　可是话说出口之后，那水魔兽却并没有动弹，反而是看着天空上面。
　　“嗯！？难道是我之前给他施的术失效了！？现在为何不听命于我？”
　　拜月教主一边思索着，一边朝着天空看去。
　　在哪里，正站着四个人，影子投射下来，正好落在了拜月教主的脸上。
　　“这两个，交给我了……”
　　林川淡淡的说道。.
　　第一百六十三章：全面交战！以一敌二！（二）
　　“这……这是水魔兽！？”
　　看到那巨兽的身影之后，独孤剑圣的眼中浮现出一丝震撼的神色。
　　水魔兽可是从远古时代就存在的顶级妖兽，这已经不能够用道行来形容水魔兽了，因为水魔兽是自从远古就存在的。
　　他无论如何都没有想到，拜月教教主竟然把这妖物给召唤了出来。
　　看了看林川一脸淡然的表情，剑圣的心中仿佛有了一丝明悟。
　　难道……难道林川早就知道这妖魔要出世！？
　　之前林川没有任何理由的护着女娲后人，而且平定了锁妖塔的动乱之后，就立刻赶来了南诏国，几乎一刻都没有休息。
　　若仅仅是一个拜月教教主，的确也成不了什么气候，就算是独孤剑圣自己，也都可以解决。
　　但是这水魔兽就不同了，那是比肩远古大神的存在，虽然现在刚突破封印，跟以前比不了，不过也不是俗世力量能够解决的。
　　又看了看旁边的灵儿，独孤剑圣更加的笃定了。
　　这林川肯定会算到水魔兽出世！所以才将灵儿一直带在身边。
　　据说能够封印水魔兽的，只有女娲后25人！
　　这简直就是神仙般的算计！
　　“喂！？你没事吧！”
　　灵儿在独孤剑圣的眼前挥了挥手，一脸疑惑的看着剑圣。
　　直到这时，剑圣这才从自己刚才的思绪中脱离了出来。
　　“啊！？哦！我没事，刚才想到了一些事情罢了。”
　　剑圣尴尬的摸了摸头，回到。
　　“那就好！”
　　灵儿微微笑了一下，随即指了指下面的那些苗族人。
　　“刚才林哥哥已经吩咐了，让我们先去救那些苗族的人，他自己对付水魔兽。”
　　“什么！？”
　　独孤剑圣大叫一声，满脸的震惊。
　　那可是水魔兽啊，常人怎么可能阻挡！？
　　就算是在远古的时候，许多大能都拿水魔兽没办法，也只有女娲才堪堪将其封印，一个人对上两个，开什么玩笑！
　　若是灵儿的女娲之力全部觉醒的话，没准还可以将其镇压，但是别人是绝对做不到的！
　　“不行！不能让他一个人对付水魔兽，那绝对不是一个人能够对付的。”
　　剑圣当即摇了摇头，目光坚定的拒绝道。
　　“可是……”
　　灵儿顿了顿，指了指下面剩余的苗族人。
　　“这些人都扔在这里不管吗！？”
　　剑圣听闻先是一愣，随即看向了下方。
　　苗族人剩下的不多，但是也有几百人，而且下面洪水湍急，那些可都是普通人，若是不出手相救的话，肯定不出一会儿就会全部淹死。
　　看着林川毅然决然的身影，剑圣的内心再次被狠狠触动。
　　这家伙是在用生命在为他们争取时间啊！
　　即便是面对水魔兽，他也选择先拯救那些苗族人。
　　想到这里，独孤剑圣心中不禁涌出了惭愧之情。
　　他还是蜀山的掌门，竟然还没有一个少年侠客心系天下。
　　只身一人去抵挡水魔兽，为他们争取时间，他们又怎么能够辜负他呢！
　　当下剑圣也不再啰嗦，双手舞动之间，一道道法阵便凝聚而成，洪水的流动也似乎止住了一些。

第412节
　　“你们快去将那些苗族人带到山顶！我支撑不了多么一会儿！”
　　水魔兽引动的洪水，就连剑圣都只能抵挡一会儿！
　　灵儿和佛珠住持听闻，连忙各展神通，开始拯救落水的苗族人。
　　在蜀山，已经初步的解决了灵儿体内的女娲之力，现在灵儿可以动用一部分女娲之力，而心智不受影响了。
　　摇身一变，灵儿的下半身便化为了一条粗长的蛇尾，朝着水面一卷，五六个苗族人便被救了上来。
　　佛珠身上则是光芒闪动，整个人就仿佛是化为了一尊活佛一般，陆续的有人被那佛光牵引着，落到了山顶之上。
　　短短不到一炷香的时间，剩下的苗族人就救得差不多了。
　　可是在山顶上，还有不少的拜月教的教徒。
　　看着逐渐围拢过来的拜月教教徒，所有人都是皱了皱眉。
　　扫荡这些教徒并不是什么难事，同时保护苗族族人却很困难了。
　　看了看天空中缠斗的三个身影，独孤剑圣咬了咬牙，目光坚定了许多。
　　“我们快点把这些拜月教的人解决了！然后去帮林川！”
　　“好！”
　　“好！”
　　灵儿和佛珠住持同样是眼神坚毅的点了点头，冲向了前方。
　　而另一边，林川以一敌二，似乎也并不落下风。
　　水魔兽在电视剧当中的威能似乎并没有多么体现，但是林川却知道，在游戏版本的仙剑一世界中，水魔兽几乎就是无敌的存在。
　　远古时期的存在，光这个头衔就够别人喝一壶的了。
　　更别说水魔兽五大魔兽之一了。
　　至于拜月教主，也精通水系的法术，和水魔兽更是相得益彰。
　　不过林川是何许人也，经历了这么多的世界，大场面林川见得多了，对付区区两个敌人，还没420有到达让他担忧的程度。
　　剑锋轻轻一挑，一道剑光便斩向了身前的拜月教主。
　　“呵呵！就这种程度吗？”
　　躲过去的拜月教主微微一笑，开口嘲讽到。
　　可是还没说完，身后的一阵轰鸣声却让他闭上了嘴巴。
　　轰隆隆！
　　山体崩塌！大地颤动！
　　整个山壁就像是豆腐一样，上半部分直接斜斜的滑落了下去。
　　切面……平滑如镜……
　　这……这人到底什么来头！？怎么之前从来没听说过！
　　拜月教主微微一愣，随即心中不禁咆哮了起来。
　　本来还在为自己躲过剑气而沾沾自喜，没想到这随便的一剑威力竟然这么大，若是刚才没躲过去的话……
　　想到这里，拜月教主的额头不禁浮现了许多密密麻麻的汗珠。
　　水魔兽看了看身后倒塌的山体，又看了看面前渺小的人族身影，似乎也有些惧怕了。
　　反观凌天，却是颠了颠手中的七星龙渊。
　　“果然威力强了不少，随手一道剑气就能有如此威力，不过还没适应，就拿你们练练手吧！”
　　抬起头，林川眼神之中浮现出一丝古怪的光芒…….
　　第一百六十四章：灵识苏醒！剑断水魔兽！（三）
　　七星龙渊剑在吸收了剑之精魄之后，就有了质一般的飞跃。
　　从剑圣哪里得知，死物获得灵智的几率极小，只有大机缘才可能会开启灵智，刀剑之类的更是不容易。
　　再加上林川竟然有点化灵智大法，这更让七星龙渊变得弥足珍贵了。
　　本来随着林川修为的增长，七星龙渊剑都快跟不上林川的实力了。
　　可是开启灵智之后，刀剑就有了无限的可能性。
　　正好有两个不弱的敌人，可以拿来试试剑。
　　又是一剑挑去，这剑气倒是比之前的强了几分，准度也更急的精准了。
　　砰！
　　眼看着躲不过去了，拜月教教主和水魔兽连忙召唤出一团精纯的水元素，堪堪将这一剑抵挡了下来。
　　“不错，越来越熟练了。”
　　“那么试试道法加成有没有变化吧。”
　　林川一边说着，一边将七星龙渊剑抛到了空中。
　　“万剑归宗！开！”
　　手中的法印迅速结成，指尖正对着天空中的七星龙渊剑。
　　眨眼之间，七星龙渊剑便分化成了千千万万柄分身，在林川意念的操纵之下，这些剑就像是活过来了一般。
　　“嗯！？”
　　不过随即林川便感觉到了自己脑海中出现了一道意念。
　　“主人……我可以帮您控制这些剑……”
　　刚开始林川还以为自己听错了，但是当声音再次想起来之后，林川才确信刚才自己就是听到了声音。
　　“嗯！？你是……”
　　“主人……你叫我龙渊就好……”
　　七星龙渊！
　　七星龙渊竟然真的生出了剑灵！

第413节
　　在帮七星龙渊剑开启灵智之后，虽然林川可以感受的到七星龙渊剑意识的存在，但是无论如何那意识都没有要理会林川的意思。
　　没想到现在却直接联系到了他。
　　之前林川操纵万剑归宗的同时，基本上也没有精力去施展别的术。
　　不过现在有了剑灵就不一样了，他完全可以让龙渊自己来战斗，同时自己还可以施展别的道术！
　　这简直太强了！
　　意念一松，林川便放弃了万剑归宗的控制权，可是万剑归宗的攻势并没有停下来，反而是更加凌厉了起来。
　　嗖嗖嗖！
　　三柄飞剑划过天空，直接刺到了拜月教教主的肩膀上面，将其带到了高空之中。
　　而剩下的水魔兽，则是需要林川一个人来对付了。
　　“吼¨「！”
　　在看到林川手中没有了剑之后，水魔兽的情绪似乎安稳了一些，随着一声吼叫，八个脑袋同时扑向了林川。
　　“哼！你未免也太小瞧我了吧！”
　　林川冷笑一声，继续说到。
　　“我最强的……可不是剑术……”
　　右手缓缓的平摊在前，一丝一缕的灵气开始迅速的凝集在掌心当中。
　　掌心雷！
　　【叮！使用百倍威能增幅！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　【叮！百倍威能增幅达到圆满境界！】
　　每次林川使用瞬发的道术的时候，都会下意识的使用百倍威能增幅。
　　几乎经历了一个世界的时间，这道法才终于达到圆满。
　　百倍的威力！即将体现！
　　本来只是增幅几十倍威力的掌心雷，此刻直接跃迁到了百倍的威力。
　　灵光一闪，一道粗达三丈的掌心雷从林川的手掌激射而出。
　　几乎连反应的时间都没有，要知道，那可是雷霆之力，即便是水魔兽再强大，也断然不可能在这么近的距离躲过去。
　　“砰！”
　　一道闷响，直接震惊住了全场的所有人。
　　抬头望天，一阵血肉之雨开始淅淅沥沥的落下。
　　在林天的身前，水魔兽的四个脑袋，以及小半边身子，直接消失，伤口竟然是一个弧形的形状。
　　而射到天空之中的掌心雷，逐渐的消失在了天空之中。
　　这……
　　仅仅一记掌心雷的威力，恐怖如斯！
　　林川似乎也惊讶于自己这掌心雷的威力，足足愣了三秒才反应过来。
　　看着眼前不断哀嚎的水魔兽，林川可不会给它机会。
　　又是两道掌心雷射过去，那水魔兽的身体已经破败不堪了，只剩下一个头，正死死的盯着林川。
　　“吼~”
　　愤怒的吼声，几乎要撕破天空一般，大地开始颤抖，山壁开始晃动，无边的乌云开始遮盖住太阳。
　　本来晴空万里的天气，几乎是瞬间就变得阴沉压抑，让人喘不过气来。
　　“不好！水魔兽发怒了！先不要管这些拜月教的人了！赶紧把苗人带到安全的地方！我们现在必须封印住水魔兽！”
　　独孤剑圣知晓，水魔兽可不是那么容易死的，林川的道法威力强是强，但是还不足以消灭掉水魔兽。
　　果然，林川身前几乎已经濒死的水魔兽，大嘴一张，一股精纯的灵气便转化为了水元素。
　　一呼一吸，身上的伤势便完全恢复了。
　　不愧是恢复能力最强的五大魔兽之一！
　　林川看着天空上的雷云，嘴角勾起了一丝弧度。
　　意念一动，一把符咒便被其捏在了手中。
　　“¨〃去！”
　　九霄雷霆符纷纷碎裂，化为了一缕缕灵气，飘到了云层当中。
　　本就狂暴的雷云，此刻更加的躁动，甚至雷电都化为了一道道雷龙，正朝着下面嘶吼。
　　【叮！斩杀拜月教教主！积分+3000】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+300000】
　　一柄长剑，闪烁着耀眼的金色光芒，从天儿降，直接落到了林川的手中。
　　正好！七星龙渊也解决掉了拜月教教主！
　　“万剑归宗！”
　　“混元无极防御阵！”
　　“百倍增幅！”
　　一个个超绝的道法接连使 出，林川周围的空间似乎都产生了异样，激起了一片片的涟漪。
　　而天空上到了雷云也凝聚到了极点，狂暴的雷电即将落下。
　　举剑朝天一引，顿时无数的雷电便劈落到七星龙渊剑上。
　　手握着萦绕着雷电的七星龙渊剑，林川的气势以及达到了巅峰。
　　于此同时，水魔兽席卷着滚滚洪水，从上而下，朝着林川扑了过来仰。

第414节
　　“斩！”
　　一道狠狠划过，周围的一切都仿佛陷入了寂静当中。
　　天空之上的雷云，直接被斜着斩开了一个大口子。
　　势头正猛的水魔兽，意识竟然开始逐渐模糊了起来……
　　腥臭的血肉，爆裂在空中，无论是站在人族顶点的蜀山掌门，还是和拜月的一众教徒，亦或者是苗族的勇士，都愣愣的看着那被一斩为二的水魔兽出神……
　　这……简直强悍的离谱！.
　　第一百六十五章：离开仙剑一！最高评价！（四）
　　【叮！斩杀水魔兽！积分+10000】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！积分+1000,000】
　　百万积分！
　　一只妖魔就提供了百万积分！
　　林川会心一笑，果然不出他的所料，这仙剑一最终的boss足足给他提供了百万的积分。
　　水魔兽在仙剑一世界当中的地位，绝对是任何人和妖不能媲美的，那可是远古的魔兽，若不是林川，估计这天下都会被这水魔兽闹上一闹。
　　之前林川也就在锁妖塔斩杀了一些大妖，积分也就刚刚突破百万，现在加上水魔兽和拜月教教主，积分足足达到了二百万！
　　天空之上，下起了淅淅沥沥的小雨，早就被鲜血染红的峡谷，正被雨水冲刷回本来的面貌。
　　“啊！父亲！您的仇得报了！”
　　“水魔兽死了！水魔兽死了！”
　　“呜呜呜~”
　　本来应该是欢呼庆祝的场景，此刻却因为苗族勇士的哭泣染上了一丝悲凉的气氛。
　　南诏苗族被拜月教压抑良久，不说民不聊生了，就算是活下来都异常艰辛。
　　420　当黑白苗族被困死在这山谷里的时候，本来他们都已经绝望了。
　　但是那个道士打扮的神秘男子却从天儿降，不仅是将侵淫南诏已久的拜月教教主斩杀，还力挽狂澜，将如此一个恐怖的妖兽给击杀。
　　这简直是苍天开眼！
　　一时间，苗族的所有人都纷纷开始哭泣，仿佛是在发泄这么久以来的怨恨，同时也是在抒发自己内心的畅快。
　　看着纷纷跪倒在地上的苗族人，独孤剑圣的眼眶也有些湿润了。
　　得道的他，已经达到了知晓天命的地步，可是就是面前的这个男人，竟然硬生生的改变了别人的宿命！
　　本来应该献祭掉自己生命来封印水魔兽的灵儿，本应该被屠戮殆尽的苗族勇士，这些人全部因为林川的力缆狂澜，全部的都存活了下来。
　　此等心境！根本不是他能够比的！
　　“请受我一拜！”
　　站在林川面前的，齐刷刷的跪拜下了一群黑白苗族的勇士。
　　“多谢救命之恩！”
　　随着苗族众勇士的呼声，下的雨仿佛都小了一些……
　　……
　　在仙剑一世界，林川又多留了几日。
　　毕竟蜀山之上灵气浓郁，这么好的修炼圣地，不用就可惜了。
　　趁此机会，他也将那些修炼不到大成的功法进行补齐，更深一步的完善自己的手段。
　　【叮！宿主修炼混元无极防御阵！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　……
　　直到第四天凌晨十二点，林川缓缓的吐出了一口气。
　　他所有的功法，终于已经都大成了，只有几门没有圆满了。
　　“呼！该走了！”
　　意念一动，独孤剑圣，灵儿，佛珠住持都瞬间来到了林川的面前。
　　“时间到了，我差不多该离开了。”
　　林川淡淡的说道，之前和这几个人都交代过，他们倒都有些心理准备。
　　可是当林川真的要走的时候，众人也有些不舍。
　　“少侠不妨多住一些时日，我们蜀山也好多报答你的救世之恩。”
　　独孤剑圣神色诚恳，沉声说到。
　　水魔兽一事，毫不夸张的说，完全是林川一个人的功劳，若是让水魔兽真正的恢复元气，这世上基本没有 可以抵挡它的人。
　　说是救世之恩也不为过。
　　而灵儿这段时间以来，也习惯了陪伴在林川旁边，这么一走，感觉心里似乎没了什么东西，空落落的。
　　可是此时灵儿却说不出什么话来，不过脸上一看就是不开心。
　　“大人！我愿意跟着你！无论是天涯海角！”
　　佛珠住持倒是拍了拍胸脯，开口说到。
　　林川听完这三人的话，只是摇了摇头，开口回道。
　　“我去的地方，你们都去不了，如果还有缘的话，我们自然会再见面的。”
　　话音刚落，房间外面的月亮似乎更加明亮了，一束皎洁的月光洒在林川的身上。
　　周围的灵气猛然一凝，林川的身体便开始逐渐变得透明了起来。
　　“啊，这……”
　　这种场面可不是常人所能见到的，这简直就跟神迹一般！
　　独孤剑圣愣愣的看着眼前的一幕，心中的一切疑虑似乎都得到了解释。
　　为何林川年纪轻轻便拥有如此繁多的惊人手段，为何林川来历神秘，而且也似乎从不谈及之前的过往。

第415节
　　原来他说的走了，是飞升到下一个世界，亦或者他根本就是来自别的世界！
　　灵儿也被林川的变化感觉到吃惊，一些话刚想说，林川的身影便完全消失不见了。
　　失落的情感涌上心头之后，灵儿心中仿佛又是开心，又是难过。
　　开心的是林川说过还会回来，难过的则是林川现在已经不在他身边了。
　　……
　　至此，仙剑一世界的副本也就全部完成了。
　　无尽的混沌朦胧之中，林川的身体猛的一阵，意识便恢复了过来。
　　【叮！完成副本任务】
　　【正在计算……】
　　【宿主所获得斩妖积分：2865,212（极优）】
　　【恭喜获得完美评价：SSS！】
　　两百万的积分，全部都是斩杀妖魔的积分，简直多的吓人。
　　最高的副本评价也是自然的。
　　回到白事店的林川先是环视一周，和离开的时候并没有什么不同……
　　【叮……】
　　随着系统的响声响起，林川一脸的期待。
　　终于……奖励要来了！
　　…….
　　第一百六十六章：五行神法！江河异动！（一）
　　【正在发放通关奖励！】
　　【恭喜获得奖励：修为七年！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，获得修为七百年！】
　　【恭喜获得奖励：五行~道法！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，获得五行神法-！】
　　【恭喜获得奖励：断魂剑法！】
　　【叮！触发百倍奖励，获得真灵剑法！】
　　【恭喜获得奖励：道具百年神葫！】
　　【叮！触发百倍奖励，获得万年神葫！】
　　【恭喜获得奖励：道具空间碎片*10！】
　　【叮！触发百倍奖励，获得道具空间碎片*1000！】
　　……
　　系统的话音刚刚落下。
　　一股金色的光芒便将林川包裹其中，无数的信息开始不断的涌入林川的脑海当中。
　　剑术，道法，道具，这三类奖励，这次副本世界竟然全部都有！
　　不说这些，仅仅是奖励的修为，就比之前的世界多了三倍有余！
　　金色的光芒愈发的暗淡一分，林川愈是感觉自己强大一分。
　　直到最后，当所有的光芒都被林川吸收完毕之后，林川才缓缓的吐出一口浊气。
　　握了握拳头，一阵噼里啪啦的骨头响声传来，就像是许久不活动了一般。
　　三千年道行！
　　平常林川零零散散的修炼，加上这次的奖励，直接将林川的道行拔到了一个新的高度。
　　与此同时，一门剑术，一门道法的纲领和心得也出现在了林川的脑海当中。
　　真灵剑法：专斩世间邪祟之剑法，以灵入剑，剑人合一，针对神识发动奇袭，可达到出人意料的效果，速度奇快，而且外部不会留下任何的伤痕。
　　五行神法：天地演化，分为阴阳，阴阳分五行，五行衍万物。吸纳天地之间游离的五行之力，加持于道法，可达到奇效！针对属性相克之物，也可有百倍千倍增幅！
　　万年仙葫：世间第一株葫芦藤所产，经由台上老君炼化，可以吸纳万物之灵，也可将其中之灵魂炼化为丹药，增进修为。
　　空间碎片：……
　　这繁多的奖励，林川看的眼花缭乱，这太上老君都出来了，简直是强无敌！
　　不过最让林川欣慰的是，系统终于是奖励他剑法和道术了。
　　他现在经常使用的剑法，还是从倩女幽魂当中的燕赤霞哪里学来的。
　　对付对付千年的大妖还行，但是随着他的实力增长，也逐渐的不够用了。
　　这还真是刚打瞌睡就送枕头。
　　另外在仙剑一的世界当中，林川也见识到了水魔兽的强悍，就算是再严重的伤势，水魔兽都可以瞬间恢复，这还只是精通五行之力的一行。
　　若是将五行之力全部掌握的话……
　　想到这里，林川心头不禁一跳。
　　经过百倍奖励天赋的增幅，这五行道法，肯定是差不了的。
　　意念一动，一个散发着仙气的紫金葫芦便出现在了林川的掌心。
　　那是一个极为精美的葫芦，一眼看上去，上面还镌刻着无数妖魔的样子，看起来栩栩如生。
　　能够吸纳灵魂再将其提炼成丹药的顶级道具！
　　他的修为来源，大多都来自系统，自己修炼却是慢上许多，现在有了这神葫，那就不用再担心修为增长缓慢的问题了。
　　将葫芦收起来后，林川又是迫不及待的修炼了起来。
　　首先是五行神法。
　　这法门听起来就很难，林川不想浪费任何时间。

第416节
　　意念一动，五行神法的口诀纲领便浮现在了林川的脑海当中。
　　随着林川的打坐修炼，一个小时辰，两个时辰……
　　足足六个时辰过去了，林川没有感觉到任何领悟的感觉。
　　难道……我修炼的方向错了？
　　再自此回忆了一下五行神法的纲领，林川的脑海中突然闪现过一丝灵光。
　　难道……这需要借助外界的环境来修炼！？
　　何为五行！？金木水火土，当然，这谁都知道，不过又有几个能够真的道出其中的奥秘。
　　五行神法可是无上的道法，若是连对五行的理解都没有，那又怎么能够领悟！？
　　逐渐的，林川的心里有了思路。
　　首先，他要深刻的体会到五行到底为何物！
　　打定了注意之后，林川便立刻启程。
　　“噶！噶！老板！老板！你又要出去吗！？记得给我带回点鸟食！”
　　刚打开门，鸟笼里的小红便嘎嘎叫了起来。
　　林川意念一动，小红的嘴巴立马就闭上了。
　　“这大半夜的，我从哪里去给你找鸟食，等明天吧，我有事要出去一趟，好好看家！”
　　说完，林川便头也不回的出去了。
　　无论是在副本世界呆多久，在主世界来说都只是过去了一瞬间而已。
　　林川也懒得搭理小红，直接飞身来到了距离白事店不远的江河边上。
　　五行当中，最容易感受的便是水和火了。
　　当即林川便投入了江河之中。
　　.... .. 0
　　“啊！你们快看！哪里有人跳水！”
　　“不会吧？你是不是眼花了？哪里有人啊！？”
　　时间已经凌晨，大街上的行人已经很是稀少了，只有一对小情侣在江边散布。
　　“不信你看江面，那么大水花是怎么回事！？”
　　女子指着江面，仍旧是拽着自己的男朋友。
　　可是看了半天，也仅仅是看到那一个水花。
　　“额……然后呢！？你不会告诉我有人跳下去之后就直接沉底了吧。”
　　男子无奈的揉了揉女子的头，一脸宠溺的说到。
　　……
　　不过正如那名男子所说，林川刚投入江面之后，就直接沉底了，以气驭水，对于林、川来说还是很简单的。
　　像是这样的修炼，说实话林川还真的没有经历过。
　　可是这次仅仅是过去了一个时辰，林川便感觉到自己的身体开始有了一些变化。
　　血液，心跳，呼吸，甚至是体内的灵气，都开始逐渐的变化。
　　又过去了一个时辰，林川的心彻底的静了下来，就仿佛是这处宁静的湖底一般。
　　三个时辰，一道灵光猛然从林川的脑海中划过。
　　“嗡~”
　　一瞬间，整个江河的水流都开始沸腾，各种鱼虾纷纷跃到了水面。
　　不到一个小时，这个消息就传遍了整个城市，就连全安局的人都惊动了。士.
　　第一百六十七章：领悟五行！实力暴增！（二）
　　全安局分部的大厅之中，韩山冷冷的盯着眼前的大屏幕，眉头皱成了一团。
　　“评估报告出来了没有！？你确定在清水河里面检测到了异常波动！？”
　　“是的，局长，虽然波动来源的模样观测不轻，但是可以肯定的是。”
　　“如果那是一只妖的话，修为绝对不下于千年！”
　　当听到最后的时候，韩山的脸都绿了。
　　这最近发生的大事件简直太多了，一件接着一件，几乎每一星期都会有更加强大的妖魔出现。
　　若不是那至高三杰横空出世，不知道这城市都被毁掉多少次了。
　　“继续观察那江水的异常，另外，我亲自去一趟符神哪里，若不是妖魔还好，若是的话，估计也只有至高三杰能够解决了。”
　　说完，韩山便 迅速的起身，穿戴整齐赶往了林川的白事店。
　　而此刻的临川却仍旧处在顿悟之中。
　　和之前的道法完全不同，这五行神法需要先行领悟，否则连增加熟练度都做不到。
　　足足过去了六个时辰，林川才缓缓的睁开眼睛。
　　刹那之间，沿江的不少地方都猛然决堤，大量的洪水涌入城市之中。
　　不过这灾难来的快，去的也快，再加上排洪系统还算不错，也算是有惊无险。
　　……
　　五行神法，水之法，成！
　　砰！
　　一道身影，迅速的突破水面，又再次激起了一片水花，嗖的一声，便消失在了天空之中。
　　而韩山，已经到达了林川的白事店门外。
　　韩山刚想敲门，后面便出现了一道声音。
　　“不用敲了，直接进去吧。”

第417节
　　林川没有再说什么，只是径直的打开了门，自己走了进去。
　　看着林川身上还带着些水渍，韩山眼神不禁浮现出一丝震惊的神色，一副若有所思的样子，不过也没有再说什么，只是跟着林川进了白事店。
　　“嘎嘎！鸟食！鸟食！饿死我了！饿死我了！”
　　听到小红的乱叫，本来心情大好的林川，一瞬间脸就拉了下来。
　　“咳咳，我这次特意带来了外国进口的特制鸟食，是给您宠物用的，另外我这俩还有一段百年桃木献给您，还请您手下。”
　　百年桃木，对于寻常的天师来说都是无价之宝。
　　但是对于林川来说，却屁用没有。
　　他千年桃木剑现在都很少拿出来用了，更别说百年的桃木了。
　　不过毕竟人家也是片好意，总不能直接说自己嫌弃这东西没用吧。
　　随手放到一旁之后，林川指了指身前的椅子，开口说道。
　　“你先坐吧，我去换身衣服。”
　　不一会儿，林川便再次坐到了韩山的面前。
　　“说吧，这次来找我有什么事？”
　　林川直接了当的说到。
　　“额……您刚才是……”
　　韩山试探性的问了一句。
　　“哦！去了一趟江边。”
　　林川并没有细说，但是韩山心中却已经了然了。
　　本来还想请符神去江边看一看，若是妖的话，这城市内估计也就符神能够解决那只妖了。
　　但是看到刚才符神身上有些水渍，韩山便猜测符神已经解决那只妖了。
　　低头看了一眼手机，上面果然是全安局发来的信息。
　　清水河里面的异动已经完全消失！
　　加上符神刚去了一趟江边，就算是傻子都明白符神去做什么了。
　　“喂！？”
　　林川又一声的呼唤声，将韩山的注意力拉了回来。
　　“哦哦哦，本来是想请您去江边一趟，我们检测到了江水产生了异动，不过既然现在您都已经解决了，那就没事了。”
　　说完，韩山再次递上一张银行卡。
　　“这里面不多，一千万，还请符神收下。”
　　韩山这一顿发言，整的林川都蒙了。
　　他刚从江边回来啊，根本没有发现什么妖，而且还说自己已经解决了？
　　这都是什么鬼？
　　不过既然人家都把钱送到嘴边了，林川自然是不可能不要，两人又闲谈了几句之后，韩山便离开了白事店。
　　直到这时，林川才静下心来，又开始研究去五行神法来了。
　　水之神法，他已经可以算是领悟了，不过和他想象中的有些不同。
　　五行神法，好像是类似于一种被动的技能.. .....
　　这则法门可以将林川体内所有的灵气都转化为五行灵气，用来针对很多情况。
　　比如林川若是灌注灵气到九霄雷霆符，可以直接动用五行神法来将灵气转化为水属性，这样符咒的威力就会大增。
　　在使用剑法的时候，无疑金属性的灵气可以大幅度提升剑法的威力。
　　种种妙用，就看今后林川怎么开发了。
　　很快的，林川便通过种种方式领悟到了五行的真谛，五行神法也可以正式的开始修炼了。
　　【叮！宿主修炼五行神法！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　【叮……】
　　一夜过去，林川的五行身法的熟练度已经达到了小成境界，这修炼的速度不可谓不快。
　　另外一门剑法，也同样不简单。
　　真灵剑法，这剑法听起来就很是玄妙，据说修炼至大成，可以直接泯灭对方的灵魂，连剑都不用出。
　　不过还好，经过林川一夜的修炼，真灵剑法也算是入了门。
　　【叮！宿主修炼真灵剑法！熟练度+1】
　　【叮……】
　　直到第二日清晨，林川才停止了修炼，看了一眼面板，嘴角不禁勾起了一丝弧度。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：三千年
　　成就：驱鬼大人，灭妖新人，符篆2.7撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（圆满），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（圆满），御剑术（圆满），剑归无极（大成），万剑归宗（圆满），真言咒（圆满），点化灵智之法（大成），偷天换日（大成），神行万里（大成），念力操纵（大成），神瞳（圆满），百倍威能增幅（大成），混元无极防御阵（大成），五行神法（入门），真灵剑法（入门），
　　体术：独孤九剑（大成），凌波微步（大成），九叔功夫（大成）
　　道具：万年神葫，七星龙渊剑，千年桃木剑，百年神木毛笔，须弥戒，斩仙飞刀*12，虎啸玄龟甲，空间碎片*1100.
　　第一百六十八章：众妖齐聚！妖族的反攻！（三）
　　而就在林川潜心修炼的同时，一些隐藏在角落里的存在已经开始蠢蠢欲动了起来了。
　　距离城外五十里的一片大墓地当中，矗立的黑影也越发的多了起来。
　　从远处看去，一片密密麻麻的黑色虚影，悬浮在众多的墓碑上空，看起来极为的渗人。

第418节
　　“到的都差不多了吧。”
　　一道阴森刺耳的声音，从大墓地的深处传了出来。
　　“骨王陛下，好久不见了。”
　　一道虚幻影子的头部晃动了两下，同时身形也矮了下去，姿势就像是在跪拜一样。
　　在很久之前，这些妖魔便是一伙的，不过因为一次人族的大清扫，他们才迫不得已四处散去。
　　等人族发展到了现代，那些天师的传承逐渐没落，他们才敢开始出来活动。
　　“不错，隔这么多年还能见到诸位，实属不易。”
　　咔咔！
　　说话间，一阵骨头摩擦的声音传了过来。
　　不出一会儿，从大墓地深处走出来了一具骷髅，看上25去就跟普通的骷髅架子一样，不过眼眶里面飘荡的幽冥鬼火，以及头顶的黑色王冠，都昭示着此妖的不俗。
　　“参见骨王！”
　　“参见骨王！”
　　刚出场，所有的妖魔虚影都纷纷参拜了起来。
　　那骷髅逡巡了一周，满意的点了点头，这才缓缓开口说到。
　　“自从千年之前的那一战，我们便分散到了天南海北，今天将各位聚集在这里，本来是为了吹响我妖族反攻人族的第一声号角，但是……”
　　说到这里，骨王顿了一顿，眼眶中的鬼火晃动的更盛了。
　　“但是至高三杰的出现，让我等的许多同伴都开始惧怕人类。”
　　话音一落，众妖魔的化身都纷纷议论了起来。
　　“至高三杰！？我倒是听说过，据说连千年的大妖都不是他们的对手！？”
　　“对对对！现在他们的风头太盛了，本来以为人族势微，我们可以轻而易举的占领世界，但是他们三个仿佛很棘手的样子。”
　　听到底下的议论声，骨王立马挥了挥手，将声音压了下来。
　　“这三人斩杀了不少我族的主要战力，可能有的你们不知道，据我所知，蝙蝠老祖已经被那个什么刀尊给解决掉了。”
　　众妖听闻，纷纷都是倒吸了一口凉气。
　　在之前，蝙蝠老祖宗的名号可谓是无人不知无人不晓啊。
　　即便是在千年大妖之中，蝙蝠老祖都是不弱的哪一类。
　　“不过既然把你们都叫来，我已经有把握对付他们了。”
　　骨王意味深长的说到，众妖立刻问到。
　　“陛下，您有什么办法！？”
　　在之前，骨王的实力也就比蝙蝠老祖高上那么一线，要想对付至高三杰，显然是不够的。
　　“我在前一段时间，获得了一个妖族的至高法阵。”
　　“法阵！？”
　　“对！这法阵只需要你们顶多两三年的修为，再经过法阵，那就会千倍百倍的加持于我！”
　　最后一个字吐出口，众妖纷纷欢呼了起来。
　　“还有此等法阵！？哈哈哈！真是天助我妖族！人族何愁不灭！”
　　“太好了！骨王陛下，不就是两三年的修为么？你随便拿！全部拿走我都不说一句话！”
　　“哈哈哈！早就像童男童女身上的嫩肉了，这次如果能攻入人族的城市，我一定要吃一百个童男童女！”
　　一阵阴风吹过，这片墓地也逐渐的安静了下来。
　　和刚才鬼哭狼嚎的场景完全不同，就仿佛从来没有发生过一般……
　　……
　　城市深处，全安局分局内，韩山的表情仍旧是万年不变的不好。
　　手中的报告仍旧是万年不变的被揉成了一团。
　　“该死！怎么现在才通报上来！”
　　将手中的纸团狠狠一扔，韩山砸着桌子大叫到。
　　“局……局长……这，城市边缘的城镇受袭，只发生在一小时之前……”
　　“该死！快去请符神！不！你们盯着这里！我亲自去！”
　　城市边缘，群魔乱舞，妖族，鬼族，竟然没有任何矛盾的汇聚到了一起。
　　要知道，不仅是妖族鬼族和人族有矛盾，他们之前也会有因为一些事情有一些摩擦。
　　现在这些妖魔竟然像是受到统一指挥一般统一了战线，这简直是前所未闻的事情！
　　刀尊和剑仙都踪迹不定，唯独符神常驻此地，所以这便是他们第一个要进攻的目标。
　　若是刀尊和剑仙都来了，骨王也有信心将他们全部拿下。
　　经过了众多妖魔修为的加持，骨王已经达到了三千年修为。
　　这已经是质一般的飞跃了！远远不是千年大妖能够媲美的。
　　看着迅速接近的妖魔，已经设下420防线的全安局也不禁头痛不已，这些妖魔，竟然都是五百年以上的道行！
　　甚至有几只已经接近了千年大妖的程度！
　　“喂！？局长！符神请到了吗！？那些妖魔距离我们已经不足五十里了！”
　　“什么！？符神又没在家！？”
　　驻守在战线的指挥官，看着已经不到十里距离的妖魔，心如死灰……
　　……
　　同样是距离城市不足十里的一片小树林中，一名身穿道士服装的男子正漂浮漂浮在半空之中。
　　从他身上散溢出来的灵气，竟然呈现一种温润的绿色，只是看上一眼就觉得心神舒畅不已。
　　陡然一阵狂风吹过，破坏了这片静谧的画面。

第419节
　　“嗯！？竟然还有妖敢来我的地盘！？”
　　男子冷哼一声，随即便收起了浑身的气势。
　　本来看起来温和平正的气质，此刻却变得无比凌厉了起来，就像是一柄即将出鞘的剑一样锋利。
　　砰！
　　脚下一踩，半空中的林川竟然直接将地面隔空踩出了一个大坑！
　　伴随着音爆的声音，林川的身影迅速的接近着全安局的防线…….
　　第一百六十九章：瞬间击溃！骨王出现！（四）
　　不管怎么说，这也是林川所在的城市，他断然不可能容忍那些妖祟来这里作乱。
　　另外它的五行神法和真灵剑法也是初步入门，他倒是需要一些合适的对象来练练手。
　　转瞬间，林川已经落在了全安局的防线之前。
　　“砰！”
　　随着一声重物落地的声音，林川宛如一座山峰一样横亘在人族和妖族之间。
　　“这是我的地盘！给我滚！”
　　一声闷响，如同滚滚雷声一样传遍整个战场，不仅是众多妖族大惊失色，就连全安局的众多天师也都是心头一震。
　　声如滚雷，他已经到达如此境界了吗！？
　　看着眼前符神的身影，所有人心中悬着的一块石头都落了下来。
　　符神是谁？那可是至高三杰之一！代表着人族最高战力的存在！
　　全国也就那三位，如果连符神都抵挡不住这次妖魔的进攻，那就只能等死了。
　　城内全安局内，所有人都默默注视着画面中的人物，仿佛是在给他加油鼓劲一般。
　　“呵呵呵！符神！真是人族落寞，一个区区道士，竟敢以神自称！”
　　林川听到这话心中却是有些无奈。
　　这封号可不是他自己取的，别人怎么称呼他，他也管不了。
　　不过这妖的态度，却让他心中极度不爽。
　　“哦！？”
　　一声冷哼，直接让在座的所有妖物都心头一颤。
　　“死！”
　　宛如天罚降临一般，刚才那只妖物浑身的妖力都开始沸腾。
　　一股神秘的力量瞬间没遍布他的躯体。
　　眨眼的功夫，那只八百年的妖魔的身体就炸裂开来，横飞的血肉如同雨下。
　　“这……符神已经达到这种程度了吗！？”
　　韩山看到这一幕，不禁感叹道，他曾经有幸见识过符神说话之间就诛杀了一只妖魔。
　　现在的那只可是百年大妖啊！除去至高三杰之外，全国顶尖的天师聚集起来都不一定能打得过。
　　人家随吐出一个字就诛杀了！？
　　和韩山的反应一样，那些妖族也是大惊失色。
　　他们断然没想到，符神的手段竟然已经达到了这等程度。
　　“怎么办！？我们现在要撤吗¨「？”
　　“你在想什么！？我们代表的可是妖族！要是我们撤了，我们什么时候才能有出头之日！？”
　　“放心吧，骨王陛下已经在来的路上了，只要我们能坚持到骨王来临，什么至高三杰，什么符神，绝对不是我们的对手！”
　　“对对对！我们一起上！他一个人又能杀几个！”
　　妖毕竟是妖，凶性还是有的。
　　林川利落的斩杀不仅没有震慑住他们，竟然还引起了公愤。
　　“杀杀杀！”
　　“杀杀杀！”
　　一股血煞之气，须臾之间就充满了整个天空，乌云密布之下，整个城市的人都陷入了恐慌之中。
　　什么蛇妖，虎妖，蜘蛛精什么的，一股脑的全部朝着林川的方向扑杀过来。
　　这倒是合了林川的意思，一个个来杀太浪费时间了，聚在一起反而更方便一些。
　　“五行神法！”
　　单掌翻动，瞬间云涌。
　　天空猛然响起雷声。
　　“去！”
　　扔出一张九霄雷霆符之后，一道雷龙猛然落下。
　　九霄雷霆符，对于现在的林川来说只能说是一种辅助手段罢了。
　　威力对付对付千年以下的妖物来说还好，但是对于千年以上的妖魔就有些吃力了。
　　对面几十只五百年以上的大妖，足够媲美千年的妖魔了。
　　酝酿了一会儿之后，天空中的乌云便开始翻动起来，露出来的，竟然是一尊水龙的头颅！
　　五行神法！水之神法！
　　配合着九霄雷霆符的威力，那条水元素组成的神龙栩栩如生，周身环绕着无数紫色的电弧来回攒动，转瞬之间便呼啸着飞了下来。
　　“吼~”
　　一声龙吟，就像是要撕破天空一般。
　　群妖几乎连抵抗都做不到便被席卷而空。
　　而且之后那条水龙还并没有消散，只是盘旋在半空之中，仿佛是在寻找着下一个目标。
　　好一个五行神法！

第420节
　　竟然能够将道法加强到如此程度！
　　随着那些妖魔的溃败，全安局的所有人都欢呼了起来，仿佛是在庆祝胜利一般。
　　但是一道声音就如同冰水一般浇在了他们的头顶。
　　“杀几个小妖你们就这么高兴？”
　　符神的声音传来，所有人的动作都戛然而止。
　　什么！？这些还都是小妖！？
　　符神实力的顶点到底在哪里啊！？
　　仿佛是为了配合林川一般，一道道骨头摩擦的声音从四周传来。
　　大地开始颤抖，树木开始颤抖，就连空气中都充斥着浓重的妖气。
　　“¨〃哦！？这次是鬼怪类的了么？”
　　林川眼神一凝，死死的盯着地面，他能明显的感觉到，这次来的妖魔道行不低，应该能够让他好好的试验一下招式。
　　咔嚓！咔嚓！
　　又是一阵让人毛骨悚然的声音传来，大地下面开始钻出一架架骷髅，眼眶之中都是冒着幽冥鬼火，整齐划一的排成了队列，正注视着林川后面的城市。
　　“呵呵呵呵！人族能够修炼到你这种程度，也着实不错了。”
　　未见其人，先闻其声，这声音就像是从九幽黄泉里面传来的一样，让人听了头皮发麻。
　　不知道什么时候，城市的边缘出现了一尊巨大的骷髅，正端坐在一个骷髅王座之上。
　　手边的白骨权杖，也同样冒着幽森的火焰，周围的空气都产生了扭曲。
　　“你便是符神！？”
　　骨王开口问到。
　　林川默默的点了点头。
　　“你……来我麾下如何！？人族必将被我妖族统治，你这么好的天资，实在是浪费了。”
　　林川冷笑一声，随即怼了回去。
　　“那你来我家如何？我哪里还缺一条看门狗。”
　　这话一出，全场寂静伪。
　　全安局的人在后面，完全没有想到林川竟然如此霸气，不过正是这种霸气，让他们心中更有了一分底气。
　　只要符神在，谁人敢动我人族！
　　另一边的骨王听到这话却是愤怒异常，眼眶中的鬼火不断耸动，身体也被气的微微颤抖。
　　“呵呵！既然你油盐不进，那就不要怪我手下无情！”
　　说完，骨王的白骨权杖往地上一砸，所有的骷髅小兵便朝着城市涌了过去。
　　那如同海洋一般涌过来的骷髅大军，只是看上一眼就让人心惊胆战。
　　而人族只有一人出战……符神！.
　　第一百七十章：试验道法！真灵一闪！（一）
　　城市外，密密麻麻的骷髅组成了一片骨海。任谁看了都感觉头皮发麻。
　　放眼望去，那些骷髅怎么说也有几十万之多，单凭符神能够解决的掉吗？
　　不过接下来的场面，立刻让所有人都打消了这个疑虑。
　　只见林川双掌翻动，无数的符咒便出现在了手中。
　　对付鬼魂亡灵类的妖魔，镇尸符再好不过了。
　　数千张符咒往天空一扔，天空中顿时爆发出耀眼的光芒。
　　白光划过，又是一道火光冲天而起。
　　五行神法！火之神法！
　　漂浮在空中的万千符咒，在瞬间就燃烧了起来，经过林川五行神法的加持，那火竟然越烧越大。
　　漂浮在城市外天空的巨大火球，足足有上千之多！
　　看到这一幕，骨王下巴张合了两下，毛骨悚然的声音再次传来。
　　“呵呵呵！雕虫小技，我的白骨军团可不是……”
　　话还没说完，那些巨大的火球便悉数落下。
　　砰砰砰！
　　随着爆炸声的响起，白骨军团423迅速的被消灭着。
　　这些火焰看起来普通，但是只要沾上一点都难以脱身，而且这火势越发猛烈，根本没有熄灭的尽头。
　　太强了！
　　林川看着眼前的场景，心中不由感叹。
　　镇尸符可是他在九叔的世界习得的初级茅山道法，对付一些寻常的小妖小魔还有一些限制作用，可是现在加上五行神法，效果大的简直吓人！
　　同样震惊的还有骨王，这些败局军团，全部都是他千年以来搜集的人族强者的尸骨，再加上自己阴寒之力的日夜熏陶，几乎不可能损坏。
　　可是这一个火球砸下来，立刻便死伤了一大片！
　　不行！不能再继续这样耗下去了！
　　想到这里，骨王立刻举起了手中的白骨权杖，朝天一指。
　　“白骨堡垒！”
　　一道阴寒的灵气破体而出，眨眼之间就迅速的化为尸体。
　　从高空往下看去，城市的外围竟然出现了一具长达千米的白色骷髅！正一一种保护的姿势，将火势都隔绝在外。
　　“嗯！？隔绝灵气吗？”
　　林川双眼光芒一闪，天眼瞬间看穿了这白骨堡垒的奥妙。
　　“呵呵呵呵！符神！还有什么道法全都用出来吧！我看你能否打破我这白骨堡垒！”

第421节
　　见到火势逐渐变得微弱之后，骨王立刻嘲讽到。
　　不过这也正合了林川的心意，若是敌人太弱的话，那他可实验不了自己新的道法。
　　五行神法！金之神法！
　　一道金色的光芒开始孕育在林川的身体周围。
　　“掌心雷！”
　　这一记附加了金之神法的掌心雷，和之前的几乎完全不一样。
　　金色的光芒凝聚于手，气势已经达到了顶点！
　　“嗡~”
　　伴随着空气颤动的声音，金色的掌心雷直接射出。
　　就像是阳关穿透冰雪一样，那白骨堡垒在掌心雷的突破之下连瞬间都没有抵挡住。
　　粗大十几米的掌心雷，在大地上面留下了深深的沟壑。
　　从林川的方向看去，眼前空无一物，所有的一切都被这掌心雷全部摧毁殆尽。
　　五行神法！恐怖如斯！
　　看着已经全部被歼灭的白骨军团，骨王不禁一愣。
　　他万万没有想到，这符神竟然还有这等本事。
　　“好好好！”
　　骨王拍了拍手，牙齿则是咬得吱吱作响。
　　自己的手下，自己的白骨军团，至此已经全部死在了符神的手中。
　　今天不杀符神，誓不为妖！
　　身形一动，骨王便来到了林川的面前。
　　在高大十几米的骨王面前，林川渺小的就像蚂蚁一样，可是气势丝毫不输给这骨王。
　　“你今天……必死！”
　　阴风吹过，骨王的声音传到了所有人的耳中。
　　砰！
　　巨大的白骨手掌落下，林川所在的位置立刻出现了一个十几米宽的巨坑。
　　“瞄准点！贱骨头！”
　　蹲在骨王肩膀上的林川敲了敲骨王的脸颊，开口嘲讽到。
　　咔嚓咔嚓！
　　那硕大的白骨头颅，竟然直接硬生生的扭转了过来，张开大嘴，一道绿色的光芒便开始凝聚。
　　“五行神法！土之神法！”
　　在骨王的攻击还未打出的瞬间，林川的身边开始不断的涌现土元素，眨眼之间就变成了一个巨大的土球。
　　“砰！”
　　咔咔！
　　距离如此之近的一次攻击，竟然只是将那土球的外壳打掉了一层。
　　随后又是一道淡绿色的光芒山洞，林川的声音幽幽传来。
　　“五行神法！木之神法！”
　　无数的木质尖刺从土球之中突出，瞬间贯穿了骨王的脑袋，眼眶中的幽冥鬼火又是晃动了几分。
　　“哈哈！很好！很好！人类！你惹怒了我！”
　　看着又落到自己前方的骨王，再也保持不住理智。
　　“我要将你碎尸万段！”
　　林川却是点了点头，开口说道。
　　“嗯，试的也差不多了，该回家了。”
　　骨王听到这话，顿时感觉到自己的意识有了一瞬间的失神。
　　眼前的符神，气势和刚才完全不一样。
　　那种恍惚的感觉，愈发的强烈，甚至连符神的身影都开始模糊了。
　　视线，开始不自觉的往上移动。
　　“刚才……到底发生了什么？”
　　骨王似乎明白了自己的处境，连忙疯狂的调动自己体内的妖力，可是无论如何，他的身体都不再受他操控了。
　　一架白色的骷髅进入视线，骨王这才明白刚才的那一瞬发生了什么。
　　砰！
　　一颗硕大的白骨头颅落在地上，眼眶中的幽冥鬼火还在挣扎着。
　　不过很快的，那火焰就暗淡了下去。
　　“好……好快……”
　　骨王说完，眼眶处的火焰便全部熄灭了……
　　真灵一剑！
　　这还是林川第一次对妖来使用，效果简直超乎了他的想象！
　　甚至刚开始他都没反应过来他做了什么。
　　仅仅是一阵恍惚的感觉，自己便来到了骨王的身后。
　　知道骨王的头颅落地，林川才明白刚才的那一瞬间发生了什么。
　　这剑法，不仅能够斩杀对方的灵识，速度快的也吓人！.
　　第一百七十一章：初临古剑！乌蒙灵谷！（二）

第422节
　　符神来的快，去的也快。
　　从出现到消失短短不到半个时辰，就解决了这次妖族的集体进攻。
　　看着城外满地的疮痍，全安局的人久久都没有回过神来。
　　符神，简直太强了！
　　刚开始韩山见到符神的时候，他对付百年的大妖就轻而易举，随后是千年的大妖，直到现在，那几十万的骷髅海，竟然直接被符神的几个小道法就解决掉了。
　　就连那骨王，也都是被其秒杀。
　　在场的所有人莫不是瞠目结舌，完全没有想到。
　　妖族如此浩大的攻势，竟然如此轻而易举的便被符神一个人给化解了。
　　全安局内，韩山一遍又一遍的播放着符神出手的画面，就像是魔怔~了一样。
　　“难道天师之间的差距真的如此之大么？他最后那一招是什么时候出的手！？还是说提前已经布下的道法-？”
　　不得不说，全安局对于至高三杰都是人类一-方的感到庆幸。
　　随便一位如果是妖族的话，那估计整个国家都会被闹翻了。
　　最近也不知道怎么了，频频的发生闹鬼事件，妖族侵略的事件，而且几乎每一件事，都是让至高三杰给拦下来的。
　　他们来自何方！？之前为什么一点也没有听说过他们的事情。
　　还有他们是从哪里得来的传承，竟然能够达到这种程度？
　　种种疑惑，都被人们所思考。
　　不过说实话出了符神店面的地址，他们对其余的事情一概不知。
　　……
　　而另一边回到白事店的林川却是心情大好，这次系统奖励的道法让他极为的满意。
　　要知道，这些道法他可是刚刚入门，就能拥有如此强悍的效果，若是修炼到圆满，那更不用说了！
　　看着墙壁上面的时钟，指针也指向了十二点。
　　林川深深的吸了一口气，将心情平复了下来。
　　马上要进入下一个世界了。
　　【叮！鬼神副本已经刷新，是否抽取新的可攻略副本？】
　　随着系统声的响起，林川神色严肃了起来，缓缓的呼出了一口气。
　　“是！”
　　【叮！抽取中……】
　　【叮！抽取中古剑世界！】
　　【通关要求一：获得焚寂剑！】
　　【通关要求二：消灭完整的焚寂剑剑灵！】
　　【通关要求三：获取人族威望积分！】
　　【是否进入？】
　　古剑奇谭的世界！
　　林川听到这个名字神色不禁有些不紧张。
　　这其中的剧情林川了解过，如果按照剧情来说，危险系数也并不高，但是这个世界却是有着神仙的存在。
　　什么火神共工啊，什么女娲伏羲啊。
　　这些人物在任何一个世界当中都算得上是大人物了。
　　林川虽然对自己的实力也有信心，但若是招惹到了女娲那种层次的大神，他也绝对是没有任何反击甚至逃跑的机会的。
　　所以这次世界一定要比之前的任何世界都要小心。
　　可是再看第三个任务条件，获取人族威望。
　　这种通过别人来获取的积分，林川之前也遇到过，可以这么说。
　　要是想获得大量的积分，那就要高调，越高调那知道你的人就会越多，积分当然就越好挣了。
　　不管怎么说，这个世界都是有些难度的。
　　怀着一种复杂的心情，林川的身影开始逐渐变的透明。
　　嗡~
　　脑海中猛然一颤，林川便失去了意识。
　　他仿佛做了一个特别冗长的梦……
　　那是四处都燃烧着火焰的村庄，村民们四处逃窜，妇女的哭喊声和婴儿的哭泣声成为这火海中唯一的伴奏。
　　逐渐的，跳动着的火焰开始变得凝实，不出一会儿便完全变了一个样。
　　仿佛是鲜血在舞动一般，极为的诡异。
　　猛然间，一柄古铜色的剑划破了天空，径直的落到鲜血的中心。
　　从那一柄剑当中，林川仿佛听到了万物的哀嚎，仿佛看到了万物的凋零。
　　而随着这柄古剑的落下，那鲜血燃烧的更加猛烈了一些。
　　冥冥之中，林川仿佛是明白了一些什么。
　　这便是那柄绝世凶剑焚寂剑了！
　　又是一个激灵，林川猛然间缓过神来。
　　这种情况，林川还是第一次遇到，之前都是他直接眩晕过去，等回过神来就已经进入了副本世界。
　　可是这次就不一样了，那梦境就像是林川亲身经历过一样，印象非常深刻。
　　难道是因为我修为的提升，所以越发接近系统传送的本质了么？
　　林川一边思索着一边在四周转了起来。
　　之前林川道行到达了一定程度，就发现系统仿佛是和真正的神灵有关，但是那也只是窥伺到了一丝罢了。
　　现在突然之间又出现了梦境，让林川完全摸不到头脑。

第423节
　　“算了，想那些没用的做什么？”
　　林川晃了晃脑袋，将那些杂七杂八的想法赶出脑袋，反而是观察起四周的环境来了。
　　.... .. .......
　　古剑世界之大，不亚于仙剑世界。
　　之前经历的青白蛇世界，倩女世界，都算是比较小的世界，而且剧情也都大致发生在一个地点。
　　可是仙剑和古剑的世界就不一样了。
　　什么仙界啊，魔界啊，人界啊，总之世界的范畴大了，完成任务的难度也就大了。
　　看了半天，林川也没看出来这里到底是哪里，只能是将目光放在了那三个任务上面。
　　上面的任务倒是很简洁。
　　只要获得焚寂剑，另外再消灭焚寂剑完整的剑灵就好了。
　　至于名望积分，那东西倒是没有什么难的。
　　正当林川打算好了想先去寻那焚寂剑的时候，旁边的草丛里面突然传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　“嗯？难道是……”
　　神瞳一开，林川的瞳孔立刻变得茫然了起来，草后的人影立刻映入了林川的眼睛里。
　　“黑衣人！？这打扮……难道我在乌蒙灵谷？”
　　仔细回忆了一下剧情，林川想起来了一些事情。
　　在故事的开始，乌蒙灵谷便发生了黑衣人屠灭村庄的事情，而这些黑衣人，和林川记忆当中的黑衣人仿佛是一伙人。
　　“嗯？有人？难道是没杀干净么？”
　　不出一会儿，那些黑衣人似乎也发现了林川，一个个纷纷跳了出来。
　　“你是何人？”士.
　　第一百七十二章：神秘黑衣人！压制紫胤！（三）
　　他们被派来此地，就是来杀戮的，近期焚寂剑的封印松动，有着再次出世的可能。
　　如果将守卫着焚寂剑一族的人全部杀掉，在鲜血的献祭之下，焚寂剑必然出世！
　　本来已经扫荡了一遍的黑衣人，在看到林川之后，再次围拢了过来。
　　“你是何人？”
　　领头的黑衣人开口说到。
　　这身打扮倒是严丝合缝，甚至连脸上都蒙着一块黑布，只露出一双双充满杀意的眼睛。
　　“这是……乌蒙灵谷？”
　　林川开口，试探性的问了一句。
　　“呵呵！原来是一个外来人，不过既然今天你到了此地，怪也只能怪你运气不好了。”
　　说完，那黑衣人手臂一挥，所有的黑衣人便全部砍杀了上来。
　　林川是什么人物，对付区区几个小 杂兵还是绰绰有余的。
　　“唉，本来想和你们好好说话，不过还是算了。”
　　说罢，林川单手往前轻轻一挥，一股带着金属性的灵气便横斩而出。
　　噗嗤！噗嗤！
　　一连串血肉横飞的声音，响彻了当场。
　　仅仅是不到一瞬间，所有的黑衣人，便只剩下一个，正一脸不可置信的看着眼前的惨烈场景。
　　“你……你……你到底是谁？”
　　仅剩下的那个黑衣人，声音和手臂都开始颤抖。
　　他从未见过，有人竟然连眼都不眨的就杀掉这么多人。
　　“好了，别再废话了，我问你，你回答。”
　　说罢，林川身上的气势猛然一凝，一股如同泰山的压力就压到了那名黑衣人的身上。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，黑衣人不禁一阵头晕目眩，直到林川将势气收了起来，那黑衣人才跪倒在地上，大口大口的喘着粗气。
　　“这里是不是乌蒙灵谷？”
　　黑衣人点点头。
　　“是。”
　　“你们是不是要来屠灭这里守卫着焚寂剑的一族，想要解除封印。”
　　黑衣人顿了顿，当还是乖乖的回答到。
　　“是。”
　　“封印焚寂剑的位置在哪里？”
　　“绕过这个山头，往后再行十里，会看到一处碗状的山谷，焚寂剑就在哪里。”
　　话音刚落，又是一道刀剑划过骨肉的声音。
　　这黑衣人，也死在了林川的剑下。
　　这些都是一些亡命之徒，曾经做下的恶事，在林川的天眼之下根本没有任何可能遮盖的方法。
　　而且这次他们是来解除焚寂剑封印的，若是焚寂剑真的出世，那可就不是十几几十条人命的事情了。
　　离开了这里之后，林川便要转头去焚寂剑被封印的地方去了。
　　可是还没飞多远，一道幽幽的声音便从身后传来。
　　“这些事情，都是你做的么？”
　　转过身来，一名白胡子老者正悬浮在空中，双眼之中满是愤怒，正死死的盯着林川。

第424节
　　“我在问你，这些事情是不是你做的！？”
　　顺着老头手指的方向，林川看了下去。
　　在哪里，横七竖八的躺着几百具尸体，想来就是世代守护着封印的一族了。
　　黑衣人将此处扫荡了之后，正要去封印焚寂剑的地方，但是碰上了林川，却都死了。
　　现在整个谷内，除了面前的老头，也就林川一个活人了。
　　这不是他干的还是谁干的，难道是紫胤真人吗？
　　站在林川面前的这个老头，便是赫赫有名的紫胤真人了。
　　剧情之中，紫胤真人可谓是人界最强的战斗力之一。
　　在天墉城，紫胤真人的大名无人不知无人不晓，剑法超绝的同时，修行的道行也是颇深，就算是一些神仙，也比不过紫胤真人。
　　看了看那老头腰间挂着的紫色长剑，林川心中也有了数。
　　“我只是路过罢了，杀死这里的人，都在那个方向。”
　　林川指了指来时的方向，轻描淡写的说到。
　　“胡说！现在岛上就你我二人为活物，难道还是我杀的人不成？说！你是何方势力派来的人，竟然想解除焚寂剑的封印！”
　　林川听到这话却是再懒得搭理紫胤真人了。
　　这厮就跟个老糊涂一样，张口就诬陷别人。
　　“算了，怎么想由着你吧，我先走了。”
　　刚转过头，林川面前便落下了一道紫色的剑气。
　　“呵！且不论你杀人的罪过，单因为你想放出焚寂剑剑灵一事就不可饶恕你！”
　　紫胤真人仿佛动了真火，又是一剑劈来，被林川给躲了过去.. .....
　　“既然如此的话，那我也没什么可说的了。”
　　林川神色一凛，一股气势开始从身上爆发而出，单手一招，七星龙渊便出现在了手中。
　　嗡~
　　一道剑鸣声，荡遍了整个峡谷，宛如龙吟！
　　“五行神法！金之神法！”
　　将金属性的神法关注到刀剑之上，威力可提升百倍！
　　横向斩出一剑，一道剑气便破体而出。
　　轰隆隆！
　　随着紫胤真人身后山脉倒塌的声音，紫胤真人直接愣在了原地。
　　这……这剑法简直绝了！
　　他纵然是修炼之人，在人界也享有不小的名誉，而且还和一些神仙有所往来，但是他自己却是还没到达能够移山填海的程度。
　　别人随手一剑，就斩断了身后的山脉，这威力……不容小觑！
　　要知道，这峡谷乃是封印天下第一凶剑的乌蒙灵谷啊！不仅是山体极为坚固，那步在山体上的阵法都不是普通人能够破除的。
　　此人一剑断山峰，实力绝对在他之上。
　　“你到底是什么人！？来这里又有什么目的？”
　　紫胤真人吞了吞口水，一直死死的盯着林川手里的剑，仿佛是怕它随时都要往自己身上砍来一样。
　　“我是什么人和你无关，要么滚，要2.7么死！”
　　林川硬气的回到。
　　“好吧，既然如此，那老夫这一身骨头看来就要交代在这里了。”
　　说到这里，林川微微一愣，没想到这紫胤还有点骨气，自己所展现的实力，绝对不是他能够抗衡的。
　　但是为了阻止焚寂剑突破封印，他甚至愿意豁出生命来守护这里。
　　一时间，林川也不再忍心杀他。
　　只是手指往虚空当中轻轻一点，一道米粒大小的光芒便落入了紫胤真人的眉心当中。
　　“混元无极阵！”
　　“五行神法！土之神法！”
　　“成！”
　　转瞬间，紫胤真人便感觉自己浑身都被几座大山压着一样，丝毫不能动弹。
　　“你就自己在这里吧，我先走一步了。”
　　远远地，林川的声音传来…….
　　第一百七十三章：剑灵出世！真相大白！（四）
　　乌蒙灵谷，在真正的进入峡谷之前，都是山清水秀，草长蝶飞的。
　　不过随着林川越来越接近那封印焚寂剑的峡谷，周围的花草就愈发的变得枯黄。
　　仿佛在哪里有着能让万物凋谢的东西存在。
　　“嗡~”
　　一股剑吟之声，猛然突破谷上漂浮着的浮云，血煞之气瞬间扩散开来。
　　无数的生物感受到这股惊天的血腥气味，纷纷开始逃离此处。
　　“嗯！？焚寂剑这就突破封印了？”
　　林川眉头一凝，速度更是快了几分。
　　还没到峡谷之内，林川便隐隐约约看到了一尊虚幻的影子。
　　那比起山峰来说还要高一头的影子，猩红的眼睛正在四处张望，像是在寻找猎物一般。
　　“哈哈哈！我终于出来了！我终于出来了！”

第425节
　　对于站在他面前的渺小的生物，那剑灵并没有理会，只是自己抒发着自己出世的喜悦，声音扩散开来，山石滚落，草木皆断。
　　“你……就是焚寂剑的剑灵吧。”
　　林25川淡淡的问到，那剑灵才发现了竟然还有一个人类站在他的面前。
　　“嗯？三千年修为？正好，我也需要一些修士来补一补了。”
　　说罢，那虚影也没有再理会林川，只是单掌拍了落下来。
　　砰！
　　还未落下，山体上面便印出了一个巨大的手掌痕迹。
　　世界第一凶剑的剑灵，恐怖如斯！
　　不过林川也不是好惹的，什么大场面没有见过，区区一个刚刚突破封印的剑灵，他岂会害怕。
　　单手一招，一柄光彩流转的长剑便落入了手中。
　　七星龙渊剑，在林川为其开启了灵智之后，便愈发的具有灵性。
　　现在在面对这焚寂剑的剑灵，不仅没有惧怕的意思，反而是兴奋的颤抖了起来。
　　“我……这……我要……吃……”
　　断断续续的声音，传到了林川的脑海当中。
　　作为剑灵来说，修炼极为的不易，要么就是靠着主人夜以继日的灵气的蕴养，要么就是靠着自身缓缓的吸收灵气。
　　吞噬同类来说，对于他们的帮助是极大的，但是剑灵可不是满大街都是的货色。
　　剑灵和器灵一样，都是到达了一定程度，才会产生的灵类生物。
　　眼前的这焚寂剑剑灵，无疑就是顶级的凶剑才会产生的。
　　林川目光一横，一道剑气便破体而出，眨眼间便斩向了落下来的巨掌中心。
　　“噗嗤！”
　　这声音不像是血肉，反而像是布匹撕裂的声音一样。
　　看了看自己断裂的手掌，焚寂剑的剑灵怒意不禁又增长了几分。
　　“很好！你惹怒了我！”
　　“呵呵呵！准备承受我无边的怒火吧！”
　　大嘴一张，一股炽热的火焰就铺天盖地的笼罩了下来。
　　乌蒙灵谷的山谷，瞬间就化为了一片火海，这个场景，和林川穿越的时候的那个场景简直一模一样。
　　而就在此时此刻，紫胤真人仍旧是被林川的法阵禁锢在原地。
　　“焚寂剑突破封印了？”
　　看着远处天空的异象，紫胤真人不禁眉头皱起。
　　怎么说他也算是人族的第一强者了，竟然被人家随手几个法阵就禁锢住了，这简直是不能容忍的事情。
　　可是任凭他如何挣扎，混元无极防御阵就像是一座泰山一样，压在了他的身上，让其丝毫都动弹不得。
　　不过就当那焚寂剑的火焰燃烧起来之后，紫胤真人身上的所有法阵压制都完全消除了。
　　“要快点赶过去！”
　　紫胤真人看了一眼天空的异象，心中暗自下定了决心。
　　此剑断然不能让它完全出世，否则人界很可能就会遭遇一场大劫了！
　　十几个呼吸的功夫，紫胤真人便御剑来到了峡谷之前。
　　然而眼前的场景，则是再次刷新了他的认知。
　　焚寂剑可不是寻常凶剑，曾经也只有女娲能够将其封印在此地。
　　即便是他，也做好了牺牲生命的觉悟才来到了乌蒙灵谷，可是眼前的这个男人……
　　在漫天的火焰之中，林川完全没有任何的损伤，周围一拳薄薄的水幕，将所有的火焰都隔绝在外。
　　“五行神法！水之神法！”
　　林川沉吟一声，那一圈水幕便朝着周围猛的扩散开来，瞬间将山脉上蔓延的火焰给浇灭了。
　　“五行神法！木之神法！”
　　又是一道温润的绿色灵气落下，破败的山坡上面开始疯狂的长起草木来。
　　不到一炷香的功夫，被摧毁的乌蒙灵谷就焕然一新。
　　当看到这一幕的时候，紫胤真人不禁心中大惊。
　　这到底是何等手段，挥手见便催生出一整个山头的花草树木，这简直是神迹了！
　　而且看样子，那男子似乎正在和剑灵在对峙。
　　难道自己真的错怪他了？
　　恢复了冷静的紫胤真人，开始思索起刚才发生的事情。
　　看着男子使用的是剑，但是427死掉的那些村民们的伤痕却是刀伤。
　　“通天眼！开！”
　　只见紫胤真人双手舞动，一股股灵气便凝聚起来，全部汇聚到了双眼之上。
　　两指往眼前一抹，整个乌蒙灵谷的所有事物都映入了他的眼中。
　　在林川来的方向，一伙儿黑衣人正躺在地上，每个都是斩首，场面极为的凄惨。
　　看到这里，紫胤真人已经明白了事情的真相，这绝对是他的过错了，不禁诬陷了一个好人，而且还耽误了时间，让焚寂剑重新出世了。
　　如果他能够不阻挡那人的话，可能焚寂剑还突破不了封印……
　　想来想去，紫胤真人都觉得心里别扭。
　　这件事情若是处理不好的话，对他的道心也有所影响。
　　当即紫胤就祭出了自己的佩剑红玉。
　　“空明剑！”

第426节
　　手指一指，红玉古剑立刻颤抖了起来，激起了空中的一片荡漾，这股波动还逐渐的扩散出去……
　　砰！
　　可是剑还未落，一道银白色的光幕就将这一剑抵挡了下来。
　　林川转过头来，冷冷的盯着紫胤真人。
　　“这是我的猎物，你不要出手！”
　　…….
　　第一百七十四章：紫胤的道歉！另一半剑灵！？（一）
　　【叮！宿主施展五行神法！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　【叮……】
　　一连串的提示音，不断的响在林川的脑海当中。
　　对战时候所施展出来的道法，和平时练习时候使用出来的道法完全不一样，熟练度的增加简直一个天上一个地下。
　　之前在主世界对上骨王的时候，林川仅仅是用了几个道法，骨王就烟消云散了。
　　现在好不容易出现了一个能够拿来练手增加熟练度的对手，林川可不想这么简单的将其击杀。
　　所以在紫胤真人即将要出手的时候，林川才制止住了他。
　　“你去一边看着，有我在这里，它闹不出什么风浪。”
　　言罢，林川又是一把九霄雷霆符扔了过去。
　　配合着五行神法的水之神法，剑灵再次受到了重创。
　　“吼吼~”
　　一道震天撼地嘶吼声传来，就连紫胤真人都不禁捂住了耳朵。
　　“该死！你竟然敢伤我？”
　　如同九幽地府传来的声音，回荡在了这片山谷之中。
　　可是打来打去，焚寂剑剑灵也就那么几招，就连林川都感觉有些无聊了。
　　“算了，还是先杀……”
　　刚说到这里，林川的脑海中便浮现过一道光芒。
　　似乎……这剑灵还不能杀……
　　太子长琴，当初被炼制成剑灵之时，灵魂分裂出来了一半，化为了一个不生不死的存在，在无尽的轮回当中受到煎熬。
　　系统给出的通关任务是要消灭完整的剑灵。
　　那会不会指的就是完整的灵魂，若是只消灭掉一部分剑灵，任务会不会完成。
　　想到这里，林川不禁有些后怕。
　　表面上来看通关任务实在是太简单了，只要获得了焚寂剑，又消灭掉了剑灵，再获取一点人族威望就可以顺利通关了。
　　这比起之前的通关任务，简直不要太简单。
　　作为一个具有仙佛的世界，任务怎么可能如此的简单！
　　这简直就是在让他刷分！
　　转瞬之间，林川就完成了对于通关任务的考虑，这剑灵，不能杀！
　　等找到另一半灵魂再说！
　　意念一动，林川便将七星龙渊剑收了起来，旁边的紫胤真人却是看了一愣。
　　这焚寂剑的剑灵明显不如那男子啊，为何不出手直接斩杀？
　　不过再一想，紫胤真人仿佛自己想通了。
　　当初可是连女娲都没有将这剑灵完全剿灭，而是封印了它，不说打不打的过，这其中肯定是有缘由的。
　　随着林川指尖连点，一道道米粒大小的光芒瞬间遍布了那焚寂剑剑灵的周围。
　　“混元无极防御阵¨「！”
　　“五行神法！土之神法！”
　　配合着以防御力著称的土之神法，混元无极防御阵更加的难以攻破，刹那之间，那米粒大小的光芒便化为了一个土黄色的罩子，将那剑灵完全包裹了起来。
　　直到最后，硕大无比的剑灵竟然直接被压缩回了焚寂剑当中。
　　整个过程，只是一眨眼的功夫就完成了。
　　“我……我……我吃……”
　　又是一道陆陆续续的声音传来，林川的七星龙渊剑再次颤抖了起来。
　　焚寂剑的剑灵，对于龙渊剑来说就像是极具诱惑力的大补之物一样，见到林川把焚寂剑收了起来，并没有给他，龙渊剑又忍不住了。
　　“好了，好了，不要着急，迟早是你的。”
　　安抚好龙渊剑的情绪之后，林川CIA转过头来，看向了紫胤真人。
　　“怎么？现在不走还想像刚才那样来一下？”
　　听到这话，紫胤真人不禁虎躯一震。
　　刚才他的脸面可都是丢尽了，好歹他也是人界御剑第一人，就这样被按在地上摩擦了。
　　不过现在在林川面前，紫胤真人也不敢再装高手了，只能是客客气气的答道。
　　“刚才我有眼不识泰山，还请上仙多多包涵。”
　　紫胤真人说来也是位列仙人之位，林川比其强悍许多，自然也担得起上仙一词。
　　“让开，别挡着路。”
　　对于这个白胡子老头，林川可不想多废什么话。
　　刚开始这厮无缘无故的就说他乱杀人什么的，以林川的脾气不把他当场砍了就算好的了。

第427节
　　毕竟念在紫胤真人也是苦苦修炼的一身道行，还广收门徒，为人族做了不少事情，若不是这样，那林川还真不可能就这么算了。
　　不过紫胤真人仍旧是挡在林川的前面，头低的更低了。
　　“上仙息怒，事情的真相我已经明白，还请上仙给我一个机会，能够好好的表达我的歉意，另外我还想请仙人前往天墉城一聚，如果能讨教修行之法，那就再好不过了。”
　　听到这话，林川心中的火气顿时消了几分。
　　再看紫胤真人也的确是态度诚恳，不给这个面子又不太好。
　　另外作为人族赫赫有名的天墉城，那可是广收名望的大好地方啊。
　　在寻找另一半剑灵之余，如果能再在天墉城收获一批名望，那就一举两得了。
　　系统的奖励，永远是排在第一位的！
　　林川如是的想着，随后便又眯起了眼睛，盯着紫胤真人说道。
　　“¨〃既然如此，我近来也没有什么事情，跟你走一趟也不妨碍什么。”
　　听到这话，紫胤真人连忙点了点头，喜悦的表情完全表露在了脸上。
　　……
　　等紫胤和林川纷纷御剑离去之后，山脚下一处极为隐蔽的草丛中也探出了一个脑袋。
　　“呼~终于走了。”
　　欧阳少恭擦了擦额头上面的汗水，逐渐抚平了狂跳的胸口。
　　本来他是受到命运的感召，前来此处寻找自己的另一半灵魂的。
　　可是横空出现了林川这么一个道法超绝的存在。
　　在看到自己的另一半灵魂再次封印到焚寂剑中被 带走之后，欧阳少恭本来是想来抢夺。
　　不过刚才那一幕着实的吓坏了他。
　　那道行甚至连紫胤真人都碾压了过去，现在的他又怎么能夺回来呢？
　　最近随着记忆的苏醒，欧阳少恭逐渐明白了自己的过往。
　　在无尽的轮回当中，他的记忆早就已经模糊不堪似。
　　可是记忆逐渐苏醒的他，修为竟然开始迅速的提升。
　　在他知道焚寂剑中囚禁着自己另一半灵魂的时候，他便赶来这里，看看能不能有机会融合自己的全部灵魂。
　　但是现在一切都变成了泡影。
　　不！还没有完全失败！
　　如果给他一段时间，将记忆全部觉醒的话，他的修为肯定也会到达一个恐怖的境地。
　　那刚才带走焚寂剑的男子，就完全不是问题了！
　　看着逐渐远去的两道身影，欧阳少恭的眼神变得愈发的阴沉…….
　　第一百七十五章：何方神圣！？接连挑衅！（二）
　　一路御剑飞行，很快的便到达了天墉城。
　　在人界，紫胤真人乃是御剑第一人，也可以称之为修炼第一人了，但是在天墉城，他却仅仅是一名执剑长老。
　　不过天墉城百年以来，历代的城主掌门都有所变化，却唯独紫胤真人一人未便。
　　可想而知，紫胤真人在天墉城的地位了。
　　在距离天墉城十里之远，几百名的弟子长老都已经出门迎接了。
　　紫胤真人在离开之前，已经交代好了许多的事情，这让天墉城的一众弟子长老，乃至是掌门都心中震惊。
　　就仿佛紫胤真人一去就不会回来了一样。
　　要知道，在几百年前，天墉城也只是一个小门小派，现在能够发展成天下第一城，最要感谢的就是紫胤真人了。
　　如果紫胤真人真的消失了，那之前很多敌视天墉城的门派亦或者是妖邪对他们就有威胁了。
　　所以这次真人归来，对于整个天墉城来说都是好事。
　　等林川和紫胤落下之后，不少的弟子长老都围了上来。
　　“真人！您回来了！”
　　“我这就去通知掌门，紫胤真人回来了！”
　　伴随着一430阵欢呼声，整个天墉城都热闹了起来。
　　毕竟紫胤真人不是寻常的修士，就算是在天墉城出面的次数也不多。
　　可是站在紫胤真人前面的那个男子，看着就有点碍手碍脚了。
　　“那人是谁啊？竟然站在紫胤真人的前面？”
　　“不会是真人从哪里救回来的人吧，真是不懂礼数。”
　　“还是真人心怀宽旷，这都能够忍受。”
　　一众弟子的嘀咕声，让林川不禁皱了皱眉头。
　　回头看了一眼紫胤真人，紫胤也是露出了尴尬的笑容。
　　“是我教导无方，让您见笑了。”
　　林川挥了挥手，也没有再说什么。
　　当境界到达了林川这个境界，对于这些蝼蚁一般的人的议论声，其实已经无所谓了。
　　可是还没走几步，几名弟子就挡在了林川的身前。
　　“你往后站站，请紫胤真人先过！”
　　话音刚落，一声严厉的呵斥声便从林川的身后传来。
　　“放肆！你们怎么敢对这位如此说话？”
　　一道紫色的光芒一闪而过，那几名挡在林川面前的人便跪倒在了地上，紫胤真人站在林川和他们的中间，正面红耳赤的呵斥着他们。
　　众人万万没想到，紫胤真人竟然会为了一名外人跟他们动了真火。

第428节
　　怎么说他们也算的上是紫胤真人的徒弟，这人到底什么来头，竟然让紫胤真人如此护着。
　　而且话语之间，竟然还隐隐有着敬畏的意思？
　　在过来的路上，林川就给紫胤真人交代过了，不要什么上仙上仙的叫了，听着怪别扭的。
　　所以这么一来二去，众人也只知道紫胤真人因为某种原因很尊敬林川，却不晓得真实的缘由。
　　一众人等，很快的就回到了天墉城内。
　　大殿之上，按照辈分分别落座。
　　之前若是紫胤真人不在，城主便会坐首位，若是紫胤真人在，那便是真人坐首位。
　　而今天，林川则是直接大大咧咧的坐到了最中间的那个位置。
　　紫胤真人倒是没有什么，面色平静的坐到了林川的旁边。
　　可是其余人倒是私底下又嘀咕了起来。
　　“他到底什么人啊？竟然坐在紫胤真人的位置上。”
　　“我看就是一个毛头小子罢了，紫胤真人宽以待人，也 不会计较什么。”
　　“那为何刚才在门口动那么大的火？我看着小子肯定有来头。”
　　“呵呵！又没有来头，试一试不就知道了？一会儿你看我的。”
　　说完，一名身材健硕的弟子就走上了前去，先是拱了拱手，才对着林川和紫胤真人说到。
　　“这位少侠，想必真人带你回来也是看中了你的资质吧。”
　　紫胤真人瞪了这徒弟一眼，随后又看了看林川，刚想将这徒弟呵斥下去，林川却是挥了挥手止住了紫胤真人。
　　刚才进城的时候，即便是紫胤真人对他如此尊敬，也没有获得多少威望。
　　看来这些弟子对他还是有些不服气，这正是一个好机会，让他们彻底服气的机会。
　　“哦？资质谈不上，只是精通一些剑法，一些道法罢了。”
　　林川笑眯眯的看着那人，开口说到。
　　“好！既然如此的话，不妨你我二人来一场如何，也算是让我们这些人开开眼界。”
　　这话一出，下面的人立刻传出了一阵欢呼声。
　　坐在林川旁边的城主倒是没说什么。
　　对于紫胤真人带回来的此人，他倒是真想看看他的本事。
　　环顾了一下四周，林川双眼流露出一丝狡黠，开口答应了下来。
　　“好，既然如此，那就试试吧。”
　　听到这里，紫胤真人不禁拍了拍额头。
　　这些弟子真是长了个猪脑子，自己在此人面前都算是手无缚鸡之力，更别说他们了。
　　现在已经不是面子的问题了，而是他们生死存亡的问题。
　　若是林川真的想下死手的话，人界绝对没人能够阻止住他！
　　将中央让出一片空地之后，林川和那弟子也是分立而站。
　　“好！那就承让了！”
　　将衣服一扔，那弟子亮出了自己一身壮硕的肌肉。
　　在同一辈当中，他不仅道法上面修为超过其余人一大截，体术也是被他运用到了极致。
　　第一场的拳脚相搏，便是他最有信心的一场！
　　“小心了！”
　　再次提醒了一声之后，那人便提着拳头冲了上来。
　　林川背着双手，表情淡然的看着袭来的拳头…….
　　第一百七十六章：一口仙气！名望大涨！（一）
　　张修，进入天墉城已经将近十年了，可谓是从小便跟着天墉城的城主长大的。
　　剑法天赋和道法天赋都是远超同龄人。
　　仅仅是两年之后，他的天赋便被紫胤真人所看重，开始修炼一些更加高深的道法和剑法，所以紫胤真人才会如此的担心此人的安危。
　　不过在林川面前，紫胤真人也不敢~说什么。
　　一拳袭来，林川目不转睛的盯着张修，只是淡淡-一笑。
　　在拳头距离林川的鼻尖仅剩一寸的时候，所有人都不禁心中开始了暗讽。
　　如此近的接下张修这么一拳，就算是不死也是半残了。
　　此子真是不知道天高地厚，竟然在天墉城还如此的放肆，真是不知道紫胤真人看上他那点，竟然如此护着他。
　　可是就当他们即将开始欢呼的时候，林川动了。
　　而且林川还不是动手，仅仅是朝着前方轻轻的吹了一口气罢了。
　　霎时间，屋内狂风大作，不少的弟子都被强风吹得睁不开眼睛。
　　“该死！是何方妖孽敢来我天墉城！快快现出原形！”
　　甚至还有人以为是妖魔来了，一个个纷纷拔出长剑，准备迎敌。
　　唯独紫胤真人看的一清二楚，林川仅仅是吹了一口气而已。
　　三千年的修为，这可不是闹着玩的，说吐出一口吐沫就能砸死一个人都不奇怪。
　　这还是林川手下留情的结果，否则林川若真是想杀了那张修，绝对轻而易举。
　　狂风过后，张修就如同一张壁画一样，牢牢的贴在了门窗之上。
　　其余的弟子看到这一幕之后，一个个都是说不出话，只是张着嘴巴，愣愣的看着张修。
　　“这……刚才到底发生了什么！？不是妖魔来袭了么？”
　　“来个屁的妖魔啊！你脑袋怎么长的！”
　　“这简直是神人啊！我算是明白为何真人对他都是如此的恭敬了！”

第429节
　　“一口气就能将我们击溃……难道是天界来的神仙！？”
　　一阵议论声响起之后，林川终于是听到了脑海内的提示音。
　　【叮！张虎对你产生敬畏之心！人族名望+100】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！人族名望+10000】
　　【叮！李力对你的行为表示惊讶！人族名望+150】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！人族名望+15000】
　　……
　　随着一阵系统提示音响起，林川足足收获了百万的人族名望！
　　站在屋里的每个人，大多都是修炼者，而且在天墉城也有着不小的地位，所能提供的名望自然也很多。
　　甚至是紫胤真人，也都为林川提供了不少的名望。
　　经过这么一出，所有人都不敢在林川面前放肆了。
　　和之前截然相反，那些人反而是纷纷拍起了林川的马屁。
　　“果然是真人都尊敬的大人物，请问大人是来自天界还是人界的修炼者呢？”
　　“大人您的茶凉了，我去给您换杯新的。”
　　甚至就连天墉城的城主，对林川的态度也是来了个一百八十度的大转弯。
　　“之前真是不知道大人的能耐，今天算是大开了眼界了，我的这些弟子们毕竟心境不成熟，哪里得罪了您，还请您多多包涵。”
　　看着这些人的嘴脸，林川看了看紫胤真人，紫胤真人的脸色变得更加难看了。
　　真人之所以被称为真人，乃是超脱了世俗的存在。
　　想来天墉城百年以来，都不曾出现过一名修仙者，皆是俗世的修炼者，不是没有原因的。
　　紫胤真人可以放弃自己的性命去封印那焚寂剑，而这些人则是顺风使舵，见到比自己强的人就卑躬屈膝。
　　这在俗世不得不说是一种左右逢源的活法，但是在修炼一途，却是修行的绊脚石。
　　若不把心思放在修炼上，若不肯为了自己心中的道放弃一些重要的东西，有再好的天资有如何？
　　紫胤真人也仿佛是嫌弃自己的这些弟子丢人，连忙开口说到。
　　“你们先下去吧，我和这位大人还有一些事情要谈一谈。”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　虽然不情愿，但是真人都发话了，天墉城的人也不敢不从，只能是悻悻的下去了。
　　“哈哈，真是让上仙您见笑话了，这些人虽然性子还有些欠缺，但毕竟是同族，我留在人界不肯飞升如仙界，也是想帮衬着一些。”
　　的确，以紫胤真人的道行，完全可以飞升到仙界，但是却一直在人界，帮助人族抵御妖族等的侵扰。
　　不过接下来的这句话，却让紫胤真人更加的惭愧不已。
　　“如果真的是为了同族之复兴，那就不应该只是教导些剑法道法。”
　　“同样作为修士，你应该明白，心性比起任何事情都要重要，若是你不点播他们心性，让他们认不清楚自己的道，那将来也可能成为个祸害。”
　　.... ... 0
　　这番话，林川却是有感而发。
　　经历了一个又一个世界，几乎那个世界都遭受到了妖族的侵扰。
　　但是帮的了一时，帮不了一世，这点林川早就看透了。
　　若真想复兴族群，不仅需要强大的武力，更需要良好的心性。
　　经过林川这么一点拨，紫胤真人不禁感觉心神一震。
　　自己以往对于人族的一些执念，竟然在林川两三句话之间就解开了。
　　嗡~
　　随着一股灵气的爆发，紫胤真人的面容立刻像年轻了二十岁一样。
　　本来花白的头发和胡须，此刻竟然逐渐开始变黑，体内的灵气也凝聚了许多。
　　他竟然……突破了！？
　　的确，之前他因为牵挂人族，修为不得进步，但是经过林川的提醒，他找到了问题的根源所在。
　　修道之人，在明确了自己的本心之后，修炼自然是事半功倍。
　　当即紫胤真人便跪拜了下来，对林川行了大礼。
　　“多谢上仙点拨！多谢上仙点拨！”
　　【叮！获得紫胤真人的尊敬！人族名望+5000】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！人族名望+500000】
　　五十万名望到手！士.
　　第一百七十七章：收徒大会！欧阳少恭的阴谋！（二）
　　至此，天墉城内几乎没有人不敢不对林川尊敬。
　　那如同仙人般的手段，着实让人震惊。
　　虽然看上去年轻，不过仙人可都是有着容颜常驻的手段，不可以貌取人。
　　紫胤真人已经算是到达了仙人的程度了，那比他还要强上不少的林川，自然不可能是凡人之身。
　　不过林川似乎并不喜欢别人称他为上仙，所以关于林川的身份，天墉城的弟子们也没有传出去。
　　紫胤真人，因为林川的几句话，顿悟了自己的道，为了加深感悟，闭关修行去了。
　　但是几天之后，便是天墉城一年一次的收徒大会。
　　之前都是紫胤真人坐镇，现在紫胤真人闭关 ，城主也是找到了林川。
　　“林川大人，有件事情还想向您请示一下。”
　　此时的林川，正在修炼，见到城主来了，也睁开了眼睛。
　　“说。”

第430节
　　城主紧张的搓了搓手，再次开口。
　　“几天之后是我天墉城一年一次的收徒大会，之前都是真人坐镇选拔，现在真人闭关，您看您能不能……”
　　本来这种事情林川向来都是不太喜欢参与的，毕竟这是人家自己的事情。
　　不过天墉城收徒的场面，各方强者一定会聚集在这里。
　　那是一个不错的获得人族名望积分的机会。
　　想到这里，林川立刻点了点头，应了下来。
　　“好好好！那我现在就去准备准备，三日之后，再来请您过去！”
　　三天的时间转瞬即逝，紫胤真人此时还未出关，林川只能是代替紫胤真人坐镇选拔现场了。
　　……
　　从天空上看天墉城，几乎已经人满为患了。
　　到处都是车队行人在来来往往。
　　出了天墉城的大门，断断续续的人流延伸出十多里，全部都是来参加天墉城选徒的各方势力。
　　在人界，天墉城的地位可谓是首屈一指，不禁有着最为系统完整的修炼功法，还有着高超的剑法。
　　最为重要的是，有着紫胤真人的守护，几乎没有任何一个势力胆敢招惹天墉城的弟子。
　　就算是各个门派宗门的长老甚至是掌门，看到天墉城的弟子都会礼让三分。
　　若是能够得到紫胤真人的亲传，那此人绝对前途不可限量！
　　天墉城的主殿之前，各大门派已经分立而站，全部都等候着比赛的开始。
　　“咚~”
　　一道如同惊雷般的鼓声猛然响起，天空中立刻便降落下来了几个翩翩的白色神影，都是天墉城的小辈弟子。
　　“感谢各位宗门都带领弟子参战，不过今年紫胤真人正在闭关修炼，主考官我们请来了另一位大人。”
　　说完，天墉们的弟子朝着左右让开，露出了坐在主座的林川。
　　霎时间，台下一片哗然。
　　“啊！？这算什么！？就算真人不在，也不是什么阿猫阿狗都能坐那个位置的吧。”
　　“那是谁啊？怎么从来没听过？”
　　“真是不知道天墉城怎么想的，紫胤真人不在，城主总在吧，难道他们把收徒一事都当做儿戏吗？”
　　各门各派的讨论，似乎都在质疑天墉城的选择和做法。
　　这简直是不能理解的事情。
　　不过接下来天墉城弟子所说的，更是让各门各派感觉遭受了戏耍。
　　“选拔的规则和入门规则，也和之前有了些改变。”
　　“现在关于各位能不能进入我天墉城，决定权在林川大人的手中！”
　　话音还未落，便又掀起了一阵议论声。
　　“什么！？之前紫胤真人在的时候，都不是他一个人说了算，那个什么林川算什么？”
　　“一个人决定？呵呵！我看天墉城真是昏了头，门派传承的事情，就交给一个外人来做决断吗？”
　　林川站起身来，扫视了一周，只是开口说到.. .....
　　“如果各位不愿意的话，那便请回！”
　　声音不大不小，语气不咸不淡，但是所有人都被这句话给说愣住了。
　　看了看天墉城的其余人，无论是长老还是弟子，脸上都没有异样之色。
　　仿佛天墉城还真就这个从未见过的男子说了算了……
　　难道……天墉城没在开玩笑？这人真有一个人决定的权力？
　　总之，无论如何，经过林川这么一说，所有人都不敢再多说话了。
　　抱怨归抱怨，但是因此失去了进入天墉城的机会，那就太得不偿失了。
　　等全场都安静了下来之后，比武也正式开始了……
　　……
　　跟这里的热闹不同，天墉城其余的地方几乎已经没有人了，全都去看收徒大会去了。
　　然而就在这个时候，一道白色的身影开始不断地闪烁在天墉城内的房顶之上。
　　“呵呵！不愧是能拿到焚寂剑的人物，仅仅来天墉城这么几天，就掌握了话语权。”
　　一阵狂风拂过，欧阳少恭的衣角被吹得猎猎作响。
　　当初在乌蒙灵谷的时候，他本来马上就要拿到焚寂剑，融合自己的另一半灵魂2.7了，可是半路杀出来个林川，以不可匹敌之力，压制住了剑灵，甚至连紫胤真人都不是他的对手。
　　那个时候的他是绝对不可能从林川手中夺下焚寂剑的。
　　不过经过这几天，欧阳少恭的记忆觉醒的越来越多，他的修为也逐渐的恢复了过来。
　　现在的他，已经到达了紫胤真人的程度，虽然仍旧不可力敌林川。
　　但是他却有着一个更好的计划……
　　看着脚下蹦蹦跳跳的白衣女子，欧阳少恭的嘴角不禁浮现出了一丝笑容。
　　“啊！救命！”
　　一道女子的惊呼声，被天墉城主殿的欢呼声给掩盖了过去…….
　　第一百七十八章：万妖来袭！神秘少女！（三）
　　“下一组！冥月派张横对冷剑派王明阳！”
　　话音刚落，两道身影便跳上了比武台，台下立刻传来了一阵欢呼声！
　　作为最后一组对手，他们两个同样是年轻一辈中的佼佼者，广受各大门派的瞩目。
　　可是当这两人上台之后，林川却是微微皱了皱眉头。

第431节
　　“嗯！？和乌蒙灵谷的那些黑衣人修炼的是同一种功法？”
　　林川的瞳孔之中，白色的光点不断的盘旋环绕着，那深邃的双眼，仿佛能够洞穿世间一切。
　　天眼！
　　在林川的天眼道法之下，没有任何东西能够隐瞒。
　　那名冥月派的弟子，所修炼的功法和当初乌蒙灵谷的那一伙黑衣人都是相同的，甚至身上泄露出来的气息都完全一样。
　　冥月派的张恒一上场之后，双眼就死死的盯着林川，透露出一股凶狠的意味。
　　“呵呵！林川！当初就是你坏了我家大人的好事！今天天墉城的人看你能够保下几个！”
　　话音一落，台下便一片哗然。
　　“嗯？冥月派的弟子脑袋25抽什么疯？这是在说什么呢？”
　　“别管他了，别人爱怎样怎样，他这样很可能会给别人一个拜师名额。”
　　正在一众人在讨论这张横的时候，一道道黑影陆陆续续的出现在了会场的周围。
　　直到这时，冥月派的所有人才将脸上的人皮面具一扯，露出了本来的面容。
　　冥月派的人纷纷将衣服一扯，里面竟然穿着一身黑色的劲装！
　　“好家伙，我说冥月派的人今天怎么有点奇怪呢，原来是别人假冒的！”
　　“呵呵！也不知道这些人怎么想到，竟然挑在这个时候闯入天墉城，还选择在此时动手。”
　　一个个门派的长老掌门，都出言讽刺到。
　　这里汇聚的可是世间最顶级的门派的长老掌门和弟子，就算不看在天墉城的面子上，他们也不是好惹的。
　　不过这次那些黑衣人显然是有备而来，完全不惧的朝着这里冲杀了过来。
　　“杀杀杀！”
　　“杀杀杀！”
　　一阵震天撼地的冲杀声之后，黑衣人也落入了人群当中，可是还没等怎么着，他们的身体便爆炸开来。
　　砰砰砰！
　　就像一个个吹满了的气球一样，纷纷炸裂开来，鲜血肉沫溅的哪里都是。
　　“不好！血液里面有毒！”
　　的确，凭借一些秘法，可以激发这些黑衣人的潜力，但是无论如何也是敌不过这么多高手的。
　　欧阳少恭本来也没想着说要消耗他们的实力，只要能拖延一会儿时间就够了。
　　天墉城的门楼之上，一名白衣男子正背着双手，看着眼前黑压压的乌云。
　　在他旁边，正躺着一个浑身是血的白衣少女。
　　突然间，一丝红色的光芒划过欧阳少恭的眼眸。
　　“终于……来了……”
　　将脚下的少女往城墙底下一踢，欧阳少恭便消失的无影无踪了。
　　……
　　另一边，许多被那黑衣人的血液沾染上的高手，一个个都是面色铁青，浑身发烫，别说动弹了，连说话都不能够。
　　而坐在主座的林川，此时却是刚刚睁开了眼睛。
　　刚才他发动神瞳，大概已经知道到底发生了什么，这完全就是欧阳少恭搞的鬼。
　　本来林川还没想这么快的收拾他，在天墉城先收一波名望再说。
　　但是没想到，林川还没去找他呢，他竟然还找上门来了。
　　是可忍孰不可忍？
　　当即林川便转头喊到。
　　“天墉城城主何在！？”
　　一道如同洪钟般的声音扩散开来，所有人的脑袋都不禁一震。
　　“在！”
　　天墉城城主连忙跪倒在林川的面前。
　　“传令到下面，从现在开始天墉城任何一个人都不能出去！妖族已经来犯了！”
　　话音一落，林川整个人的身影便消失不见了。
　　直到这个时候，所有人才注意到头顶那缓缓飘过来的乌云层。
　　不知道什么时候开始，周围的空气逐渐变得压抑，而且隐隐之中，仿佛还带着一丝血腥的气味。
　　天墉城外，乌云几乎已经压到地面了，可是等到了这个距离，才能看清楚。
　　那哪里是什么乌云，那分明就是一个个妖魔的身影，因为数量实在太多了，密密麻麻的，从远处看去就像是乌云一样。
　　砰砰砰砰！
　　众妖魔落地之后，大地都开始了颤抖。
　　一名少女，正浑身是血的躺在城门外……
　　“吼吼！”
　　落地之后，一个个妖魔就像是受到了什么刺激一般，双眼猩红，呲着獠牙，正迅速的接近那名少女。
　　就在那千钧一发之际，一道如同洪钟般的声音传了过来。
　　“滚！”
　　已经陷入了暴躁状态的妖魔，在听到这声音之后，眼神之中竟然流露出了清明。
　　恢复清明的瞬间，那妖魔便朝着后方倒飞了出去。
　　这里的妖兽，没有一万也有八千，黑压压的一片，而且各个都是千年以上的大妖。
　　只不过现在都仿佛是被控制了一般，双眼通红，只剩下了本性。
　　林川背后的城墙上面，也逐渐的有各大门派的长老弟子落下，看着眼前的场景，不禁也是腿脚一软，心中一颤。

第432节
　　将近一万只千年大妖！其中甚至还有几只三千年以上修为的大妖。
　　但凡433是千年以上的妖魔，都具有领地意识，而且互相之间也都会有所矛盾。
　　这么多的妖魔聚集在一起，显然是有人策划好的！
　　“这……不如去把紫胤真人请来吧，这么多大妖，我们肯定不是对手！”
　　相比于天墉城，其余的门派高手所修炼的大多都是低级的道法，对付一些小妖还行，对付这些就完全不够看了。
　　“对对对！这些妖魔肯定是从哪里得知了紫胤真人闭关的消息，才前来天墉城的！”
　　一众议论声响起，所有站在城墙上的人们都是人心惶惶，完全不知道如何是好了。
　　其实他们知道，就算是紫胤真人在，解决一个两个，甚至七个八个都不是什么问题。
　　但是这里可都是千年以上的大妖啊！而且足足有一万左右！
　　无论是谁，在这些妖魔面前都要抖三抖吧。
　　正在此时，一道紫色的光芒划过天空，瞬间落到了林川的身边。
　　“大人……在下来迟了……”
　　紫胤真人拱手说道，双眼冷冷的盯着面前的万千妖魔。
　　“把她带回去，别让她死了。”
　　林川指尖一动，地上的少女便飞到了紫胤真人的面前。
　　“另外……让开点，我要上了！”
　　…….
　　第一百七十九章：破万妖！一人护一城！（四）
　　紫胤真人回到城墙上之后，所有人都是纷纷跪拜了下来，神色极为的恭敬。
　　“拜见真人！”
　　“拜见真人！”
　　紫胤真人摆了摆手，便没有再说话，反而运起真气，探查起那女子的状况来。
　　除了一些皮外伤，那女子似乎还中了一种妖术所以才昏迷了过去。
　　至于为何被扔到城下，具体是谁做的，紫胤真人也探查不出来。
　　不过这点皮外伤和妖术还是很好解决的
　　手指往那女子的额头一抹，一道精纯的灵气便进入了女子的额头中心，不出三个呼吸的功夫，那女子便幽幽的醒来。
　　“额……这是……”
　　拨了拨眼前的碎发，女子露出了一双纯净的大眼睛，正打量着周围的环境。
　　紫胤真人顿了顿，看了看下面的林川，随后开口说到。
　　“这里是天墉城，你是被何人所伤，又为何昏迷在城下？”
　　真人面色凝重，开口问到。
　　……
　　城下的林川，一人一剑，对上一万只大妖，表情没有任何的慌乱。
　　这对于他来说已经是家常便饭了。
　　这一万只大妖，正合了他的心意，这一阵刚刚到达小成的两门道法，终于有地方施展了。
　　意念一动，林川的身形就化为了一道鬼魅，人和剑仿佛融为一体了一样，仿佛是一道闪电，眨眼间就贯穿了站在最前面的一尊石妖的身体。
　　“砰砰！”
　　从石妖的身上，猛然爆发出两声心跳的声音，所有人都先是一愣，随即心头狂突，就像是经历了什么让人心惊肉跳的事情一般。
　　咔咔！
　　咔咔！
　　刚才还锤的大地直颤的石妖，此刻竟然直接化为了一堆普通的石头。
　　风一吹，一块块石头便掉落了下来，化为了一缕缕的灰烬……
　　“嘶¨「！”
　　城墙上所有看着的众门派的人，纷纷倒吸了一口凉气，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这……刚才发生了什么？”
　　“不会吧，那可是一只两千年道行的大妖，这样就被解决了？”
　　“这人速度竟然如此之快？”
　　【叮！获得天山派弟子冷月的崇拜！人族名望+100】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！人族名望+10000】
　　【叮！获得八掌门二代长老的羡慕！人族名望+200】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！人族名望+20000】
　　各个门派的人，对此都议论纷纷，唯独天墉城的面色如常。
　　他们可是见识过林川的本事，那几乎是看不到边的境界，一剑秒杀一只妖魔，完全没有出乎他们的意料。
　　紫胤真人则是目光灼灼，作为现场唯一一个看出林川招式端倪的人，他可了解这一剑到底意味着什么。
　　乍看起来，林川速度奇快，以至于怎么斩杀的那只石妖都看不清。
　　但是实际上林川是从另一个层面上出的剑。
　　将灵识凝聚到一点，再以剑为载体，直接摧毁对方的灵识。
　　这种手段简直闻所未闻。
　　速度再快，也有人可以看得清，但是林川的真灵一剑，则是从灵魂方面攻击，外人自然是看不到了。
　　单掌一翻，林川的手掌上面便孕育出一道紫色的雷龙。

第433节
　　雷龙的周围还带着丝丝的水汽。
　　虽然说道法功法都有圆满这么一说，但是到了林川这个境界，已经可以随心所欲了。
　　这从九叔手里学来的掌心雷，没有任何系统的加持，可是当这一技法和别的道法相结合之后，那简直就是另一种道法了。
　　“去！”
　　林川嘴巴微张，吐出了一个字。
　　眨眼间，那道雷龙就像是活了一样，飞入了云层之中。
　　“掌心雷！”
　　“百倍威能增幅！”
　　“五行神法！水之神法！”
　　一道道声音落下，天空中早就已经乌云遮日，好似末日场景。
　　“吼！”
　　隐隐的龙吟之声，从天空中传来，众人莫不是心头震撼。
　　刚开始还以为林川是哪里来的一颗葱，竟然敢坐在考官的主座。
　　现在想想，他们到底是那来的自信，竟然敢如此狗眼看人低。
　　甚至还有的长老当场就给了自己一个耳光。
　　这道法，他们连望其项背的资格都没有。
　　这简直是神仙中的神仙！
　　随手一张，就引来满天的乌云，掌心之雷，眨眼间就变成了天空中咆哮的雷龙。
　　再看那万妖，哪里还满眼猩红，受到什么操纵。
　　在天空中雷龙的震慑之下，一个个都是清醒的要命。
　　“¨〃该死的！我怎么来到了这里？天墉城！？我怎么会在天墉城外面！”
　　是人是妖都知道，天墉城里可是常年有御剑第一人的紫胤真人坐镇，来这里找茬那就是来找死。
　　可是不说紫胤真人，就面前的这个人族道士，就让他们从灵魂深处感觉到了恐惧。
　　逃！
　　这便是所有妖魔心中的想法。
　　修炼到千年以上，必然会开启灵智，这些妖魔虽然平日里都作恶多端，生性残忍，但是也不是傻子，仅仅是天上那偶尔显露出身形的雷龙，就不是他们能够对付的。
　　霎时间，万妖已 经成为了一片散沙，林川却是不想放虎归山，只是轻轻念到。
　　“落杀！”
　　眨眼间，天空上的雷龙便突破了乌云，这才让人得以看见其全貌。
　　长达数千米的雷龙，已经不能说是凡物了，就像是神灵降下的神罚一样，摧枯拉朽。
　　就算速度再快又如何，能快的过雷霆！？
　　妖魔的逃窜，更加加快了他们溃败的速度。
　　眨眼之间，那雷龙就开始在战场上开始扫荡，无数的妖魔仅仅是坚持了一瞬间，就消融在了紫色的电光之中。
　　雷龙足足肆虐了一炷香的时间，天墉城外的战场才逐渐恢复了平静。
　　一道法术，竟然坚持了这么久，这让所有门派的人都大开了眼界。
　　果然不愧是紫胤真人都恭恭敬敬对待的存在！.
　　第一百八十章：境界瓶颈！？失态升级！（一）
　　三门道法，林川就解决了成千上万的千年大妖，这对于原来的临川来说，简直是不可能的事情。
　　可是随着林川修为的增长，林川似乎也逐渐意识到了自己瓶颈的存在。
　　比如刚开始的几个副本世界，系统给与的道法，甚至只需要系统的灌输就可以学会。
　　最近奖励的五行神法和真灵剑法则是不然。
　　五行神法需要自己领悟，如果自己领悟不了，那就算是百倍奖励天赋都没用，毕竟领悟都没领悟，更别说奖励了。
　　虽然遇到的敌人，在林川的手下大多都撑不过三回合。
　　可是这只不过是量的积累罢了，道行的积累，灵气的积累。
　　就像是妖分为百年大妖，千年大妖，三千年以上的大妖。
　　人族的修炼也是分境界和阶段了。
　　现在林川的问题就是积累够了，但是如果真的进入下一个境界，还是不够的。
　　这……需要一场顿悟……
　　恍惚之间，林川回过了神来。
　　最近对于自己境界和修为的考虑，林川是越来越多了。
　　毕竟他也是越来越接近433所谓的什么仙佛，对于下一个境界也有了许多猜测。
　　晃了晃脑袋之后，林川将这些想法都抛之脑后。
　　现在最为重要的是，要先把焚寂剑的另一半灵魂给抓出来，这次挑衅就算了，竟然还威胁到无关的人的性命，这就是林川所不能容忍的了。
　　双眼一横，眼前的景色就完全换了一个模样。
　　天眼和神瞳同时发动，五色的光芒在林川的眼中不断的流转。
　　逐渐的，一丝隐隐约约的黑色丝线出现在了林川的面前。
　　同样的，那些妖魔的尸体上面也有着一些黑色的线头。
　　就仿佛是被操纵着一般……
　　收起道法之后，林川转过头去，开口说道。
　　“紫胤！你镇守天墉城，我出去一趟！”
　　说这话的语气，就像是对着一个呼来唤去的一个小辈说的一样。
　　不过在场的所有人都觉得没什么问题。

第434节
　　紫胤真人虽然道行高深，也被誉为是天 下御剑第一人。
　　可是那得分和谁比了，和林川比，简直就是在开玩笑一样。
　　……
　　天墉城，因为林川的出现，也只不过是虚惊一场，也逐渐的安定了下来。
　　但是另一头，却因为林川的这个名字，再次沸腾了起来。
　　地界幽都，乃是另一个和人界相并列的存在。
　　在这里，生存着大量的毒物，妖魔，另外这里还执掌着一些生死之事。
　　但是在这至阴至寒之地，也生存着这样的一群人。
　　地界幽都，有着大量的幽都人，常年以毒药浸泡自己的身体，修炼了一身独特的功法。
　　而在前几天，幽都就发生了一件大事。
　　幽都之女，风晴雪失踪了！
　　在幽都婆婆的带领下，幽都几乎都被犯了一个遍，都没有找到风晴雪，直到这天……
　　常年没生人来的幽都门口，此刻却站了一位白衣男子。
　　看着头顶上写着幽都两个大字的红色牌匾，白衣男子的嘴角浮现出一丝诡异的笑容。
　　“噗！”
　　猛然间，一口鲜血毫无征兆的喷了出来，这里的动静也引来了幽都的几个守卫。
　　“什么人！？”
　　欧阳少恭捂着胸口，颤颤巍巍的倒在了那些守卫的面前。
　　“天墉城……那里……幽都之女……”
　　断断续续的说完这句话，欧阳少恭便晕了过去。
　　当听到幽都之女的时候，那些守卫也是严肃了起来。
　　“快！将他带到婆婆那里去！他没准听说过雪大的一些消息！”
　　但是却没有发现，欧阳少恭的嘴角，一直都是微微翘起的……
　　幽都正殿，到处都散发着幽幽的绿色光芒，看起来阴森恐怖，坐在正殿当中的那个老太太，在绿光的映衬之下，脸色显得更加的阴沉。
　　经过一番简单的治疗，欧阳少恭逐渐苏醒了过来。
　　先是环视了一周之后，他才缓缓开口说到。
　　“是幽都婆婆吗？我受到风晴雪的委托，让我来找你们。”
　　幽都婆婆阴沉着脸，点了点头，示意他继续说下去。
　　“在天墉城，有一个叫做林川的家伙，他打伤了风晴雪大，并将她带走了，但是中途大跑了出来，将此物交给来我，让我回幽都来搬救兵。”
　　欧阳少恭一边说着，一边将紧握着的拳头摊开，里面露出来了一块玉佩。
　　“是大的玉佩！”
　　“该死！我族修炼之法向来不是正派之法，一定是被那厮当成了妖邪了！”
　　“婆婆！您下令吧！我们这就去天墉城把大给带回来！”
　　旁边的族人，脸色凝重，开口请求到。
　　“不行！不能去！”
　　可是还没等幽都婆婆开口，欧阳少恭又是说道。
　　“听说那个叫林川的家伙是紫胤真人最近新收的爱徒，宠爱有加，不小心惹到了紫胤真人的话……”
　　“哼！什么紫胤真人！都欺负到我幽都的头上了，我管他什么真人！”
　　幽都婆婆脸往下一拉，将手中的拐杖往地上一戳，开口骂道。
　　“来人，立刻去集结人手，我们今日就去天墉城要人！我看谁敢不给！”
　　虽然紫胤真人可以说是已经位列仙人之位，也有仙人之能。
　　但是幽都也同样不是好惹的，毕竟地界和人界处于相同地位，幽都和天墉城也是地界和人界的核心。
　　这两方势力如果真的打起来，结果还真就没准了。
　　风晴雪可是制定的幽都的接班人，如果她出了事，那就不是断了幽都的未来吗？
　　幽都此时几乎是全民一心，都想要救出风晴雪。
　　但是随着大家都开始准备起来，捎信回来的欧阳少恭似乎也都被他们给忘了…….
　　第一百八十一章：幽都之战！误会解除！（二）
　　一番准备下来，幽都已经集结了将近十万的人手。
　　这些人都是修炼过毒系功法，虽然在御剑方面不敌人界强者，但是他们所使用的招式，但凡是粘上一点，非死即残，极其恐怖！
　　另外他们还圈养了许多妖魔异兽，完全受他们驱使，这股力量，足够和天墉城抗衡了。
　　幽都大殿前方，四头无目巨兽已经蓄势待发，端坐在后面位置的幽都婆婆则是手持金蛇拐杖，脸色极为的阴沉。
　　“出发！”
　　一声令下，十万幽都大军带起滚滚的烟尘，朝着人界和地界的交界处出发了。
　　前方百名幽都斥候早就到达了人界和地界的临界点，准备着后续军队进入人界的准备。
　　“嗯？什么声音？”
　　其中一名幽都斥候的耳朵不自觉的动了动，瞬间所有幽都人都紧张了~起来。、
　　嗡嗡！
　　随着周围空间的一阵波动，一个身穿道袍的男子出现在了-地界。
　　“不许动！你是谁！？为何来我幽-都？”
　　刚一出现，一群幽都人便把林川给团团围住，开始了逼问。
　　“我……来找一个人……不好！要逃！”

第435节
　　林川说到一半，便要起身离去。
　　跟随着欧阳少恭遗留下来的气息，林川一路追到了地界。
　　那厮比起焚寂剑里的剑灵倒是机灵许多，知道自己敌不过他，竟然还会引来妖魔。
　　现在逃到地界，想必还有什么阴谋。
　　但是对于现在的林川来说，除非那些女娲级别的大神来了，否则他还真的什么都不发怵。
　　可是正当林川想要继续跟上去的时候，周围的大地都开始颤抖了起来。
　　一阵阴风拂过，幽都的大军也出现在了林川的面前。
　　“你是何人？不要挡着我们的路！”
　　开道的那一群侍卫，见到林川之后，立刻走上前来，想要将林川赶走。
　　砰砰！
　　可是两道闷响之后，倒飞出去的却是那两名侍卫。
　　“停下！”
　　见到这一幕，幽都婆婆举了举手中的金蛇拐杖，开口说到。
　　“你是人族？”
　　林川点了点头。
　　“那你可知道林川？”
　　听到这话，林川先是一愣，随后便想明白了这一切。
　　这欧阳少恭心思却是阴沉。
　　不仅是一面都未曾漏过，这栽赃嫁祸的本事却是一流。
　　当初救下那个女子的时候林川就在想。
　　想借助妖魔的手来对付他可以理解，但是为何又要单独拉出来一名女子扔到城墙底下呢？
　　救下那女子的时候因为浑身是血，林川也没多看。
　　现在想来，剧情当中天墉城收徒的时候，幽都之女风晴雪便来到了天墉城。
　　那欧阳少恭肯定是认出了风晴雪，才特意导演了这次事件，想将风晴雪的死安在他的头上。
　　看着已经整装待发的幽都人，林川立刻知道自己猜测的八九不离十。
　　正当林川刚想明白这一切的时候，幽都婆婆再次问到。
　　“看你的样子似乎是知道林川了？说！你和他是什么关系！是不是被派来打探我们幽都的消息的！”
　　霎时间，所有人都弓弩武器都对准了林川，甚至还有的幽都人已经召唤出来了毒虫，就等着林川回答了。
　　“我……就是林川……”
　　话音还未落，漫天的箭雨便落了下来。
　　同时，十几只体型庞大的异兽也被放了出来，扑向了林川。
　　“好大的胆子！抓走了雪儿不说，你现在竟然还敢出现在我的面前！给我把他拿下！”
　　幽都之中，也有不少的修炼者。
　　成千上万道毒气袭来，将林川周围包裹的严严实实，密不透风。
　　幽都婆婆的拐杖不知道什么时候也化为了一条巨蟒，朝着林川扑咬了过来。
　　嗡！
　　一道剑鸣声，瞬间以林川为中心扩散开来。
　　只见一柄镶嵌着七科宝石的长剑正微微颤抖着，周围的一切仿佛都变慢了下来。
　　不，应该说是相对于动起来的林川，所有的一切都变慢了。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　剑尖在身体周围轻轻一划，一道弧形的剑气便瞬间形成。
　　轰隆隆！
　　伴随着一阵又一阵的爆炸声，那道弧形剑气简直势不可挡，不禁扫荡了箭雨毒物，还化解了迎面蔓延过来的毒气。
　　“这……他还是人吗？这都是什么怪物！”
　　“不要长他人志气，灭自己威风！”
　　“我看这样的招式他也就能用一两遍，我们只要跟耗着他就好了。”
　　幽都婆婆见到林川这一手，不禁也皱紧了眉头。
　　本来以为林川是仗着紫胤真人，才会将风晴雪掳走，可是万万没想到，他这剑法不仅不在紫胤真人之下，甚至还远远超过了紫胤真人。
　　.... ... ...
　　一人破十万人，这听都没听说过。
　　“你到底什么来头？为啥掳走雪儿！”
　　林川微微一笑，开口说到。
　　“我没有，信不信由你。”
　　听到这话，幽都婆婆的火气又上来了。
　　“呵呵！说一句没有就真的没有？你当我们幽都是这么好骗的？”
　　林川无奈的点了点头。
　　“实话实说，你们确实好骗，如果我没猜错的话，给你们通风报信的那个人已经不见了吧。”
　　经过林川这么一提醒，才有人反应了过来。
　　“嗯？对啊！那小子跑哪里去了！”
　　“该死！我们真的不会被骗了吧！”
　　“我刚才好像看到他好像跑了！”

第436节
　　“你怎么不早说！”
　　……
　　听着底下的人讨论，幽都婆婆的脸都快绿了。
　　十万人，竟然被一个人耍的团团转。
　　可能是护子心切的原因，也倒是情有可原。
　　不过在一个外人面前，承认自己被骗了那是多丢人的事。
　　都到这个地步了，幽都婆婆竟然还在嘴硬。
　　“哼！就算不是你抓走的雪儿，那看你也不像好人！先把你抓起来再说！”
　　说话的功夫，远方林川身后便又闪烁起一阵紫色的光芒。
　　紫胤真人带着一名女子出现在了地界！士.
　　第一百八十二章：幽都婆婆的道歉！追踪剑灵！（三）
　　“雪儿！”
　　“婆婆！”
　　紫胤真人一出现在地界，风晴雪和幽都婆婆便抱在了一起。
　　在天墉城经历了这次事情，再次回到熟悉的地界，见到自己熟悉的婆婆，风晴雪不禁委屈的哭了起来。
　　“哼！还好你们识相，把雪儿送了回来，要不然我跟你们天墉城没完！”
　　“不是的，婆婆，是那个人救了我，要不然我可能就要被妖魔吃掉了。”
　　风晴雪抬起头，指了指林川开口说道，两只大眼忽闪忽闪的，很是让人怜惜。
　　额……
　　本来一向固执的幽都婆婆，就算是见到紫胤真人带回了风晴雪也不愿意承认自己的错误。
　　但是当风晴雪一 开口，婆婆的面色就柔和了许多。
　　“好了好了！知道了小妮子！”
　　说着，幽都婆婆揉了揉雪儿的脑袋，看向了林川。
　　“刚才我们也是情急之举，还请你多多包涵。”
　　幽都的人间道幽都婆婆竟然低下了头，不禁窃窃私语了起来。
　　“我去！这还是我第一次见到婆婆低头啊。”
　　“就算是不低头又怎样，打也打不过，若不是紫胤真人及时出现，估计我们伤亡就惨重了！”
　　“那确实，也不知道这小子是哪里来的，这么生猛，我们整整十万人的攻势啊！如此轻描淡写的就化解了。”
　　听到下面人的议论，幽都婆婆脸上也有点挂不住了，轻声呵止了他们，才转过头来继续说道。
　　“那伤我雪儿的是什么人？我一定要追杀他到天涯海角！”
　　林川默默的点了点头，开口回到。
　　“我之前前往了乌蒙灵谷，将焚寂剑的剑灵重新封印了，为了防止焚寂剑再次出世，所以一直带在身边。”
　　“焚寂剑之所以只能被封印，乃是因为其剑灵并不完整，还有一半，仍旧游离在外界。”
　　“这次妖族功进攻天墉城，就是另一半的剑灵所做的。”
　　等林川说完，幽都婆婆也明白了这其中的缘由。
　　之前就听闻焚寂剑被一名神秘人给带走了，没想到就是面前的林川。
　　那可是焚寂剑啊，一半剑灵就如此强横，拥有毁天灭地之威能，如果真的让他们的灵魂合体了，那还了得？
　　不过不将其完全消灭的话，这两半灵魂又是相辅相成，消灭一半根本没有什么用，所以才只能封印。
　　而他们接下来要做的事情，就很简单了。
　　找出另一半剑灵！将其击杀！
　　说起来简单，但是在座的任何一位，都不敢说能够敌得过焚寂剑里面的一半剑灵。
　　更别说完整的剑灵了。
　　但是其中有一个例外……那就是林川！
　　“你们刚刚团聚，追踪另一半剑灵的事情就不要参与了，我和紫胤一起去就好了。”
　　林川开口说道。
　　这么多人，一起去找欧阳少恭有点不现实，欧阳少恭极其的狡猾，稍微有个风吹草动可能就会逃跑。
　　况且林川自己一个人行动也比较方便。
　　“可是……”
　　紫胤真人还想开口说些什么，但是林川却是将他打住了。
　　“我能感觉到，另一半的剑灵修为似乎在迅速的增长，你们跟着我反而有些累赘，不如就守在这里还有天墉城，我不在的时候也有人照看着点。”
　　这句话却是出自林川的真心，焚寂剑可不是随便来个人就能上去招呼两下的。
　　他们跟着，确实会让他碍手碍脚。
　　无奈之下，众人也都点头应允。
　　林川又交代了几句之后，便御剑离开了地界，去追寻欧阳少恭留下的气息痕迹了。
　　……
　　在林川离开之后，紫胤真人也相继要离开了，但是幽都婆婆却是叫住了紫胤真人。
　　“等一下！我还有一些事情要说。”
　　幽都婆婆一脸严肃，开口说道.. .....
　　“嗯？”
　　紫胤真人扭过头来，看着幽都婆婆。
　　“难道你真的什么事情都要交给那个林川去做？”

第437节
　　听到这话，紫胤真人不禁一愣，没有明白幽都婆婆的意思。
　　“虽然不知道林川到底是何方神圣，是人是仙，不过妖族侵扰天墉城怎么算？雪儿差点被那剑灵害死怎么算？”
　　紫胤真人也不禁沉思了起来。
　　“这毕竟是我们自己的事情，就算是他有能力帮我们解决，那也是我们欠了他因果，不仅对我们以后的修炼之路有碍。”
　　“而且自己的仇都不想自己来报，那算什么？”
　　听到这里，紫胤真人也算是明白了幽都婆婆的意思。
　　确实，修炼一途，讲究的是知行合一，当达到一定境界之后，单纯的灵气累计和道行增长已经没有用了。
　　若是参悟大道，一定要了清之前的因果。
　　心中还有许多牵挂，那又怎么可能参悟大道？
　　退一万步来说，剑灵招惹了他们，他们连个屁都不放，血性又何在？
　　转念一想，紫胤真人便打定了主意。
　　“好！我明白了你的意思了，不过那剑灵生性狡黠，很是2.7不好找到，你可有好的办法？”
　　紫胤御剑有术，但是一些别的法术则不是很精通，相比之下，幽都婆婆那五花八门的法术，则是稳压紫胤一头。
　　只见她单手一招，手中便出现了一根全部有细小的蛇组成的拐杖，正往外嘶嘶的吐着信子。
　　所有的信子，全部都指向了一个方向。
　　“但凡是踏入我幽都之人，我的这些通灵蛇都可以追踪到他们的位置。”
　　一边说着，幽都婆婆脸上一边浮现出一丝得意的笑容。
　　“那好，我已经传令给天墉城的各长老，让他们准备赶来。”
　　幽都婆婆也是对着后面的幽都大军交代了几句，便和紫胤真人先行一步了。.
　　第一百八十三章：湖中弹琴！悭愉出现！
　　御剑百里，林川早就已经出了地界的范围。
　　而随着林川越来越接近欧阳少恭的位置，周围的灵气浓度也越来越高。
　　“嗯？难道是接近天界了么……”
　　林川一边御剑飞行，一边留意着四周的情况。
　　山林和溪流里的生物，看起来都比人界大一圈一样。
　　如果真的接近天界了，那就要小心些了。
　　天界可是有这女娲伏羲那种大能存在，万一招惹到了他们，那林川连跑都跑不了。
　　可就当此时，林川的神瞳内，欧阳少恭的身影竟然停了下来，仿佛正在等着林川到来一般。
　　“肯定有阴谋！”
　　对于欧阳少恭，林川已经了解的很深了，实力没有多少，耍花招倒是一套一套的。
　　不过林川也是艺高人胆大，只要不是那些顶级的大神出手，就算是天界他也是完全不惧怕的。
　　短短一炷香的功夫，林川便御剑跨过了百里。
　　此刻的欧阳少恭，正端坐在25一条小船上，看起来极为的悠闲。
　　抬眼望去，一座不知道多高多宽的巨型山脉横亘在林川的面前。
　　任何事物在这山峰之前，都显得极为的渺小。
　　再看那欧阳少恭，就像是回到了家一般，极为的闲适，正稳稳的坐在船头弹琴。
　　那琴声之中，仿佛有高山流水之韵，让人听到便会感觉心神舒畅。
　　林川纵深一跃，直接落到了小船之上，水面竟然没有一丝波动。
　　盘腿坐下之后，林川也闭上了眼睛，开始细细的听完这一曲。
　　直到半个时辰之后，欧阳少恭才身前的琴收了起来，眼神平静的看着林川。
　　林川同样也是淡淡的看着欧阳少恭。
　　“不愧是天界之曲，不过这其中的哀怨，却是极为明显的。”
　　听到林川说这话，欧阳少恭也是一愣，不过随后笑了笑。
　　“我之前的记忆，已经逐渐恢复了，虽然还没有恢复完全，但也记起了一些东西。”
　　说话的时候，欧阳少恭的眼神逐渐阴狠了起来，仿佛是想到了之前经历的种种。
　　“你可知道灵魂被撕裂熔炼的痛苦？你可知道被囚禁在一把剑中千年万年的痛苦？你可知道世世代代都不曾有生死轮回的痛苦？”
　　说着说着，欧阳少恭的情绪越来越激动。
　　他的另一半灵魂被熔炼成剑灵，千年万年囚禁在一柄剑当中，而他则是不死不灭，甚至到最后记忆都已经开始模糊。
　　这种折磨，是寻常人等都不曾体验过的。
　　林川虽然也不是心如钢铁之人，但是他却明白自己要做什么。
　　他同情欧阳少恭的遭遇，不过他不是神，什么都可以做到。
　　正所谓达则兼济天下，穷则独善其身，他也只是这尘世中的一块浮萍罢了。
　　“你知你有怨气，但是其余人都没有怨气？”
　　“焚寂剑的灭世之威，造成了多少家庭的破碎，你引妖魔来攻天墉城，如果破城会有多少无辜的人白白流血？”
　　在林川的逼问之下，欧阳少恭的情绪逐渐的稳定了下来。
　　事情已经到达了这一步，没有挽回的余地了。
　　融合焚寂剑的另一半灵魂，再去杀上天界复仇，已经是他策划百年的计划，这绝对不能让人破坏！
　　逐渐的，欧阳少恭的眼神更加的阴沉，右手则是偷偷的伸进了自己的衣衫之中。
　　“砰！”
　　那是一块将近褪色的龙鳞，在欧阳少恭的记忆当中，这块龙鳞一直伴随着他。
　　记忆当中，他只知道，只要捏碎这块龙鳞，便会有一尊强大的妖来救他。

第438节
　　而现在，也正是这个机会！
　　随着金色的粉尘飘散到了空中，一道龙吟传遍了整个天空，回荡在了这无比巨大的山峰之间。
　　眨眼之间，一道巨大的黑色身影便出现在了林川的头顶。
　　悭愉！
　　林川意念一动，这个名字出现在了他的脑海当中。
　　据说当年太子长琴和悭愉有着私交，长琴弹琴，悭愉乘风，极为的快活，并且两人还有了约定。
　　但是此事却是有违天规，被发现之后，长琴的灵魂被封印入焚寂剑当中，而悭愉则是成为了某位神仙的坐骑。
　　这枚龙鳞，就是当年悭愉留给长琴的信物。
　　吼！
　　又是一阵怒吼之后，天空上长达百米的黑龙便呼啸而下。
　　“长……长琴？你……你还活着？”
　　看到欧阳少恭之后，那黑龙竟然口吐人言，一脸震惊的看着欧阳少恭。
　　虽然不清楚这黑龙到底和自己什么关系，但是欧阳少恭这么多年的经验，直接让他脱口而出。
　　“对！前几年我抓到一丝机会，灵魂逃了出来，之后寄宿在这具肉身之上，没想到这人竟然是修炼妖邪之术的家伙，一路追杀到这里，我没有办法，才捏碎了龙鳞，叫你过来。”
　　听到这一番话，林川都不禁感慨欧阳少恭的编排能力。
　　不过这也都无所谓了，无论如何都是要先打一场的。
　　单手一招，一柄七星龙渊剑便落入了林川的手中。
　　随着剑身的轻吟声，悭愉也爆发出猛烈的吼声。437
　　悭愉虽然年老，但是曾经毕竟是上天入地的人物，也跟随着某位神仙多年。
　　对付一个名不见经传的小人物，悭愉还是无比自信的。
　　“你修为还未恢复，你先去山脚下等我一会儿，我一会儿便去找你！”
　　欧阳少恭站在黑龙的背后，笑着对着林川挥了挥手，扭头便走了。
　　林川意念一动，手中的龙渊剑便飞到了脚下，想要追出去。
　　可是悭愉却横亘在他们之间，开口说道。
　　“小子！先过我这关！”
　　话音一落，一道龙息便铺天盖地的涌了过来。
　　黑气纵横之间，林川眼前的一切都看不到了。
　　只有两只幽幽的眼睛，在一直盯着他。
　　“哼！雕虫小技！”
　　林川也不着急，只是轻轻念到。
　　“五行神法！火之神法！”
　　眨眼之间，一股火焰便以林川为中心朝着周围扩散开去。
　　轰！
　　无边的黑气，刚刚将林川包裹住，就化为了空气当中的一缕灰尘。
　　而此时，悭愉盯着林川的眼神也逐渐凝重了许多。
　　能破他的黑龙气的人，人界的确少之又少……
　　…….
　　第一百八十四章：生死之交！记忆觉醒！（一）
　　天界，地界，人界。
　　说起来这已经算是三个世界了，其中以天界最强，地界稍次，人界最弱。
　　地界和天界的灵气，都比起人界来说要高上不少，所以这么多年以来，人界也就出了一个紫胤真人这样的强者。
　　不过在强者如云的天界，紫胤真人也只能说是中下层次。
　　而悭愉是什么存在，本来就是妖的他，修炼万年有余，还伴随过某位上仙很长一段时间。
　　别的不论，就说体内灵气的积累，就碾压紫胤真人这种人界的修炼者。
　　可是在他面前的这名男子，却是让悭愉有些心里没底。
　　“你……是人界的修士？”
　　林川默默的点了点头。
　　“你这道法却是有些意思，值得我认真对待了！”
　　言罢，悭愉浑身都开始颤抖了起来，全身上下的龙鳞，都在此刻开始脱落。
　　整个过程，足足持续了一炷香的时间，但是林川却没有打扰他，他倒是想看看，这悭愉到底有什么本事。
　　“吼！”
　　随着一道龙吟之声震遍山谷，悭愉最终的形态也暴露在了林川面前。
　　他的身形已经不只是几百米了，而是上千米了。
　　蛇修炼三千年为蛟，蛟修炼三千年化为龙，龙之上又有更多的境界，而最顶级的应龙，便是这一血脉的顶点了。
　　悭愉距离应龙之位，也仅仅只有一线之隔，若不是寿命有限，再过个几千年一定能够成就应龙之位，达到不死不灭的程度。
　　这种境界，已经不能用道行和修为来形容了，仅仅是气势上面的压迫，就让林川感觉有一丝压抑。
　　不过同样的，林川的眼神之中浮现出了一丝兴奋的目光。
　　他已经很久没有这种感觉了。
　　修炼一途甚是枯燥，不知道什么时候开始，林川就很难碰上像样的对手。
　　而眼前的这尊黑龙，便可以称得上是对手！
　　林川双手翻动，周围的灵气立刻开始了涌动。

第439节
　　五行神法被其完完整整的使用了出来。
　　“五行神法！金之神法¨「！”
　　“五行神法！木之神法！”
　　“五行神法！水之神法！”
　　“五行神法！火之神法！”
　　“五行神法！土之神法！”
　　五道颜色各异的光芒，在林川周围不断得到吞吐环绕，看起来甚是夺目。
　　正所谓越漂亮的东西往往就越危险，就连悭愉看了林川这道法也不禁皱起了眉头。
　　“呵呵！看来今天还真的是遇上对手了！”
　　“黑龙波！”
　　大嘴一张，周围的空气猛然一凝，全部朝着黑龙的嘴里涌去，那就像是个无底洞一样，吞噬着周围的空气和灵气。
　　呼！
　　随着这一口灵光吐出，林川身后的花草都被压低了一头，甚至有的小型山脉都破碎开来。
　　林川的五行神法在此刻也凝聚成型，五彩斑斓的光芒交织在一起，甚至天空上的云层都被冲击开来。
　　轰！
　　已经躲在山脚下的欧阳少恭，看着远处冒出的巨大火光，心中不禁有些焦急。
　　不知道这家伙能帮他抵挡多久，距离他的记忆完全觉醒，仅仅剩下半个时辰的功夫，那个时候，他融合焚寂剑中的另一半灵魂就轻而易举了。
　　到了那个时候，无论是天上人间，亦或者是地界，都没人是他的对手。
　　千年万年怨恨的积累，绝对能突破这天地的限制！
　　而另一边的悭愉和林川，正在如火如荼的交战之中。
　　林川道法超绝，悭愉则是拥有万年的修为，一时间，竟然还难分伯仲。
　　又是一剑落下，悭愉扭动着庞大的身躯，硬生生的躲了过去。
　　龙尾横扫，瞬间有荡平了两座山峰。
　　就在这人界交界的不周山脚下，一人一龙战的正酣。
　　但是很快的，悭愉便露出了颓势。
　　他之所以能够从天界回到自己的老家，乃是因为年事已高，除非有什么奇遇，能够帮他突破到应龙之位，否则百年之内他便会老死了。
　　不过瘦死的骆驼比马大，这点本事在人界已经足够了。
　　可是对上了林川，却让悭愉逐渐没有了自信。
　　那一道道绝强的道法，在林川手中就像是随手一招一样，打到现在，他累的已经快不行了，林川甚至连大气都没出过。
　　“¨〃看来你还有不少本事，但是我已经没空和你在这里墨迹了，我还要去和我的老友叙旧。”
　　打着打着，黑龙突然开口说道。
　　“不如我们使出最强的一招，以此来定胜负如何？”
　　黑龙停下了手，盯着林川。
　　“好！”
　　林川倒也不墨迹，直接后退到了千米之外，开始调动起浑身上下的灵气。
　　悭愉也是不断的吞吐着周围的灵气，身上黑色的气息越来越浓重。
　　……
　　不周山脚下的欧阳少恭，此时却是猛的睁开双眼。
　　头顶那两股气势，已经凝聚到了顶点，只见欧阳少恭狠狠往地上一踏，一道真气十足的声音便传遍了整个不周山下。
　　“不要！”
　　经过刚才那段时间，他的修为已经完全恢复，而且他的记忆也完全觉醒。
　　他本来以为悭愉和他只不过是普通的好友罢了。
　　但是曾经一起乘风抚琴的日子，就像是镌刻在了骨子里一般，让他久久不能忘怀众。
　　如果说有人在他内心绝对不可替代，那就是悭愉！那是他的知音！那是他的生死之交！莫逆之交！
　　而随着他恢复修为，林川到底到达了什么境界，他已经一清二楚。
　　悭愉如果和林川正面对上，绝对没有胜利的可能！
　　林川只有他能够打败！
　　脚下一动，地面上就出现了一个长宽近百米的深坑，欧阳少恭，不，太子长琴已经飞身御剑，迅速的前往了两人交战的中心。
　　可就在他刚刚动身的瞬间，远处也传来了一道空气的涟漪。
　　轰！
　　足足过了十几秒，声音才幽幽的传来，而天空上的那长达前面的黑龙身影，也掉落了下来…….
　　第一百八十五章：不相上下！各方注视！（二）
　　长达几十米的龙头，轰隆一声便掉在了大地之上。
　　尽管是全力赶来的欧阳少恭，都没有来得及救下悭愉。
　　“啊啊啊！”
　　随着一声哭喊，欧阳少恭跪在了地上，头发散乱的披在肩上，泪水在空中横飞。
　　斩杀了悭愉的林川，内心也是有些触动。
　　他毕竟不是冷血之人，这悭愉也是为了自己的朋友才和他对战。
　　但就算是不杀悭愉，他也会帮着欧阳少恭杀了他的。
　　也许这世间，没有黑白，没有对错，只不过是阵营不同罢了。

第440节
　　“我要杀了你！”
　　抬起头后，欧阳少恭的双眼通红，显然是愤怒到了极点。
　　如果他能够早点觉醒记忆，也断然不可能如此的利用自己的挚友，如果他不主动去招惹林川，也许自己的挚友也不会死。
　　不过都到这个时候了，说再多也是无用的。
　　杀死自己挚友的人……必须死！
　　嗡！
　　一道黑色的火焰，从欧阳少恭的身上猛然窜出，眨眼间就将他们两人圈在了中间。
　　林川眉头一凝，立刻感受到了自己戒指里面焚寂剑的颤动。
　　“既然是完整的剑灵……那437就还你吧！”
　　林川也是个爽利之人，感受到焚寂剑和欧阳少恭的互相呼应之后，直接从须弥戒里取出了焚寂剑，扔了过去。
　　“好！”
　　单手抓住焚寂剑之后，欧阳少恭的身体再次颤抖了起来。
　　黑色的火焰愈发的凝实，温度却低的吓人。
　　普通人只要看上这火焰一眼，都会感觉精神恍惚，一阵失神。
　　这仿佛已经触摸到某种东西的本质了。
　　……
　　另一边，紫胤真人和幽都婆婆都是已经看到了远处的不周山。
　　那高达不知道多少万里的大山，便是人界和天界的边境了，可是不周山前那宏达的场面，却让他们更加的震惊。
　　“幽都婆婆！你确认焚寂剑的剑灵就在那个方向吗？”
　　紫胤真人眉头蹙起，开口问到。
　　“对……不过那剑灵似乎又变强了许多，估计是融合了全部的灵魂，所以才会有此提升。”
　　幽都婆婆也是满脸的阴沉。
　　前方的那一圈火焰，相隔百里都感觉到了威力，如果站在火焰中心，那还不直接蒸发？
　　“看来林川大人已经找到了剑灵，也不知道具体怎么样了。”
　　紫胤真人一边说着，一边就要御剑赶往哪里，但是却被幽都婆婆一把给拉住了。
　　“等一下！你可知那是焚寂剑自带的火焰，拥有焚烧天下的威力？”
　　紫胤真人点了点头，当初在乌蒙灵谷，他便见识过焚寂剑的厉害。
　　“那你有信心毫发无伤的通过那一圈火焰？”
　　幽都婆婆再次开口说道。
　　紫胤真人眼神凝重，摇了摇头。
　　“过去是肯定能过去，但是估计我也会受到火焰的侵蚀。”
　　“我也一样，就算是你我二人，估计也不可能完好无损的通过，不如等天墉城和幽都的人都到此集合，齐聚我们众人之力，才可能打开一个缺口。”
　　沉吟良久，紫胤真人才点了点头。
　　的确，这种办法是最为稳妥的。
　　就算是他们心有不甘，也只能如此了。
　　真是没想到，林川和焚寂剑的剑灵已经到达了这种程度，随手释放的一道法术，都能让他们头痛无比。
　　怪不得林川一直将焚寂剑带在身边，完整的剑灵实在是太强了！
　　就当幽都婆婆和紫胤真人在火焰外围焦急的等待着的时候，剑灵已经展开了攻势。
　　那是一柄散发着质朴气息的古剑，装饰并不怎么华丽，反而是有一丝大巧不工的意 味。
　　但是之所以被称为天下第一凶剑，乃是有原因的。
　　据说铸造这柄剑的材料，乃是取自天下最为阴寒之地，再经过无数怨念的熏陶，才成就了这凶剑之名。
　　一剑划过，空间似乎都要被割裂开来一般。
　　万千黑色剑气，瞬间转化成型，四面八方的朝着林川斩了过来。
　　但是林川的剑也不是凡物，同样也拥有剑灵，而且在剑法上，林川也绝对不会输给欧阳少恭。
　　只是意念一动，手中的七星龙渊便化出了无数的分身，全部携带着林川的一丝灵气，分别迎上了笼罩过来的无数剑气。
　　锵锵！
　　铁器交割，火星四溅。
　　滔天的火焰都是被压低了几分，一道空气的涟漪以两剑为中心，朝着周围扩散开来。
　　这是实打实的碰撞，引起的效果自然也是不一样的。
　　百里之外的紫胤真人和幽都婆婆都大叫一声不好，连忙运起了灵气，展开了自己最强的招式。
　　“金蛇百花！”
　　手中拐杖一举，那蛇头拐杖便纷纷化为了一条条小蛇，这些小蛇遇风便涨，眨眼间就全部缩在了一起，挡在了两人的身前。
　　“天剑！御！”
　　红玉剑晃动之间，分化出来无数的幻影，再次将那金色团缩成的团加固了一边。
　　砰！
　　饶是如此，空间的荡漾之力也是将他们击飞了足足十里之远。
　　他们的脸色，已经不能用不好看来形容了，简直已经是绝望了。
　　就算天墉城和幽都的势力都集结在这里又如何？
　　里面的战斗已经和他们不是一个层次了，别说想要插手，就连这余波他们都是费了九牛二虎之力才堪堪抵挡的住。
　　而融合了另一半灵魂的欧阳少恭，此时此刻竟然和林川不相上下。
　　作为剑术和道法同样顶尖的存在，两人的战斗足足持续了一个时辰。
　　这不周山下的动静，同样也惊动了三界的某些存在……

第441节
　　天界最顶层的云层之上，几双眼睛同时睁开，目光投注到了这里。
　　可是还没看几眼，所有注视着这里的大能都感觉眼睛一烫。
　　“啊！”
　　“那是一股什么力量！竟然连我的注视都能阻断！”
　　同样的情况发生在三界各地，但凡是到达了某种境界存在的窥伺，都已经被某种力量给断绝了。
　　这也就意味着……有真正的神灵在一直注视着那个道士！.
　　第一百八十六章：不周山崩塌！三界震惊！（三）
　　几乎是同时，在古剑世界当中，但凡是境界到达了某种程度的大能，都收到了一则讯息。
　　不能出手！
　　这信息不知道从何方来，也不知道是谁传给他们的。
　　总之，他们脑海中自动浮现出了这~道信息。
　　想来他们都是什么存在，乃是超脱了的存在，对于如此蔑视的信息，很多人自然是不可能-听从。
　　地界之下，九幽之中，一名浑身上下都锁着铁链的巨魔正冷-冷的笑了两下。
　　“哼！好不容易有新人能够到达如此境界，一定要把他们都拉入魔界的势力当中。”
　　挣扎两下之后，那巨魔身上的锁链便纷纷碎裂，可是随即又是一道玄光从虚空中出现，直接镇压在了他的身上。
　　“啊啊啊！”
　　经过一阵哀嚎之后，那巨魔才从地上爬了起来。
　　“什么！？我竟然下降了一个大境界？”
　　观察了下自己的身体，魔气果然减少了许多，同时又是一道信息出现在了他的脑海当中。
　　如果还敢尝试，将永远停留在这个世界。
　　那不是一道声音，更像是自动浮现出的记忆。
　　虽然不知道为何，那神秘的力量阻止不让他们出手，但是它的确是有能力将他们的修为压制。
　　巨魔看了天空一眼，只能是愤愤的哼了一声，随即又回到了原来的祭坛当中。
　　……
　　天界之上，一名面色和善的女子睁开了眼睛，眉头轻皱。
　　“竟然还敢在不周山脚下打斗，以前立的规矩都忘了吗？补天也是很耗费元神的。”
　　这名女子便是当时补天的女娲了，同样也是封印焚寂剑的存在。
　　只见其手指轻轻一捻，一枚五彩神石便出现在了她的指尖。
　　“去！”
　　话音刚落，一道细小的雷电便劈落在了她的手腕之上，五彩神石也同样掉落在了云层之中。
　　不要出手……
　　同样是这样一道信息……
　　曾经在蜀山世界，便有人想要窥伺林川，可是却被系统的力量保护了起来。
　　直到现在，林川已经到达了很高的境界，但是系统的制造者林川仍旧是不可理解的存在。
　　正是系统的保护，林川和焚寂剑在不周山下打斗，才没有受到任何人的打扰。
　　而吃食他们两个的战斗，已经即将接近尾声了。
　　……
　　“五行神法！”
　　又是一发道术扔过去，焚寂剑挑剑化解。
　　普通的道法，互相之间已经造不成威胁了。
　　【叮！宿主使用五行神法！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　【叮！宿主使用真灵剑法！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　听着脑海内不断响起的提示音，林川的战意愈发的高涨。
　　凝神为剑，速度奇快无比，眨眼间就贯穿了欧阳少恭的身体，可是随即火焰一晃，瞬间又弥补了欧阳少恭的伤势。
　　“看来……我们不拿出点真本事来是分不出胜负了。”
　　打到这里，欧阳少恭的怨恨已经消散了几分，对于林川，更多的是尊敬。
　　能够以凡人之体，将道法和剑法修炼到如此境界，已经完全出乎了他的意料。
　　林川默默的点了点头，对于他来说，欧阳少恭也是一个好的对手。
　　只有使用出最强的招式，才是对对方的最大尊重！
　　焚寂剑朝天一晃，漫天的乌云便开始燃烧起来，天空都被烧红了一大片，场面甚是骇人。
　　随着火焰不断的凝聚，焚寂剑也失去了本来的形状，变成了一把黑色的火焰，被欧阳少恭抓在手中。
　　林川则是闭上了眼睛，一股气势开始在他身上逐渐成型。
　　他已经隐隐的能感觉到，这一战，似乎让他触摸到了某种境界的边缘。
　　别的不说，就他现在的道法和剑术，和之前都完全是两个档次了。
　　这不是说林川的灵气多么的凝练了，而是对于道法的领悟加深了一步。
　　经过系统的加持，林川可以瞬间掌握一门道法，但是真正的领悟却是不同。
　　现在他的一招一式，都无比的自然，就像是自己原创的一般。
　　而百倍威能这门道法，在林川彻底领悟了之后，展现出来的威力更加的惊人。
　　·· ·····求鲜花·· ·······

第442节
　　“百倍威能增幅……”
　　“真灵一闪！”
　　作为真灵剑法最快的一剑，已经超脱了速度这么一个速度的概念。
　　整个人都像是化为了一道流光一样，完全消失在了天地之间。
　　而欧阳少恭的招式，也同样是蓄力完毕，现在他整个人浑身上下，都燃烧着剧烈的黑色火焰，宛如从九幽地府之中爬出来的恶鬼一般。
　　轰！
　　剧烈的爆炸响在了不周山脚底。
　　这常年来支撑着天地的柱子，也在瞬间崩塌了。
　　天上之水，不断的涌落下来，大地也纷纷裂开宽大的口子。
　　.... ... .......
　　整个是一副地狱的场景。
　　而作为破坏的核心，却是激起了一大片的烟雾，还不断的朝着周围扩散开来。
　　……
　　百里之外的天墉城和幽都的人，纷纷感觉到心头一紧，猛然吐出了一口鲜血。
　　“刚才那是什么！？相隔百里竟然都有如此大的威力！”
　　“不要再讲话了！运足气力，先将这余波抵挡下来再说！”
　　紫胤真人和幽都婆婆还好一点，毕竟修为摆在那里，但是二人仍旧是面色阴沉。
　　看着倒塌了的不周山，和天上裂开的巨大口子，所有人都知道这意味着什么。
　　在人类之初，世界就经历了这样一场大灾变，那个时候所有的生物几乎都死掉了一大半。
　　现在又来这么一次，造成的后果可想而知。
　　三界之中的许多大能，也都是看着这场景有些无能为力。
　　毕竟有着系统的压制，他们就算能出手，境界也会被永久削减一个层次，完全得不偿失。
　　要知道，不周山崩塌，受到影响的可不只是人界，三界都有着巨大的影响。
　　可是他们现在唯一能做到的就是，静静的等待这一场战斗的结束……
　　足足过去了一炷香的时间，两人交战引起了烟尘才渐渐的散去。
　　一袭白色的道袍，出现在了所有人的眼中。
　　“我赢了！”
　　林川的声音响彻三界……士.
　　第一百八十七章：女娲补天！？系统的强大！（四）
　　一步踏出，林川的身影出现在了众人的面前。
　　各路大能都没有想到，结果竟然是这样的。
　　一柄绝世凶剑，一个被囚禁轮回了万年岁月的灵魂，已经是无比接近于不死不灭的存在了。
　　可是现在欧阳少恭却是败了，败的无比的彻底。
　　一股悠扬的琴声，开始回荡在这三界之内，其中既包含着淡淡的哀愁，也充斥着重获自由的喜悦。
　　闻者莫不是潸然泪下。
　　这琴声之中仿佛包涵了太子长琴的一生，而在今天，他终于是解脱了……
　　林川又回头看了一眼身后。
　　在那天空之中，仿佛又一道黑龙的虚影，龙角之间正坐着一名仙逸的男子，正抚动琴弦，乘风去到了九天之上……
　　……
　　琴声终了，天墉城和幽都的人纷纷从那个状态脱离了出来，再找林川的身影，已经是消失不见了。
　　“林川大人离开了？”
　　紫胤真人望着天空，心中不禁浮现出了一丝落寞。
　　这人不知从何方来，也不知去往何地，神秘无比。
　　但是他这段时间做出的事情每一件都是值得歌颂的。
　　再次封印焚寂剑，抵挡千万妖族的侵扰，救下风晴雪阻止了幽都和天墉城的开战，最后又消灭了焚寂剑的完整剑灵，永久除去了这一个祸害。
　　总而言之，言而总之，林川所做的这一切，都是为了三界之间的生灵。
　　“别发愣了！紫胤老头！那天上的洪水要过来了！”
　　幽都婆婆的一声呼唤，直接让紫胤真人回过了神来。
　　看着天空中滔滔不绝留下的河水，紫胤真人都是皱了皱眉头。
　　这已经完全不是他能够解决的事情了，虽然裂开的口子不大，但若是放任不管的话，三界绝对又是一场浩劫！
　　正当紫胤真人一脸愁容的时候，天空中一道五彩的光芒划过，一尊虚幻的影子出现在了天地之间。
　　“唉！又是生灵涂炭了！”
　　随着一声叹息，那虚影似乎屈起了手指，指尖一弹，五六道光芒便飞向了天上的那个口子。
　　嗡！
　　眨眼之间，天上的洪水便被止住了，散落在不周山脚下的许多碎石也纷纷飞起，开始附着到了不周山上。
　　“女……女娲！？参加大神！”
　　在古剑的世界当中，女娲的地位就类似于全人类的母亲一般，而且在强者如云的天界，女娲也都是数一数二的大神。
　　所有人也都只是听说过女娲补天的传闻，但是却没有真正的见到过。
　　几乎是刚出现，所有的人都纷纷跪拜了下来。
　　“参见女娲大神！”
　　“参加女娲大神！”

第443节
　　可是天上的虚影并没有理会幽都和天墉城的人的跪拜，仅仅是用了一个时辰左右，破了个洞的天便被修好了。
　　同时倒塌的不周山，也完好如初了。
　　就在这个时候，天界最顶端的女娲猛然一睁眼，额头出现了许多密密麻麻的汗珠。
　　同时，女娲的眼神也是越发的复杂了起来。
　　在刚刚那一瞬间，她失去了意识，等再次苏醒过来之后，天上的洞和不周山已经被修复好了。
　　冥冥之中，仿佛有某种力量在维持着这个世界的平衡一般。
　　之前这种情况一次都没有发生过！
　　这也就意味着，带来如此多变化的那个男人，绝对有大秘密！
　　很可能是更高层次世界的人！亦或者是背后有着世界之间的秘密！
　　可是就在天地被修补了之后，林川便在这个世界完全消失了，而且是那种毫无征兆的消失！
　　不管是天墉城的人，还是各路大能，都探寻不到林川的一丝踪迹！
　　就像是在三界完全蒸发了一般！
　　天地崩碎，日月黯淡。
　　两人不周山下的大战，对这个世界的确是造成了不小的损失，但是一个魂飞魄散了，另一个则是完全消失了。
　　万幸的是天地已经修复，造成的损失也并不多。
　　紫胤真人和幽都婆婆都道了别，各自返回到了天墉城和幽都。
　　这次焚寂剑的事件，仿佛也就到此为止了……
　　直到深夜，紫胤真人猛然睁开眼睛，在他的窗前，站着一抹白色的身影.. .....
　　……
　　所有人都知道林川消失了，但是紫胤真人却是了解到了一些事情。
　　林川乃是其他世界的人，来这里只不过是一次试炼罢了，再过几天就要回去了。
　　对于有紫胤真人来说，林川对他有着指点之恩，自然将他当做师傅一样对待，不仅没有将林川还没消失的事情传出去，还未林川准备了一间闭关的房间。
　　古剑世界的灵气浓度可不低，回到主世界之后，灵气浓度可没这么高了，修炼起来就困难了。
　　盘坐在天墉城一间密室当中的林川，身边悬浮着几颗玄黑的丹药。
　　旁边同样漂浮着的还有一个紫金葫芦。
　　这千年仙葫用处可谓是极大，在当时万妖侵袭天墉城的时候，林川便用这仙葫收来了一万朵只千年大妖的灵魂。
　　直到现在，才差不多都提炼成了仙丹。
　　空中的仙丹，在林川灵气的操纵下，正缓缓的旋转，散发出一股股凝实的灵气。
　　使用这种仙丹来修炼，简直事半功倍！
　　既可以让其转化为灵气，提高自身周围的灵气浓度，也可以吞食，再炼化这仙丹。
　　仅仅过去了一个时辰的功夫，林川便收到2.7了许多系统的提示音。
　　【叮！宿主通过修炼提升自身修为！灵气+1】
　　【叮！触发百倍奖励！灵气+100】
　　【叮！宿主通过修炼提升自身修为！灵气+2】
　　【叮！触发百倍奖励！灵气+200】
　　经过一夜的修炼，林川足足炼化了七颗仙丹，而他的修为，也直接拔升了五百年！
　　一晚上的功夫就增加五百年道行！这简直就是呼吸都在变强的模范啊！
　　有系统在，林川就算是不立刻离开这个世界，都完全没有问题。
　　至少压制各方大能对于系统来说简直就是小儿科。
　　七天的时间，林川的境界已经到达了一种极高的程度！.
　　第一百八十八章：奇怪的奖励！大世界权限？（一）
　　从传统的武术开始，到武功，再到道法，林川可以说是从最基础走过来的。
　　直到现在，林川的道法已经不能算是道法了，已经到达了仙法的程度。
　　就算是在古剑世界，只要那些大能不出，林川便是第一人。
　　而因为系统的压制和对林川踪迹的抹除，足足七天也没有任何人找到林川。
　　就像是完全消失了一般。
　　唯独紫胤真人，知晓林川的一些事情。
　　午夜时分，天空洒落着皎洁的月光，天墉城的人都已经进入了梦乡。
　　唯独紫胤真人伫立在大殿的房顶，眼神深邃的望着远方，似乎在等待着什么一般。
　　“今天我就要走了。”
　　冷不丁的一道声音从背后传来，紫胤真人仿佛是预料到了一般，并没有吃惊，只是缓缓的转过头来。
　　在月光的照耀下，林川的身姿显得是那么的挺拔，样貌是如此的俊美。
　　从他的身上，仿佛随时都散发着一股光芒一般。
　　那是生命之光，那是希望之光。25
　　紫胤真人看得出，林川绝对不是落入俗世之辈。
　　在修炼这条道路上，林川比其任何人来说都要虔诚。
　　一时间，紫胤真人心中感慨万千。
　　他知道林川的意向不在这里，如果是他的话，可能会到达那传说中的彼端，那无数修炼者所向往的超脱吧。
　　沉吟良久，紫胤真人只是淡淡的说出了一句话。
　　“今后保重！”
　　“保重！”

第444节
　　在林川的眼中，紫胤在修炼者当中，心性也是相当不错的，不仅忧国忧民，为天下苍生着想，而且心神通明，今后必成大器。
　　正所谓君子之交淡如水，林川只是同样回了一声，便拱手作揖，准备离去了。
　　天上的月亮在此刻似乎更加的明亮了。
　　林川身上就像是镀上了一层光晕，身形开始透明了起来。
　　古剑世界……通关！
　　……
　　精神再次猛的一震，林川的脑海便陷入了一片黑暗之中。
　　和之前传送的时候完全不一样，林川现在的意识是保持着清醒了。
　　可是在他的周围，却是无比混沌的黑暗。
　　直到一道光芒闪过，周围的黑暗逐渐转透出了色彩。
　　一副副画面浮现而过，都是林川在这个世界所做下的事情的画面。
　　乌蒙灵谷封凶剑，天墉城外对万妖，追寻剑灵到幽都，不周山下斩焚寂。
　　所有的画面，逐渐的汇聚成这四行字，出现在了林川的眼前。
　　随后又猛的一颤，林川已经是回到了自己的白事店内。
　　【叮！完成副本任务】
　　【正在计算……】
　　【宿主所获得人族名望：4246466（极优）】
　　【恭喜获得完美评价：SSS！】
　　系统提示音响起后，林川也是满脸的兴奋。
　　果然这次古剑奇谭的人族名望没让他失望。
　　在天墉城，林川几乎将他们都搜刮干净了，才达到二百万左右的名望。
　　但是之后在和焚寂剑单挑的时候，幽都的人也是看到了林川的身姿，又让其获得了大量的名望。
　　以至于回到主世界之后，直接显示林川获得了四百多万的名望！
　　这次奖励可值得期待了。
　　林川一脸兴奋的想到，随即系统的声音再次传来。
　　【正在发放通关奖励！】
　　【恭喜获得奖励：修为二十年！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，获得修为两千年！】
　　【恭喜获得奖励：心神凝聚！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，获得道心凝聚！】
　　【恭喜获得奖励：获得副本选择权限！】
　　【叮！触发百倍奖励，获得大世界权限！】
　　【恭喜获得奖励：道具空间碎片*15！】
　　【叮！触发百倍奖励，获得道具空间碎片*1500！】
　　……
　　嗯？道心凝聚？大世界权限？
　　林川眉头一皱，感觉到事情绝不简单。
　　除了常规的道行和空间碎片的奖励，一般都有三项特殊的奖励，要么是道法，要么是剑术，要么是道具。
　　可是这两种奖励，听名字完全摸不到头脑。
　　打开属性面板！
　　林川心念一动，一道淡蓝色的光幕就出现在了他的面前。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：五千年
　　特殊权限：开启大世界*1
　　成就：驱鬼大人，灭妖新人，符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（圆满），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（圆满），御剑术（圆满），剑归无极（大成），万剑归宗（圆满），真言咒（圆满），点化灵智之法（圆满），偷天换日（圆满），神行万里（圆满），念力操纵（圆满），神瞳（圆满），百倍威能增幅（圆满），混元无极防御阵（圆满），五行神法（小成），真灵剑法（小成），道心凝聚
　　体术：独孤九剑（圆满），凌波微步（圆满），九叔功夫（圆满）
　　道447具：万年神葫，七星龙渊剑，千年桃木剑，百年神木毛笔，须弥戒，斩仙飞刀*12，虎啸玄龟甲，空间碎片*1100
　　……
　　扫了一眼，和之前不一样的是，林川的属性中又出现了一个特殊项。
　　特殊权限？开启大世界！？那是什么？
　　怀着一脸的疑惑，林川打开了开启大世界权限的详细描述。
　　大世界权限：可以选择一个经历过的副本，将其所有系列的副本全部融合在一起，相当于开启了一个新的副本世界，并且可以在该世界当中获得任务奖励！
　　我去！这都行？
　　林川看着这项描述，不禁思索了起来。
　　一个系列的世界？
　　仔细回忆了一下，林川的确是经历过不少这样的世界，倩女世界，仙剑世界，这都是可以开启大世界融合的世界。
　　而且是将所有该系列的副本世界都融合在一起。
　　一个系列当中，一般靠前的实力普遍低一些。
　　如果所有世界融合的话，那难度提升了就不止一个档次了。

第445节
　　而且一次性通关一个系列的世界，奖励绝对低不了！
　　林川不禁目光灼灼，开始筹划起大世界副本的攻略来了……
　　…….
　　第一百八十九章：道心凝聚！百倍悟性！（二）
　　另外一项奇怪的奖励道心凝聚，也是让林川摸不到头脑。
　　和上次奖励的五行神法一样，似乎都不是轻易可以掌握的。
　　直到他打开道心凝聚的详细描述。
　　道心凝聚：可以将修炼者的心神凝聚到极高的程度，从而大幅度增强修炼者的领悟力，同时也是自创道法的前提。
　　仅仅是这么两行简短的描述，却是让林川犯了难。
　　闭上眼睛之后，林川打算先试试这道心凝聚到底有什么作用。
　　就当他唤起系统学习这道心凝聚的时候，他整个人都昏了过去。
　　现在的什么层次，足足五千年的道行！
　　即便是这样，林川也是毫无抵抗力的昏迷了过去。
　　直到眼前一道白光出现，林川的意识才逐渐苏醒。
　　看了看周围，林川露出了一副震惊的表情。
　　“这是……”
　　毫无边际的黑暗，就像是这宇宙的基调一样，而那不断闪烁着的彩色光芒，又像是黑暗中的一盏盏明灯，指引着林川。
　　又是一道道极为玄妙的心决涌入林川的脑海中，林川瞬间就明白了。
　　这些光点，竟然就是林川所需要凝聚的道心！
　　当所有的光点全都凝聚在一起，林川才算是修炼成功。
　　而且这门道法，没有入门，大成，圆满等境界，要么凝聚成功，要么就是凝聚的路上。
　　这……
　　林川的心中，不禁涌上来了绝望。
　　不会……不把这些光点完全融合就不能离开这个鬼地方吧？
　　晃了晃脑袋，将那些杂七杂八的想法都抛出去后，林川开始专心的用意念牵引这些光点。
　　一个，两个，三个。
　　此时的林川心中毫无杂念，而他凝聚的速度也越来越快。
　　随着时间的流逝，林川的记忆甚至都开始有了模糊。
　　自己是谁？自己在这里做什么？为什么要将这些光点凝聚在一起？
　　万般念头，开始干扰林川的进度，不过就算林川忘记了自己是谁，他那速度也没有降下来。
　　不知道是过去了几千年，还是几万年，那无边无际的黑暗当中，终于只剩下了一个光球了。
　　轰！
　　林川的脑袋在这一瞬间爆炸开来，之前自己的记忆已经完全回来了。
　　而他也是回到了自己的白事店内。
　　“呼！呼¨「！”
　　趴在地上的林川，大口大口的喘着粗气。
　　直到他修炼成功，他才知道这门道法的凶险。
　　与其说是修炼，不如说是考验。
　　在凝聚道心的过程当中，林川是完全沉入了自己的识海深处。
　　而那些散乱的无数光点，便是他的道心。
　　凝聚道心的过程极为的艰辛，甚至可能花费千年万年，虽然对于外界来说仅仅是一瞬间，但是在识海深处，林川已经忍受住了千年万年的寂寞。
　　如果有任何一个念头让林川停下来，那他便会前功尽弃，而且再也没有任何凝聚道心的机会。
　　万幸的是，林川成功了。
　　再看面板之上，道心凝聚道法已经是圆满的状态了。
　　深深的吸了一口气之后，林川也感觉到了自己的变化。
　　周围的一切，变得无比的清晰，仿佛林川只要稍微注意力集中一点，就可以看透周围事物的本质。
　　领悟力大幅度提升……
　　林川想到这里，意念一动，一股滚烫的红色灵气便出现在了他的掌心。
　　“五行神法！火之神法！”
　　【叮！宿主修炼五行神法！熟练度+100】
　　【叮！触发百倍奖励！熟练度+10000】
　　【叮！五行神法到达大成境界！】
　　听到系统的提示音，林川都愣住了。
　　之前练习使用道法，熟练度都是一点一点的加，现在竟然直接翻了百倍！
　　这简直是神技啊！
　　再配合上百倍奖励天赋，足足增加了一万点熟练度，直接将五行神法修炼到了大成境界！
　　那岂不是只用一夜的功夫就可以将所有的功法都修炼到圆满了？
　　事不宜迟，林川赶紧盘腿坐了下来，开始修炼起了各路道法剑法。
　　第二天清晨，一声清脆的鸟叫划破了拂晓，白事店内，灵气环绕，光芒浮动。
　　直到林川睁开眼睛，缓缓的吐出一口浊气，才结束了这一夜的修炼。
　　所有道法都圆满了！
　　……

第446节
　　至于大世界权限，林川也不想再保留着。
　　毕竟今后的世界肯定一个比一个要强大，这次的古剑世界，他就能感受的到有不少的大能似乎在关注着他。
　　估计系统对那些大能都设置了限制，所以才不能出手。
　　但是这次他们不能出手，那下一次世界里的神佛就不一定了。
　　所以林川要加快自己的修炼进度，争取早日到达那种程度。
　　“¨〃叮！是否要使用大世界权限！”
　　“是！”
　　“请选择副本世界：九叔世界，倩女世界，青白蛇世界……”
　　一串林川经历过 的副本世界，一一呈现在了林川的面前。
　　正当林川也要选择一个世界开启全部系列的时候，门外的一阵敲门声打断了林川的行动多。
　　“符神在家吗？”
　　韩山的声音从门口传来，林川也是选择了取消。
　　使用权限也不着急，先去看看韩山找他来做什么也没事。
　　手指一挑，白事店的门就开了，小红见到门开了，立马大叫到。
　　“嘎！有鬼啊！嘎！门自己开了！主人救命！主人快来救我！”
　　一边叫喊着，小红还一边用翅膀捂住了自己的眼睛。
　　“好了别叫了！再叫一会儿就吃烤鸡了！”
　　林川从房间内走了出来，单手一指，一把椅子便朝着后面移了过去。
　　“请坐。”.
　　第一百九十章：茅山派！？妖邪作祟！（三）
　　只是几天不见，符神就像是变了一个人一样。
　　之前的符神，给人一种神秘的感觉，让人捉摸不透。
　　可是现在来看符神，似乎符神的气势更加内敛了，坐在韩山的面前，和普通人完全一样！
　　他已经到达那种完全看不透的地步了吗？
　　韩山额头逐渐渗出细密的汗珠，在符神面前，压力实在是太大了。
　　说实话，现在他们对符神，除了知道他是站在人类这一方的，其余的一无所知。
　　“有事吗？”
　　林川敲了敲桌子，才将韩山的思绪拉了回来。
　　“哦哦！符神阁下，我这次来也不是什么大事，就是南方有一个除妖组织崛起，联系上我们说要见您一面。”
　　“当然，我只是带个话，你如果不想去的话，我们可以帮您回绝。”
　　听到这里，林川不禁皱了皱眉头，韩山立刻身体一颤。
　　“不好意思！符神！这种小事就来浪费您时间，是我的不对！还请您大人有……”
　　“那个组织在哪里？”
　　“啊！？”
　　本来以为符神已经不耐烦了，所以韩山才一个劲儿的道歉，这句话，直接让韩山愣在了原地。
　　过了半450晌，韩山才反应过来。
　　“南方的一处山头上，听说是什么茅山派的，最近铲除了几只百年大妖，势头正盛。”
　　说实话，全安局所做的事情几乎都是保密的，毕竟世间存在妖魔这种事情，很难对民众公开。
　　可是随着最近越来越多的妖魔现实，这种事情瞒也瞒不住了。
　　全国各地，几乎都有妖魔出世。
　　而一些隐藏着的除魔组织，也逐渐崭露头角。
　　现在除了全安局这么个低调的组织，也就是那个自称是茅山派的组织了。
　　这次亲自说要见见符神，也是让全安局有些为难。
　　符神可不是他们轻易能够请的动的，但是如果直接拒绝也可能会疏远别的除妖组织。
　　在这个妖魔陆续出世的当口，不仅需要符神刀尊这等顶尖的天师，更需要扩充除妖的队伍。
　　所以这次全安局来请符神，也是情有可原的。
　　说实话，林川本来也想拒绝，可是在古剑世界 刚刚经历了一场大战，就立刻开启大世界副本，也是不好的，毕竟劳逸结合嘛。
　　去一趟南方，也算是旅旅游休息休息了。
　　可是当韩山将茅山这两个字吐出口之后，林川的眼睛立刻眯了起来。
　　“哦？茅山派！？在这个世界也有茅山派吗？”
　　林川一边捏着下巴，一边颇具玩味的说着。
　　无论是不是真的，毕竟林川也算半个茅山派的人，若不是九叔肯教他那些道法，估计也不会有今天的他。
　　既然出现了一个茅山派，那就去看看！
　　“好！你准备好了来找我！”
　　韩山万万没想到，林川竟然如此痛快的就答应了，一时间没有反应过来，直到林川转头回到房间去了，他才反应过来，一路屁颠屁颠的去准备行程了。
　　不到半日的功夫，林川和韩山便来到了所谓的茅山派的脚下。
　　根据历史记载，这里的确是传说中茅山派的发源地。
　　随着现代到来，许多这样的门派都支撑不下去了，茅山派后来到底如何了，也没有人注意。
　　妖魔横行之后，茅山派才再次进入群众的视线当中。
　　有的说茅山派的道士们都道法一流，而且各个都拥有着一身怪力。
　　有的说茅山派的人都是一群禽兽，仗着有特殊的能力，四处为非作歹，比起妖魔来都不如。

第447节
　　无论如何，林川都是要上去看一看的。
　　刚刚踏上第一阶台阶，一阵阴风便迎面吹来，山顶上逐渐凝聚起来的乌云，遮挡住了阳光，怎么看都觉得有问题。
　　不过林川也艺高人胆大，直接走了上去，韩山也老老实实的跟在后面。
　　……
　　茅山山顶，一伙彪形大汉聚在大厅当中，大口大口的吃着手里的肘子。
　　“嗯！真不错！那些道士可真不会享受，往日里什么戒律条例，现在还不是被扔在了地窖里？”
　　说话的这人赤着胳膊，胡子一耸一耸的，脸上还有一道斜着的疤痕。
　　“二哥，这么说就不好了，好歹也是通过他们的道法召唤出来的邪神，我们应该感谢他们对吧！哈哈哈哈！”
　　体型略小的那男子狠狠的灌了一口酒说道。
　　这三个大汉，看起来就像是土匪一样，完全没有一丝正派的模样。
　　而这处道观，同样也是他们占领的。
　　在妖魔逐渐复苏的现在，茅山派也逐渐势大，登门拜访的人也越来越多。
　　这三人便其中的人，机缘巧合之下，他们获得了一门秘法，据说可以召唤出一些英灵来增强自身的各方面素质。
　　但是召唤出来的，却是地府中的恶鬼。
　　不仅他们全部被邪鬼给入侵了意识，影响了性格，他们还把所有的茅山道士都囚禁了起来，用他们的血液日夜供养邪鬼。
　　之后邪鬼需要的血液越来越有多，已经不满足普通人的了。
　　它的目标，放在了妖魔界人尽皆知的符神身上。
　　如果能吞噬掉符神的话……本体应该能够降临到这个人界吧……
　　……
　　不到半个时辰，林川和韩山就已经来到了山顶。
　　屋内的那三个被侵蚀了意识的壮汉也已经准备就绪。
　　此刻他们的身形，已经膨胀到将近十米左右，这已经不能说是人类了，简直就是妖了！
　　无数的绿色脓液从他们的身体流出，一道道伤痕遍布皮肤表面。
　　尤其是头颅，已经变成了三种生物的头颅！
　　鹿！狼！虎！
　　一声咆哮，三只妖魔便朝着林川和韩山扑咬了过来。
　　大殿前的广场都被震得颤抖了起来。
　　“你去躲到那边的树后面去。”
　　林川目光一凝，七星龙渊剑便落到了手中…….
　　第一百九十一章：熟悉的女鬼！大秘密！（四）
　　三名兽首人身的怪物，个个都堪比五百年的大妖。
　　这也难怪传闻百年大妖都能够被茅山派的道士解决。
　　在白天，他们就是他们自己，只不过是被妖邪侵染了性格罢了，而在夜间，他们就是三头人不人鬼不鬼的怪物。
　　很快的，这三头怪物就将林川围到了中央。
　　一拳落下，地面上立刻出现了一个拳头的巨坑。
　　茅山派的山头顿时一震，惊起了一群群的飞鸟。
　　韩山盯着林川，心中倒是没有多少紧张。
　　这只不过是五百年的妖魔，符神可是连千年大妖都能随手斩杀的存在，这些自然不在话下。
　　但是这次，林川却迟迟没~有出手。
　　韩山可能感觉不到，但是林川却能够明显的感觉到，这三头怪物的气势在逐渐攀升，道行也是在迅速-的增加着。
　　“这倒是有趣。”
　　林川一边说着，又是一个躲闪，躲开了落下的巨大狼牙棒。
　　“我倒是想看看你们能到什么境界。”
　　话音刚落，又是一拳袭来，带起的罡风更加猛烈了几分。
　　足足十五分钟之后，那三头怪物也似乎已经到达了极限。
　　此刻他们的修为，竟然达到了千年！
　　能够在短时间内将道行拔高到这等程度，也的确是了不起的手段了。
　　在林川看穿了背后那邪灵的能力极限之后，也没有啰嗦，直接开口说道。
　　“死！”
　　神秘的力量，在林川这个字吐出口后便横扫了四周。
　　看起来只是一阵微风吹过，可是刚刚还攻势猛烈的三头怪物却瞬间停下了攻击。
　　砰砰砰！
　　三道脑袋爆裂的声音，响彻了这个寂静的夜晚。
　　躲在树后的韩山，不禁瞪大了眼睛。
　　这手段，他的确见过，可是这次却似乎包含着一股非常玄妙的力量一般。
　　总之，感觉和之前的都有些不同。
　　而韩山不知道的是，在茅山派的周围，陆陆续续的开始有人倒下，直接脑袋炸裂，没有任何挽救的可能。
　　数量足足到达了百人之多！
　　林川的真言咒到达圆满之后，已经无视距离了。
　　只要是被那邪灵控制的怪物，都在那一个字吐出口的瞬间就爆头而死了。
　　“好了，该进去看看正主了。”

第448节
　　林川一脸淡然的朝着后面的韩山招了招手，开口说道。
　　“是！符神！”
　　谨慎的跟在林川身后，两人也是平安无事的来到了茅山派正殿之中。
　　可是刚他们刚刚步入房间，正殿的所有门窗都关了起来。
　　同时一道幽幽的声音也传到了林川和韩山的耳朵里。
　　“呵呵呵！符神！真是好大的威风！你还记得我吗？”
　　韩山和林川听了都是一愣，这声音……似乎还真的有点耳熟。
　　猛然间，林川脑海中灵光一闪，似乎想起了什么。
　　当初他和韩山第一次见面，好像就是因为一卷死亡录像带的事情，可是那录像带里的厉鬼已经被消灭了啊，虽然当时林川道行尚浅，但是可以保证那厉鬼已经死了。
　　可是接下来的一幕，却是让林川不禁皱了皱眉。
　　一道道身穿白衣的长发女鬼陆陆续续的出现在了林川的面前，头发全部掩面，只能看到那一袭白裙。
　　“呵呵呵！没想到吧，这……也是我的分身……”
　　恐怖阴森的声音，再次从大殿后面传来，无数的如同蚯蚓一般的黑色虫子开始堆砌在林川的面前，形成了一张恐怖的人脸。
　　“本来那个分身是我降临到人界的最好选择，就是因为你！我直到现在都还没完全降临到人界！”
　　看着那扭曲的面容，林川表情淡漠，但是心中却是考虑了起来。
　　人界？难道主世界也有着三界之分？
　　林川也不着急，只是开口说道。
　　“呵呵，不管你在哪儿，你有几条命，我都会找到你的。”
　　一丝狡黠的目光在林川的眼睛中一闪而过。
　　“呵呵！？你如果敢来鬼界的话倒是好了，就怕你不敢来！”
　　“我虽然在鬼界还排不上名号，而且也没全部降临，但是对付一个区区的你，倒也是轻而易举！”
　　经过林川的套话，那女鬼却很配合，完全没有发现，几乎将一切都托盘而出。
　　站在林川背后的韩山，心中却是大惊，连忙捂住了嘴巴，才勉强镇定了下来。
　　这世界竟然还有鬼界存在？那会不会还有妖界？还有魔界？甚至说还有仙界之类的？
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　所有的这些问题，都不是现在考虑的。
　　毕竟敌人就在面前，她可不会让你想那么多的。
　　“呵呵呵！既然你敢来这里，那想必你已经有了必死的觉悟了吧！”
　　又是一阵阴森的恐怖笑声传来，众多的白衣女鬼也纷纷的扑了上来。
　　“混元无极防御阵！”
　　林川单指一点，一道米粒大小的光芒便孕育而出，眨眼间就将韩山笼罩在了当中。
　　任凭那些女鬼如何撕咬，都没有让那光罩产生一丝涟漪。
　　眼看着攻击脆弱的韩山不成，所有的女鬼又把注意力放到了林川的身上。
　　“五行神法！火之神法！”
　　轰！
　　.... ..... 0
　　一道冲天的火焰冲天而起，直接将大殿的房顶给烧了一个大洞，这还是林川刻意控制的结果。
　　“不要在这里打！”
　　林川那淡漠的表情好语气，仿佛就是在看着蝼蚁一般，直接将那女鬼的愤怒给挑了起来。
　　“啊啊啊！我要杀了你！”
　　无数的黑色虫子再次蠕动，人脸也变成了一尊巨大的怪兽。
　　嘴巴一张，一股绿色的光芒便在嘴里开始凝聚。
　　嗖！
　　随着破空声响起，那道绿光直冲而上，直接穿过了林川，甚至射入了云层！
　　“你在往哪里打呢？”
　　林川微微一笑，那被洞穿的身影便消散不见了。
　　竟然只是一个残影！
　　“虽然不知道鬼界是哪里？你们有什么企图。”
　　林川一边说着，一边将七星龙渊剑横在胸前。
　　漫天的白光，从林川的身上开始散发出来，陆陆续续的钻入到剑身当中。
　　沐浴在白光之下的韩山，心神一阵恍惚，林川现在给他的感觉，就像是至高无上的神灵一般！浑身上下都散发着光芒！
　　“如果在这一招下，你还能够有幸存活的话。”
　　林川神情专注，继续说道。
　　最终这光芒一闪，全部凝聚在了剑尖之上。
　　于此同时，所有的黑色虫子开始崩溃，化为了一缕缕灰烬，飘散了空中。
　　整个蜀山，在此时恢复了平静……
　　“记得和他们说一声，犯我疆土者……虽远必诛！”士.
　　第一百九十二章：仙剑大世界！天降玉佩！（一）
　　茅山派的内部，几乎已经被破坏的一团糟了。
　　邪灵和林川的交战，破坏了绝大部分的建筑，唯独剩下一个地窖，因为建在地底，几乎完好无损。
　　林川解决掉邪灵之后，直接动身来到了地窖门口。

第449节
　　手指一挑，地窖的石门便被挑飞了起来。
　　“啊！不要！不要杀我！”
　　“该死！有本事你就现在杀了我们！我们茅山派的人可不是贪生怕死之辈！”
　　“你……你不是邪灵！？你是谁？”
　　在门被打开的那一瞬间，里面被束缚着的茅山派的人纷纷叫喊了起来，不过还是有人发现了林川。
　　和之前一直吸取他们血液的邪灵不同。
　　这个人的身上，似乎散发着一圈淡淡的光晕， 在这无限的黑夜之中给他们带来了光明。
　　“没事了，你们可以出来了。”
　　随着林川的话音落地，束缚着他们的铁链也纷纷断裂开来。
　　不过茅山派的人似乎仍是有些忌惮，探头探脑的出来了。
　　当他们看到邪灵和三只怪物的尸首之后，一个个都是掩面哭泣了起来。
　　“真是苍天有眼啊！邪灵得灭！我们茅山派没被全灭！”
　　“终于报仇了！多谢恩人出手相救！”
　　“多谢恩人出手！”
　　在一阵喜极而泣之后，所有人再次跪拜在了林川的面前，开口道谢。
　　“没事，我也算是半个茅山派的弟子了，这次出手也是顺手为之。”
　　林川说完这句话，韩山不禁瞳孔一缩。
　　茅山派！？符神竟然和茅山派还有关系？
　　之前可从来没有听说过！看来茅山派绝对不能小瞧！
　　与此同时，一个想法逐渐的在韩山的心中形成。
　　在一番客套之后，林川和林川便离开了茅山派。
　　虽然茅山派也说让林川多留两日，好让他们报答林川的恩情，但是林川还有很多事情要做。
　　进入大世界之前林川还需要做一些准备，而且自创道法的事情林川也毫无头绪。
　　距离进入下一个副本世界，就仅仅只剩下三四天了，要抓紧了。
　　回到了白事店的林川，先是给小红上了一些鸟食，随后便进入到了里面的房间。
　　【叮！请问是否使用开启大世界的权限！】
　　林川眼神一凛，脸色认真的说道。
　　“是！”
　　随后一幅幅画面和文字在林川面前闪过，那些都是林川曾经经历过的世界。
　　最终的画面，定格在了一柄飘散的仙剑之上……
　　仙剑世界，乃是林川早就打算好开启的大世界。
　　倩女幽魂那种世界，说实话层次相对来说已经有点低了，林川在里面就算是获得顶级奖励，也会差不少的。
　　而相对于仙剑世界，古剑奇谭的世界层次未免又有些高了。
　　伏羲女娲之辈，万一大世界融合之后，这些人成为了林川的目标，那就有的林川受的了。
　　所以仙剑世界对于林川来说最为合适。
　　不过这大世界包不包括游戏世界就不一定了。
　　仙剑的游戏世界可有不少，其中也有许多值得注意的地点和人物。
　　总之，林川的身体已经开始变得透明，就算是现在想要反悔都做不到了。
　　很快的，林川的周围再次陷入了黑暗，自从进入古剑世界之后，林川穿越的时候就会有一些奇特的画面出现在眼前。
　　一柄柄飞剑掠过，无数的身影都化为了一道流光，在林川面前一晃而过。
　　蜀山锁妖塔，五灵珠，酒剑仙的飞天葫芦，魔尊重楼。
　　种种繁杂的信息一起涌入到了林川的脑海之中。
　　轰！
　　眼前的景象就像是爆炸了一般，瞬间消失不见了。
　　而此时林川周围的环境也发生了变化。
　　“这是……”
　　林川环顾一周，他现在是在一座城里面，周围的楼台轩榭都颇具古风古色。
　　旁边就是一条小河，正缓缓的流淌着。
　　“难道是渝州城？”
　　还没等林川细想，系统的提示音就将任务交代清楚了。
　　【叮！已开启大世界权限！降临仙剑系列世界！】
　　【通关要求一：集齐五灵珠！】
　　【通关要求二：抵挡魔界的进攻！】
　　【通关要求三：阻止邪剑仙毁灭世界！】
　　【特殊任务：斩杀妖邪，获得人族名望等都会获得积分，用来作为结算时候的依据】
　　听到这些任务，林川不禁思考了起来.. .....
　　这大世界看起来就像是一个新的副本世界一样，系统有必要搞这种权限之类的么？
　　系统，大世界到底是什么意思。
　　林川在内心呼唤到。
　　“叮！回答宿主，大世界乃是将多个世界融合到了一起，会大幅度改变剧情，增强该世界每个生物的强度，同样任务也会加大难度，同样的，奖励也会比普通的副本世界要丰厚许多！”
　　有了系统的解释，林川大概明白了一些。

第450节
　　这就相当于一个加强的副本啊！而且最为重要的是，这个副本世界没有倒计时之类的。
　　所以林川在结束任务之后，可以选择任意时间回到主世界。
　　再加上有特殊任务，林川可以刷分来获得最高的奖励。
　　但既然是大世界，那强度肯定是之前的不能比的，林川只能是先走一步看一步了，先完成了这几个任务再说。
　　嗡~
　　证2.7道林川想要去周围打探打探，看看这是什么地方的时候，一道声音打破了这个寂静的夜晚。
　　抬头望天，一道彩色的光芒划破了天空，迅速的落了下来。
　　“嗯！？难道是开局里天降的那个玉佩吗？”
　　林川意念一动，身体周围的空气就开始扭曲了起来。
　　念动力操纵！
　　一只无形的大手，直接接住了天空中掉下来的火球。
　　本来朝着西北方落下的轨迹，也在林川强大的念力作用下硬生生的改变了。
　　随着火焰褪去，掉落下来物体的真实面目也出现了。
　　果然是玉佩！
　　反正不管有没有用，先拿着再说。
　　林川目光一闪，收起了玉佩。.
　　第一百九十三章：世界惯性！神秘人李逍遥！（二）
　　翌日，随着第一道阳光洒落在渝州城内，渝州城原本寂静的街道开始热闹了起来。
　　不到一个时辰的功夫，渝州城内便人声鼎沸，热闹非凡。
　　早市上，各路小贩也纷纷吆喝了起来。
　　“过来看看喽！新出炉的包子喽！只要两文钱！”
　　“豆浆豆浆！还有新鲜的油条！”
　　“西域高档的布匹！五十文半匹！买不了吃亏买不了上当！”
　　走在渝州城的街道内，林川能感觉到一片祥和底下的一样。
　　虽然表面上渝州城风平浪静，但是人群之中总感觉有一股怪怪的感觉。
　　“老板！来一碗豆浆！”
　　随便找了一个早餐摊坐下来之后，林川也不着急，一边慢条斯理的喝着豆浆吃着油条25，一边听着旁边桌子前路人的闲谈。
　　“诶！你听说了吗！？老王家昨天出事了，这次不仅是他们全家都消失了，就连他们家的狗都不见了！”
　　一个生着两撇小胡子的男子开口说道，坐在他旁边的胖子则是拿起肩膀上的毛巾擦了擦额头的汗水。
　　“嗨！可别说了，据说昨天晚上又有人撞鬼了！听他们有人说，三天前消失不见的王寡妇，竟然在一个小巷子里面吃人！”
　　“啊？”
　　胡子男一愣，情不自禁的喊出了声，但是连忙被胖子给捂住了嘴巴。
　　“这件事情不要往外说！官府里已经下达了命令！说公开讨论这些事情的人要斩首示众！”
　　“唉！现在都是什么世道，说都不让说了，算了算了，晚上注意点不要出门算了。”
　　说罢，两人又闲谈了一会才各自回去。
　　林川坐在旁边，心中已经有了底。
　　他降临到古剑世界的时间，大概就是在毒人事件爆发的前夕。
　　也就是仙剑三世界中故事开始的时候。
　　看来这个世界是以仙剑三为主线的。
　　林川如是想到，随即从胸口掏出一锭银子，扔给了老板。
　　“老板！结账！”
　　伴随着老板惊讶的眼光，林川走向了旁边的小巷子。
　　直到走到巷子深处，林川才开口朝着空无一人的背后说道。
　　“出来吧，盯上我很久了吧。”
　　足足过去了十几个呼吸的时间，林川后面的空间才开始抖动起来，一个身披斗篷，全身都隐藏在黑色虚影的人出现在了林川的眼前。
　　“你……是怎么发现我的？”
　　在这黑衣男子的眼中，林川的表现很是怪异。
　　无论是相貌，穿着，还是气质，林川都在人群当中出类拔萃，甚至可以说是完全不同。
　　可是在他的身上，却丝毫感觉不到灵气的流动。
　　这么多年以来，从来没有一个人能够逃脱掉他的眼睛。
　　不过唯一可以确认的是，那枚玉佩在他的身上。
　　过去许久，林川也没有回答他，那黑衣人只能是再次开口问到。
　　“不管你是什么人，那玉佩属于你，那是天降大任的标志，你……并不是被命运选中的人。”
　　听到这里，林川不禁轻声笑了一声。
　　“哈哈，命运？那你可知道你本来的命运如何？”
　　转过头来，李逍遥直接愣在了当场。
　　在很多年之前，李逍遥就听过这么一个传说。
　　南诏苗族，曾经经历过一场关乎全人族的生死大战。
　　邪恶的南诏祭祀召唤出来了上古魔兽，水魔兽。
　　在即将要扫荡世界的时候，一名道士出现，手持利剑，直接斩落水魔兽的头颅，不仅保住了南诏国，还拯救了天下！
　　这道士据说是能让蜀山都敬仰无比的存在……

第451节
　　说是仙人下凡也不为过。
　　随着岁月的流逝，李逍遥经历了不少的奇遇，不能说是天下第一，也能说是个能改变人族格局的存在了。
　　而且李逍遥清楚的记得，当初那个大英雄的画像。
　　和眼前的这男子完全一模一样！
　　“你……不！不可能！那人已经完全消失了！之后经历的种种大灾难，都没有再见过他，他怎么可能现在出现！？”
　　看到李逍遥的略微慌乱的眼神，心中也是有了点底。
　　当初在仙剑一做下的事情，似乎已经被传的人尽皆知。
　　而且大世界的仙剑一的人物，竟然也都保存着原来的记忆。
　　那独孤剑圣和灵儿等人，一定也在这个世界当中。
　　同时林川也不得不感450慨系统的强大。
　　在他仅仅经历了一个世界，系统就能让仙剑一世界的时间加速流动到这种程度。
　　而且还强行改变融合了三个世界的人物和他们的记忆。
　　这种层次，林川想象都想象不到……
　　总之，现在考虑这些都没有用，林川看着有些惊讶的李逍遥，开口说道。
　　“如果不相信的话，试一试不就知道了？”
　　世界的惯性还是非常强大的，即便是林川在仙剑一世界中把李逍遥要做的事情都做了，但是李逍遥还是得到了其他的奇遇。
　　现在的李逍遥，甚至比起蜀山的掌门来说都不弱！
　　眼神一凝，李逍遥心神便稳定了下来。
　　的确，如果此人就是传说中的那个人的话，对付他的话简直可以说是轻而易举。
　　当即李逍遥也不再隐藏身形，将黑袍一把扯下，扔上了天空。
　　黑袍划过两人视线的瞬间，一柄利剑，直接穿过了虚空，来到了林川的眼前。
　　李逍遥！出剑了！.
　　第一百九十四章：李逍遥的性格！毒人危机！（三）
　　一剑西来，威势并不惊人。
　　但是所有剑法的精髓都似乎容纳在这一剑之中。
　　剑法不需要多快，不需要多绚丽，更不需要威力多么惊人。
　　只要能杀人……就够了。
　　可是面对林川，李逍遥头顶仿佛压了一座大山一样。
　　随着剑距离林川越来越近，李逍遥越是心惊。
　　嗡~
　　剑鸣之声，淡淡的传来，等李逍遥回过神来，林川的两指已经夹住了剑尖。
　　同样作为剑法宗师的林川，怎么可能被李逍遥的剑所伤到。
　　当初他在仙剑一世界中叱咤风云的时候，李逍遥还不知道在哪儿和泥巴呢。
　　只见指尖轻轻一弹，李逍遥的剑便弯曲了起来。
　　“不！”
　　李逍遥双手握剑，也拗不过林川的这一弹之威。
　　整个身体，开始在空中旋转，天地在李逍遥的眼中，已经变成了一个混沌不堪的漩涡。
　　等他落地之后，林川仍旧是站在原处，脸上挂着淡淡的微笑。
　　“还要来吗？”
　　林川轻声说道，但是这次和之前说话的语气都完全不一样。
　　李逍遥不知情，林川可以容忍，但是如果李逍遥还敢蹬鼻子上脸的话，林川不介意顺手给李逍遥上一堂思想教育课。
　　一股淡淡的杀气，直接激的李逍遥一激灵。
　　此刻的他，哪里还敢试探林川。
　　他们其间的差距，已经不能形容了。
　　可以这么说，李逍遥相信，林川如果想杀他，他甚至连林川怎么出手都看不到！
　　“前辈息怒！是在下唐突了！”
　　李逍遥连忙拱手，开口说道。
　　看着低头下去的李逍遥，林川也没有再跟他计较，只是说道。
　　“这世界的改变你可清楚？”
　　对于仙剑大世界越了解，对于林川来说越有利，李逍遥作为仙剑三中最为神秘的人物，可能也知晓点什么。
　　“确实知道一些，不知道前辈想了解什么方面的情况¨「？”
　　林川想了想，随即说道。
　　“世界融合的事情你大概也知道，详细的跟我说下吧。”
　　仙剑世界融合在一起，具体怎么个形势，融合到什么程度，林川都一无所知。
　　“大概在五年前吧，我们世界的根基开始动摇，在一年之内，天地灵气激增，出现了许多强者，各方势力的格局也大概发生了一些变化。”
　　听到这里，林川不禁眉头一皱，随后问到。
　　“那蜀山有何变化？”
　　“蜀山……现在蜀山掌门有两个，独孤剑圣，清微道长，另外还有酒剑仙和女娲后人等强者都依附于蜀山势力。”
　　听到这话，林川心中大概也有了一个底。
　　看来独孤剑圣和灵儿都没事情。

第452节
　　“嗯好。”
　　了解的差不多了，林川也打算离开了。
　　可是李逍遥却在背后叫住了林川。
　　“前辈这次前来，可是为了解决魔界危机？”
　　林川微微一愣，随后开口说道。
　　“哦？魔界危机？有意思，难道现在统领魔界的不是魔尊重楼吗？”
　　“当初世界融合的时候，魔尊重楼的确是当之无愧的魔界第一人，但是魔尊重楼这人似乎喜欢独来独往，也没有称霸魔界的野心，久而久之，便被另一个魔族给替代了。”
　　“最近魔界的骚扰越来越严重，人界和天界似乎都有要和魔界开战的意思。”
　　听到这里，林川已经明白，这剧情已经完全改变了。
　　虽然解决邪剑仙仍旧是任务之一，不过魔界的异动也需要解决。
　　不愧是大世界！
　　林川的内心，不禁翻涌了起来。
　　之前经历的世界，除了古剑世界能有一个像样的对手，其余的都算不上是敌人，林川随手都可以解决。
　　而融合了众多世界的仙剑大世界，一定会有能够和他匹配的敌人！
　　想到这里，林川不禁一阵热血沸腾。
　　“魔界的事情，我会顺手解决的。”
　　可是说完，林川见李逍遥似乎还有什么事情要说，果然他话音刚落，李逍遥便跪拜了下来。
　　“之前就听闻前辈的种种传说！您不仅有着普渡世人的大智慧，也有着拯救世人于水火之中的大神通，我对您的敬仰……”
　　话还没说完，林川便打住了李逍遥。
　　“打住打住，你有什么事情就直说，我很忙。”
　　在仙剑一的世界当中，李逍遥经历了万般苦难，又失去了灵儿，所以他才变得沉默寡言，一副郁郁寡欢的样子。
　　但是他的性格却是乐天派的，没有经历那些事情，李逍遥自然是不会改变。
　　现在在林川面前，李逍遥也不再装高手了，收起了那副冷冰冰的样子。
　　“那个……前辈……我能跟着你吗？”
　　林川一愣，再次问道。
　　“¨〃跟着我？跟着我干嘛？”
　　“额……您手段通天，剑法超绝，世人那个不想偷学两手？”
　　听到这话，林川不禁嘴巴一撇，这厮倒也实在，直接将内心的想法说了出来。
　　不过这也不是什么很让他为难的事情，他的剑法都是系统给与的，旁人想学也学不来，跟着倒也没什么关系。
　　“行吧，但是有一点要约定在先。”
　　李逍遥一脸认真，开口说道。
　　“请前辈指示。”
　　“遇到妖邪，你不要出手，注意保护周遭无辜的百姓就好了。”
　　话毕，李逍遥脸色更加的严肃了起来。
　　“前辈不愧是前辈！竟然有着如此细腻的考虑……”
　　……
　　万万没想到，李逍遥的性格如此的活泼。
　　跟在林川的后面，就像是个跟屁虫一样，不过李逍遥倒也听话，对林川造成的影响也不大。
　　就这样，林川和李逍遥在大街上打探消息打探了一天。
　　这仙剑大世界的情况，林川也大概有了些了解。
　　直到晚上，两人才找到了一间客栈。
　　不过刚到客栈门口，林川便感觉到了一丝不对劲。
　　回头看了看李逍遥，李逍遥也是一脸的严肃。
　　“应该是毒人多。”
　　林川开口说道，李逍遥也点了点头。
　　“一会儿进去以后，你看看还有没有活人，我去控制毒人！”
　　说罢，两道身影便出现在了客栈的大厅之内。
　　桌子上跳跃的蜡烛，让周围的光影闪烁出一丝丝恐怖的气氛。
　　几乎每个地方都溅射满了血液，一道道咀嚼的声音，让人听了头皮发麻。
　　“来了！”
　　林川淡淡说到，随即指尖一挑，一柄斩仙飞刀便划过了前方倾倒的桌子。
　　一股墨绿腥臭的血液，随即从桌子后面溅射到了空中和……
　　…….
　　第一百九十五章：救下雪见！寻找真凶！（四）
　　“吼！”
　　嘶吼的怪声，划破了这个寂静的夜。
　　陆陆续续的，不断有人家亮起了灯火。
　　“爹爹！那是什么声音？”
　　一处极为普通的小院当中，一名父亲抱着自己的孩子，边摸头边说到。
　　“没事没事，很快就过去了。”

第453节
　　这种惊叫声，几乎每天晚上都会在渝州城内响起，不少的百姓都是人心惶惶，甚至连入睡都做不到，只能是一家几口都聚集在院子当中，想要一起熬过这长长的夜……
　　而今天的惨叫声，似乎是一道讯号一般，本来只是少数的尖叫声，今天格外的多。
　　“看来这是爆发的那天了。”
　　从客栈中走出，林川看着头顶略显着猩红的月亮，幽幽的开口说道。
　　“那……我们能救下这全城的百姓么……”
　　李逍遥虽然知道这不太可能，当还是提了出来。
　　一个人的精力毕竟是有限的，李逍遥和林川都有着不小的能耐，甚至一剑移平一座城池来说都不是难事。
　　这样虽然毒人事件可以铲除，不过这渝州城的百姓也会全灭。
　　但是这对于李逍遥来说是难事，对于林川则是轻而易举450。
　　在透着淡淡血色的月光之中，林川的身影逐渐升到了高空当中。
　　街道之中，小巷深处，甚至是百姓家里，都已经一团乱麻。
　　毒人爆发，渝州城内已经乱作一团，不少的百姓开始四处逃窜。
　　“啊！救命啊！有人吃人了！”
　　“着火了！着火了！救火啊！”
　　“爹爹！呜呜！爹爹！你不要死啊！不要死啊！”
　　看着听着底下混乱不堪的场面和呼救声，林川的心神凝聚到了极点。
　　十二柄斩仙飞刀，陆陆续续的出现在林川的周围，那一柄柄薄如蝉翼的飞刀，此刻正在微微颤动，似乎是在渴望敌人鲜血的浇灌。
　　“去！”
　　意念一动，十二柄刀便飞向了渝州城的四面八方。
　　道心凝聚以后的林川，不仅仅是领悟力大幅度提升，一心多用也完全可以做到了。
　　之前林川顶多同时使用一两门道法，但是现在他却足足使用了四门！
　　天眼和神瞳，用来关注着渝州城内所有的情况。
　　斩仙飞刀和念力操纵则是配合的天衣无缝。
　　加上林川的精准操纵，十二柄飞刀迅速的略过无数毒人的脖颈。
　　一时间，林川一人之力就压制住了毒人在渝州城内的爆发！
　　同时，李逍遥也穿梭在渝州城的大街小巷当中，救下了一个又一个的人。
　　足足半个时辰，林川在落到了地上，李逍遥也出现在了他的身边。
　　“前辈！毒人已经消灭的差不多了！不过似乎还有一个地方遭受到了毒人的袭击！哪里的毒人数量有不少！”
　　林川心中似乎有了一丝明悟，开口说道。
　　“唐家堡？”
　　李逍遥默默的点了点头。
　　“好！那我就亲自去一趟！”
　　……
　　不出一炷香的时间，林川和李逍遥便出现在了唐家堡的门前。
　　这里似乎被什么人给施加了什么特殊的法术，林川一时间也没有发现这里的状况。
　　看来，这大世界的整体实力都提高了不少。
　　林川心中如是想到，随即再次意念一动，一柄斩仙飞刀便划过了聚在门口的毒人。
　　进到唐家堡，里面已经混乱不堪了，不少的仆人都在慌忙逃窜，完全抵挡不住毒人的袭击。
　　虽然唐家堡是渝州城内数一数二的势力，可是袭击这里的毒人似乎也是强横许多，完全不是他们能够抵挡的。
　　“爷爷！不要！”
　　唐家堡大厅内，一名红衣少女一边挣扎着一边喊道。
　　“雪见听话！你先走！要不然一会儿我们谁也走不了！”
　　“啊！”
　　话还没说完，唐家堡堡主的脖子上就喷射出来了一道血剑。
　　“大！我们快走吧！要不然一会儿真的走… …”
　　噗！
　　架着雪见的家丁脑袋突然一歪，肩膀上便被撕咬下来了一大块肉。
　　从他们的后方，也有毒人出现了！
　　“啊！爷爷！爷爷你不要死！以后我再也不胡闹了！”
　　雪见也不管什么毒人了，泪水流的满脸都是，一边抱着自己的爷爷，一边哭着喊道。
　　就当所有毒人都聚集在雪见周围的时候，一道极为细微的光亮陆续划过周围毒人的脖颈。
　　噗噗噗！
　　墨绿色的血液，溅射到了空中，雪见先是一愣，随即便看到了毒人倒下后面露出的身影。
　　院子当中，一名身穿白色道袍的男子正踱步在毒人之间。
　　那闲庭信步的姿势，显得极为的从容。
　　嗜血成性的毒人，还没靠近他，就已经被斩的稀碎。
　　直到整个唐家堡都被晕染成了一片绿色，那男子才来到雪见的身前。
　　唐雪见先是看了看地上的爷爷，脑袋一片空白。
　　足足愣了十几秒钟才大哭了起来。
　　“呜呜呜！求求你！求求你救救我爷爷！求求你了……”
　　不知道重复了多少句这句话，雪见的意识开始模糊了起来，直到最后，她也晕倒了过去。

第454节
　　……
　　唧唧！
　　唧唧！
　　一串清脆的鸟鸣声，伴随着清晨第一缕阳光洒落在雪见雪白的脸颊上。
　　睁眼之后，房间内一切如常，记忆当中的恐怖画面，仿佛就像是一个噩梦一般。
　　“你醒了。”
　　不知道什么时候，那道白色的身影已经靠在了门口处。
　　见到这人之后，雪见的眼泪再次涌了上来，因为她知道，这一切……都是真的。
　　她亲眼见到自己的爷爷被咬断了喉咙。
　　她亲眼见到唐家堡被毒人屠杀，而她……很可能就是唯一一个存活下来的。
　　足足哭了一个时辰之后，唐雪见才逐渐缓和了下来，见到林川仍旧是站在门口，小心翼翼的开口问了一句。
　　“你……是谁？为什么要救我？”
　　林川并没有转过头来，仍旧是看着外面。
　　“路人罢了，至于为什么要救你……可能是顺手吧。”
　　林川淡淡的语气，让雪见的心头又是一酸，眼眶一红，就要哭。
　　“既然你没事了的话，那我就走了。”
　　“等下！”
　　唐雪见一愣，随后便强忍着委屈，开口说道。
　　“那个……我们唐家堡的人都没有了……”
　　“我能……跟着你吗？”
　　雪见虽然刚刚失去了爷爷，但是她知道，支撑唐家堡的支柱倒了，就算是唐家堡的人没有死绝，她也不再是那高高在上的大了。
　　树倒猢狲散的道理，她还是懂的的。
　　留在这里等死，还不如跟着这个男人。
　　能够救下互不相识的人，应该也不是坏人吧……
　　…….
　　第一百九十六章：妖魔化的毒人！？始作俑者！（一）
　　面对于林川的冷漠，雪见相对来说就显得热情一些。
　　唐家堡刚刚遭遇了劫难，雪见能够如此可以说是很坚强了。
　　尤其是当林川说出要找到毒人的根源的时候，雪见一脸的认真，虽然她知道自己也帮不上什么忙……
　　渝州城的一间客栈大厅当中，林川等三人围坐在一张桌~子面前。
　　“昨天晚上我的确发现有一个地方不对劲，但是当时也没多注意，一会儿可以去探-查一下。”
　　确实，昨天林川开启天眼之后，整个渝州城的异动都在林川的观察范围之内。
　　但是毒人爆发，林川也难以脱身，今天倒是可以去搜查一番。
　　“好！我也跟着一起去！”
　　雪见听闻，立马举起了手。
　　林川和李逍遥则是一副难办的样子。
　　“额……算了，让李逍遥保护着你吧，我感觉这次事情并不是那么简单。”
　　在林川的记忆当中，渝州城内的毒人似乎并不强，不过经过昨天晚上的交战，他能够明显的感觉到毒人身上似乎还有妖术存在。
　　这很可能是大世界融合之后，有着新的妖魔加入了毒人事件。
　　这倒是引起了林川的兴趣。
　　又交代了一些事情之后，林川等三人就各自回到了自己的房间。
　　毒人大多在夜间活动，白天林川等人也探查过那个地方，却并没有发现什么端倪。
　　……
　　不知不觉，太阳已经落下，天边的一抹血红的云彩，让整个渝州城内再次紧张了起来。
　　“爹爹！你说昨天是谁救了我们？”
　　还是那户人家，一个小女孩蜷缩在父亲的怀里，开口说道。
　　昨天毒人爆发的时候，两名毒人已经进到了他们的院子当中，即将进到屋里的时候，一柄飞刀直接划破了毒人的喉咙。
　　可是任凭他们怎么找，也看不见是谁出的手。
　　而毒人在渝州城内越来越多，昨天那些毒人被解决了，今天保不齐也会出现。
　　“没事的，肯定有人在保护着我们，你就安心的睡觉就好了……”
　　……
　　外面的街道上面，随着夜晚的降临已经空无一人。
　　比起昨日来说，今天出现的毒人的确少很多，而且也没有昨日的毒人有攻击性，看起来就像是刚刚变成毒人一般。
　　而在渝州城的西南角，三个身影已经站在了一处庭院的面前。
　　“就在里面了。”
　　林川淡淡的说道，可是话音刚落，一道白色的身影便激射了出来。
　　“嗯？”
　　林川眉头一皱，随即手指一挑，那道身影便止住在了半空中。
　　“多谢道友出手相助！”
　　落地之后，那名白衣男子拱手说道，打量了一圈之后，再次开口说到。

第455节
　　“想必道友便是昨晚以一人之力镇压渝州城内毒人的神秘人吧！”
　　白衣男子的眼神之中，满是一片真诚。
　　徐长卿！
　　本来以为会在唐家堡遇到徐长卿，没想到竟然在这里遇到了他。
　　林川看到他身上的穿着和长相，便知道了他的身份。
　　“我追寻毒人的踪迹，找到了这里，这处庭院应该就是幕后之人秘密的所在地了。”
　　徐长卿一边说着，庭院里一边传来震天撼地的嘶吼声。
　　“吼！”
　　“道友小心！我进入之后，被一名强大的毒人打飞！这里的毒人不可轻视！”
　　徐长卿的提示在别人眼里是提示，在林川的眼里只不过是废话罢了。
　　单手一握，一柄散发着七彩光芒的长剑便出现在了手中。
　　顿时林川整个人的气势仿佛都变了一般，一股凌厉的剑意冲天而起，庭院的外墙立刻被林川的气势所冲垮。
　　里面的毒人，仅仅只有十几只。
　　可是这些毒人的气势，却混杂着妖族和鬼怪的气息，总之，这些毒人背后似乎有着大秘密。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“呵呵呵，本来想过几天再去找你的，没想到你今天就找上门来了。”
　　毒人身后的房间里，传来一道幽幽的声音，似乎正在咬牙切齿，怨恨的情绪溢于言表。
　　“虽然不知道你是什么来头，不过既然来了，就死在这里吧！”
　　话音刚落，那些毒人再次嘶吼一声。
　　“吼！”
　　本来只是人形大小的毒人，此刻开始膨胀起来。
　　有的长出触手，有的长出人体的器官，有的生出长长的獠牙。
　　这已经不能说是毒人了！
　　.... ..... 0
　　这分明就是妖魔化了！
　　林川目光一凝，随即开口说道。
　　“你们往后退退！小心一点！”
　　言罢，林川手中的七星龙渊剑便划过了一道完美的直线，随着这一剑落下，周围的空间都开始激荡起来。
　　那些毒人还没反应过来，便从肚子中间被横切开来，上半身掉落在地上，喉咙里发出愤怒的吼声。
　　“哦？果然是融合了妖魔的特性么？”
　　林川轻轻说道，随即便收起了龙渊剑。
　　对付人类特性的敌人，剑法是最好的选择。
　　但是如果已经转化成了妖魔，那道法却是最为合适。
　　“五行神法！火之神法！”
　　眨眼之间，林川的目光之中便浮现出一丝红色的光芒，双掌之间的火焰，就连身后的李逍遥都感觉到了危险。
　　轰！
　　随着一道火舌肆虐在庭院当中，那些毒人也瞬间化为了灰烬。
　　“呵呵呵！真不愧是能够一人就镇压渝州城所有毒人的存在，还是我小瞧你了。”
　　声音传出之后，一道熟悉的声音也出现在了所有人的面前。
　　“罗……罗如烈！竟然是你！”
　　雪见见到那名男子的脸，不禁小声惊呼了出来……
　　……士.
　　第一百九十七章：魔界的入侵！诡异肉球！（二）
　　作为霹雳堂的堂主，罗如烈在唐家堡的地位可谓是不低了。
　　在整个渝州城内，大部分人都是对罗如烈极为的敬仰。
　　无论怎么想，雪见都不会将罗如烈和这次毒人事件的始作俑者联系起来。
　　不过事实就是如此，曾经对她照顾无比的叔伯，现在已经成为了害死他爷爷的凶手。
　　“你，你为什么要这么做！”
　　雪见目光灼灼，死死的盯着罗如烈。
　　罗如烈的眼神之中突然闪过一丝嗜血的神色，看起来极为的怪异。
　　“哈哈！为什么？渝州城里只认唐家堡堡主，有几个人知道我罗如烈的？有你爷爷在，我就没有一天的出头之日！”
　　说着说着，罗如烈的眼神愈发的疯狂，身上的妖气也愈发的浓烈了起来。
　　“现在说这些都没什么用了，既然你们发现了我的计划……”
　　“那就请你们去死吧！”
　　现在的罗如烈，形态竟然也开始了变化，不断变大的体型，口中流出的涎水，还有那青面獠牙的面貌，已经完全人不人鬼不鬼的了。
　　“你们往后退一些。”
　　林川眉头一皱，开口提示到。
　　天眼之下，这罗如烈的道行修为没有丝毫隐藏的可能。
　　五千年的道行！
　　一个区区的渝州城，一个区区的霹雳堂堂主，竟然有五千年的道行！
　　知晓剧情的林川自然是知道，原本这罗如烈就是一只杂鱼，现在能够将修为拔生到五千年的程度，肯定背后还有人帮他！

第456节
　　单手一指，一道火光便照亮了周围的一切。
　　“五行神法！火之神法！”
　　霎时间，庭院内的火舌便开始了肆虐，眨眼间就吞噬掉了罗如烈。
　　噼里啪啦！
　　那一阵阵火烧的声音，让众人都觉得刺耳。
　　林川同时也皱起了眉头。
　　五千年修为的妖魔，不应该如此简单就死掉了吧。
　　正当林川纳闷的时候，地底突然出现了异动。
　　轰隆隆！
　　一个个土包出现在了庭院当中，在地底下竟然钻出了几十只一模一样的妖魔！
　　“看来……罗如烈是被利用了罢了。”
　　林川轻叹了一口气，眼神不禁浮现出一丝悲伤之情。
　　罗如烈以为是掌控一切的存在，但他也同时成为了别人的棋子。
　　“不要妨碍我的计划！滚！”
　　一股音浪袭来，徐长卿和雪见纷纷退后了好几歩，仅仅是一道声音就能够将人逼退，那背后的妖魔一定有点手段。
　　“呵呵！终于肯现身了！”
　　剑锋一划，林川的七星龙渊剑便发出低沉的剑鸣声，同时手指一弹，一道米粒大小的光芒便飞向了后方。
　　“真灵一闪！”
　　眨眼之间，林川整个人便化为了一道光芒，和七星龙渊剑融合在了一起，仿佛是消失在了原地一般。
　　还没等别人反应过来，面前的那几十只强大的毒人便开始纷纷倒地。
　　一剑便斩杀了如此多的强大毒人！
　　徐长卿看到这一幕，心中不禁掀起了滔天巨浪。
　　他可是知晓这些毒人的厉害，当时他找到这里的罗如烈，甚至连罗如烈毒人的形态都没逼迫出来，就被扔了出来。
　　可是这人面对几十只最强的毒人，仅仅是用了一剑就解决了。
　　这简直是一个在天上一个在地下啊！
　　他怎么说也是蜀山现如今的大弟子，出了那些长老和掌门，他可以说是蜀山最强的了。
　　同时他也知晓一些天上地下那些强悍的存在。
　　没有一个人的身影，和面前的这人重合。
　　他到底是谁？
　　徐长卿这么一愣神的功夫，眼前的战局已经完全倒向了一边。
　　虽然地底下仍旧是不断的钻出毒人，不过任何一个毒人在林川的手中都撑不过一个回合。
　　明明是最为普通的挥砍，便轻而易举的解决掉了这些毒人。
　　站在林川身后的李逍遥，同样也擅长用剑，多年以来，他本来以为自己的剑法都进入化境了。
　　可是在看到林川用剑之后，李逍遥内心的自信被打击的体无完肤。
　　终于，在足足一炷香的时间之后，毒人终于不再冒出来了。
　　再看林川，身上甚至连一丝一毫的血迹都没有粘上.. .....
　　“该出现了吧？”
　　林川手持龙渊剑，冷冷的看着眼前的房子。
　　“不错不错，不过这些尸体扔在这里也着实有点浪费了……”
　　绿色的光芒，缓缓的从地洞里面照射出来，无数毒人的血液开始渗入地面。
　　嗡！
　　眨眼间，一团巨大的肉球便突破了地面，悬浮在了众人的眼前。
　　乍一看并不觉得恐怖，但是离得近了再看，所有人都感觉到胃里一阵不舒服。
　　那哪里是什么肉球，那是由多种生物的内脏和肢体团揉在一起的生物。
　　既有妖魔鬼怪的气息，也有人族的气息。
　　总而言之，那东西身上的气息极为的不稳定，时而高，时而低，让人捉摸不透。
　　“既然主人选中我来做魔族的先锋军，那我也不能丢了魔界的面子！”
　　最中间的那张人脸，嘴巴正一张一合的，开口说道。
　　当听到魔界这两个字的时候，林川眉头不禁一紧。
　　这剧情的走向……似乎变得有意思了起来……
　　想起在主世界出现的那只邪灵，林川总感觉冥冥之中似乎有着什么联系。
　　“小心！”
　　身后李逍遥的声音，将林川的思绪给拉了回来。
　　再看面前，那一只只的墨绿色出手即将把林川给捆住了。
　　嗡！
　　2.7　　一道白光四散而去，林川周围的触手便被纷纷斩落。
　　“看来，要抓个活的了。”
　　本来打算杀掉这只妖魔来获取积分的林川，突然改变了主意。
　　当下也没有再保留，整个人瞬间腾空而起，在他的眼中，周围的一切仿佛都变慢了一般。
　　“五行神法！木之神法！”
　　“混元无极防御阵！”

第457节
　　两道道法瞬间使出，林川面前的大地上便瞬间长出无数的藤蔓，将那肉球给紧紧的固定住了。
　　随后又是一团米粒大小的光团，在触碰到肉球的瞬间便化为了一道光幕，将其牢牢的关在了中间。
　　要问清楚魔界的事情！
　　林川如是想到，提着龙渊剑已然是来到了肉球的身前。.
　　第一百九十八章：又见老友！前往蜀山！（三）
　　木之神法的韧性，加上混元无极防御阵的封印，任凭这肉球如何挣扎也是挣脱不出来。
　　林川的目光一片阴沉，单手一招，那肉球便朝着这里飞了过来。
　　“说，你们魔界的人来人界是做什么？”
　　看着林川风轻云淡的表情，那肉球有生以来产生了第一丝恐惧。
　　自从被制作出来之后，它便只会完成交代的任务，将尽量多的人感染成毒人。
　　据说是为了将人界改造成适合魔界人生存的地方。
　　的确，在不久的之后，魔界便会开启他们的征战，而它们就是第一批前往人界的秘密兵器。
　　经过人，妖，魔，鬼等各种族尸体的拼接，这才诞生了这种诡异的肉球。
　　刚开始他们几乎没有意识，只有本能。
　　但是随着他在人界时间长了，也拥有了相当高的灵识。
　　25　他完全相信，如果他胆敢说一个不字，眼前的这个男人绝对会瞬间将他撕碎！
　　“魔界是派我……派我……唔……”
　　砰！
　　话还没说完，肉球的身体便又开始了膨胀。
　　幸亏林川提前布下了混元无极防御阵，血肉只是在很小的范围内炸开，并没有弄得哪里都是。
　　林川捏了捏下巴，开始考虑起魔界和主世界那只邪灵口中的鬼界。
　　难道所有的世界都分为好几个部分么？
　　如果说在副本里面会出现三界的混战，那主世界会不会发生这样的事情。
　　自从他获得了系统以来，主世界出现的妖魔就越来越多。
　　竟然还出现了个什么鬼界，如果是真的话，那一定要提前准备了。
　　林川晃了晃脑袋，只是将这个念头记在了心里，现在还在副本世界当中，考虑哪些都没什么用，最要紧的是要先提升自己的实力。
　　经过毒人事件之后，林川大概的了解了这个世界到底增强到那一步了。
　　而且几乎每一场战斗，林川都会细细的体悟。
　　现在再修炼道法剑术已经没有什么必要了。
　　他来这大世界的目的是要悟出自己的专属道法的。
　　……
　　在林川刚将这里的毒人清理的时候，徐长卿腰间的玉符突然亮了起来。
　　“掌门！？”
　　徐长卿眼神一亮，连忙拿起了玉符，一股灵气涌入玉符之后，一面光影便出现在了众人的眼前。
　　在他们面前的，正是蜀山的掌门之一：独孤剑圣！
　　“长卿！渝州城的事情如何了？”
　　“禀报掌门！毒人事件的罪魁祸首已经被斩杀！不过并不是我做的，而是另一位神秘的道士！”
　　徐长卿说着，一边把玉符朝着林川的方向晃了一下。
　　“等下！你别动！”
　　独孤剑圣一愣，随即大声说道，眼神显得又是怀疑，又是惊喜。
　　等徐长卿将玉符扭过去的时候，林川也是转过了身来。
　　看着画面当中熟悉的身影，林川挥了挥手说到。
　　“好久不见啊。”
　　画面中的独孤剑圣，盯了林川许久才反应了过来。
　　“您……回来了？”
　　听到这话，在场的所有人都是一愣。
　　这独孤剑圣是什么人物，蜀山的掌门啊！基本上可以说是人界数一数二的存在了。
　　就算是李逍遥见到了独孤剑圣，也得恭恭敬敬的，现在独孤剑圣竟然对林川用尊称？
　　“嗯对。”
　　对于独孤剑圣的疑问，林川并没有多说。
　　“那……要不要来蜀山一趟，正好我们也叙叙旧。”
　　独孤剑圣，在蜀山以高冷著称，除了对那个女娲后人和佛珠住持比较随和，对其余人几乎都是爱答不理的。
　　谁都不知道，独孤剑圣竟然认识林川，而且还邀请他去蜀山做客。
　　“掌……掌门，您认识这个人？”
　　徐长卿开口说到，独孤剑圣则是仿佛陷入了回忆当中。
　　“当初南诏的拜月教教主和水魔兽便是此人解决的，其心性和实力都远在我之上。”
　　听到这话，徐长卿不禁倒吸一口凉气。
　　当初水魔兽出世的事件他也略有耳闻，但是没想到是这个男人解决的。
　　而且连独孤剑圣都说其心性和实力都在他之上。
　　那此人绝对非同小可！

第458节
　　雪见虽然不知道他们在聊什么，但是大致也了解了，林川是一个非常厉害的人，就连蜀山的掌门都对他敬畏三分。
　　“好了好了！别的话多说无益，蜀山那边没什么事情的话，我去一趟倒也可以。”
　　“另外还有一件事情要跟你交代一下。”
　　林川一脸严肃，开口说道。
　　魔界即将来袭，不得不防，他一个人分身乏术，这件事情还是需要给蜀山势力提醒一下的。
　　另外蜀山也是个清修之地，而且天地灵气比起其余地方浓郁许多，对于林川领悟自创道法也很有453帮助。
　　在听到林川要来蜀山的时候，独孤剑圣脸上露出一副欣喜的表情。
　　“长卿，你给这位带路，务必尽快的赶回蜀山。”
　　又闲聊了一会儿之后，独孤剑圣的画面才消失在了众人面前。
　　徐长卿看着林川长长的吸了口气，开口说道。
　　“前辈！请问我们什么时候出发回蜀山？”
　　徐长卿此时对于林川的称呼，此刻也变了，毕竟林川可是和蜀山掌门称兄道弟的，自己一个小辈直呼其名的确不好。
　　林川倒也是不拘小节之人，只是淡淡的点了点头后说道。
　　“今天太晚了，等明天天明再出发吧。”
　　众人纷纷点头之后，便返回了来时的那个客栈。
　　……
　　翌日，一阵清脆的鸟鸣声透过了窗户传到了屋内。
　　林川也缓缓吐出了一口浊气。
　　他体内的灵气已经压缩到了极限，道法剑术的熟练度也已经达到了顶点。
　　为了能够完美的完成这次大世界的任务，自创道法的事情已经迫在眉睫了。
　　来到院子里，众人已经收拾完毕。
　　目标！蜀山！.
　　第一百九十九章：蜀山冲突！锁妖塔的异动！（四）
　　蜀山的大殿之中，一众弟子正聚集在这里。
　　独孤剑圣的旁边，不仅站着灵儿和佛珠主持，还有一个花白胡子的老头。
　　“这……现在搞出这么大阵仗……会不会有点太小题大做了些。”
　　说话的那人，正是站在独孤剑圣旁边的白胡子老头。
　　虽然此人头发胡子皆尽花白，但是那一双眼睛却是神采奕奕，完全不像是这个年纪的眼神。
　　这便是蜀山第二个掌门清微道长了。
　　在杀伐方面，独孤剑圣更胜一筹。
　　但是在统筹决断方面，清微道长则是适合很多。
　　在世界融合之后，两个蜀山掌门都又长又短，而且说实话短时间内又很难完全融合，所以才会有了两个蜀山掌门，各自管理统领着原来自己的蜀山弟子。
　　可是在昨天晚上独孤剑圣就连夜找到了清微道长，说今天要有一个极为重要的贵客要来蜀山。
　　所以这才有了今天早上这一幕。
　　“现如今锁妖塔里邪念的异动越来越频繁了，魔界似乎也蠢蠢欲动，现如今却在搞这种事情……唉……”
　　清微长长的出了口气，不过也毫无办法。
　　独孤剑圣似乎对那即将要来的人极为尊敬，而且似乎那个人到了，一切事情就会迎刃而解了一般。
　　若不是因为清微知道独孤剑圣也是很谨慎的人，他完全不可能陪着他胡闹。
　　……
　　御剑破空，日行千里。
　　很快的，林川等人便破开了云层，来到了蜀山的顶峰。
　　俯瞰着下面的数万名蜀山弟子，徐长卿心中更是心境。
　　此人到底有多大能耐，能让蜀山有如此大的阵仗来迎接。
　　而林川则是面色不改，仍旧是那副风轻云淡的表情。
　　“林哥哥…¨「…”
　　在林川落地之后，灵儿便招了招手，飞身来到了林川的身边，佛珠主持也独孤剑圣也是随后来到了林川的身边，脸上都是兴奋的笑容。
　　几年前和林川的一段冒险，让几人都结下了深深的友谊，而且来自仙剑一世界的蜀山弟子也都明白林川的强悍，一个个都是尊敬无比。
　　而来自仙剑三的蜀山弟子则是不太明白，为何掌门对一个如此年轻的后辈如此尊敬。
　　“唉唉！你说掌门为何如此对待这男子，难道说他们之前就是好友？”
　　“这我倒是不知道了，独孤掌门对待任何人都没有这样过。”
　　“我看啊，这人没准是独孤掌门的独生子，所以才有了这么一出。”
　　“不会吧，独孤剑圣可是一生未娶，况且对待自己的独生子也没必要这样吧。”
　　下面人的议论声，林川和独孤剑圣也都听见了。
　　“呵呵，分别这么久了，蜀山弟子还是这样。”
　　林川笑了笑说到。
　　记得他第一次来到蜀山的时候，很多人也对他议论纷纷。
　　不过现如今的调侃更加的过分了。
　　林川手指一抬，刚才那几个说闲话的蜀山弟子立刻便捂着嘴巴开始在地上打滚。
　　“住手！”
　　见到林川出手，清微道长立刻大声制止。

第459节
　　可是把那几名弟子扶起来之后，他们的舌头都已经断裂，鲜血从指缝间不断流出，怎么止都止不住。
　　“这位道友，就算是对你出言不敬，也没必要如此吧。”
　　向来随和的清微道长，此刻的脸色也不是那么好看了。
　　“我们知道你和独孤掌门有些交情，但这并不是你在蜀山撒野的资本！”
　　清微道长身后的一名长老站了出来，指着林川说到。
　　“就是就是！我们和你并不相识，能够出来迎接已经算是仁至义尽了！你竟然敢当着我们两大掌门的面出手伤人！？”
　　越来越多的人站了出来，开始指责林川。
　　就算林川和独孤剑圣交情再怎么好，这也是蜀山的地盘，又怎能容得下一个外人撒野？
　　可是随机独孤剑圣的一句话，却让全场的人都闭上了嘴巴。
　　“与林川为敌者，便是与我独孤剑圣为敌。”
　　话音刚落，一柄长剑便破空而来，落到了剑圣的手中。
　　与此同时佛珠住持和灵儿也上前一步，态度很是明确。
　　跟随着独孤剑圣的那些蜀山弟子，同样也和他们站在同一战线。
　　一时间，清微都有些蒙了。
　　他万万没想到，独孤剑圣对于这个林川竟然如此维护，为了他一个人竟然能和同为蜀山一脉的他们翻脸！
　　“¨〃好了，说闲话的人已经解决了，没必要这样。”
　　林川从人群中走出，将剑圣的长剑往下摁了摁。
　　他并不是来分裂蜀山的，相反，这些都是以后帮助人界对抗魔界的重要战力。
　　而且到了他这种层次，也没必要和他们斤斤计较。
　　现在林川唯一关心的，便是自己的自创道法了。
　　这个大世界的整体实力提升的不少，保险起见，自创道法越早领悟林川越是安心。
　　可正当众人要各自散去的时候，清微和四大长老都是纷纷捂住了胸口。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“掌门！你们怎么了！”
　　“没事吧？掌门！”
　　众弟子纷纷上前搀扶，顿时场面开始混乱了起来。
　　而林川的目光则是一直关注着后山的方向。
　　他能够明显的感觉到，后山的锁妖塔里似乎有什么东西正蠢蠢欲动。
　　“呵呵呵呵！林川！？你竟然又回来了！？哈哈哈哈！真是天助我也！”
　　后山方向传来幽幽的声音，让人听了毛骨悚然。
　　所有人都望向了天空。
　　在锁妖塔的上空，一张模糊又诡异的人脸正注视着这个方向。
　　林川回忆了良久，也想不起来自己在哪里见过这妖魔。
　　如果没记错的话，在仙剑一里他已经把锁妖塔几乎扫荡一空了。
　　仙剑三的世界他也没来过。
　　那为何这妖魔会认识他呢？壮.
　　第二百章：邪剑仙的变化！再次镇压！（一）
　　“你……不记得我了？”
　　又是一道幽幽的声音传来，林川脑海中浮现出一副又一副的画面。
　　不过和他照过面的妖魔实在太多了，怎么可能那个又都记得？
　　再说一般妖魔见到林川都没有生还的可能，这锁妖塔里的妖魔又怎么认得他？
　　“呵呵呵！当初你血洗锁妖塔，几乎将锁妖塔的妖魔都扫荡一空，不过你忘记了一点，就算是妖魔也是有怨念的。”
　　当初林川将锁妖塔的妖魔全杀掉之后，残留的怨气日夜不得消散，之后又加入了五大长老恶的一面，两者互相发酵，才形成了现在的他。
　　也就是仙剑三中的邪剑仙！
　　只不过现如今的邪剑仙更加强大！
　　说话间蜀山都在不停的震动。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　五大长老又是口吐鲜血，锁妖塔的震动更加的强烈了。
　　“不好！这邪剑仙要提前出世！”
　　独孤剑圣和清微同时说道，互相看了一眼之后又看向了林川。
　　“没关系，我能感觉的到，这厮现在尚未成形，镇压还是很好办到的。”
　　言罢，林川便只身一人上前，来到了锁妖塔的上空。
　　万般怨念，仿453佛都汇聚在这一尊虚影之中。
　　即便是在古剑世界遇到的焚寂剑，其中所包含的怨气也没有如此的深重。
　　焚寂剑说白了也只是一个人的怨念，而这锁妖塔里的邪剑仙，则是集合了蜀山五大长老的所有恶念，加上林川所消灭的妖魔的怨念互相发酵融合而成的。
　　从本质上来说，邪剑仙更加的偏向于杀戮，毕竟是以恶为基础诞生的存在。
　　可是当其见到林川飞身上前之后，邪剑仙不禁也有点心里打怵。
　　当时林川在锁妖塔里大杀四方的时候，邪剑仙可是记得清清楚楚。
　　虽然只是融合了怨念之后产生的记忆，可是林川的身姿还是让邪剑仙无比畏惧。
　　“你……你想做什么！？”

第460节
　　“这锁妖塔可是蜀山的根基，你不要乱来，小心我直接毁了这锁妖塔！”
　　刚才还叫嚣的邪剑仙，此刻竟然露出了一副胆怯的样子。
　　五大长老看到这一幕，纷纷皱起了眉头。
　　他们万万没想到，这邪剑仙竟然如此的畏惧这林川。
　　难道林川真的有如此的实力，让独孤剑圣如此尊敬，让邪剑仙如此的畏惧！？
　　“不不不 ，你现在还不怎么值钱，我也懒得杀你。”
　　林川淡淡的一句话，却让邪剑仙有点摸不到头脑。
　　“嗯！？值钱！？什么钱？”
　　现在邪剑仙刚刚成型，对于林川来说杀掉他简直不要太简单。
　　但是妖魔提供的积分，和他们的实力是成正比的。
　　林川不仅要完成任务，还需要获取大量的积分。
　　现在杀掉邪剑仙，属实是有点浪费了。
　　“去！”
　　手指在空中连点五六下，一道道米粒大小的光芒便飞向了锁妖塔。
　　不过这还没完，林川口中再次喃喃出一些古怪的音节，仿佛是在念咒一般。
　　五行神法大成之后，林川便接触到了五行神法的最高奥义。
　　何为五行！？乃是相生相克，相辅相成之道。
　　万物皆可是五行，五行皆可化为万物。
　　而五行神法最终的招式，此刻已经孕育在了林川的指尖之上了。
　　“去！五行大阵！”
　　五根手指，散发出五道颜色各异的光芒，顿时锁妖塔的上空便出现了异象。
　　天空似乎被分割成了五部分，五彩的光芒运转周密，形成了一组极为具有威慑力的法阵。
　　“落！”
　　随着五行大阵的落下，混元无极防御阵也开始冒起光芒来，仿佛是在呼应一般。
　　嗡~
　　空气震荡的声音，响彻了整个蜀山。
　　一股威势猛烈的气流以锁妖塔为中心，朝着周围迅速的扩散开来。
　　方圆十里的花草树木，都被这股气流压低了一头。
　　万兽奔走，鸟鸣四起。
　　可随着林川的右手落下，周围的一切都恢复了寂静，仿佛什么都没有发生过一般。
　　在场的蜀山弟子先是一愣，完全不明白刚才到底发生了什么。
　　他们明明看到加固锁妖塔的铁链已经断裂了大部分，而且锁妖塔的塔身也开始崩碎。
　　而林川这两个道法砸下来，直接让锁妖塔恢复了平静。
　　至少从表面上看来，锁妖塔已经完好如初了。
　　五大长老摸了摸自己的胸口，一个个都是站起身来。
　　“多谢道友出手相救！刚才是我们无礼了！”
　　邪剑仙和他们同出一源，乃是他们恶的一面。
　　现在却瞬间和他们失去了联系。
　　这种法门，他们还从来都没有听说过。
　　不愧是连独孤剑圣都无比尊敬的人！
　　此时此刻，蜀山之上再也没有任何一个人胆敢小看林川，更没有一个人敢对林川出言不逊。
　　刚刚还差点打起来，但是人家转眼之间就平定了锁妖塔的动乱，这份心胸，这份实力，简直让他们汗颜。
　　“道友如果不嫌弃的话，还请随我们好好的感谢感谢您。”
　　“对对对！您帮我们镇压住了邪剑仙，实在是帮了我们大忙了。”
　　“还愣着干什么！赶紧吩咐伙房，安排些吃食给道友呈上来！”
　　林川只是淡淡的点了点头，便随着清微和独孤剑圣来到了蜀山的大殿当中。
　　分主次落座之后，林川才开口说道。
　　“我这次来蜀山一是想和我的这几个朋友叙叙旧，二是想寻一处僻静之地，想要闭关一些时日，三是我有一些魔界的情报，想要告知你们。”
　　前两件事不算什么，但是当林川说出魔界这两个字的时候，所有人都是面色严肃，表情极为的凝重。
　　“魔界！？难道魔界要提前攻打人界了吗？”
　　“你们也清楚魔界的动向么？”
　　林川开口问到。
　　清微先是顿了顿，才缓缓开口说道。
　　“的确，魔界想要称霸三界的事情几乎已经人尽皆知了，不过具体什么时间，具体什么方式，也没有人知道，这次派遣长卿前往渝州城便是得到一点消息，说魔界的人在哪里作乱。”
　　“那……现在统领魔界的是谁？另外魔尊重楼现在在哪里？”
　　旁边的独孤剑圣听了也说道。
　　“现在统领魔界的据说不是魔尊当中的任何一位，而是魔界产生的自主神灵。”
　　“即便是魔尊重楼在那位面前也抵挡不住几招。”
　　听到这里，林川不禁眉头一皱。
　　除了成型的邪剑仙，魔尊重楼可谓是仙剑三世界里战力天花板一样的存在。

第461节
　　就算是他都抵挡不住几招，那的确是要小心对待了。
　　“另外，魔尊重楼自从败给了那位之后便消失了。”
　　林川点了点头，大致情况他也已经了解了。
　　现在唯一需要注意的就是魔界新出现的统领了。
　　这在剧情当中，是根本不存在的，很可能经过了系统的加强。
　　总之，先把自创道法研究出来再说…….
　　第二百零一章：自创道法！斩三尸！？（二）
　　蜀山自从人族繁盛以来，便世代守护着人界。
　　可以这么说，蜀山的势力算是人界最后的保障了。
　　而作为距离天界最近的地方，蜀山之上人才辈出，独孤剑圣已经达到领悟了道的程度，清微则是达到了飞升为仙人的层次。
　　灵儿对于女娲之力的掌握已经接近完美，佛珠住持经过蜀山香火的熏陶也获得了长足的进步。
　　所以在蜀山闭关，是最为合适不过的了。
　　再交代清楚一些事情之后，独孤剑圣就亲自安排了一处修炼用的修炼室给林川。
　　……
　　随着林川的闭关，蜀山再次产生了群龙无首的感觉。
　　不过独孤剑圣也知道这次魔界和邪剑仙的事情都不~是小事。
　　仅仅是靠他们这些人，是绝对解-决不了的。
　　现在的林川越强大一分，他们便越安心-一分。
　　而闭关的林川，则是将这些事情全部抛诸脑后，认真的开始将自己的习得的道法剑法全部捋了一遍。
　　天眼和神通，偏向于辅助类型的道法。
　　万剑归宗，真灵剑法，独孤九剑这些则是杀伐极强的攻击道法。
　　五行神法，混元无极防御阵，百倍威能增幅等这些道法则是可以极大程度的提升道法的威力。
　　认真说起来，林川缺少一门攻击型的道法，辅助性的道法的确是太多了。
　　剑法方面林川已经登峰造极了，而且随着林川实力的提高，剑法的作用说实话已经不太大了。
　　就算是林川所学的道法再多，随着林川的修为提升，那些道法总会被淘汰的。
　　所以林川想要创造一门拥有无限潜力的道法，一门没有熟练度，但是没有天花板的道法！
　　确定了方向之后，林川则是细细的回想起自己所学道法的精髓所在。
　　有的偏向于稳健，有的偏向于防御，有的偏向于攻击。
　　总之，将所有道法的优点都捏在一起极为的困难。
　　幸亏林川的道心已经凝聚成功，悟性已经不可同日而语。
　　仅仅是用了两天的时间，林川便将这些道法的核心全部吃透。
　　接着便是实验了……
　　一道灵气，由凝聚到散开，再从散开到凝聚，这个过程重复了无数遍了。
　　而林川对于自己所设想的道法则是有了大概的模型。
　　法外分身！
　　这便是林川所想凝聚的道法。
　　在很久之前，林川便涉猎了许多小说电影，尤其是国内的某些神话传说，动不动就会有分身出现。
　　但是林川所设想的并不是那种普普通通的分身，一打即散的那种。
　　可以这么说，毕竟林川一个人精力有限，对于一些剑法，一些道法，他也需要一个个来修炼。
　　如果可以化出自己的分身，让其专门精通一类攻击法门。
　　平常也可以帮他做一些事情，那就会方便许多。
　　而且对于不同的敌人，可以化出不同类型的分身来对付，这也会省心许多。
　　而且这些分身随着林川所习得的道法剑法越多，这些分身也会越来越多。
　　这简直……强无敌！
　　随着林川思想的深入，这自创道法的脉络也越来越清晰。
　　然而林川不知道的却是，他这种做法，似乎正暗合了道家的一种说法。
　　斩三尸！
　　善尸，恶尸，自身尸。
　　道家的修士修炼到了一定程度，就会斩三尸来证道。
　　据说每斩去一尸，便会产生质变。
　　而林川现在修炼的道法，和斩三尸有相同之处，也有不同之处。
　　总之极为玄妙，不可言说。
　　足足十日之后，林川的修炼室内都没有再传来消息，独孤剑圣和清微也逐渐的担忧了起来。
　　邪剑仙的日益变强和魔界的动向愈发的明显。
　　这两件事似乎很快就要爆发了一样。
　　如果他们合力去抵挡魔界，那邪剑仙很可能会突破锁妖塔，而如果专心致志的镇压邪剑仙，魔界就很可能横扫人界。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　如果林川能够出关的话，那这些问题就迎刃而解了。
　　十五日，林川哪里还没传来动静，但是锁妖塔却传来了异动。
　　“嗡~”
　　“嗡~”

第462节
　　一道道妖气从锁妖塔内不断的钻出，萦绕在蜀山的上空。
　　林川布下的防御法阵，也开始震动了起来。
　　顶多一日，那封印全部碎裂。
　　五大长老倒是可以和邪剑仙同归于尽，但是紧接着的魔界进攻，却难以收尾了。
　　“长卿！你再去看看锁妖塔怎么样了，叮嘱一下看守的弟子，一定要谨慎对待！”
　　.... ..... ...
　　独孤剑圣对着下面的徐长卿说道，可是话音还未落，后山便传来了一阵巨响。
　　轰隆隆！
　　一阵山崩地裂的声音，将蜀山上所有的弟子长老都吵醒了。
　　不足一炷香的功夫，所有人便聚集在了锁妖塔的面前。
　　加固锁妖塔的几十条镇魔链，现在已经仅剩一两根了，大量的妖气不断的从塔内涌出。
　　五大长老已经盘坐在了锁妖塔的五个方向，拼了命的用自身的灵气来镇压锁妖塔。
　　“该死！这邪剑仙变强的竟然如此之快！”
　　独孤剑圣面色凝重，直直的看着前方的锁妖塔。
　　“砰！”
　　越来越多的黑雾开始涌到外面，有不少的蜀山弟子都中了这股邪气，面色发黑，躺在地上口吐白沫。。
　　“哈哈哈！你们这群臭道士！看我出去不把你们全都撕碎！”
　　一道声音幽幽的从塔内传来，那嗜血情绪完全没有掩饰。
　　“嗯！？那个林川去哪里了？难道还是怕了？不敢出来见我了吗？”
　　正在此时，一道熟悉的白色身影出现在了锁妖塔的塔尖上面。
　　那是……林川！？
　　独孤剑圣看着林川的身影，眼神却是极为的古怪……士.
　　第二百零二章：再次封印！搜集五灵珠！（三）
　　此时站在锁妖塔顶峰的林川，和之前看起来似乎并不相同，可以说除了长得像一点，感觉根本不是一个人。
　　一头血色的长发，在狂风之中乱舞，猩红瞳孔里的嗜血欲望毫不掩饰，身上若隐若现的古怪花纹，让林川显得更加的神秘。
　　“吼！”
　　仰天长啸，那声音跟人类完全不同，就像是一只已经暴怒的野兽一般。
　　“这……林川不会修炼的走火入魔了吧？”
　　独孤剑圣死死的盯着锁妖塔顶层的林川，不禁喃喃道。
　　“不！绝对不可能！林哥哥绝对不可能走火入魔！”
　　话虽然是这么说，不过灵儿的眼眶已经逐渐开始红润了。
　　修炼一途颇为惊险，不仅要与人斗，与妖斗，也同样要和 自己斗。
　　古往今来千万年，有多少的绝世之资都倒在了自己的这道坎上。
　　即便是林川修炼走火入魔，也不是完全没有可能。
　　所有人都能清晰的感觉到，林川现在身上散发的气息并不稳定。
　　亦正亦邪，难以捉摸！
　　“没事的，不用担心我。”
　　正当灵儿眼眶红红的盯着塔顶的林川的时候，一张宽厚的手掌轻轻拍了拍灵儿的肩膀。
　　“林川！？”
　　“林哥哥！？”
　　“前辈！”
　　不知道什么时候，林川竟然已经来到了他们的旁边，周围的所有人，竟然一个发现的都没有！
　　而且不仅是塔顶上的那林川气息古怪，旁边的林川更是古怪！
　　如果不是林川开口说话，所有人都没有看到林川！如果不仔细盯着林川的话，眼前就像是没有人一样！
　　这种感觉很难形容，总之，现在站在他们面前的林川存在感极低！
　　“您这是……”
　　独孤剑圣也是得道之人，可是现在林川给他的感觉却像是达到了彼岸一样……
　　“嗯，自创的道法罢了，距离到达那种程度还有些距离。”
　　林川微微笑了笑，似乎能够看穿独孤剑圣的心思一般。
　　“那锁妖塔上的那个……”
　　林川点了点头，继续说道。
　　“法外分身罢了，这段时间也只是凝聚出来这一尊来，不过也还凑活。”
　　“吼！”
　　林川话音刚落，那分身又是朝天怒吼，一道音波朝着周围迅速的袭来。
　　在场的万名蜀山弟子，纷纷口喷鲜血，胸口就像是有一柄大锤锤过一般，体内的真气也全部紊乱了起来。
　　就连独孤剑圣和清微等人，都是向后退出了十几米。
　　“这……这还凑活？”
　　独孤剑圣一脸的震惊，觉得林川仿佛是在开玩笑一般。
　　这如果还叫凑活的话，那他们就别活了。
　　蜀山可谓是高手云集，竟然还敌不过别人分身的随便一吼！？
　　这也太扯淡了！

第463节
　　倒也巧的是，自从那林川的分身出现之后，锁妖塔就彻底的安静了下来，完全没有一点动静。
　　……
　　锁妖塔内，一团黑雾正在不断抖动，似乎是在发抖一般。
　　因为时间尚短，邪剑仙还未化为实体，不过仅仅是这道邪念具现的黑雾就足够横扫蜀山了。
　　正当他想出去的时候，头顶传来一股巨大的压迫力。
　　不说使用手段了，就连动弹都动弹不得。
　　那股绝对上位者的压制力，让邪剑仙惊惧不已。
　　本来以为林川就已经够变态了，现在又出现了这么一尊至恶般的存在，邪剑仙瞬间又老实了下来。
　　刚才的那两声吼叫声，就是在警告邪剑仙，如果胆敢再有想法突破锁妖塔，就会被瞬间撕碎。
　　就这样，林川都没出手，就震慑住了里面的邪剑仙。
　　虽然现在邪剑仙出来也不是全盛时期，不过也能给蜀山造成不小的困难。
　　林川单手一招，那站在锁妖塔顶峰的分身便化为了一道黑光，直接钻入了林川的眉心当中。
　　“我先将这锁妖塔加固一番。”
　　说完，林川便飞身上前，开始布下了阵法。
　　比起闭关之前，林川现在对于各种道法的领悟力已经达到了无人可及的地步。
　　弹指之间，几道混元无极防御阵和五行大阵便布了下去.. .....
　　嗡~
　　再次破碎的锁妖塔，此刻变得已经完好如初了。
　　其余能站起来的蜀山弟子和长老也都是纷纷围上前来。
　　“前辈果然有着通天手段！竟然如此轻而易举的就将这邪剑仙镇压住。”
　　“多谢道友出手相助，否则我蜀山今天势必经历一场腥风血雨了。”
　　“不过镇压归镇压，这邪剑仙乃是我们的邪念所化，如果我们还活着的话，邪剑仙是永远不可能被消灭的。”
　　说到最后，清微和那几大长老的脸上都是带着阴霾。
　　他们似乎早就想到了他们之后的结果。
　　要么就是他们牺牲自己，和邪剑仙一同毁灭，要么就是有人灭掉邪剑仙，他们也一同毁灭。
　　“应该……还有一种方法。”
　　林川突然说道，所有的弟子的眼神瞬间充满了光彩。
　　“前辈还有办法！？”
　　清微意味深长的看了一眼林川，随后说道。
　　“有是有，这需要集齐当初五彩神石所化的五灵珠，再以大神通将其炼化，这样可以完全断绝我们和邪剑仙的联系，也能够大幅度的削弱邪剑仙的实力。”
　　“不过……”
　　说到这里，清微的眉头紧紧的锁在了一起。
　　“2.7不过五灵珠乃是天地之间集大造化为一体之物，而且每个灵珠都有强大的妖兽或者是势力守护，想要全部集齐极为不易。”
　　“退一万步讲，就算是搜集齐了五灵珠，也需要通天的手段将其再次熔炼为五彩神石。”
　　清微身后的长老接着补充到。
　　“据我们所知，也只有上古大神女娲能过将五灵珠再次炼化为五彩神石……”
　　听到这里，所有人都是倒吸一口凉气。
　　女娲是何须人物，又怎么会帮他们来炼化？
　　然而林川心中却是丝毫不慌，只是淡淡的开口说道。
　　“你们给我五灵珠具体的位置，我自己去寻就好。”
　　话说完，所有人都意味深长的看向了林川…….
　　第二百零三章：寻找土灵珠！神秘巨猿！（四）
　　大世界的第一项通关条件就是搜集五灵珠。
　　至于将五灵珠重新炼化为五彩神石，系统既然有这么一条任务，那系统肯定也会有后续的奖励，大概率就是一枚五彩神石了。
　　所以这都不是林川所需要担心的问题。
　　相反，蜀山所拥有的关于五灵珠的位置情报却是最重要的。
　　正当所有人绝望的时候，林川站了出来。
　　“把五灵珠的具体位置告诉我，我有办法。”
　　话音刚落，所有人都是有点不可置信的看着林川，刚才大家已经知道了，就算是将五灵珠搜集齐了，也需要女娲那等层次的大能来将其炼化。
　　难道林川已经到达了那种层次了？
　　总之，这里最强，手段最多，最神秘的也就是林川了。
　　再加上独孤剑圣和灵儿等人的无条件支持，虽然清微不抱着太大希望，也只能是先试试再说了。
　　“多谢道友的好意，既然道友能够有如此胸襟想要助我蜀山，那我再推却就25不对了。”
　　说吧，清微从袖子当中掏出了一块定星罗盘。
　　上面无数密密麻麻的光点美轮美奂，其中更是有着许多古怪的纹路，看起来很是不一般。
　　“这定星罗盘上面会显示五灵珠的具体位置，上面的也有山脉和地点的纹路，因为五灵珠的位置并不一定是固定的，所以只有这罗盘能够找到五灵珠具体的位置。”
　　这东西说来在蜀山已经很久了，但是从来没有使用过。
　　直到邪剑仙的出现，清微才将这东西拿了出来。
　　五灵珠可是连仙人都会垂涎不已的绝世宝物，如果轻易的将这罗盘交给别人，很可能会引起人界的一阵动荡。
　　但是现在的情况已经糟的不能再糟了。
　　清微只能是将这罗盘交给林川，看看能不能走出一条生路来。

第464节
　　紧接着林川又问了一些详细的问题便准备离开了。
　　蜀山之上，又是万人聚集，这次林川谁都没有带。
　　毕竟五灵珠搜集的路途很是艰辛，带上别人难免会碍手碍脚，林川一个人速度也会快很多。
　　在告别了蜀山众人之后，林川便踏上了寻找五灵珠的路程。
　　首先是距离蜀山最近的五灵珠，乃是处于古藤林的土灵珠。
　　土灵珠林川倒是熟悉，他之前在仙剑一的世界里就通过击杀掉了赤鬼王而获得了土灵珠。
　　不得不说，五灵珠的力量的确是强悍，林川之所以修为增长如此之快，就是因为五灵珠能够快速的凝聚周围的灵气。
　　这样修炼也就事半功倍了。
　　古藤林位于蜀山的西南方向，据说是上古时期便存在的一片古树林，其中不乏修炼成精的树妖花妖等。
　　总之，是众多修炼者都敬而远之的地方。
　　林川一个人御剑而行，只消三个时辰，就已经来到了古藤林的上空。
　　可是当林川刚想进去，底下便传来了几道声音。
　　“喂！是远道而来的修士吧！？”
　　低头看下去，几个村民打扮的人正朝着林川招手。
　　转念之间，林川便落到了地上，一脸好奇的问到。
　　“你们……认得我？”
　　虽然林川之前在仙剑一的世界待过一段时间，但是他也没有自信到认为全天下的人都认识他。
　　为首的那名村民却是摇了摇头，紧接着说道。
　　“你这般的修士我们见过许多，比起我们来说都是神人一般的存在了，不过……”
　　说到这里，那村民愣了一下，脸上的笑容也消失了。
　　“不过这古藤林不比其他的地方，只是我见过进去的修士没有一千也有八百了，进去了从来没见出来过。”
　　这老汉这话说的确实诚诚恳恳，没有一丝一毫的欺骗和隐瞒。
　　的确，古藤林历史悠久，不仅是天地灵气汇聚的宝地，其中也有很多的机遇。
　　许多修士都想进入这古藤林碰碰运气，看看能不能找到一些天材地宝之类的，也算是一份机缘了。
　　可是古往今来，如此多的散人或者门派里的修士，进去了从来没有出来过。
　　见到林川一路往前，这老汉也是好心提醒。
　　不过林川可是有任务压在身上的，不去那是不可能的。
　　只是笑着招了招手，林川便要继续前进了。
　　可是还没等林川起身，远处的林子里便响起了震天撼地的声音。
　　“吼！”
　　一道音波席卷而来，古藤林边缘的树木纷纷断裂，天空中一群惊起的飞鸟，因为没有了落脚的树木而不断盘旋着。
　　旁边的几名村民，额头上豆大的汗珠立马滚落了下来。
　　“不好！是那只巨猿！快走！小兄弟快走！这里已经留不得了！”
　　可是话音还未落，一道巨大的银白色身影就出现在了他们的上空。
　　“砰！”
　　落地之后，那巨猿先是围着林川等人饶了几圈，似乎是在观察他们一般。
　　因为他们之中有一个人，气息极为的古怪，和他之前见过的任何人类都不同。
　　“完蛋了！我们死定了！”
　　老汉下意457识的将锄头横在了胸前，双腿却是颤颤巍巍的，唯独林川目不斜视，没有丝毫的惧怕之意。
　　“小兄弟！你有御剑的本事，如果能逃的话就赶紧跑吧！我们这几把老骨头折在这里……”
　　恍惚之间，林川已然是来到了老汉的面前，轻轻的拍了拍他的肩膀，开口说道。
　　“放心吧，我不会有事的。”
　　这一手，直接整的老汉有点懵。
　　不过林川一番话下来，老汉的恐惧立马消失了。
　　这个男人的话似乎有着不同寻常的魔力，没准他真的和之前的那些修士不同……
　　说话之间，巨猿似乎已经等得不耐烦了，两只水桶般粗细的胳膊狠狠的砸向了林川。
　　“小心！”
　　虽然林川背对着巨猿，但是脸上没有丝毫的惊慌。
　　眼看着那双臂就要落在林川的头上，林川才默默的转过了头来。
　　“你想死吗？”
　　时间仿佛是在这一刻静止了一般，就在距离林川头顶不到一米的距离，那双巨臂戛然而止。
　　生物的本能告诉巨猿，眼前瘦小的这名男子绝对不是他能够招惹的存在。
　　仅仅是一个眼神，他的心脏就仿佛是漏了一拍一般……
　　这个道士……到底什么来头！？.
　　第二百零四章：眼神威慑！道法的限制！（一）
　　自从巨猿具有了灵识以来，除了古藤林中心的那颗巨树，还从没有任何的生物能让他产生如此恐怖的感觉。
　　浑身上下，巨大的酥麻感遍布全身，仿佛是有千万只蚂蚁在啃食他的肉体一般。
　　别说是再继续攻击眼前的这个人类了，他甚至连想动都动弹不得。
　　他明明没有任何的动作，也没有使用任何的法术，仅仅是凭借气势能将他压制的不能动弹。
　　这层次的差距，简直差到了天边了。

第465节
　　“你……想死吗？”
　　又是一道声音传来，那种来自灵魂深处的恐惧再次遍布全身。
　　本来还气势汹汹的巨猿，连忙匍匐在了林川的面前，双手合十，似乎正在讨饶。
　　“说人话！”
　　林川手指轻轻朝着巨猿的脑门一点，一道灵光便钻入了巨猿的脑袋里面。
　　嗡~
　　此时此刻，巨猿似乎感觉到自己的脑袋经过了什么洗涤了一样，思路逐渐变得清晰。
　　“大……大人……请……请饶命！”
　　见到这一幕，那三四个村民立马愣住了。
　　我的天，这人到底什么来头！？
　　这巨猿在古藤林可是出了名的残暴，周围的村庄都听到过这厮时不时的吼叫声，另外也有不少的村民遭受到了他的袭击。
　　可以这么说，古藤林外围的区域，几乎没有谁不知道这巨猿的。
　　现在竟然如此轻易的就跪倒在别人面前。
　　而且这人似乎还只是一个眼神就让他跪下了？
　　那开启灵智的手段，更是让人心惊。
　　这简直就是神仙啊！
　　四五十年的人生观，此刻轰然崩塌。
　　这道士看起来也就约摸二十来岁吧，这是从哪里修来的一身本事！
　　总而言之，林川在这些村民的眼中，仿佛变成了神一般的存在。
　　“古藤林里的树精你可知道在什么地方¨「？”
　　林川并没有和这巨猿多说废话，径直的开口问到。
　　“知……知道……就在古藤林的……的……中心……”
　　“带我去！”
　　林川说完，那巨猿就颇通人性的伏下了头颅，让林川坐到了自己的背上。
　　“走了！”
　　看着逐渐远去的林川，那些村民才回过神来。
　　刚才的那一幕，简直就跟做梦一样，要不是他们面前留下了一溜巨大的脚印，他们根本不相信刚才发生的一切。
　　而随着林川的深入，古藤林里的环境也逐渐发生了变化。
　　刚开始还在古藤林外面的时候，看上去就像是一片很普通的树林，可是刚进入古藤林不到十里，周围的树木和花草就已经是巨大无比了。
　　在外面一株普通的小花小草，在古藤林里都已经有一人多高了。
　　十人合抱的参天大树已经比比皆是，更是有着各种各样的林川从来没见过的珍贵花草。
　　又往里进了十里，周围的面貌再次发生了翻天覆地的变化。
　　普通的花草已经不见了，这里全都是参天的树木，一颗颗的树干就像是一面面墙一样，颇为的厚实。
　　“还没到么？”
　　林川拍了拍巨猿的脑袋，开口问到。
　　“快到了……不过……”
　　刚开始还在古藤林外面的时候，看上去就像是一片很普通的树林，可是刚进入古藤林不到十里，周围的树木和花草就已经是巨大无比了。
　　在外面一株普通的小花小草，在古藤林里都已经有一人多高了。
　　十人合抱的参天大树已经比比皆是，更是有着各种各样的林川从来没见过的珍贵花草。
　　又往里进了十里，周围的面貌再次发生了翻天覆地的变化。
　　普通的花草已经不见了，这里全都是参天的树木，一颗颗的树干就像是一面面墙一样，颇为的厚实。
　　“还没到么？”
　　林川拍了拍巨猿的脑袋，开口问到。
　　“快到了……不过……”
　　“不过什么？”
　　林川眉头一皱，开口问到。
　　“一般很难到达哪里……”
　　话音刚落，旁边的一尊参天大树就开始疯狂的扭动了起来，无数的枝丫像是长出了眼睛一样，迅速的朝着林川席卷而来。
　　“¨〃哼！早就猜到了！”
　　林川微微一笑，并没有表现出任何的慌乱，只是手指轻轻往自己面前的虚空一点，一道灵气便迅速的幻化成人形。
　　自从林川领悟了自己的道法之后，一般就很少自己出手了。
　　正所谓斩三尸，不仅仅是修炼出一个法外化身，还是要将自身的所有特性都修炼到极为纯净的地步。
　　而林川这唯一一具法外化身，则是融合了林川所有的道法和剑法的技巧，几乎一切战斗有关的，林川都凝聚在了这具化身之上。
　　另外林川所领悟的不仅仅是化身之法，准确来说是领悟的凝聚之法。
　　他可以将一切都凝聚在化身之上，同样也可以将自己的状态转化成这样。
　　正所谓不疯魔不成活便是如此了。
　　当一些东西纯粹到极致的时候，所产生的连 锁反应也是巨大的。
　　就说这法外化身一出现，一股恐怖的压抑感便出现在了四周。
　　所有伸过来的枝丫先是一顿，随后便被齐齐的斩断。
　　无数的树枝绿叶散落在空中，仿佛是下雨了一般。
　　而林川的分身就像是一道鬼影一样，不断的穿梭在这些树枝的背后。

第466节
　　说起来长，实际上短。
　　在林川召唤出分身来，仅仅是过去了几秒钟时间，周围的一切就都被横扫而空了。
　　作为古藤林的土著来说，巨猿可知道这些树精的厉害。
　　平常若不是他身形灵活，在这林子里早就待不下去了。
　　本来以为会经历一场苦战，但是让巨猿万万没想到的是，这道士竟然入此轻松的就解决了这些树精。庆.
　　第二百零五章:密林深处！古藤树精！（二）
　　再次单手一挥，那道黑色的身影就化为了一道流光，钻入了林川的眉心。
　　现在林川刚刚领悟法外化身的道法，虽然强大，但也并不是无敌。
　　目前对于林川来说，仅仅能够维持分身活动将近半个时辰，如果是自身转换状态的话，可以维持一个小时左右。
　　虽然时间不多，但是分身战斗或者修炼所获得的感悟或者技巧，都可以在分身回归的时候完完全全被林川所继承。
　　可别小看了这一点，等以后林川这道法再精尽一步，可以持续维持分身，那就完完全全相当于林川化为了两个人。
　　一个可以一直在修炼，一个则是可以通过战斗来累计经验。
　　再往高了说，化为千千万万道分身，那场面简直无敌了！
　　这分身可不是某只猴子吹根猴毛变得一样。
　　这可是实打实的，而且每尊分身都能够将林川的能力发挥到极限。457
　　仅仅是这一点就完爆绝大部分的分身之术。
　　暂且不提这些，就当林川的分身扫荡完周围的众多树妖之后，巨猿心中的一块巨石也是落了地。
　　本来以为会是一场苦战，但是没有想到这么轻松的就解决了。
　　不过接下来他们要面对的，可是这片古藤林的主宰古藤树精了。
　　别的不说，自从上古时代就存在的古藤树精，绝对是许多侵犯古藤林的人的噩梦。
　　“前面……就……就是了，那古藤树精……很……很厉害……小心！”
　　虽然巨猿特意提醒林川，但是对于林川来说却不以为然。
　　他连上古五大魔兽之一的水魔兽都能一剑斩之，区区一个靠着土灵珠才称霸一方的小树精他又怎会放在眼里。
　　“没事，我自有分寸。”
　　轻轻的拍了拍巨猿的头，这白毛巨猿才开始试探性的继续往密林深处走去。
　　大概又行了十里，眼前的景象豁然开朗。
　　一望无垠的绿色草地，蓝天舒朗，白云轻移，就连空气都是那么清新可人。
　　好一处人间仙境！
　　再往前方看去，则是一株参天的大树，这已经不能用多宽多高来形容了。
　　这简直就像是支撑天地的柱子一样。
　　绿油油的藤蔓环绕着整棵大树，显得那么的生机勃勃，郁郁葱葱。
　　“你还敢来么？猴子！”
　　遥远的天空上传来这么一道声音，巨猿立马吓得一激灵，眼神中写满了慌乱。
　　“看来之前因为你想偷土灵珠给你的教训还不够多，难道你忘了手臂上的伤是怎么来的了么？”
　　巨猿抬头看了一眼林川，眼神当中充满了苦涩。
　　在很久之前，这古藤树精也并没有如此的巨大，虽然比起巨猿来说道行要高不少，但是也是上古时期的一只小妖罢了。
　　可是前一段时间天降灵珠，机缘巧合之下古藤树精获得了土灵珠，这才让其疯狂的生长变强。
　　巨猿因为土灵珠也骚扰过几次这树精，可是随着时间的推移，巨猿也是越来越力不从心了。
　　这几年更是连附近都 很难靠近。
　　若不是因为林川出现，这巨猿能不能再见到这古藤树精都得两说呢。
　　将这一切都交代给林川之后，巨猿也是很乖巧的退到了林川的身后。
　　现在的情况来看，完全是大神打架，根本没有他的事情。
　　所以与其在哪里当个活靶子，不如站在一旁乖乖的看着。
　　林川面对如此巨大的树精则是表现的极为淡然。
　　上个世界和焚寂剑剑灵打的时候，支撑天地的不周山都倒塌了，这树精再怎么高大也肯定不如不周山吧。
　　况且在林川天眼的注视之下，这树精只不过是徒有万年的修为罢了，和已经接近证道的他来说简直差到天上去了。
　　这想法要是让别人知晓了，肯定会惊掉别人的下巴。
　　万年道行的妖精都入不了眼了，这是得多有自信？
　　同样的，那古藤树精同样也觉得林川不堪一击。
　　如此渺小的躯体，估计连他一根脚指头都比不上。
　　想到这里，古藤树精不禁晃动了两下，树干上那硕大的人脸才展现在林川的面前。
　　“呼！”
　　嘴巴一撅，一股狂风便呼啸而过。
　　林川面前的草皮都已经被掀飞了起来。
　　空中不断舞动的道袍猎猎作响，就连古藤树林都受到了波及。
　　百里之外的古藤树林边缘，那几个刚刚目送林川离开的村民，此刻竟然不约而同的看向了天空。
　　“那……那是什么东西！？”
　　抬头望天，无数的云朵被搅乱成了一团，眨眼间又消失在了眼前。
　　“什么力量能够做到如此程度！？”
　　刚说到这里，古藤树林的方向便吹来了一股大风，众人纷纷掩住了口鼻，不可置信的看着古藤树林的方向。
　　“难道是那小兄弟和那古藤树精打起来了！？”

第467节
　　“这里距离古藤树林深处可足足百里有余啊！”
　　虽然眼前的这一切都很难让人相信，不过目前来看这是唯一靠谱的答案了。
　　古藤林虽然庞大并且妖精居多，但是能够影响到天上云层的，也就只有古藤树精一个了。
　　那道士竟然是去杀古藤树精的！.
　　第二百零六章：斩杀树精！获得土灵珠！（三）
　　面对眼前的狂风，林川的分身丝毫不动，仿佛是超脱了这片空间一般。
　　脚下一踏，一道空气波纹便朝着周围缓缓扩散开来。
　　嗡~
　　剑锋一挑，一道巨大的剑气便破体而出，眨眼间便斩向了古~藤树精。
　　咔咔！
　　低头看了看自己的躯干，古藤树精的眼神之中也流露出来-了一丝惊恐。
　　“这……你刚才是什么时候出手的？”
　　那剑实在是太快了，古藤树精都还没反应过来，便被拦腰斩断了。
　　眼见着古藤树精庞大的身躯就要倒下，一道土黄色的光芒突然从伤口处迸发而出，瞬间就将其身躯完全包裹了起来。
　　“那是土灵珠！”
　　巨猿躲在林川的大后方，眼神颇为的凝重。
　　这古藤树精确实没有太大的本事，主要是他体内的土灵珠太过于强大了。
　　那可是可以补天的玩意，用来疗伤简直太轻而易举了。
　　然而林川的双眼早就看穿了这一切，表情没有丝毫的变化，意念一动，那分身便再次动了起来。
　　“五行神法！火之神法！”
　　“百倍威能增幅！”
　　漫天的神火，开始肆虐在这片圣地之上，周围空气都仿佛被扭曲了一般，前方的景象一片模糊。
　　“去！”
　　手指轻轻朝着古藤树精一点，那火焰便铺天盖地的朝着古藤树精涌了过去。
　　这火焰并不是平常火焰，仿佛越烧越大，直到快接近古藤树精的时候，已经化为了一条条的火焰神龙，正咆哮在这古藤林当中。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　百条火龙腾空于世，那气势恢弘到了极点。
　　就算是拥有土灵珠护体的古藤树精，内心之中也感受到了莫大的恐惧。
　　“万林土墙！”
　　这声音像是从四面八方传来的一般，回荡在这空地之上。
　　火龙面前的大地立刻开始了翻涌，长达数十里的土墙瞬间出现在了那些火龙的面前。
　　与此同时，一株株参天大树也在其上迅速的生长了起来。
　　电光火石之间，百余条火龙也撞到了土墙之上，周围再次掀起了一阵巨大的爆炸气流。
　　“砰！”
　　土墙碎裂，火龙消散。
　　不愧是有土灵珠的加持！竟然能够抵挡住林川分身的一击。
　　可是林川早就料到了，驱使着分身已经破开了周围的火焰和树木。
　　等古藤树精再反应过来的时候，林川的分身已经来到了古藤树精的眼前。
　　“嗡~”
　　一道剑鸣声犹如龙吟一般，响彻了整个古藤树林。
　　恍惚之间，古藤精面前浮现出了一幅幅以前的画面。
　　当初还是一株小树苗的时候，开启灵识，努力修炼，再到获得土灵珠，逐渐变强，称霸一方。
　　他这一生足足万年，但是却就在这一瞬间就又走了一遍。
　　据说人在死的时候会回忆起自己的这一生，也就是所谓的走马灯。
　　古藤树精灵识已经不弱于人类，自然也清楚目前的他正处于什么处境。
　　他……似乎已经快死了……
　　噗嗤！
　　一道光芒一划而过，就如同天上流星一样，只能看到一瞬。
　　低头看看自己的躯干，古藤树精已经看到了巨大的伤口，绿色的汁液从伤口处狂喷而出。
　　而自己的视野也逐渐的倾斜和模糊。
　　土灵珠！土灵珠再借给我力量吧！
　　愈合！愈合啊！
　　直到古藤树精意识模糊的最后，都没有能再次感应到土灵珠。
　　视野当中最终的画面，定格在了林川分身手握着土灵珠的时刻。
　　轰！
　　古藤树精倒塌，足足将近四五十里的庞大躯干立刻引起了山林的一阵震动。
　　万兽奔走，百鸟啼鸣。
　　就连古藤林的外面，也引起了不小的骚乱。
　　“这年头，越来越不太平了，也不知道古藤林里面发生了什么事情，会不会又是那些妖精在闹？”

第468节
　　“唉，别说了，刚才那一股大风，将我们家的房子都快吹塌了，看来得琢磨琢磨啥时候搬家了。”
　　正当一群村民聚在一起讨论古藤林里的变化的时候，几个老汉走了过来。
　　“搬家？搬什么家？我知道里面发生了什么事情，以后啊，咱们就踏踏实实住着，我敢说以后古藤林也闹不出什么幺蛾子了。”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　老汉说话的时候，脸上甚是得意。
　　“许老汉，你说说里面发生啥了，我看你往里走十里都会怕的不行，怎么会知道里面有啥事？”
　　“对对对！就是，就你能知道个啥！？别老在这里打岔！”
　　听到这话，许老汉脸上一阵挂不住，音调也高了几度。
　　“谁说我不知道了！？那是你们不知道而已！我跟你们说，刚才我们在那古藤林边缘砍柴的时候，遇见了一位神人！”
　　“那人并不是普通的剑侠之类的，就那经常骚扰我们的巨猿你们知道吧。”
　　.... ...... 0
　　“就只是一个眼神，就让那巨猿立马跪下了。”
　　“今天里面闹出这么大动静，估计就是那神人做出来的。”
　　说到这里，所有人都是议论纷纷，有的相信，有的不相信。
　　而古藤林中心的林川，则是把玩着手中的土灵珠，心中一阵畅快。
　　【叮！斩杀万年古藤树精！斩妖积分+2000】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！斩妖积分+200000】
　　二十万积分！不算一路上斩杀的那些小妖，就这古藤树精就为林川提供了二十万的积分！
　　不愧是大世界的奖励！
　　很明显，本来的剧情当中，古藤树精并不是如此的强大，可是经过世界融合之后，获得了极大的加强。
　　当然，所提供的积分也是大幅度的增加了。
　　若是五灵珠有五名看守者，那林川一路下来就能收获百万之多的积分！
　　将分身收回来之后，林川便打算离去寻找下一个土灵珠了。
　　可是那巨猿却是小心翼翼的走了上来。
　　“你……杀了……古藤精……谢谢……”
　　巨猿曾经也是这古藤林的一霸，但是古藤树精得到土灵珠之后就没有他什么事了。
　　现在林川出手帮他杀掉了古藤树精，巨猿也是心中感激不已。
　　然而林川则只是微微的点了点头，御剑破空而去了……
　　……士.
　　第二百零七章：绝命客栈！酆都鬼差！（四）
　　御剑之术，林川早就已经达到了炉火纯青的地步。
　　盘坐在变得巨大的龙渊剑之上，林川才将那定星罗盘拿了出来。
　　罗盘上标记着的红色小点，很明显是火灵珠的位置。
　　这火灵珠的获取难度，倒是剧情当中最低的。
　　但是对于林川来说，这火灵珠可能会是最麻烦的。
　　其余的灵珠要么就是有一两个强大的妖魔守护着，要么就是在某个人的手里。
　　而火灵珠所在的位置，却被称为酆都，也被叫做是极乐世界，某种意义上来说，乃是掌控万事万物生死轮回的地方。
　　而占据哪里的各大鬼王，莫不是强大的存在。
　　人界，魔界，天界，这三界虽然势力最大，但是六界之中最为神秘的 就是鬼界了，也就是所谓的酆都。
　　万事万物都有生老病死的时候，就算是生前有着多大能耐，死后也会化为魂魄，归到酆都之中。
　　而酆都之中的强大鬼王，生前也是叱咤风云之辈。
　　只不过每个月一次的鬼门关开启，才限制了酆都的活动。
　　林川自然是不可能选择像是原剧情那样和赤鬼王假婚，这也就意味着，他即将要和整个酆都为敌！
　　正当林川考虑酆都的整体实力的时候，手中定星罗盘的指针开始疯狂的转动了起来。
　　“就是这里了！”
　　往下看去，方圆十里都很是荒凉，唯一让人注意的便是一间看起来有些破绽的客栈了。
　　“到了！”
　　林川眼神一凛，立马落到了地上。
　　客栈虽然破败，但是还有点人气，每个地方都打扫的干干净净的，其中还有几个食客在里面喝酒吃肉。
　　“来两碟牛肉！一壶酒！”
　　林川刚进门，就自顾自的坐在了客栈的中心，朝着店小二招了招手。
　　“好嘞！”
　　这店面不大，店里店外也就一个脸色泛白的店小二，约摸着得四十岁左右，嘴巴上面还有两撇八字胡。
　　当那小二进到后院之后，林川便感觉到了一丝不对劲。
　　周围的食客虽然喝酒吃肉，但是一句话也不说，头也是扎的很深，仿佛是怕别人看见他们的脸一样，加上全身都被袍子掩盖着，更是显得无比神秘。
　　“难道是鬼怪？”
　　林川意念一动，双眼瞬间变得茫然了起来。
　　在他身后的那几名食客，哪里是什么人！从脖子往下，竟然是一副骷髅架子！
　　不过林川这种场面见得多了，而且他也知道这客栈里面肯定会有猫腻，也并没有表现出什么，只是面色平静的等待着酒食上来。
　　“客观来喽！”

第469节
　　店小二一声吆喝，便端着酒肉走了过来。
　　当放下之后，那店小二也没有离开，只是静静的站着林川旁边陪着笑。
　　“客观……您怎么不吃啊……”
　　看到林川不为所动，店小二这才开口询问道。
　　林川则是非常直接，将几锭银子扔在了桌上。
　　“酒肉当中下的毒我就不追究了，我问你件事情，如实回答的话我还可以饶你一命。”
　　听到这话，店小二立马眉头一皱，眼神中一道阴狠的表情一晃而过，不过随即又笑了起来。
　　“您看您这是说的什么话，我们可是正正经买卖，怎么会……”
　　话还没说完，林川便将酒壶中的酒撒在了地上。
　　滋滋！
　　滋滋！
　　不出一会儿，毒酒就将地板腐蚀出了一个大洞。
　　“这……”
　　看到这一幕，赵无延心中立刻掀起了滔天巨浪。
　　作为鬼差的他，在此地经营这间客栈已经十余年了，从来没有人能够识破他这毒酒。
　　要知道这玩意可是来自酆都，不说普通人了，就连一些门派弟子都完全看不出来了。
　　凭借着这毒酒，还有身后酆都改造的保镖，基本上没有出过差错。
　　而将人害死之后，他敛取钱财，至于尸体则是交给酆都的鬼怪。
　　因此赵无延的日子过得非常的滋润。
　　可是万万没想到，今天他的招数竟然被识破了。
　　不过既然已经发生了，再多说也是无用.. .....
　　当即赵无延就将肩膀上的白毛巾一抖，他身后坐着的那两个食客便站起了身来。
　　砰砰！
　　还没等那两只鬼怪出手，赵无延的身后便响起了两道声音。
　　转头看去，满地散落的都是一根根人类的骨头，两颗头颅已经被瞬间打爆，血肉溅射的哪里都是。
　　“你……你到底是什么人！？”
　　说到底，赵无延只是一个最底层的鬼差，虽然会一些小法术之类的，不过也上不了台面。
　　他身后的可是酆都特意派来的人，比起他来说强上不少，但是却被瞬间秒了。
　　这让赵无延心中开始慌乱了起来。
　　“我说过了，问你件事情，如实回答的话，还可以免你一死。”
　　赵无延一边点了点头，脑子一边迅速的运转，猜测这人到底想干什么。
　　“怎么去酆都？”
　　当最后的两个字出口之后，赵无延脑海一片空白。
　　酆都啊！那可是酆都啊！普通人都避之不及的地方，他去哪里干什么？
　　酆都可不是随便可以进出的，尤其是让上面知道是他带人进去的，那肯定会被追杀到天涯海角了。
　　可是眼前的这人一看就不是善茬，如果不告诉或者糊弄他的话，没准当场就会被劈了。
　　眼睛一转，赵2.7无延便心生一计划。
　　“去酆都的确是可以，不过得等到晚上，而且我还需要准备一些狗血什么的来画一个法阵。”
　　林川只是默默的点了点头，随后吩咐到。
　　“好，那你去准备吧。”
　　等林川说完，赵无延就一溜烟的来到了后院里。
　　说是晚上才能进去是假，拖延时间是真。
　　酆都是断然不可能让林川进入的，但是到了时候进不去也会被杀。
　　唯一的办法就是去告知酆都的上层，让他们来解决这件事情。
　　来到后院的一间房间之后，赵无延掀开了铺在地面上的一块白布。
　　上面用鲜血画着的法阵，便是进入到酆都的关键了！.
　　第二百零八章：阴险的赵无延！守关锁妖！（一）
　　“天地之界！酆都之门！开！”
　　赵无延双手掐着法诀，将手指咬破之后，一滴鲜血也是落在了法阵的正中心。
　　“嗡~”
　　一道无形的气流开始荡漾在这房间之内，眨眼间就将赵无延吸了进去。
　　坐在客栈中心的林川此时此刻的嘴角却是勾起一丝微笑。
　　“果然，那赵无延是有着两手准备的。”
　　熟知剧情的林川，自然是不可能相信这赵无延会老老实实的带他进入酆都，不过跑得了和尚跑不了庙。
　　这赵无延不可能就这样逃到酆都去。
　　他很有可能是去通风报信去了！
　　不过这也正合了林川的心意，反正他也是去酆都里面大开杀戒的，早点杀晚点杀都一样。
　　他可不认为自己在取得火灵珠之后，那些鬼王能够轻易的让他离开。
　　另一边的赵无延，在进入到酆都之后，就径直的朝着一处木屋走了过去。
　　要说这酆都和人界究竟有什么不同，实际上基本都一致。
　　街上来往的行人，店铺的25陈设，甚至还有车队马车等在这里人来人往。

第470节
　　不过这只不过是白天时候的景象，一旦到了深夜，这些人便会纷纷化为鬼怪，正式开始酆都的狂欢。
　　不出一会儿，赵无延就来到了一处木屋的面前，这木屋极为的简洁，但是周围却萦绕着一丝丝的黑色气息。
　　东张西望了一会儿之后，赵无延才推门进去了。
　　“你来这里做什么！？”
　　里面说话的，并不是一个人，而是一团黑色的气息，在黑气的中心，还往外延伸着一条条的锁链。
　　“大……大人……我看管的鬼门关，快要被他人占据了，您派给我的人，也已经被他给杀掉了。”
　　“但是我暂且拖延住了他，说是今天晚上才能进入酆都来，大人您快想想办法吧！我根本不是他的对手啊！”
　　等赵无延将这番话说出口后，黑气反而是陷入了一阵沉默之中。
　　作为鬼门关的看守者，他有责任和义务将想进入酆都的人阻挡在外。
　　但是冥冥之中，他似乎有一种预感，这来者……是他们无论如何都阻挡不住的。
　　这种感觉很玄妙，让其极为的困扰。
　　要知道他可是一尊修炼将近万年的锁妖，实力比起那些鬼王来说都只是差了一线。
　　此等实力来镇守鬼门关已经完全是绰绰有余了，可是那锁妖仍旧是谨慎的说到。
　　“好，你出来时间不要太久，免得引起疑心，你先稳住他等到子时我再开启鬼门关。”
　　“那为何现在不直接去灭了那人？”
　　赵无延颇为疑问，感觉这锁妖极为的反常。
　　“白日里鬼族的力量会很弱，另外我觉得这次来者不简单，我去叫来一个鬼王，多做些准备比较好一些。”
　　赵无延还想说些什么，但是张了张嘴巴也没有说出口。
　　……
　　等回到客栈之后，赵无延又是换上了一副笑脸，陪着林川来了。
　　直到太阳落日，午夜接近，赵无延才开始正式准备开启鬼门关。
　　这阵法倒是很简单，而且所用的法具也很简单。
　　重点是鬼门关所在的地点是固定的，换个地方布下这个法阵，就会完全没用。
　　很快的，周围的空间逐渐出现了涟漪，一丝丝的鬼气开始凭空出现，直到形成了巨大的一团，正悬浮在空中……
　　“鬼门关！开！”
　　赵无延手诀一掐，那黑雾便猛然间朝着周围散去。
　　而鬼门关也正式展现在了林川的面前。
　　那是一扇巨大的门，整体散发着绿色的光芒，无数的骷髅组成了这扇门，正在缓缓的打开。
　　“好了！出来了！”
　　看到门后出现的身影之后，赵无延一直藏在胸口的手也是伸了出来，拿出了一个什么东西往地上一砸，便迅速的朝着鬼门关的方向跑了过去。
　　霹雳弹！
　　这种人界的小玩意，在碰撞的瞬间就会放出一片烟雾，可以逃跑，也可以进攻。
　　林川虽然对这霹雳弹完全免疫，但是区区一个赵无延，还不值得他如此大动肝火。
　　如果想杀他，他逃到任何地方都是逃不掉的。
　　现在要紧的是，眼前如此众多的鬼怪们。
　　无头女鬼，提灯小鬼，无数飘荡在半空中的幽灵，还有浑身都冒着脓液的缝合怪物。
　　还有站在最中间的那名浑身赤红的将军，以及旁边的那一团黑雾。
　　鬼怪的种类比起妖来说简直多到不行。
　　如此繁多的鬼怪，陆陆续续的从鬼门关外走了出来，这阵仗，简直是酆都千年都未有过的。
　　“外来者……酆都不是你能进的。”
　　一道幽幽的声音传来，极为的刺耳，让人听了不寒而栗，正是那锁妖的警告！
　　可是来都来了，林川自然是不可能因为别人随便的一句话就放弃。
　　“我想进的话，你又奈我和？”
　　这话一出，所有的鬼怪都倒吸一口凉460气，随后又爆发出了一阵哄堂大笑。
　　“哈哈哈哈！这人是傻掉了吧，在这里说什么大话呢？”
　　“不会吧，他一个人就敢说这种话，他一直都这么勇敢吗？”
　　“真是不知道就一个人为什么用得着这么大的阵仗，快点完事回去吧，我一个朋友叫我去喝童子血呢。”
　　说出这种话的，都是那些修为千年左右的鬼怪。
　　没说话的只有那锁妖和那名穿着赤红铠甲的将军。
　　因为他们能够明显的感觉到林川身上的气息。
　　虽然并不明显，但是那股隐藏起来的气息就如海如渊一样，让他们完全捉摸不透。
　　如果仅是看表面的话，那林川比其普通人都不如。
　　也可以这么说，林川和他们的差距，已经大到看都看不透的地步了。
　　“算了，也懒得和你们多说废话了。”
　　林川意念一动，一道灵气便从他的指尖射向了群魔。
　　半空之中，那道灵气不断的变化，一个人形也迅速的孕育成型。
　　这是林川的分身，这是林川所有道法的精髓，这是林川最为得意的手段。
　　这……便是林川力的结晶！.
　　第二百九章：万鬼齐聚！食尸鬼王！（二）
　　在林川刚刚领悟自己道法的时候，林川就对这分身有了完整的概念。
　　这可谓是林川所有力的凝聚了。

第471节
　　杀伐之道，霸道之气，全部都融合在了这具分身之上。
　　可以这么说，林川这具分身的杀气，比起任何人来说都来的纯粹。
　　分身一出，所有的鬼怪都愣住了。
　　可是还没等他们反应过来，一道光芒便一掠而过。
　　转瞬之间，无数的头颅都翻飞到了空中。
　　林川的分身就像是虎入羊群一样，没有一合之敌。
　　短短一炷香的功夫，那些鬼怪已经减员将近一半了。
　　“这……这到底是什么东西！？”
　　镇守鬼门关的锁妖死死的盯着那不断穿梭在人群当中的身影，声音颤抖的说到。
　　“不能继续再让他如此胡作非为下去了。”
　　意念一动，所有鬼怪的的脑海中便得到了一道命令。
　　“所有人都退回鬼门关内！将此事禀报给各大鬼王！”
　　可是还没等那些鬼怪反应过来，他们便发现似乎被什么东西给禁锢住了。
　　眼前那一头长发的男子，手持着七星龙渊剑，正一脸微笑的盯着他们。
　　混元无极防御阵！
　　这阵法好就好在，无论是对内还是对外，都有着绝强的防御力，所有有的时候林川也用这阵法来封印。
　　尤其是目前的这种情况，用来防止他们逃跑最为合适不过了。
　　“该死！跟这家伙拼了！”
　　“我们一起上！他又能杀几个！？”
　　对于林川来说，他可不会管那么多，这可都是活生生的斩妖积分啊。
　　意念又是一动，那分身便又再次活动了起来。
　　“五行神法！金之神法！”
　　“百倍威能增幅！”
　　指尖隔空一点，一团团火焰便开始在鬼门关外肆虐开来。
　　【叮！斩杀无头女鬼！斩妖积分+500】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！斩妖积分+50000】
　　【叮！斩杀千年幽灵！斩妖积分+400】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！斩妖积分+40000】
　　……
　　这一道神法砸下去，鬼怪群里简直炸了锅。
　　“该死的！这是什么火……啊¨「！”
　　“不要！不要！快点想想办法啊大人！”
　　几乎除了那锁妖和红铠将军，所有的鬼怪但凡是粘上一丁点这火焰，全身很快的就会被燃烧成灰烬。
　　如此霸道的道法，他们还是第一次见到。
　　啊啊啊！
　　一阵哀嚎过后，鬼门关外也就只剩下三个活物了。
　　锁妖和那轰开将军虽然身上也有些烧伤，但是毕竟也算是活了下来。
　　其余的鬼怪纷纷被烧得魂飞魄散了。
　　“这次带来了这么多鬼怪，这人你应该可以解决吧。”
　　锁妖面色此刻已经陷入了平静之中。
　　自从赵无延通知他有人要进鬼门关之后，他便感觉到了一丝危险的味道，如果今天他一人带队前来，肯定会全部死在这里。
　　可是站在他旁边的红铠将军却是改变了这个结果。
　　在五大鬼王之中，如果说谁最强谁最弱，所有鬼王心中都会有一个相同的答案。
　　这红凯将军绝对是最强和最弱的结合体！
　　平常状态下，这红铠将军甚至还不如这锁妖实力强大。
　　但是当周围都是尸体和残魂的时候……
　　天地之间，有着种种古怪的生物妖精，有这么一种妖起初极为的弱小，但是后期却无比的强大！
　　食尸鬼！
　　据说是根据死物的怨气和腐肉相结合诞生的。
　　不仅能够吞噬尸体，在鬼界的食尸鬼还能够吞噬灵魂！
　　之后的一段时间内，食尸鬼会变得无比的强大，不过之后也会陷入一段疲惫期。
　　但是因为食尸鬼的样貌大多过于丑陋，所以这尊食尸鬼一直全身都穿着铠甲，可是因为吃人太多了，久而久之铠甲也变得通红了起来。
　　“吼！”
　　这道怒吼，几乎要将天空撕裂一般，大地开始剧烈的颤抖，而那食尸鬼也显现出了原来的模样。
　　整体来说这食尸鬼看起来极为的瘦小，但是那鼓起的肚子和血盆大口却很有辨识度。
　　深深的呼出一口气之后，一道巨大的吸力便将所有鬼怪的尸体全部吸了过来。
　　整个过程，林川都没有打扰这食尸鬼。
　　毕竟一会儿要去酆都里面，可能要交战的鬼王也少不了。
　　现在来试试这鬼王的底算是比较稳妥的办法。
　　“啊！啊！”

第472节
　　将所有的尸体都席卷一空之后，食尸鬼的身体开始了巨大的变化，身体上面的肌肉不断耸动突起，青筋虬结的臂膀显得如此有爆发力。
　　猩红的双眼不断的扫视四周，口中流下来的涎水散发着欲望的恶臭。
　　“¨〃上吧！”
　　锁妖淡淡的说道，他能够感觉到自己旁边这鬼王的强悍。
　　仅仅是不到一秒的时间，食尸鬼王便来到了林川的身边。
　　一拳落下，激荡起了一圈圈的空间涟漪。
　　砰！
　　一道闷响传来，但是倒飞出去的却是那食尸鬼王。
　　林川身前的分身，正平静的举着右手掌，一缕缕的烟雾从他的掌心冒出。
　　掌心雷！
　　百倍威能增幅！
　　这两门道法结合起来的威力，足足射出了一道粗大十几米的雷电光束。
　　可是掌心雷毕竟是低级的道法，上限的存在让其只能将那鬼王击飞，而造不成致命伤。
　　“吼吼！”
　　而这记掌心雷似乎激怒了那鬼王，整个身形再次变大了几分，宛如一座房子大小的巨口便又朝着林川扑咬了过来。
　　“赶紧解决吧。”
　　林川只是淡淡的说了句，便转过身去，头也不回的朝着锁妖的方向走了过去。
　　鬼王的实力林川大致已经了解了，虽然鬼怪的手段繁多，但是很多都是强行提升的实力，比起千年万年踏踏实实修炼的妖魔差了不少。
　　这食尸鬼王虽然看起来很是强大，当这却像是一个吹胀了的气球。
　　只需要一点尖锐的刺激，就会产生巨大的效果。
　　“真灵一闪！”
　　作为真灵剑法当最强的一招，在林川力的分身使用之下更是平添了几分风采。
　　一道几乎细到看不见的丝线，出现在了食尸鬼王的头顶。
　　而这道细线不断的扩张，直到遍布了食尸鬼王的整个身躯才听了下来。
　　于此同时，林川已经来到了那只锁妖的面前。
　　“带我去找火鬼王。”
　　话音刚落，林川后面便传来了一阵窸窸窣窣的声音齐。
　　此时的食尸鬼王，已然是被切成了细小的肉块，纷纷的掉落在地…….
　　第二百一十章：到达酆都！火鬼王倾心！（三）
　　“不！不要！不要杀我！”
　　看着一步一步走来的林川，锁妖已经是被吓破了胆。
　　能将吞噬了如此之多鬼怪的食尸鬼王瞬间秒杀，那对付他实在不要太简单。
　　“那鬼差被我烧死了，现在也就只有你能给我带路了。”
　　林川说这话的时候风轻云淡，不过在锁妖的眼里却是极为的恐怖。
　　“好好好！我这就带你去找鬼火王，不过她拥有火灵珠，非常的不好对付，如果发现是我带您去的话……”
　　话还没说完，林川便伸出了右臂。
　　朝着黑雾狠狠一捏，锁妖立马大叫了起来。
　　“啊！不要！我带路！我带路！”
　　……
　　进入酆都之后，一路上倒是没有遇到几个鬼怪。
　　一般来说到了晚上，鬼门关打开的时候这里都是鬼来鬼往的，不过那些鬼怪都被锁妖叫出去抵挡林川了，这里自然是看不到鬼了。
　　而鬼界作为六界之一，容纳灵魂的地界，自然也是宽广无比。
　　离开了鬼门关，460大多数地方都很荒凉，偶尔才会遇到一两只孤魂野鬼。
　　直到过去了一个时辰，前方才出现了一座鬼城。
　　道路上鬼影重重，各式各样的鬼怪都已经开始了活动。
　　林川手段何其了得，只是手掌往脸上一抹，就完全变了一副模样。
　　不仅是容貌上面，气息上面也产生了翻天覆地的变化。
　　若不是知道林川乃是人族，锁妖完全认不出旁边的这只鬼是假扮的！
　　“走吧！”
　　林川淡淡的说道，随后便径直的朝着大门走了过去。
　　城楼之上的牌匾，在绿色的幽光映衬之下显得如此的诡异，看守城门的正是有名的牛头马面。
　　酆都！
　　“你们！站住！来酆都做什么！？”
　　林川看了看旁边的锁妖，锁妖才走上前来说道。
　　“我乃是看守西南方向鬼门关的驻守官，最近有一件古怪的事情需要报告给鬼王。”
　　说罢，那牛头 马面才让出身后的路来。
　　进到了酆都之后，这里的景象和林川想象中的几乎完全不同。
　　这里并不混乱，相反，这里井井有条，每只来往的鬼怪虽然面目狰狞，但是却似乎都在按照规矩做事。
　　可是还没走多远，锁妖便感觉自己的身边传来了一股寒意。
　　扭头看了看林川，林川的眼神已经变得极为的冷漠，和之前的风情云淡不同，此刻的林川的眼神就像是在看一群将死之人一般。
　　“童子血嘞！童子血！只要三颗人头！”

第473节
　　“新鲜的脑浆！不好吃不要钱！”
　　“有没有人需要人皮衣服的！低价处理了！”
　　正当锁妖纳闷林川为何突然杀意沸腾的时候，一道道的叫卖声引起了锁妖的注意。
　　难怪林川会这样，往日里他倒是听习惯了，但是对于一个人族来说，看着自己的同族被当做交易的物品任人宰割，谁都受不了。
　　“大人……请息怒，火鬼王的府邸马上就要到了。”
　　为了避免林川现在出手，锁妖只能是开口劝到。
　　林川自然知道事情的缓急轻重，先拿到了火灵珠再杀这些鬼怪也不迟。
　　如果因为这里闹起事情来，鬼火王跑了那就麻烦大了。
　　林川倒也不作答，只是一直沉默着随着锁妖来到了火鬼王的府邸之前。
　　抬头看去，火鬼王的建筑也很是应景，上面许许多多的火红色的装饰。
　　可是刚到门口，两只看门小鬼就走了过来。
　　“去去去！这是火鬼王的府邸，别在这里停留！”
　　说话的时候，林川的手掌轻轻的在那两只小鬼的面前晃动了一下，这倒是引起了那两只小鬼的注意。
　　“你！你……你干……什么！？”
　　见到林川这古怪的动作，两只小鬼纷纷举起了手中的钢叉，可是一说话便感觉到了不对劲。
　　鲜血止不住的开始从喉咙涌出。
　　随着视线的模糊，他们的头颅也应声落地，林川也同样现出了本来的面貌。
　　“有人闯进来了！”
　　“来人啊！”
　　门口的守卫被杀，其余府邸内的小鬼也发现了端倪，立刻大声呼叫了起来。
　　不出一会儿，上百只鬼怪便来到了林川的面前。
　　到达了鬼王的地步，大多数都会拉拢一个路子的鬼物。
　　和刚开始堵在鬼门关的那些鬼怪不同，这些小鬼大多数都和火属性沾点边。
　　有长着蜥蜴脑袋红色花纹的妖魔，有漂浮在空中的幽幽鬼火，还有一排灯笼精，将这火鬼王的庭院照的极为明亮。
　　“是谁啊！？敢在我的府上闹事！？”
　　一道娇酥的女声传来，所有的小妖都不禁一阵陶醉。
　　“啊！主人的声音还是那么好听！”
　　“嘿嘿，今天可以见到主人了，太好了！”
　　对于站在他们面前的林川，这些小鬼却仿佛是忘记了一般。
　　直到火鬼王出现，那些小鬼也没有理会林川。
　　只见一道火红的身影一掠而过，一道浓烈的香气却开始在周围弥漫。
　　不得不说，火鬼王还是有些姿色的，穿着一身红色纱裙的火鬼王，将那玲珑曼妙的身姿展现的淋漓尽致。
　　一双狐狸眉眼随便的一个眼神，都仿佛是在暗送秋波一般。
　　洁白的脸上生着一双火热的嘴唇，让人忍不住想入非非。
　　看了一眼林川，火鬼王不禁心中震颤。
　　她从未见过生的如此好看的人儿，就像是从画里走出来的一样。
　　不仅是容貌，此人身上散发出来的气质也是让火鬼王极为着迷，那霸气和温柔并存的感觉，瞬间就让火鬼王有些心动……
　　“你……是何人！？”
　　朱唇轻启，声音更是娇酥了几分……
　　…….
　　第二百一十一章：大开杀戒！云与雾！（四）
　　在原剧情当中，火鬼王对于景天就是一见倾心，现在林川无论是从气质还是容貌上来看，都是上上乘的。
　　这一声询问，直接让那些小妖们都闷闷不乐，有的甚至还吵吵了起来。
　　“喂！哪里来的土包子！见到我们火鬼王竟然也不下跪！我看你是活腻了！”
　　“鬼王大人，这家伙杀了我们两个同伴，您一句话，我就把他给你拿下！”
　　“这厮不知天高地厚，竟然来我们的府邸闹事，让他尝尝我们的厉害！”
　　听到这些话，火鬼王心中却是有些不悦。
　　这鬼界当中美男子本来就少，现在来了一个质量这么高的，再让他们吓跑了。
　　“你们都给我闭嘴！这里那有你们说话的份儿！都给我滚一边去！”
　　火鬼王一边说着，玉臂一挥，那些小鬼便纷纷被一股无形的力量推到~了两边。
　　“公子，别再外面站着了，快来-屋里说话。”
　　看着林川的脸蛋，火鬼王是越看越-心痒。
　　说的话也是极为的露骨，直接邀请林川来屋里坐。
　　不说林川愿不愿意，就单单是在天眼之下，任何事物的伪装都逃脱不了林川的法眼。
　　他看到的明明就是一副白色的骷髅架子，这种言语的魅惑，对于林川来说毫无作用。
　　“把火灵珠交出来。”
　　只是这淡淡的一句，火鬼王的脸色立马拉了下来。
　　“呦！原来是来寻那火灵珠的啊，如果你能让我开心，火灵珠给你也罢。”
　　说完，火鬼王从口中吐出了一颗珠子，特意的捏在手中在空中晃了两下，随后便又吞了回去。
　　“怎么样！？这买卖不吃亏吧，而且你是人族，就算是我把火灵珠给了你，你也逃不出这酆都，如果你愿意留在这里陪着姐姐的话……”
　　话音还未落，林川便单手一招，将七星龙渊剑握在了手中。
　　嗡！

第474节
　　霎时间，一股剑鸣声响彻了整个火鬼王的府邸。
　　“把火灵珠交出来，否则杀了你！”
　　所有的鬼物听了这话，先是一愣，随后便爆发了一阵哄堂大笑。
　　“哈哈哈！你是修炼练傻了吧！你知道这是什么地方吗！？这可是鬼王的府邸！”
　　“对对对！不说是鬼王的府邸，你知道这是酆都吗！？一个区区人族竟然在我们的地盘这么叫嚣，我看你就是活腻了！”
　　“鬼王大人！您下命令吧！我们今天是把他蒸着吃还是炸着吃！”
　　反观鬼火王，脸色却是阴沉无比。
　　她的耐心已经被林川消磨完了，自己堂堂一个鬼王，给他面子已经很不错了。
　　没想到这道士还蹬鼻子上脸，口吐狂言。
　　“把他给我拿下！送回我房间！”
　　话刚说完，所有的小鬼便朝着林川扑了上去。
　　“哼！区区蝼蚁！”
　　林川冷笑一声，随即手中的长剑便斜斩而出，霎时间，一道细微的丝线开始在庭院内肆虐开来。
　　一眨眼的功夫，所有的小鬼就被碎裂成了无数块。
　　“哦？倒是有点本事，跟这些废物不一样。”
　　火鬼王踢了踢脚下的尸块，一脸嫌弃的说道。
　　可是林川心中厌恶的感觉却更盛了。
　　毕竟那些都是对她俯首称臣的手下，全被他杀了这火鬼王跟没事人一样。
　　果然鬼怪都是无情的。
　　“还是让我来试试你的斤两吧！”
　　火鬼王又是娇媚一笑，整个身躯就化为了一团炽热的火焰朝着林川席卷了过来。
　　……
　　鬼王府邸的异常，很快的就传遍了整个酆都。
　　但凡是在酆都的鬼物，抬眼看去就能看到天空中那升腾着的两股火焰。
　　而普通鬼物都能发现的异常，那些鬼王自然不可能发现不了。
　　“那是……火鬼王的府邸！？”
　　酆都北面的一处鬼王府邸当中，一个全身都被笼罩在黑袍之中的身影微微抬起了头，眉头却是皱成了一团。
　　“这火焰竟然和火鬼王的不相上下，看来酆都也要乱起来了。”
　　……
　　一座冰冷的宫殿深处，唯有一座冰块砌成的王座矗立在哪里，上面静静的坐着一具干尸。
　　知道火光出现，那干尸才猛然间睁开了眼睛，眼神之中满是凝重。
　　这气息……绝对不在任何一个鬼王之下，而且都已经打起来了他们才发现。
　　来者的实力肯定不低！
　　无数道目光此刻都聚焦在了火鬼王的上空，大量的鬼物也都纷纷赶往了火鬼王的府邸。
　　要是一名鬼王在酆都里出了事情，那这事传出去就让人笑掉大牙了。
　　向来都是他们找别人麻烦，那有人敢来酆都找事的？
　　而火鬼王的府邸，两道火焰形成的龙卷迅速的互相交织着。
　　一道火焰阴冷，一道火焰炽热，给人两种完全截然不同的感觉。
　　“呵呵！你现在停手还来的及，姐姐还能保住你，若是等那些鬼王都来了，那你可就吃不了兜着走了。”
　　火鬼王笑了笑，随即又控制着火焰龙卷朝着林川碾压了过去。
　　然而林川的回答仍旧是极为的淡漠。
　　“你最好现在把火灵珠交出来，我的耐心是有限的。”
　　对于火鬼王来说，林川更像是一个玩物一般，在酆都闹事，那可是要和整个鬼界作对的事情。
　　现在林川要是逃还好说，但是执意要和她打的话，那她只需要将他留住，不出一会儿等那些鬼王都支援过来了，他想走也留不下了。
　　.... ...... ...
　　可是林川的耐心可没有多少。
　　这火鬼王的本事倒是不错，但是对于火灵珠的运用开发实在是太少了，远远比不上那古藤树精。
　　当即气势一凝，林川的眼神就变得认真了起来。
　　“真灵剑法！”
　　“云与雾！”
　　剑锋一晃，火鬼王的眼前就一阵恍惚。
　　无数的光影在面前划过，转瞬之间又仿佛化为了一阵云雾一般。
　　“这……”
　　火鬼王盯着眼前的云雾，心头传来了一阵心悸的感觉。
　　真灵剑法千招万式，而这一招对付火属性的敌人最为合适。
　　就这一愣神的功夫，火鬼王便感觉到了自己的力量似乎正在衰退，甚至连火焰都召不出来了。
　　“该死的！你出来！有本事正面打！”
　　噗嗤！
　　一道伤口赫然出现在火鬼王的大腿上，但是转头一看什么也都没有发现。
　　“有本事你出来！不要东躲西藏的！”
　　噗嗤！

第475节
　　又是一剑，火鬼王身上的血液愈发的多了。
　　嗤嗤嗤！
　　连续的几十道上百道刀剑入肉的声音传来，火鬼王已经濒死了。
　　直到这个时候，火鬼王才发现。
　　这些云雾，竟然就是刺伤她的剑气！
　　究竟对剑法领悟到何等程度，才能将剑气转化成一大片云雾？
　　伴随着这个疑问，火鬼王倒在了这片云雾之中……士.
　　第二百一十二章：酆都之乱！鬼王聚集！（一）
　　环绕在火鬼王府邸上空的那一片云雾，谁看了都觉得不正常。
　　紧接着从那云雾之中掉落下来许多细小的肉块和碎布。
　　“这……这是火鬼王的手指！我见过火鬼王大人的戒指！”
　　一只小鬼将地上的手指捡起来之后，大声说道，立马引来了周围许多鬼怪的注视。
　　“这……鬼王大人竟然被那人族男子给杀了！？怎么可能这么快！”
　　“可是这戒指酆都里只有这一枚，不是火鬼王大人的还能是谁的？”
　　“不会吧……这……太难让人相信了……”
　　火鬼王府邸周围已经乱做了一团，陆陆续续的有看守酆都的鬼怪赶来，但是却没有一个人敢去到那团云雾之中。
　　那可是连火鬼 王都能斩碎的古怪东西，不是鬼王的还真不敢去碰。
　　然而此时身处云雾的林川，心情逐渐好转了起来。
　　【叮！斩杀火鬼王！斩妖积分+1500】
　　【叮！触发百倍奖励！斩妖积分+150000】
　　十五万的积分，虽然比不上那古藤树精，但是也不少了。
　　况且这是在酆都，斩妖积分的获取那还不是像喝水一样简单？
　　将火灵珠收好之后，林川的剑锋便再次一挑，周围团聚的云雾剑气便纷纷逸散开来。
　　下面聚集的鬼怪，此时已经达到了上万之多，全部都是在盯着上面的林川。
　　甚至连可以飞行的小鬼也都有几千之多。
　　不仅如此，酆都的街道上面，大门外面的路上，都是密密麻麻赶来的小鬼，这场景极为的壮观。
　　然而这些鬼怪最强的也就千年的修为。
　　鬼界和别的地方不同，这里弱肉强食的法则太过于明显了。
　　站在顶点的鬼王和他们的手下一般都实力超绝，而剩下的大多都是一些小妖小鬼之类的，都不值一提。
　　所以酆都对于林川来说，唯一需要注意的便是那几个手段诡异的鬼王了。
　　而现在注视着林川的目光，足足有三道让林川感觉到和其余的不一样。
　　低头看下去，已经来到酆都成的鬼怪大致分为了三波。
　　一波大多是骷髅幽灵等亡灵类的鬼怪，一波则是奇形怪状，像是拼接成一团的鬼怪。
　　而最后一波，则全部都是一些精怪组成的团队围拢在一起。
　　每群鬼怪，其中都有一尊气势极强的鬼王坐镇，正死死的盯着天空上的林川。
　　“三之鬼王吗？”
　　林川喃喃了一声，随即便御剑落到了地上。
　　周围的鬼怪见到林川落地纷纷让开了一个圈，那三只鬼王也都陆陆续续走到了最前方。
　　“人类！你可知道这里是什么地方？”
　　身后都是一群干尸的领头鬼王发声了，那声音就像是指甲在玻璃上面划动一般让人觉得刺耳。
　　在这三个鬼王军团内，这些骷髅幽灵显得极为的安静，只是愣愣的看着林川。
　　“呵呵呵！竟然连续灭掉了火鬼王和食尸鬼王，你倒是有两把刷子。”
　　全身笼罩在黑袍之中的鬼王开口称赞到，似乎并没有任何惧怕的意思。
　　酆都的鬼王一共有五个，除了被林川杀掉的那两个，现在已经到齐了！
　　单对单他们可能敌不过林川，但是三只骨王同时出手对付一个人，那还不是手到擒来的事情？
　　林川面对这些鬼王，也同样没有惧意，在他的眼里，这些只不过是行走的积分罢了。
　　连话都没说一句，林川便欺身上前，一道剑光撕破了鬼怪们的阵型。
　　“呵呵呵！还真是一个好战分子，你们先别出手，让我来试试他！”
　　浑身笼罩在黑袍之中的鬼王一声尖叫，身上的袍子便尽数撕裂。
　　黑袍之下的躯体，看起来恶心至极，那分明就是无数的人体器官内脏堆砌在一起的东西，甚至还散发出难闻的恶臭。
　　跟在他身后的那些鬼怪们，大多数也都是由各类尸体拼接而成的。
　　“这么好的材料，可不能轻易损坏了。”
　　那鬼王头顶的两颗眼珠开始滚动，他身后的妖魔也同时开始了抖动.. .....
　　不出一会儿，所有的妖魔便完全拼接成了一尊巨大的鬼物。
　　“吼！”
　　随着一声怒吼，这鬼物也开始活动了起来，无数道带着锋利倒刺的触手眨眼间就来到了林川的眼前，瞬间就将其捆成了一个粽子。
　　“哼！也不过如此嘛！真不知道那两个鬼王是怎么栽在他的手里的。”
　　黑袍鬼王话音还未落，一道漆黑的光芒便出现在了他的头顶。
　　触手纷纷断裂，内脏到处横飞。
　　林川仅仅是一剑，就划破了那些触手的禁锢，紧接着冲入鬼物群中之后，就如同虎入羊群，开始大肆屠杀了起来。

第476节
　　【叮！斩杀拼接妖魔！斩妖积分+400】
　　【叮！触发百倍奖励！斩妖积分+40000】
　　【叮！斩杀千年灯笼鬼！斩妖积分+150】
　　【叮！触发百倍奖励！斩妖积分+15000】
　　【叮！斩杀狼蛛精……】
　　……
　　一连串的系统提示音，让林川心情逐渐好转了起来。
　　这些鬼物可都是酆都里面的鬼怪，比起外面的妖魔提供的积分也要多的多。
　　可就当林川大杀四方的时候，周围的小鬼也逐渐退了出去。
　　三名鬼王已经发现，靠人海战术对林川来说是没有任何作用的2.7。
　　与其让那些小鬼在这里碍手碍脚，还不如让他们都撤走。
　　短短不到三分钟的时间，这酆都城就几乎没有小鬼存在了。
　　正中心的广场之上，只剩下三名鬼王和林川。
　　“手段确实不错，但是你只敢对别人出手么？”
　　“还是说……你怕了我们？想要制造混乱来逃走？”
　　说话的这名鬼王，浑身都肌肉虬结，还长着一个狮子的脑袋，看样子就是不好惹的存在，其余的两名鬼王也都是成三角之势，将林川围拢在了中间。
　　“没那回事，我只是想多杀一些鬼怪罢了。”
　　林川将龙元剑抗在肩上，轻描淡写的说道。.
　　第二百一十三章：酆都大帝！完全复制！？（二）
　　作为六界之一的鬼界，五名鬼王的实力未免也太弱了一些。
　　就连林川在古藤林遇到的那古藤精，都比这些鬼王高上一个档次。
　　怎么说也是六界其中的一个，难道就没有一个能和他过两手的存在！？
　　这一趟酆都之行，未免也太无聊了些。
　　林川一边轻描淡写的躲避着三名鬼王的围攻，心中一边如是的想到。
　　猛然间，林川眉头一皱，一股窥伺的感觉突然出现在了他的背后。
　　“还有鬼王！？不！不是鬼王……”
　　林川起身一剑，直接将那狮头人身的鬼王斩为两半，随后便看向了身后。
　　“没有鬼怪！？有点意思了……”
　　“该死！”
　　黑袍鬼王再次大吼一声，身上便涌现出无数的眼睛，每只眼睛都发射出一道黑色的光芒，铺天盖地的朝着林川射去。
　　“五行神法！土之神法！”
　　很明显，林川现在的心思已经不在这几个鬼王的身上了。
　　在他的背25后，似乎隐藏着一个超越鬼王的存在。
　　随手布下一道法术之后，那三名鬼王就抵挡的极为艰辛。
　　“该死的！他竟然如此之强，要不然……我们请大帝过来吧……”
　　黑袍鬼王说了一声，不过那干尸鬼王却是眼神凝重，开口说到。
　　“你没发现嘛，大帝已经来了……”
　　酆都大帝，自古至今便是酆都这鬼城的主宰。
　　并不是因为鬼王的实力弱，六界的轮回，都是在酆都，但凡是有一两个天纵之姿的天才死掉了，在酆都混个几年都不差。
　　而作为千万鬼怪当中最强的鬼王，肯定不会比外面的一些妖魔要弱的。
　　但是实际上，鬼王的确是差了不止一两个档次。
　　这也是没有办法的事情，鬼王弱的原因，完全是因为酆都大帝的存在。
　　据说每当鬼王的道行到达了一定程度，就会被酆都大帝当做资粮来吞噬掉。
　　所以大多数鬼王要么是新晋鬼王，要么是可以压制自己的修为。
　　酆都大帝，自从天地之初就统领着鬼界，据说所有的鬼王都没有见过酆都大帝的真实实力。
　　不过作为一界之主，酆都大帝的实力肯定是弱不了。
　　就连林川也只是能隐隐感觉到酆都大帝的存在就可想而知了。
　　猛然间，林川脚底下的大地猛然突起，巨石翻飞，建筑崩塌。
　　千万缕幽灵般的绿色光芒从地底钻出，在林川的面前逐渐形成了一个人形的光影。
　　直到这虚影逐渐，剩下的那两名鬼王和林川都是目瞪口呆。
　　这虚影不是别人，正是林川！
　　无论是气质气息上，还是容貌身材上，都和林川完全一模一样。
　　“这……”
　　林川愣愣的看着眼前的虚影，心中有些疑惑。
　　难道他们说的什么大帝，就是这！？自己就是酆都的大帝！？
　　这不是扯淡呢吗？
　　“参见大帝！”
　　“参见大帝！”
　　而那两名鬼王先是一愣，随后便跪拜了下去，脸上一副虔诚尊敬的样子。
　　“外来者，东西你也拿到了，可以走了么？”
　　这酆都大帝完全没有理会那两名鬼王，反而是对着林川说到。

第477节
　　面对着一模一样的自己，林川怎么感觉怎么别扭，不过随即一道想法出现在了他的脑海中。
　　什么心魔之类的……是不是就是这样的？
　　一剑挑出，直接刺破了周围的空气，一道音爆声响起，瞬间便逼近了眼前的“自己”。
　　如果传说中的心魔正是这样的，那林川提前训练一下也算是天大的好事了。
　　要知道修炼一途，当遇到某个瓶颈之后，肯定会遇到心魔。
　　据说很多人都会倒在心魔这道坎上。
　　如果心魔和这酆都大帝差不多的话，那就意味着打倒酆都大帝就差不多能渡过心魔？
　　所以当机立断，林川便一剑刺了过去。
　　可是酆都大帝毕竟是一界之主宰，这点招数怎么会应对不了。
　　同样的一剑刺过来，不仅是出剑的时机，力度，角度基本上都是完全相同的。
　　轰隆隆！
　　一阵天摇地动之后，广场的正中心出现了一个巨大的坑洞，林川和酆都大帝都是朝着后方退了百米左右。
　　“这……竟然完全一样……真是不错。”
　　林川看了看自己微微颤抖的手臂，脸上满是兴奋。
　　这厮竟然还真的跟他完全一模一样！
　　“真灵剑法！”
　　“真灵一闪！”
　　站在林川对面的酆都大帝，同样是嘴里念到。
　　“真灵剑法！”
　　“真灵一闪！”
　　两道白光瞬间交织成型，周围的一切仿佛都陷入了寂静当中。
　　直到林川和酆都大帝背后的建筑上半部分逐渐倾斜，整个酆都城都被这一剑砍成了两半！
　　“呵呵！没有用的！你的招式我都可以完全复制，你的道法我可以完全复制，你的气势，你出剑的角度，总之……我就是你……”
　　酆都大帝微微一笑，继续开口说道。
　　“怎样，你467是打败不了你自己的，反正火灵珠你已经拿到了，又何必非要拼个你死我活呢？”
　　的确，林川的通关任务是搜集全部的五灵珠，斩妖积分这种事情，就算不杀这酆都大帝也已经是海量了。
　　但是当林川看到酆都城里那挂着的一排排的人头，那被当做食物和装饰品贩卖的同族肢体，林川的脑袋便会气血上涌。
　　他虽然自知自己并不是什么圣母，可是看到自己的同族被如此的屠戮，是个人都忍不了。
　　手臂一晃，一道火焰便肆虐在了酆都城内。
　　“五行神法！火之神法！”
　　“五行神法！火之神法！”
　　又是两道火焰相撞在一起，林川和酆都大帝再次打成了一个平手。
　　“这……我们要不要先离开这里，这简直太……”
　　干尸鬼王眼神极为的震惊，对着旁边的黑袍鬼王说道。
　　“我也是这么想的，没想到那家伙竟然有着如此的手段，幸亏酆都大帝到了，否则不出一会儿我们肯定也会被他斩于剑下。”
　　正当剩下的那两名鬼王计划着要逃离这里的时候。
　　“真灵剑法！”
　　“云与雾！”
　　两团浓雾，将这整个酆都城彻底的包裹了起来。
　　…….
　　第二百一十四章：陷入绝境！？战斗中的突破！（三）
　　浓雾之中，林川和酆都大帝都感知不到了另外一个人的位置。
　　遍布周围空间的剑气，已经不分你我，但凡是沾上一点的，都会鲜血淋漓。
　　“法外化身！”
　　林川意念一动，一道浑身散发着浓烈黑气的身影便出现在了他的面前。
　　“去！找到那个什么狗屁大帝！”
　　命令下达之后，林川的分身便消失在了这茫茫浓雾之中。
　　分身之法向来都是林川的底牌之一，但是保不齐那个酆都大帝也会同样的手段。
　　如果打败一个完全和自己一模样的存在，唯一的办法，也许就是生死之间的突破了吧。
　　想到这里，林川的思路逐渐清晰了起来。
　　如果心魔同样是如此，只要你打不败心魔，那就只能止步于此，甚至还会当场身陨。
　　而如果突破了自身，那就会进入一个全新的境界。
　　可是这种事情，谁也说不好，谁能知道自己什么时候能顿悟呢。
　　修炼一途极为的玄妙，虽然大多数的时候是靠着灵气的积累，和对功法的领悟来逐渐变强。
　　但是也有人悟性超绝，变强就像喝水一样简单。
　　不过顿悟这种事情，的确是可遇不可求的。
　　就算是林川，现在也不能保证在和酆都大帝战斗的时候领悟到什么东西。
　　总之，这一切都是未知数。
　　而正是这种未知，让林川心中的战意逐渐燃烧了起来。
　　砰砰！
　　不知道从那个方向传来两道闷响，林川的分身立刻和他失去了联系。

第478节
　　“真没想到，你竟然还会有这种手段，这可是触摸到彼岸的法门，如果吞噬掉你的话……”
　　一道声音从浓雾中传来，林川眉头不禁皱在了一起。
　　“真灵剑法！云雾绝杀！”
　　“真灵剑法！云雾绝杀¨「！”
　　周围的雾气猛然一凝，随后便随着林川的手臂压缩了过来。
　　两团剑气，同时挤压过来，就算是林川也不能逃出自己的招数。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　等云雾散开之后，林川和酆都大帝都是鲜血淋漓的站在广场之上。
　　两人受的伤甚至都一样！
　　“好魄力！不过我们两人都是受了如此重的伤，你又能拿我如何！？要知道，这可是酆都，我一个传令无数的鬼怪就会把你撕碎！”
　　林川听到这话也是微微一笑。
　　“你又如何！？你能保证那些鬼王鬼怪来了，不顺手也把你杀了！？”
　　酆都大帝一愣，随即眼神更加阴狠了。
　　的确，他侵淫酆都已经千万年了，不少的鬼王和鬼怪都对他恨之入骨，如果在两人都受伤的时候叫他们过来，没准先死的反而是他自己！
　　“我是人，死了还能变成鬼，我很好奇，你如果死了……会变成什么！？”
　　林川眼神一亮，手中的七星龙渊剑便朝着酆都大帝激射而去。
　　因为刚才林川的那句话，酆都大帝的动作明显慢了三分。
　　高手之间决胜负，高上三分就是没边了。
　　而这一记快剑，更是加重了酆都大帝身上的伤势。
　　不过这种取巧的办法，决定不了胜负，这里仍旧是酆都，如果和酆都大帝以伤换伤的话，对于林川来说仍旧是讨不到好处。
　　“嘿嘿！你倒是很聪明，不过你别忘了我是鬼！”
　　酆都大帝冷冷一笑，随即便从腰间掏出来了一个锦囊。
　　一颗黑色的丹药被从里面掏了出来，说是丹药，但是林川一眼便看透了那药丸的本质。
　　那竟然是一颗无数灵魂糅合而成的“灵丹”！
　　鬼族有一项别的种族没有的便是恢复的极快，只要周围有同类可以吞噬。
　　就算是灵丹妙药，对于别的种族来说都不能瞬间恢复伤势，可是只要鬼族能够吞噬掉几个同类，不仅伤势会瞬间好转，就连修为没准还会更进一步。
　　这便是鬼界为何推崇弱肉强食法则的原因了。
　　只要不断的吞噬同族，那鬼族的修为会增长的极快！
　　一颗丹药入肚，无数的黑气开始在酆都大帝的周围缠绕漂浮，一眨眼的功夫，酆都大帝便完好无损的站在了林川的面前。
　　“呵呵呵！现在又如何？”
　　酆都大帝眼神颇为骄傲的看了一眼林川，而越到这种时候，林川的心境却越发的平和。
　　道心凝聚之后的他，在遇到任何情况之下都能够波澜不惊。
　　相反，正是这种生死之间的厮杀，更有利于林川顿悟某些东西。
　　“法外分身！”
　　“法外分身！”
　　两道相同的分身再次激撞在了一起，引起来的波动将酆都又是耕耘了一遍。
　　可是这次，明显是林川的分身弱了一分。
　　“¨〃五行神法！火之神法！”
　　“五行神法！火之神法！”
　　道法比拼，仍旧是林川的分身略逊一分，可是逐渐的，酆都大帝似乎也察觉到了一丝异样。
　　“这分身……竟然胖了一些！？”
　　不知道是错觉还是什么，酆都大帝感觉林川的分身虽然因为林川的状态而逐渐不支。
　　可是从视觉上看，那分身似乎胖了许多！？
　　随着战斗继续进行，酆都大帝心中似乎咯噔一下。
　　这分身明明比不过他的分身，可是却越战越勇，而且身形也逐渐的大了起来。
　　再看林川，已经是盘腿坐下了，呼吸极为的均匀，气息也毫不紊乱，完全不像是一副受了伤的样子。
　　“法外分身！”
　　“法外分身！”
　　当林川的话语落下之后，他的 那道法外分身身体逐渐分裂开来，瞬间又化出了一尊分身。
　　和原来的分身不同，这分身却是一身白袍，双眼也是清澈见底，宛如天上的银河一般璀璨。
　　只是那股如沐春风的气质，就连酆都大帝都为之一颤。
　　这一幕，是酆都大帝万万没有想到的。
　　他能够统领鬼界成千上万年，遇到弱的自然不用多说，随手都可以碾压。
　　而遇到强者，则会变成和那人一模一样，这就让其立于了不败之地。
　　可是他从未见到强者竟然在这种情况下突破。
　　一般当实力到达了一定程度，就很不容易再往上升了，尤其是酆都大帝这等境界，他已经卡在这个境界千万年之久了，可是仍旧不能进步一毫妄。
　　而眼前的林川，比起他本体实力都要高上不少，竟然在战斗中突破了！？.
　　第二百一十五章：剑与道！杀穿鬼界！（四）
　　法外分身，言外之意便是超乎寻常的分身。
　　林川的第一尊分身，融合了林川所有的力，道法，阵法，剑法，全部都凝结在这一具分身之中。

第479节
　　可是作为本体的林川，同样精通这些道法剑法，又为何多此一举要弄出一个分身来？
　　只是多了一个分身，对于战局真的有决定性的作用吗？
　　其实对于道家来说，修真是一个很重要的概念，修真修真，修得真实。
　　当纯粹到一定境界的时候，自然而然的境界就会提高。
　　而林川的这种分身之法，乃是道家最高的修真之法，斩三尸！
　　当这分身不断细化，不断纯粹的时候，境界自然而然的上升了上去。
　　林川新化出来的这则分身，乃是将力的分身再次分为两份。
　　道法和剑法。
　　两道分身形象各异，但都是带着林川的影子。
　　传承了林川道法之力的则是白袍飘飘，剑眉星目，一身正气从那分身之上勃然而发。
　　而另一个分身则是眼神刚有，和之前略带邪气的气质有些不同，现在的这分身就像是一柄锐利的剑，时刻给人危险的感觉。
　　取名……剑与道！
　　意念一动，这两道分身便成夹击之势冲向了酆都大帝。
　　虽然酆都大帝能够复制467别人的一切，不过临时突破的这种情况属实没有遇到过。
　　慌乱之间，只是指挥着分身去应对。
　　“五行神法！金之神法！”
　　位于酆都大帝右侧的道之分身指尖轻点，一道耀眼的金色光芒便破体而出，眨眼间就洞穿了酆都大帝的右腿。
　　“真灵剑法！真灵一闪！”
　　而身在左侧的剑之分身则是单手抚剑，一股蓬勃的剑意直冲九霄，光芒浮动之间，已然是掠过了酆都大帝的分身。
　　砰！
　　一道烟雾炸裂开来，酆都大帝的分身也完全消散开来。
　　“你……你这……”
　　盯着林川的两个分身，酆都大帝的双眼之中终于浮现出了一丝恐惧的表情。
　　他万万没想到，林川的分身越多，那分身的实力越强！
　　本来还稳压林川一头的酆都大帝，现在却像是一个活靶子一般。
　　剑之分身和道之分身，无数的道法剑法倾泻下来，酆都大帝也是逐渐抵挡不住了。
　　“该死！这个人类竟然如此难缠！还是先离开这里恢复了再说！”
　　眼睛一转，酆都大帝便产生了逃走的想法。
　　可是这两尊分身仿佛能够看穿他的想法一般，直接又是几招砸了下来。
　　“混元无极防御阵！”
　　“百倍威能增幅！”
　　“真灵剑法！云与雾！”
　　“万剑归宗！”
　　眨眼之间，一道米粒大小的光芒便猛然变大，将酆都大帝封印了起来，紧接着无数飞剑掠过，将这法阵包裹的严严实实。
　　不知道从哪里传来的云雾，开始渗透进这法阵来。
　　每吸入一口，酆都大帝便感觉自己身体的内部钻心的痛。
　　“啊啊啊！该死！我还不能死！我是酆都主宰！我还不能死！我还……”
　　千万柄飞剑掠过，直接飞入了这混元无极防御阵内，加上百倍威能的增幅，瞬间穿透了酆都大帝的身体。
　　噗嗤！
　　一口鲜血喷出，酆都大帝双眼死死的盯着胸口上插着的千千万万的利剑，双手似乎还想去拔掉那些剑，可是刚举起来，那千万柄剑便朝着周围四散飞去。
　　称霸酆都成千上万年的酆都大帝……
　　万剑穿心而死！
　　……
　　【叮！斩杀酆都大帝！斩妖积分+50000】
　　【叮！触发百倍奖励！斩妖积分+5000000】
　　【叮！获得圣灵珠！】
　　五百万积分！这简直是林川有史以来头一次一次性获得如此之多的积分。
　　一只鬼怪就五百万积分，这五百万积分若是拿到普通的副本当中，足够获得最高评分 了。
　　而且这酆都大帝竟然爆出了圣灵珠。
　　熟知剧情的林川知道，这圣灵珠根本就不是剧情当中出现的，不过这大世界都出来了，也没有什么不可能了。
　　手掌一摊，一颗混元的半透明的珠子便出现在了林川的掌心。
　　五颜六色的光芒就像是游鱼一般，在这透明的珠子里面不断游弋，看起来美轮美奂。
　　而且当林川触碰到这圣灵珠的那一瞬间，林川顿时感觉到自身的灵气一愣，随后流动的更加迅速了起来。
　　不出一炷香的时间，林川体内的灵气便开始变得粘稠了起来。
　　这还有压缩灵气的功效！？
　　要知道，灵气是极难压缩的，灵气的浓郁程度，会影响林川道法的质量。
　　没想到这圣灵珠还有这等功效。
　　至于其更深一层的用处，还需要细细的研究，现在这个时间地点，却是不合适再考虑这些问题。
　　……
　　酆都城外，万千鬼怪看着已经被砍裂成两半的酆都城，纷纷议论了起来。
　　“你说……大帝能赢还是那个人类能赢……”

第480节
　　一只石头精瓮声瓮气的开口说道。
　　“肯定是我们大帝能赢啊！这还用问！？我看这天上地下，就唯独我们大帝称得上是第一，不过有一说一，那人类的确是强，竟然能够和大帝斗的不相上下。”
　　“唉，你说我们什么时候能到那种层次啊……”
　　伴随着万千鬼怪的吵闹声，林川的身影已经是出现在了酆都城墙上面。
　　那一双冷漠的眼神，仿佛是在看着一群将死之人一样。
　　“啊！大帝！”
　　“呸！什么大帝！那是那个人族！你没感觉到他身上一点鬼气都没有吗！？”
　　“逃啊！快逃！大帝都败……”
　　正喊着要逃跑的那只灯笼鬼还没跑两步，上半身和下半身便彻底的分离开来。
　　身在他左侧的那一一众鬼怪，也同样是上半身开始往下滑落下来，一副死不瞑目的样子。
　　嗡！
　　龙渊剑入鞘之音，如同龙吟一般，与此同时在剑之分身的后方，一名白衣男子也是纷至沓来，手掌一番，水火迸发，将这所有的鬼怪都席卷一空。
　　【叮！斩杀灯笼鬼！斩妖积分+200】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！斩妖积分+20000】
　　【叮！斩杀石头妖！斩妖积分+150】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！斩妖积分+15000】
　　一连串的系统提示音，积分再次增长了一大截！.
　　第二百一十六章：六界震惊！魔尊重楼出现！（一）
　　酆都的大乱，很快的便传遍了整个六界。
　　人界，魔界，天界，莫不是为此而感到无比震惊。
　　六界之中，每一界的统领着都是不容小觑的，尤其是作为最为神秘的鬼界。
　　酆都大帝但凡是到达了一定层次，或多或少的都会听说过~其传说。
　　简单来说，自从鬼界诞生以来，酆都大帝便从-来没有败过。
　　现在鬼界被杀穿了，酆都大帝也当场神陨，-这简直都离谱。
　　天界的九重天之上，一名身穿白色袍服的中年男子端坐在宝座之上，脸上满是愁容，眼神也极为凝重。
　　下面的皆是些世间有名的天兵天将，全部身穿金色铠甲，整齐划一的跪在地上。
　　“鬼界此时已成无主之地，魔界势必会抢先占领，如果鬼界再让魔界给占领了……”
　　说到这里，这名中年男子叹了口气。
　　“你们务必要守住鬼界！”
　　“诺！天帝！”
　　几名神将齐齐拱手，随后便带着身后的天兵去往了鬼界。
　　然而交代完毕的天帝似乎并不是怎么放松。
　　那清澈的眸子当中，竟然映射出一道白色的身影……
　　……
　　魔界最深层，千万头上长着血红犄角的魔族正聚集在一片空地之上，头顶那一片魔煞之气久久萦绕，压抑的让人心慌。
　　而魔界大军的前面，正矗立着一个长相奇特的魔族。
　　和其余的魔族不同，此人浑身黢黑，只有眼睛是纯白色的。
　　这便是代替魔尊重楼成为魔界之主的存在！
　　他的来历没有人知晓，他的境界也没有人知晓。
　　但是在短短几年内，他便统一了常年混乱征战的魔界，而且还一举击败了当时的魔界第一人魔尊重楼。
　　而之后入侵六界的计划，现在也在逐渐的展开。
　　这次集结所有的魔族来此，便是为了抢占鬼界的地盘。
　　如果说让魔族掌握了生死轮回之地，那基本上六界之内再也没有任何势力是他们的对手了。
　　“鬼界……出发！”
　　嘶哑的声音仿佛是从喉咙里发出来的一般，只是这一道简单的命令，魔界大军便开始徐徐移动了起来。
　　但是和天界之主一样，这魔界之尊似乎也担忧着一个人。
　　林川！
　　那个将鬼界近乎杀穿的存在。
　　酆都大帝可是一界之主，要动他也得考量考量自己的实力。
　　没想到林川仅凭一人，便斩杀了酆都大帝，还像没事人一样离开了鬼界。
　　此人不得不防！
　　……
　　和天界魔界一样，人界的蜀山在收到这个消息之后，先是震惊无比，随后便是一阵欢呼雀跃。
　　林川的实力越强，那封印邪剑仙以及抵挡魔界的几率也就越大。
　　这对于有人界来说是一件天大的好事。
　　然而林川对于这种事情却并不怎么关注，剩下的还有三颗灵珠，也是需要费点功夫。
　　正当林川想要前往寻找雷灵珠的时候，半路上却出现了一个林川很是熟悉的存在。
　　魔尊重楼！
　　就这样和魔尊重楼见面，是林川万万没想到的。
　　而这第一次见面，魔尊重楼的气质和林川印象的剧情当中的几乎完全不一样。

第481节
　　在原剧情当中，魔尊重楼乃是拥有着一股天下唯我独尊的王霸之气。
　　任何他看不惯的都要毁灭，而当他认定一件事情之后，也会不留余力的去做。
　　可是现在眼前的魔尊重楼，林川从他身上却没有发现那股傲气。
　　“你就是那个……杀穿鬼界的林川？”
　　站在林川面前的魔尊重楼，眼神极为的复杂，一直死死的盯着林川。
　　“你……就是林川！？”
　　林川打量了一下魔尊重楼，只是轻轻的点了点头，并没有说话。
　　“你……打赢了我，帮我平复魔界的动乱，我一生追随于你！”
　　说到这里，魔尊重楼身上的气势猛然一变，两柄黑色腕刀便出现在了他的双掌之中。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“啊！？什么跟什么啊！？”
　　林川侧身轻轻一躲，便躲开了魔尊重楼的攻击。
　　“咱俩好像不认识吧，你直接上来就找我打架你觉得好吗？”
　　若不是林川知道魔尊重楼本心并不坏，他绝对反手就把这厮打翻在地。
　　这见面上来说了两句话就要打架，还什么帮他平复魔界动乱，这不是胡闹呢嘛。
　　又是两道黑色的光芒划过林川的眼前，一缕头发被割了下来。
　　“嗯！？”
　　看了一眼自己的头发，林川不禁怒气上头。
　　“好，既然你想打，那就打吧。”
　　言罢，林川整个人都化为了一道流光，瞬间来到了魔尊重楼的身前，单手一张，魔尊重楼的脖子便被林川捏住了。
　　.... ...... .......
　　“砰！”
　　以林川为中心，下面的地面直接翻涌了起来，地面就像是海浪一般，波动朝外扩散了足足十里才逐渐停止了下来。
　　“轰！”
　　又是一拳落在魔尊重楼的脸上，已经巨大的坑洞又下移了一段距离。
　　足足一炷香的功夫，林川才停了手，从天空上面往下望下来，一个直径足足百米的大坑出赫然出现在了地面之上。
　　这还是林川留手的结果，否则这几拳下去，魔尊重楼非得死了不可。
　　“你……谢谢你……等……等你帮我魔界恢复平静之后……我誓死也要追随于你……”
　　已经肿成猪头的魔尊重楼，竟然还有力气说话。
　　林川也是无奈的摇了摇头。
　　这厮果然还是没变，本来就执拗的性格，现在变得更加的过分。
　　明明他都没有答应的事情，到他哪里就是答应了，完全活在自己的世界。
　　不过能让魔尊重楼都如此的敌人，想必也有两把刷子。
　　这家伙虽然固执执拗，但是能从他的口中了解到魔界的一些消息的话，今后行动也会方便许多。
　　看着脚下的魔尊重楼，林川心中如是的想到。士.
　　第二百一十七章：魔界辛秘！搜集完成！（二）
　　作为魔界的魔尊，魔尊重楼恢复伤势也的确是很快。
　　仅仅是用了不到一个时辰的时间，魔尊重楼说话就不再断断续续的了。
　　向来眼高于顶的魔尊重楼，在这短暂的时间内连续遭受打击，心性也是变化了不少。
　　等林川端坐在他面前之后，魔尊重楼也乖乖的将现在的魔界至尊的来历娓娓道来。
　　当初世界融合的时候，各大强人涌入同一个世界，魔界之中更是不乏强者。
　　仙剑系列中魔界的强者几乎都汇聚到了一起，对于嗜战的魔族来说，自然是要分个高下。
　　而魔尊重楼也出现在了那一场战役当中。
　　魔族强者的大战，甚至影响到了魔界的屏障，若是再接着打下去的话，魔界和其余六界的屏障可能很快就会碎裂了。
　　可是已经杀红了眼的魔界高手哪里肯停手。
　　直到一股意念遍布整个魔族，几乎同一时刻，所有的魔族都停手了。
　　那……仿佛是神灵的声音一般，只是听上一句就会陷入其中。
　　而魔尊重楼最为魔界之中的佼佼者，侥幸脱离了那声音的控制，可是等他回过神来的时候，魔界已经被另外一名特别的魔族给统治了。
　　好几次交手，魔尊重楼都是被死死压制，屡次都是死里逃生。
　　作为魔界之尊的魔尊重楼，自然是吃不了这个亏，可是无论如何，他也打不过现在的魔界之主。
　　也是因此，魔尊重楼的心性才逐渐发生了转变。
　　这才有了魔尊重楼请求林川的这一出。
　　听完整个故事之后，林川不禁也捏了捏下巴。
　　那奇怪的声音，为何魔界有但是其余六界却没有？
　　能够瞬间控制整个魔族，此等威力……就算是那些上古大能都估计够呛。
　　想到这里，林川身体不由一震。
　　难道是系统的原因！？
　　在上个古剑世界，林川就见识到了系统的强悍。
　　无数创世大能都在盯着林川，可是系统却以不可忤逆的姿态强行压制住了所有大能。
　　这种伟力简直无法想象！

第482节
　　如果真的是系统特意为他创造出一个对手的话，那系统的目的又何在呢？
　　起初林川得到系统的时候，系统插手副本世界的时候并不多。
　　可是最近系统的痕迹越来越明显。
　　系统到底有着何等目的呢……
　　想了半天，林川也没想出个所以然来，索性也就不去想了。
　　反正抵御魔界进攻六界的任务是必须完成的，而斩杀掉现在魔界之主的话，无论是积分奖励还是评价奖励都会是无比丰厚的。
　　这种事情，林川向来都是不会错过的。
　　总之，是要和魔界打一场了。
　　“好了，你先起来吧。”
　　林川对着魔尊重楼淡淡的说道。
　　“我会去解决魔界的事情，不过现在还有另外一些事情要做。”
　　说罢，林川便要御剑离开这里。
　　可是还没等林川起身，魔尊重楼就开口说道。
　　“你……在搜集五灵珠吧。”
　　听到这话，林川不禁一愣，意味深长的看了一眼魔尊重楼。
　　“你怎么知道？”
　　魔尊重楼也站起身来，从怀里掏出来了一个紫木盒子。
　　“之前锁妖塔动乱，几乎六界之中很多人都知道，据说也是你解决的。”
　　“不过那邪剑仙需要五灵珠才能完全消灭掉，之后有听说了古藤林的事情，我就猜出了个大概。”
　　“所以……”
　　说到这里，魔尊重楼一顿，随即便将那紫木盒子打开来。
　　“我已经将剩余的三个五灵珠全部拿到了。”
　　三道颜色各异的光芒瞬间从盒子里面照射出来。
　　“所以……帮我平定魔界吧……”
　　看着魔尊重楼那真诚的眼神，林川只是微微点了点头。
　　本来就是顺手做的事情，又收了别人的五灵珠，林川自然会不留余力了。
　　当接过剩余的三颗五灵珠之后，林川脑海内也响起了熟悉的系统提示音。
　　【叮！获得风灵珠！】
　　【叮！获得雷灵珠！】
　　【叮！获得水灵珠！】
　　这样下来，林川就完成了三分之一的任务了。
　　至于斩杀邪剑仙，这倒是小事一桩，把清微他们五个绑在一起都打不过他，更别说是他们邪恶一面的集合体了.. .....
　　答应蜀山搜集五灵珠，也是为了完成通关任务罢了。
　　能够这么早就搜集到五灵珠，还收获了圣灵珠的确是林川的意外之喜。
　　收拾了一番之后，林川和魔尊重楼便赶回了蜀山。
　　御剑不到一天的时间，林川和魔尊重楼便回到了蜀山的范围内。
　　张眼望去，一片祥云正围绕在蜀山的半山腰上，突破云层，蜀山的全景才展现出来。
　　那是一座奇峰！奇花异草，仙鹤怪石，全部都可以在蜀山上面见到。
　　但是如此一处圣地，其中却夹杂着一丝丝的邪气。
　　“邪剑仙……竟然已经到达这种程度了。”
　　魔尊重楼双眼死死的盯着后山的方向，颇为诧异的说到。
　　他万万没想到，五个老头的邪念，能够孕育出如此强悍的妖物。
　　其实这其中还有林川的一部分原因。
　　若不是当初林川斩遍了锁妖塔里的妖魔，也就不会产生这么强大的怨念来和邪剑仙结合。
　　现在可以这么说，邪剑仙已经是超脱于六界之外的存在了。
　　“林川大人！您终于回来了！”
　　还未落地，两三名看守山门的蜀山弟子便迎了过来，脸上一脸的兴奋，不过其中还夹杂着一丝愁容。
　　“嗯？怎么了？独孤剑圣和清微呢？”
　　2.7林川环视了一周，发现蜀山之内极为的冷清，就只有几个看守山门的蜀山弟子罢了。
　　“这说来话长了，在您走了之后没几天，那邪剑仙便再次蠢蠢欲动了起来，用妖术迷惑了一名蜀山弟子，偷袭伤到了五大长老的其中之一，这就又引起了锁妖塔里的骚乱！”
　　五大长老，和邪剑仙是同出一源，可是随着邪剑仙逐渐的变强，也逐渐脱离了和那五大长老的关系。
　　原来的话，五大长老生则邪剑仙生，五大长老死，则邪剑仙死。
　　可是到了现在，那五大长老越弱，邪剑仙则越强。
　　“为了暂时镇压住邪剑仙，所有的蜀山弟子长老都前往了后山上的锁妖塔外面去了！”
　　轰！
　　话刚说到这里，后山的方向便传来了一道爆炸的声音。.
　　第二百一十八章：林川归来！邪剑仙出世！（三）
　　锁妖塔外，十几根镇魔铁链都纷纷颤抖了起来，上面的镇魂符也哗啦啦的作响。
　　周围阴风大作，即便是在中午，也引来了一片乌云遮挡住了头顶的太阳。
　　“哈哈哈！不出一个时辰，我看你们就不行了，到时候等着我如何杀掉你们吧！”
　　锁妖塔上空形成的人脸，正诡异着对着蜀山众人笑着。

第483节
　　那股阴寒的感觉，遍布在场的每一个人的身上。
　　五大长老盘坐在锁妖塔的五个方向，体内的的灵气不断地随着指尖汇聚到半空中，用来镇压锁妖塔的动乱。
　　“联系到林川了没有！赶紧告诉他！邪剑仙马上就要出世了！我们顶不住了！”
　　清微一边双手结印，控制着五大长老的灵气走向，一边开口说到。
　　“报告掌门！自从林川大人去到酆都之后，就再联系不到了！”
　　听到这话，独孤剑圣和五大长老的脸都绿了。
　　一个时辰的时间，如果没有人能够阻25止邪剑仙的话，真的被其逃出来，人界势必会经历一场大的动乱。
　　“我去锁妖塔！”
　　独孤剑圣此时站了起来，眼神当中充满了坚毅。
　　“掌门，不可啊！清微掌门现在全身心都在压制着里面的邪剑仙，您去了没人主持大局了啊！”
　　蜀山的一名弟子说到，随即便迎来了一片应和声。
　　“掌门三思啊！我们还是再等等看吧！”
　　“您如果进去出不来的话，那我们怎么办？”
　　众人都知道，现在进入锁妖塔内，几乎是必死的局面，独孤剑圣进去就算是能够拖延一段时间，也起不到什么关键作用。
　　“还是我去吧，如果那邪剑仙逃出来了，掌门您还可以抵挡一二，没准事情还会有转机。”
　　徐长卿一步上前，将背上的长剑抽了出来，同样一副视死如归的表情。
　　“好了！你们不要再胡闹了！你们进去恐怕连邪剑仙的面都见不到，我进去了还能够周旋一二。”
　　言罢，独孤剑圣便毅然决然的踏入了锁妖塔的范围内。
　　张眼望去，锁妖塔内部已经完全没有妖魔的存在了。
　　倒是四处充斥着的妖气，让独孤剑圣皱了皱眉头。
　　他从来都没有遇见过如此庞大的妖气，只是往前走出一步，都能感觉到那股妖气在逼迫着自己。
　　“呵呵呵，你竟然还敢进来……”
　　一道幽幽的声音从四面八方传来，独孤剑圣不禁皱了皱眉头。
　　“邪剑仙！你可别忘了林川，他可在赶来的路上了。”
　　这话一出，明显能感觉到周围的妖气一顿。
　　林川的存在，似乎刺激到了邪剑仙内心的某一个点。
　　三次了，林川镇压他足足三次了，每一次林川给他的感觉就更加强大，尤其是上一次的镇压，即便是现在的邪剑仙都觉得自己对上林川完全没有胜利的可能。
　　想到这里，邪剑仙心中不禁升起了一阵恼火。
　　“闭嘴！你现在先想想你自己吧！”
　　“我还有一个时辰就出去了！只要我出去，林川又奈我和？”
　　“呵呵，是想逃吧。”
　　话音还未落，独孤剑圣便又怼了一句，这恰好又说到邪剑仙心坎里去了。
　　“啊啊啊！该死！闭嘴！你给我闭嘴！我现在就要你死！”
　　说话间，所有的妖气都仿佛化为了一柄柄刀子，开始朝着独孤剑圣的身体上扎去。
　　不过独孤剑圣也是有些手段，当即单手一招，一柄通体雪白的长剑便出现在了他的手上。
　　“天剑！雨落纷纷！”
　　锁妖塔内的空气，在此时此刻突然变得潮湿了起来，千万道剑光颇为的柔和，就像是雨点一样落在了妖气之上。
　　滋滋！
　　一阵让人牙酸的腐蚀声传来，妖气也被这一剑散去了一大半。
　　“呵呵呵，不愧是蜀山掌门，不过你既然敢进入塔内，想必你也有了死的觉悟了吧！”
　　声音再次传来，锁妖塔内又是涌出了无数的黑色妖气，瞬间将独孤剑圣包裹了起来。
　　“咳咳！”
　　不到一分钟的时间，独孤剑圣便感觉自己喘不过气来了。
　　身上的灵气逐渐开始流失，就连意识都模糊了起来。
　　想他进来的时候，本来预想着怎么着也能抵挡一二，拖延一下时间，现在却没想到，自己也是连邪剑仙的面都没见到，就要死了。
　　……
　　蜀山后山，锁妖塔之外，一道白色的身影出现在了众人的面前。
　　“是林川大人！”
　　“林川大人回来了！”
　　“太好了！蜀山有救了！”
　　当林川的身影出现在蜀山的时候，立刻引起了一阵沸腾。
　　林川为蜀山化解了多少次危机，已经没人数不清了，而且现在正是紧要的关头。
　　五大长老为了压制邪剑仙而动弹不得，独孤剑圣则是只身进入锁妖塔内生死未卜。
　　林川的到来无疑是所有人的一针强心剂。470
　　可是这林川的气质……似乎又变化了一些。
　　“你们先撤离这里！”
　　说罢了，林川便直接化为了一道流光，钻入了锁妖塔内。
　　而此时正被邪剑仙邪气所吞噬的剑圣，眼前也出现了一道熟悉的身影。
　　“是你……回来了吗！？”
　　见到林川回来之后，一直紧绷的心神也立马放松了下来，与此同时一股强烈的眩晕感袭来，独孤剑圣就这样陷入了妖气当中。

第484节
　　“混元无极防御阵！”
　　一道米粒大小的光芒投入到那无边无际的妖气之中以后，就仿佛石沉大海，完全消失了踪迹。
　　可是不到一会儿，独孤剑圣的身体便缓缓的漂浮了起来。
　　周围一圈淡淡的光晕，正是混元无极防御阵！
　　“林川！又是你！又是你！你究竟要坏我好事多少次！啊啊啊！”
　　随着一阵怒吼，邪剑仙身上的妖气再一次暴涨，锁妖塔也终于承受不住邪剑仙屡次的冲撞，直接破碎开来。
　　“哈哈哈！我出来了！我出来了！”
　　一名身穿黑袍的光头男子正脚踏虚空，双眼之中满是兴奋。.
　　第二百一十九：不死不灭？蜀山之巅！（四）
　　被林川三番五次镇压的邪剑仙，此刻终于出世了。
　　对于林川怨念的积累，邪剑仙已经达到了顶峰。
　　本就是靠着怨气和妖气为饵料的邪剑仙，和之前简直是两个人。
　　五大长老纷纷口中吐出了一口鲜血，随即便倒在了地上。
　　“该死……他终于是出来了……人界……完了！”
　　“师傅！”
　　“掌门！”
　　不少的蜀山弟子都上前将五大长老搀扶了起来，同样也都是眼神凝重的看着天空之上的邪剑仙。
　　在他逃出锁妖塔的那一瞬间，这也就意味着他们完全失败了。
　　搜集五灵珠是为了能够大幅度削减邪剑仙的力量，然后切断邪剑仙和他们之间的联系。
　　可是现在邪剑仙都逃出锁妖塔了，没有了锁妖塔的镇压，五灵珠就算是取来了又怎样？别人会乖乖的让你给他上封印！？
　　就算林川再强又如何！？邪剑仙可是怨念和邪念的化身，基本是不死不灭的。
　　这已经是陷入了绝境之中。
　　可是邪剑仙刚出来的表现却是让人有些摸不到头脑。
　　对于被镇压多年的邪剑仙来说，蜀山弟子长老应该是他最痛恨的人。
　　他出世的第一件事就应该是血洗蜀山，可是现在的表现就像是一只受了惊的兔子一般，已经准备开始逃走了！
　　万千黑气开始从邪剑仙的身上冒出来，他整个人也化为了一团黑雾，只是环顾了一下四周便朝着远方的山头飞了过去。
　　这邪剑仙竟然在逃！？
　　他竟然开始逃了！？
　　本来已经绝望的蜀山众人见到这一幕，简直惊的目瞪口呆。
　　这唯一合理的解释，就是邪剑仙惧怕林川了。
　　那到底林川有着何等威能，竟然让不死不灭的邪剑仙出来就要逃！？
　　可是还没等邪剑仙逃出去多远，远处便爆发出一道倾斜向上的剑光。
　　这剑光由下至上，竟然由点化为了线，由线化为了面，就宛如一道光墙一般，直接阻挡住了邪剑仙逃跑的路线。
　　一名和林川面貌九成相似的剑客，已然出现在了邪剑仙逃跑路线上的山峰之上。
　　“林川！可恶啊！可恶！你就一定要和我作对吗！¨「？”
　　看着眼前这个熟悉的身影，邪剑仙简直怒不可遏。
　　自己只要是逃出去了，再继续一段时间人间的怨气邪念，就可以完全成为神一般的存在，可是这林川却屡次阻拦自己。
　　难道还真的以为自己怕他不成？
　　“不是一定要非和你作对，是你非死不可。”
　　熟悉的声音从邪剑仙的身后传来，转过头去，一道略微显得透明的林川正环手抱臂，似笑非笑的看着他。
　　站在林川旁边的，则是浑身充满着仙逸的气息，眼神微微低垂，一句话也不说。
　　剑之分身，道之分身，林川。
　　已经形成了三角之势，将邪剑仙围困在了当中。
　　“好好好！这是你逼我的！”
　　邪剑仙此时的表情，已经完全扭曲了。
　　手指一点，一道黑气便飞向了蜀山的方向。
　　他这是要杀死那几个老头，来换取自己生的希望！
　　“哼！雕虫小技！”
　　林川不急不缓，只是从怀中掏出一个紫木盒子，邪剑仙瞬间就脸色大变。
　　“五灵珠……五灵珠……不！不可能！你怎么可能会将五灵珠这么快就搜集齐！”
　　随着五灵珠的出现，邪剑仙顿时感觉自己的动作慢了几分。
　　而射出去的那一道黑气，也被林川的道之分身给中途拦了下来。
　　“都已经这么久了，还真是一点长进也没有，难道你只会使用这些不入流的小手段吗？”
　　林川看着邪剑仙，眼神似笑非笑，说了这么一句让人玩味的话。
　　的确，林川间接的和邪剑仙交手，已经有不少次了。
　　每次都是林川毫不留情的将其镇压。
　　直到现在，邪剑仙都是有些惧怕林川。
　　可是都到了这一步了，就算是他想逃，也逃不掉了。
　　与其被敌人所嘲讽，不如堂堂正正的打过一场。
　　怎么说邪剑仙已经具有了灵识，他自然也是有着他自己的傲气，他绝对不允许别人如此嘲笑他。
　　就算是死，他也要咬下林川两块肉来！

第485节
　　逐渐平静下来的邪剑仙，周身的妖气也逐渐被收回到了体内。
　　“那就……战吧……”
　　邪剑仙比起林川之前遇到的任何敌人，都要特殊许多。
　　相对于其余的敌人，邪剑仙可谓是概念的产物。
　　邪念和怨气结合，几乎是不死不灭般的存在。
　　单手一张，天空之上便乌云密布，雷雨沸腾。
　　空气中逐渐弥漫开来的焦糊味道，让所有人都心头沉重。
　　这还是第一次见到完整实力的邪剑仙，就算是距离一个山头的距离，蜀山上的弟子长老也能感受到那股强烈的压迫感。
　　“¨〃你说……林川大人能打得过邪剑仙吗？”
　　“这……应该可以吧，不过那邪剑仙逃出锁妖塔之后就是不死不灭的存在了，这还真是不好说……”
　　和弟子们的讨论不同，独孤剑圣和五大长老都是眼神凝重的看着远方的战场。
　　这可不是能不能赢的问题，林川只要是输了，那六界之内基本上就没什么存在能够抵挡的住邪剑仙了。
　　而且他们也有信心 ，林川绝对可以胜过这邪剑仙！
　　……
　　另一边的战场中心，各种妖术道法已经纷纷展开。
　　邪剑仙也不愧是大世界顶尖的那一批强者，三人的围攻之下，竟然还有还手的余地。
　　“黑血剑！”
　　朝着虚空狠狠一抓，一柄黑红光芒组成的光剑便出现在了邪剑仙的手中。
　　顿时周围的空气便充满了血腥的味道。
　　“真灵剑法！真灵一闪！”
　　“五行神法！火之神法！”
　　两道分身不断的穿梭在邪剑仙的周围，剑法和道法频频施展开来，邪剑仙虽然应付的稍微有些困难些，但是大多数也都抵挡了下来闯。
　　可是随着时间的推移，邪剑仙身上积累的怨气和邪念愈发的强大，很快的便和林川的分身战成了个平手。
　　…….
　　第二百二十章：五灵珠之威！强行诛杀！（一）
　　“呵呵呵！原来你也就这两下吗！林川！看来是我高看你了。”
　　邪剑仙一剑荡开林川的剑气，又是往前逼近了一步说道。
　　嘲讽的意味已经非常明显了。
　　然而林川却仍旧是一脸淡然，似乎在考虑某些东西一般。
　　现在的邪剑仙，斩杀了的话能够提供给他多少积分……
　　又是一道黑光袭来，几乎是擦着林川的脸颊斩过去的。
　　瞬息之间，林川身后的一座山峰就崩碎而来，直到此时林川才回过神来。
　　现在不是考虑这些事情的时候，若是再让邪剑仙胡作非为下去，蜀山没准也会遭到波及。
　　意念一动，所有的分身便全部消散开来。
　　林川的身形也凝实了不少。
　　“呵呵！不再玩那些把戏了吗！？还是说你已经准备好受死了？”
　　邪剑仙又冷嘲热讽了一句，随后脚下一踏，空气中便激起了一阵波纹。
　　电光火石之间，邪剑仙已经来到了林川的身前，黑色的光剑落下，眼看着就要落在林川的头上，然而时间在此刻却仿佛静止了一般。
　　“五行神法！五行大阵！”
　　470最后一个字吐出口的时候，五道光芒立刻从林川的掌心激射而出，眨眼间就升腾到了邪剑仙的头顶。
　　金木水火土，五行之法，已经被林川运用到了精髓。
　　五道光芒代表着五种元素之力，此刻正在邪剑仙的头顶缓缓转动，似乎形成了一种奇妙的轨迹和图案。
　　“不要分心！”
　　这句话就仿佛是从耳边说出的一般，邪剑仙猛的一惊，随后又看向了自己的右侧。
　　“真灵剑法！云与雾！”
　　剑锋入鞘，发出了一道清脆的鸣音之声。
　　锵！
　　收剑入鞘的声音，仿佛成为了这片天地唯一的响动声。
　　一股雾气不知道从何而来，迅速的将林川和邪剑仙包裹在内。
　　而就在此时，天空中逐渐孕育的五行大阵也成型了，五彩的光芒分别照射下来，精准的落到了邪剑仙的身上。
　　“哈哈哈！这是什么！？彩虹吗！？凭借这个你就想杀我？未免也太异想天开……”
　　邪剑仙一边说着 ，一边就抬起了手中的黑血剑。
　　可是刚一抬手，一阵刺痛便从手臂上传来。
　　抬起来一看，自己的手臂竟然不知道什么时候被斩断的。
　　“提醒你一下，最好不要乱动，否则死的会更惨。”
　　林川的声音从云雾的外面传来，这更加激起了邪剑仙的凶性，可是刚一动，自己的身体就又被砍伤了。
　　纵然邪剑仙是不死不灭的存在，在这云雾之中每动弹一下就会出现莫名其妙的伤痕，这根本动弹不得！
　　就在邪剑仙一筹莫展的时候，云雾外面的五行大阵也加入了新的力量。
　　缓缓飘起的五枚灵珠，各自飞向了一个阵眼。
　　而落下的光芒，也逐渐由温和变得炽热。

第486节
　　“啊！该死的！是什么东西！林川！你放我出去！”
　　“有本事堂堂正正打过一场！你这算什么本事！”
　　……
　　的确，邪剑仙已经成为了一种邪念的集合体了，就算是林川再强，杀邪剑仙也很难。
　　这世上唯独五灵珠可以斩断他和尘世的联系，从而能够将其斩杀。
　　正巧，五灵珠全部都在林川的手上。
　　所以林川从来没有担心过杀不掉邪剑仙，之所以刚开始没有杀掉邪剑仙，只不过是想等邪剑仙变成完整体，这样获得的积分更多罢了。
　　足足过去了半个时辰，那团云雾之中的惨叫声也没有断过。
　　直到五行大阵的光芒猛然一抖，五道光芒合成了一道，里面才没有了动静。
　　【叮！斩杀邪剑仙！斩妖积分+30000】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！斩妖积分+3000000】
　　三百万的积分！
　　虽然比不上酆都大帝来的积分多，不过这也是一笔不小的数目了。
　　况且林川斩杀邪剑仙也并没有废什么力气，林川倒也心满意自。
　　单手一招，五颗灵珠便飞回到了林川的手中，将五灵珠收拾好之后，林川才降落到了蜀山广场之上。
　　“邪剑仙……被消灭了……”
　　林川淡淡的这么一句，直接引起了全场的沸腾。
　　不少的蜀山弟子都不顾形象的拥抱在了一起，就连向来严肃的长老，眼眶也略微湿润了起来。
　　这种劫后余生的感触，是让人记忆犹新的。
　　清微和独孤剑圣此刻也恢复了一些，互相搀扶着来到了林川的面前。
　　灵儿，李逍遥，佛珠住持，徐长卿等一众人都，也都是纷纷朝着这里走来。
　　“多谢出手相救！”
　　“多谢出手相救！”
　　一时间，所有的人都跪拜了下来，朝着林川深深的做了个揖。
　　虽然林川并不算是蜀山中人，但是林川做下的这种种，已经多次挽救蜀山于水火之中了。
　　感激之情，已经用话语说不清楚了。
　　而此时的清微，也真正了解了独孤剑圣为何如此相信林川的原因。
　　“我们进大殿说吧。”
　　清微起身之后，给林川让出了条路来。
　　此时蜀山上下，大大小小，没有一个人不无比尊重林川，之前对林川出言不逊的那人，现在肠子都悔青了。
　　直到林川等人回到蜀山大殿之后，清微道长和独孤剑圣简单交代了几句，所有弟子都回去之后，清微才正色说道。
　　“感激之情，多说了也显得虚伪，总之请您一定要在蜀山多留些时日，让我们好好的尽尽地主之谊。”
　　独孤剑圣也是在旁边点了点头，表示了同意。
　　可是林川却轻轻的摇了摇头，开口说道。
　　“魔界入侵的事情，迫在眉睫，现在还不是休息的时候，另外我有一些关于魔界的消息，也需要告知你们一下。”
　　说完，林川便拍了拍手，一尊红发黑袍的身影才出现在了蜀山的大殿之上。
　　“你……你……”
　　“魔尊重楼！？”
　　众人不约而同的脱口而出，脸上写满了震惊……
　　…….
　　第二百二十一章：大战将起！前往天界！（二）
　　魔尊重楼，可以说是天上地下第一人了。
　　连续几千年的魔界之主，实力可不是随便说说的。
　　之前也只有天界的飞蓬能够和他匹敌。
　　就算是仙剑世界融合在了一起，魔尊重楼也算是顶级的那一批中的佼佼者。
　　现在突然出现在了蜀山，所有人都是张着嘴巴，下巴都要惊掉了。
　　“魔……魔……魔尊重楼！？”
　　蜀山的一名长老颤颤巍巍的指着魔尊重楼，似乎是想说些什么，但是结巴了半天也吐不出半个字来。
　　“魔尊重楼，向来人界和魔界互不相犯，今日你前来我蜀山，难道是来宣战的吗！？”
　　清微倒是不惧，只是站起身来，字正腔圆~的说到。
　　然而魔尊重楼却是微微的摇了摇-头，开口说道。
　　“我不是来宣战的，只是某人答应了我一些事情，等做成了之后，我便会追随于他。”
　　这话一出，所有人先是一愣，随即目光便全部投在了林川的身上。
　　被这么一看，林川不禁觉得有些尴尬，只是挥了挥手接着说道。
　　“别管他，想听听他说说魔界的情况吧。”
　　林川说完，其余人心中也是心知肚明，这肯定是林川答应了魔尊重楼什么重要的事情，然后魔尊重楼才会如此的温顺。
　　要知道，曾经的魔尊重楼可是天上地下打了一个遍，基本上有名的强者都被他蹂躏过。
　　现在却对林川言听计从，他们之间肯定有着什么约定。
　　这些都不重要，现在来说还是魔界的事情比较重要一些。
　　当听完魔尊重楼叙述完毕之后，所有人都是皱起了眉头。

第487节
　　那新生的魔界之主，除了魔尊重楼谁也没见过，况且魔尊重楼也只知道那魔界之主有着控制魔族的本事，至于其实力到底在什么层次就不得而知了。
　　而且根据下面的人来报，魔界和天界已经开始在鬼界排兵布阵了。
　　只要是将这鬼界给占据了，那魔界侵占六界便会方便了许多。
　　这件事情非同小可，总之，魔界入侵的事情已经火烧眉毛了，不得不想个办法来解决这个问题。
　　“重楼，你先将魔界各位魔尊的详细状况和清微说一下，毕竟有备无患。”
　　“另外独孤剑圣你去将散布在人界的弟子们都召集回来，准备一下就去前往鬼界，我们在哪里汇合。”
　　虽然林川作为一个外人，但是当林川交代完之后，在场的没有任何一个人有异议。
　　“那……林哥哥你去做什么？”
　　灵儿眨了眨眼睛问道。
　　“我……去一趟天界，去见见天帝。”
　　众人听到这话，以为是林川打算联系到天帝，准备和天界组成同一道防线来对抗魔族的入侵，也没有在多问些什么，只是各自分头去准备了。
　　可是林川所想并不是这么肤浅，他总感觉这其中隐藏着什么事情。
　　在原剧情当中，天界之主天帝的战斗力，几乎完全没有展现，看起来就像是打酱油的一样。
　　不过现在可是真实的世界，作为六界之中最高的主宰天帝，没有实力又怎么能服众？
　　而且自己在人界闹出这么大的动静，天界似乎都完全不知道一样，根本没有插手，这也引起了林川的疑惑。
　　天界的天帝，一定有什么秘密！
　　所以在和魔界开战之前，林川打算去一趟天界，如果能打探到一些魔界之主详细来历的情况就更不错了。
　　……
　　第二日一早，林川便从清微哪里得知了去往天界的方法，不到短短的半日时间，林川便御剑来到了天界之门的前方。
　　“来者何人！报上名来！”
　　两尊天将分别矗立在天界之门的门口，双眼怒视，宛如两尊门神。
　　“林川，来见见天帝。”
　　听到这话，两尊守门天将先是一愣，随即便大笑了起来。
　　“哈哈哈？见天帝？天帝岂是你想见就能见的？你还觉得你是个人物了？”
　　“趁我们现在心情好，不跟你计较，滚回你的下界去吧！”
　　听到这话，林川的眼神逐渐冷淡了起来，刚要上前出手，一道声音便止住了他的动作。
　　“云鹤仙人到！”
　　刚才还耀武扬威的两尊天将听到这道声音，立马跪拜了下来。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　西方的天空之上，一只仙鹤正架着祥云，迅速的朝着这里接近，身后跟着的两名道童，也都是唇红齿白，显得极为的灵动。
　　而坐在仙鹤背上的仙人则是仙风道骨，面容清癯，一举一动似乎都贴合自然。
　　“拜见林川大人！”
　　等着仙鹤落地，那云鹤仙人连忙跪拜在了林川的面前。
　　“啊？你认识我？”
　　林川一脸疑惑，开口问到。
　　“天帝刚才交代过了，见到您就如同见到天帝，须行最高的礼数。”
　　林川还没纳过闷来，身后的两名守门神将心神则是遭到了巨大的震撼。
　　云鹤仙人是什么人，在天界地位也是一流的，竟然对此人行如此大礼，这人到底什么来头？
　　.... ....... 0
　　如果他在天帝面前说几句他们的坏话，那杀头之罪肯定是跑不了的。
　　“大人！刚才我们两个无意冒犯，还请您大人有大量，原谅我们。”
　　“对对对，是我们有眼不识泰山，您不要放在心上。”
　　云鹤仙人也不知道这里发生了什么，只是楞楞的看着这两名神将，过了许久才反应过来。
　　“你们是不是冒犯了林川大人？真是活够了……”
　　“行了，不用跟他们计较了，带我去见天帝吧。”
　　云鹤仙人听到林川都发话了，也不便再说什么，只是腾云驾鹤，带着林川来到了天界的中心。
　　一路走来，林川可谓是将天界所有的景象都尽收眼底。
　　楼宇亭轩，假山流水，全部都是由珍贵的材料砌筑而成的。
　　这里的奢华程度，比起人界皇帝的宝库都有过之而无不及。
　　不过林川来天界也不是来参观旅游的，只是扫了一眼便专注于赶路了。
　　不到一个时辰的功夫，林川便来到了一座宏伟的宫殿之前。
　　“林川大人，天帝就在里面等您了，我就送您到这里了。”
　　说罢，云鹤仙人便垂手站到了一边。
　　环顾了一下四周，除了云鹤仙人空无一人。
　　而里面的隐隐约约显露出来一个白色的影子，正端坐在宝座之上。
　　那便是天帝了！士.
　　第二百二十二章：七星玲珑石！龙出于渊！（三）
　　“你……来了……”
　　前方坐在宝座之上的天帝，见到林川进来之后便立马站了起来。
　　和林川印象当中的形象略微有些出入，这天帝的气质比起林川见到过的任何一个人都要独特。

第488节
　　一举一动都仿佛极为贴合自然，让人看了感觉非常的亲切。
　　“你知道我会来？”
　　林川双手环臂，开口说道。
　　“嗯，大概猜到了……”
　　天帝朝着两人面前一指，一张紫木桌子和两把椅子便出现在了两人的面前。
　　桌子上面还有一副完整的茶具，以及一壶烧开了的白水。
　　等茶沏好了之后，天帝才笑吟吟的看向了林川。
　　“我知道你为何来到我们的世界，也知道你来我们的这方世界是为何？”
　　听到这话，林川不禁眉头一皱。
　　以前任何一个副本世界，除非是林川自己说，否则几乎没有几个人知道林川是来自另外一个世界。
　　现在天帝却一眼看穿了林川的来历。
　　这天帝果然不简单！
　　“哦！？那你说说我来你们的世界是为何？”
　　林川微微一笑，开口问到。
　　“你乃是穿梭于世界的探险者，如果我没猜错的话，魔界估计是你的目的吧。”
　　天帝收起笑容，一脸认真的回到，又为林川倒满了茶杯之后，才沉吟着说道。
　　“也不蛮你说，自从世界融合以来，我便化身为了这个世界意志的化身……”
　　说到这里，林川内心不禁一颤。
　　世界意志的化身！？这还是第一次听说，怪不得这天帝身上的气息连他都看不透。
　　“你不用害怕，我虽然是这方世界意志的化身，但是也并不完全，我只是一半而已，另外在完整之前，我也不能超脱于尘世。”
　　“那你的另一半就是……”
　　说到这里，天帝也轻轻点了点头。
　　“没错，就是现在的魔界之主了，他发动魔界对于其余六界的侵略，唯一的目的就是对我造成碾压之势，要么是他融合我，要么是我融合他。”
　　一边说着，天帝的脸上又浮现出一丝落寞。
　　“相比于魔界，我们天界的实力其实早就有些微弱了，魔界常年征战，而天界则是太平安逸，所以我才……需要你的帮助。”
　　这么一说，林川便完全明白了这事情的来龙去脉哦。
　　“若是让那魔界之主融合掉我的话，世界意志便会以他为主，必然会引起天地之间的浩劫。”
　　“所以……请帮帮我们……”
　　说到这里，天帝整理了一下衣服，站到了林川面前，深深的做了个揖。
　　可是林川却并没有立刻答应下来，反而是开口说道。
　　“你作为天界之主，那为何不自己出手？”
　　“天界比起魔界来说羸弱一些，而我比起魔界之主来说也是弱一些，若是不找些强援的话，我定然是敌不过他，况且想必你来我们世界的目的，和我的目的也差不多吧。”
　　看到林川还是一脸犹豫的表情，天帝再次说道。
　　“你放心，我不会白让你出力的，天界也有着不少的宝物，如果你肯帮我，那宝库里的东西你随便拿。”
　　听到这话，林川立马打定了注意。
　　这种助人为乐的事情怎么能拒绝呢。
　　而且这方世界让魔界之主统一的话，那自己的一众友人也会过不好。
　　于情于理，他都应该为了世界正义帮天帝这个忙。
　　一拍桌子，林川便站起身来。
　　“走吧！现在就去宝库看看！”
　　“额……”
　　……
　　一路西行，天帝很快的就领着林川来到了天界的宝库。
　　天界可是这世界的最上界，其宝库中的珍藏自然数不胜数，刚一开门，一片五颜六色的光芒便照耀在了林川的身上。
　　琳琅入目，光彩夺人。
　　面前的一堆珍宝堆成的小山，几乎让林川都睁不开眼睛。
　　“你……自己挑吧。”
　　说罢，天帝便站到了一旁。
　　林川好歹是见过大世面的人物，这点视觉冲击还是承受得住的。
　　大致扫视了一眼，这里无论是法宝还是丹药，亦或者是神兵利器都是排列的满满当当。
　　而且品质都是高的吓人.. .....
　　林川对于法宝和丹药来说，需求已经不是很高了。
　　他现在的唯一需求，就是对自身道法的领悟和突破，还有就是需要对自己的武器进行更行换代了。
　　七星龙渊剑，十大名剑之一，虽然林川为其开启了灵识，但是锋利程度和硬度上面却是有些跟不上林川实力的增长了。
　　不过毕竟这柄剑林川也用了很长时间了，况且有了灵性，林川也不想将这柄剑换掉。
　　走着走着，林川的眼神看向了一个角落里面。
　　在哪里有一个极为破旧的木盒子。
　　“嗯！？你想要那个？”
　　感受着龙语罕见给林川传来的信息，林川也是将那木盒子捡了起来。
　　打开之后，七颗闪烁着光芒的宝石出现在了林川手中。
　　【叮！获得物品：七星玲珑石！】

第489节
　　系统的提示，也让林川知道了这七颗宝石的名称。
　　七星龙渊剑，七星玲珑石，难道是这本来是一套的东西？
　　看着手中颤抖着的七星龙渊剑，林川也放开了手。
　　嗡！
　　一道空气波纹，立刻充斥在了这宝库之中，七星玲珑石迅速的漂浮了起来，围绕着七星龙渊剑形成了一个极为古怪的法阵。
　　五颜六色的光芒，盖过了这周围宝物2.7的光芒，就连天帝看了都感觉到了一丝不同寻常。
　　“这七星玲珑石在我得到的时候并不觉得出奇，所以一直堆放在角落里面，但是没想到竟然是还没有遇到有缘人。”
　　半空中那逐渐旋转的七星龙渊剑，在玲珑石所化的光芒之中逐渐解体，又重新凝聚成一柄新的剑身。
　　随着最后一束光芒的注入，整个天界都震动了一下。
　　林川单手一招，天空上那一柄光彩夺人的神兵才逐渐落到了他的手中。
　　和之前的龙渊剑不同，现在的这柄龙渊剑的剑柄出就是一颗龙头，直直的剑身散发着幽森的光芒。
　　轻轻一弹，一道剑鸣声便荡遍了整个宝库。
　　“好剑！”
　　林川一脸兴奋的看着手中的龙渊剑，开口称赞道。.
　　第二百二十三章：两方汇合！青狂神将！（一）
　　龙出于渊，横扫当世。
　　这柄剑被铸造的时候，便被寓意了这番意思，可是因为种种原因，这柄剑上面的七颗玲珑石消失不见了。
　　直到在天帝的宝库中发现七星玲珑石，龙渊剑的威能才被真正的发挥出来。
　　“好剑！”
　　旁边的天帝看到了，也是发出由衷的赞赏。
　　林川满意的抚摸着七星龙渊剑，极为爽快的说道。
　　“好，魔界的事情我答应你了，那个魔界之主就交给我对付吧。”
　　这件事情和天帝协商好了之后，林川身上的玉符又发出了一闪一闪的光芒。
　　那是蜀山专门的特制玉符，可以无视距离的传送讯息，当初徐长卿和独孤剑圣联络便是用的这种玉符。
　　“蜀山已经集结完毕了，我们现在就出发吗？”
　　林川轻轻抚摸了一下玉符，独孤剑圣和清微一众人等的画面便出现在了林川的眼前。
　　“旁边是……拜见天帝！”
　　“拜见25天帝！”
　　除了魔尊重楼外，所有人都对着林川旁边的天帝跪拜了下来，天界乃是六界之首，而天帝自然是万物之尊，但凡是到达了一定层次，肯定对天帝都有所耳闻。
　　尤其是仙剑三世界中的长老和弟子，都是一脸虔诚。
　　“好了好了，对付魔界的事情，一切都以林川为首。”
　　听到这话，对面的人纷纷点了点头。
　　“是！”
　　……
　　天界和人界都在为鬼界的战争准备着，而魔界自然也不会轻视。
　　数以万计的魔族，陆陆续续的赶到了鬼界。
　　以酆都为界，另一边则是蜀山的弟子以及人界的各路门派散修等筑造起来的防线。
　　鬼界位于人界和魔界中间，而酆都则是至关重要的节点，只要魔界控制住了酆都，那就可以大批大批的前往人界了，到那个时候，人界可谓就是要遭受一场大乱了。
　　不过这次幸亏天界的人也来驰援了，天界和人界本就是唇齿相依的关系，人界都出力了，天界自然也不会干看着。
　　“你们快看！天界的人来了！”
　　“嗯！？天界来的人好多……”
　　“你们看那是谁！？林川大人也来了！”
　　随着一片祥云落下，一众天兵天将也来到了人界的战线之内。
　　清微和独孤剑圣首当其冲，站在了天界的领军面前，拱手作揖说道。
　　“多谢天界的支援，希望我们能够共同抵御这次魔界的进攻。”
　　领兵的青狂神将，乃是天界如今的第一神将。
　　自从飞蓬之后，这天界第一神将的威名小了许多，但是也是精通仙法和统兵之法，而且坚决果断，配得上第一神将了。
　　“林川大人！”
　　“林川大人！”
　　从青狂神将后面走出来的林川一出现，所有人纷纷再次作揖行礼。
　　“行了，行了，不用多礼了，我先去看看魔界那块什么情况。”
　　言罢，林川整个人就化为了一道流光，朝着远方的魔界阵营激射了过去。
　　“等等！”
　　青狂神将看到林川要去魔界阵营，连忙想拉住他，可是还没等他伸出手，林川的身影便消失在了眼前。
　　“唉！他怎么这么莽撞！”
　　作为神界的第一神将，青狂自然是有着自己的傲气，虽然天帝跟他交代了很多遍了，什么事情都要以林川的意愿为准。
　　但是作为己方的大将，竟然还没开打就一个人亲自去敌方大营看看情况。
　　这种简直无脑到家了。
　　“那可是魔族啊，不容小觑，就连天帝对此都如此重视，那林川怎么如此当做儿戏一般！”
　　“嗯！？你们这样看我干什么？我说的不对吗？”
　　面对着周围人莫名其妙的白眼，青狂略微的显得有些尴尬。

第490节
　　“哎！？你们走什么！？”
　　“林川去敌方的地方真的没问题吗？还有战线布置的怎么样了？红毛的那个家伙你站住给我说说？”
　　青狂见没人想理会他，一把拉住了一头红发的男子，拍了拍他的肩膀说道。
　　“真是天界人很久没有出现在人界了，你们怎么能如此慢待？”
　　那红毛男子转过头来，双眼像是看死人一样看着青狂神将。
　　头顶上的两只长角，反射出森然的光芒。
　　“魔……魔尊重楼……你你你！你怎么会在这里？”
　　刚开始青狂神将就觉得这人不对劲，但是也没太在意，这么近距离一看，青狂神将的心脏几乎都要跳出来了。
　　这六界之中，魔尊重楼的谁人不知谁人不晓？
　　那可是魔界千年万年以来的第一！和飞蓬可是并成为天下第一人的存在！
　　就连当时的天帝都那这厮没有一点办法！
　　“怎么？有事吗？”
　　魔尊重楼沉声问到，脸也是凑近了一些。
　　看了看周围，似乎完全不惧怕魔尊重楼的样子，青狂神将心中再次掀起了滔天巨浪。
　　这可470是魔族啊，他们即将要和魔族开战啊！怎么魔尊重楼反而在他们一方！？
　　还有这种强大的压迫感是怎么回事！？都快喘不过气来了！
　　“以后如果再对林川出言不敬的话，小心你的脖子！”
　　瞪了一眼青狂神将之后，魔尊重楼也去忙自己的事情去了。
　　总之，这人界的人也太奇怪了吧，不仅是出了林川这么个怪胎，竟然把魔尊重楼也拉了过来，难道这是林川的原因？
　　不知不觉，青狂神将的脑海中浮现出了临行前天帝对他的交代。
　　“一定不要冒犯到那个叫林川的人，否则的话……”
　　当时他还不理解天帝那说到一半的话是什么意思，现在这么一想青狂将军就明白了。
　　正当青狂将军刚回过神来的时候，酆都城方向响起了一阵巨响。
　　随即几道人形的身影被扔到了他的面前。
　　这竟然是……魔族的魔将！
　　“喂，你看看有没有办法审讯一下，好了解下另一边的情况。”
　　天空上凌空而立的林川，简直就一尊天神一般，看的青狂一愣一愣的，只是轻轻的点着头…….
　　第二百二十四章：闯入敌营！三界交战！（二）
　　魔族营地中，众多的魔族大将都汇聚到了一起，正商讨着进攻的时机。
　　“也不知道大人什么时候回来，据说人界和天界哪里已经布置好了战线，而且大人不坐镇军中，难免让人心中没底。”
　　一尊头颅巨大的魔族瓮声瓮气的说道。
　　“唉，天帝似乎也没有来呢，那些人界和天界的联军，不过是一盘散沙罢了，我感觉我们今晚就可以进攻，打他们个措手不及。”
　　其中的一名魔将提出了意见。
　　“不行！太草率了，这事还需要从长计议……”
　　正当魔将们聚在一起讨论的时候，外面的营地里突然响起了爆炸声。
　　轰隆隆！
　　走出营帐一看，一条火龙正肆虐在魔族的营地。
　　“敌袭！敌袭！”
　　传令的魔人在营地里不断的高呼，越来越多的魔族出现在了林川的下方。
　　“好大的胆子！一个人就敢擅闯我魔族的营地！今天你就死在这里吧！”
　　刚才说话瓮声瓮气的魔将大声吼着，随即便撕碎了自己的衣服，整个身躯开始膨胀了起来。
　　“吼！”
　　一道惊天怒吼，仿佛是要将天空撕裂一般，那魔将双手锤了锤地面，口中吐出了一口烟雾，庞大的身躯便冲向了天空上。
　　“哼！不自量力！”
　　手掌往下一拍，那尊魔将的庞大身躯就像是泄了气一样，径直的朝着下方又落了回来。
　　同时在林川的右侧，一道虚幻的影子瞬间凝实，一柄尖锐的短刀出现在了林川的脖颈上。
　　锵！
　　刀剑交割的声音，响彻了整个魔族的营地。
　　林川背后出现的那名眼神坚毅的男子，手持一柄龙首长剑，化解了这次偷袭。
　　“两个人！？”
　　“不！不是两个人！估计是他的手段！我们一起上！”
　　魔族大将，足足有十几名之多，刚才出手的仅仅是两名，可是随即又有十几名魔将冲杀了上来，想要将林川围困在这里。
　　“我过来不是来打架的，我拿一些东西就走¨「。”
　　林川一边躲闪着四面八方的攻击，一边淡淡的说道。
　　“混元无极防御阵！”
　　“念力操纵！”
　　两道米粒大小的光芒，连续从林川的指尖射出，刚才被他击溃的两名魔将的身躯瞬间便被一道淡淡的光幕给包裹了起来。
　　“走了！”
　　林川站在空中，潇洒的对着这里挥了挥手，随即便要离开这里。
　　“该死！不能让他想来就来！想走就走！”

第491节
　　不知道是谁喊了一句，魔族的血性都被激发了起来，漫天的攻击袭来，但是落在林川身体周围的光幕上之后，所有的攻击都化为了乌有，甚至连一点涟漪都没激发出来！
　　就这样，林川很快的便从魔族营地抽身了。
　　很快林川又回到了人界的营地当中，将带回来的魔族将领往下一扔，青狂神将便愣住了。
　　“对了，清微和独孤剑圣在哪里？”
　　林川看了看下面的青狂神将，开口问到。
　　“在……在哪里……”
　　青狂神将指了指前方的帐篷，脸上满是震惊。
　　他本来以为林川那简直是送死的行为，不过这么短的时间内林川就回来了，还带回来两个活的魔族大将，这简直了！
　　那可不是随便的地方，那可是魔族的营地！林川竟然来去自由！？
　　难道这林川真有这么大本事！？
　　一愣神的功夫，独孤剑圣和清微也是听到了外面的动静，来到了林川的面前。
　　“这……这是魔族的将领？”
　　清微开口说道，林川默默的点了点头。
　　“再把重楼叫来，你们一起研究研究看看有没有办法破开那新的魔界之主的控制，然后再询问一下魔界那边的情况，如果都没有效果的话就杀了吧。”
　　说完，林川便走进了营帐之内，看的青狂神将一愣一愣的，完全没有了自己原来的傲气。
　　这清微和魔尊重楼，在林川的嘴里就好像是他的手下一样。
　　林川的事迹他倒是听说过一些，不过当时也只是当做一些饭后的谈资，并没有当真，当真的接触到林川之后，他才真正的开始了解到。
　　那些传说都不是假的！甚至连夸大的成分都没有。
　　能让蜀山两代掌门和魔尊重楼都完全听受调遣，就连天帝都做不到！
　　很快的，在林川的调度下，整个人界和天界的联军就忙碌了起来。
　　他这个天界来的代表，天界第一神将，竟然也不知道该做些什么事了。
　　林川可以说是一名合格的领袖，事情交代的事无巨细，而其余人对于林川也是极为顺从，效率极高。
　　若真的让他来统领联军的话，他自知也做不到林川那种程度。
　　短短的半天时间，所有人便聚集在了一个帐篷里面。
　　蜀山五大长老，清微道长，魔尊重楼，独孤剑圣，李逍遥灵等等，加上天界的一众神将，全部都在商讨着进攻魔界的计划。
　　魔族着急，他们同样也着急。
　　只要是先一步占下酆都，就可以根据酆都地势来防御反击，这对哪一方来说都是好消息。
　　“¨〃我们不如今晚就行动吧。”
　　清微试探性的说了一句，独孤剑圣也是点了点头。
　　的确，兵贵神速，现在林川坐镇中军，魔界之主却不知道在什么地方，现在最是突破魔界防线的好时候了。
　　林川同样也是点了点头。
　　就这一样，进攻的时间就制定了下来。
　　因为有林川的存在，他们根本不用考虑太多，又商量了一些细枝末节之后，便各自分头去 准备了。
　　很快的，时间来到了夜晚，鬼界的夜晚天上的月光反而会更加的亮，但是弥漫在空气中的妖气也愈发的浓郁。
　　战线后面，人界天界联军已经蓄势待发。
　　然而魔界哪里，同样也是准备好了。
　　林川当面掳走他们的两名魔将，这简直是对他们的侮辱。
　　所以魔界的大军也准备今晚发动攻势。
　　“进攻！”
　　“进攻！”
　　几乎是同时，两边阵营都开始移动了起来。
　　这可不是凡人打仗，能够上这个战场的存在无一不是万里挑一的存在。
　　御剑破空，腾云驾雾，移形换影。
　　各种法门纷纷被使用了出来闯。
　　仅仅是十几个呼吸的功夫，相聚将近五十里的两军便正面交锋了起来。
　　而林川首当其冲，自然是冲在了最前方…….
　　第二百二十五章：横扫魔族！融合魔人！（三）
　　林川一骑当先，宛如进入了无人之境一般。
　　一剑轻挑，一道剑气便横扫而出，几百名魔族将士纷纷被斩成了两段。
　　“五行神法！火之神法！”
　　手掌挥动之间，一道道火龙便孕育而出，仿佛是通了灵识一样，开始肆虐在魔族大军的中心位置。
　　仅仅是这两手，魔族的进攻趋势就被搅的一团糟。
　　林川的大展神威让人界和天界的联军也士气大增。
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　清微，独孤剑圣，青狂神将，魔尊重楼。
　　这四人无一不是高手中的高手，所施展的手段也极为的惊人。
　　清微道长手中的拂尘轻轻一扫，一道玄之又玄的青光便横扫而出，清空了一大片的区域。
　　独孤剑圣一人一剑，仿佛人剑合一了一般，只是一剑下去，天空上便浮现出无数的刀剑虚影。
　　“天剑！刀剑乱舞！”

第492节
　　无数刀剑落下，无数的魔族都被斩下了头颅。
　　而另一边的青狂神将则是朴实许多，使一柄金色长戟，一挑一刺之间都带着莫大的威能。
　　魔尊重楼出手则是有些犹豫，这些魔族原来可都是他的部下470，下不去手也情有可原。
　　很快的，人界和天界的联军就和魔族的战成了一团。
　　而且明显形势是在林川一方的，人界加上天界，有着大量的高手，而相比之下魔界的魔将就显得有些势单力薄了。
　　“先解决掉上面那个！那个人对我们魔界大军实在太有威胁了。”
　　林川就像是人形核弹一样，走到哪里哪里就死一片魔族的将士。
　　可是还没等他们反应过来，三道身影便落在了他们的中间。
　　一名身穿白袍，气质飘逸，一名眼神坚毅，手中的龙渊剑闪烁着森然的光芒，另外一名则是一脸似笑非笑的表情，盯的他们心里直发毛。
　　“用帮忙吗！？”
　　独孤剑圣和清微站立在半空当中，对着林川说道。
　　“不用！你们去别的地方，所有的魔将都交给我！”
　　要知道，普通的妖魔提供的斩妖积分实在是太少了，当初林川杀掉酆都大帝的时候，足足奖励了五百万的积分，如果要是杀那些普通的小妖，不知道要杀到猴年马月去了。
　　所以对于魔界大军来说，林川只看得上这几名魔族将领的积分。
　　这周围可是有十几名魔族将领，林川直接一人化三身站到了他们中间，脸上却没有任何惧怕的表情。
　　“呵呵呵！不用帮忙！？你也太小看我们魔族了吧！”
　　猩红的瞳孔之中，散发出嗜血的气息，所有的魔将索性也将林川围拢在了中间，一步步朝着林川逼近。
　　“你的事迹我们倒也有所耳闻，但是你这也太目中无人了，经过魔主大人的加持，我们几个对付你一个还是绰绰有余了。”
　　“嘿嘿，魔主大人可是说了，但凡是能够活捉此人的，有大奖赏！就算是活捉不了，尸体也可以换取奖励！你这下子可是自投罗网了。”
　　林川站在人群之中，嘴角情不自禁的浮现出一丝笑意。
　　“你竟然还有心情笑的出来？”
　　林川挥了挥手，打断了那名魔将的话。
　　“没有没有，只不过是嘲笑一群井底之蛙罢了。”
　　话音一落，林川的剑之分身便挑起了一道剑芒，直接刺穿了一尊魔将的喉咙。
　　“该死！我们一起上！”
　　眨眼之间，无数道黑色的光芒便破体而出，各式各样的武器都朝着林川和他的分身碾压而来。
　　“真灵剑法！真灵一闪！”
　　“五行神法！水之神法！”
　　猛然间，林川的道之分身的手掌便涌现 出大量的海水，所有的魔将都是感觉身形一怔，随即一道细线以剑之分身开始，朝着周围扩散开来。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　细线划过，这些魔将要么是当场毙命，要么是被斩断了四肢。
　　不过剩下的魔将也明白了林川的本事，再也不敢大意应对了。
　　“不能再这样下去了！使用魔主给予我们的秘术吧！”
　　其余由魔将纷纷的点了点头，随即便从怀中掏出来了一颗黑色的药丸。
　　吞下之后，这些魔将莫不是身体发红，头顶冒出一缕又一缕的白色烟雾。
　　随后几人的身形再次变化，几乎要化为了一滩液体一样。
　　在地上蠕动了许久，这些魔将化为的黑色液体才重新凝聚在了一起。
　　“嗯？这种法门倒是有趣。”
　　林川冷冷的看着眼前这尊怪物，由衷的感叹到。
　　经过了融合之后，这些魔将已然是化为了一尊丑陋的怪物，足足有十几米高，身上的肌肉虬结在一起，极具视觉冲击感。
　　两只乌黑的长角耸立在头顶之上，显得如此的锋利。
　　加上那长满了一口的尖锐牙齿，更是让人心中胆怯。
　　“那……那怪物竟然如此强大……”
　　十里之外的独孤剑圣和清微等人，也是将目光投到了这里。
　　相隔这么远，那股精神层面的压迫力都能传达，这并不是简单的合体之术，这简直是完全再造了一个强大的物种！
　　正当他们愣神的时候，剩余的魔族将领也是从怀中掏出了那颗药丸，吞服下去之后，一个个都是化为了一滩黑色粘稠液体。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一道道尖锐的吼叫声从四面八方传来，虽然合体之后魔族大军几乎只剩下了几百人，但是每一尊也合体魔族身上的气息都完全不弱于清微和独孤剑圣等人。
　　这已经是不简单的实力相加的累计了！这是能够产生质变的合体法门！
　　“你们都退下！你们不是他们的对手！”
　　纵使人界和天界的联军还有几万之多，但是当实力到达一定境界的时候，人数已经起不到作用了。
　　清微和独孤剑圣等人也知晓自己几斤几两，若是以命相博的话，没准可以和他们其中的一尊同归于尽，所以只能是退出了战场。
　　现在放眼望去，四周已经只剩下林川和那几百尊的融合魔族了。
　　以一敌百的战争！即将打响！
　　…….
　　第二百二十六章：关键之战！无情碾压！（四）
　　魔界战线的后方，一尊通体黑色的魔物正盘坐在虚空之中，双眼之中一片茫然，仿佛是在注视着什么东西一般。
　　而同样在人界阵营的后面，天帝同样也是如此，就像是两人隔空相望一样。
　　虽然天帝和那魔界之主都参与到了这场三界混战之中，但是两人却不能轻易露面。

第493节
　　在没有完全成为世界意志的化身之前，他们也只是修为高深的强~者罢了。
　　如果轻易的出现在战场上面，很可能会遭-到群起而攻之。
　　相比较而言，魔界之主有着某种秘法，可以大幅度提升魔族的实力，而且能够将其完美的融合，而天界这边却是有着林川这么一尊-杀神。
　　也算是各有千秋了，而现在林川和那几百尊融合魔人的战斗，已经是成为了这场战争的重中之重了。
　　几乎每尊，都拥有着超越清微独孤剑圣的实力，尤其是那十几个魔将融合而成的魔人，就连林川都感觉到了一丝压迫感。
　　不愧是大世界！
　　相比于之前的副本世界，这个世界能够称得上是对手的存在实在是太多了。
　　那完美融合了土灵珠的古藤精，身形堪比当初的不周山了，还有酆都大帝的古怪手段，也让林川从战斗中突破了。
　　加上这次眼前的这融合魔人，还有背后的那魔界之主，都算的上是一个极好的对手。
　　所以在这个世界当中，林川不仅是领悟了自创道法，还对自己的道法进行了突破。
　　逐渐的，林川心中的战意也燃烧了起来。
　　身形一动，两道分身便再次出现在了他的身边。
　　“嗡！”
　　单手拂剑，一道剑鸣声响彻了当场，剑之分身身上的气势不断的拔生，另一边的道之分身同样也手掐法印，一股股的灵气在他的周围也孕育而成。
　　“真灵剑法！”
　　“五行神法！”
　　剑与光的交织，遍布了整个战场，无数的目光都已经投注到了林川的身上。
　　只是起手这两招就极为的不俗，周围弱小的融合魔人全部都被一扫而空了。
　　可是那些被杀掉的魔人再次化为了一滩液体，朝着最强的那尊魔人身上涌了过去。
　　……
　　“呵呵！叫一个外来者参与到我们之间的事情来，你觉得自己就一定会赢了嘛？”
　　魔界战线后方，那盘坐在虚空的魔界之主开口说道，仿佛是在喃喃自语一般。
　　可是相隔了百里的天帝却仿佛能够听见一样，只是微微一笑。
　　“你且看他是如何演绎的，无论你我今后如何，都会化为世界意志的化身，这已经是修炼一途最后的终点了，可是此人却不同，他身上早就拥有了超脱于世界的特质……”
　　说到这里，两方似乎极为的默契，也没有再说话，只是静静的观摩着战场中心的林川和魔人。
　　足足融合了一炷香的功夫，林川面前的所有魔人才融合完毕，此时那唯一的魔人身材显得更加的高大健硕，仰天长啸一声，甚至连大地都开始微微颤抖了起来。
　　“吼！”
　　头顶上积攒着的妖气和乌云，瞬间被这一声吼叫所冲散。
　　林川站在这魔人的面前却是纹丝不动，只是身上的袍服不断的舞动，猎猎作响。
　　“终于好了是么，那我上了！”
　　眼神一凝，三名一模一样的人便以包夹之势围住了这尊魔人。
　　“真灵剑法！真灵一闪！”
　　“五行神法！五行大阵！”
　　“百倍威能增幅！”
　　剑法和道法齐齐的砸落下来，那尊魔人连忙举起了双臂抵挡，结果瞬间被削断了两条手臂。
　　噗嗤噗嗤！
　　随着一道血肉再生的声音，那双手臂又完好无损的出现在了魔人的身上。
　　见到这一幕，林川不禁微微皱了皱眉头。
　　能够单纯的用肉体来抵挡他的剑法和道法的，几乎从来没有过。
　　虽然能够砍断他的双臂，不过魔人拥有着液化身体和快速再生的能力，林川的攻击几乎是完全没有起到作用。
　　“有意思了。”
　　林川摸了摸下巴，一脸玩味的说道。
　　随即三名身影又冲向了融合魔人。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　这魔人虽然是众多魔族所融合而成的，但是却只是力量奇大，身体素质惊人，其余的倒是没有没有什么出众的地方。
　　可是单论消耗能力，这魔人几乎是顶级的，若是一般强者想不出应对之法，完全会被其活活耗死。
　　然而对于林川这种拥有各种手段的存在来说，这完全不是什么问题。
　　“真灵剑法！云雨雾！”
　　“五行神法！火之神法！”
　　眨眼之间，战场中央就出现了一阵浓雾，另外一到火光爷爷出现在道之分身的手掌之上。
　　“去！”
　　火焰出手，瞬间就拥有了吞天之势，将魔人死死困在里面的云雾剑气，一遇到这火焰，竟然产生了剧烈的爆炸！
　　.... ....... ...
　　轰隆隆！
　　一朵巨大的蘑菇云，出现在了当场，所有人都是一阵懵。
　　我去！这是什么鬼招式！？怎么又这么大的威力！？
　　这便是所有人内心的想法。
　　可是还没等他们都缓过神来，一道剧烈的冲击波便涌现了过来。
　　“混元无极防御阵！”
　　幸亏林川的道之分身反应快，手指轻弹，一道光幕便出现在了众人的面前。
　　直到这股冲击波逐渐散去，地上赫然出现了一个巨大到难以想象的坑洞。
　　“咳咳！”

第494节
　　“咳咳！”
　　可是在那坑洞的底部，一个焦糊的身影仍旧是不断挣扎着，仿佛还要站起来一样，身上的肌肉和骨骼也在逐渐的复生，只不过比刚才慢上了许多。
　　“云与雾！”
　　“五行神法！火之神法！”
　　“百倍威能增幅！”
　　又是三道声音传来，巨大的爆炸再次爆发在了这坑洞里面。
　　往下看去，已经是能够堪堪看到底部了。
　　在哪里，仍旧是有一团肉块一般的东西在蠕动。
　　“云与雾！”
　　“五行神法！火之神法！”
　　“百倍威能增幅！”
　　林川那令人绝望的声音再次传来，酆都的外围再次产生剧烈的爆炸……
　　……士.
　　第二百二十七章：最终之战！魔主现身！（一）
　　真灵剑法云与雾的招式，和五行神法的火之神法，在一起竟然产生了非常强大的效应。
　　所引起的爆炸简直惊天地泣鬼神，加上三轮的倾泻碾压，就算是融合魔人也招架不住。
　　望着深不见底的巨大坑洞，林川一跃而下。
　　位于坑洞底部的肉团还在不断的蠕动复生着，可是骨骼脉络刚新生出来便再次破碎。
　　这融合魔人也不是能够无限重生的，总有一个限度，而林川则是直接打破了这个限度！
　　【叮！斩杀融合魔人！斩妖积分+10000】
　　【叮！触发百倍奖励！斩妖积分+1000000】
　　一百万积分！不愧是魔界的一张底牌了，虽然比不上酆都大帝给与的积分多 ，不过这也算是一笔很大的奖励了！
　　位于魔界战线大后方的魔界之主，眼神猛然凝，立刻站起了身来。
　　“什么！？竟然败了！？怎么可能！？他为何会拥有突破世界限制的能力！？”
　　在每个世界，都拥有着某种玄之又玄的限制，那就是个人的实力不能超过一个限度。
　　这是世界意志所设下的法则。
　　若是没有这个限度的话，随着时间的积累，强者越来越多，打起架来这世界肯定会承受不住其战斗。
　　而作为世界意志化身的魔界之主，所制造出来的这尊魔人刚好是达到了这种限度。
　　这也是为什么他敢强势的入侵六界的原因。
　　在这个世界里，几乎没有人能够摧毁或者杀掉那魔人。
　　但是林川却做到了，而且似乎看起来并没有费多大的力。
　　“哈哈哈！我就说了，他虽然是外来者，但是他身上拥有者超脱于世界的意志。”
　　一道得意的声音从四面八方传来，魔界之主几乎愤怒到了极点。
　　“怎么可能！？就算是外来者到了别的世界也必须遵从那个世界的法则，难道他真的凌驾于世界之上吗？”
　　说实话，林川的确是可以无视仙剑世界的法则，完整的发挥自己的实力，但是这并不代表着他比一个世界都要强。
　　能够让他做到这一点的，乃是他身上背负着的系统。
　　在古剑世界就拥有过一次这样的经历，系统直接压制住了无数的大神，在战后还将林川的踪迹气息完全抹除掉了。
　　这在别人看来，林川就仿佛是凌驾于世界规则之上。
　　不过林川的实力还是摆在那里的，虽然能够无视世界法则，但是却并不代表着林川就是无敌的。
　　对于最后一个敌人，林川还是需要小心应对的。
　　扫视了一周战场，已经没有任何一个魔族存在了。
　　在林川朝着人界和天界联盟的方向招了招手之后，后面传来了一阵剧烈的欢呼声。
　　“啊！我们赢了！我们打赢了！”
　　“太好了！我们赢了！”
　　其中有不少人界的高手都纷纷掩面哭泣了起来。
　　本来他们为了这次战争都有了豁出性命的觉悟，现在能够劫后余生的感觉自然是让人喜悦的。
　　“先不要高兴太早，那魔界之主还没有出现，现在不是掉以轻心的时候。”
　　在众人欢呼雀跃的时候，清微不合时宜的来了这么一句，当下所有人便安静了下来。
　　“的确，那魔界之主我们甚至连见都没见过，也不知道他有着什么手段，但是唯一可以确定的是，他比那魔人还要强悍许多！”
　　要知道，当时一尊小的融合魔人都能让他们头痛不已，融合成为了一尊大魔人之后更是绝对不能匹敌。
　　现在也就只有林川能够和那魔界之主碰一碰了。
　　还没等人界天界的联军高兴完，一股来势汹汹的魔煞之气就开始吞噬所有的事物。
　　“那是什么！？魔界之主要出现了吗？”
　　“什么鬼东西！？竟然来势这么快！？”
　　“不好！快逃！那煞气就要过来了！”
　　从林川的后方，一团团魔煞之气就宛如洪水猛兽一般，直冲向了联军的战线。
　　“呵呵呵！无所谓了，如果能吞噬掉这些高手的话，我又能造出来许多魔人来，我看你们有多少人可以让我杀！”
　　所有的魔煞之气，全部绕过了林川，因为魔界之主知道，这招数对于林川这样的强者并不起作用.. .....
　　但是对于清微和独孤剑圣等人却是危险极大。
　　林川的确对于他的威胁太大了，可是他也不一定要正面和林川交锋。
　　如果控制了清微等人来对付林川，那林川又会作何感想呢！？
　　众所周知，魔界之主拥有能够操控人心的手段，只要是这些煞气粘上一点，就会完全听命于他。

第495节
　　当初他就是用这种手段来控制魔族的。
　　不过林川是何许人物，天眼一开，立马知晓了这魔雾煞气的端倪。
　　“哼！雕虫小技！”
　　手臂轻轻一挥，五根手指上面便光芒闪动，五道米粒大小的光芒陡然射出，遇风便大。
　　直接在联军和魔雾煞气之间形成了一道庞大的光幕。
　　在汹涌如海水的冲撞之下，混元无极防御阵几乎纹丝不动，甚至连一点涟漪都没有被激起。
　　“啊啊啊！该死！竟然敢坏我好事！我要杀了你！”
　　一道愤怒的声音从林川前方的深山之2.7中传来，显然是气急败坏的魔界之主发出的。
　　当即林川眼神一凝，又是几道混元无极防御阵下去，便将联军周围给围了个严严实实。
　　“你们在这里等着，我去杀了那魔界之主。”
　　脚下一踩，虚空之中便出现了无数的涟漪，林川整个人化为了一道流光，径直的朝着前方的山脚下飞去。
　　而所有的魔雾煞气似乎也感知到了危险来袭，也是迅速的朝着来时的方向退了回去。
　　“林川……不会有事吧……”
　　青狂听着远方传来的爆炸声，心不仅是提了上来。
　　“不会的，相反，他会完美的解决那个魔界之主。”
　　几乎是所有人，眼中都是浮现着信任的目光。
　　…….
　　第二百二十八章：魔主之威！再次突破！（二）
　　悬浮在林川面前的，看起来并不是多么骇人。
　　对于一界之主来说，魔界之主并没有带给林川多少视觉上的震撼。
　　相反，甚至比起普通人类的身形，这魔界之主都显得有些瘦弱。
　　浑身黢黑干瘦的身形，看起来极为的诡异，两只眼睛全部被白色填满，只不过头顶上的双角却是比起普通魔族的要长一些罢了。
　　“呵呵呵，那天帝给了你什么好处，我给你双倍！”
　　见到林川已经来到眼前，魔界之主大嘴一咧，露出了满口尖锐的牙齿说道。
　　“哦？”
　　林川眼神一挑，一脸玩味的说道。
　　“我可以给你力量，给你女人，还有各种法宝我哪里也有，只要你能想到的，我都可以给你。”
　　这番话，却是尽失魔界之主的威严。
　　但是这魔界之主却丝毫不觉，竟然还跪倒在地上，抱着林川的大腿。
　　“呵呵，这种试25探的手段还是算了吧，我想要的……只是你的人头而已。”
　　言罢，林川抬起头来，一脸严肃的看着眼前的虚空。
　　“现身吧。”
　　话音刚落，林川脚下的那魔界之主便化为了一道黑影，消散在了半空中。
　　“不错，不错，好眼力，不过杀我这件事情，估计要让你失望了。”
　　“你现在应该也知道我和天帝的来历了，作为世界意志的化身，我们两个虽然没有到达不死不灭的存在，但是也不是你们这等能够伤的了我们的。”
　　“他只不过是想利用你，来消耗消耗我罢了，到时候他好出来坐收渔翁之利。”
　　“哦！？是吗？”
　　林川冷冷一笑，随即便拍了拍手。
　　一尊白色的身影，立刻浮现在了林川的身后。
　　林川帮天帝的忙的确是没有问题，毕竟他们两个的利益都是相关的，但是林川绝对不可能被人当枪使。
　　这一点天帝从刚开始就看出来了，所以才和林川达成了约定，当林川解决掉魔界军团的时候，他便会和林川一起来对付魔界之主。
　　只有世界意志的化身，才能抵消魔界之主不死不灭的特性。
　　所以这也是最为必要的一环。
　　“真是好算计啊，天帝！林川！不过你们就这么确信你们两个能置我于死地？”
　　林川听到这话却是摇了摇头，开口说道。
　　“不是我们两个，只是我一个罢了。”
　　做为一个大世界的终极boss，林川怎么可能把魔界之主让给天帝，天帝的出现只是为了抵消不死不灭的特性罢了。
　　只要魔界之主能被杀死，林川便有办法。
　　“既然如此的话……”
　　魔界之主也不再多废话，单手一招，周围便升腾起黑色的煞气，开始吞噬周围的任何事物。
　　“你离远点！你死了我就难办了！”
　　林川说罢，手指连点，一道道米粒大小的光点就进入了天帝的眉心。
　　无数混元无极防御阵同时展开，所有的煞气都进不得天帝的身体了。
　　作为世界意志的化身，天帝并不完整，而且也不是主攻杀伐的那一半。
　　天帝代表着善的化身，魔界之主则是恶的化身，所以无论如何，天帝的战斗力都是比不上魔界之主的。
　　所以现在林川就成为了关键，只要是能杀掉魔界之主就万事大吉了。
　　“法外分身！”
　　“剑之分身！”
　　“道之分身！”
　　话音一落，两尊身影便出现在了林川的两边，一尊气质仙逸，一尊气势如虹。
　　两尊分身刚一出现，就直接冲杀到了魔界之主的身边，准备开始攻击。

第496节
　　不过魔界之主也不是好惹的，身形一晃，他的身上便生出了无数的尖锐骨刺，右手也变成了一柄闪烁着森然光芒的长刀。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　剑之分身和魔界之主几乎同时出手，一道深可见骨的伤口便出现在了魔界之主的身上。
　　可是那伤口处却并没有任何血液流出来，而且几乎是呼吸之间，那伤口就愈合了。
　　这魔界之主竟然有着融合魔人的身体强度和愈合能力！
　　而且比那些魔人还要强悍许多！
　　剑之分身的一剑，足够砍断融合魔人的双臂，可是现在一剑下去，却连骨头都还没砍断！
　　旁边的道之分身也没闲着，只是平摊起手掌，对准了魔界之主的脑袋。
　　“掌心雷！”
　　“五行神法！水之神法！”
　　“百倍威能增幅！”
　　三道道法同时加持在一起，道之分身的手掌开始闪烁起猛烈的光芒。
　　“破！”
　　这个字吐出口，一道混杂着水元素的紫色惊雷便径直的朝着魔界之主的脑袋轰去。
　　足足持续了十几个呼吸的功夫，那道粗达十几米的紫雷光束才逐渐平息了下来。
　　咔嗤！咔嗤！
　　一连串密密麻麻的声音传来，林川不禁眼神一凛。
　　光束散去之后，一个巨大的泛着黑色光泽的球体出现在了他们的面前，那奇怪的声音便是这黑球发出来的。
　　无数的黑色皮肤从那黑球上面脱落，里面似乎有什么东西要出来一般！
　　“吼！”
　　一道惊天的怒吼爆发出来，周围的空气都是猛烈一震。
　　刚473才浑身骨刺的魔界之主，此时有变了一个模样，瘦小的身体不知道变大了多少圈，鼓胀的黑色肌肉充斥着全身，虬结在一起的血管，展现着爆发力。
　　双眼朝着林川一看，一道强大的压力便压到了林川的身上。
　　“正式开始吧！”
　　再次怒吼了一声之后，魔界之处后背便又生出了一堆黑色的肉翅，眨眼间就已经来到了林川的身边。
　　“轰！”
　　一拳落下，林川周围的两道分身立刻消散开来。
　　而林川的本体则是化为了一道流光，在空中拉出了一条长长的直线。
　　“砰！”
　　在落到后面的山峰之后，山石崩落，大帝震颤。
　　就连天帝看到这一幕都不禁一愣！
　　他只知道魔界之主的战力绝对在他之上，所以才招来林川帮忙，但是他万万没想到，这魔界之主竟然会如此的强悍，一拳就把林川给打飞了！
　　“咳咳！”
　　“真是不错的一拳……”
　　不出一会儿，林川便扒着石头，从山壁上的坑洞里面走了出来。
　　“既然如此的话……那我也要认真一些了。”
　　言罢，林川身边再次出现了两道虚幻的身影。
　　只不过这一次，这两道身影在某些地方似乎不一样了…….
　　第二百二十九章：再次凝聚道心！？分身神韵！（三）
　　道心凝聚，说起来算是林川最为特殊的一门道法了。
　　严格意义上来说，道心凝聚并算不上是一种道法，反而更像是修炼心灵的一种法门。
　　除了让林川获得无与伦比的领悟力之外，这门道法几乎没有任何的用处。
　　可是林川却知道道心凝聚并不止于此。
　　被困在自己识海中几千几万年，能让林川的心灵多次险些陷入迷失当中，多次让林川的意识消磨在那无边无际的时间长河之中。
　　这道法难道只会提供一些领悟力？
　　并不是的，当林川的分身到达两个的时候，林川便知晓了这道法并不是如此的简单。
　　道之分身，凝聚了林川所学的所有道法，可是唯独道心凝聚没有被道之分身领悟。
　　虽然这也是无关紧要的事情，毕竟战斗的时候也基本上用不上道心凝聚，可是林川却并不这么认为。
　　也许……他的分身可以凝聚出道心来呢？
　　在刚刚被击飞的那一瞬间，林川的脑海内突然浮现出了这样的想法。
　　如果能够为这两尊分身凝聚道心的话……会不会有什么不同吗？
　　在施展法外分身的时候，林川的心神瞬间平静了下来。
　　于此同时，他再次潜入到了自己的识海之中。
　　比起上一次凝聚道心的时候，这里庞大了将近两倍，而且周围细小的光点也多了两倍。
　　而身边凝聚着的两具分身，则是愣愣的站在林川的两侧……
　　……
　　识海内的无数岁月，对于外界来说只不过是一瞬罢了，当林川再次将两尊分身召唤出来的时候，明显感觉到了这两尊分身的变化。
　　他们……似乎产生了灵识……
　　朝着林川点了点头之后，两道分身便化为了两道流光，直接朝着魔界之主激射了过去。
　　“真灵剑法！云与雾¨「！”

第497节
　　“五行神法！火之神法！”
　　经过道心凝聚的分身，已经初步具备了灵识。
　　这灵识的有无，对于战力的提升几乎毫无关系，但是当两尊分身再次使用出剑法和道法的时候，那招式当中竟然产生了一丝神韵！
　　龙渊剑微微颤抖的响动声，宛如一道龙吟一般，所斩出的云雾剑气，也凝实了许多，而且还在缓缓的流动着。
　　从道之分身掌心钻出来的火龙，更是灵动万分，火焰的颜色已经从红色逐渐的转为白色。
　　“哼！打来打去，也就是这几招！”
　　“我倒要看看你认真了到底有什么不同！？”
　　一拳轰出，周围的云雾剑气猛然一怔，可是只是速度缓慢了一下，仍旧是缓缓的朝着魔界之主包裹过来。
　　那火之神法汇聚而成的火龙，更是久久不能熄灭，就宛如一条真的龙一般，不断的吞噬燃烧着魔界之主。
　　“可恶！你果真是有点手段！”
　　两只粗壮的手臂一夹，那条火龙便溃散了，可是随即而来的却是一阵云雾剑气。
　　“化魔大法！”
　　凌空而立的魔界之主，掌心之中猛然钻出无数的灵魂，开始不断的涌入到那一大片剑气之中。
　　在这些灵魂的侵蚀之下，云雾剑气很快的就变成了黑色。
　　不出几个呼吸的功夫，那云雾剑气竟然扭转了方向，朝着林川的方向碾压了过来！
　　作为六界之中入侵属性最强的魔族，尤其是作为魔界之尊的魔主，竟然连这剑气都能够侵蚀，而且还能受到他的控制，这简直太强悍了！
　　不过林川脸上却是没有露出一丝怯战的神色。
　　“真灵剑法！风雨剑！”
　　“五行神法！木之神法！”
　　真灵剑法，包罗万象，虽然魔界之主控制了林川的云雾剑气，但是另一招却能够完全克制这一招。
　　云与雾，无非就是散开的水汽罢了，当风和雨席卷而来的时候，他们也会被化为同类。
　　眨眼之间，那黑色的云雾剑气便再次化为了林川的招式。
　　这么一来一回，剑气所化的这一团更是庞大了几分。
　　随之而来的绿色光芒，在落入这风雨剑气之中后，猛然的生根发芽，无数的藤蔓枝条横空出世，开始朝着魔界之主的方向袭去。
　　这里你来我往的战斗，简直惊呆了天帝和联军。
　　魔界之主能够化林川的招式为己用就已经很不可思议了，可是随即林川来的一手风雨剑，直接让这一招增强了两倍不止。
　　配合上道之分身施展出来的道法，一团充满了绿色的云雾剑气正狠狠的朝着魔界之主砸了下来！
　　“¨〃轰！”
　　无数的藤蔓和剑气落下，就连魔界之主都有些招架不住，身形一直被这一招往下压。
　　不管他用处何等手段，这木之神法的韧性都没有被他突破。
　　紧接着，一道浑身散发着仙逸气息的白衣男子轻轻的落到了他的旁边，掌心当中一道火舌就像是蛇的信子一样，不断的吞吐着。
　　道之分身掌心对着的正是魔界之主的头颅！
　　“五行神法！火之神法！”
　　不仅如此，道之分身的左手上还握着一颗火红的灵珠。
　　五灵珠！
　　虽然林川还没有时间来借助五灵珠修炼，但是如果直接使用五灵珠中的特殊灵气来施展道法的话，威力会增幅百倍不止！
　　“轰！”
　　火舌肆虐！藤蔓燃烧！云雾炸裂！
　　三招结合起来，所产生的威力绝对不是盖的，魔界之主的身形被一股庞大而且无可匹敌的巨大力量狠狠的往 下拍了下去。
　　可那仅仅是一瞬而已，在刚感觉到这股巨力的时候，所有的异象都在迅速的消散……
　　不！不是消散！而是被什么东西吸收了！
　　看着旁边气势惊天的剑之分身，魔界之主心里第一次感觉到了恐惧。
　　无边无际的火焰，似乎被一张巨口吞噬着一样，迅速的变小。
　　无论是藤蔓，云雾剑气，亦或者是周围的灵气，都被迅速的吞噬着。
　　龙渊剑上龙首已经睁开了双目，爆发出七彩的光芒。
　　所有的一切都化为了一缕缕精纯的灵气，附着到了七星龙渊剑之上。
　　不到一炷香的时间，龙渊剑已经化为了一柄长达将近十里的巨型大剑关。
　　直到剑之分身吐出一口浊气，口中大喊到。
　　“真灵剑法！万物归源！”
　　…….
　　第二百三十章：绝强的一剑！万物归源！（四）
　　将真灵剑法领悟到圆满境界之后，林川才领悟到了这万物归源的终极杀招。
　　当这一剑使用出来的时候，周围的一切都会化为力量来对这一剑的威力增幅。
　　任何生物，但凡是看到这一剑的，莫不是心生畏惧，就连天帝都远远的逃离了这方战场。
　　他可不想被这一剑波及到，魔界之主自然也晓得这一剑的威力，可是他的气息已经被完全锁定，没有一丝一毫可以逃脱的可能性。
　　“可恶！我跟你拼了！”
　　看着即将落下的巨剑，魔界之主的眼神也逐渐疯狂起来，身形不断的变大，无边无际的魔煞之气从他的体内涌出，吞噬着周围的一切。
　　头顶那尖锐的长角，开始凝聚起一团白色的光芒。
　　“轰！”
　　这一剑斩落下来，地面上的细小的碎石都破裂开来，那些花草树木更不用说了，全部都被仅仅的压在了地面上。
　　剑气和光束相撞，产生了巨大的爆炸，可是随即这爆炸便泯灭在了这一剑当中。

第498节
　　“啊啊473啊啊！”
　　一阵惨叫过后，这惊天的剑气也随即消散开来。
　　常年阴暗的鬼界，此时的天空竟然比之前明亮了许多。
　　地面上深深的沟壑，已经不知道深达几千米了。
　　如果有人说林川这一剑能够将六界的屏障斩碎都有人相信。
　　就连世界意志的化身天帝看到这一剑都是心惊胆寒。
　　幸亏林川是站在他们这一方的，否则自己的下场和那魔界之主绝对没有什么两样。
　　等烟雾完全散去之后，林川的身影再次出现在了众人的面前。
　　【叮！斩杀魔界之主！斩妖积分+60000】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！斩妖积分+6000000】
　　六百万的斩妖积分奖励！
　　听到这系统的提示音之后，林川心中似乎早就有所预料。
　　作为通关条件的最后一个任务里的最终boss，奖励如此之多的积分也是很正常的，那酆都大帝都奖励了五百万的积分，魔界之主自 然也不会差。
　　现在让林川唯一期待的便是通关大世界之后，给与的奖励到底是什么样的。
　　【叮！已完成所有通关条件！】
　　【请问是否立刻返回主世界！】
　　系统的声音传来，林川立刻选择了否。
　　【叮！因宿主通关的是仙剑大世界，仙剑大世界正式开启！宿主可以在其中停留任意时间！并且可以在主世界内随意进出仙剑大世界！】
　　听到后面的系统提示，林川心中不禁一阵狂喜。
　　我去！这是奖励了一个世界！？
　　可以随便进出，还可以停留任意时间！？
　　那在这里修炼成神也没有任何问题了？
　　【叮！回答宿主！是的！】
　　虽然系统都这么说了，但是林川可不会傻傻的咋子这里停留那么多的时间。
　　去下一个副本世界，获得更强的道法和剑术，经历不同的战斗来领悟自身的道法剑术。
　　这才是林川应该走的道路，而不是一直想着如何安逸。
　　不过刚刚经历一场大战，休息一段时间倒也情有可原。
　　取消了立刻回到主世界之后，林川便起身来到了联军的面前。
　　此时人界和天界的联军，彻底的爆发出了欢呼声，清微和独孤剑圣等人，脸上也浮现出了难得的笑容。
　　天帝站在所有人的面前，看着林川的眼神颇为感激。
　　“多谢拯救我们这个世界！”
　　面对林川，天帝没有任何架子，直接低下了头颅，对着林川行礼。
　　身后的清微，独孤剑圣，青狂神将，乃至是魔尊重楼，都是跪拜了下来，表达了对林川的感激之情。
　　要知道，林川可不仅仅是拯救了人界和天界，若是魔界之主开启了入侵，那六界之内绝对没有任何势力能够抵挡的住！
　　而这场战争，几乎是靠着林川一人之力才赢下来的。
　　不仅人界联军没有多大伤亡，还完美消灭了魔族的势力。
　　“好了，现在也不是说话的地方，不如一同随我到天界庆祝庆祝？”
　　天帝心情一片大好，笑吟吟的说道。
　　“好！我还没去过天界呢！”
　　“哈哈，我竟然被天帝邀请去天界，回去了一定要和蜀山的朋友说说。”
　　“你别想啦！蜀山全体上下都来了，你和谁说去！？”
　　“对哦！”
　　“哈哈哈！”
　　一阵打闹之后，一众人等便陆续的返回了天界。
　　天界和另外六界都不同，乃是作为最上位的一界，景色自然是极为的美丽。
　　尤其是那些蜀山弟子，大多数都没有来过天界，足足讨论了好一会儿才安静了下来。
　　一路之上，因为天帝带领，没有任何天界的神仙敢阻挡，一个时辰的时间，人界和天界的领军人物才到达了大殿当中。
　　其中林川自然是和天帝坐在上座，魔尊重楼，清微独孤剑圣等人则是依次而坐。
　　“你……不如就此留在我们这个世界，不久之后我就会化身为世界意志，这六界交给你来主持的话我也放心。”
　　天帝环视了一周，之后站起身来，对着林川说道。
　　这对于常人来说，简直是天大的好事，天帝的意思就是将六界完全由林川来统领。
　　要知道，这可不只是天帝的位子，而是六界的统领。
　　如果没有什么特别的意外的话，林川可以算是这仙剑世界永恒的主宰了。
　　不过林川还是摇了摇头。
　　“你放心，所有的事情都交给你自己抉择，我绝对不会干涉你的。”
　　看到林川摇头，天帝还以为是林川怕受到束缚，连忙说道。
　　“就算我想留下来，也是不可能的，在另一个世界我还有许多事情要去做，至于以后我倒是可以常来这个世界逛逛。”
　　林川都这样说了，天帝也只是笑了笑，没有再说什么。
　　很快的，六界之中各个种族的美食都被呈了上来，酒过三巡之后，这大殿也热闹了起来…….
　　第二百三十一章：超脱之路！即将离开！（一）
　　酒桌宴席之后，人界和天界的领军人物也都各自散去，唯独林川留在了大殿当中。

第499节
　　而天帝也是脸色微红，一边拍着林川的肩膀一边说道。
　　“哈哈！这次还真是谢谢你了，不过说起来，这对我还不一定是一件好事。”
　　林川眼神微凝，看着天帝的脸，从他的眼神当中，林川竟然看出了一丝悲哀！？
　　“难道成为世界的主宰不是每个修炼者的终极目标吗？”
　　林川灌下一口酒，一脸疑惑的问到。
　　“虽然现在和你说这些有点早，但是我相信你一定会到达这一步的，和你说说也无妨。”
　　听到这里，林川的表情也认真了起来。
　　“成为超脱的存在，的确是所有修炼一途的终极目标，可是超脱却分为~两种。”
　　“哦！？那两种？”
　　林川继续问到。
　　“一种便是化身为一种概念，一种法则，像我这种，就是即将要成为这一方-世界的法则。”
　　“如果真成为了这样，虽然会保持自我的意识，但是所有言行举止，都要符合这法则的规定，也就是说，成为这种存在之后，很多事情就不是自-己说了算了。”
　　说到这里，林川总算是明白天帝到底在忧愁什么。
　　“那另一种呢？”
　　天帝再灌下了一口酒，继续说道。
　　“另一种则是成为超越法则的存在，那种只有无限的强，没有任何的限制，比如我化身为世界意志之后，顶多就算是这一方世界真正的神灵，其他的世界我还是干涉不了的。”
　　说到这里，林川脑海中突然浮现出一道灵光。
　　系统到底为何物！？系统到底是谁创造的？系统的极限在哪里？
　　这些问题，都是林川一直考虑的，可是一直以来都没有答案。
　　但是现在当天帝说出这些话的时候，林川想到了一些事情。
　　系统能够将他传送到各个世界，还能够奖励他各种道法和剑法等等，最为重要的是，系统还能够镇压各方世界的大能，乃至是世界意志。
　　难道系统的制造者就是天帝所说的那般人物创造的？
　　只有无限的强，而且没有任何的限制。
　　如果真是一尊这样的存在制造的系统的话，那他的目的又是什么呢？
　　还没等林川往深里想，天帝又接着说道。
　　“我这种情况就比较特殊了，说实话，我的修行还差得远，可是这方世界那混沌的意志却选择了我，只要是战胜了魔界之主，就可以直接成为世界意志，这是极为取巧的道路了。”
　　“至于你……”
　　说到一半，天帝眼神复杂的看着林川，一副欲言又止的样子。
　　“你拥有着超脱世界法则的特质，虽然我不知道是什么，可能是你天生自带，也可能是你的一些特殊经历，也可能是你的一件法宝，总之，你最终的路乃是我说的第二条。”
　　“那需要经历无数腥风血雨，需要经历无数牺牲和奋斗才能到走通的那条路。”
　　“成为无限强的存在！成为毫无限制的存在！”
　　这并不是天帝夸大其词，林川的系统的确是超越世界法则的存在，如果林川一个世界一个世界的去历练的话，的确是有可能成为无限强的存在的。
　　正是因为天帝看透了这一点，所以才敢敞开宝库让林川随便拿，才会将关乎自己性命的战争交给林川主导。
　　听明白了这一切的林川，也没有再多说什么。
　　在这个世界，天帝的确是对他着实不错了，至于今后到底怎样，现在考虑那么多也没有什么用。
　　再次举起酒杯之后，林川和天帝便又喝了起来。
　　……
　　翌日，天帝在天界已然是消失了踪影，他在昨晚已经化身成为了世界意志。
　　而林川则是也去往了下界，准备在蜀山修炼一段时间再回到主世界。
　　至于六界之后如何发展，就看他们自己去如何演绎了。
　　回到了蜀山的林川，并没有多么声张，只有那么几个人知道他回来了。
　　殿内的魔尊重楼，清微，独孤剑圣，李逍遥……
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　等等一众人等，都是围拢在了林川的身边。
　　“大人！再留几天吧！”
　　佛珠住持开口说道。
　　“对啊！林哥哥！好不容易来一趟，多住些时日再走吧！”
　　“主人去哪儿！我就去哪儿！”
　　红发尖角的魔尊重楼不合时宜的说了一句，立刻引起了阵哄堂大笑。
　　“好了好了，我最多是停留一个月的时间，时间再长了也没有必要，又不是以后不回来了。”
　　说实话，对于仙剑世界，林川的感情还是很深厚的。
　　从仙剑一开始，他就在这个世界游历了，现在又是他统一了六界，彻底让仙剑世界进入了和平时期，所以这个世界在林川极为的亲切。
　　.... ....... .......
　　退一万步说，这世界天地灵气也极为浓郁，用来修炼也是个很好的去处。
　　打定了主意的林川，众人自然也不好再相劝，只是默默的点了点头，也没有再说什么。
　　时间过的很快，转眼间一个月就过去了。
　　在这一个月的时间内，林川将自身的分身道法又精进了几分，虽然还没到达分化出第三个分身的地步，但是也差不多了。
　　另外对于蜀山弟子，林川也没有吝啬，留下了一部剑法。
　　跟大家都告别了之后，林川肚子一人来到了蜀山之巅。
　　“林川大人！保重！”
　　“林哥哥！有空了记得多回来看看！”

第500节
　　“一路保重啊！”
　　来送别林川的蜀山众人，有不少的都是在偷偷的抹着眼泪，而就在此时，林川的身体开始逐渐的发起光芒来。
　　随着光芒越来越亮，林川的身影却越来越暗淡。
　　于此同时，林川的脑海中传来了系统的提示音。
　　【叮！完成仙剑大世界副本！】
　　【叮！数据正在计算中……】
　　随着系统的声音，林川再次陷入了识海世界，同样是他在这个世界做下的事情，一格一格都化为了一道道画面，依次掠过林川眼前。
　　【叮！即将回到主世界！】士.
　　第二百三十二章：信息量略大！全国会议！（二）
　　【叮！完成仙剑大世界副本！】
　　【叮！正在计算中……】
　　【叮！斩妖积分：15,131,649！】
　　【通关评价：SSS（极优）】
　　随着林川意识的苏醒，系统的提示音再次响在了林川的脑海当中，周围的灵气猛然一震，系统的奖励也同时发放完毕了。
　　【正在发放通关奖励！】
　　【恭喜获得奖励：修为五十年！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，获得修为五千年！】
　　【恭喜获得奖励：残缺剑谱一本！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，获得天衍剑谱！】
　　【恭喜获得奖励：大阴阳术！】
　　【叮！触发百倍奖励，乾坤诀！】
　　【恭喜获得奖励：宠物蛋！】
　　【叮！触发百倍奖励：九转金晶龙 蛋！】
　　【恭喜获得奖励：道具空间碎片*20！】
　　【叮！触发百倍奖励，获得道具空间碎片*2000！】
　　……
　　和之前副本的奖励几乎一样，都是三项特殊奖励，两项特定奖励。
　　经历这个大世界，林川的眼界也是高上了许多，实力翻了不知道多少倍。
　　这道行的奖励对于现在的林川来说，的确是有些没用了，空间碎片也只是起到辅助作用。
　　那奖励的特殊奖励，难道比之前副本的奖励要好很多吗？
　　林川意念一动，几行描述便出现在了林川面前。
　　天衍剑谱：参照世界孕育形成的整个过程而创造的剑法，据说修炼到最高深的境界会有开天辟地之能，若是能够参悟这本剑谱的奥义，更是能够拥有衍化一切的力量。
　　乾坤诀：乾为天，属阳，地为坤，属阴，乾坤诀引天地之间的阴阳为力，集生和死于一体，拥有着让鬼神都惧怕的力量。
　　一门剑法，一门道法，但是却和之前的近乎于完全不一样。
　　还有一枚九转金晶龙蛋，系统只是标注了一个需要大量灵气孵化，便没有了下文。
　　这宠物蛋的事情先放到一边，林川先关注的倒是那两门道法。
　　两个玉戒，一脸懵逼。
　　林川愣愣的看着手中的两枚玉戒，完全摸不到头脑。
　　“这……系统！？出来解释下！这是什么东西？”
　　“回答宿主，因为这两门功法信息量略大，系统直接灌输脑内会引起识海震荡，所以将功法所有的信息都记录在了玉戒上面，可以供给宿主随时阅读修炼。”
　　听到这里，林川先是一愣，随即心中又产生了疑问。
　　信息量大！？直接灌输会引起识海震荡！？
　　他现在是什么秀味儿，已经接近了万年的修为了，甚至连大世界的魔界之主都败在了林川的手中，系统竟然会认为这两门功法自己承受不住？
　　怀着忐忑的心情，林川将神识探入了这两门玉戒之中。
　　刹那间，林川的意识便陷入了一片黑暗之中，不知过去了多久，林川周围突然开始浮现温润的淡绿色光芒。
　　放眼望去，一排排的书架上面，全部都是书简，几乎一眼望不到头。
　　看到这一幕，林川的眼都快要绿了。
　　“这……果然信息量够大……”
　　不过林川现在已经不是原来的那个他了，道心的凝聚林川都经历过两次了，那无限的时间之中林川都能保持本心，这两门功法还是难不住他的。
　　在识海之中，林川眼睛缓缓闭上，开始迅速的感受着周围书简上面记载着的信息。
　　从总纲到细纲，再从单独的招式到组合。
　　很快的，林川便将这部功法完全记在了脑子里面。
　　不愧是大世界奖励的功法！
　　乾坤诀，几乎囊括了世间万事万物的真理，以阴阳生死为主要基调形成的一则法门。
　　一共而分为乾部和坤部。
　　乾部都是记载着一些攻击性的道法，属阳。
　　坤部都是记载着一些防御辅助性的道法，属阴。
　　这便是乾坤诀了。
　　意识从玉戒中出来之后，林川再次进入到了另一枚玉戒当中。
　　天衍剑法，其信息量丝毫不弱于乾坤诀，而且这一门剑法一门道法，似乎隐隐有着相辅相成的作用，所以林川将这天衍剑法的所有内容都记下来也是快了不少。

第501节
　　时间就这样不知不觉的过去了，林川足足用了三天的时间，才将这两门功法全都记住。
　　而且这还仅仅是记住，并不是学会，现在的林川，连入门都算不上.. .....
　　可是正是这两门功法的难度极高，才引起了林川的兴趣。
　　一般的道法剑法，林川已经看不上了，就算是林川手段极多，不过随着副本世界的层次越来越高，以前的功法也逐渐跟不上脚步。
　　正当林川想要开始修炼这两门功法的时候，一道敲门声传了过来。
　　“请问符神在吗？”
　　韩山的声音传来，林川缓缓吐出了一口气，索性也不再修炼了。
　　最近主世界越来越不太平，还有鬼界存在也让林川有所担忧。
　　所以现在基本是韩山找他，他都会认真对待。
　　“进！”
　　一道声音传来，韩山面前的门也自动打开。
　　“饿死了！饿死了！你！给我吃的！给我吃的！”
　　林川进入副本世界的时候，主世界的时间完全静止，但是自从副本世界出来之后，林川还修炼了三天，这个时间小红也是饿的不行，见到韩山和林川连忙叫了起来。
　　韩山这次自然也不是空手而来，将鸟食给小红倒上之后，便端坐在了林川的身前。
　　这次韩山的穿着倒是和之前不一样，全安局和别的组织不一样，这除妖的组织自然不会太讲究穿着，一般都是穿宽松适宜的战斗装束。
　　可是现在韩山却传了一身贴身的西装，大头皮鞋被擦得锃光瓦亮。
　　“符神大人……这次找你来是……有一2.7个全国性的会议要举办了。”
　　“这个会议不仅是邀请了全安局下的各位天师，还邀请了全球各地的强大组织和除妖师们，为的就是……”
　　说到这里，林川眉头微微皱了起来。
　　“为了那鬼界？”
　　还没说完，林川便说到。
　　当时在茅山的时候，那邪灵透露出来了鬼界，韩山自然是很在意，在将这个消息报告上去了之后，便立刻召集了这次紧急会议。
　　如果真的存在鬼界的话，那可不是一件小事情。
　　林川虽然完全不惧鬼界，可是他毕竟只是一个人，不能照顾到全国各地。
　　所以这次会议还是去一趟比较好，如果能搜集到什么鬼界入口情报之类的，林川去一躺倒也无所谓。
　　…….
　　第二百三十三章：游荡鬼影！？女孩灵魂！（三）
　　“我明白了，会议在什么时候，什么地点？”
　　林川倒是利落，在韩山给林川讲了一遍这次会议要讨论的内容之后，林川直接开口问到。
　　“明天晚上八点，在全安局总部。”
　　“哦，好，到时候我会准时去参加的，你先回去吧。”
　　“那……要我来接您吗？”
　　韩山听到林川答应了，不禁脸色一喜，开口问到。
　　“那倒不用，我还有些事情要做，明天我自己去就好了，你把总部的位置发我就行了。”
　　林川都这样说了，韩山也不便再说什么，又闲谈了一会儿之后才退了出去。
　　正当林川想要继续钻研那两门功法的时候，小红突然嘟囔着说道。
　　“主人！主人！前天我看到，好像有一只鬼影总是在我们门前游荡！”
　　听到这话，林川立马提起了兴趣。
　　25　这间白事店，可是他布下了无数的法阵，寻常鬼物在距离十几米的距离都能感觉到威胁，根本不敢靠近。
　　小红竟然发现门口游荡过鬼影？
　　“哦？你能看穿那鬼影的道行吗？”
　　怎么说小红也是跟了林川许久了，虽然没有修炼过什么道法之类的，但灵性却是十足。
　　“噶！主人帮我找一只母鹦鹉……我就告诉你……”
　　听到这话，林川再次满头黑线，手指轻轻一挑，小红就仿佛是被一只手抓住了脖子一样，缓缓的漂浮了过来。
　　“我说！我说！”
　　“那小鬼似乎很是害怕，但是仿佛是找主人有什么事情一样，我跟她说主人不在，她立刻就逃走了！”
　　听完这一切，林川嘴角不禁微微翘了起来。
　　有趣，竟然有鬼怪敢主动来找他！？这还真是林川遇到的第一次。
　　“好，你好好看店，我去周围看看。”
　　说罢，林川便走出了白事店。
　　鼻子轻轻嗅了嗅，果然周围充斥着一股淡淡的鬼怪的味道。
　　不过这股味道并没有血腥味，看起来那只小鬼应该是没有做过什么害人的事情。
　　“神瞳！开！”
　　手指往眼前一抹，一道金色的光芒便从林川的眼中冒了出来。
　　方圆十里的所有事物，都已经落入了林川的眼中。
　　很快的，林川便将目光放在了一只蜷缩在角落里小鬼身上。
　　“嗯！？死了一年的小鬼……竟然这么虚弱！？”
　　意念一动，林川便消失在了原地。
　　当他的身形再次出现的时候，已经是在那小鬼头顶墙头上面了。
　　“你找我？”
　　对于没有做过恶事的小鬼，林川也没必要赶尽杀绝，只不过这突如其来的声音，将那小鬼吓了一跳。

第502节
　　微微抬起头之后，那一双还流着眼泪的大眼睛映入了林川的眼帘。
　　“你……你是……符神吗？”
　　这是一名小女孩的灵魂，见到林川之后只是怯生生的问到。
　　双眼之中透露出极为复杂的神色，仿佛是惧怕，又仿佛是惊讶，其中更是有着各种提防。
　　几乎所有人都知道，符神在这座城市内，可是具体在哪里也只有极少数人知道。
　　而且林川也相信韩山做事肯定极为谨慎，不会因为不经意间将他的位置泄露出去。
　　“那个……你别误会……我只是感觉到这附近有一处很危险的地方，所以就想过来看看，看看是不是你住在这里……”
　　小女孩站起身来，娇弱的身体颤颤巍巍的，看起来似乎像是受了伤。
　　一袭白裙显得脏兮兮的，裙角还有一些血迹……
　　“嗯！我就是符神，你找我有什么事吗？”
　　林川指尖一点，一道光芒便进入到了这个小女孩灵魂的眉心之中。
　　鬼物吞噬血肉，乃是鬼怪特殊的体质，可以将血肉迅速的转化成灵气，同样这样也能帮助他们迅速的进化。
　　可是这眼前的灵魂死亡了已经足足一年了，竟然一口血肉也没吞噬过！
　　这很明显有秘密！
　　面对林川的询问，小女孩的表情却是犹犹豫豫，似乎有些害怕的样子。
　　“你先和我来吧！”
　　看到这一幕，林川只是笑了笑，单手一招，小女孩的灵魂便缓缓的朝着他漂浮了过来。
　　眨眼之间，林川和小女孩的身影便又出现在了白事店的门前。
　　“主人！主人您回来啦！”、
　　小红的眼睛一扫，又是大叫道。
　　“是她！就是她来找主人的！”
　　林川默默的点了点头，随即便将那小女孩的灵魂领到了屋内。
　　落座之后，小女孩才缓缓开口说道。
　　“一年前我们全家出了车祸，可是爸爸妈妈似乎被什么妖怪给抓了去，我这一年一边躲避着鬼差的抓捕，一边寻找着爸妈的踪迹。”
　　“可是……爸爸妈妈一直找不到，前几天我还遇到了鬼差，实在是没办法了，所以才想来477这里碰碰运气。”
　　听到这里，林川不禁眉头一皱。
　　鬼差！？和仙剑世界的赵无延一样？
　　难道鬼界真的存在！？
　　不过林川也没有着急，只是开口安慰到。
　　“没事，一会儿你把你爸妈的样子告诉我，我会找人帮你留意的。”
　　刚成为灵魂就被妖魔给抓了去，这已经几乎可以断定，这小女孩的爸妈已经被妖魔吞进了肚子了，要不不可能一年的时间都没有任何踪迹。
　　寻找自己的父母仿佛是成为了这小女孩的唯一支柱一般。
　　一年的时间没有吃任何的人类血肉，能够坚持到现在已经相当不错了。
　　如果林川现在就告诉她的话，估计这小女孩会当场魂飞魄散。
　　“那……那好吧……谢谢你了……那我就不打扰了……”
　　说完，小女孩捏了捏自己的裙角，给林川鞠了一躬后朝着外面慢慢踱去。
　　可以清晰的看见，在她的小腿上面有着明显的伤痕。
　　“等下！”
　　正当小女孩即将踏出门口的时候，林川的声音从后面传来。
　　“你留下来吧……”.
　　第二百三十四章：领悟乾坤诀！前往会议！（四）
　　“你没地方去吧？”
　　林川冷冷的声音从身后传来，小女孩先是一愣，随即眼眶中又泛起了泪水。
　　一年的时间，她苦苦寻找着自己父母的灵魂，一方面要提防众多隐藏起来的妖魔鬼物，一方面要逃避鬼差的追捕，所经历的困难是很难承受的。
　　足足两个月，她才下定决心来这里看一看。
　　顶着众多阵法的威慑，她好不容易来到林川的门口，却被告知没人在。
　　也就是在那个时候，小女孩放弃了希望。
　　缩在一个角落之后，绝望的心情充满了小女孩的心灵。
　　林川的语气虽然冰冷，但绝对是近一年她听过的最温暖的话。
　　“啊！有的有的！我就在附近，如果您有我父母消息的话，基本上可以随时找到我。”
　　小女孩紧紧闭着眼睛，一边说着一边往外跑。
　　“留下来吧。”
　　正当她要跑出白事店的时候，一只温暖的大手覆盖在了她的头上。
　　林川不是圣母，但也不是见死不救的人。
　　这小女孩成为灵魂一年的时间都没有作恶，已经可以看出她的心性。
　　而且这白事店也的确需要一个人来打理了，自己平常可能修炼什么的，连小红的鸟食都总是忘了喂，如果小女孩在的话也免得小红来烦他。
　　最为重要的是，鬼差的事情林川还没问清，现在这小女孩走出去了说不定什么时候就会虚弱的魂飞魄散了。
　　多种原因之下，林川才开口说道。
　　“啊？真的可以吗？”
　　小女孩慢慢转过头来，泪水终于是忍不住的流了下来。
　　……
　　在帮小女孩稳固了一下灵魂之后，林川和小女孩也逐渐熟络了起来。

第503节
　　“那个，符神……你以后叫我苏萌就好了…¨「…”
　　抱着茶杯的苏萌喝了一口之后，笑了笑说到。
　　“嗯好，对了，我还有一些事情要问你，你把你知道的都告诉我。”
　　苏萌乖巧的点了点头。
　　“那鬼差……是什么样的存在？”
　　说到这里，苏萌似乎是回忆起了什么不好的回忆一般，久久才回到。
　　“据说那是地府里的使者，会经常抓一些不愿意去地府投胎转世的灵魂去到地府里面，当然，我也只是听说，至于被抓去哪里我就不知道了。”
　　“因为他们就跟传说中的鬼差一样嘛，久而久之我就这么叫了。”
　　林川默默的点了点头，和他猜测的差不多一样。
　　仙剑世界内也存在着鬼差，也是将那些游荡的灵魂引导到鬼界。
　　看起来这鬼界还是真实存在的。
　　“好……你今天就早点休息吧，明天我带你去一个地方。”
　　帮苏萌安排好房间之后，林川便再次回到了自己房间修炼。
　　【叮！宿主参悟乾坤诀！领悟度+1！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！领悟度+100！】
　　听到这系统的提示音，林川再次一愣。
　　之前他修炼功法都是熟练度，现在却是领悟度。
　　这也就意味着，这门功法他连领悟都没有领悟！更别说修炼了！
　　不愧是大世界奖励的功法！
　　【叮！宿主参悟乾坤诀！领悟度+1！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！领悟度+100！】
　　【叮！领悟完全乾坤诀！习得乾坤诀（入门）！】
　　足足一个晚上的时间，系统的声音才在林川的脑海内响了起来。
　　这一个晚上的时间，才将一门功法刚刚领悟到入门级别，由此可见这功法的强大了。
　　缓缓吐出一口浊气之后，林川也感应到了站在门口的苏萌。
　　就当苏萌刚想敲门叫林川起床的时候，门已经打开了。
　　“好了，我们该走了。”
　　说完，林川便直接御剑破空，带着苏萌前往了全安局总部。
　　……
　　千里之外的全安局总部，乃是设立在一片深山老林中，作为全国内最为神秘的组织，全安局周围的交通路线都在地下，而且是需要层层检查审核才能到达总部的。
　　如果想在外面到达全安局总部，那几乎是不可能的。
　　三面环山，还有一面被一条江河阻断，乃是易守难攻的好地方。
　　而今天，便是全国天师的集会了，不过
　　这次和之前的都不一样。
　　随着世界上面出现的灵异事件越来越多，各种除妖组织如同雨后竹笋一样疯狂钻出。
　　开这次大会一是讨论鬼界的事宜，二是为了拉拢民间的除妖组织。
　　大厅之内，陆陆续续的有除妖师进来，代表各自地区各自组织的除妖师们，也分别落座。
　　“¨〃韩山？符神还没到吗？”
　　一名独眼老者对着坐在他旁边的韩山说道。
　　会议之上各方势力都议论纷纷，距离会议开始已经过去了三分钟了，而迟迟不开始会议的原因那就是据说符神会参加这次会议。
　　“丁老，您别着急，符神答应了就一定会来的！”
　　丁老是在全安局的地位非常特殊，作为前总局长的他，不仅有着协调统领的能力，他除妖降魔的本事也是在天师 里面数一数二的。
　　他也是被称为历史上最强的局长。
　　虽然他也听过至高三杰的传说，但是也并不是太在意。
　　“好了，不用再等了，现在就开始吧。”
　　正当丁老准备站起来宣布会议开始的时候，门口处传来了吵闹声。
　　“你好！参加这次会议不能够带其他人。”
　　这声音，直接让在场的天师同时转过了头去。
　　那名男子的身边……竟然带了一只鬼！
　　一个全国天师的会议之上，竟然有人带了一只鬼来汗！
　　一时间，不少的人都站起身来，桃木剑，镇尸符全部都对向了林川的方向。
　　“符神来了！”
　　韩山的声音从所有人身后响起，而众人看向林川的眼神，也凝重了起来。.
　　第三百三十五章：众人挑衅！风雨欲来！（一）
　　至高三杰，尤其是符神，平定的妖魔几乎数不胜数。
　　死亡录像带事件，群妖攻城事件，茅山邪灵事件，这种种事情都被全安局记录在册。
　　符神的实力是深不见底的，这是所有全安局内的天师都知道的事情。
　　可是现在参与这次会议的，大多数乃是全国各地的除妖组织，符神在全安局名声大，但是在民间的声望就比较小了。
　　毕竟妖魔作祟这种事情，很难向公共公开。
　　这些知道符神的人，也都是一知半解。
　　现在符神竟然带着一只鬼来参加会议，这简直是有违常理！

第504节
　　人怎么可以和鬼为伍！
　　“你……你竟然把鬼给带进来！你到底又何居心！”
　　丁老狠狠的拍了下椅子，站起身来指着林川的鼻子骂道。
　　丁老之前便是民间的天师，因为除妖手段高超，所以被全安局发现拉拢进来，之后一步一步成为了全安局的局长。
　　他的事迹，在民间的传闻也有许多，相比于新晋的符神来说，那些民间的除妖组织更是以丁老马首是瞻。
　　见到丁老都发话了，其余组织的领军人物也是议论纷纷。
　　“呵呵！什么符神？连这是什么场合该怎么做都不知道，竟然还带了一只鬼进来，难道是想通477知所有人他是邪派的？”
　　“真是不知道请他来做什么，难道现在全安局局长这么差了？”
　　“我看着妖魔乱世，还是请丁老出山为妙，现在真是什么阿猫阿狗都能被全安局重视了。”
　　这一番激烈的言论，吓得苏萌赶紧拉了拉林川的袖子，害怕的躲在了后面。
　　“要不……我先走吧，你谈完事情你再来找我……”
　　苏萌怯生生的说到，林川却是摸了摸苏萌的头。
　　“没事，你跟着我就好了。”
　　说完，林川转过头之后眼神瞬间便冷了下来。
　　一股混杂着各种威势的气势立马笼罩在全场。
　　没有一个人，能够在这种气势下面还能保持站立的姿势，一个个全部都跪在了地上。
　　恐惧的情绪在所有人的心中蔓延，他们眼前的空气，似乎都在扭曲一般。
　　林川是何许人也，不论其他的，就说那道行就已经达到了万年的修为，这些人自称是天师，又有几个人道行能够超过一百年的。
　　这一个眼神下来，别说再议论林川了，他们甚至连站都站不起来了。
　　足足过去了一炷香的时间，林川才缓缓的收起了气势，自顾自的拉着苏萌来到了自己的位置上面。
　　所有人调息了好一会儿，才平复了体内灵气的乱窜。
　　此时更是没有一个人敢出声，整个会场都鸦雀无声。
　　“还等什么呢？开始吧！”
　　林川一句话，让不少提心吊胆的人放下了心中的石头。
　　刚才他们对林川如此出言不敬，若是林川有心追究的话，全场没有一个人是能够活着走出去的。
　　不过林川带来的小鬼的确是让人在意，不过现在也没有人敢再说什么了。
　　“这小鬼……要么现在出去，要么就死在这里……”
　　正当所有人松了一口气的时候，丁老的声音再次传来。
　　虽然刚才他也被林川的气势压趴在地，可眼神仍旧是固执的看着林川。
　　“哦？我不想出去，也不想让她死，你能怎么办？”
　　林川眼神当中浮现出一丝杀机，看丁老的眼神已经像是看死物一样了。
　　“符神大人！丁老！你们先都消消火，我们今天是来讨论鬼界的事宜的，这些事情还是一会儿再说比较好。”
　　有了韩山出来打圆场，林川也没有再多计较什么，不过转过头来的丁老嘴角却是浮现出一丝诡异的微笑……
　　……
　　这场闹剧平定了之后，各方势力的代表都上台发了言，大概就是现在是特殊时期，全国的除妖师都要团结一心之类的话。
　　值得一提的 是茅山派也派了代表来，上台前还朝着林川微微点了点头致意。
　　最后一个发言的，便是符神了。
　　在众多复杂眼神的注视之下，林川领着苏萌一同走上了台。
　　“废话我就不多说了，我想说的是关于鬼界的事情，而我带来的人便知晓一些关于鬼界鬼差的事情。”
　　听到林川发言，所有人都不禁一愣。
　　他们从来都是斩妖除魔，也见过妖魔之间的战斗，可是从来没有听过鬼差这么个说法。
　　当苏萌将事情的来龙去脉说了一遍之后，所有的除妖师都明白了这鬼差到底是一个什么样的存在。
　　抓捕那些孤魂野鬼带到地府，如果对方反抗的话也会采取强硬的手段。
　　就算是平常除妖师遇到了，也会以为那是鬼怪在互相争斗，并没有考虑更深一层次的原因。
　　毕竟鬼差也算是鬼怪的一种罢了。
　　这个信息，对于他们来说简直太重要了。
　　他们也只知道鬼界这么个存在，但是鬼界到底是什么样的，他们入侵有着什么样的目的，甚至鬼界的势力怎么将触手伸到他们的世界都不知道。
　　但是如果能够抓到这么一只鬼差的话……
　　苏萌说完之后，林川便领着她下来了，不过丁老看向林川的眼神却是带着笑意了，让人看了直发毛。
　　不过林川却是冷笑一声，心里面非常的清楚。
　　这丁老也算是个邪派的修士了，他的身上泄露出来的气息林川一眼就看穿了。
　　现在被请过来，估计也是全安局考虑到他实力高超才请过来的。
　　至于那全安局局长为何不出席这次会议……很值得思索。
　　这次会议又讨论交流了一些鬼界情报之后，大致上便结束了。
　　而丁老却一反刚才的常态，笑吟吟的来到林川的身边，开口说道。
　　“符神不愧是符神，我丁天很是敬佩，不如今天就留在总部，我也好和你商讨一下全国的局势。”
　　听到这话，林川不禁冷笑不已。
　　“哦？我倒是很想和局长谈谈，但是你现在是局长吗？现任的局长去哪里了呢？”
　　丁老身上的那股血腥味，明显是最近的，很有可能就是现任全安局局长的。
　　听到林川这么一说，丁老的眼神瞬间冷了下来，不过说话还是极度的热情。

第505节
　　“哈哈哈，符神真会开玩笑，既然你不想留下来就算了，我去送送你吧。”
　　林川倒也丝毫不惧，也没有拒绝，只是任凭着丁老陪着他走出了会议室……
　　…….
　　第二百三十六章：妖魔的阴谋！完美化解！（二）
　　全安局总部的周围，也算得上是青山绿水了，不过整个全安局内，似乎都充斥着一股淡淡的血腥味。
　　在林川刚刚到达的时候他便发现了这一点。
　　这里很可能在这些天师到来之前就发生了一起事变！
　　而主谋估计就是这个所谓的前全安局~局长了。
　　“那就先送到你这里……我和韩山还有些事情-去谈一下……”
　　说罢，丁老便带着韩-山离开了广场。
　　不过在韩山临走之前，一道隐晦的光芒从林川的指尖弹入了韩山的体内……
　　而就当他们两个刚走，许多身穿全安局制服的除妖师围了过来，其中还夹杂着许多拿着特制武器的守卫军队。
　　……
　　另一边，韩山也跟着丁老进入到总部。
　　“丁老，局长身体怎么样了？我想去探望一下局长。”
　　韩山在来到全安局之后，就发现丁老在主持着大局，丁老还跟他交代说局长身体有些不舒服。
　　索性丁老他也认识，现在临时代替局长的位置也没有什么不方便的。
　　可是就当韩山问出这句话的时候，一道诡异的笑声从前方的通道之中传来。
　　“嘿嘿嘿！还想什么局长！现在先担心担心你自己的安慰吧！”
　　迎面而来的那个头颅，竟然是一个嘴巴裂开的女鬼，里面密密麻麻的尖锐细牙还淌着血迹，和惨白的脸色形成了一个鲜明的对比。
　　脖子往下已经全部消失了，这颗头颅就这样径直的悬浮在半空当中。
　　就这么一个愣神的功夫，那女人头颅的后面又浮现出了无数个飞舞着的头颅。
　　转身一看，哪里还有丁老的身影。
　　伴随着尖叫和诡异的笑声，那些人头已经马上要扑到韩山的身上了。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　就当韩山举起双手打算接受这个事实的时候，一连串血肉破碎的声音从他的身前传来。
　　所有的头颅都在距离他十厘米左右的地方碎裂，仿佛是撞到了什么屏障上面一样。
　　“嗯？难道是……符神！？”
　　林川的身影，再次出现在了韩山的脑海之中，他说怎么感觉符神今天表情怪怪的，应该是早就看出了什么端倪。
　　正当韩山愣神的功夫，周围墙壁的缝隙之中开始钻出无数的藤蔓，开始朝着他的脚下蔓延过来……
　　锵！
　　本来已经关闭的金属大门，出现了一道斜着的口子，表面光滑如镜。
　　随着那半扇门倒下，林川的身影出现在了韩山的面前。
　　林川的背后，躺着不少的身穿全安局制服的人，身上的伤口惨不忍睹。
　　“一会儿再说，你先跟我走。”
　　说罢，林川的剑光再次落了下来，侧面的金属墙壁就像是纸糊的一样碎裂开来。
　　短短不到一分钟的时间，林川和韩山就来到了全安局总部的一个地下大厅。
　　眼前互相交织的血肉内脏，满地粘稠的绿色黏液，以及正中央那不断跳动着的巨大肉块，都只能证明一件事情。
　　全安局总部已经被妖魔攻陷了！
　　……
　　而在另一边，各自回去的各方势力代表也遭遇了妖魔的袭击。
　　“该死！这些妖魔怎么会在我们回去的路上堵我们！？全安局的保密工作怎么做的！”
　　“这个时候你就别抱怨了先想想办法怎么逃出去吧！”
　　龙虎山的道士们看着眼前的一头巨大的蟾蜍妖魔，纷纷抱怨到。
　　茅山派的人则是遭遇了一群兔妖的袭击，集体陷入了魅惑之中。
　　全安局各个分部的代表，同样也遇到了妖魔。
　　但是其中最强的，还属那全安局总部的那个不断跳动的肉块。
　　韩山只是站在这肉块前面，就感觉脑袋有点晕乎乎的，内心之中有一股强烈的欲望，想要驱使他融入那肉块当中。
　　“固守心神！”
　　轻轻拍了拍韩山的肩膀，韩山立刻感觉一股清凉的气息涌入了身体之中，而他也逐渐平静了下来。
　　随即林川也不废话，只是手腕轻轻一抖，那肉块就已经碎裂开来。
　　“呵呵呵！不愧是符神，不过将你引到此地，我也算是完成了任务。”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　丁老的身影，从肉块后面的黑暗阴影里面显现了出来，韩山虽然不想相信眼前这一幕，可是事实就是如此。
　　“丁老……你……你为何背叛全安局！为什么背叛全人类！”
　　跟妖魔鬼怪勾结，是所有人都不齿的行为，丁老在天师圈内威望极高，没想到他竟然投靠了妖魔！
　　“为什么！？你问我为什么！？人族寿命区区百年而已，怎么和几百年几千年的妖斗！？”
　　“你们这种完全生活在温室里面的花朵，又怎么能够接触到真正可怕的妖魔！？”
　　说到这里，丁老的情绪逐渐疯狂了起来，不过看到林川一眼之后，还是笑了笑说到。
　　.... ....... .......

第506节
　　“我们这次的目的并不是你，而是全国各地的众多天师们。”
　　“你手段再多，实力再强又如何？！就仅仅是这些天师们，你能保的下来？等鬼界真正入侵的时候，你又能救下多少个？”
　　“如果没出什么意外的话，估计那些天师们已经死的差不多了吧……”
　　林川一直默默的注视着丁老，等他说完后才淡然一笑。
　　“你怎么知道我保不下来？你又怎么能保证出不来什么意外呢？”
　　看着林川自信的眼神，丁老也逐渐慌乱了起来……
　　……
　　从全安局总部往外走，大致有三个方向，因为怕天师过于分散而逃掉，妖魔就在这三条路细分之前进行拦截。
　　计划的核心就是将符神暂时留在总部，然后部署在三个道路口的妖魔解决掉近乎所有天师，就算是符神神通再大，也救不了三个地方的人。
　　这要是之前，林川的确是做不到。
　　但是现在……
　　龙虎山众人面前，一个眼神坚毅的男子手持长剑，剑上还滴落着妖魔的血液，在他的护卫之下，在场的任何一个人都没有受伤！
　　茅山派遭遇妖魔的时候，只感觉一道仙逸的身影一晃而过，那些妖魔便尽数化为了灰烬，他们甚至连谁出的手都没有看清楚！
　　而剩下的那个地方，则是出现了一条金晶神龙……士.
　　第二百三十七章：真灵剑法的妙用！月圆之夜的入侵！（（三））
　　九转金晶龙，系统已经给出了详细的描述。
　　据说这类神龙在成年之后会获得九条命，因此被称为九转，而每死一次都会重生并且获得更加强大的力量，因为其眼睛呈现金色，所以被称为九转金晶龙。
　　林川如果凭借自己的灵气去蕴养孵化这枚龙蛋的话，所消耗的灵气绝对是数不胜数的。
　　但是林川却有着更好的替代品。
　　五灵珠和圣灵珠！
　　这可谓是仙剑世界最强的法宝，没有之一了。
　　平常林川借助这些灵珠修炼，不知道快了多少倍，单单是那些灵珠之中流露出来的纯净灵气，都无比的精纯。
　　如果用来孵化九转金晶龙的话，那是最为合适不过了。
　　在林川领悟那两门功法的时间，九转金晶龙便是如此出世的。
　　孵化归孵化，这神龙虽然出世，可毕竟没有成年，不过对付主世界里的一些寻常妖魔却是够了。
　　林川和丁老说话的功夫，九转金晶龙便扫荡了最后一个道路口。
　　“吼！”
　　长达几十米的神龙在隧道内猛的一吼，周围的天师立马一怔。
　　“这……这世上竟然真的有神龙！？”
　　“你说它会不会吃了我们，这出现的也太突兀了！”
　　正当那些天师议论纷纷的时候，九转神龙朝着他们摇了摇头，似乎是想让他们跟上。
　　“嗯！？让我们回去？难道是总部出事情了？”
　　……
　　另外两个妖魔出现的地方，也在林川的带领下回到了全安局的总部。
　　刚到这里，所有人都不禁倒吸一口凉气。
　　满地的残肢断臂，内脏和脑浆流了一地，其中还夹杂着许多妖魔的肢体，明显是经历了一场大战。
　　正当所有人猜测这里发生了什么的时候，林川和韩山缓缓的从入口处走了出来。
　　林川手上提着的那个东西，赫然是前全安局局长丁老的头颅！
　　“你！你竟然杀了丁老！好你个符神！竟然做出这种事情！”
　　“我看血洗全安局的事情也是你做的吧！”
　　话还没说完，一道光芒便射穿了刚才说话人的喉咙。
　　“哼！别蹬鼻子上脸，我给你们好脸色不是怕了你们。”
　　林川冷哼一声，出手便灭了一个对他出言不敬的天师。
　　在场的大多数民间除妖组织，对于林川的了解并不是那么深刻，反而是丁老那一派系的，所以在见到林川提着丁老的头才会这么激动。
　　不过现在在林川手段的威慑下，也没有人敢再多说些什么，只是静静的等待结果。
　　“韩山，你去把这里的情况说一下吧，那只幕后的邪灵还没有离开，我先去找找。”
　　说完，林川便将丁老的头扔在了众人之中，自己却消失在了原地。
　　“诶！？你看丁老的头上，为何会冒着妖气！？”
　　“你看你看！丁老的头颅里面竟然都是蛆虫！难道是早就被妖魔附体了？”
　　经过这么近距离的观察，所有人的目光又投到了韩山的身上。
　　韩山将事情的来龙去脉讲了一遍之后，所有人的脸色都不怎么好看。
　　这可是全安局，死的那个丁老可是全安局的前局长，据说是有史以来最强的局长，就这样还是逃脱不掉妖魔的魔掌？
　　原来大多数妖魔鬼怪都是单独行动，成不了什么大气候，但是最近她们愈发的知道组团行动了。
　　这次竟然直接把全安局的总部给端了。
　　要不是符神在这里，估计他们没几个能够逃得掉的。
　　“轰！”
　　总部的后方，一道爆炸声炸断了众人的言论，所有天师又纷纷赶往了那个方向。
　　刚才符神说那只妖还没抓到，估计现在正打着呢。
　　不到一分钟的时间，众人便赶到了战场。
　　场面并没有他们想象中的那么激烈，看起来倒是有几分诡异。

第507节
　　林川的前方，一个身形瘦弱的马面妖魔正瘫坐在林川的面前，眼神之中颇有不甘。
　　“哈哈哈！真没想到，你竟然已经到了如此程度，看起来还是我们小看你了！”
　　林川没有答话，只是将龙渊剑指向了那马面的脖子。
　　“把你知道的事情全说出来，否则的话……”
　　“哈哈哈！你当我们鬼族像你们人族一样贪生怕死吗？今天我败了，你怎么处置我都可以，不过关于我们的事……”
　　话还没说完，马面便突然浮现出一种心悸的感觉.. .....
　　“真灵剑法！破灵之剑！”
　　和之前林川所使用的剑招不同，林川只是伸出一根手指，在那马面的额头上面轻轻的点了一下，周围立刻引起了一阵空气波浪。
　　当众人再看去的时候，马面已经站了起来，垂着双手站在林川的面前。
　　“你是不是来自鬼界？”
　　林川冷冷的问到。
　　“是。”
　　“你们什么时候正式入侵我们的世界？”
　　“大概在七日之后。”
　　“如何去往鬼界？”
　　“月圆之夜，在至阴之地画下法阵便可以进入鬼界。”
　　听到这一番简短的对话，再次刷新了众人对符神的了解。
　　刚才发生了什么他们都没看清，就这么轻轻点了一下，宁死不从的妖魔就如此的听话了！？
　　符神的手段简直通天！
　　这招林川虽然不常用，只是因为没有什么机会来使用，这招和点化灵智大法截然相反，主攻灵魂的真灵剑法，可以在瞬间摧毁对方的灵识，但是会保留其记忆。
　　所以现在的马面也只是一副行尸走肉，对于林川的问题都一一回答了上来。
　　在林川又从马面那里获得了通往鬼界的法阵之后，这事情才逐渐明了了起来。
　　2.7　　最近的一次月圆之夜，便是七日之后了，所以他们想要前往鬼界，几乎是不可能的事情了。
　　但是有了这法阵，倒是可以挽救一下，这段时间只要紧密的见识全国各地有没有出现这种的大型法阵就好了。
　　当然，这还阻挡不了鬼界的入侵，这七天内还是需要这些天师们去做些准备。
　　“符神！现在局长已经死了，我们也只不过民间的一些除妖师罢了，还请你带领我们一同对抗七日之后的鬼界入侵！”
　　茅山派的人率先跪拜了下来，其余的天师也都是面色严肃，开口请求到。
　　“我……自然会参加七日之后的防御战，不过我平常很忙，什么局长之类的东西，还是交给别人吧……”
　　林川看着手中的法阵，若有所思的说道。.
　　第二百三十八章：全国会议！宝莲灯世界！（四）
　　距离林川前往副本世界，还有两三天的时间，但是林川进入副本世界的时候主世界的时间是不会流动的。
　　所以对于他们来说，虽然对于鬼界了解的少之又少，不过林川还是有一些时间去变强的。
　　至于这些妖魔，估计一从鬼界出来就会找他的麻烦，提前多准备一些也没有坏处。
　　回到了白事店的林川，先是将两门功法都修炼到了入门的境界，又用了半天的时间画了不少的九霄雷霆符。
　　这些符篆对于林川来说，自然是没什么用了，不过给那些天师用来防身却是不错的。
　　……
　　另一边，韩山也暂时代理局长的位置，开启了一次紧急的会议。
　　这次与会者基本上没有天师了，那些天师都已经开始准备了。
　　但是同样，他们也需要其余的力量，比如说军队的防御，民众的疏散和保护。
　　这些都不是全安局说了算的，韩山举办这次会议就是为了让国家重视起来。
　　“各位！请看大屏幕上记录的影像！”
　　韩山话音一落，大屏幕上便出现了林川问那马面问题的25画面。
　　在坐的众人虽然位高权重，但是都是认真看完了这段视频。
　　“你觉得鬼界入侵是确定的了？”
　　一名军长开口问到，脸色颇为阴沉。
　　“这件事情是符神亲手调查出来的，而且符神说也会参与到这次防御反击战来，我想各位应该明白这代表着什么意思吧。”
　　听到韩山这话，所有人的脸色更是不好了。
　　他们可是很清楚符神是什么存在，不同于那些天师，符神每一次和妖魔战斗的场景他们都见过，凭借世俗的力量，几乎很难伤到妖魔鬼怪。
　　若不是符神屡次完美解决了那些事情，他们甚至都想启动核武了。
　　“那符神有什么具体部署没有？在对付妖魔方面你们比较有经验，如果你们有计划的话，我们会全力配合你们的。”
　　在座的许多军中大佬也都纷纷点头。
　　这可不是小事情，而且全安局在对妖魔作战方面，的确是有经验。
　　“符神倒只是说会参加这此战争，但是也没有特别嘱咐什么，只是送来了两万的特制符咒，对于防身和对敌都有着很大的作用。”
　　“另外法阵的图案我也发给了各位，还请各位监管好各自的区域，如果到时候有什么异动的话，随时联络。”
　　会议的大概意思已经传达给军方了，这下也算是有了万全的准备。
　　而就在他们开会的时候，林川已经准备好进入下一个副本世界了。
　　【叮！抽取中……】
　　【叮！抽取中宝莲灯世界！】
　　【通关要求一：击败二郎神！】
　　【通关要求二：获得宝莲灯！】
　　【通关要求三：劈开华山！】

第508节
　　【是否进入？】
　　随着满屋子的星光涌入到林川的体内，系统熟悉的声音又在林川的耳边响起。
　　在选择进入之前的最后一刻，林川深深的吸了一口气，打开了自己的属性面板又看了一眼。
　　姓名：林川
　　唯一天赋：百倍奖励（SSSSS级）
　　修为：一万年
　　成就：驱鬼大人，灭妖新人，符篆撰画达人，永不停歇，钢铁之躯
　　道术：茅山心决，天眼（圆满），掌心雷（圆满），驱鬼符（圆满），镇尸符（圆满），九霄雷霆符（圆满），御剑术（圆满），剑归无极（圆满），万剑归宗（圆满），真言咒（圆满），点化灵智之法（圆满），偷天换日（圆满），神行万里（圆满），念力操纵（圆满），神瞳（圆满），百倍威能增幅（圆满），混元无极防御阵（圆满），五行神法（圆满），真灵剑法（圆满），道心凝聚（圆满），乾坤诀（入门），天衍剑法（入门）
　　自创道法：法外分身
　　宠物：九转金晶龙
　　体术：独孤九剑（圆满），凌波微步（圆满），九叔功夫（圆满），
　　道具：万年神葫，七星龙渊剑，千年桃木剑，百年神木毛笔，须弥戒，斩仙飞刀*12，虎啸玄龟甲，空间碎片*3250
　　……
　　相比于之前，林川所修炼的道法并没有多多少，但是比起之前却是有着翻天覆地的变化，自创道法的突破，龙渊剑的加强，还有九转金晶龙的助力。
　　这些都算的上是林川的底牌了。
　　不过宝莲灯的世界，还是让林川有些担心。
　　之前经历的世界也有神仙，但是和真正的神仙却是差的远了。
　　宝莲灯的剧情林川无比的熟悉，那已经算的上是涉及到神话传说了。
　　二郎真君，玉皇大帝，哪吒，孙悟空。
　　这些存在于神话当中的存在，自然是比之前遇到的任何神仙都要厉害许多。
　　所以这此一定要小心应对。
　　逐渐的，林川意识再次模糊了起来，而林川则是再次被拉到了一个黑暗的空间当中。
　　天地分化，万物演变。
　　无尽的混480沌当中，突然出现了一道温和光芒，一尊温润的绿色宝莲灯也逐渐映入了林川的眼帘。
　　之后宝莲灯光芒一闪，又是一道光芒传来，林川便再次失去了意识。
　　等林川再反应过来的时候，他眼前的景象早就变了一个样了。
　　这次穿越的景象倒是有些特别。
　　所有的画面都定格在那宝莲灯上面，没有任何其余的事物出现。
　　【叮！降临宝莲灯世界！】
　　【通关条件一：击败二郎神！】
　　【通关条件二：获得宝莲灯！】
　　【通关条件三：劈开华山！】
　　相比于之前副本的任务，这次的任务倒是简单明了，但是任务难度却是不小。
　　宝莲灯倒是好说，使用一些手段便可以从沉香哪里得到，二郎神却是不好说。
　　作为天庭第一神将，能够力压孙悟空一头，在道家都有着很高的地位，其实力自然是不容小觑的。
　　而劈开华山……
　　剧情当中，那可是连二郎神都难以撼动的山脉，毕竟那不仅仅是单纯的山脉，而是被金钵笼罩保护的山脉……
　　不过系统肯定不会给完成不了的任务，现在紧要的任务还是先拿到宝莲灯再说。.
　　第二百三十九章：偶遇沉香！展露手段！（一）
　　环顾了四周一圈，林川都没有认出这里是什么地方。
　　毕竟还处于荒郊野外，也没有什么标志性的建筑让林川来辨认。
　　比起之前的副本，宝莲灯世界明显灵气浓度高了不少，林川仅仅是吸了两口气，脑海中便传来系统的提示。
　　【叮！宿主通过吐纳获得灵气！灵气+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！灵气+100】
　　听到系统的声音，林川不禁一愣。
　　他都没有特意吸收天地灵气，仅仅是呼吸都能够获取灵气！？
　　这里的天地灵气已经浓郁到这种程度了吗？
　　在九叔的世界，他可是修炼了几个时辰才获得了第一缕灵气，这里随便一处小山头都可以称得上是洞天福地了！
　　不过灵气越浓郁的世界，里面生活的生物自然也越强大。
　　刚走没两步，林川左边的灌木丛就传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　“吼！”
　　虎啸山林！千鸟纷飞！
　　这声虎啸竟然直接化为了一道音波，朝着周围迅速的扩散开来，相隔百米的距离，林川可以清晰的看到那只老虎的模样。
　　不说别的，就说那身形就足足有两丈左右，这对于人类来说已经算是庞然大物了。
　　当林川再用天眼看了一眼之后，心中更是觉得不可思议。
　　眼前的这只老虎已经有了百年之上的修为，但是竟然还没有化为人形。
　　如果是别的世界，百年已经可以称得上是大妖了。
　　虽然这老虎产生了灵识，不过还是没到化人的程度。
　　仅仅拥有灵识的虎妖，自然也看不出林川真实的修为，他只知道，一团肉正在自己的领地上游荡。
　　“吼¨「！”
　　又是一道虎啸声传来，也引起了不远处一名少年的侧目……

第509节
　　“什么声音？”
　　少年约摸也就十六七岁，本来清澈的一对眸子当中，现在却充满了无尽的悲愤。
　　这便是少年沉香了，之前因为一个特殊的梦，沉香得知了关于自己母亲的一些事情。
　　因为被囚禁在一个特殊的地方，所以沉香才动身踏上了救母的路。
　　不过当他听到这虎啸声之后，还是不禁打了一个寒颤。
　　“老虎！？这世上竟然会有如此大的老虎！？”
　　随着声音的来源摸索了几步，沉香也发现了那只斑斓猛虎。
　　那庞大的身躯足足有沉香五个都不止，血盆大口比起沉香的腰都要粗。
　　纵使沉香知晓自己自小会一些小法术，但也仅仅是给老师捣捣乱，逗逗同学的程度。
　　对付这么一只斑斓猛虎，他还是知道自己几斤几两的。
　　“嗯？还有个人？”
　　沉香刚想跑的时候，一个白色的身影吸引了沉香的注意力。
　　看起来那男子倒是比他大一些，但是身上的气质却是极为不同，眼神似乎更是不把这猛虎放在眼里，竟然还径直的朝着这里走来。
　　“喂……”
　　刚想提醒的沉香，立马捂住了自己的嘴巴。
　　这只斑斓猛虎距离他可是很近的，如果发声先死的肯定是自己，可是看着那男子径直的朝着这里走来，沉香自然是不能不救。
　　在挣扎了一会儿之后，沉香终于是下定了决心，直接站起身来，挥着双臂喊到。
　　“喂！这里有老虎啊！赶快跑啊！”
　　可是当沉香喊出这句话的时候，他竟然发现眼前的男子和老虎都没有反应。
　　男子还是一脸淡漠的朝着这个方向走来，反而是那只斑斓猛虎浑身都剧烈的颤抖了起来。
　　直到那男子距离那只猛虎只有一米左右距离的时候，血盆大口也是朝着男子的脖子咬了过去。
　　“吼！”
　　可是只见一道什么东西一闪而过，猛虎的身形便僵在了原地。
　　“噗嗤！”
　　一道血箭，从猛虎的脖颈处激射而出，瞬间将周围的花草染上了红色。
　　“这……”
　　沉香看着那男子，心中不禁掀起了滔天巨浪。
　　他不是没见过世面的，他知道这世上就存在着神仙，甚至还遭受过自己亲舅舅的追杀。
　　可是他从来没有见过如此快的动作。
　　这简直……太超乎常识了！
　　那老虎已经不能说是凡物了，仅仅是体型就足够碾压许多生物了，可是就这样死在了眼前的男子手中。
　　……
　　林川看着眼前的沉香，开始思索现在剧情已经发展到了什么程度。
　　天眼一开，沉香的一切都被林川一眼看透。
　　“¨〃刚刚开始吗……”
　　“啊？你说什么？”
　　沉香看到眼前男子似乎嘟囔了一句什么，下意识的问到。
　　“没什么，你……就是沉香吧。”
　　听到这话，沉香更是笃定了自己内心的想法。
　　眼前的此人绝对不简单！
　　“你……你怎么知道我的名字？”
　　沉香试探性的开口问到，林川却是没有回答他，反而继续问到。
　　“你是想要去救你的母亲对吧。”
　　瞳孔一缩，沉香看向林川的眼神便又复杂了起来。
　　自己母亲的事情，很少有人知道，大多数都是那些神仙才会知道。
　　难道说眼前的这名男子是神仙？为何看他的身上一点气息也没有。
　　不对，如果他真的就像看到的那样是个普通人的话，那为何又能一击杀掉那只虎妖？
　　答案只有一个，那就是此人绝对隐藏了自己的气息！
　　“你是要去救你的母亲吧池？”
　　林川又问了一句，沉香索性实话实说了。
　　“的确，我母亲据说被关押在一个神秘的地方，虽然我不知道具体在哪里，也不知道到底如何救，但是这世上谁也阻挡不了我！”
　　林川看着沉香眼中浮现的光芒，只是轻轻的点了点头，直接说道。
　　“我……可以帮你救出你的母亲……”.
　　第二百四十章：梅山七怪！天衍剑法！（二）
　　“嗯？你可以帮我救出我的母亲！？你是哪路神仙！？”
　　听到这句话，沉香下意识的问到。
　　三圣母可是犯了天条被关押了起来，寻常人等别说能救出他的母亲了，估计连关押的地方都接近不了。
　　而此人似乎对此又特别了解，肯定是某位神仙！
　　然而林川却摇了摇头，并没有回到这个问题。
　　“我知道你母亲被关押在哪里，我也知道怎么把她救出来，而且我还知道，你的亲生舅舅在阻挠你救出你的母亲。”
　　说到这里，沉香已经把林川当做一个神人了。
　　他所说的和沉香自己经历的一点也不差。

第510节
　　看到沉香欣喜的表情之后，林川接着说到。
　　“当然，救下你母亲也不是件容易的事情，作为交换，当我救出你母亲之后，你要把宝莲灯送给我。”
　　对于林川来说，杀人越货简直不要太简单。
　　可是林川也是个有底线的人，对恶人这样自然是没有任何问题，但是沉香只不过是个还未经人事的少年，凭借着一腔勇气就480敢和二郎神斗的少年。
　　如果就这样把他的宝莲灯夺走，那林川和那些妖魔又有何异？
　　考虑了良久，沉香才缓缓的点了点头。
　　不过正当两人达成共识，准备前往华山的时候，几朵飞云已然是来到了他们的头顶。
　　从云朵上面陆陆续续落下七道身影，长得全部都是奇形怪状的。
　　领头的那个脑袋奇大无比，先是瞪了一眼林川，随即又看向了沉香。
　　“你可是沉香？”
　　听到这话，沉香不禁想起了自己的那个舅舅。
　　当时就是他舅舅作祟，对他百般阻拦，现在这几个凶神恶煞的人前来，肯定是来抓自己的！
　　“你们是什么人？可是二郎神派来的？”
　　沉香躲在林川后面，开口说道。
　　“呵呵呵！小屁孩你懂什么！赶紧过来！”
　　粗哑的声音传来，那么七个人便笑呵呵的朝着这里走来。
　　不过林川却在此时往前踏了一步，站在了沉香的前面。
　　“这个人，我保了，告诉你们的 主子，过一阵我再去找他。”
　　梅山七怪的长相，很是有辨识性，算是宝莲灯剧情里面最丑的七个人了。
　　而且腾云之法，也不是寻常人会的，这肯定是二郎神派来抓沉香的。
　　“哦！？你是什么人！？不是神仙吧，在天庭也没见过你，人界的门派我也清楚一些，你师傅是谁？”
　　听到这话，林川嘴角勾出了一丝笑容。
　　这七个人还挺奇怪的，这架势看起来像是在吓唬小孩一样。
　　在他们还未被封为神仙的时候，也算是粗犷之辈，见到林川竟然在笑话他们，一个个都是动了真怒。
　　“好好好！本来没你什么事，老老实实走就行了，今天看来还真要让你见识见识我们七兄弟的厉害！”
　　梅山老大身形一晃，立刻化为了一尊百丈高的巨人，口鼻中不断的吐出雾气，双目一直锁定着林川。
　　“吃我一脚！”
　　砰！
　　庞大的黑影逐渐笼罩过来，身后的沉香也是被吓得颤颤巍巍。
　　之前二郎神也只是劝告阻拦他不要尝试救他的母亲，并没有对他真的出手，可是这梅山七怪却不会惯着他。
　　这神通施展开来，也算是让沉香见识到了神仙真正的本事。
　　“轰！”
　　脚掌落地，立马激起了一大片烟尘。
　　本来以为自己死定了的沉香，双手护着脑袋，足足愣了许久，才发觉自己竟然没事。
　　“诶！？我……我没死？”
　　摸了摸自己的身体，沉香总算是注意到了自己面前的林川。
　　这个初次谋面的男子，竟然只伸出了一只手便抵挡了这一击！
　　“你……”
　　还没等沉香说完，林川便猛然发力，高耸入云的梅山老大立刻感觉脚底下一股巨力袭来，直接将其翻身在地。
　　“老大！”
　　“该死！那小子有点本事！”
　　“老大你没事吧！”
　　梅山七怪一边将变回原来身形的梅山老大扶起来，一边问到。
　　“你什么来头？你师傅是那个洞府的？”
　　这世上还有许多神仙都归隐于某个洞天福地，并不能算在天庭的编制当中。
　　此人能拥有如此法力，绝对不是等闲之辈！
　　打听好师从于谁，也好省的惹下麻烦。
　　毕竟有很多隐世不出的神仙，就连玉皇大帝都要敬畏三分！
　　“我又何必要告诉你？”
　　林川一句话，直接将几人刚才说的话给呛了回去。
　　单手一招，一柄闪烁着七彩光芒的龙首长剑便落入了手中，周围的气氛立刻压抑了起来。
　　在林川手中的虽然是一把剑，但却仿佛一个活物一般，仅仅是泄露出来的一点剑意，都让梅山七怪有些心里发颤。
　　“先拿你们练练手吧！”
　　“天衍剑法！水中鱼！”
　　剑锋一挑，众人便感觉自己仿佛置身于王阳一般，身体受到海水的束缚，活动棋类极为的费力。
　　而眼前持剑的那名男子已然消失不见，取而代之的是一只幼小的鱼儿，正缓慢的朝着他们游来。
　　可是随着那鱼越游越近，模样和身形的变化也越来越大。
　　本来手指大小的鱼儿，转瞬之间便变成了一尊巨兽，呲着嘴里密密麻麻的尖锐细牙，正朝着他们扑咬过来。
　　哗啦！
　　当梅山七怪所有人都举起武器准备对抗的时候，一阵水声将他们彻底惊醒，眼前的大鱼也消失不见了。

第511节
　　噗嗤！
　　“啊！”
　　等他们的意识回到现实之后，所有人的身上都是鲜血淋漓，宛如让千万柄剑刃隔过一般。
　　看到这一幕的沉香简直都傻了。
　　这可都是神仙啊！刚才林川在出剑的时候，一个个竟然都呆愣的站在原地！任由剑气斩过他们的身体！
　　直到这一剑终了，他们才反应过来。
　　沉香看向林川的眼神，已经愈发的敬畏了。
　　“啊！可恶！该死！你竟然敢伤我？兄弟们！跟他拼了！”
　　七道身影，瞬间化为了一片残影，朝着林川席卷碾压而来。
　　而就在这个时候，一道悠远的声音传到了这七人的耳中……
　　…….
　　第二百四十一章：前往华山！幕后的二郎神！（三）
　　二郎显圣君，乃是道家一脉之中有名的战将，就算是在强者如云的天庭之中，都是首屈一指的存在。
　　这次追捕沉香，几乎是势在必行的事情，可是那突然出现的一人却是让其小心了起来。
　　本来是他带着哮天犬一路追来，可是没想到却遇到了林川。
　　林川身上的气息颇为古怪，就好像是不属于这个世界一般。
　　为了保险起见，二郎神才将梅山七怪叫了过来去探探虚实。
　　若只是他看走了眼也罢，将沉香抓回来万事大吉，但若此人真的不简单的话，那就需要从长计议了。
　　短暂的交手过程，二郎神心中便大为惊讶。
　　此人他从来没见过，更是没听过，其使用的神通手段，更是闻所未闻，见所未见。
　　只是剑锋一晃，便击溃了梅山~七兄弟。
　　要知道，作为天庭第一神将的手下，这梅山七兄弟是数一数二的-，竟然一剑落败。
　　而且看起来那人还留有余力。
　　……
　　“速速回来！”
　　正当梅山七兄弟激起了血性，想要和林川决一死战的时候，一道声音传到了他们各自的耳朵里面。
　　同时林川也停下了手中的剑，眼神看着遥远的天空，似乎哪里有什么东西存在一样。
　　“嗯？真君让我们回去？”
　　“算了算了，先绕过他一命吧。”
　　梅山七兄弟虽然愤愤不平，但是二郎神的话却不敢不听，只是往地上啐了一口，便腾云离去了。
　　“呵呵，不敢露面吗？我过一段时间再去找你。”
　　林川对着面前的空气说道，仿佛是在自言自语一般。
　　沉香看到这一幕都有点摸不到头脑，连忙凑上来问到。
　　“那个……你在和谁说话？”
　　林川微微一笑，淡淡的说了句。
　　“你舅舅。”
　　“啊？我舅舅？二郎神？他来了？”
　　沉香听到这个词的时候，立马东张西望了起来，二郎神若是亲自来捉他，那他可就死定了。
　　“没有，他没来，不过我会亲自去找他的。”
　　对于林川所说的话，沉香也没有多问，只是若有所思的点了点头。
　　“那我们现在……”
　　“去华山，救你的母亲！”
　　话音一落，林川的胸口便钻出一道金色的光芒来，这团金色的光芒愈发变大，一眨眼的功夫便化为了一条几十米长的巨龙。
　　比起上一次在全安局总部出现，九转金晶龙又大了一圈，已经接近百米了。
　　据说九转金晶龙成年之后可以长到数千米，饶是如此，几十米在人类看来也已经是庞然大物了。
　　“啊！龙！？你竟然有龙？是你的伙伴吗？”
　　林川微微一笑，拍了拍沉香的脑袋说道。
　　“是宠物兼坐骑吧，别废话了，赶紧上去！”
　　沉香毕竟是个小孩子，心性还并不沉稳，上了九转金晶龙的头上之后，这摸摸那看看的，搞的九转金晶龙都是白眼以待。
　　咻！
　　身躯一盘，一条金色神龙便直冲天际。
　　这宠物来的太是时候了，林川虽然能够御剑而行，速度也不慢，但是未免有些太麻烦了。
　　有的时候赶路浪费的时间也比较多，难免会让人心生疲惫。
　　就这样，两人一龙便踏上了前往华山的路……
　　……
　　另一边，二郎神的神殿当中聚集了七个长相古怪的家伙，正半跪在二郎神的面前，眼神颇为惭愧。
　　“请真君责罚！是我们办事不利！没有拿下沉香和那个来历不明的人！”
　　“真君再给我们一次机会，我们这次势必将沉香带回来！”
　　“不过话说回来那个突然出现的神秘人的确是有些手段，我们险些都中了他的招了！”
　　相比于梅山七怪的议论纷纷，二郎神却是眉头微蹙，一副若有所思的样子，等梅山七怪都唠叨完了，二郎神才开口说道。

第512节
　　“这件事情不怪你们，而且你们也不是那人的对手。”
　　听到这话，梅山七怪有些不乐意了。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“真君！那贼人虽然厉害！但是我们七兄弟的看家本领还没拿出来！我们这就下界去将那人给你捉来！”
　　梅山老大顶着个奇形怪状的脑袋瓮声瓮气的说道，显得颇为愤愤不平。
　　他们可以算是跟随二郎神最久的一波人了，而且二郎神也没有什么架子，他们说话也比较随意。
　　“看来是我们丢了真君的连绵，再给我们一次机会，我们肯定把他给拿下！”
　　“好了！不要再说了！我自有别的事情交给你们去办，沉香哪里就先放一放！”
　　一道如同洪钟的声音传来，梅山七怪立马闭上了嘴巴。
　　.... ........ 0
　　紧接着二郎神又是吩咐到。
　　“你们现在立刻就去华山沿途的路径去，告知各个洞府的妖魔鬼怪，就说有两个人带着宝莲灯要经过他们的地盘。”
　　“这……真君！宝莲灯还没拿回来，却告诉沿途的妖怪们……这……会不会有些把好东西拱手相让的意思了。”
　　二郎神眉头再次一皱，站起来呵斥到。
　　“你们懂什么？沉香现在已经不重要了，在他身边的那神秘男子才最重要，他来自哪个仙洞，所修习的神通是什么，有什么背景，这都要查清楚。”
　　“不让那些妖怪们去试探他，难道让你们去吗？你们也交过手，可有信心能够将他拿下！？”
　　这么一说，梅山兄弟立马闭上了嘴巴。
　　他们虽然嘴上不饶人，但是那人的确是强，如果真的以命相博的话，他们没准还真的白白丢了性命。
　　“行了行了！赶紧去吧！”
　　说完，二郎神便挥了挥手，示意梅山七兄弟下去。
　　在曾经梅山七兄弟也在下界有着地盘，也曾经和一些妖魔有些交情。
　　派他们去最为合适了。
　　很快的，华山沿途的妖精洞府，已经知道了携带着宝莲灯的人要经过他们的地盘了。
　　万千妖兵，已然是设下了埋伏，就等着林川和沉香步入进来……
　　……士.
　　第二百四十二章：妖魔齐聚！牛魔王降临！（四）
　　“嗯?妖气怎么这么浓郁？”
　　乘坐在九转金晶龙身上的林川，不禁皱了皱眉头。
　　本来前方的天空空旷无比，蓝天白云的，可是却不知道为何会出现如此浓郁的妖气，几乎遮天蔽日了。
　　“前面！你快看前面！”
　　沉香坐在林川后面，大声的惊呼到。
　　那一片浓郁的妖气周围，竟然出现了许多密密麻麻的小点，等离得更近一些才看清。
　　竟然是几百只长着翅膀的妖怪！
　　蝴蝶精，蝙蝠精等各种拥有飞行能力的妖魔，用肉体组成了一道屏障，正拦在他们前进的路上。
　　“嗯？有趣了。”
　　林川拍了拍九转金晶龙的脑袋，九转金晶龙立马会意，朝着下面俯冲了下去。
　　“啊！下面的妖怪更多！我们要不先绕着走吧！”
　　沉香紧紧的抓住龙角，一脸恐惧的说道。
　　“这估计就是你舅舅想出来得的办法，不过仅仅是用这点小妖就想试探出我的虚实吗？未免有点太小看我了。”
　　一脸懵逼的沉香完全听不懂林川在说什么，只是紧紧的抓着龙角，抵抗着俯冲而产生的强烈气流。
　　峡谷之间，漫山遍野的妖魔正齐聚这里。
　　几乎方圆百里的妖魔，都知晓这里是去往华山的必经之路。
　　那人身上带着的可是宝莲灯啊！就算是在天庭都是独一无二的至宝，只要有宝莲灯在手，完全可以跻身于顶级的妖魔之列。
　　“哈哈！下来了！下来了！小的们给我把他射下来！”
　　一只青面獠牙的山大王大呼到，下面的一群小妖立马化为了豪猪，一根根尖刺立马破空而出，朝着林川的方向激射了过去。
　　“小的们！不能让那死豪猪给抢了先！我们也上！”
　　说话的是一个长相娇媚的女子，话音刚落，跟在他身后的那一群俊男美女便化为了原形，竟然是一只只狐狸！
　　每只狐狸都是吐出了一口妖气，汇聚在一起，朝着上面的林川碾压过去。
　　方圆百里，山头少说也有几十个。
　　这些妖精汇聚到一起也算是一股不可小觑的力量了。
　　其中更是有几个很有名的妖王，都是施展了妖术，想要将林川诛杀于空中。
　　不过他们面对的是何人，经历过众多世界的生死历练，林川的手段可是从厮杀之中磨砺出来的。
　　还没落地，就轻轻拍了拍九转金晶龙的脑袋，立刻九转金晶龙便化为了一道金光钻入了林川的胸口。
　　手指轻轻一点，一道米粒大小的光芒便飞入了沉香的眉心。
　　嗡~
　　空气中一股激荡袭来，那袭来的攻击也似乎缓慢了许多。
　　林川身上仿佛是有一种魔力一般，所有人的目光都不自觉的投向了林川。
　　“天衍剑法！雷之剑！”
　　风声一起，天空上便迅速凝聚出来了一片乌云，紫色的电弧来回跳跃，仿佛一副末日景象。
　　咔嚓！

第513节
　　一道惊雷落下，林川的龙渊剑便被灌注了雷电之力。
　　往前轻轻一点，所有的攻击便瞬间烟消云散。
　　反观林川，却仿佛是干了一件微不足道的事情一般，双脚在空中连点几下，便抓住了沉香的手臂落到了地上。
　　直到落入妖群之中，那些妖魔才反应过来，立刻以林川为中心空出了一片空地。
　　林川也没下一步动作，倒是饶有兴趣的看着这些妖魔。
　　不出一会儿，几十个妖王便来到了林川面前。
　　“你可是沉香？”
　　一出面，所有的妖王都看向了沉香，并没有理会林川。
　　“是他了！我见过画像，几乎一模一样！”
　　“嘿嘿嘿！今天真是好运，没想到宝莲灯的持有者竟然路过我的山头。”
　　“那个人类是谁？刚才是他出的手吧？”
　　“管他做什么，只要抓住那个细皮嫩肉的小子就好了。”
　　对于林川的忽视，完全是因为他们都没看清楚是谁出的手，这些都是一些小山头上的妖王，顶多也就千年的修为，要能耐没能耐，要背景没背景。
　　他们只会幻想自己有了宝莲灯后怎样怎样，却完全不了解站在他们面前的人是多么的恐怖.. .....
　　……
　　九天之上，二郎神盘坐在虚空之中，双眼紧紧的闭着，但是眉心之间的那枚眼睛却是睁的大大的，似乎是在观察着什么事情。
　　“啊！我的眼睛！”
　　刚刚开启神眼的二郎神，只是看了一眼就感觉眼睛传来一阵刺痛。
　　鲜血从指缝之中缓缓流了出来，直接让二郎神的第三只眼失去了作用。
　　“这……竟然能够伤到我的第三只眼……那人来历绝对不简单！”
　　本来二郎神想要集结一群妖魔来试一试林川的底子，不过在他窥伺的那一瞬间就有一股神秘的力量阻止了他。
　　擦干净了额头上的鲜血之后，二郎神只能就此作罢。
　　“哼！不过我还留了一手，梅山七兄弟已经通知了牛魔王，如果能打败牛魔王的话也算你有点本事……”
　　……
　　峡谷之中，已然是是尸横遍野了，只不过倒下的都是妖魔的躯体。
　　被混元无极防御阵保护着的沉香简直都不敢相信刚才发生的一切。
　　林川以一人之力，竟然屠杀了几千几万的妖魔！？
　　而且其身形根本让人难以捕捉，短短一炷香的时间，林川便解决掉了这些妖魔。
　　再看林川，洁白的长袍一尘不2.7染，连一点血迹都没沾上。
　　此等实力……绝对可以救下他的母亲！
　　沉香想到这里，心中不禁一阵激动，可就在这个当口，一股更加磅礴的妖气正缓慢的从西方传来。
　　“咚！”
　　一团黑色的庞大身影落下，直接激起了一大片的烟雾，瞬间将周围笼罩。
　　就算沉香见过的世面不多，他心里也很清楚，眼前的这只妖魔和林川解决的那些根本不是一个等级的！
　　就他一个人的有妖气，都比这成千上万的妖魔妖气汇聚起来要浓郁的多！
　　“你……就是沉香！？”
　　烟雾之中，一道瓮声瓮气的声音传来，不禁让沉香身躯一震……
　　…….
　　第二百四十三章：一触即溃！获得芭蕉扇！（一）
　　“宝莲灯可在你身上？”
　　两道炽热的鼻息传来，沉香连忙朝着后面退了几步。
　　等烟雾散去，一颗硕大的牛头出现在了沉香的眼前，高耸的身躯足足有将近十米之高，身上鼓起的肌肉很具有视觉冲击，遍布身体的各种伤痕更为这牛头人镀上了一层凶狠的色彩。
　　“我在问你，宝莲灯是不是在你身上！”
　　牛蹄往前一踏，大地立马颤动了一下，沉香只能是结结巴巴的说道。
　　“是……是……”
　　“很好！”
　　牛魔王点了点头，再次往前踏了一步。
　　“把宝莲灯给我，回家吃奶去吧！”
　　话音还没落，一道幽幽的声音便从牛魔王的身后传来。
　　“喂！那是我的东西！还是你回家吃奶去吧！”
　　刚刚转过头来，一记重拳便落在了牛魔王的脸上，那庞大的身躯瞬间便被轰飞，砸碎了身后的一座山峰。
　　“啐！什么人？竟敢伤我？”
　　从乱石堆里面爬出来的牛魔王，狠狠的往脚下啐了一口血水，凶25神恶煞的说到。
　　比起牛魔王的庞大的身躯，林川显得渺小无比，甚至刚才牛魔王都没太在意旁边还有人。
　　直到现在，牛魔王才真正的重视起眼前的这名白袍男子。
　　不注意还发现不了，这人身上的气息简直深沉如渊，刚才站在自己身边都没有发现。
　　一瞬间，牛魔王看着眼前的临川，心头一股恐惧感袭来……
　　“你不要多管闲事，这宝莲灯是我的。”
　　又从鼻孔中喷出两道白气之后，牛魔王的音调顿时高了起来。
　　“呵呵？你的？你问过我了没有？”

第514节
　　林川眼神一凝，手中的龙渊剑便冒出七彩的光芒来。
　　经过七彩玲珑石的加持，龙源剑已经没有了真正的极限，一剑斩去，璀璨的剑光便爆炸在了当场。
　　“轰！”
　　一道爆炸声响起之后，周围再次激起了一阵烟雾，沉香也借机逃到了远处。
　　他还是第一次见到这等层次的战斗，虽然二郎山百般刁难他，但是也还没到下死手的程度。
　　牛魔王和林川都是心高气傲之辈，这一见面就打了个你死我活。
　　不过很明显，牛魔王挡下这一剑就已经显得筋疲力尽了，甚至手中的那条混铁棒都有些拿不稳了。
　　看了看手中已经接近碎裂的混铁棒，牛魔王反而是哈哈大笑了起来。
　　“好剑法！竟然以剑气就能够破开我的武器，估计这普天之下也就你一个了。”
　　说完，牛魔王爽快的将手中的混铁棒一扔，直接撕碎了身上的铠甲。
　　“不过很少有人知道，我真正的强项并不在此。”
　　随着牛魔王将铠甲撕开，一道强大的妖气直冲天际，将天空上的云朵都冲散了许多，然而牛魔王的身形却愈发的变小。
　　几个呼吸的时间，牛魔王的身形便缩小了好几圈。
　　本来十几米的高度，现在却仅仅是三米左右，不过那膨胀的肌肉，现在已经瓷实的像是钢铁一样，在阳光之下反射出一些光泽来。
　　轰！
　　一拳朝着脚下轰去，地面立刻便化为了海面，席卷起一波又一波的土浪。
　　“啊！不好！”
　　躲在远处的沉香大叫一声，连忙想要逃走，可是还没跑几步，那土浪便席卷而来。
　　古怪的是，那些碎石土块还没沾到沉香，就碎裂开来，像是被什么给阻挡了一般。
　　一圈淡淡的光芒在沉香的周围荡漾开来，他的面前，不知道什么时候出现了一道光幕，将其完美的保护在了其中！
　　“哞！”
　　此时的牛魔王双眼通红，已经完全化为了本体，前蹄不断刨动着脚下的土地，两只尖角也对准了林川。
　　轰！
　　一道强大的冲击力瞬间散开，牛魔王的身影也似乎消失了一般。
　　眨眼之间，就已经来到了林川的身前。
　　“畜生果然是畜生！”
　　林川微微一笑，身形便开始逐渐的透明了起来。
　　在其身前，一道黑色的影子孕育而出。
　　只是这一瞬间，牛魔王心中立马就涌现了一股生死关头才会出现的悸动。
　　会死！
　　如果继续往前的话会死！
　　这便是牛魔王此时身体传递给他的信号了。
　　不过在他和林川之间，仅仅剩下了十米的距离，现在也挺不住了。
　　眼前突然一阵恍惚，一道黑色的身影便出现在了牛魔王身前，除了眼神和衣服的颜色，其余的地方几乎和林川一模一样。
　　在牛魔王的眼中，整个世界都仿佛变慢了一样，唯独眼前的黑衣男子的动作还是如同平常一样。
　　手指往长剑上轻轻一弹，一道如同龙吟的剑鸣声便荡漾开来。
　　毫无花哨的动作，毫无威慑力的一剑。
　　可就是这么一剑，直接朝着自己的眉心刺来。
　　就在这生死关头，一股飓风袭来，将本来已经绝望的牛魔王给吹醒了。
　　与此同时，牛魔王凭借着这一股飓风，脚下也转变了方向，朝着林川右后方的大山撞了过去。
　　“轰！”
　　又一座山峰被击碎，场面已经变的混乱不堪。
　　480　　唯独林川像是这一片战场中的局外人一样，静静的站在原地，甚至连漂浮起来的灰尘都接近不了他。
　　“哦？芭蕉扇？倒是一件好宝物。”
　　林川微微一笑，又是一道白色的身影出现在了他的面前。
　　道之分身！
　　手指朝着空中那名女子一点，一道锐利的金光便破体而出。
　　“五行神法！金之神法！”
　　伴随着一道破空声，这道金光也是迅速接近着空中的女子。
　　“夫君！快逃！”
　　这名女子将手中的芭蕉扇一扔，整个人又化为了一道飓风，朝着林川的后方席卷而来。
　　等林川将芭蕉扇拿在手中之后，场中已经没有了牛魔王和铁扇公主的身影。
　　烟雾完全散去之后，沉香才探头探脑的走了出来。
　　“那……牛头人死了？”
　　林川没有说话，只是摇了摇头。
　　“那要不要去追？”
　　沉香接着额问到。
　　“那倒不用，不过是被人利用的罢了，我相信他们以后也不敢再来找我们的麻烦了。”
　　林川说话的时候，眼睛一直没有离开过芭蕉扇。
　　这东西，就算是在神话传说当中也是一件了不得的宝贝啊！.

第515节
　　第二百四十四章：天庭派兵！古怪的二郎神！（二）
　　【叮！获得特殊物品：芭蕉扇！】
　　一道系统的声音传来之后，林川也算是没有白忙活一场。
　　作为非系统奖励的物品，是不会受到百倍奖励天赋的加持的，而且系统也几乎不会给出描述，物品的用途还需要林川自己去摸索开发。
　　五灵珠便是如此了，直到现在，林川也只是将五灵珠当做一个强大的纯净灵气提供源来使用。
　　不过这芭蕉扇就不一样了，作为神话传说中的物件，林川怎么可能会不知道用途。
　　手掌一翻，芭蕉扇便变成了一柄一人多大的扇子。
　　呼！
　　一阵狂风呼啸而过，眼前的花草树木便连根拔起，在空中翻飞了起来。
　　“嗯？就这？”
　　林川看着手中的芭蕉扇，脸上不禁流露出了一丝失望的神色。
　　在西游记里面，芭蕉扇可是连孙悟空都毫无办法的宝物。
　　虽然只能用来吹吹风，但因为其效力太大了，也不是一件寻常之物。
　　可能是林川境界高了，实力高了，这等宝物也自然入不了林川的法眼了。
　　不过话说回来这扇子倒也算是精美，平常用来扇扇风也不错。
　　将芭蕉扇扔进了戒子中后，林川也没有再多想这芭蕉扇的事情了，反而是转头看着沉香说道。
　　“下次你记得跑远点，免得伤到自己就不好了。”
　　说完，林川便再将那九转金晶龙召唤了出来，率先跳了上去。
　　可是沉香却是站在下面，迟迟不肯上来。
　　“那个……我带着宝莲灯的话……会不会是个累赘啊……”
　　经历了这一番大战，沉香不禁想到了自己，这些妖魔都是因为他手中的宝莲灯聚集起来的，若不是林川，他估计得死了几百次了。
　　林川越是风轻云淡无所谓的态度，沉香越是不好意思。
　　一个萍水相逢的人，就愿意帮他劈开华山救出母亲。
　　要知道，那华山可是有金钵笼罩着，破坏了金钵可就算是和天庭站到了对立面上。
　　不仅如此，各方妖魔也会为了抢夺宝莲灯来骚扰他们，难道林川就不怕因此而死吗？
　　如果是他的话，就算是把宝莲灯抢走也是轻而易举吧。
　　那他又是因为什么愿意帮助自己呢？
　　看到沉香那一脸落寞的表情，林川大概也猜到了一些。
　　“你确实是累赘，不过也可能是因为我的出现，才会显得你有些累赘吧¨「。”
　　不知不觉，林川似乎陷入了自己的思虑之中。
　　他出现在各个世界，几乎每一个世界的剧情都被他改变了。
　　如果他不出现在这里，估计沉香也会一步步变强，从而亲自救出自己的母亲。
　　所以对于沉香的自责，林川也感觉和自己有所关系。
　　“别想那些事情了，先把你母亲救出来再说。”
　　说罢，林川便将沉香一把拉到了龙背上面，朝着华山的方向飞去了。
　　……
　　另一边，下面闹出这么大的动静，天庭也是知晓了一二。
　　关于宝莲灯流失人间，一直都是天庭关注的重点，此等宝物就应该留在天庭，免得被有心之人夺了去作恶。
　　凌霄宝殿上，玉皇大帝面色阴沉，一边狠狠的拍着宝座，一边指着下面的人骂道。
　　“这种事情怎么现在才通报上来！有人想要劈开华山救出三圣母就罢了，宝莲灯的踪迹连下面的群妖都知道了，我都不知道！”
　　“是属下失职！请玉皇大帝责罚！”
　　下面一种神将，都是往下低着头，看都不敢看一眼。
　　“哎呀！你先消消气！这事情不是还没发生吗？我看那，你就叫那个杨戬，带一些天兵天将去守着华山，等那人来了抓起来不就好了吗？”
　　王母娘娘坐在一旁，一边抚着玉皇大帝的背部一边开口说道。
　　“唉！只能是这么做了，不过这件事情不是小事，天条可不是人人都能犯的，若是随便让他们救出三圣母，那我们天庭的脸面又放在那里？”
　　“传我命令，令那杨戬率领五万天兵天将，速速前往华山，擒拿任何敢靠近华山的人！”
　　很快的，玉皇大帝的旨意也传到了二郎神的神殿。
　　七兄弟加上二郎神和哮天犬，都是在场领了旨意，直到那传令神仙离开，梅山兄弟才讨论了起来。
　　“¨〃唉，真没想到牛魔王也败了，而且玉皇大帝也知道了这件事情，真君大人，您看我们是去还是不去。”
　　梅山老大开口说道，二郎神却一副若有所思的样子。
　　虽然二郎神是天庭第一神将，但是在每封神之前也和天庭有过矛盾，甚至还大闹过天庭，之后虽然归顺于了天庭，他也算是比较游离在外的存在。
　　听命不听宣的事情，二郎神也不是没做过。
　　可是现在宝莲灯还在林川的手上，若是他不去的话，宝莲灯没准会落入别人的手里，这就不是他想看到的了。
　　“你们各自去准备，再分别去领兵到这里，华山是万万不能有事的。”
　　“是！”
　　“是！”
　　梅山 七怪领命之后，也分别去调兵遣将了。
　　就这样，五万的天兵天将，开始部署在了华山周围，就连被关押在华山内部的三圣母都感觉到周围有了异样。
　　哒哒哒！
　　一串脚步声传来，三圣母也是抬起了头，看向二郎神的眼光也是颇为的复杂。
　　“沉香……来了吗？”

第516节
　　三圣母嘴巴嗫嚅了半天，才问出了这么一句兴。
　　二郎神微微点了点头，平静的回到。
　　“快来了，本来不应该是这个时候来，不过出现了一位神秘的男子，如果是他的话……估计可以做到吧。”
　　说到这里，三圣母微微点了点头，也没有再说什么。
　　只是那眼神随着头顶的光柱，似乎飘向了华山之外，自己的儿子身上…….
　　第二百四十五章：对战天兵天将！全力一击！（三）
　　五万天兵天将，整个华山都站不下，周围衍生出来的小山峰小山头，都是设下了埋伏，就等着林川和沉香到来了。
　　这可是天庭的精兵，比起林川解决的那些小妖来说根本不是一个档次。
　　其中更是有着以二郎神为首的天将坐镇。
　　这阵容就算是当年的猴子都得惧怕三分。
　　相隔百里之外，林川便感觉到这里涌现出来的无数强者的气息，不过这场面林川早就有所预料，所以也并没有什么担心。
　　反而是沉香看着远方华山之上那一片黑压压密密麻麻的身影，心里不禁有些畏惧。
　　这一路前往华山，都是林川在保护着他，一切都像是梦境一样。
　　救出自己的母亲已经近在咫尺了，可是沉香心中的那种患得患失的感觉又涌现了出来。
　　他的舅舅二郎神肯定在哪里已经准备好了。
　　而救出他的母亲的第一步就是要击败他的舅舅。
　　虽然二郎神百般阻挠他救出自己的母亲，可是毕竟也没有对他下死手，怎么说也是血浓于水，现在到这里了沉香反而有些犹豫了起来。
　　……
　　可是九转金晶龙的速度没有时间让沉香再多愁善感了483，百里的距离，几乎瞬息之间便到达。
　　看着眼前漫山遍野的天兵天将，林川脸上没有一丝胆怯。
　　这种的大场面他见得多了，甚至当时在仙剑大世界的三界大战他都参与过，这五万的天兵天将又算什么？
　　“你……终于是来了……”
　　二郎神首当其中，站在万军之前，手中提着一柄三尖两刃刀，披着一身银色神铠，双眼之中目光灼灼，死死的盯着林川。
　　“呵呵！你倒是敢来！我们今天已经布下了天罗地网，看你往哪里逃！”
　　梅山七怪的老大上前一步，开口叫骂到。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你自己来找死就怪不得我们了？”
　　“兄弟们！这次我先上！看我一举把他拿下！”
　　有了二郎神和五万天兵天将撑腰，梅山七怪仿佛也忘了他们自己差点死在林川的剑下，一个个都是兴奋不已，抢着要去和林川打斗。
　　“我说过了，我会来找你的。”
　　林川并没有理会梅山七怪的叫嚣，只是直勾勾的盯着二郎神的眼睛说道。
　　可是这眼神之中……却并没有杀意。
　　“哼！将他给我拿下！”
　　二郎神没有多说废话，手中的三尖两刃刀一挥，那黑压压一片的天兵天将便朝着林川笼罩过来。
　　梅山七怪同时也是举起了手中的武器，想要朝着林川冲杀过去。
　　可是还没等他们动，二郎神便挡在了他们的身前，轻声说道。
　　“你们不要和他打，你们是打不过的。”
　　二郎神这句话，仿佛有弦外之音一般，可是梅山七兄弟并不是心思细腻之辈，只是以为二郎神长了他人志气，灭了自己威风，一个个都生起了闷气。
　　就这样，除了二郎神和梅山七兄弟，其余的天兵天将都是朝着林川碾压了过去。
　　面对如同海水一般汹涌的敌人，林川却是战意浓浓。
　　一人，一剑，没有丝毫的畏惧。
　　“法外分身！剑之分身！”
　　心念一动，一道玄色光芒便从林川的眉心钻出，眨眼间就在他的身前化为了一道和他有九分相似的持剑男子。
　　“法外分身！道之分身！”
　　白色的光芒略过，剑之分身的旁边便出现了一名白衣飘飘的男子，虽然眼神并没有剑之分身那么犀利，不过其身上不自觉散发出来的仙逸气息却更加引人注目。
　　千般利器，万般法术，全部都朝着林川的方向投了过来。
　　周围的空气都在这些汹涌的灵气之间变得扭曲了起来。
　　五颜六色的光芒充满了整 个华山，就连被关押在华山内部的三圣母都可以通过头顶的洞口看到一些光芒。
　　躲在十里开外的沉香，只能是远远的看到林川那渺小的身影，已经陷入了这些攻击当中。
　　轰！
　　随着大地传来一阵轰鸣，华山脚下出现了一个巨大的坑洞。
　　五万天兵天将合力一击，足以把一座连绵的山脉给轰平，不过这华山区域有着金钵的笼罩封印，只是在地下轰出了一个坑洞罢了。
　　不过转眼一看，林川却仍旧是站在原地，两道分身也是完好无损。
　　刚才的一切，仿佛都没有发生过一样……
　　“这……此人竟然如此厉害！？怪不得派遣我们这么多人来！”
　　站在最前列的一名天兵说道，不过随即一道极为细小的丝线划过，他那张着的嘴巴也是喷涌出来了大口的鲜血。
　　化气为丝，这种用剑技巧虽然破坏力不强，但是对于大片的敌人却有着极大的杀伤性。
　　但凡是被这剑气所化的丝线沾到一点的，都被分割开来，切口全部平滑无比，就像是被打磨过的一样。
　　同时那透露着仙逸气息的林川也发动了反击，手掌一摊，五条具备不同属性的巨龙便横空出世，在人群之中如入无人之境。
　　区区一炷香的时间，五万天兵天将便被林川消灭了三分之一。
　　这可是五万的天兵天将啊！不是五万头猪！

第517节
　　如此之短的时间就被消灭掉了这么多，简直是从来没有发生过的事情！
　　当时那只猴子和十万天兵天将相斗，斗了几天几夜也是没有将其全部击溃。
　　若是继续让林川这样下去的话，不出半个时辰，那这五万人绝对会全灭了！
　　“不行！不能再这样下去了！我们将法力都凝聚在一个人的身上！汇聚最强的一击才有可能击败他！”
　　不知道是谁在人群中喊了一句，不过这个办法也是唯一可以破解眼前僵局的办法了。
　　眨眼之间，所有的天兵天将便将所有法力都汇聚到了一处。
　　接受法力的那名天将浑身颤抖，双眼赤红。
　　就算是一时间的法力灌体，也没有几个人是能够承受的住如此之多的法力的。
　　不过好在最后他撑了下来。
　　“呼！”
　　吐出一口浊气之后，那名天将身上的气息开始不断攀升，手中的长枪也散发出夺目的光芒。
　　“给我死来！”
　　嗖！
　　一道破空的声音传来，天空中只留下了一道白色的线。
　　而那激射而出的长枪，已经来到了林川的眼前……
　　…….
　　第二百四十六章：正面交战！再次派兵！（四）
　　剩余的天兵天将的合力一击，再次袭来，不过这次不再是分散的攻击。
　　那光芒已经凝实到了一定程度，就连二郎神看了都是皱了皱眉头。
　　“真君……这下那小子跑不掉了吧？不过说实话他也算有些手段，杀了我们这么多人。”
　　梅山七怪的老三说到，不过二郎神却死死的盯着林川，并没有给出一个明确~的答案。
　　“他能不能应对……-还真说不准……”
　　处于峡谷中央的林川，身边的两道分身一晃便消散在了空中，随即林川的眼神便变得凌厉了-起来。
　　“乾坤诀！八卦象！”
　　双手一摊，林川的身体便开始以一种极为玄妙的步伐走动了起来，不仅如此，林川的双手也是时而握拳，时而变掌，让人看得莫名其妙。
　　可是二郎神看到这一幕却是连额头上的汗珠都掉下来了。
　　“八卦！？他竟然了解八卦的精髓！？”
　　作为道家第一神将，二郎神对于八卦自然是熟悉的不行。
　　阴阳分四象，四象化八卦，八卦衍万物。
　　曾经二郎神听说过这么个说法，据说如果从八卦逆推上去的话，会达到精通阴阳的境界，而如果阴阳合一，便会到达彼岸，成为超脱一般的存在。
　　不过这对于修行之人简直太难了。
　　阴阳四象八卦，这三种都是玄之又玄的法门，钻研千年万年都可能没有任何成果，而且若不是修炼至精深的境界，几乎没有什么威力。
　　而比起这个，大多数仙人都是选择修炼某一门神通或者功法。
　　林川刚刚的姿势，显然就带着极为明显的八卦意味。
　　刚刚入门的天地诀，林川只不过是领悟了一些关于八卦的一些皮毛罢了，不过用来应对现在的场面却是绰绰有余。
　　不知不觉，所有的天兵天将都感觉周围似乎出现了某些奇怪的虚影。
　　定眼一看，他们所在的空间似乎被隐隐约约的被分为了八个空间。
　　“艮山！”
　　手掌轻轻往身前一抚，一座大山的虚影便出现在了他的面前。
　　那激射过来的长枪，凝聚力所有天兵天将全力的一击，只是刚触碰到这虚影便完全消散在了空中，没留下一点痕迹。
　　“巽风！”
　　狂风吹过，所有的人仿佛就像是被一只大手揉捏起来了一般，上下都分不清楚。
　　“破！”
　　单手一握，华山之地的所有异象便消失不见了，所有的天兵天将都开始纷纷从空中落下，倒在地上开始大口大口的吐着鲜血。
　　“不错。”
　　二郎神看着林川收手后，抚掌称赞到。
　　“真君！此人真是厉害，我们一起上吧！”
　　虽然他们很庆幸二郎神将他们拦下来没有冲上去，可是他们也不是孬种，林川一步步凌空虚度而来，也没有一个人面露胆怯之意。
　　“是啊！真君！我说这厮为何敢来华山，原来有如此通天的手段！”
　　“别长了他人的志气，灭了自己的威风，如果我们几兄弟加上真君和他拼命的话，鹿死谁手还不一定呢！”
　　二郎神和林川都是默默不语，只是架着云朵，径直的朝着对方靠近着。
　　“你们不许出手，都先退下！”
　　单手一招，一柄闪烁着森然光芒的三尖两刃刀便出现在了二郎神的手中。
　　身体轻轻一晃，那一身闪闪发光的亮银神铠熨熨贴贴的穿在了二郎神的身上。
　　右后方的哮天犬此时正龇牙咧嘴的，对着林川狂吠。
　　看的出来，二郎真君是想和林川单挑了。
　　“你赢了我，自然没有人会阻拦你，不过你可想好了，这可是和天庭作对，之后你可能还会遭到天庭的追杀！”
　　林川没有答话，只是默默的点了点头。
　　意念一动，胸口的金光便汹涌而出，在他的眼前化为了一条九转金晶龙。
　　“嗯？顶级神兽的血脉，还真是小看你了，还请问是何方神圣？”
　　林川微微一笑，开口说到。

第518节
　　“林川！”
　　话音刚落，哮天犬和九转金晶龙便撕咬在了一起。
　　哮天犬在天庭的地位也不低，毕竟是跟随着二郎神征战南北的大助力。
　　九转金晶龙虽然还未成年，不过血脉方面比起哮天犬来高的不仅是一个档次。
　　一时间，两只神兽也打的不可开交。
　　“嗡！”
　　龙渊剑一出，周围的空气都仿佛是凝固了一般，七颗镶嵌在龙首之上的玲珑宝石熠熠生辉，所有的灵气都像是找到了宣泄口一样朝着龙渊剑疯狂涌去。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　一剑刺来，如同龙吟，空间立刻响起了一串音爆声。
　　前方的二郎神也不甘示弱，手中的三尖两刃刀一挥，一道玄青色的真气便破体而出，朝着林川碾压了过来。
　　这二人并没有使用什么招式神通，仅仅是普普通通的一刀一剑的拼斗，都让天地抖了三抖。
　　“轰！”
　　剑气刀气相交，一股强烈的爆炸立刻产生在了华山的峡谷之中。
　　周围的小山峰山脉，瞬间被以这一股气流夷为了平地。
　　三界之中，六道之内，没有人感受不到这一股动静，就连天庭也是对此事颇为的关注。
　　三圣母被救出事小，天庭颜面扫地是大。
　　.... ........ ...
　　虽然林川瞬间扫荡了五万天兵天将，但只要二郎显圣君没败，那就说明天庭没败。
　　凌霄宝殿之上，各路神仙都聚集在了这里，所以的人都看着瑶池水面之中映出的倒影。
　　“此人好生了得，也不知道是师从何处，从哪里学的得的这一身本领。”
　　太白金星站在最前面，一边捋着胡子一边说道。
　　“不会连二郎真君都败在此人的手中把，那丢脸可就丢大了。”
　　雷震子眼神凝重，一股忧心忡忡的样子。
　　听到这话所有的神仙都是一愣。
　　的确，作为天庭的第一神将，二郎神可谓是天庭的最高战力了，如果连他都败了，那他们也没有什么办法了。
　　难道他们要因为这么一件小事去西天请那些神佛？
　　三圣母犯的是天条，说起来和西天也无关，为了这种事情就去叨扰西天的神佛，那他们天庭更是没有脸面了。
　　玉皇大帝坐在宝座之上，看的脸都绿了。
　　当初那只猴子大闹天宫，天庭几乎没有一人能挡，那时候还是佛祖亲自出手才降服。
　　现如今又出了个林川，同样是无视他们天庭。
　　难道天庭就如此不堪，谁都能欺负吗？
　　玉皇大帝一咬牙，狠狠的拍了下宝座，开口说道。
　　“四大天王！托塔天王！雷震子！雷公电母听令！”
　　“在！”
　　“你们速速前往下界！务必将此人给我诛杀于华山脚下！”
　　“是！”士.
　　第二百四十七章：二郎神的苦衷！神将之威！（一）
　　五万天兵天将，不出一会儿就被林川给扫荡了。
　　剩下的二郎真君和梅山七怪，也说不准能不能擒住林川。
　　雷震子，四大天王，托塔李天王，雷公电母，这些都是天庭的精兵干将，加上二郎神，这已经算是天庭最强的神将组合了。
　　就在林川和二郎神刚交手没多久，一片祥云便笼罩在了华山的顶部，林川和二郎神也就此停手。
　　见到有人驰援，二郎神的眼神并没有浮现出一丝惊喜，看起来反而是有些懊恼的样子。
　　“看来……今天不仅是你我二人之间的事情了，我建议你还是快逃吧。”
　　刚才和林川打斗，二郎神虽然看得出来很 卖力气，不过实际上二郎神并没有以命相博的气势。
　　这一点也是林川早就看透的。
　　在原剧情当中，二郎神对于沉香百般刁难就是想要培养他成才。
　　虽然二郎神对于天庭的条例都是阳奉阴违，不过他毕竟不能脱离天庭。
　　若是他亲自将三圣母救出来，那肯定会受到天庭乃是西天佛门的追杀，不过沉香心智还不成熟，本领更是没有，所以他才会对沉香百般刁难却不下死手。
　　不过现如今林川的出现，却让二郎神有些为难。
　　沉香作为一个凡人，救自己的母亲天经地义，没准天庭还可以原谅，乃是作为救出三圣母最好的人选。
　　现在林川这么一来，直接碾压了五万天兵天将，几乎是和天庭结下了死仇了。
　　本来二郎神只是想演一演，直接让落败而逃，让林川救出三圣母再说。
　　可是现在又来了一群驰援的天兵天将，就连二郎神都不知道该如何是好了。
　　“大胆！竟敢在华山如此胡闹！还不速速束手就请！？”
　　托塔李天王身材魁梧，声音也如同洪钟一般，两只眼睛瞪得像铜铃，大声呵斥到。
　　“嘿嘿！真君！你是不是在放水啊？区区一个下界的修炼者都能让你如此僵持，难道你也想为了救出你妹妹而触犯天条吗？”
　　四大天王的老大往前一步，阴阳怪气的说道。
　　不过话音还未落，一道声音便从下面直冲而起，直接突破了云层，来到了众多的神将面前。
　　“天衍剑法！云中鹤！”
　　光影闪动之间，所有的神将都失了神，眼前的剑气瞬息之间便幻化成了一个活物。
　　在白云之中上下煽动翅膀的仙鹤，径直的朝着他们的方向飞了过来。

第519节
　　“小心！是幻想！”
　　四大天王中手持琵琶的天王大喝一声，随即一阵琴声便将众人的心神拉了回来。
　　精通以琴声迷惑敌人的他，自然能够看穿这招的本质。
　　天衍剑法，可以将自身的剑气演化为万事万物。
　　可是毕竟林川还只是入门，并不能到达如此程度。
　　饶是如此，林川的剑气也能让别人产生一阵虚幻的幻觉，从而沉浸其中，就连剑气斩过都不知。
　　当初对付万千小妖的招式便是如此。
　　不过现在众神将合兵一处，各显神通，一瞬间就看穿了林川的招式。
　　“看我的！”
　　托塔天王大喝一声，宽厚的手掌往前一扬，手中的玲珑宝塔便飞舞到了半空中，一阵微风吹过，这玲珑宝塔便涨了千倍万倍。
　　轰！往下一砸，林川的身影便消失在了原地。
　　“哼！真是自大，难道没听过我这宝塔的厉害吗？”
　　托塔李天王捋了捋胡子，一副洋洋自得的样子。
　　“只消七七四十九个时辰，那厮就会化为一滩血水。”
　　说吧，托塔李天王便转头看向了二郎神。
　　“二郎真君！虽然你为我天庭第一神将，但是在此事之中却有着包庇之嫌，此事等我回到天庭会如实禀报玉帝.. .....”
　　其余人也站在托塔李天王的后面，微微点着头。
　　杨戬毕竟和天庭有过矛盾，也曾经都击败过他们，所以这些人和杨戬向来都不太合得来。
　　这次抓住机会，得好好的坑他一把。
　　可是二郎神却没有理会他们，脸上的表情没有任何变化，只是举起三尖两刃刀，开口说到。
　　“那人不是这么好对付的，你的塔……估计要换一换了。”
　　话音刚落，身后的玲珑宝塔的塔身上便出现了无数密密麻麻如同蜘蛛网一般的裂痕。
　　“轰！”
　　一道轰鸣声传来，玲珑塔的碎片纷纷激射而来，众人连忙挡住了眼睛。
　　足足十几个呼吸的时间，那一阵烟雾才散去，林川仍旧是完好无损的站在他们面前。
　　“可恶……竟然敢坏了我的宝塔！”
　　拖塔李天王大喝一声，便召唤出来一柄武器，冲了上去。
　　雷公电母，同样是祭出了自己的法宝，分别是一副凿子和一对镲，朝着天空一敲，顿时华山便被一片雷云给笼罩了起来。
　　雷震子手持长枪，身上同2.7样是雷电闪烁。
　　咔嚓！
　　一道紫色的雷电劈落下来，直接落到了雷震子的身上，寻常神仙经过雷公电母的这一击，足以当场暴毙了，不过雷震子却浑身法力涌动，比刚才来说强大了不止一个档次。
　　剩下的那四大天王，一个个都是将自己的法宝给掏了出来，往天上一扔，他们的身形也化为了一道流光，抓住了各自的法宝。
　　说来话长，不过这只是在林川突破玲珑塔后的一瞬间便完成的。
　　所有的神将都是燃起了战意，一个个朝着林川碾压了过去。
　　唯独二郎神，仍旧是手握着三尖两刃刀矗立在原地……
　　…….
　　第二百四十八章：斩杀雷公电母！太白金星出现！（二）
　　凡人修仙，比起妖族修仙要难的多，毕竟人寿有限，很难有大作为。
　　不过相比于其他种族，人族的悟性则是好的多，有的在死后灵魂得到升华，被引至天庭，封神归位，有的则是拜入洞府，跟随某个老仙人习得一身仙法。
　　晋升为仙人之后，想要在天庭脱颖而出更是难上加难。
　　千年万年的修炼，天庭的强者简直数不胜数。
　　而这次被派来擒拿林川的神将，便是天庭当中的佼佼者，一个个都是悟性极高，而且道行极深。
　　林川虽然手段通天，一身剑法和道法都不知道出自何处，不过没有封神，进入天庭，那他的背后便没有依靠！
　　整个天庭连一个知道林川师从何处的人都没有，那就说明他的背景不足为虑！
　　无论他们擒不擒的住林川，他们背后都有整个天庭在给他们撑腰，林川想要杀他们也要考虑考虑。
　　正是怀着这样的想法，所有的神将才会如此一往无前，直接冲向了林川。
　　25　　法宝乱飞，光芒闪烁，雷电弹射。
　　林川的周围立刻被这许多攻击充斥的满满当当。
　　“法外分身！剑之分身！”
　　黑色的虚影一闪，林川面前便出现了一个身材挺拔的黑袍男子，眼神当中充满了坚毅的男子，手中紧紧握着的龙渊剑，正微微的在颤抖，像是在渴望鲜血一样。
　　“天衍剑法！金之利！”
　　剑之分身的剑法天赋，虽然来自于林川，不过因为其更加的纯粹，剑法使用出来威力也是具有很大的增幅。
　　一道金色的光芒，直接从龙渊剑的剑柄遍布到了整个剑身。
　　龙首剑柄上的两只眼睛，也炯炯有神，透露出一丝凶意。
　　嗡！
　　随着空气一片激荡，剑之分身所斩出的剑气竟然形成了一柄金色的巨剑，朝着周围一扫，所有的攻击就像是泡沫一样烟消云散了。
　　不仅如此，这柄剑气所化的巨剑一点都没有消减，只是微微一顿，便再次朝着那些神将斩了过去。
　　“噗嗤！”
　　首当其冲的，是雷公电母，一股猩红的鲜血喷溅出来，雷公电母便被斩成了两段。
　　“啊！可恶！”
　　雷震子眼神一凝，大喊了一声，胳膊上的筋肉再次粗大了几分。

第520节
　　眨眼之间，雷震子的长枪便戳到了林川的眼前。
　　“哼！”
　　林川冷哼一声，身后便再次出现了一个身影。
　　“道之分身！道心凝聚！”
　　声音落下，道之分身的双手也掐起了法印。
　　“乾坤诀！八卦象！”
　　千般变化，万般虚影，无数的幻象瞬间展现在了所有人的面前，不过也仅仅是让他们恍惚了一瞬间而已。
　　等所有人缓过神来的时候，林川的道法已经凝聚而成。
　　周围的空间，似乎是被某种力量给束缚住了一样，他们连动弹一步都很难。
　　“兑泽！”
　　暗淡的绿色，以林川为中心，就像是在水面上激起了一圈涟漪一样，直接朝着周围扩散开来。
　　每经过一名神将的躯体，他们都能感觉到周围的空间都似乎粘稠了起来，凭借着又有弹性而又充盈的力量，阻挡着他们运动。
　　“不好！我们被困住了！”
　　托塔李天王现在甚至连转头都做不到了，只能是大声喊道。
　　周围的其余神将，都被这八卦象给困在了其中，别说动弹了，他们连体内的法力都调动不起来了。
　　乾坤诀！经过道之分身和道心凝聚加持之下，发挥出了林川本体所不能发挥出来的效果。
　　“二郎神！你就看着我们如此死掉吗？你可知道天庭会降下何等罪过？”
　　托塔李天王看着步步逼近的林川，额头上的汗珠如同豆大滚落下来。
　　林川缓缓来到托塔李天王的身前，一把捏住了他的喉咙，不过眼神却死死的盯着上方的二郎神。
　　他早就看出来二郎神没有战意了，只不过想走个过场一样。
　　系统给出的通关条件是要击败二郎神，虽然不是杀死他，但是击败也不是随随便便的走个过场。
　　林川要堂堂正正的击溃二郎神，否则很可能完不成任务。
　　这便是林川此时的想法了。
　　本来林川想要以托塔李天王的死逼迫二郎神出手，可是直到他捏住托塔天王的脖子，二郎神都没有所动。
　　“等一下！”
　　正当林川的剑锋即将划过托塔李天王脖颈的时候，一道白色的身影驾着祥云来到了林川的上方。
　　“嗯？有趣。”
　　林川看到来者额头上的五角星，嘴角不由浮现出一丝笑容。
　　太白金星！
　　这厮可谓是天庭有名的外交官了，当初猴子也是被他屡次招揽到天庭做事。
　　现在他闹出这么大动静来，天庭眼看着收不了场了才派下太白金星来，想要将事情缓和一下。
　　“这位大人请停手，玉皇大帝派我来，有些话想要和你说。”
　　下了飞云之后，太白金星气喘吁吁的说道。
　　“哦？有什么就说吧。”
　　林川将龙渊剑收了起来，眼神颇为玩483味的看着太白金星说道。
　　“玉皇大帝考虑再三，也是感觉当初关押三圣母的事情有些不妥，调兵遣将围堵你也是不对……”
　　说到这里，林川脸上的笑意更加的浓厚了，他已经猜到太白金星接下来要说什么了。
　　“不过……”
　　太白金星顿了顿，随后又看了一眼二郎神，紧接着说道。
　　“华山容易破开，但是那金钵却是佛祖亲自设下，不是寻常之力可以破解的。”
　　“所以玉皇大帝想要和你打个赌，如果你能够不借助别的力量，自己破开这金钵，那三圣母便会被赦免无罪，而且雷公电母之死我们也不会追究。”
　　说到这里，林川不禁笑出了声，随即上前一步举起了手中的龙渊剑。
　　“不会追究！？我倒是想要让你们追究！？你们又能奈我何？”
　　……
　　天庭之上，众多神仙看到这一幕都是捶胸顿足，玉皇大帝也是被气的不轻，脸上阴沉的很。
　　“玉皇大帝！这厮太过于嚣张了！我们不如去西天请菩萨或者佛祖过来吧！”
　　听到这种言论，玉皇大帝脸色显然更加不好了，不过还是挥了挥手说道。
　　“没关系，我已经猜到他会这样说了，我还有法子。”.
　　第二百四十九章：玉皇大帝的计划！最强的气势！（三）
　　“这……那你想怎么办？”
　　太白金星犹犹豫豫的开口说道，他万万没想到，林川竟然如此强势，不过玉皇大帝也交代过了他这些，如果林川不是太过分的话，还是可以谈谈的。
　　“这华山的事情就不用你们担心了，我自己会解决，不过你们要是想拿回这几条命的话，就拿出诚意来。”
　　林川这话说的，已经很明显了。
　　“那……这样，我先把他们带回去，之后如果你能打破华山的话，再到天庭来如何？”
　　这种画大饼的行为，太白金星可是太擅长了。
　　那可是佛祖的金钵，不是谁都能破开的，如果能够轻易击碎，估计二郎神早就想办法救出他的妹妹了。
　　如果林川破不开，那他们也算是平息了这次事件，至于雷公电母只是被杀了而已，灵魂去地府走一趟就能带回来。
　　在见到林川点头之后，所有人内心都不禁浮现出了窃喜之情。
　　意念一动，所有的神将便能够活动自如了，不过看向林川的眼神还是愤愤不平的。
　　陆陆续续回到二郎神身边之后，深深的看了一眼林川之后，也都离开了。
　　……

第521节
　　当所有神将都离开之后，林川也将注意力放到了笼罩在华山上的金钵上面。
　　然而林川没有注意的是，隐藏在十里之外的沉香，似乎被几道黑影给缠绕住了，正将其往着地下拉去……
　　在刚刚到达华山的时候，林川为了防止沉香被波及到便将其安置在了十里开外的一个隐蔽地点，甚至还给他设上了几道法阵。
　　可是经历了这么一场大战，林川已经忘了沉香这么一茬了。
　　他现在脑子里想的只是怎么劈开华山，先完成一个通关条件再说。
　　……
　　天庭之上，沉香被两名天兵捏着手臂，被压到了凌霄宝殿之上，玉皇大帝，二郎神等人也都在凌霄宝殿上等着沉香。
　　“唔唔唔！唔唔唔¨「！”
　　“给他解开法术吧！”
　　玉皇大帝挥了挥手，随即太白金星便上前一步，朝着沉香的嘴巴一指，瞬间沉香的喊叫声便响彻了整个凌霄宝殿。
　　“呸！什么狗屁神仙！真无耻！真卑鄙！竟然背后下手！？难道你们都是一群欺软怕硬的神仙吗？”
　　这话一出，很多神仙都不爱听了，纷纷指责到。
　　“嘿？不愧是三圣母的儿子，竟然还有这胆量，不过你有你舅舅那一半的本事都可以在这里说这种话，毛都没长齐呢，嘴巴倒是很厉害！”
　　“我们无耻？我们卑鄙？你自己的母亲还要别人来帮你救，你想想你自己吧！”
　　“嘿嘿！就是就是！真是不知道天高地厚，天庭岂是你能随便评论的？”
　　这一番话语像是连珠炮一样，直接让沉香哑口无言了。
　　二郎神站在一群神仙之中，眼神愣愣的看着斜下方，仿佛是在愣神一般。
　　“行了！都别说了！”
　　玉皇大帝站起身来，一脸笑呵呵的说到。
　　“我们卑鄙？我们是为了你着想罢了，如果我没猜错的话，那人肯帮你救出你母亲是因为你答应把宝莲灯给他吧，天庭的重宝，落入他人的手里，你知道这会出多大的乱子吗？”
　　看到沉香微微低下了头，玉皇大帝走下台来，一边在沉香身边踱步一边接着说到。
　　“如果他能救出你的母亲，他估计也会因为宝莲灯而让我们交出你，到时候随便拿一盏天庭的灯凑活一下，你就可以和你的母亲团聚了，这不是两全其美的办法吗？”
　　“不过你放心，就算是他救不出你的母亲，我们也会放你回下界去，和你的父亲度过余生，不过宝莲灯你是不用想了。”
　　“对吧……二郎真君……”
　　说着说着，玉皇大帝看向了二郎神，眼神颇有挑衅的意味，不过二郎神却只是淡漠的点了点头，并没有再理会玉皇大帝。
　　当初是玉皇大帝亲自关押了他的亲妹妹，怎能让他不恨，不过二郎神的牵绊太多了，做事有些犹豫，始终不敢和天庭彻底翻脸。
　　如果是那个人的话……估计第一时间就会杀上天庭的吧……
　　想到这里，二郎神的脑海中出现了林川的身影。
　　道家讲究随心所欲，当初他习得神通的时候，修炼的速度简直让人发指，可是归顺于天庭之后，他的境界便极为稳固了，几乎没有再提升。
　　看那林川似乎也没有多大，不过那一身的修为却极其惊人，一定是遵从了道家的精髓才有的这一身本领。
　　至于眼前的局面，几乎已经接近了死局。
　　不过二郎神还是将唯一的希望放到了林川的身上。
　　希望他能够打破华山的金钵，打破现在的局面，打破天庭的规矩……
　　……
　　华山之上，林川整个人悬浮在半空当中，双腿盘坐，双眼紧闭，仿佛是入了定一样。
　　周围的灵气，空气，甚至连空间都陷入了寂静之中，没有一丝一毫的波动。
　　凌霄宝殿之中，所有神仙已经关注着瑶池足足一个时辰有余了，眼前的林川，就像是和周围融合在了一起一样，一个人盘坐在虚空之中，一点也不让人觉得突兀。
　　聚集在林川头顶的乌云，已经厚到离谱 的程度了。
　　咔嚓！
　　一道紫色的雷电落下，径直的朝着林川劈来，不过就在距离林川不到一米的地方，那雷电竟然径直的拐起了弯！轰的一声劈到了地面上！
　　“¨〃这是……气势？”
　　在场的所有人，唯一看出来的便是二郎神了。
　　听到二郎神如此说到，其余人也是纷纷投来疑惑的眼光兴。
　　“气势！？”
　　气势这一说，天庭几乎很少用，因为很多的神仙要么是因为生前积攒的功德，死后封神，要么是因为拜入某位大神门下，习得仙法。
　　这额气势一说，大多都出自于厮杀搏斗之中。
　　是需要从尸山血海，需要从底层走过来的人才能真正懂得的东西。
　　而这气势所代表的，便是此人的决心…….
　　第二百五十章：一剑破之！华山崩碎！（一）
　　以刀剑为武器的人，气势最盛，毕竟在众多武器之中，这两种武器的杀伐之气最重。
　　二郎神也是从底层摸爬滚打上来的，自然了解气势为何物。
　　可是他现在都坐到了天庭第一神将的位置，都没有见到过如此强悍的气势。
　　仅仅是凭借气势，便可以改变雷电的方向……
　　这已经是前所未闻的事情！
　　经过二郎神这么一说，所有人都是将目光再次投到了林川的身上。
　　本来以为林川奈何不了那金钵，不过现在看来还真说不准了。
　　又过去了一个时辰，林川的气势似乎已经凝聚到了顶点，在他的身体上空，一道挣扎着的如同恶魔一般的虚影正张牙舞爪，甚是骇人。
　　“嗡~”
　　眼睛睁开之后，周围立刻激荡起一圈波纹，甚至连华山都晃动了几下。
　　“法外分身！”
　　虚影再次闪过，林川面前便出现了一名眼神凌厉的剑客，一身黑袍和林川截然相反，气质上487也有很大的出入。

第522节
　　伴随着剑之分身出现的，是一道清脆但悠远的剑鸣声，不过这剑鸣声越来越大，到最后几乎成为了龙吟之声。
　　“道心凝聚！”
　　这门特殊的道法，能够大幅度的增加林川道法的威力，剑之分身的身上似乎也出现了一股活气，和真人几乎没有什么两样了。
　　“百倍威能增幅！”
　　又是一道声音落下，剑之分身的气势又是上了一层楼，现在仅仅是站在原地，那金钵都开始发出低沉的声音，似乎是在警戒一般。
　　嗖！
　　一道金光划过，径直的朝着林川的脑袋射来，不过剑之分身一步上前，剑锋轻轻一挑，那道金光便射向了高空。
　　“嗯？还会自主防御！？果然大手笔。”
　　林川微微一笑，身形并没有移动分毫，同时也吐出了最后几个字，完成了这次最强一击的蓄力。
　　“天衍剑法！混元斩！”
　　声音刚落地，剑之分身便动了起来，无数 射过来的金色光束，都被其一一挑剑砍碎，其轻描淡写的程度，简直让人咂舌。
　　九霄之上，无数的神仙都通过瑶池关注着这里的情况。
　　这可是佛祖的金钵，如果林川真的能够凭借自己的力量破开，那此人绝对不是他们天庭能够阻挡的！
　　到时候若真是林川在天庭闹起来，估计又是一场大乱了。
　　龙渊剑一出，周围的灵气便化为了五颜六色的气息，开始缠绕在龙渊剑之上，而剑之分身也化为了一道残影，直接掠过了华山上空的那尊金钵。
　　“这……刚才到底发生了什么？”
　　凌霄宝殿内，一片寂静，他们只见到一道黑影划过金钵，但是具体发生了什么谁都没有看清。
　　唯独二郎神的嘴角，浮现出一丝若有若无的笑意……
　　沉香同样也是睁着大眼，愣愣的看着瑶池内倒映出来的景象，呼吸几乎多屏住了。
　　“咔咔！”
　　一道东西碎裂的细微声音传来，凌霄宝殿上的神仙不禁一怔。
　　“砰！”
　　直到华山之上暴起剧烈的金光，所有人才承认了这个现实。
　　那个叫做林川的家伙竟然还真的有能力破开金钵？
　　而且仅仅是一剑就破开了？难道刚开始和二郎神打的你来我往的都是假的？
　　这可是佛祖的金钵啊！
　　之前被派去擒拿林川的神将都不禁倒吸一口凉气。
　　原来这才是此人的真正实力，本来还为自己的玲珑宝塔破碎而感到心疼的托塔李天王，此时却是一阵后怕。
　　如果林川打碎的不是那宝塔，而是他的头颅的话……
　　和别人万千相反，沉香看到眼前的这一幕不禁跳了起来，大声的喊到。
　　“好剑！我的母亲终于救出来了！”
　　本来心情就不好的众多神仙，见到沉香如此开心，心情更是差劲了，也不知道是谁又施了一道法术，再次将沉香的嘴巴和四肢封了起来。
　　“玉皇大帝这……我们该如何是好啊？如果他上到天庭来跟我们讨要赔偿又如何是好？”
　　太白金星不合时宜的站了出来，犹犹豫豫的开口说道。
　　玉皇大帝只是轻轻的叹了口气，脸色看起来很是难看。
　　“沉香在我们手中……如果他想来硬的话也要考虑考虑沉香的死活，若是他不管沉香的死活的话……想必二郎真君可以帮我们抵挡住那只疯狗的对吧！”
　　说着，玉皇大帝看向了二郎神。
　　这在别人的眼中，是一种信任的表现。
　　但是谁都知道二郎神和天庭的关系，几乎若即若离，时而还会不停天庭的命令。
　　不过现在他的侄子在玉皇大帝手上的话……
　　“我会解决他的……”
　　二郎神面无表情的低头作揖，可是没有人发现，他的眼神当中，已经涌现出了杀意……
　　“这宝莲灯给你！若是不敌那人的话，这宝莲灯还可以助你一二，天庭不可破，如果破了的话，你的妹妹和侄子也没有了庇护……”
　　话说到这里，已经是赤裸裸的威胁了。
　　不过二郎神仍旧是没有任何表情，只是点头应了下来。
　　另一边，林川一剑破开金钵，整个华山都开始晃动了起来，刚开始还不怎么明显，但是随即便天摇地动，无数的滚石和断木都纷纷滚落。
　　足足过去了一炷香的功夫，华山的动静才逐渐平息了下来。
　　而华山的最中央，透过一道半透明的屏障可以清晰的看到里面的一名女子。
　　三圣母！
　　重见天日的额三圣母，表情却并没有显得多高兴，反而是眼角泛着泪花，一副要哭出来的样子。
　　“我的孩子……在天庭……”
　　透过屏障，这声音倒是听得一清二楚，瞬间便传到了林川的耳朵里。
　　听到这话，林川眉头猛的一皱，神瞳立刻开启。
　　方圆百里的景象瞬间出现在了林川的脑海当中。
　　本来安置好沉香的地方，已然空无一物了…….
　　第二百五十一章：林川的愤怒！彻底翻脸！（二）
　　掌握着天庭话语权的玉皇大帝，不仅是要有拉拢人心的手段，还要懂得一些背地里需要用到的办法。
　　将沉香抓回来，绝对是玉皇大帝给自己留的一张底牌。
　　如果林川不来天庭还好，如果来的话，退一步可以把沉香交给林川，进一步可以拿沉香和其身上的宝莲灯作为威胁。
　　南天门外，二郎神一人一刀，宛如一座雕像一般矗立在云层之上，清风拂过，身上的亮银色铠甲发出轻微的低鸣声。
　　身后站着的全部都是天兵天将，几乎天庭所有的兵力都聚集到了一起。
　　等的就是林川来了！

第523节
　　而处于下界的林川，在得知沉香被掳走的时候，脸色的极为的平淡，只不过身上所散发出来的杀气极为的惊人，就连旁边的三圣母都眉头紧皱。
　　“你……没事吧……”
　　林川看了一眼身边的三圣母，只是沉~声说道。
　　“没事，只不过-是有点生气罢了。”
　　轻描淡写的语气之中，三圣母却听到了无边的杀机。
　　“你先找个地方躲起来，我会把沉香和宝莲灯带回来的。”
　　说罢，林川脚下一踩，一道冲击波便原地爆炸开来，一个宽达几十米的深坑也出现在了华山脚下，整个身影似乎都化为了一道流光，朝着天上的天庭飞速接近着。
　　……
　　“来了！”
　　太白金星眉头一皱，轻声说到，所有位列于南天门之前的天兵天将也都知道林川来了，了，一个个都是拿出了法宝和武器，严阵以待了起来。
　　噗！
　　随着一道闷响，宽厚的云层就是被炮弹打穿了一般，在空中还留下了一道长长的白色尾巴。
　　而林川正是这白色云线的终点，已然是站到了二郎神和诸多神将的面前。
　　不过林川并没有大开杀戒，而是脸色阴沉的盯着二郎神和他旁边的太白金星。
　　“天庭……向来都是这么做事的吗？”
　　太白金星见林川如此问到，连忙挥了挥手，一脸紧张的回到。
　　“您误会了，我们知道沉香是二郎神的侄子，毕竟血浓于水嘛，我们就把沉香接过来，过一段时间再给送回去，你放心，我们不会拿沉香怎么样的。”
　　“你说是吧，二郎神。”
　　说完，太白金星还用手肘捅了捅二郎神，二郎神则是一直低着头，并没有说什么。
　　“话说回来，您把华山斩碎了，我们也依然会按照赌约，你如果想要什么，完全可以跟我们说。”
　　太白金星手一摊，一副坦然的样子。
　　而林川却是一直盯着二郎神的眼睛，过去了许久才开口说道。
　　“是这样吗？二郎神！”
　　二郎神听闻先是一愣，随即便冷静了下来。
　　“无论事情如何，我们两个都要分出个胜负，多说这些也无益，还是手底下见真章吧。”
　　说吧，二郎神便举起了手中的三尖两刃刀，对准了林川。
　　这一举动吓得旁边的太白金星连忙拉住了二郎神的胳膊，大声喊到。
　　“你在做什么？这一战完全没有必要！难道你忘了玉皇大帝交代的事情了吗？”
　　听到这话，二郎神不得不叹息一声，将手中的三尖两刃刀放了下来。
　　他的侄子都在玉皇大帝手上，在天庭闹一场简单，不过那样的话沉香的性命就保不住了。
　　然而林川却在这个时候上前一步说道。
　　“你和我自然会分出胜负，不过不是现在罢了，如果你不想再这样犹豫下去的话，那就跟我来吧！”
　　话音一落，林川便化为了一道流光，直接闯入了无数天兵天将的阵列当中。
　　在场的没有一个人想到林川会直接杀进来。
　　几乎所有的天庭精兵，都被派遣到了南天门。
　　哪吒三太子，巨灵神，雷震子等神将全部都聚集在了南天门之前。
　　天兵数量，也达到了数十万是多，如此强大的阵容，林川竟敢直接杀进来，难道真的以为天庭是让他随便闹腾的地方？
　　当即无数的天兵天将就结成了战阵，开始抵御林川的攻击。
　　法力涌动之间，天地之间都似乎被撼动了起来。
　　林川一人一剑，如入无人之境一般，剑锋一晃，一道剑气便斩向了前方的一群天兵。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　一连串刀剑入肉的声音传来，无数的天兵便被斩去头颅，飘洒在半空中的鲜血。
　　化为一道影子的林川，迅速的穿梭在人群当中，虽然这些天兵天将手段惊人，可是林川的速度太快了，刚发现林川的身影便又消失了。
　　“不行！不能再这样下去了！你们先退下！”
　　哪吒三太子举起手中的金刚圈，大声喝道。
　　转瞬之间，所有的天兵就像是海水一样，全部朝着后方迅速的退去。
　　“二郎真君！此人不好对付，还希望你能够和我们一起把他拿下！”
　　.... ......... 0
　　态度一直很模糊的二郎神，听到这话脸色更是犹豫了。
　　不过林川的态度却很明确，心念一动，剑之分身的身影便出现在了众人的面前。
　　同时一道如同洪钟的声音传到了二郎神的耳朵里。
　　“如果你还留有一丝胆气的话，那就跟我一起杀上天庭！”
　　这声音传的极广，瞬间整个天庭的仙人都听到了，就连凌霄宝殿上的玉皇大帝都是身躯一震。
　　“不好！快！快去请三十六天罡七十二地煞过来！”
　　玉皇大帝眉头紧皱，瑶池内二郎神的表情已经是很明确了。
　　二郎神并没有回答林川，只是轻轻的点了点头，随即手中的三尖两刃刀便挥向了后方。
　　“杨戬！你竟然敢反叛天庭！？难道你想看着你侄子和妹妹死在你面前吗！？”
　　托塔李天王大声喝道，不过林川却是一剑斩来。
　　剑光划过之处，没有任何东西不被撕裂的。

第524节
　　李靖的脖子，几乎没有对林川的剑光造成任何阻碍，瞬间便被斩成了两段！
　　噗！
　　随着神血的飘洒，整个南天门外仿佛已经化为了修罗场。
　　残肢断臂，血肉四溅。
　　林川和二郎神如入无人之境，短短一炷香的时间，十几万的天兵天将就呈现了溃败之意……
　　……士.
　　第二百五十二章：杀进凌霄殿！八极阵法！（三）
　　哪吒三太子，手持金刚圈和混天绫，死死的盯着冲入战阵当中的二人，银牙几乎都要咬碎了。
　　“不要冲动！上面传来消息，三十六天罡和七十二地煞马上就要赶来了，我们只需要撑到那个时候就好了。”
　　眼睁睁的看着自己的父亲死在自己面前，哪吒立刻就想冲上去和这二人拼命。
　　可是旁边的太白金星却是一把拉住了哪吒，开口说道。
　　“杨戬是天庭第一神将，那叫做林川的家伙也拥有不属于杨戬的道行，我们这些人肯定挡不住！”
　　听到这话，哪吒却是不高兴了，大声说到。
　　“难道你觉得我不如眼见？还是我不如那个凡人？”
　　“还是说我父亲死在我面前，你想让我视而不见？”
　　说到最后，哪吒几乎是吼出来的，声音极大，所有人都听得清清楚楚。
　　在天庭当中，哪吒也是出了名的神将，仅仅是次于杨戬的等级，托塔李天王被林川斩杀之后，再加上太白金星这么一说，立刻哪吒的血性便被激了起来。
　　“众神将听令！火速斩杀这两个扰乱天庭秩序的反叛者，胆敢后退一步者斩！”
　　话音刚落，所有神将的身上便法力涌动，首当其冲的便是巨灵神了。
　　那硕大的身躯比起山峰来说都要高大许多，只见他猛的吸了一口仙气，身体便膨胀了起来，眨眼间便遮住了天空上的太阳。
　　“呔！看锤！”
　　巨灵神手中的那两柄锤子，来历也颇为不凡，只是凭借蛮力落下，林川脚下的云层便开始分裂开来，一股罡风迎面刮过，吹的人都睁不开眼睛。
　　“纵地金光！”
　　站在林川旁边的二郎神，瞬间举起手中的三尖两刃刀，一道金光便拔地而起，瞬间在林川面前形成了一道金光。
　　“这些家伙都交给我，你先把沉香还有宝莲灯带回来！”
　　二郎神一骑当先，直接挡在了林川的面前。
　　林川只是微微的点了点头，拍了拍二郎神的肩膀，整个人都化为了流光，朝着凌霄宝殿激射而去了。
　　南天门外，二郎神一人一狗，面对天庭的十几万大军都完全不惧。
　　又是一刀刺去，巨灵神身体立刻像是站不住了一样，摇摇晃晃朝着后方砸去。
　　“杨戬！你不要忘了你之前的身份！现在回头还来得及！”
　　“如果你再如此执迷不悟的话……”
　　哪吒举着手里的长枪，指着二郎神说到。
　　不过回答他的却是一道金色的刀气，几乎是擦着他的头顶斩过去的。
　　“好好好！今天你必会葬身于此！”
　　哪吒身形一晃，立马分化出了三头六臂，金刚圈，混天绫，风火轮等法宝也是分裂出了三份。
　　当然最为重要的乃是他手中的火尖枪，朝着面前一舞，一道火焰便遍布了哪吒的全身。
　　几个呼吸的功夫，哪吒便又从这团火焰之中走了出来。
　　现在看来，哪吒的身形高了不少，而且生着三个头颅，六条手臂，正咬牙切齿的盯着杨戬。
　　“纳命来！”
　　枪尖转动起来，一股旋转着的火势便朝着杨戬碾压了过去。
　　作为天庭第一神将的二郎神，自然也有办法应对，同样是一道真气破体而出，杨戬身上的亮银色铠甲便转变成了黑色。
　　同时额头上面的天眼一开，一道光束便扫荡了起来。
　　“啊！”
　　“噗！”
　　这神眼一扫，天庭再次折损了不少天兵，其余的神将也纷纷施展开神通。
　　四大天王，雷震子，巨灵神，三名神将都朝着二郎神的方向袭来，宛然一副不死不休的样子。
　　……
　　另一边，林川一路东来虽然也遇到了一些阻挡，但是那些神将似乎都已经聚集到南天门去了，一个能够抵挡住他一招的都没有。
　　不到半个时辰的时间，林川便踏上了凌霄宝殿之上。
　　放眼一望，这里竟然没有一个神仙！
　　“嗯？”
　　林川踱了几步，似乎是闻到了危险的味道，两只眼睛闭上之后，周围的所有一切都开始变得透明了起来。
　　朝着后方看了一眼，林川便立刻起身朝着后方跳了出去.. .....
　　“呵呵！真不错，竟然能躲得开这一击。”
　　玉皇大帝从宝座后面走了出来，一边抚掌一边称赞到。
　　“你现在就处于八极阵之中，虽然这阵法也算不上是什么绝世大阵，不过困住你一时半会儿还是没有什么问题的。”
　　说完，玉皇大帝又是拍了拍手，两名天兵便架着沉香来到了林川的面前。
　　“我已经宣七十二地煞和三十六天罡赶来这里了，如果你连他们都能击溃的话，那沉香便让你带回去，宝莲灯也给你，另外你如果想留在天庭的话，原来杨戬的位置也可以让给你如何？”
　　听到这话，林川却是噗嗤一声笑了出来。
　　玉皇大帝一脸疑惑的看着林川，随后便有些气恼。
　　“怎么？我说的很可笑吗？”
　　林川摇了摇头，开口说到。

第525节
　　“你不觉得，我现在被困在阵法里面，跟我说这种示弱的话，反而有些很搞笑吗？”
　　还没说完，玉皇大帝便大手一挥，呵斥到。
　　“闭嘴！本来还把你当成个人物，却没想到你竟然如此不识抬举，是我高看你了。”
　　说完，玉皇大帝便朝着身后挥了挥手，立马凌霄殿内的建筑便缓缓移动了起来。2.7
　　宝座在玉皇大帝等人的身前一晃，玉皇大帝便消失在了原地。
　　静静的看着阵法移动的林川，眉头不禁微微的皱起。
　　他见过的阵法没有一千也有八百了，但是这还是第一次连他自己进入了阵法都不知道的情况。
　　这里可是天庭，其背后是道家和佛家的共同扶持。
　　林川可没有自大到以为可以抗衡整个佛门和道家。
　　随便来个太上老君或者是观音菩萨，林川很可能就会陷入一场苦战了。
　　天眼和神瞳同时开启，林川也算是看清楚了周围阵法运作的脉络和原理。
　　不过随着林川的深入，这阵法之中所包含的奥义似乎越来越让林川着迷。
　　这阵法绝对大有来头！
　　…….
　　第二百五十三章：乾坤诀的威力！一百零八星宿！（四）
　　八在许多道教典籍当中都有尽头的意思，极更不用说了，另外八极也有极远之地的意思。
　　而这八极阵，似乎有着更深一层的含义。
　　在宝莲灯的世界之中，灵气可谓是非常浓郁，不过现在林川只是吸了两口气，都能感觉到灵气已经极为寡淡了。
　　这几乎已经快比主世界的灵气都要稀薄了。
　　周围的建筑还在不断移动，就像是悬浮在空中一样，地面上若隐若现的花纹，像是某种古代的神秘文字，正散发出淡淡的光芒。
　　一道光芒闪过，瞬间朝着林川的头颅激射了过来，林川眉头一紧，迅速的朝着右方躲了过去，不过还是被击中了头发。
　　随着林川的头发飘散到了空中，林川也是重视了起来。
　　“乾坤诀！八卦象！”
　　同样是八个方位，八卦的异象立刻出现在了八极阵的八个方向！
　　“艮之山！”
　　嘴唇一动，一道土黄色的气息便遍布了整个凌霄宝殿25，万事万物，运动起来似乎都缓慢了起来。
　　“兑之泽！”
　　又是一道口诀念出，就连空间都开始粘稠了起来。
　　“乾之天！”
　　一道爆呵响起，一股玄之又玄的清气便猛然爆炸开来，周围的陈设和地面，纷纷碎裂开来，林川的身影立刻出现在了凌霄宝殿前面。
　　看了一圈周围，竟然没有丝毫的损坏，只有一阵淡淡的烟雾从林川的脚底下升腾而起。
　　“难道是幻想？真是有趣的阵法。”
　　林川低头嘟囔了一句，眼神随即望向了凌霄宝殿的外面。
　　从远方，有一阵庞大的祥云正迅速的接近着这里，那架势简直遮云蔽日，极为的震撼。
　　南天门前，杨戬收起手中的三尖两刃刀，抬头看着天上的那一片巨大的祥云，眉头不禁皱成了一团。
　　“七十二地煞，三十六天罡……一百零八星都到齐了吗？”
　　相比于杨戬这种，一百零八星才是天庭的杀手锏，虽然不一定每个都比杨戬要强，但是其特殊的法门，所用的手段都稀奇古怪，组合起来往往能够战胜远超他们的强敌。
　　再加上这一百零八名神仙，都是老牌的天庭干将，就算比杨戬要弱，也弱不上多少。
　　“看来这次玉皇大帝是来真的了……”
　　收起手中的三尖两刃刀之后，二郎神扫视了一下周围，几乎所有的神将都倒在地上。
　　时间到这个时候，只不过是刚刚过去了不到一炷香的功夫……
　　身形一晃，二郎神便化为了一只巴掌大小的小鸟，飞向了凌霄宝殿。
　　可是还没到达凌霄宝殿，二郎神便感觉到不远处似乎传来了一道熟悉的气息。
　　“汪汪！汪汪！”
　　一阵狗吠声从二郎神身后传来，二郎神立马停了下来。
　　“嗯？你说沉香在哪里？”
　　“汪汪！汪汪！”
　　一咬牙，二郎神便调转了头，朝着传来沉香气息的方向飞了过去。
　　“你先撑住！我一会儿再来支援你！”
　　在二郎神心目中，林川就是一个敢为人先的开创者。
　　天庭的统治早就引起了很多人的不满，尤其是二郎神，他早就想和天庭做过一场了，不过因为种种原因而不得不忍气吞声，现在有了林川出头，直接调动起了积压在二郎神胸口的火气。
　　不过现在还是先救出沉香来再说，毕竟这件事情和沉香无关。
　　而且沉香在玉皇大帝哪里，还随时都有着被杀掉的危险。
　　不到一炷香的时间，二郎神便看到了眼前的一队天兵天将，似乎正在羁押着某个人前往某个地方。
　　“八九玄功！”
　　一道黑白掺杂的飓风刮过，那些天兵们立刻仅仅捂住了眼睛，当他们再睁眼一看，中央的沉香居然消失了！
　　“该死！是谁！？你给我出来！”
　　“算了吧，能够在我们眼前掳走沉香的，估计不是二郎神就是那个林川了，丢就丢了吧……”
　　一名天兵在后面唯唯诺诺的说到，其余人也纷纷点头应和。
　　的确，如果真的把那人再召回来，估计他们也吃不了兜着走了。
　　二郎神那边将沉香卷走之后，沉香立刻大喊大叫了起来。

第526节
　　“混蛋！我母亲可是你的亲妹妹！你就这么忍心看着他被关押在华山里面吗？”
　　一边说着，沉香一边拍打着二郎神的肩膀，见二郎神不为所动，竟然直接一口咬了上去。
　　“你说句话啊！你倒是说句话啊！”
　　打闹了半天，沉香见二郎神也不为所动只是冷冷的看着前方。
　　随着越来越接近凌霄宝殿，脚下祥云的速度越快。
　　“如果还能够活着回来的话……我再告诉你这一切吧……”
　　说罢，二郎神手臂一挥，一道黑色的纤细身影便叼住了沉香，不过哮天犬眼神中充满了不舍，还一个劲儿的朝着二郎神摇尾巴。
　　“把他带给我的妹妹，如果我能回去的话，便去找你们，490如果我回不去的话……你就陪着我的妹妹吧……”
　　说完，二郎神便毅然决然的朝着凌霄宝殿的方向冲去。
　　远远的就能看见，林川似乎被一群人围在了中间。
　　……
　　刚刚破开八极阵，林川便迎来了一百零八星宿的包围。
　　这一百零八星宿的本事林川可听说过，据说当时大闹天宫的时候，那只猴子打遍天庭无敌手，但是在下界遇到一些一百零八星宿的其中之一便不行了。
　　这随便一个星宿就能让孙悟空毫无办法，那加在一起的一百零八星宿到底有多强呢？
　　在很久之前，二郎神便知晓一百零八星宿的厉害，但是这些人的洞府大多都散布在世界各地，平常几乎很难聚齐，而且往往都不受天庭诏令，现在一下子聚集弃了，那玉皇大帝肯定是许下了不少的好处。
　　“呵呵呵，正好你们两个反叛贼子到齐了，也免得去到处抓你们去了。”
　　玉皇大帝的声音从人群之中传来，二郎神也站到了林川的身边。
　　互相点头致意之后，两人便看向了眼前黑压压一片的强大神仙……
　　…….
　　第二百五十四章：持续激战！祸水东引！（一）
　　“好！很好！二郎神！看来你是想清楚了，一定要反叛天庭是吗？”
　　玉皇大帝的声音从人群之中传来，场面立刻变得严肃了起来。
　　以两人对抗天庭的一百零八星宿，这简直是没有任何人能够做到的事情，不过林川和二郎神两人却是丝毫不惧。
　　“真不愧是天庭之主，难道就会站在别人后面叫骂？”
　　林川不咸不淡的说了一句，这却气的玉皇大帝大为恼火。
　　“该死！看来到了如今的地步，也只有手底下见真章了！给我上！”
　　随着玉皇大帝的话音落地，一百零八星宿便全部化为了一道道的七彩流光，朝着林川的方向碾压了过来。
　　“法外分身！剑之分身！”
　　“法外分身！道之分身！”
　　作为林川最强的底牌，也同样是林川自创的可以融合万般法门的道法，只是那两道身影出现在众人面前，就能够感受的到强大的压迫力。
　　“八九玄功！”
　　二郎神同样是不甘示弱，身体一晃，一道道虚影便出现在了二郎神的身边，随后这些黑色的虚影化为了一道烟雾，钻入到了二郎神的眉心之中。
　　这门功法乃是二郎神一切神通法术的基础，而且修炼到极致的时候，据说肉身会不死不灭，达到肉身成圣的程度。
　　当初那只猴子可是五彩灵石所化，肉身不知道坚硬到什么程度，然而二郎神还能稳稳压制他一头，由此可见这门功法的厉害之处。
　　另外二郎神还从怀中掏出了一盏莲花神灯。
　　可是刚掏出来，二郎神便皱起了眉头。
　　“哈哈哈！刚发现不对劲了？真的宝莲灯我怎么会交给你？”
　　玉皇大帝的声音再次从人群中传来，脸上的表情甚是得意，随着二郎神手中的宝莲灯化为了灰烬，二郎神看着玉皇大帝的表情更加冷漠了。
　　这种深沉的心思，简直让人作呕，不过本来二郎神也不是太依靠外物战斗的人，手中的三尖两刃刀一转，二郎神便冲杀了上去。
　　一百零八星宿，同样是各展神通。
　　五彩的光芒瞬间遍布了整个凌霄殿上空。
　　不仅是天庭，就连下界的沉香母子都注意到了天空之上的动静。
　　派哮天犬把沉香带回来之后，沉香母子也算是团聚了。
　　“母亲！舅舅不是想要阻止我救你吗？为何又把我送回来，而且还说了许多奇怪的话，说什么如果能活着回来的话再把一切都告诉我¨「。”
　　三圣母并没有说什么，只是眼神之中透露着一丝忧郁，一边抚摸着沉香的脑袋，一边看向远处的天空。
　　“轰！”
　　一道爆炸响起，林川和二郎神都被卷入了当中。
　　这些星宿们，一个个都是手段惊人，甚至有的林川连见都没见过。
　　刚才那一拳，便是其中的一名星宿打出的，只是隔空一拳，凌霄宝殿内便激起了一大阵得到烟雾，林川和二郎神都被卷入了其中。
　　“天衍剑法！水中鱼！”
　　剑锋一晃，那身穿一身黑袍的分身便冲杀了出去，距离最近的几名星宿都感觉眼前一片幻想，而正当他们沉浸在这幻想之中的时候，林川的剑气已经即将划过他们的脖子了。
　　“祸水东引！”
　　一语道尖锐的声音传来，一名双臂修长的男子站在了众人面前。
　　两只手臂在空中不断舞动，瞬间便引起了空间的剧烈波动。
　　在其右边，二郎神的身影也已经来到了身前。
　　三尖两刃到在空中不断的旋转，直接携带起了一阵旋风，眼看着就要戳在那手臂修长的男子身上了。
　　不过在其身上却猛然爆发期一阵水光，正对面林川的剑气，瞬间随着那一道水光而转变了方向。
　　手臂所对的方向，正是二郎神袭来的方向！
　　“好一招祸水东引！”
　　林川见到这招式之后，立马开口称赞到。
　　水性为柔，可以化解绝对的力量，但是这种融合了阴阳太极的借力打力的招式，还是林川第一次见到。

第527节
　　眼看着林川的剑气朝着自己斩来，二郎神也不慌不忙，手中的三尖两刃刀立马转变了方向，由下往上挑了上去。
　　“砰！”
　　剑气对刀气，瞬间抵消在了半空之中。
　　那一百零八星宿自然也不是吃干饭的。
　　林川和二郎神的攻势都停了下来之后，陆陆续续也有人开始施展起神通来。
　　“¨〃九转真火！”
　　铺天盖地的火焰袭来，其中还夹杂着许多武器。
　　一百零八星宿之中，以二十八星宿为首。
　　刚才那名手臂袖长的星宿，便是二十八星宿当中的参水猿了，在还未成为星宿之前，他便是有名的驭水大师，曾经还在南山一带行风作乱，之后因为有大能驯服了他，才成为了二十八星宿当中的一员。
　　这二十八个神仙之中，基本上都是之前在下界作乱的大妖，手上沾的鲜血，不一定就比林川要少。
　　所以在杀伐战斗方面，这二十八人就像是融入了本能一样，和那些养尊处优的神将几乎完全不同。
　　“这二十八个交给我！剩下的交给你！”
　　看着眼前扑面而来的火焰，林川意念 一动，一个巴掌大的扇子便出现在了手中。
　　“大！大！大！”
　　连念了三声，这扇子立刻长成了一人大小的扇子。
　　“嗯？芭蕉扇！？这东西竟然都在他手里吗？”
　　玉皇大帝看到这一幕，心中似乎已经开始慌乱了。
　　“呼！”
　　一道强烈的飓风吹过，这些星宿虽然有本事抵挡得住，不过天上的火势却是反转了方向，直接朝着他们烧了过去军。
　　“啊！我的眼睛！我的眼睛！”
　　“该死的！快来灭火啊！都快烧过来了！”
　　此时参水猿再次站了出来，大嘴一张，汹涌的洪水便倾泻了出来，眨眼之间便将那火势给灭掉了。
　　二十八星宿，此时也高看了林川一眼。
　　这厮……绝对不简单…….
　　第二百五十五章：杀伐之星！真正的宝莲灯！（二）
　　除了二十八星宿之外，其余的星宿也算的上不值一提了，二郎神自己差不多能应付。
　　至于这剩下的，林川便需要小心一点。
　　金木水火土，每个属性都有着几个星宿坐镇，况且还是世上少有的大妖修炼成仙，乃是主攻杀伐的二十八个星宿。
　　“呵呵！真是大胆，随便拉了个杨戬就敢打上天庭，看来你还真是活腻了。”
　　一名长得极为干瘦的男子上前说道，眼角竟然是向上挑起，看起来倒是有点像狐狸的样子。
　　“奎木狼，你好久都没活动了吧，这家伙就交给你了，早干完早收工。”
　　“对对对，不过是下界的一个修士罢了，值得我们全体出动吗？赶紧解决完回去了。”
　　其余的星宿开口说到，几乎完全没把林川放在眼里，或者是说他们拥有着绝对的自信。
　　二十八星宿当中，奎木狼最嗜杀，最残忍，曾经他还因为杀戮过多而被天庭责罚过。
　　现在面前的这个人也不弱，正好可以满足他那颗嗜血的心。
　　当即脚下一踩，奎木狼便化为了一道黑色的身影，眨眼间就来到了林川的面前，而他的身形也在半493空中完成了变化。
　　这看起来哪里是什么神仙，这分明就是一只饥饿的豺狼正在捕食！
　　虽然化为了狼形，不过那奎木狼一身的法力还是有用武之地的，前掌上的尖锐指甲，锋利无比，在阳光之下散发着幽森的光泽。
　　一爪下来，林川面前的空间仿佛都要被撕碎了一般，同时林川也感受到了莫大的压迫力。
　　不愧是一百零八星宿之中杀伐之气最为凝重的星宿。
　　不过林川表情却是淡然无比，他所经历的比这凶险的事情要多的多，只是意念一动，旁边的剑之分身便刺向了半空中的奎木狼。
　　“混元无极防御阵！”
　　手指轻轻往虚空一点，一圈圈的涟漪便以林川为中心朝着周围扩散开来。
　　电光火石之间，林川便给自己套上了百十来个混元无极防御阵。
　　“轰！”
　　普通的剑气对上奎木狼的致命一击，显然是处于下风的，不过有混元无极防御阵的存在，林川只是站在原地，那引起的爆炸火光都近不了林川的身。
　　“就这？你怎么杀我？”
　　林川淡然一笑，脸上的表情颇为的平和，不过这在奎木狼的眼中，简直是对他的侮辱！
　　自己的全力一击都伤不到他分毫！？
　　这传出去丢不丢人！
　　当即奎木狼便牙齿咬的咯咯作响，身形在愤怒之中又膨胀了几分。
　　“看来是你逼我的！”
　　“血法吞天！”
　　嘴巴再次一张，一道猩红的光芒便映射而出，眨眼间便将林川包裹在了其中。
　　出现在林川眼前的，竟然只剩下一个副巨大的獠牙和血盆大口，径直的朝着林川碾压了过来。
　　“哼！装神弄鬼！”
　　林川微微一笑，身边的剑之分身便动了起来，身边不断出现的残影，竟然是剑之分身舞剑留下的！
　　“天衍剑法！力破天！”
　　剑尖之上，一团光团不断孕育，知道天空中的那张巨口落下，这道光芒才猛然爆炸开来。
　　轰！

第528节
　　凌霄宝殿之前，再次响起了爆炸声。
　　再看奎木狼的身体，已经完全僵硬在了原地，刚才那一击，是他引灵出体，据说是伤敌一千自损八百的招式，等烟雾散去之后，林川缓缓的从后方走了出来，只是轻轻的拍了拍奎木狼的身体，奎木狼便化为了一片烟尘，随着微风飘散而去了……
　　“该死……奎木狼竟然就这么死了？”
　　二十八星宿盯着那股烟尘，又看着 一步步走来的林川，眼神终于是凝重了起来。
　　“此人绝非等闲之辈！我们一起上！”
　　“好！”
　　话音刚落，林川的身边便激射出一道残影，剑之分身如入无人之境，手起剑落，一名星宿的脑袋便被砍了下来。
　　半空中飘洒的鲜血，更加为此处的战场镀上了一层凄惨的气氛。
　　另一边道之分身，同样也将一个个强悍的道法扔进人群之中，短短十几个呼吸的功夫，二十八星宿便减员了一半了。
　　“不好！林川太强了！”
　　处于幕后的玉皇大帝看到这一幕，额头上豆大的汗珠立马滚落了下来。
　　“用宝莲灯对抗林川！”
　　说着，玉皇大帝便将宝莲灯扔了出去，直接被亢金龙拿在了手中。
　　“哈哈！好！我们一起把法力注入宝莲灯内！一定可以一举击溃他的！”
　　万般法力，瞬间便涌入了宝莲灯的中央位置，本来没有灯芯的宝莲灯，灯座上面竟然开始凝聚出来一道灯芯。
　　作为所有神仙都梦寐以求的强大法宝，宝莲灯的威力可是不容小觑的，就连林川都是认真了起来。
　　“天衍剑法！金之利！”
　　“乾坤诀！八卦象！”
　　“百倍威能增幅！”
　　“道心凝聚！”
　　……
　　一道道法术和剑气，全部由林川的两个分身使用出来，而宝莲灯的光芒也凝聚成功了。
　　“嗡！”
　　庞大的空间波动扩散开来，周围的一切都似乎陷入了寂静之中，场中唯一的活物，似乎也就只有林川和那宝莲灯了。
　　二十八星宿的全部法力灌注，直接让宝莲灯发挥出了最大的威力。
　　不仅是凌霄宝殿，整个天庭似乎都在微微颤抖。
　　兜率宫内，一名白眉白髯的老头微微眯着眼睛双眼平静的看着前方的光芒，手掌轻轻往下一抚，周围的一切便恢复了平静。
　　“外来者吗？算了，应该闹不出什么其他动静了……”
　　老者深深的看了一眼远方，便又回到了大殿之中。
　　西方的一座仙山之上，一名豹身人首的女子正盘坐在山顶之上，在她旁边的还有许多奇形怪状的妖精，似乎是睡着了一样。
　　“嗯？奎木狼死了？该死！看我不……”
　　西王母刚想起身前往天庭，一股庞大的压力便笼罩在了她身上，一股若隐若现的声音似乎在警告她。
　　“不能出手，否则……死！”
　　…….
　　第二百五十六章：拒绝驰援！攻破天庭！（三）
　　宝莲灯世界之中，无数大能的目光都投注到了凌霄宝殿的战场之上。
　　这次系统倒是屏蔽不了这些大能的窥伺了，不过压制他们还是完全没问题的。
　　就连西天之上，千万诸佛都是感觉到了一股庞大的力量在限制着他们的行动。
　　“这到底是何方神圣！？竟然能够压制到我如此~程度。”
　　西天的最高层，一尊满头突起发髻的佛感慨到，头顶上的光晕忽明忽暗，似乎正在承受着什-么力量的冲击一般。
　　“算了，天庭哪里估计是道教的事情，也没必要冒这个风-险。”
　　说罢，释迦便收起了浑身的法力，那股压制他行动的力量也立刻消失了。
　　其余的大能大多数都是如此，要么是选择撒手不管，有么就是突破不了那力量的压制，如果强行突破的话，很可能会引火自焚。
　　“轰！”
　　道之分身和剑之分身的能耐，不是区区一座宝莲灯就能阻挡的，二十八星宿已经折损了不少，他们的法力也是支撑不住宝莲灯长期使用，短短几分钟的时间，他们便略显颓势。
　　“不好！太白金星！你现在就快去西天去一趟，请观世音菩萨或者如来佛祖过来，另外也来个人去一趟兜率宫，请太上老君过来！”
　　兜率宫在天庭的地位极为特殊，虽然许多的事情太上老君也都会参与，但是一般都没有天庭的通知。
　　虽然太上老君若论地位在玉皇大帝的地位之下，不过天庭向来都不会要求老君去做什么。
　　甚至这次连林川杀上来，他们都没有敢去劳烦太上老君。
　　实在没有办法的时候，他们才会去叨扰他，毕竟太上老君的身份极为特殊，动不动就请他来救场也会招人烦。
　　可是现在事到如今，只能去请太上老君了，太上老君可谓是天庭最后的一道防线了……
　　……
　　天兵领命之后，便迅速的腾云来到了兜率宫门前，透过敞开的大门看去，太上老君正在大厅里面炼制什么丹药之类的，手持着一把小扇子正在悠闲的扇风。
　　“太上老君！现如今天庭几乎被攻陷，就连二郎神也反叛了，一百零八星宿损失过半，已经快要全灭了，还请老君出手！将此人击退！”
　　跪拜在门外的天兵，大声的说到，然而太上老君却是连头也不回，手中的扇子不停的扇着。
　　“天庭不会攻破，而且这件事本就是天庭做的不对，你去告诉那玉帝，如果他肯承认自己的错误的话，或许那人还会留他一命……否则的话这天庭估计就要换人了。”
　　说完，太上老君手中的扇子轻轻一扇，那名天兵就感觉到一阵温和的风袭来，席卷着他的身子飞了起来。
　　眨眼之间，那天兵便落到了地上，头顶上竟然是玉皇大帝在看着他。
　　“唉？我……我这是回来了？”
　　看着眼前同样摔在地上的太白金星，他们两个对视了一眼，也明白了怎么回事。
　　“难道西天也拒绝驰援吗？”

第529节
　　太白金星听到这话，脸色很是难看，只是微微的点了点头。
　　“玉帝！老君跟我说……”
　　说到这里，那名天兵沉吟了一声。
　　“你倒是说啊！老君说什么了？”
　　“说……说如果不想死的话，就要承认自己的错误，这样的话没准还可以活命……”
　　听到这话，玉皇大帝不禁脸色一沉，浑身都颤抖了起来。
　　他自从成为玉皇大帝以来，便被各路势力所限制。
　　道教，佛教，亦或者是妖族的势力，都几乎不把他放在眼里，说白了天庭也只不过是道教的一个傀儡罢了。
　　甚至是连杨戬等神将，都完全不把他放在眼里。
　　结果天庭出事了，无论是西天还是道教，甚至连一个援兵都不愿意出。
　　“我今天……一定要他死！”
　　玉皇大帝眼神一凝，所有人都感觉到一股威压降临下来，就连林川都是感觉到了一丝压力。
　　“你们都退下吧！”
　　虽然一百零八星宿剩下的都不多了，不过他们还是乖乖的退出了战场，林川同样是一脸饶有兴趣的看着眼前的玉皇大帝。
　　从他的身上，林川感觉到了一丝不同寻常的气息，那是之前在任何人的身上都感觉不到的。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　那是千年万年之前的远古气息……
　　……
　　曾经天地混沌，盘古开天，之后又出现了第一个圣人鸿钧。
　　当初鸿钧身边有一男一女两名道童，这玉皇大帝便是鸿钧身边的男道童了。
　　之后因为种种原因，这道童成为了玉皇大帝，可是当初同时代的强者，要么成就了无上的存在，要么就是不把他放在眼里。
　　总之，还是实力的问题，同时代的强者，只要还活着的，几乎都比玉皇大帝要强，之后天庭事务繁忙，玉皇大帝的修为更是停滞不前了。
　　不过话说回来……玉皇大帝毕竟是远古便存在的人物。
　　.... ......... ...
　　当他认真起来的时候，也绝对不容小视。
　　“轰！”
　　一道光束一闪而过，玉皇大帝便化身成为了一条金龙，直接潜入了林川面前的云层当中。
　　“吼！”
　　龙吟之声，荡遍了整个天庭之中，龙首之前的宝莲灯正静静的悬浮着，随着一道龙息落下，宝莲灯再次闪烁起明亮的光芒。
　　噗嗤！
　　可是这宝莲灯还未将那道光芒发出去，龙首的脖子便喷涌出来无数的鲜血。
　　“咳咳……咳咳……”
　　“你……竟然……”
　　玉皇大帝看着旁边的二郎神，身形再次化为了人形，捂着脖子跪到了地上。
　　“呵呵，你关于我妹妹的时候会不会想到有现在的后果？你拿沉香威胁我的时候想没想到自己是现在的下场？”
　　噗嗤！
　　杨戬抽出三尖两刃刀，又是一道血箭激射在凌霄殿前。
　　所有的人简直都看呆了。
　　他们万万没有想到，玉皇大帝竟然会这样被杀。
　　就这样，玉皇大帝死在了二郎神的三尖两刃到之下，随即杨戬将刀刃上的血液一甩，嘴角微翘的看向了林川。
　　“现在……该我们分个胜负了……”
　　在二郎神身后，同样是一群星宿的尸首……
　　刚才的一战之中，二郎神的战果并不比林川要小！
　　……士.
　　第二百五十七章：通关副本！各展神通！（一）
　　对于二郎神来说，天庭给与他的束缚极大，道家一脉修行大多都是依照本心做事修炼，身处天庭，很多事情都身不由己。
　　现在亲手杀了玉皇大帝，二郎神似乎是突破了自己的心魔一样，感觉浑身的顺畅，甚至感觉境界竟然有了一丝丝的松动。
　　难道也要突破！？
　　而这一切都是因为林川，他不仅是替他做了他应该做的事情，还亲手推到了压在呀胸口的那座大山。
　　对于林川，杨戬只有深深的敬佩之意。
　　凭借一人就敢大闹天宫，这需要多大的勇气和信念的支持。
　　不过话说回来，杨戬同样也是不服林川。
　　在心性上面，杨戬确实不如林川，不过争强好胜上面，杨 戬还是很强的，他不想输给林川。
　　所以他想要正面击溃林川。
　　这也算的上是男人之间的默契了。
　　熟知剧情的林川知道，杨戬所做的一切，都是苦心孤诣的想要培养自己的侄子沉香成才，还对其隐藏了自己的真正意图。
　　甚至到最后，他都快被沉香给杀了，也不愿意亲自将自己的想法说出口。
　　这种深沉的心思，以及能够为了一件事情隐忍如此长的时间，到了最后甚至众叛亲离都不后悔。
　　林川是性格磊落之辈，但是他同样敬佩二郎神的这份隐忍。
　　在系统给出通关条件之后，林川便明白了这其中的含义。
　　击败二郎神，并不是斩杀二郎神，就就代表着系统都承认了二郎神的实力，所以才将他作为通关boss，击败而不是斩杀，那就说明连系统都清楚二郎神的心性，绝对不是恶人之辈。

第530节
　　所以林川势必要和二郎神打过一场，不过这只是关乎胜负，不涉及到生死。
　　这次完美的解决掉沉香的事情之后，林川和二郎神也消失在了凌霄宝殿之前。
　　没有人知道他们去往了何处，也没有人知道他们是生是死。
　　不过当境界到达了一定的程度的大能，都默默的注视着这一场大战。
　　……
　　下界的某片密林的上空，两尊身影虚空凌踏，清风微微才吹过，林川身上的长袍缓缓的飘动了起来，二郎神身上的亮银铠甲也是发出清微的轰鸣声。
　　“就在这里吧。”
　　林川缓缓抽出腰间的龙渊剑，眼神逐渐的凌厉了起来。
　　二郎神同样是抓起了自己的三尖两刃刀，眼神之中燃烧着熊熊的战意。
　　“嗡~”
　　随着一道空气的轰鸣声，两个身影立马消失在了原地，地面上的花草树木，似乎是被气流压低了一头一样，直接凹陷进去了一大片。
　　这股气流越来越强烈，最后甚至已经转化为了光芒。
　　轰的一声，光芒散开，大地上面立刻出现了一个巨大的坑洞，直径足足有几百米，甚是骇人。
　　而这还仅仅是两人最普通手段的交手，竟然都能够有如此威力。
　　“真灵剑法！云雨雾！”
　　剑锋一挑，大片的云雾便从林川的剑尖处瞬间成型。
　　短短几个呼吸的时间，那云雾之气便笼罩住了二郎神。
　　噗嗤！
　　刚刚往前试探性的走了一步，二郎神的手臂上就出现了一道伤痕。
　　“嗯？是剑气吗？好强的手段！”
　　二郎神眉眼之中，没有丝毫的忧虑，反而是更加的兴奋了起来。
　　“八九玄功！”
　　黑白交织的气息混合而出，眨眼之间就融入了二郎神的眉心之中，本来一片亮白的银色铠甲，此时却黑的发亮，甚至连二郎神的肤色都开始了转变。
　　锵锵！
　　一连串刀剑划过铠甲的声音响起，甚至激起了一片火星。
　　林川的云雾剑气，现在竟然连二郎神的铠甲都破不开了！
　　“云雾杀！”
　　又是一道声音传来，所有的云雾都汇聚到了一起，化为了一柄柄细剑，朝着二郎神激射了过来。
　　锵锵！
　　又是一连串的火花爆射而出，只不过是堪堪穿透了二郎神的铠甲.. .....
　　“八九玄功……果然了得！”
　　见到二郎神毫发无伤的走出了自己的云雾剑气，就连林川都是一边抚掌一边称赞到。
　　“就别谦虚了，你也把真本事拿出来吧。”
　　二郎神见过，林川最强的并不是这些，反而是他的那些分身使用的剑法道法，威力简直增幅了百倍不止。
　　林川微微一笑，只是点了点头。
　　“法外分身！剑之分身！”
　　话音一落，那熟悉的黑色身影便出现在了二郎神的面前。
　　剑锋再次挑来，这次的剑气纯度和刚才的就完全不同。
　　剑法道法，都是需要绝对的专注和天赋。
　　当分身加持了林川所有的天赋和专注之后，这性质已经完全不一样了。
　　袭来的剑气，似乎长着眼睛一样，不仅是躲过了二郎神的几道刀气，速度还越来越快。
　　“砰！”
　　并不像是林川想象的那样，一剑重伤二郎神。
　　剑气下去，竟然传来了一阵闷响？
　　二郎神上半身的铠甲，已经完全碎裂了，那如同雕塑一般棱角分明的上半身完全展露了出来。
　　上面的肌肉膨胀且富有流线感，并不显得多余，看起来颇有美2.7感。
　　没有一丝一毫的鲜血流出，只有一道白色的痕迹出现在二郎神的胸口上面。
　　八九玄功，竟然让其拥有如此强悍的防御力，这让林川都极为的震惊。
　　“说过了，拿出点真本事来！否则你不可能打败我的。”
　　既然别人都这么说了，林川自然也不会掖着藏着，再次召唤出来了道之分身。
　　“乾坤诀！八卦象！”
　　无数的神秘文字，瞬间笼罩在了二郎神的周围，林川的另一个分身则是手持龙渊剑，骑着九转金晶龙来到了二郎神的面前。
　　“现在正式开始吧……”
　　话音落下，刀剑相交。
　　无数的法力涌现在八卦象内，简直惊天地泣鬼神！.
　　第二百五十八章：白虎之象！分出胜负！（二）
　　“咳咳！”
　　一招落下，二郎神被击退了好几歩，甚至口中都吐出了几口鲜血。
　　“好神通！”
　　擦了擦嘴角的鲜血，二郎神越战越勇，身上的黑白气息再次涌动了起来，就连天空都已经变了颜色。
　　“三清神诀！”

第531节
　　玄之又玄的气息升起，涌入到二郎神的体内之后，所有的伤势瞬息之间就好了。
　　这秘法，乃是二郎神通过大机缘获得的，说起来二郎神的功法都是顶级中的顶级，只不过都还没到达大乘的境界，否则林川可能也不是对手。
　　三清神诀，第一诀可以恢复伤势，只要还有一口气，就可以瞬间完全恢复。
　　第二诀可以加强攻击，三尖两刃刀上面闪烁着的光芒连林川都不敢轻易忽视了。
　　第三诀可以加强防御，本就有着八九玄功这等顶级的炼体功法，此刻变得更加坚不可摧，林川的剑气落到二郎神身上，别说白印了，这下可能连毛都斩不断了。
　　不过同样林川也没有拿出全部的本领。
　　天衍剑法25可化为万物，虽然才刚刚入门，但是林川也领悟了一两招可以定乾坤的杀招。
　　“天衍剑法！天之剑！”
　　这声音就像是从喉咙里吼出来的一样，声音一出，周围的空气似乎都变的焦灼了起来。
　　隐隐约约还能闻到一股焦糊的味道。
　　轰隆隆！
　　头顶上不断聚集起来的乌云，猛然间响起了雷声，这压迫力让杨戬都感觉心头一颤。
　　“乾坤诀！白虎象！”
　　作为林川刚刚入门的功法，乾坤诀不可谓不难，之前的功法，估计到现在早就已经大成甚至圆满了，但是乾坤诀却仅仅刚入门，距离小成都还有一段距离。
　　阴阳生四象，四象生八卦。
　　这乃是逆推阴阳甚至让阴阳合一的功法，小成的境界，也仅仅是让领悟到了白虎之象的招式。
　　不同于剑法，现在林川的道法大多数都是加持的作用。
　　而四象之中，青龙，白虎，朱雀，玄武，白虎乃是杀伐之象，其威力自然是不俗。
　　在林川的背后，一道白色的虚影逐渐形成，隐隐约约可以看出来是一尊白虎的形象。
　　“吼！”
　　虎啸于山林，百兽奔逃！
　　这气势直接将二郎神的心神带了进去，在他面前的，仿佛真的是一尊猛虎一样！
　　天空上的雷云，此时此刻也完全化为了一道道水桶粗的雷电。
　　“轰隆隆！”
　　雷云下面，一道道雷电光柱形成了一道奇观，整个山林都被劈的粉碎，就连地面上都开始涌动起雷电来了。
　　这是天之怒！这是天之力！
　　这……是林川所领悟的最强杀招！
　　天之剑！
　　灵气聚集，法力涌动，天上惊慌飞舞的鸟儿，地上被雷电电的焦糊的花草，二郎神额头上面缓缓掉落的汗珠，都完全静止在了原地。
　　世间万物，似乎只有林川在活动一般。
　　手中的那修长的龙源剑，径直的朝着二郎神的喉咙刺去。
　　直到距离只有不到一米距离的时候，二郎神似乎终于是摆脱了刚才的那个状态。
　　全身上下所有的法力和灵气都聚集在了二郎神的脖颈处。
　　“啊啊啊！”
　　伴随着一阵怒吼，二郎神似乎已经拼尽了全力，手中的三尖两刃刀，狠狠的劈向了面前的林川。
　　“破！”
　　林川嘴角浮现出了一丝笑容，只是手腕一抖，天地之间便再次安静了下来。
　　在他面前的二郎神，三尖两刃刀被挑飞，全身的盔甲已经破烂不堪，浑身的法力被这剑尖的轻轻一点，完全消散开来。
　　而林川却什么事情都没有，只是站在二郎神面前，手持长剑，那剑尖对准的正是二郎神的额头。
　　“我……输了……”
　　足足愣了好几分钟，二郎神才反应过来，不过他的脸上并没有什么难堪的神色，眼神之中的兴奋更是难以掩盖。
　　“不过我以后会超过你的！”
　　林川只是微微一笑，并没有说别的。
　　……
　　这次二郎神输的心服口服，自己所有的手段都用出来了，林川不仅没有伤到丝毫，还对他手下留情。
　　刚才都打到那种程度了，就算是林川不小心误伤了他都很正常。
　　但是林川却还有余力收手，并没有伤害到他分毫。
　　由此可见，林川跟他打就像是在和小孩子过家家一样，随时都可以抽身。
　　再加上林川的心性也是比他随性许多，这已经在全方面都超越了二郎神了。
　　二郎神也不是心胸狭隘之辈，只是点头致意之后便从怀中掏出了那宝莲灯扔给了林川。
　　“估计你来这个世界是来寻宝莲灯的吧，既然我妹妹已经被救出来了，我现在也可以保护他，这东西自然也不需要了。”
　　林川可以看出来，刚才二郎神在和他打斗的过程当中，已经隐隐约约有了突破的感觉。
　　八九玄功啊，最后一层练成之497后可就成为了不死不灭肉身成圣的存在了。
　　而且天庭已灭，只要不是释迦那种程度的找二郎神麻烦，估计二郎神也可以完全逍遥自在了。
　　接过宝莲灯来，林川同时也获得了系统的提示。
　　【叮！通关副本任务！】
　　【是否现在返回主世界？】
　　否！
　　林川拒绝了立刻回到主世界后，才开口说到。
　　“我只不过是做了你应该做的事情罢了，就算是我不出现，这些事情你也迟早会做的。”
　　劈开华山，推翻天庭，这一切二郎神都有能力，不过却被一些规矩束缚了手脚，甚至有时候连是非都混淆了起来。

第532节
　　听到这话，二郎神心情一阵舒畅，直接搂住了林川的脖子开口说到。
　　“我知道你是外来者，不过应该还可以留几日吧，走我带你去找我妹妹，她做的饭菜可是一绝。”
　　林川笑了笑，只是轻轻点了点头。
　　这二郎神说到底也算是个人物了，和林川的性子也很合得来。
　　刚刚经历了一场大战，休息休息也没啥问题。
　　当下林川就答应了下来，一起腾云朝着华山的方向赶了去…….
　　第二百五十九章：强悍的修炼天赋！回到主世界！（三）
　　哮天犬，梅山七怪，这些都是二郎神的手下，同样也是手下，没有参与到和天庭的战争当中，他们也算是保下了一条命。
　　不过他们也是护住了三圣母和沉香的安全。
　　在林川和二郎神大闹天庭的时候，玉皇大帝中途就派下了不少波天兵天将想要擒住三圣母和沉香来威胁二郎神。
　　不过来者都被哮天犬和梅山七怪给拦下了，也算是完成了二郎神交代的任务。
　　等二郎神和林川回到华山之后，七人一狗几乎全身上下都是伤痕，不过见到二郎神驾云而来，一个个还是爬了起来。
　　“等一下！你们的伤还没包扎好！”
　　三圣母刚说完，便看见了从空中落下的二郎神，眼眶之中不禁涌动了起了泪水。
　　“参见真君！”
　　“参见真君！”
　　“汪汪汪汪！”
　　梅山七怪陆续的跪下，但是眼神却瞟到了林川的身上。
　　“天庭难道……”
　　二郎神只是微微点了点头，随即手指轻轻一点，三清神诀便发动了起来，梅山七怪和哮天犬的伤势便完全好了。
　　“这事情还需要慢慢说来，这里不是地方，不过以后也别叫什么真君了，玉皇大帝已死，我也不是天庭的人了，这称号……不要也罢。”
　　一行人等，腾云驾雾很快的就回到了沉香和其父亲的居所。
　　房子虽然不大，但是也装得下这么点人。
　　沉香和他的母亲父亲已经去另一个屋子团聚去了，二郎神则是将他和林川在天庭的经历完完全全讲了一遍。
　　“可是……可是也不应该这么久才回来啊，兄弟几个都快担心死了。”
　　梅山七怪的老大顶着个大脑袋，瓮声瓮气的说到。
　　说到这里，二郎神微微一笑，直接开口说到。
　　“我和林川在之后也打过了一场，无论如何，我都是败在了他的手下。”
　　听到这话，梅山七怪和哮天犬同时叫了起来。
　　“什么！？真君竟然败在了你的手下！我不服！二郎真君乃是天庭第一神将！你怎么可能打败他？来来来！咱俩打一场！你要是赢了我就相信¨「！”
　　梅山老大立刻撸起了袖子，一副要打架的样子，不料旁边的二郎神却是一巴掌拍在了他的脑袋上。
　　“你打个屁啊，我都打不过他，你觉得你有可能？看起来伤刚好就忘了疼了，还是打的你不轻！”
　　屋子里瞬间有爆发出哄堂大笑，梅山老大就像是老鼠见了猫一样，一边哈着腰一边给林川道歉了起来。
　　林川也知道梅山老大只不过是开玩笑而已，并没有放在心上。
　　现在的他反而是有点羡慕他们之前的感情。
　　这梅山七怪和二郎神就像是亲兄弟一样，虽然有着主仆之分，但是并没有想象中的那么阶级分明，和天庭的阶级制度完全是两码事。
　　想到这里，林川的识海立刻波动了起来。
　　龙渊剑的剑灵，九转金晶龙，还有林川道心凝聚之后的分身。
　　这些都具有了初步的灵识，这些……不就是他的伙伴和兄弟吗……
　　……
　　当天夜里，林川便来到了沉香住处旁边的山头上。
　　自从进入到宝莲灯的世界之后，林川还没有多少时间用来修炼。
　　回去他即将面对的很可能就是主世界鬼界的入侵了，所以现在多积攒一些力量，到时候也用得上。
　　气息一转，林川全身上下的灵气便按照乾坤诀的路线运转了一周。
　　【叮！宿主通过修炼获得灵气！灵气+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！灵气+100！】
　　【叮！触发道心凝聚！灵气+10000！】
　　一万点灵气值，这在之前林川都难以想象，可是现在林川都已经有了万年的修为了，甚至已经达到了无视修为的程度，这点灵气对于林川来说还是不够的。
　　修炼了差不多三个时辰，林川才感觉体内的灵气浓郁了几分，随后便又修炼起了乾坤诀和天衍剑法来了。
　　一门剑法一门道法，简直比起林川之前的剑法道法加在一起的难度还要高。
　　就算是道心凝聚，只要肯付出时间，耐性够多，也可以练成。
　　不过这剑法和道法，参悟不透的地方是真的完全没有头绪。
　　直到第二日清晨，第一缕阳光洒落在林川的侧脸上面，林川才缓缓收功。
　　【叮！宿主通过修炼天衍剑法！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　【叮触发道心凝聚！熟练度+10000】
　　【叮！天衍剑法突破（小成）！】
　　一整晚的修炼，加上之前大战的积累，林川竟然直接突破到了天衍剑法的小成境界。
　　乾坤诀相比于天衍剑法要难上一些，林川可以明显的感觉到距离突破小成还有一丝距离。
　　怀着这种喜悦的心情，林川再次回到了沉香的家里。
　　又休息了三四日之后，林川的乾坤诀也突破到了小成的境界。
　　最为重要的是，离开这个世界之后系统还会给与许多奖励，林川也没必要将时间太过于浪费在这里。

第533节
　　“¨〃我要走了。”
　　林川进屋之后，二郎神和三圣母等人也坐在一起。
　　经过这几天，他们在旁边也是建起了一排房子，倒也不显得拥挤了，这天二郎神正和三圣母说这话，林川便进来直接说到。
　　“啊？这就走了？不再留几日了吗？”
　　二郎神立马站了起来，同时踢了一下下脚下的哮天犬，哮天犬立马跑出去了。
　　“汪汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　朝着周围的房子叫了几声，梅山七怪便陆陆续续的进来了。
　　“大哥叫我们什么事情啊？行了行了！别叫了！我们知道了！”
　　不 出一会儿，梅山七怪便聚集到了屋子里。
　　“这是……你要走了？”
　　梅山七怪最聪明的老三看了一眼局势，立马明白了什么事情。
　　他们早就得知林川是别的世界来的，现在二郎神叫他们过来，林川又一副穿戴整齐的样子，显然是来道别的。
　　“嗯对，我要走了，以后有机会还会回来的。”
　　沉香和三圣母一家人都是一副依依不舍的样子寻。
　　林川毕竟是他们一家子的救命恩人，一下子就要走了，他们肯定是有点舍不得的。
　　“那……一路保重……”
　　在众人都说了几句话之后，二郎神才看着林川的眼睛郑重其事的说到。
　　随即林川的身体周围便涌现出无数的光芒一闪而过。
　　身体逐渐的变淡，直到一分钟之后，林川的身影也完全消失在了众人面前……
　　…….
　　第二百六十章：炼体之法！先天灵宝！（四）
　　【叮！正在传送回主世界！】
　　【正在计算数据……】
　　随着一阵天旋地转的感觉袭来，林川眼前一黑便消失在了原地。
　　无尽的黑暗之中，逐渐的开始涌现出无数的光点充斥在林川的眼中，不过这些光点转瞬之间又化为了画面，一幕幕经典的画面开始浮现……
　　初遇沉香斩虎妖，激斗梅山七怪，斩断华山金钵，杀上天庭，和二郎神的最终决战。
　　种种事情，都化为了一副副画片一样的东西，随即化为了一道道的金光，钻入了林川的眉心之中。
　　嗡~
　　随着一道空气激荡的声音，林川瞬间出现在了白事店内自己的房间内。
　　看了看墙上的钟表，果然主世界连一秒钟都没有过去。
　　不过现在距离鬼界的入侵也只有四五天的时间了，林川也需要着手准备一些东西。
　　【叮！完成宝莲灯世界副本！】
　　【叮！正在计算中……】
　　【通关评价：sss（极优）】
　　回到主世界还不到一分钟的时间，林川的脑497海内便传来了熟悉的系统提示声音，这声音让林川感觉极为亲切，就是不知道这次给予的奖励到底是什么了。
　　【正在发放通关奖励！】
　　【恭喜获得奖励：修为五十年！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，获得修为五千年！】
　　【恭喜获得奖励：黑武法！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，获得黑玄法！】
　　【恭喜获得奖励：专属随机后天灵宝！】
　　【叮！触发百倍奖励，专属随机先天灵宝！】
　　【恭喜获得奖励：道具空间碎片*25！】
　　【叮！触发百倍奖励，获得道具空间碎片*2000！】
　　……
　　两项奖励？
　　林川扫了一眼系统给与的奖励，脸上不禁浮现了一丝喜悦之情，这只有两种特殊奖励的时候，并不是奖励不好，反而是远超平常的奖励。
　　不说那奖励的黑玄法，就只是先天灵宝，都不禁让林川感觉眼前一黑，险些晕到过去。
　　什么 是先天灵宝！那只是存在于神话传说当中的存在。
　　不说别的，就说这芭蕉扇，就能够碾压许多的妖魔鬼怪，而且这芭蕉扇连后天灵宝都不算，只能算是法宝，先天灵宝这种，只存在于那些大能的手中，甚至有的时候因为一件先天灵宝，许多传说中的大能都会打的头破血流。
　　黑玄法：无上的炼体之术，可以不断的通过吸收伤害来增强自身肉体的防御力。
　　这段简短的介绍，让林川看的莫名其妙。
　　不过转念一想林川便找到了关键词。
　　不断……
　　这个词语就代表着无限的潜力，如果这是持续性的效果的话，那今后林川也可以肉身成圣，达到不死不灭的存在！
　　专属随机先天灵宝：大千世界，法宝无穷无尽，和圣人一样，先天灵宝也拥有着定数，从混沌中诞生，每一个先天灵宝都有着莫大的威能。
　　看到先天灵宝的描述之后，林川眼神中不禁闪现过一丝狂热。
　　意念一动，林川便感觉到一股神圣的感觉涌上心头，他能够明显感觉到，自己的识海当中出现了一团黑白相间的光团，上面流转的光芒让人看上一眼便触目惊心，能引起最本能的恐惧感。
　　“这……”
　　林川注视着眼前的光团，心中出现了前所未有的心悸的感觉。

第534节
　　嗡~
　　随着识海内的光团爆炸开来，林川也失去了意识，等他再次苏醒的时候，周围已经是一片黑暗了，就仿佛是处于虚空之中。
　　在其面前的光团，不知道什么时候化为了一道某种生物的虚影，两只冒着红光的眼睛正死死的盯着林川。
　　难道是……
　　想起了之前自己道心凝聚的场面，林川算是有了一些猜测。
　　但凡是高级点的东西，就算是系统奖励给他了，也不是那么容易好完全掌握了。
　　这估计就是获得专属先天灵宝资格需要面对的挑战了。
　　两人心念仿佛是相通一样，竟然同时冲向了对方。
　　林川身边的两道虚影，一个剑之分身，一个道之分身。
　　再加上乾坤诀和天衍剑法已经到达了小成的境界，林川有着绝对的把握能够将这影子拿下。
　　可是还没等林川反应过来，眼前似乎就被什么东西给挡住了视线一般，直到那拳头重重的落到了林川的身上，林川才反应过来。
　　速度竟然如此之快！
　　被打飞到半空中的林川感叹到，正在他想要发起反击的时候，又是一脚踏在了他的肚子上。
　　嗖！
　　无尽的虚空之中，林川被这一股巨力击飞，身后没有任何的阻碍，就连在半空中稳定住身形都很难做到。
　　“剑之分身！”
　　“天衍剑法！云雾缭绕！”
　　好不容易聚精会神，将被打散的剑之分身召唤出来之后，林川这才终于是缓解了一下境地。
　　周围的一切都似乎被云雾缭绕了一般，不仅是视线，就连气息也逐渐变得淡薄了起来。
　　“道之分身！”
　　“八卦象！”
　　“白虎象！”
　　八卦主攻防御和控制，而白虎则是杀伐之气最重的道法了，这一道道光芒散布开去之后，林川的剑之分身的气息变得极为的强大。
　　“天衍剑法！”
　　“天之剑！”
　　手中的龙渊剑朝天一引，一道道雷电便凭空而生，瞬间劈落在剑尖之上。
　　而随机剑之所向的人，便是那一团虚影了。
　　“吼！”
　　仰天长啸一声，虚影便直接化为了一道飓风，朝着林川和两个分身席卷而来。
　　电光火石之间，天之剑的蓄力也完成了，一道雷电状的剑芒一闪而过，周围的一切都陷入了寂静之中。
　　林川眼前的神秘虚影，胸口上面竟然出现了一个拳头大小的洞，可以清晰的看到后面的虚空。
　　嗡！
　　脑袋再次一蒙，林川便失去了意识，不过他知道，他已经有了拥有专属先天灵宝的资格了…….
　　第二百六十一章：时空方印！开始备战！（一）
　　三千世界，各自都有着其不同的特点。
　　有的世界灵气低下，大多数甚至连一些妖魔都滋生不出来，更别说什么修士神仙之类的了。
　　而往上一层的，便会出现许多的妖魔鬼怪，还有各种修士甚至是神仙，这其中的差距就比较大了，也有很普通的平民，也有很强大的妖魔。
　　再往上走，便是传说中的大千世界了，什么神仙诸佛，千年万年以前的远古妖兽，打起架来甚至能够毁灭一方世界。
　　当初林川和焚寂剑剑灵打的时候，甚至都毁坏了不周山，导致天地崩裂。
　　而先天灵宝便是这大千世界当中，最为顶级的法宝了，甚至比圣人的数量还少的多。
　　圣人乃是超脱般的存在，当初在仙剑大世界，天帝便告诉了林川的两条超脱之路。
　　大部分圣人都是成为了世界意志的一部分，这也是世界发展的趋势。
　　将各种能力分配给圣人，这样的世界才会相对稳~定一些。
　　而林川可以算是逆天而行了吧，走的是无穷无尽的道路，这样的人，世界意志基本-上是不允许存在的。
　　所以之前的很多世界，许多大能都受到世界意志的趋势，想要尽快的铲除林川，不过也都-由系统摆平了。
　　这且不说，就说这先天灵宝的能力那简直是高的吓人，不过林川看着手中正正方方的半透明蓝色方块，怎么看都觉得不对劲。
　　就这？
　　这是啥？
　　本来林川还以为会得到那种特别酷炫吊炸天的法宝，比如说那种东皇钟啊，什么后土轮回台啊之类的，再不济给个什么河图洛书的也行啊。
　　那可都是很有名的先天灵宝，这手中的方块，看起来就不像是什么很厉害的法宝。
　　“时空方印……”
　　正当林川纠结的时候，这个极具现代化的名字出现在了林川的脑海之中，他自己也不自觉的念了出来。
　　时空方印：可以改变使用者周围的空间和时间的规则，但是自身不受影响。
　　简短的介绍，但是其中所包含的内容却让林川大吃一惊。
　　时空？改变空间和时间的规则？
　　要知道到现在林川都还只是触摸到时空的一些边缘，每次系统传送的时候，林川也仅仅是会有一些异样的感觉，甚至连保持清醒都做不到。
　　这先天灵宝竟然能够改变空间的规则？
　　跨世界移动？时间倒流？
　　这些都是涉及到时空的宛如神迹一般的手段了。
　　怀着一股忐忑的心情，林川将自己的意识沉浸到了这时空方印之中。
　　嗡~

第535节
　　随着一股淡蓝色的气息反馈出来，林川能够明显的感觉到，周围的事物似乎变慢了。
　　不对，不是变慢了，这是……
　　眼前的灰尘，林川可以清晰的看到起缓缓的起起落落，这分明就是时间变慢了！
　　心念再次一动，床边的水杯便出现在了林川的手中。
　　这不是什么念力操纵，也不是什么法术，念力操纵和法术都需要时间，时间长短都不一，可是这水杯就是凭空出现在林川手中了。
　　仅仅是一丝灵气，竟然就能做到如此程度，那如果投入林川全部的灵气，绝对可以大范围的改变空间和时间！
　　想到这里，林川便感觉到一股兴奋。
　　先天灵宝太强了！
　　而且他也笃定，时空方印在所有的先天灵宝之中，绝对也是顶尖的那一批。
　　将时空方印收起来之后，林川才将那一枚玉戒拿了出来。
　　似乎自从上一个大世界开始，道法功法的奖励便成为了玉戒了，系统不再强行灌输，而是让他完全领悟。
　　不过这也正合了林川的心意，越是高等的功法，越需要自己的领悟，若是系统一直给他灌输，反而会坏了根基。
　　意识沉浸去之后，林川便感觉到自己的身体被某种力量给固定住了。
　　无论林川用何等手段，都是丝毫不能动弹。
　　“这……难道是……”
　　刚想到这里，林川身体的周围便出现了许多的黑色光雾气，一道道朝着他的身体涌现过来。
　　“啊！”
　　每一道黑色光武接触到林川，林川都能感受到钻心的疼痛，这比起他之前受过的伤要疼痛太多了。
　　不过林川也可以明显感觉到，自己的身体素质似乎也在逐渐的增强。
　　不知道过去了多久，林川全身上下的肌肤都已经变得黢黑黢黑的了，直到这时林川的脑海中才响起了系统的提示音。
　　【叮！习得黑玄法！】
　　这功法的习得过程，还是很不一样的，本来以为是靠着领悟才将意识投入这玉戒之中，不过没想到竟然直接磨砺他的身体，让林川在疼痛之中领悟。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“呼！”
　　回到现实世界的林川长长的出了一口气，瞬间遍布身体的黑色斑纹也像是海水一样退了下去。
　　“出去看看吧。”
　　看了一眼窗外，此时天已经亮了，门外还传来窸窸窣窣的声音，貌似是苏萌已经醒了。
　　推开门走出来，苏萌正在给小红喂一些鸟食，见到林川出来了，连忙上千打招呼。
　　“林哥哥好！”
　　“主……唔人……好！”
　　小红一边嚼着鸟食一边叫到，惹的苏萌都是捂着嘴笑了起来。
　　“好了，先给我弄点吃的，一会儿跟我去周围布置一下。”
　　林川拍了拍小红的脑袋，对着苏萌说到。
　　.... ......... .......
　　苏萌倒是也乖巧，照顾一下林川和小红的生活起居倒是信手拈来，短短不到半小时的时间，她便端着两盘热腾腾的早餐从厨房出来了。
　　还有几天便是鬼界入侵的日子了，这主世界不比林川所经历的那些副本世界，至少那些副本世界都是林川熟知剧情和敌人的大致实力的。
　　系统可能更改剧情，但也不会太离谱。
　　而主世界则不是了，随着出现的妖魔越来越强，甚至之前林川连鬼界的存在都不知道。
　　至于鬼界是强是弱，林川都说不准。
　　最为重要的是，鬼界拥有的传送阵法，可以将大批妖魔鬼怪投放到全国各地，林川再强也不会兼顾到所有地方的。
　　而准备的第一步就是先加固自己老窝的防御了。
　　吃过早饭之后，林川便带着苏萌来到了小区门口。
　　邻里街坊的都认识，林川也不想自己去抵御鬼界的大部队了，自己住的地方被人家给端了。
　　“你去拿着这些符咒，随便贴在一些什么地方。”
　　林川掏出了一些九霄雷霆符拿给了苏萌，苏萌也乖巧的接了过来。
　　“道之分身！”
　　“混元无极防御阵！”
　　“百倍威能增幅！”
　　三道声音落下，小区的上空便出现了一道白衣男子的身影，身上那股出尘的仙逸气息，是让人绝对看一眼便能记住的感觉。
　　可是小区里面人来人往，并没有一个人注意到天空出现了一个身影。
　　亦或者说是……他们根本看不见……士.
　　第二百六十二章：古代遗迹！？熟悉的邪灵！（二）
　　对于自己住处的布置，林川仅仅是用了一个小时就完成了。
　　除非是出现比他强大许多的大妖来攻，寻常妖物更加破不开这防御。
　　当然，比林川强大的大妖至少都得是万年道行起步的了……
　　因为前局长被妖物控制了，现局长也死了，韩山则是作为临时代理局长负责布置这次对鬼界的防御反击战。
　　刚布置完毕，林川便接到了韩山的电话。
　　“喂？请问符神在吗？”
　　苏萌接起电话之后，韩山的声音从那头传来，正好苏萌也看见了回来的林川。
　　“林哥哥！有人找你！”

第536节
　　接过电话之后，韩山便颇为严肃的说到。
　　“我们在西南部发现了大量的传送阵法的图案，我已经联系到当地的民间除妖组织去查看了，但是都没有了音讯，同时我也派遣了一些全安局的人过去查看。”
　　说到这里，韩山的声音停了下来。
　　“继续说。”
　　林川淡淡的说道。
　　“二十名除妖师，加上八十名编外探索成员，只逃出来一个，但是似乎进入了一种古怪的状态，符神您能不能来看一下。”
　　微微蹙起眉头的林川立马说到。
　　“好，我半小时后到。”
　　说完便挂断了电话。
　　“你和小红先看店，我出去一趟。”
　　说罢林川便推门而出。
　　“那……你晚上还回不回来……”
　　说这话的时候，苏萌一副欲言又止的样子，眉头微微皱起，眼神复杂的看着林川。
　　林川听到这话，再看到苏萌那可怜的样子，竟然感受了一丝心酸。
　　这孩子经历了一年的东躲西藏的生活，身边更是没有一个亲人朋友，恐怕她是孤单的时间太长了，怕自己不回来了吧……
　　“走吧，一起去。”
　　林川无奈的叹了口气，直截了当的说到。
　　这话一出，苏萌脸上便露出了灿烂的笑容，蹦蹦跳跳的赶紧回到了自己的房间大声说到。
　　“你等我一分钟！我换套衣服！”
　　……
　　下午五点，林川和苏萌终于是来到了全安局总部的门口。
　　站在那里的韩山脸色显得极不好看，但是看到林川落地之后还是开口说到。
　　“符神，是不是有什么事情耽误了？是发现那里有出现鬼怪了吗？”
　　林川深深的看了一眼旁边打扮的极为精致的苏萌，一脸无奈的说到。
　　“额……小事情罢了，已经解决了，先进去看看那人的情况吧。”
　　一路闲聊，众人终于是来到了全安局的内部，虽然上次经过鬼怪的入侵，不过这几天修复的也差不多了。
　　充满了科幻气息的医疗室内，一个全身浮肿，青筋暴起的男子被固定在一张床上。
　　那一双眼睛一直不停的转动着，见到林川等人过来之后那人竟然嘶吼了起来。
　　“哈哈哈！末日要来了！末日要来了！所有人都会死！所有人！”
　　看到这一幕，林川都是皱了皱眉头。
　　旁边的韩山紧接着说到。
　　“自从他回来之后，精神似乎就有些接近崩溃，一晚上的时间就变成了这样，而且经过我们的检查，并不是什么妖魔附体或者控制心智之类的，当然也可能是我们没查出来，所以想请您看一看。”
　　这话韩山说的确实中肯，林川一眼便看出此人的变化和妖魔附体之类的完全不沾边。
　　“另外在昨天晚上又出现了两名这种症状的全安局的成员，我们已经控制起来了。”
　　林川并没有立刻回答韩山，只是径直的走到了这名男子的前方，手指轻轻往额头上面一点，那男子暴躁的情绪便立刻稳定了下来。
　　“咳咳！咳咳！”
　　连续吐出了两大口黑血之后，林川才缓缓开口说到。
　　“在哪里你看到了什么？”
　　愣了好一会儿，那人才开口说道。
　　“是眼，巨大的眼，我们刚刚进入那个古遗迹之后便发现中央的巨大眼珠，只是看上一眼就会迷失心智，因为我最后一个进入的，刚进去就看到自己人在厮杀，就赶紧逃了出来。”
　　“那你为什么没事？或者说你为何当时不受影响？”
　　韩山注意到了一丝破绽,直接开口问出了这个问题。
　　当时我只注意到同伴的厮杀了,并没有注意到那颗眼睛,不过余光还是看到了。
　　站在旁边的林川点了点头,示意他并没有撒谎。
　　这并不是什么妖术,也不是什么附身之类的手段,今天晚上你们就知道了。
　　说罢,林川又扭过头去吩咐韩山道。
　　现在就准备准备吧,一会儿我们就去那个什么遗迹去看看,对了,记得把接触过这个人的人全部都带上。
　　说完,林川便带着苏盟离开了这里,不知道跑那里去了。
　　符神能来,已经很给韩山面子了,而且整个国家之中,估计也就符神能够调查出个所以然来了,韩山也不敢耽搁,连忙准备去了.. .....
　　还没到晚上,,将近一百来号全安局的人便已经集合完毕了。
　　直到全部上了直升机,林川才回到全安局的总部。
　　符神大人,您这是……
　　林川挥了挥手,直接说到。
　　你这里防御力量太差了,鬼界如果真的攻过来的话,估计不到一个小时就会被攻破了,我帮你加强了一下防御。
　　说到这里,韩山的眼神当中浮现出了一丝喜悦。
　　这可是符神的布置,如果这里都能被鬼界攻破的话,那天底下就没有安全的地方了。
　　一路无话,这一行人很快的就来到了那个西南方的古遗迹的外围。
　　一眼望去,茂密的丛林几乎望不到头,不过丛林上空不断盘旋的黑色乌鸦传来的叫声,让所有人都感觉心里没底。
　　我感觉有点头晕恶心。
　　最前方的探索队员突然扶着脑袋说到。
　　呕!呕!

第537节
　　一片全安局的人纷纷呕吐了起来,眼睛也开始冒出血丝,甚至是趴在地上打滚,看起来似乎都要崩溃了一样。
　　看来时间快到了。
　　林川眉头微皱,看着远方的丛林,挥了挥手继续说道。
　　赶紧进去吧,否则又会有人伤亡了。
　　符神都交代了,自然是没有人不听,不过韩山对于林川的所作所为倒是很感兴趣,神秘兮兮的凑了过来。
　　您是不是发现了什么?
　　2.7林川微微点了点头开口说到。
　　你还记不记得之前的死亡录像带,还有在茅山上面遇到的邪灵?
　　韩山默默的点了点头。
　　“难道还是那个邪灵？”
　　脑海之中那一直抹不掉的身影，再次出现在了韩山。
　　当初的那盘死亡录像带，简直让他无计可施，那鬼东西和之前的许多妖物鬼物都完全不同，最后是找到符神才解决掉的。
　　茅山上面的那次，同样也是诡异万分，而且那竟然都是一个鬼物的分身！
　　看来现在这次没准是那鬼物的本体了。
　　一路无话，所有人的精神都高度集中了起来，地毯式的搜索让这茂密的丛林变的透明了起来。
　　直到一声惨叫,让所有人都将视线投了过去。
　　队伍之中,竟然有人出手砍断了旁边队友的脖子!.
　　第二百六十三章：林川出手！无法逾越的鸿沟！（三）
　　猩红的鲜血像是黑暗一般,不仅笼罩了天空,更是笼罩了所有人的内心。
　　随着太阳落下,刚才出手的探索队员笑嘻嘻的朝着林川的方向走来,一边走还一边舔着刀刃上的血液。
　　呵呵呵!好久不见了!
　　林川双眼冷漠的看着眼前的这名探险队员,冷冷的开口说到。
　　确实是好久不见,但是我也没想到和鬼界开战的话,你这么着急来送死。
　　阿哈哈!我送死?符神!你别搞笑了,我若是没有万全之法,我会来找你?
　　鬼界不知道有多少人想要你的人头,不过我还是争取25到了这个机会,作为鬼界的先锋军来县解决掉你。
　　要知道,那件东西鬼界之主可不是随随便便就给赐给我们的。
　　哦!
　　林川冷淡的态度,让控制着探险队员身体的女鬼邪灵极为的愤怒。
　　还真是不见棺材不落泪!我知道你本事了得,不过你保得住自己,保得住别人吗?保得住十个八个,保得住一百个吗?
　　一时间,林川周围的所有人都是面色阴沉,目光呆滞,不出一会儿,所有人都朝着林川围拢了过来。
　　不过在密林深处,一颗巨大的眼珠微微颤抖了一下,似乎有喃喃声传来。
　　恩?为什么被感染的都在这里了?难道是巧合?
　　算了算了,人族对一些没必要的感情很重视,那符神估计也不会对这些人出手的。
　　自从那些民间的除妖组织和全安局的人见过这眼睛之后,便都会感染上一种特殊的东西,症状就是会变得暴力,在必要的时候,还能够完全受到她的控制。
　　这便是她想到对付林川的办法了。
　　都是他的身边人,想必他也会束手束脚的吧,再加上派遣出去的大妖,差不多快到了,肯定嫩购将符神拿下!
　　咳咳!咳咳!
　　众多全安局的人口吐着鲜血朝着林川扑了过来,口中还嘟囔着一些古怪的音节,很是慎人。
　　不过林川早就看穿了这一切。
　　他吩咐韩山要将这些人都带过来,为的就是防止他们留在全安局总部的时候会作乱。
　　如果在他身边的话,那完全没有问题。
　　八卦象!
　　对付这些被控制了的全安局的队员,林川甚至连发外分身都用不到。
　　话音一落地,周围的一切就似乎浸入了粘稠的液体中一般,不过林川能够明显的感觉到,八卦象比之前似乎更强一点了。
　　这并不是林川没来由的感觉,而且林川还可以确定,这不是因为他对于乾坤决的领悟度所引起的。
　　八卦象的变化,似乎是因为更本质的东西引起的。
　　难道是时空方印?
　　刚想到这里,一道黑色气息便擦着他的脸颊激射了过去。
　　“不愧是符神，这都能躲过去！”
　　现在在林川面前的，足足有十几道巨大的身影，而且奇形怪状的，竟然都是千年以上的大妖！
　　不！应该不能以妖称呼他们了，因为林川可以明显的感觉到他们身上散发出来的不同的波动。
　　他们是鬼！是邪灵！是一切邪念的化身！
　　“呵呵呵呵！这真的是符神？现在的人族可真不行了，还以为会有什么大能存在，现在一个区区凡人就能够被称为神了！”
　　说话的是一张嘴，没错就是一张纯粹的嘴，长度甚至达到了十几米，就那样悬浮在半空中一张一合的，看起来诡异到了极点。
　　“还是不要小他比较好，毕竟在鬼界他的名头简直可以说500是独一份了。”
　　巨嘴旁边的就像是无数条手臂生长在一起一样，每一只的手臂上面还生着一只眼睛，正盯着林川。
　　“别的人要不要现在就杀了？本来以为符神是个什么了不得的存在，现在看来用那些人也没有威胁了……”
　　与此同时，密林深处的那巨大眼睛开始猛烈的颤抖。
　　“一群蠢货，竟然如此看不起符神，那可是连我都没有正面击败的人类，你们几个……”
　　说到这里，眼睛又是一怔，因为在他的眼睛里，所有的一切都已经静止了，而一直在他视线之中的林川却消失了踪影。
　　十几多只千年大妖，完全愣在了原地，足足过去了几个呼吸的功夫，他们的身体才开始像是灰烬一样飘散在了空中。

第538节
　　她现在连林川是怎么出手的都看不清了！.
　　第二百六十四章：十二大邪灵！五感剥夺！（一）
　　作为鬼界的十二大邪灵之一，她自然也是有着自己的骄傲的。
　　就宛如仙剑世界的邪剑仙一样，三番屡次的被林川坏了好事，谁都忍不了。
　　这次她可谓是做足了准备，不仅是准备了不少的大妖，还设计想要用全安局的人来威胁林川。
　　不过她万万没想到的是，林川竟然已经强大到如此地步了。
　　刚刚那一瞬，她完全都不知道发生了什么，等她缓过神来的时候，林川怎么消失的不知道，那些大妖怎么被杀的不知道。
　　唯一可以确定的是，她朝思暮想想要杀死的男人已经出现在了面前。
　　“果然……这些小伎俩对付不了你。”
　　在林川面前的，是一只狭长的眼睛，仅仅是看着就会觉得头晕目眩，感觉找不到方向，看久了甚至会有迷失了自己的感觉。
　　不过这还只是对林川而言，对于普通人来说，蛊惑他们的内心让他们自相残杀几乎是瞬间就能完成的事情。
　　“把鬼界的事情告诉我，否则后果你知道的，如果我没猜错的话，这便是你的本体了吧。”
　　林川声音之中自带着一丝丝的威严，直视那只眼睛所带来的眩晕感也随即消失。
　　“呵呵，告诉你？那得看你有没有这个能耐了。”
　　那只眼睛微微眯了起来，似乎是在笑着说一样。
　　“我已经和鬼界之主的眼睛合为一体了，凭你一个区区人族，可是完全没有没有可能和鬼界之主的器官作对的。”
　　说完，那只眼睛猛然闭上又睁开，一道光束便直接射向了林川。
　　“嗖！”
　　几乎是贴着脸擦过去的，林川一边往前走，一边躲着眼睛之中射出来的光束，就像是在散布一样，完全没有一点压力。
　　“可恶！可恶！你总是那么的令人作呕！现在就去死不好吗¨「？”
　　话音还未落，一道寒冷的剑光便一闪而过。
　　再看林川的身影，已经是出现在了这只巨大眼睛的正后方。
　　收剑入鞘的轻鸣声，惊起了一片落在周围枝头上的乌鸦。
　　不过林川知道，这邪灵不是那么容易死的，况且他这一剑也没有取她的要害，在鬼界来临之前，任何可能拥有鬼界情报的鬼怪都很终于又要。
　　而这只和他有着两次交手经历的女鬼肯定了解许多。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　鲜血飘飘洒洒，溅射的到处都是，巨大的眼珠破裂开来，从里面竟然爬出来一个拥有着曼妙身姿的女人。
　　只是看长相和身材来看，这哪里是什么女鬼，这身材和相貌简直绝了！放在哪里都会是一个倾国倾城的女子。
　　不过当她看到林川的时候，这女鬼竟然从喉咙里发出如同虫鸣一样的声音，直接引起了一阵狂风，甚至连周围的花草树木都被压低了一头。
　　“视觉剥夺！”
　　这道声音就像阴冷的寒冬中吹过来的一阵邪风一样，充斥在林川的耳朵里。
　　只是一瞬间的功夫，林川便感觉到自己的视线一片模糊，随后又变成了完全黑暗。
　　“哈哈哈哈！这就是你惹怒我的下场！”
　　周围的声音仿佛是从千千万万张嘴里面传出来的一样，加上黑暗的加持，简直让人不寒而栗。
　　不过林川的嘴角却是勾起一丝弧度，开口说到。
　　“有意思，这倒是我从未见过的手段。”
　　的确，长久以来，林川都没有过这种感觉，这不是妖术，也不是什么幻术之类的，更加不是什么攻击。
　　这更像是从根本上的断绝。
　　似乎是……法则的力量……
　　哒哒哒哒！
　　一阵脚步声从林川的右方传来，瞬间林川的剑便斩向了右边，一道剑气破体而出，地面上立刻出现了巨大的沟壑。
　　“轰！”
　　不过攻击却是从左边袭来，林川的身体立刻被一道巨力击飞了出去。
　　【叮！宿主通过修炼黑玄法熟练度增加！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　【叮！道心凝聚效果触发！熟练度+10000】
　　百倍奖励天赋加上道心凝聚的效果，直接让林川获得了一万点的熟练度。
　　不过现在林川所修炼的功法可不是一时半会儿就能修炼圆满的，这一万点熟练度还是不够达到小成境界的。
　　“听觉剥夺！”
　　又是一道声音出现，林川甚至连声音都听不到了。
　　“轰！”
　　又是一道巨力袭来，林川再次飞向了天空。
　　【叮！宿主通过修炼黑玄法熟练度增加！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　【叮！道心凝聚效果触发！熟练度+10000】
　　熟练度又增加了！
　　“¨〃已经没有嗅觉了吗？”
　　林川站起身来，摸了摸自己的鼻子，仍旧是一脸淡然的说到。
　　“哈哈哈！害怕了吧！这可是我主器官的能力，五感剥夺！”
　　“算了算了，现在给你解释这么多你也听不到，不过还真替你可怜，就在无尽的黑暗之中死去……”

第539节
　　“味觉剥夺！”
　　这一感觉的剥夺，倒是没有必要的，但是这是最后一种感觉剥夺所必须的前置。
　　“触觉剥夺！”
　　当最后一个字吐出口，林川便完全都感觉不到了，没有上下，没有左右，就像是自己永远被封闭在一个小房间里一样。
　　轰！
　　林川身上又是挨了一拳，不过林川仍旧是一点想要还手的意思都没有，甚至连一点防御都没有，任凭攻击 落到自己的身上。
　　足足过去了十几分钟，女鬼邪灵才发现了不对劲。
　　不说什么鲜血横流，内脏破裂，她攻击了这么多次，多多少少得带点伤吧，但是林川身上连衣服都没有一丁点的污渍。
　　“你……没有被剥夺五感？”
　　站在女鬼邪灵面前的林川摇了摇头尽。
　　“确实有，不过感觉太闷得慌了，所以就解除了。”
　　听到这话，女鬼邪灵足足愣了十几多秒，才一脸绝望的说到。
　　“不可能，不可能，那是主的力量，绝对不可能被破解，你现在应该完全没有五感才对，对的！一定是这样的！你在骗我！”
　　林川只是站在原地，一脸烦躁的问到。
　　“怎么了？不打了吗？”
　　话说到这里，女鬼邪灵才又露出了凶狠的表情，朝着林川扑了过去…….
　　第二百六十五章：挨揍练功！杀意沸腾！（二）
　　五感剥夺，对于林川来说的确不是什么难以解决的事情。
　　天眼，神瞳都可以代替五感，不仅如此，林川的乾坤诀乃是包容万物的功法，这种手段都解决不了的话，那也说不上是什么顶级功法了。
　　不过为了增加自己的黑玄法熟练度，林川才选择没有理会这邪灵。
　　“啊啊啊！可恶！我要杀了你！以十二邪灵之名！以我主之名！”
　　眨眼的功夫，邪灵女鬼的双臂便变成了两根锋利的尖刺。
　　锵！
　　这声音，就像是斩在了钢铁上面一样，仅仅是撕破了林川的衣服，在身体上面留下了一道浅浅的白色痕迹罢了。
　　“不可能！不可能！这世上没有如此坚硬的躯体！不可能！”
　　林川倒是坦然，意念一动，身上衣服的裂痕便愈合了起来，只是自顾自的喃喃说道。
　　“这种打击已经没用了吗……”
　　抬起头来的林川，邪灵女鬼浑身上下都似乎在发着声音。
　　眼500前的男人是如此的可怕，可怕到她无法想象的程度，唯独她自己的本能在警告她……
　　“噗嗤！”
　　这么一愣神的功夫，她的手臂便被什么撕扯了下来，腥臭的绿色体液流了一地，刚想转头捕捉林川动作的时候，又是一道巨力袭来。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　一连串肉体撕扯的声音爆发出来之后，足足愣了好一会儿，那股彻骨的疼痛感才让女鬼尖叫了起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　“不要！我说！你想知道什么我都说！”
　　已经失去了四肢的女鬼就像是一个肉球一样趴在地上，那一双看着林川的眼睛里面被填满了恐惧。
　　直到现在她才承认，符神和她之间的鸿沟是完全不可能逾越的。
　　而且她还笃定，当符神认定她没有了任何利用价值的时候，绝对会毫不犹豫的解决掉她。
　　即便是鬼界之主的直隶下属，她也想要活着。
　　这是任何一个有灵识存在的最强烈的念头。
　　“哦？那说来看看，十二大邪灵是什么？”
　　林川手指轻轻一点，帮女鬼止住了伤势，免得她死掉了。
　　吞了吞口水之后，女鬼才小心翼翼的说到。
　　“鬼界有鬼王，那是我们鬼界的主宰，也是任何鬼诞生以及生存的根源，而十二邪灵便是他手底下最强的十二只鬼。”
　　“如果实力被认可的话，鬼王会赐予他们自己的器官或者是躯体，我便是被赐予的右眼，乃是剥夺五感的能力。”
　　“哦？这倒是有点意思。”
　　林川一边摸着下巴一边说到。
　　这鬼王倒是他头一次见，而且将器官和躯体赐予自己的下属，这种疯狂的行为不是谁都能干得出来的。
　　“那鬼王是意念体？还是什么？”
　　女鬼看了看周围，似乎是在惧怕什么一般，足足考虑了良久才说到。
　　“没有人见过鬼王的面目，也没有人知道鬼王到底有什么能力，平常也都是由十二大邪灵来管理着鬼界，不过他会一直看着我们，只要获得了他的承认，邪灵就会在梦中获得他的某个器官或者躯体。”
　　讲这话的时候，女鬼表情一直神秘兮兮的，仿佛是在提防着什么。
　　“但是当持并且融合鬼王器官或者躯体的邪灵死后都会化为一道黑气钻入地底。”
　　听到这话，林川倒是有了一丝猜想。
　　当初在仙剑世界的 酆都大帝，同样是鬼界主宰，不过为了限制有鬼怪超过他，他会压制各大鬼王实力的增幅。
　　然而这鬼界的主宰倒是不一样，竟然把自己的躯体和器官来赐予邪灵。
　　那死掉后的邪灵会化为一缕黑烟估计就是回归到了鬼王的体内。
　　这办法妙啊，兵不见血刃的便可以吸收掉自己同类的道行，别人还会感恩戴德的。
　　不得不说，这绝对是一个人物了，用这种方法来统领鬼界，绝非等闲之辈可以想出来的。

第540节
　　“哦，这样啊，那你在十二大邪灵里面生层次？”
　　女鬼心头一酸，自嘲的笑了出来。
　　“我只不过是新晋的十二大邪灵罢了，排在第十二罢了。”
　　“不过你别看我这样，这并不代表十二大邪灵都很弱，尤其是前六排名的邪灵，简直完全是两个次元。”
　　说到这里，女鬼的眼神之中浮现出一丝苦涩，似乎是想起了什么不好的事情。
　　“嗯好，你们主要进攻的地方是那几个地点？”
　　林川话音还未落，女鬼的脑袋便突然爆炸了。
　　腥臭的血肉溅射的哪里都是，甚至连仅存的躯干都被炸的一点都不剩了。
　　“呵呵呵，今天就先玩到这里了，我可是越来越期待和你见面了，你可一定要等我啊……”
　　冥冥之中，仿佛是有声音在林川的耳朵旁边低喃一样。
　　低头一看，那女鬼仅存下来的一颗眼珠正逐渐的化为黑色的烟雾，朝着地底钻去。
　　“砰！”
　　一脚将眼珠踩碎之后，林川又往地上啐了一口。
　　“呸！赶紧过来送死！”
　　对于鬼界的厌烦，林川已经积攒到一定程度了。
　　那莫名其妙出来大规模袭击城市的妖魔群，那不断吸食着人类脑髓的鬼怪，那让整个种族都笼罩在恐惧气氛当中的鬼族。
　　林川在副本世界的时候，几乎没有说有过必要杀谁谁谁的念头。
　　毕竟是副本世界，毕竟和自己关系不大，几乎全是依靠着心情做事。
　　可是自己的主世界就不一样了，胆敢染指他的东西，他必须要让鬼族付出惨痛的代价。
　　……
　　回到丛林外围的时候，所有人都坐在地上，等着林川出来。
　　虽然他们被控制了，不过记忆还是有的，看到林川出来，立刻爆发出了欢呼声。
　　不过当清晰的看到林川的脸色之后，所有人都是立刻闭上了嘴巴。
　　他们还从未见过林川的眼神当中如此杀意沸腾，简直就像是要吃人一般……
　　…….
　　第二百六十六章：林川的闭关！鬼族入侵！（三）
　　从古代遗迹回到白事店之后，林川便一直闭门不出，门上也被他设下了禁忌，强行闯入是完全不行的。
　　而这几天的时间，全安局简直都乱成了一锅粥。
　　尤其是韩山，自从林川从那林子里出来之后，便一脸杀气腾腾的，一句话也不说便离开了。
　　紧接着还是通过苏萌才知道林川早~就回来了。
　　符神可是对抗鬼界的唯一依靠啊，鬼界马上就要袭来了，符神的状态却变得捉摸不透了，说不慌是假的。
　　当林川回到主世界的第四天，也是月圆之夜，同时也是鬼门关大开，鬼界入侵人类社会的日子。
　　可是直到晚上十一点，林川的房门都还是紧紧的锁着。
　　“那个……苏萌，你还有什么别的方法联系上符神吗？”
　　韩山一边在白事店内焦急的踱着步一遍说到。
　　旁边的苏萌和小红则是显得冷静许多，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉的。
　　“不清楚，我来这里也才一个星期罢了，而且进去之前就特意吩咐过了，不要进去叫他。”
　　苏萌把一块蛋糕塞进嘴里，嘟嘟囔囔的说道。
　　“不要担心啦，他还说了，会在十二点前出来的。”
　　虽然苏萌都这么说了，不过韩山还是焦虑无比。
　　“算了，我先回总部部署了，如果符神大人出来的话，记得联系我一声。”
　　与此同时，全国各大的城市的外围都开始布置了起来，这些城市的周围都分布了许多的传送法阵，虽然已经被清理了许多了，不过还是会源源不断的出现。
　　鬼怪的触手已经开始狰狞了，从柔软变得尖锐，甚至潜藏在城市之中的鬼怪或者是被鬼怪附体的人都不计其数了。
　　全安局能做的，便是设下防御战线，尽力保住人类的大城市。
　　咚~
　　宛如暮钟一样的响声，在十二点的时刻同时响彻了整个天空。
　　无论是在哪里，无论是什么状态，都能极为清晰的听到这道钟声。
　　无数人纷纷抬头，天上的月亮不知道什么时候已经变成了红色，当淡红色的光芒笼罩着这一片人类统治的大帝。
　　只要是个人都能感觉到不对劲，几乎所有人都聚集在了街道上面，看着天空不断飞过的直升机和巨大的猩红月亮。
　　“这……这是什么情况？月亮为什么会变成红色？”
　　“不会吧？这么多直升机，刚才我还看到隔壁那条街上面过坦克了！”
　　“刚才你们听到了钟声了没有？听得我都发慌……”
　　不仅是街道上面，网络上的论坛贴吧也都炸了锅。
　　猩红色月亮的照片，军队的路过的视频，这都让人恐慌了起来。
　　“根据内部人员透露：丧尸爆发！全国危机！”
　　“末日降临！妖魔横行！”
　　“猩红之月，乃是千年不遇的大灾征兆！全球的人族都要遭到大难了！”
　　无数危言耸听的标题出现在了网络上，民众的恐慌也越来越大，甚至一些邪教组织都开始站出来宣传，还有人借此想要卖物资。
　　……
　　各大城市的外围，架设起来的战线已经绵延百里有余了。

第541节
　　就当十二点的钟声响起之后，前方的天空上方突然裂开了一道巨大的口子。
　　无数奇形怪状的妖魔开始疯狂的涌入到人类世界。
　　刚开始网络上还疯传的末日谣言竟然在此时此刻变成了现实。
　　但凡是有人的地方，附近都会出现鬼界布下的传送门。
　　不仅如此，城市之中竟然也有妖魔陆陆续续的出现，虽然都很弱，比不上鬼界的强度，但对于普通人来说也是不可战胜的存在了。
　　“开火！”
　　城市外围的战线，看着如同海水涌过来的妖魔，立马开枪扫射。
　　密密麻麻的灵类子弹，倾泻在鬼怪的身上，瞬间便将冲在前方的妖魔打了个稀烂。
　　这些都是全国各地的天师这段时间一直在忙活的事。
　　虽然他们体内的灵气很少，远远比不上林川，不过他们用了大把的时间将灵气搜集起来，灌注到子弹上面。
　　这种本身就很有杀伤力的武器，附加上灵气更是势如破竹，短短一炷香的时间，第一波冲过来的妖魔便被打了个稀烂。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“换人！派出探索对去探查妖魔来源！速度要快！”
　　每个城市的的指挥都是身经百战的将军，而每个城市也配备了许多的天师，用来对妖魔来做针对性打击。
　　这命令下达之后，一些全副武装的全安局的人便开始朝着地平线赶了过去。
　　仅仅是十分钟，他们便带回来了情报。
　　大前方的地面之上，被画上了许多的传送法阵，而且似乎在积蓄灵气等待着下一次的传送，所以他们便回来了。
　　……
　　全安局内，韩山看着手中的资料大为恼火，头发被抓的乱糟糟的，一边凿着桌子一边吼到。
　　..... 0 0
　　“该死！我早就应该想到这点的！这么弱的妖魔，分明就是他们的诱饵！”
　　之前出现在人界的妖魔就有千年的道行了，就算是鬼界派出一些喽啰来消耗他们，也断然不可能这么弱。
　　这完全就是障眼法罢了，他们真正的目的，就是为了让一些鬼怪去送死来遮挡住视线，然后一些鬼怪在后面布下法阵。
　　如果这么多法阵同时传来鬼怪的话，几乎可以瞬间摧毁掉所有的城市！
　　“去！下达命令！要求各大城市不惜一切代价毁掉传送阵！”
　　韩山将手中的报告一拍，大声的喊到。
　　随着命令的下达，所有的远程炮弹已经准备好了，不过正当所有的炮弹即将发射的时候，最前方的那一排传送阵亮起了光芒。
　　一头头全部一样的三角头部的异兽出现，那硕大的头颅极为的古怪，甚至比起身体来都不小。
　　不到一样会儿的功夫，那些异兽便分配好了位置，一个个趴在传送阵上面，三角头部朝着天空。
　　“那……那些畜生竟然会如此聪明！真是小看了他们了！”
　　“我们的炮弹可是特制的，不仅威力巨大，还能够灭杀妖魔……”
　　“开火！”
　　随着一道道火线划破夜空，鬼族和人族的攻防战也正式拉开了序幕……
　　……士.
　　第二百六十七章：心魔出现！战况紧急！（一）
　　人类社会对于妖魔鬼怪的公开，在战争开始的那一刻便开始了。
　　这完全是为了防止导致民众混乱，毕竟这天底下的除妖师极少，对抗鬼界本来就已经很吃力了，如果内部再乱起来，那就没法处理了。
　　各大论坛和贴吧，都是置顶了官方的通告。
　　而且几乎每个大城市外围都遭受到了鬼界的进攻，就算是有人不相信也不行了。
　　索性的是城市内部早就分配了许多除妖师，潜藏在城市内的妖魔很快的就清除了。
　　然而围攻城市的妖魔，却表现出了前所未有的强度和组织性。
　　自从那三角头颅的异兽出现之后，就抵挡住了大部分的炮弹攻击，饶是如此，也摧毁了将近一半的传送阵。
　　“可恶……那些到底是什么鬼东西？身体竟然有着如此强度！”
　　天南城的守军将领，叫做张虎，乃是全安局派遣下来的人，曾经也有着带兵的经验。
　　在全安局工作多年的他，也明白妖魔的可怕和弱点，这炮弹的威力，他比谁都清楚，乃是专门制作出来针对妖魔的，可是效果却并不怎么好。
　　更让他心里发寒的是，这些妖魔的身后仿佛有一个总指挥。
　　无论是鬼怪还是妖魔之类的，实力到达一定层次了就会有冲突，大多数都是单独行动，这也是妖魔最大的一个弱点，但是如果他们团结在一起的话……
　　“报告张将军！第一轮的攻击我们已经成功抵御！伤亡人数0！另外城外新布置的传送阵被毁掉了一大半，不过根据仪器检测，传送阵内似乎有能量波动！”
　　接过伤亡报告之后，张虎的眉头微微皱了起来。
　　“重新装填炮弹！新一轮的攻击估计又快来了！”
　　命令下达之后，战线上面的士兵和全安局的人便再次准备了起来。
　　似乎是为了应和他的话一般，不出三分钟，远方的传送阵便爆发出剧烈的光芒，几乎连成了一片，就连这黑夜都被照亮了几分。
　　“吱吱！”
　　“嘎嘎！”
　　一串古怪的声音传来，所以人的脸色都像是吃了大便一样。
　　半空中，那一片密密麻麻的飞行鬼怪妖魔看起来甚是渗人，是不是还传来古怪的叫声。
　　“该死！是飞行类的妖魔！立马通知下面两分钟！另外立刻让对空部队出动！”
　　对于这次妖魔的入侵，全安局几乎是准备的极为完全，什么情况都想到了。
　　什么对空对地，甚至连对付地下出现的妖魔的想法都想好了。
　　不过他们万万没想到的是，这第二轮竟然就出现了大量的飞行妖魔。

第542节
　　幽灵，身体腐烂的秃鹫，长达十几米的骨龙，还有一团团人头虫身的蝴蝶鬼怪，都让他们感觉压力山大。
　　“呼！”
　　随着一阵狂风吹过，那些飞行妖魔也是距离城市外围设下的战线不足一公里了。
　　眨眼的功夫，妖魔们便涌入了战线之中。
　　仅仅是第二轮攻击，人类一方便险些有些支撑不住了，大量的伤亡报告呈上来，韩山的眼睛几乎要喷出火来了。
　　“该死！该死！这可都是全安局和过节的精锐军队啊！竟然第二轮就伤亡过半了？”
　　捏着报告的指关节逐渐发白，不过最后韩山还是沉默了下来。
　　“准备让天师们上了，另外对民众开放半永久避难所，第二计划也同时启动，如果这一轮还抵挡不住的话，就只能是启动第二计划了。”
　　说到这里，全安局总部周围的所有人都是眼神伤感，似乎有什么话想说一样。
　　“可是……”
　　“别可是了！我们现在唯一的希望就是符神了，如果符神还不出关的话，那我们也只能如此！”
　　的确，作为全国性的组织，全安局自然是不会把宝压在林川一个人身上。
　　符神再强也只是一个人罢了，这一切还是需要靠他们自己。
　　不过到现在他们才明白，鬼界的妖魔和城市内出现的妖魔差距到底有多大。
　　甚至连精锐的鬼族部队都没出现，他们就要启动第二计划了.. .....
　　那可是人类最大的依仗，能够同时毁灭双方的战略性武器……
　　……
　　另一边，白事店内真气涌动，苏萌已经是带着小红来到了白事店外了。
　　不是别的，那股压迫力实在是太强了，幸亏他们出来的早，刚出来白事店内的东西便开始碎裂开来。
　　“这……林哥哥不会有事吧。”
　　苏萌一边摸着小红的脑袋，一边担忧的说到。
　　“没事的，主人不会有事的……”
　　与此同时，林川的脑海内不断浮现出的身影和声音，极大的扰乱了林川的意志。
　　当初和鬼界之王对话之后，林川才发现自己的内心中竟然隐藏着如此之大的杀意。
　　这股杀意带给他的感觉，就是想要屠遍天下一样，如果稍微不注意……林川都可能会堕落成魔！
　　心魔！
　　这便是林川最大的困扰了。
　　他闭关不是为了别的，而是他对于侵扰人类社会的鬼怪们的杀意已经积攒到了一定程度，已经化为了心魔了！
　　这几天的时间，林川一直都在找寻压制或者解决脑海内那道声音的办法。
　　可是直到外面响起了炮弹的响声，鬼怪的嘶吼，人类的求救声，这都没有让林川脱离出那个状态2.7来。
　　林川所在的城市是最被重点照顾的地方。
　　符神的名头谁人不知谁人不晓。
　　就连鬼界的十二大邪灵之一都死在了符神的手中，这件事情传回去之后，十二大邪灵便以符神为第一目标了。
　　而且鬼界之主还下达了命令，能斩下符神人头的邪灵，可以再赏赐躯体或者是器官。
　　但凡是尝到过鬼界之主的器官和躯体带来强大力量的邪灵，一个个都像是打了鸡血一样，到处寻找着林川。
　　而这座城市，在第一波的攻势之中便全面溃败。
　　毕竟韩山还要坐镇全安局总部，而这次攻城的鬼怪之中，还有一尊邪灵…….
　　第二百六十八章：遭遇围攻！一人护一城！（二）
　　城市内最高的建筑上面，一道纤细的人形黑影正看着下面混乱的场面。
　　虽说是人形，不过看起来极为的古怪，躯干和四肢都极为的纤细，而且通体黑色，脸上只有一对巨大的眼睛，正滴溜溜的转着，似乎是在寻找着什么。
　　他身后背着的巨剑极为古怪，全部是由白花花的肉质组成的剑，看起来软绵绵的。
　　噌噌！
　　几道身影闪烁在他后面，齐齐的跪拜了下去。
　　“主人，这城市有一处地方极为的古怪，似乎是被什么人给设下了结界，任何办法我们都用过了，那防御固若金汤，完全攻破不开！”
　　说话的是一名瓮声瓮气的坛子，漂浮在虚空中一上一下的，颇具喜感。
　　“好，我知道了，真是好运气啊……估计符神的住处就在那里了……”
　　纤细的黑色身影眼睛微微的眯起，看向了右前方。
　　林川所在的小区外面围了不知道多少的妖魔，不少的居民都是胆战心惊25不已。
　　“太可怕了，看来政府通知的没有错，妖魔爆发，鬼怪横行。”
　　“不过咱们小区外面的屏障也不知道是谁设下的，这么多妖魔竟然一点办法都没有。”
　　一众人等都站在街道，看着只是泛起涟漪的法阵屏障，心里面又是担心，又是庆幸。
　　可是正当他们讨论的正激烈的时候，外面的妖魔突然散开，让出了一条道路。
　　出现的分明就是带头攻破这城市防线的邪灵！
　　如果还有防守士兵活着的话，看到这身影绝对会被吓的惊慌失措。
　　当时千万只妖魔都接近不了的防线，就是被这厮一个人给破开的。
　　尤其是身后的那一柄肉质巨剑，几乎将所有的尸体和灵魂都吸纳了进去，现在饱饮鲜血的邪灵，此刻完全在巅峰状态！
　　无论是谁，当他们看到这道黑色的身影之后都感觉到了莫大的压力，不少的居民都从街道上面回到了家里，不过仍旧是时刻注意着这里的情况。
　　“你说他能破开这防御吗？”
　　“我估计这辈子都够呛了，还好我当时在这里买房的时候找过风水先生，说这里是什么风水宝地，龙脉凤脉之类的，没想到现在出了这么大的事情都没事。”
　　“你还是收收那一套迷信的说法吧，现在都什么时代了？”
　　“迷信？那你告诉我眼前的是什么东西？科学能解释吗？”
　　仍然是有一些不怕死的人站在门口看着那些妖魔，一脸笑呵呵的指点着。

第543节
　　不过那黑色的纤细邪灵却并没有理会里面人的冷嘲热讽，在他的眼里，这些人类只不过是他的食物和资粮罢了。
　　对于将死之人，他们的叫嚣谁又会去理会呢。
　　单手一招，身后的那柄肉质巨剑便化为了一团粘稠的液体将其包裹了起来，一瞬间那黑色纤细的身影便变得高大无比，手中还幻化出了一柄骨质巨剑，全身上下都散发着白色的光泽。
　　“破！”
　　一声怒喝声，整个小区都微微晃动了起来，就连混元无极防御阵上面都出现了大量的涟漪。
　　“刚才我看到了什么？是那阵法松动了吗？”
　　“不会吧，这妖魔看起来也就吓人一点，能够防御我们整个小区的阵法能这么容易松动？”
　　“唉！要是平常我早出去揍他一顿了，不过现在有这阵法罩着，里面的人出不去，外面的人出不来，就先绕过他一名吧。”
　　刚才还为自己买房的选择而沾沾自喜的家伙，现在更是趾高气昂的说到。
　　不过随后的响动声，却是让他的脸变成了苦瓜。
　　“轰！”
　　随着一道玻璃破碎的声音，笼罩整个小区的混元无极防御阵都开始晃动了起来，短短一瞬间的功夫，这阵法便破裂开来。
　　现在还站在门口的居民们，甚至可以清晰的听到前方妖魔的呼吸声和欢呼声，一个个顿时被吓得腿软了下来。
　　那个说大话的人更是离谱，甚至直接瘫坐在了地上，一股骚味逐渐的弥漫在了空气中。
　　“哈哈哈！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　看着面前逐渐逼近的妖魔，所有人都是愣在了原地，那诡异的笑声就像是笼罩在他们每个人头顶上的利剑一样，随时都可能取走他们的性命。
　　“这里大概就是符神的住处了，你们去找一下，这些人我先吃掉！”
　　纤细的黑色邪灵又化为了本体，手中的肉质巨剑顿时化为了一张巨口，朝着前方的人群笼罩了过去。
　　“喂！”
　　这一道声音来的极为突兀，似乎所有的一切都陷入了寂静之中一般，邪灵缓缓抬起头，眼神之中却是浮现出一丝喜悦之情。
　　只见一名白袍男子凌空虚度，正一脸淡漠的看着他们。
　　“不用去找我了，我自己来了，另外去外面解决你们吧，这里被破坏了也怪麻烦的。”
　　林川的眼神仿佛是麻木了一般，只是冷冷的说到，就仿佛是命令一般。
　　“500呵呵呵！外面打？你算个什么东西？岂是由你说了算的？”
　　邪灵身边的夜叉小鬼一边举着夜叉一边跳脚骂道。
　　不过话音还未落，那名小鬼便爆体而亡，腥臭的绿色体液溅射的哪里都是。
　　“我没在和你们商量，另外这里就是我说了算。”
　　话音一落，林川便开口念到。
　　“道之分身！”
　　“八卦象！”
　　身边的白袍男子一出现，无论是鬼怪还是人类，都被其仙逸的气质所吸引了，而随后的八卦象启动之后，周围的一切都变得粘稠了起来。
　　就算是邪灵都感觉到有一股神秘的力量在限制着自己的行动。
　　嗡！
　　耳朵一阵轰鸣之后，那些鬼怪才发现他们已经来到了城市外围的荒野之中。
　　时空方印！
　　可是改变周围的空间和时间规则而自身不受影响！
　　这里距离城市外围还是很近的，让林川利用时空方印来短距离传送还是方便的。
　　不仅是林川小区的外面，整个城市的鬼怪全部都被传送到了一起。
　　而站在他们面前的，仅仅是林川一个人！.
　　第二百六十九章：符神出现！第七邪灵！（三）
　　“快看！符神出现了！”
　　“哈哈！我们终于得救了！”
　　在林川所在的城市内，不少的人见到林川的身影之后立刻变得泪流满面。
　　鬼界的鬼怪直接破城而入，屠杀了大量的平民，本来这是一座被符神所庇护的城市，但是在那关键关头符神却仿佛消失了一般，让所有人绝望了。
　　之前见到符神出手，几乎是瞬间秒杀，不少人还以为妖魔鬼怪并没有那么可怕。
　　但是今日被破城，直面面对鬼怪的时候，他们才真正的明白符神到底是一个什么样的存在。
　　符神的所作所为，还有他的能力手段，对于神这个字当之无愧！
　　而如今，虽然城已破，不过还有不少的人隐藏在废墟之中，甚至有的正遭受鬼怪的追杀，一样愣神的功夫眼前的妖魔便消失了。
　　直到他们见到城外那乌泱乌泱的鬼怪群，他们才清楚了怎么回事。
　　“符神出现！我们有救了！”
　　“城外符神一人对群妖！”
　　“感谢上天赐予了我们符神作为保护神！”
　　一个个大写的标题出现在贴吧论坛之上，不到短短一分钟便被浏览上百万次。
　　其中包含着大量的视频，可以证明是符神将那些妖魔转移到城外去的。
　　就连全安局内部都已经确认，这绝对是符神出关了。
　　“符神终于来了！”
　　全安局内，众人看着网络上的一个直播，画面当中正是符神的身影！
　　而那主播也是站在城墙之上，将手机对准了林川。
　　不过韩山只是看了一眼，便开始部署了接下来的行动方针。
　　“迅速联系到驻守在符神城市的全安局分部，看看还有没有人活着，另外将几大攻防战场的战况资料交给他们，让他们迅速联系上符神！”

第544节
　　“是！”
　　本来已经准备好使用第二套方案的韩山，此时脸上终于是出现了一丝如释重负的笑容。
　　“接下来人类世界到底谁是主宰……就看你的了¨「！”
　　……
　　城墙之外，林川一人一剑，矗立在半空中，而眼前的鬼怪，没有一千也有一万。
　　而且其中最低层次的都百年道行修为的鬼怪。
　　别看百年修为的鬼怪在林川面前什么都不是，可是放在人群之中，甚至是让全安局来解决，都是一件很困难的事情。
　　这样的一股力量，除非是动用大规模的杀伤力武器，否则是根本难以抵挡的。
　　眼前的纤细黑鬼看了看周围的场景，眼神之中不禁浮现出一丝震惊的神色。
　　“竟然是操纵空间？难道是提前布置下了阵法？”
　　“不，不对，这不是阵法，这是纯粹的空间传送……难道符神已经领悟了空间的本质？”
　　虽然传送阵这种东西并不是什么稀罕货，不过这也绝非人力能够完成的。
　　能将这么多鬼怪集体传送出来，足以证明林川的实力。
　　“你……倒是有点本事。”
　　“竟然还会这种手段，不过也就这样了吧，空间的力量可不是随便什么人都可以修炼到深层次的。”
　　林川默默的点了点头，似乎并没有想多说什么。
　　他能够出关，并不是因为他突破心魔了。
　　如果心魔这么好突破，那就没有那么多练功走火入魔的了。
　　他只不过是暂时压制住了心魔，从而不让自己的性格发生转变。
　　所以他不愿意多说话也是又因为如此，他的注意力大部分都在压制心魔上面，又怎么会理会这邪灵呢。
　　“算了，你只需要记住，取走你项上首级的乃是王下第七邪灵！”
　　话音一落，周围的鬼怪便纷纷嘶吼着朝着林川扑了过去。
　　同时那自称第七邪灵的也是将后背上面的肉质巨剑拿在了手中。
　　说是巨剑，倒不是说更像是一柄可以任意变化形态的生物兵器，只是一眨眼的功夫便覆盖住了他的全身。
　　骨质的长剑，以及浑身黑白相间斑纹，很明显和突破林川所设下结界时候的状态不一样。
　　“吞噬他吧！”
　　意念一动，第七邪灵的手臂便化为了一团液体状的东西，朝着林川席卷而来。
　　其余鬼怪的攻击也随即而至。
　　反观林川，仍旧是双眼呆滞的站在原地，似乎周围所发生的一切都没有发现一样。
　　“啊！符神！”
　　“符神！反击啊！你是我们所有人的希望啊！”
　　“不会吧！符神就这样死了？”
　　轰！
　　攻击落下，全国不知道多少人通过直播看到这一幕之后都是呆若木鸡，张着的嘴巴过去了很久才闭了起来。
　　这完全不是他们能够接受的。
　　符神可是他们所有的依仗啊，就如同这个称号一般。
　　在他们的眼里，林川就是神！
　　可是那么多的攻击落下，就连地面上都出现了一个长达几百米的巨型坑洞。
　　浓烈的烟雾将战场笼罩的严严实实，所有人都不知道里面具体发生了什么。
　　但是最后他们分明的见到符神被许多的攻击笼罩了起来。
　　而且那个看起来就很强大的鬼怪，似乎已经要将林川的头颅给刺穿了……
　　……
　　“¨〃噗嗤！”
　　“啊！”
　　“不要啊！”
　　“吼！”
　　一连串古怪的声音从那烟雾之中传来，没有人知道里面发生了什么。
　　不过身在全安局总部的韩山却是略微放下了悬在心上的巨石。
　　符神……果然不是那么容易便可以解决的。
　　直到烟雾散去，也只不过是过去了不到一分钟的时间。
　　两道身影突然激射出来，身后还带起了两道烟雾组成的白线。
　　“不可能！你不可能什么事情都没有！”
　　第七邪灵一眼震惊的看着林川，简直不敢相信自己看到的这一切。
　　自己的攻击，和成千上万鬼怪的攻击明明已经打中了林川，可是林川不仅毫发无损，甚至连衣服都没有脏上哪怕一丁点。
　　“叮叮！”
　　金属交割的声音，响彻了整个城市的上空，所有注视着这一幕的人都不禁纷纷欢呼了起来。
　　“符神！符神！”
　　“符神！符神尽！”
　　城墙上面给林川加油助威的人越来越多，这却是让那第七邪灵心中极度的不爽。
　　眼神一横，他的形态便再次发生了改变。
　　“这是你逼我的！”

第545节
　　声音传到了每个人的耳朵里，可是这话只是说到一半，林川便轻轻挥砍出了一剑，直接将第七邪灵从中间给劈成了两半。
　　仅仅是一击而已，没有任何的花里胡哨。
　　“咳咳……你……”
　　又是一道剑光晃过，第七邪灵的身体便被斩成了漫天的碎块…….
　　第二百七十章：邪灵聚集！鬼界的总攻！（四）
　　漫天的黑暗笼罩着这一片大地方，遍地腐败的尸体，破败的景象，甚至连脚下的土地都是血红色的。
　　这是没有人踏足过的地方，有的只是无尽的杀戮和吞噬……
　　当然，这就是传说中的鬼界了。
　　无数的鬼怪都聚集在这里，往日弱肉强食的法则很明显不再适用于现在的他们。
　　不断的有鬼怪分批跳入最中间的传送法阵，而就在这群鬼怪旁边的那山头之上，一众气息非比寻常的鬼怪已经聚集在了一起。
　　本来是十二个来着，但是现在却少了两个。
　　“老七也已经死了，那可是融合了王的胃的家伙，竟然如此轻松便被解决掉了。”
　　说话的是一团黏糊糊的黑土，不断的耸动改变着形状，旁边各式各样的鬼怪也都是微微点了点头。
　　“确实，虽然这次入侵人类世界的计划势在必行，但是那符神当真是一个天大的障碍，如果不解决掉他的话，估计我们的计划也很可能失败了。”
　　说到这里，所有人的眼神之中都浮现出一丝恐怖的表情。
　　“这样吧，我有个建议，你们五个分别挑选一503个吞噬，如果是掌握了王的两个器官或者躯体的话，估计对付那个林川有把握些。”
　　一听这话，另外四个邪灵都是一怔，随即纷纷开口说到。
　　“什么？我们不是同是王座下的吗？为什么要自相残杀？”
　　“我看那符神也就那样，没必要这样吧，我们一起去解决掉他不就行了？”
　　“啊！别！不要啊！”
　　话还没说完，剩余的四个下位邪灵便被吞噬殆尽了。
　　十二邪灵之中，说实话也就前六的邪灵是真材实料，其余的位置更新换代极快，因为没有稳定的，所以实力也就那样。
　　至于刚才发话的，乃是第一邪灵，据说在鬼界的王出现之前便存在了，有着极为强大的实力，而且没有受到王的任何恩赐，完全是凭借自身的实力爬到这个位置的。
　　“好了，现在你们一组，我自己一组，我去寻找那个叫做符神的家伙，你们直接传送到距离全安局最近得到传送阵，先 把全安局的所有人清除了再说。”
　　话说到这里，已经很明白了。
　　不一会儿，所有人便消失在了原地。
　　……
　　另一边的全安局内，因为林川的出现全部都欢呼了起来。
　　他们本来还纳闷林川所在的城市为啥这么容易被攻破，原来是有邪灵帮助攻城，不过看起来在林川的面前，任何的鬼怪妖魔都不是什么问题。
　　这才几分钟啊，林川就解决了一个城市的危机。
　　随着林川所在城市外围的传送阵被毁，这座城也算是安全了下来。
　　不过其余的还有几座城市遭受到了鬼怪的围攻，情况已经极为危机了。
　　“怎么样？联系到符神了吗？”
　　韩山一脸严肃的问到下面的通讯兵，不过还没等他说话，韩山便明白那一副犹犹豫豫的样子代表着什么。
　　“符神应该是去别的地方抵御鬼怪的攻击了，我们做好自己的事情就行了。”
　　无疑，林川的出现给所有人都吃了一颗定心丸。
　　就连全国的普通民众都是对符神信赖不已。
　　可是与此同时，五道人类的身影出现在了全安局总部的上空，直接脚踏虚空，怎么看都觉得有些诡异。
　　“根据之前的情报来看，这里就是那个什么全安局的总部了对吧。”
　　第二邪灵化为人形之后颇为粗犷，声线也很是浑厚。
　　“对，现如今的人类社会，也只不过有个符神罢了，不过那些人类设下的防线的确难以突破，没有邪灵在的话很难突破的。”
　　“如果将这里的人给全部屠灭的话，没有了指挥他们也只不过一盘各自为战的散沙罢了。”
　　随着话音落下，这五道身影逐渐的变得透明了起来。
　　全安局的大门口，不知道什么时候出现了一个巨大的传送法阵……
　　……
　　“不好了！局长！”
　　看着下面匆忙跑来的传令兵，韩山的眉头微微皱起。
　　“发什么什么了？”
　　“门口！门口……”
　　“门口怎么了啊，你快说啊！”
　　“门口出现了一个巨大的传送阵！大量的妖魔正在攻打着这里！”
　　听到这话的时候，韩山的腿一软，差点瘫坐在地上，不过幸亏他是见过大场面的人，连忙下令到。
　　“将核武准备好！如果妖魔攻陷进来的话立刻自爆！”
　　说实话，这里的每个人都不怕死，他们怕的是他们的情报被鬼怪们夺去。
　　这里可是全安局的总部啊，记载着的各种天师的资料，各种鬼怪的资料，甚至有一些秘密也隐藏在这里，这要是让鬼怪给知道了，那损失就大了。
　　因此韩山宁可撇下自己的性命不要，都不愿意让鬼怪控制了这里。
　　大门外面，鬼怪如同海水一般不断的涌来，幸亏这里的防御力量很是完备，差不多能抵挡下来。
　　可是当五道身影加入战局之后，场面几乎是呈现了一面倒的状态！
　　头一个身形巨大，全身黢黑，尤其是那一对手臂，甚至比起躯干来说都要健硕许多，直接一拳破开了全安局的大门。
　　另外又一尊如同水母一般的鬼怪漂浮在半空当中，任何射过来的子弹都轻松的被其停下，并且都原路返回了过去。
　　加上四肢都是刀刃的鬼怪，穿插在人群之中就像是虎入羊群，没有一个人能够阻挡其半步。
　　短短一分钟的时间，在五只绝强鬼怪的带领下，全安局的人已经都被逼迫到大厅里面了。

第546节
　　“呵呵！全安局吗？之前好像斩杀了许多妖魔鬼怪之类的，这么多年，也是该消失了吧。”
　　五道人类的身影缓缓的从走廊中走了过来。
　　忽明忽暗的光线让这几个人显得更加的阴森恐怖…….
　　第二百七十一章：古怪的第一！一招定胜负！（一）
　　林川自从出关之后，说实话状态一直有点迷离。
　　他只是感觉自己像是在做一场梦一般，之前的一切都是虚妄的，现在所经历的一切都是虚妄的。
　　而且这个梦还不受他的控制。
　　他已经不知道自己在这个虚幻的梦里斩杀了多少只鬼怪了，总之冥冥之中一股念头正驱使着他继续杀下去。
　　仅仅是用了一个时辰的功夫，林川便解决了五六个城市的鬼怪攻城。
　　这可以说是奇迹般的事情了。
　　拥有时空方印的林川，可以直接将鬼怪给带出城外，造成不了太大的损失。
　　不过就当林川解决掉第七个被鬼怪围攻的城市之后，一股莫名的兴奋感出现在了林川的脑海之中。
　　“你……就是符~神吧……”
　　这声音就像是贴在林川的耳朵边上说的一样，瞬间林川便从那种游离的状态中恢复了意识。
　　“啊！是啊……”
　　一边扶着额头，林川一边喃喃自语-说到。
　　“总算是压制下去了，不过如果下个副本世界不解决的话会越来越难突破的啊……”
　　听到眼前符神的低语，这名人类身形的男子却是淡淡的说到。
　　“你还有什么话想说或者还有什么想做的事情没做吗？”
　　同样淡漠的语气，和林川的如出一辙。
　　这时候林川才算是抬起了头看向了面前的男子。
　　和他截然相反，那是身穿着一身黑袍的家伙，不过却是敞着怀，嘴角还叼着一根稻草，看起来吊儿郎当的样子。
　　腰间斜挂着的西洋剑，散发着淡淡的杀气，显然这不是一个普通的存在。
　　“是……鬼吗？可惜了……”
　　拥有天眼的林川一眼便洞穿了眼前此人的本质。
　　那是拥有着宽广胸怀的男子，如果还在世的话，肯定会有着一番大作为。
　　另外林川也能够明显的感觉到这厮在剑术方面的修为绝对不低于他，出了焚寂剑的剑灵，林川很难遇到剑道上面的高手。
　　只不过那双眼睛被一条白布给遮挡住了，看不到眼睛。
　　“说吧，你还有什么想做的事情吗？你快要死了。”
　　林川淡淡一笑，并没有当真，只是回敬到。
　　“倒是你，若是还没有完成的愿望，我可以帮你实现。”
　　这话在对方听来，简直是笑话一样。
　　他是谁，排在十二大邪灵之手，而且是拒绝过世界意志的男人。
　　生在鬼界之王前面的他，有着能够成为鬼界之主的资格，他也受到了世界意志的感召，但是却拒绝了。
　　在还没有死之前他便是一个无拘无束的人，死了更是如此。
　　如果为了达到某种目的而受到什么条条框框的话，那还不如叫他去死。
　　饶是如此，他也是成为了王下的第一人，甚至连王的恩赐都没有接受过。
　　十二邪灵当中，前六和后六有着天差地别的差距，而前六和他之前的差距更是大的离谱。
　　可以这么说，如果打败了他，就有资格和鬼界之王掰掰手腕了。
　　相视一笑之后，两人便同时消失在了原地。
　　无数的剑光一闪而过，一白一黑的身影不断交织，简直分辨不出那个是那个了。
　　而就在这短短的一瞬间，两人已经交手了几百招。
　　“好剑法！”
　　“好剑法！”
　　这句话几乎是同时说出口的，通过这简单的试探，仅凭借剑法，林川已经承认了对方。
　　但是他们也都知道，对方肯定不只是剑法超绝，更是有着别的手段。
　　“剑之分身！”
　　“天衍剑法！水中鱼！”
　　林川话音刚落，一道漆黑的身影便出现在了林川的正前方，剑尖一挑，一道灵气便幻化成了水中的鱼儿，朝着第一邪灵游了过去。
　　自从天衍剑法从入门境界进阶到小成境界之后，林川的天衍剑法便不只是通过障眼法来隐藏自己的剑气了。
　　以剑气为引，周身的灵气可以幻化成他使用招式的形态。
　　可以这么说，这些招式的形态完全是由剑气组成的。
　　此招一出，第一邪灵的招式也迎了过来。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“魔剑弑天！”
　　漆黑的魔气不断涌动而出，这剑气达到了史无前例的强度，简简单单的一剑，却是像要毁天灭地一样。
　　转眼之间那道黑光便化为了一尊黑色的巨兽，朝着林川的剑气所化的巨鱼扑咬了过来。
　　同时两人手指连动，一道道妖法和道法都抛向了对方。
　　“道之分身！”
　　“乾坤诀！白虎象！”
　　“虎啸天！”

第547节
　　一阵音波席卷而来，周围的一切都似乎陷入了躁动之中，不过在这道音波的浮动之下，空气中都爆起了一道道响声。
　　从天而降的一尊白虎，宛如神兽一般，起步一跃便融入了林川的剑光之中。
　　..... 0 ...
　　第一邪灵自然也不会闲着，轻轻咬破了自己的手指，那漆黑的血液便悬浮在了空中瞬间组成了一道古怪的法阵。
　　“魔杀阵！”
　　天空猛然暗淡了下来，所有的光线似乎都瞬间消失了，一团团腥臭的黑色雾气从法阵之中缓缓飘出，同样融入到了自己的招式之中。
　　两道剑光足足僵持角力了半个小时，才完全的消散在了半空之中。
　　“看来……你与我的实力极为接近，不过你应该会更着急吧，毕竟是我们来到你们的世界。”
　　第一邪灵倒是坦诚，直接说道。
　　确实，他可以和林川耗着，但是林川和他却不能耗着，这可是鬼族入侵的当口，每一秒都会有人死去。
　　“不如我们一招定胜负如何？”
　　林川万万没想到，身为鬼界的邪灵竟然会提出这种要求。
　　不过就算他不这么说，林川也是这么想的。
　　当即两个分身便全部站到了林川的身后，一道道道法便施展开来。
　　“天衍剑法！”
　　“天之剑！”
　　“乾坤诀！”
　　“白虎象！”
　　“百倍威能增幅！”
　　“道心凝聚！”
　　有着无数道法的林川，自然是不会惧怕一招定胜负的场面。
　　几乎是瞬息间林川的招数便成型了……
　　……士.
　　第二百七十二章：强势斩杀！千里驰援！（二）
　　随着眼睛上覆盖着的白色布条飘落，第一邪灵的眼睛也露出来了。
　　那不是一双眼睛，而是一排眼睛，瞬间整个人的气息便变的狰狞了起来。
　　自从去世以来，第一邪灵便经历了成千上万年的孤寂。
　　无一败绩，无一知己。
　　那是一种发自内心最深处的空虚，这比让他变成人不人鬼不鬼的怪物来说还要让他难受许多。
　　在生前他便说的上一一名剑痴了，几乎每日练剑，在成为了鬼怪之后，他在无尽的岁月之中锻炼自己的用剑技巧，加上他过人的天赋，很快便成为了鬼界当之无愧的第一邪灵。
　　就是因为一直都处于这样的位置，他也有着自己的傲气。
　　纵然他可以一直拖着符神，等鬼族将人类世界平定了再一起解决他。
　　但是这样也有违他的本心。
　　所以他 才选择了一招定胜负……
　　……
　　灵气和鬼气同样弥漫着的天空，此时竟然下起了淅淅沥沥的小雨。
　　头顶上的乌云里面不断闪烁着紫色的电弧，宛如一副末日的景象。
　　“天之剑！”
　　当林川念出招式名称的时候，第一邪灵才从这种威势带给他的震撼当中脱离出来。
　　“好招式！”
　　意念一动，手中的长剑便挑动起了一圈黑色的旋风。
　　“魔剑乱舞！”
　　庞大的有妖气鬼气杂糅在一起，其中甚至发出无数道仿佛来自地狱的哀嚎声音。
　　相比于林川威势宏大的招式，第一邪灵的剑招显得极为的霸道，只是眨眼间便冲向了林川。
　　就在这剑气距离林川只剩下短短不到一米距离的时候，天空中出现了各种异象。
　　白虎咆哮，雷龙沸腾。
　　当虚幻的白色虎影融入那雷龙之后，林川的龙渊剑似乎也受到了感受。
　　轻轻往自己的面前一点，一道光束便激射而出。
　　这可是林川最强道法和剑法的融合，常人哪里抵挡的住。
　　就算是第一邪灵，也只是抵挡了两三秒钟便消失在了这道光柱之中。
　　过去了许久，林川龙渊剑上的光束才消失，距离他们两个几百米的地面之上，竟然出现了一个圆柱形的沟壑，足足长达十里之远！
　　刚才还威风凛凛的第一邪灵，早就已经灰飞烟灭了。
　　看着眼前空荡荡的场面，林川心中不禁一阵唏嘘。
　　天空中飘荡过来一条白布，缓缓的落到了林川的手中。
　　这便是那第一邪灵最后的遗物了……
　　……
　　惺惺相惜产生的伤感并没有影响林川多久。
　　现在人类世界还遭受着鬼界的侵袭，每一秒钟多有着人类死去。
　　而现在需要他做的事情还有很多，意念一动，一道金光便从林川的胸口破体而出。
　　这九转金晶龙一直盘踞在林川的识海之中，靠着五灵珠加圣灵珠来不断的成长。
　　比起之前几十米的长度，现在九转金晶龙已经有了长达百米的庞大身躯。

第548节
　　一出现在了半空中之后，周围城墙上面的民众立马欢呼了起来。
　　“啊！天啊！那是什么！？那是龙吗？”
　　“我去！符神竟然有一条神龙宠物！？这太让人难以置信了！”
　　“要不人家为啥被叫做符神呢，这对于神来说也不算什么的！”
　　“啊！符神好帅啊！好想和他结婚！”
　　伴随着各种讨论的声音，林川一步跳到了九转金晶龙的头上，朝着全安局总部的方向飞去了。
　　与此同时，全安局总部正遭受着五大邪灵和恶鬼怪群的袭击。
　　死掉的士兵和天师已经数不胜数了。
　　直到剩余的人被唯独在指挥大厅的时候，事情仿佛已经成为了定局。
　　“看来全安局也太弱了一些，老大还是谨慎了一些。”
　　第一邪灵让他们来贡献全安局，本来以为是一场大战，但是没想到人类最强除妖组织也就如此一般，甚至连任何一个邪灵都没有伤到。
　　“你们别忘了，符神已经出关了，就算你们杀了我们，符神也会将你们的鬼界给踏平的。”
　　就在所有人都缩在角落里瑟瑟发抖的时候，韩山一脸严肃的站了起来，声音如同洪钟，字正腔圆的说到。
　　“呵呵？符神？我们老大已经锁定了那家伙的位置，就算杀不了他，也会拖住他的，至于杀了你们之后，我们再汇合所有兵力杀掉符神你觉得如何？”
　　第二邪灵上前一步，裂着大嘴笑到。
　　韩山的额脸色再次阴沉了下来，不过现在他们的情况就是被别人堵在了这里，不说他们，鬼界第一邪灵的实力也有是不容小觑的。
　　这也就意味着……他们已经没有驰援了！
　　“不过……”
　　说到这里，第二邪灵顿了一顿，单手捏着下巴仿佛在思考.. .....
　　“不过老大的做事风格估计很快便会杀了符神，你们就别想那些不可能的事情了，乖乖成为我们的食物吧！”
　　话音刚落，所有的鬼怪仿佛都接收到了命令一般，同时冲向了韩山的方向。
　　“起符！”
　　韩山的声音再次响起，所有人虽然表情惊恐，不过都是从怀中掏出来了一张画着古怪字体的黄色符咒，那字迹极为的古怪，看起来反而更像是一副画一样。
　　“九霄雷霆符！”
　　轰！
　　千万到雷电凭空而生，瞬间穿透了面前那些由小鬼们组成的人墙。
　　“哦？没想到你们还有这种手段，不过这种层次的喽啰我们多的是，而那符咒你们又有多少呢？”
　　对于现在的林川来说，这种符咒几乎已经完全帮不上忙了。
　　不过交给全安局的人用来自保来说还是很有价值的。
　　这些小鬼每个都有上百年的道行，但是沾上那雷电哪怕一丁点都会瞬间化为灰烬。
　　显然这不是普通的力量。
　　不过林川给他们的符咒再多，也有用完的时候。
　　而接连涌过来如同海水的鬼怪，仿佛源源不绝一般。
　　上前道九霄雷霆符咒，足足解决掉了上万名鬼怪，终于，全安局这边也是弹尽粮绝了。
　　所有人的脸上同时出现了绝望的表2.7情，甚至还有人哭出了声来。
　　“不要！我还不想死！我家里面还有孩子老人，我不想死！”
　　“我们投降！我们归顺你们如何？”
　　“求求你们绕过我们吧！我们愿意加入鬼族！”
　　从绝望到祈求，从祈求再到投降，这只是过了短短几秒钟的时间。
　　饶是心智强大的韩山都是一脸颓废的坐到了地上。
　　“完了！完了！一切……都完了……”
　　看着身边陆陆续续跑向邪灵的同僚，韩山心如死灰……
　　“什么完了？”
　　不知道是梦还是幻听，那声音极为的熟悉，并且让人有安全感。
　　抬头一看，眼前果然出现了那道熟悉的声音，看到这样一幕之后，韩山甚至不禁掩面哭泣了起来。
　　“我们……有救了……”.
　　第二百七十三章：黑玄法的强大！鬼王出现！（三）
　　九转金晶龙的速度，早就已经超过了林川自己赶路的速度，除非林川动用时空方印的能力，否则断然不可能这以速度著称的种族的。
　　在解决掉了第一邪灵之后，九转金晶龙便一路火花带闪电的赶往了全安局总部。
　　那是全国作战的指挥中心，肯定也是鬼怪们集中兵力的重要地点。
　　林川的确是有能力完全解决鬼怪的攻城，不过这需要情报。
　　他不是全知全能的，哪里鬼怪聚集的多，哪里少，甚至哪个城市遭到了袭击，那个没有受到袭击都要一个个去找。
　　所以他的打算便是前往全安局总部，先了解一下哪里受到袭击了再说。
　　而正当林川到达安全局总部的时候，满地的尸体和鲜血却是让林川皱了皱眉头。
　　闭上眼睛之后，林川便感应到了全安局内部还有不少的活人。
　　而围堵在哪里的也有一众强大的妖魔。
　　于是便有了刚才的那一幕……
　　……
　　25“你……你是符神？难道老大没有解决掉你？”
　　五大邪灵愣愣的看着林川，眼神之中都是浮现出了一丝惊恐的神色。
　　“哦，你说那个眼上蒙着一块布条的家伙啊，他现在剩下的东西也就这个了吧。”

第549节
　　说着林川便将那第一邪灵死后留下的布条扔了过去。
　　“这……这真的是老大的东西！”
　　“不可能！老大怎么会败在他手里！这不可能！”
　　“可恶啊！我要杀了你！我要用你的头颅装酒喝！”
　　逐渐的，所有的邪灵都开始一脸愤怒的看着林川，身后的鬼怪开始不断的聚集，可以看的出来，全安局的四周也被安置上了传送阵。
　　从上空看下来，全安局周围的山头上面，密密麻麻的几乎已经挤满了妖魔鬼怪，并且那些传送阵还不断的闪烁起光亮，将鬼怪们传送过来。
　　“杀！”
　　随着第二邪灵咬牙切齿的低吼声，五大邪灵和万千妖魔都朝着林川一人涌了过去。
　　“时空方印！”
　　那方方正正的半透明方印，不知道什么时候出现在了众人的眼前，淡蓝色的光芒一闪而过，所有的鬼怪便被传送到了外界。
　　经过了刚才光芒的照射，过去了许久全安局的众人才反应过来。
　　“这……这是符神的手段！？竟然已经达到了如此出神入化的地步了？”
　　有人不禁感叹到，但是更多的人脸上都浮现着喜悦。
　　韩山虽然也是心中喜悦，不过他也知道现在不是光顾着高兴的时候。
　　“你们继续监视着全国各地的情况！另外通知各大城市，让他们坚持住！符神很快就会来驰援了！”
　　不过转过头去，韩山却发现全安局剩下的人竟然已经不足一百人了。
　　刚才有一大半的人都已经投降了鬼族，跑了过去。
　　而林川也连同着那些人传送了出去……
　　……
　　另一边，距离全安局千米之上的高空，所有的妖魔都是一怔，随即才发现了他们已经来到了空中。
　　不仅如此，那些投降于鬼族的人族还没说话，便朝着地面迅速的落了下去。
　　“啊！”
　　一道道惊叫声，传遍了整个天空。
　　林川那淡漠的眼神，让所有鬼怪都感觉心底一片发凉。
　　他们本来以为人类都是优柔寡断之辈，但是没想到符神竟然如此的果断。
　　那些人只是口头上的背叛而已，而且是形势所迫，并没有做出什么真正背叛的事情。
　　不过这也有都没有关系，林川毕竟是他们的敌人，而那些投诚于他们的人类也注定会被当做食粮。
　　“既然大哥解决不了你，那就由我们来做吧！拿到你的人头的话，王可是会给予许多奖励的。”
　　第二邪灵那黑色的嘴唇蠕动着，一道瓮声瓮气的声音传到了林川的耳朵里。
　　不过林川却是一副淡然的样子，并没有理会他，只是轻轻念到。
　　“剑之分身！”
　　“道之分身！”
　　两大分身的召唤就像是一个讯号一样，所有的鬼怪都展开了他们的攻击。
　　尤其是五大邪灵的全力围攻，就算是第一邪灵在对上的时候也要小心再小心。
　　他们五个可都是获得了王的恩赐，每个人的身上都融合了王的某一个器官或者是肢体。
　　加在一起的话，足可以称作是半个鬼界之王了。
　　林川对于他们可不会手下留情，剑之分身和道之分身一出现之后便施展了最为强大的剑术和道术。
　　“天衍剑法！”
　　“天之剑！”
　　“乾坤诀！”
　　“八卦白虎象！”
　　最后的招式，乃是目前林川领悟乾坤诀的最强招式。
　　八卦象的控场能力加上白虎象的杀伐之力，可以让对方死在无穷无尽的折磨之中。
　　随着剑锋落下，一道雷电剑气破体而出，转瞬之间便化为了一条雷龙，开始肆虐在鬼怪群之中。
　　不过那五大邪灵也同时也躲开了林川的攻击，来到了林川的身前。
　　“巨化魔臂！”
　　“四方杀！”
　　“暗黑牢笼！”
　　……
　　一道道招式砸了下来，林川身上立刻爆发起剧烈的火光。
　　可是与此同时，五大邪灵身后的鬼怪们也都被一扫而空。
　　现在唯一需要确认的就是林川到底507还活着没有了。
　　“符神……就这样死了？”
　　看着那一团烟雾，第三邪灵开口说到，那可是正面打过第一邪灵的符神，虽然他们五个加起来爷爷不惧第一邪灵，不过第一邪灵也不是这么好对付的。
　　可是场面一时寂静了下来，所有的邪灵都是心存疑虑。
　　“老三，你进去看看。”
　　第二邪灵开口说到，眼睛却是一直盯着烟雾里面，似乎想要看穿一般。
　　“不用看了，你们的攻击对他一点用没有。”
　　这声音就像是无数个人同时说话一样，普通人听了足以让脑袋炸裂，然而那五大邪灵听到这声音却是齐齐的跪拜了下来。
　　“参见王！”
　　“参见王！”

第550节
　　另一边，林川仍旧是站在原地，只是闭着眼睛，似乎在仔细感受着刚才的攻击一样。
　　【叮！宿主通过修炼黑玄法获得熟练度！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　【叮！道心凝聚效果触发！熟练度+100】
　　这样的提示音，在林川的脑海内足足响起了百道之多。
　　和鬼界的激战，直接让修炼了黑玄法的林川获得了无与伦比的身体强度！
　　…….
　　第二百七十四章：吸纳鬼怪！完整度极高的世界意志！
　　黑色的古老花纹，就像是一直长在林川皮肤上的印记一样，过去了许久才缓缓散去。
　　这功法虽然有熟练度，但是却没有圆满这么一说。
　　能够无限增强自身肉体强度的功法，林川现在也都没有达到小成境界。
　　刚才出现的那道声音，林川极为的熟悉，只是那淡淡的一句话，林川便感觉自己差点暴走。
　　他的心魔乃是出于杀戮之念，而他对主世界的鬼族有着万般的怨恨。
　　这一切的罪魁祸首的声音，直接让林川陷入了疯狂的状态。
　　“吼！”
　　随着一声嘶吼，林川的身影瞬间出现在了五大邪灵的面前。
　　两只手臂抓住第二邪灵的两条胳膊一扯，腥臭的鲜血便飘洒在了空中。
　　现在的林川没有使用任何的剑术和道法，仅仅是凭借着肉身的力量和强度就能手撕排名第二的邪灵。
　　这种实力……恐怖如斯！
　　就在所有邪灵都还未反应过来的时候，林川的身影就像是鬼魅一样来回穿插在邪灵之中。
　　短短几秒钟的时间，所有的邪灵便被林川一个人给撕碎了。
　　“没关系，他们死后是要回归于我的，所以我并没有任何的损失。”
　　随着那道声音越来越清晰，林川的面前逐渐的出现了一个虚幻的身影。
　　不过林川的眼神已经变得空洞了起来，整个人的气质再也不像往常一样波澜不惊了，反而是充满了宛如野兽般的暴虐气息。
　　“吼！”
　　又是朝天嘶吼了一声，林川的身影立马朝着这鬼界之王冲了上去。
　　“你现在的状态……就算是我吸收了你也成为不了主宰的…¨「…”
　　鬼界之王的虚影幽幽的说了一句，随后便伸出了一根手指，一道纯粹的黑色光芒涌入了林川的识海之中。
　　冥冥之中，林川的脑海中浮现了无数的画面，而这些画面不同于之前传送到一个副本世界之前出现的画面。
　　那是完全无序并且没有逻辑的画面。
　　就在那个瞬间，林川仿佛是领悟到了世界的真谛一般。
　　不知道过去了多久，林川的意识才逐渐的恢复。
　　“唔……这是……”
　　恍惚之间，林川仿佛是想不起任何的事情，因为刚才那无数的画面似乎成为了他记忆力的一部分。
　　想一想吧，那包容了无数画面的记忆，足以将一个普通人的大脑直接撑爆，不过对于林川来说，正是这些无序的大量信息才让林川将那再次暴走起来的心魔压制了下去。
　　“我是……我是林川……”
　　看了看自己的双手，再看了看面前的鬼界之王，林川将过去的一切都想起来了。
　　“谢谢你，不过我不会原谅你的。”
　　林川的眼神再次变得平淡如水，只是抽出了龙渊剑，直指着面前的虚影。
　　“去鬼界吧，毕竟今后这是我要统治的世界，损坏了什么也不太好。”
　　鬼界之王说的这话却是非常中肯，和一界之主的战斗，势必会波及到很多的建筑和人，林川同样也不想把人类世界弄得一团糟。
　　相反，鬼界反而是最适合放开手脚去拼杀的地方。
　　林川也是艺高人胆大，只是微微的点了点头便随着鬼界之王进入到了那传送门之中。
　　眨眼的功夫，林川便来到了一个满是荒芜的平原上面。
　　放眼望去，地面上断断续续分布着许多的小黑点，仔细一看，那竟然是某些生物或者鬼怪的尸体！
　　相比于之前在仙剑世界遇到的酆都，这里简直毫无秩序，甚至连仙剑的魔界都不如！
　　这些尸体全部都散乱在大地上面，林川甚至还可以看到下面有一些恶鬼在啃食这些腐败的额尸体。
　　“见笑了，不过这一切都很快会过去的……”
　　和林川想象当中的相反，鬼界之王并没有他想的那样暴怒或者是嗜杀。
　　语气之中，竟然能让林川感觉出一丝丝伤感……
　　“¨〃稍等一下，我还需要做一些准备，另外入侵你们世界的鬼怪我都已经召唤回来了。”
　　“本来以为你会被第一邪灵解决掉，不过你打败了他，足以让我全力以赴了。”
　　林川并没有答话，只是静静的看着那道虚影。
　　“来吧！我的孩子们！”
　　只见鬼界之王朝天敞开了双臂，一个个传送阵便出现在了林川的上空。
　　刚开始零散的鬼怪掉落下来，紧接着那些鬼怪就像是洪水爆发了一样，直接从传送阵中汹涌而出。
　　还没落地，所有的鬼怪便化为了一缕缕的黑烟，朝着林川面前的虚影涌现了过来。
　　这种场面足足持续了有半个时辰，而那虚幻的影子爷爷在这些 黑雾的灌注下逐渐的凝实。
　　“啊~”
　　口中吐出一口浊气，鬼界之王舒展了一下身体，立刻传来了一阵噼里啪啦骨头拉伸的声音阶。
　　“好久都没有用这种状态出现过了……”

第551节
　　看了看自己的双手，鬼界之王才看向了林川开口说到。
　　站在林川面前的鬼界之王，外形竟然和人类几乎一样，只不过眼睛呈现一种诡异的血红色。
　　苍白的皮肤似乎给这鬼王镀上了一层虚弱的色彩，看起来病恹恹的。
　　然而林川的眼神却从来没有如此郑重其事过。
　　因为这是他第二次遇到的世界意志的化身，而且……这世界意志的完整度也是极高的……
　　…….
　　第二百七十五章：杀戮魔枪！时空之力！（一）
　　林川的出现，不，确切的说是系统的出现，林川直接成为了世界意志的眼中钉肉中刺。
　　因为系统让林川成为了上限无限的存在，那只要林川还在这个世界上就会对其造成威胁。
　　所以这世上才会出现了无数的妖魔，而且越来越多。
　　每一波妖魔的出现都是针对林川的，不过当林川的层次越来越高，世界意志也迅速的挑选了人选，让其成为了世界意志的化身。
　　这……便是鬼界之王的来历了……
　　在此之前，鬼界也并不像现在这么荒蛮，同样也是有秩序的，不过为了加快培养和林川作对的势力，世界意志改变了鬼界的时间流速，甚至影响了其生存规则。
　　这样下来，鬼界也成为了能和林川抗衡的存在。
　　说白了，林川这等拥有无限上限的人，是每个世界意志的最大敌人。
　　毕竟世界意志没有自主意识，而这样的人如果成为了超脱，完全可以随心所欲的控制一个世界，是好是坏就看这个人的想法性格了。
　　为了杜绝崇尚毁灭的人成为世界主宰，世界意志才会如此针对林川，甚至不507惜发动如此大规模的一场战争。
　　所有的妖魔吞噬血肉，然后再被鬼界之王吸收进来，这便有了和林川抗衡的能力。
　　只需要打败林川，那鬼界之主就可以成为超脱般的存在。
　　不过没有人想要被许多条条框框所束缚住，即便是现在的鬼界之王，已经无限接近于超脱的存在，眼神之中也看的出来带着一丝丝忧伤。
　　“来吧。”
　　看着林川，鬼界之王直接开口说到。
　　林川倒也不是磨磨唧唧的人，意念一动，两个分身便出现在了他的身边。
　　剑之分身，道之分身。
　　修炼了如此之久了，林川已经感觉到自己可以分出下一个分身了，但是总感觉缺点什么。
　　可能这次的心魔就是关键吧。
　　自己仇视的鬼界之王，现在就在自己眼前，如果杀了他……应该能渡过心魔吧……
　　不知为何，林川心中总是浮现出一丝丝伤感。
　　倒是那鬼界之王先是攻了过来。
　　单手一招，一柄纯黑色的长枪便被其握在了手中，眨眼之间一道如同星芒的枪尖便刺向了林川的胸口。
　　“五行神法！土之神法！”
　　旁边的道之分身轻轻念出了口，随即一道灵气就迅速的化为了一道厚重的土墙，生在了林川的前方。
　　“砰！”
　　这五行神法连一秒钟都没有抵挡住便被突破了。
　　不过后面的剑之分身也是动了起来。
　　“天衍剑法！水中鱼！”
　　空间瞬间变得粘稠了起来，游弋在两人中间的鱼儿轻轻甩动了一下尾巴，那枪尖便稍微偏移了一点。
　　两个招式！竟然才卸掉了这普通一枪的一点力道。
　　不愧是鬼界之王！最接近完整世界意志的存在！
　　“叮！”
　　那是金属交割的声音，随着枪尖落到林川的身上，鬼界之王竟然浮现出惊讶的眼神。
　　一连串的火花爆发出来，这魔枪直接顺着林川的身体给滑了过去，只在皮肤上面留下了一道浅显的划痕……
　　林川的皮肤，简直比金属还硬！
　　【叮！宿主通过修炼黑玄法熟练度增加！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　【叮！道心凝聚效果触发！熟练度+10000】
　　刚开始的时候，林川在识海空间内被揍了不知道多久，才领悟到 了黑玄法的奥义，也才增加了一点熟练度。
　　现在林川但凡是受到一点伤害，哪怕是手指划破了一个皮，都会增加黑玄法的熟练度。
　　原因无他，这功法对林川身体防御力的加持已经太大了，大到几乎没有任何攻击可以破开林川身体的程度了。
　　“哦？你竟然还走肉身成圣的道路？倒是小看你了，我说为何世界意志一直催促我要铲除你。”
　　鬼界之王收回魔枪，站在虚空中开口说到。
　　“你……应该也是被逼的吧……”
　　林川没头没脑的问了这么一句，对面的鬼界之王却是笑了起来，不过这笑声当中却是蕴含着一丝凄凉。
　　“没有什么被逼的，冥冥之中注定的而已。”
　　话音还未落，枪头便调转了方向，再次朝着林川的胸口刺来。
　　不过这一一次，那枪尖似乎变得模糊了起来，仿佛是扭曲了空间一般。
　　“时空方印！”
　　这先天灵宝祭出之后，林川一眼便看破了这招的阴险之处，而且林川也没想到，这鬼界之王竟然能够运用空间的力量。
　　要知道，破坏力最强的便是空间之力了，万事万物都生在空间之中，如果空间都扭曲了，什么东西还能保持完整呢。
　　他将这空间之力蕴含于枪尖之中，看起来只是有点怪异罢了，不过一旦枪尖触碰到身体，肉体便会随着枪尖空间的扭曲而变得稀巴烂。

第552节
　　“空间抚平！”
　　林川身上的灵气，在这个瞬间喷涌而出。
　　通过时空方印的转换，眨眼之间鬼界之王的枪尖便变回了正常的状态。
　　锵锵！
　　同样是划过林川的身体，溅射出来了一大片火花。
　　这招却是让鬼界之王大伟震惊，两只眼睛死死的盯着眼前的半透明的蓝色方印，结结巴巴的说到。
　　“先……先天灵宝！？”
　　“你竟然拥有先天灵宝！？你到底是什么人？”
　　自从林川的时空方印出现之后，鬼界之王的视线就没有离开过。
　　先天灵宝是什么存在，这可远远要比世界意志也要稀少的许多。
　　一万个世界里面，说不准都不会出现一个先天灵宝。
　　而且刚才林川分明就是催动了这先天灵宝，难道是他让这先天灵宝认主了？
　　众多的疑惑充斥在鬼界之王的脑海内…….
　　第二百七十六章：鬼王之死！达成和解！？
　　在超脱的那一类强者之中，世界意志的化身是最底层的。
　　当然这也是最普遍的。
　　一个普通的凡人，如何才能修炼到彼岸，这是难如登天的事情，而通过世界意志的加持，就可以很快的到达超脱的境界。
　　现在的地球也就算是最底层的世界，别说先天灵宝了，后天灵宝都不~可能出现。
　　当林川的时空方印一出现，鬼王的眼睛都直了-。
　　“你竟然有先天灵宝？连圣人境界都还没到达就能够拥有这种重宝，还真是糟蹋了。”
　　不知不觉，鬼王的表情似乎变了一样，从那种淡淡的悲伤逐渐变得眼神贪婪和嫉妒。
　　林川知道，这是那世界意志在作祟了。
　　“看来这次不拿出点真本事是打败不了你的了。”
　　意念一动，一股股血煞之气便从鬼王的眉心之中钻了出来，而他的四肢百骸都散发出暗淡的黑色光芒。
　　“暗血魔枪！”
　　随着鬼王的大吼，从天而降一道灰暗的光柱，直接灌输到了他的长枪之中。
　　兵器之中，长枪乃是杀伐之气最重的，再经过了这股神秘光束的加持，那血煞之气已经蓬勃而出，周围似乎响起了无数的鬼哭狼嚎的声音，就连光线也被这柄纯黑色的魔枪黑吸收掉了。
　　“去死吧！”
　　一枪刺出，瞬间又化为了无数道枪影，不过林川连动都没动，旁边的剑之分身立刻迎了上去。
　　“天衍剑法！”
　　“天之剑！”
　　这是正和邪的较量，这是光明和黑暗的碰撞。
　　一方代表着无穷无尽的黑暗，而另一方则是代表着无穷无尽的光明。
　　刹那间，黑白交织，脚下的地面开始不断的翻涌了起来，就像是被暴风雨席卷而过的海面一样。
　　厚重的土块和石头飞舞到天空之中，朝着能量交汇之点靠近了过去。
　　不过只是沾上那些黑白光芒那么一丁点，所有的一切都会被完全泯灭，连一点灰烬都留不下。
　　“啊啊啊！”
　　光点之中，也不知道是谁呐喊的声音，这黑白的光团足足持续了半个时辰之久。
　　轰！
　　终于，随着一道爆炸声，一切都回归于了平静。
　　两道身影从烟雾里面飞出，在空中划出了两条完美的抛物线。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　重物落地的声音，在这片几乎被毁灭的大地上面显得异常突兀。
　　“咳咳！”
　　躺在地上的鬼界之王，浑身上下几乎都崩溃了，四肢只连着一些皮肉，躯干上面拳头大小的洞都有五六个。
　　另一边的林川也好受不到哪里，身上的血迹极为的凄惨，口中不断大口大口吐出鲜血，两只手臂就跟拧了麻花一样。
　　如果这是在战场上面，估计随便来个人都能够解决掉他们两个。
　　但是这是在鬼界，而且所有的鬼怪都被鬼界之王当做了资粮全部吞噬掉了。
　　现在就是比拼两个人谁还留有余力，或者是能够迅速的恢复自身了。
　　不过林川的黑玄法可不是闹着玩的，经历了这么多次的攻击，林川的黑玄法已经是到达了一种很玄乎的境界。
　　不到短短一分钟的时间，林川便颤颤巍巍的从地上爬了起来，手臂也是略微恢复了一些，能够堪堪拿得起剑了。
　　“呵呵……我就知道结果是这样……”
　　鬼界之王只留着一口气息，甚至连头颅都不能转动，只是看着林川径直的朝着自己的方向走来，眼神之中突然浮现出一丝凄凉……
　　“动手吧。”
　　鬼王缓缓闭上了眼睛，林川的龙渊剑也是刺穿了他的喉咙。
　　嗡！
　　剑身刚入体，鬼界之王的身体之中便爆发出大量的灵气流，就连林川都被冲了一个踉跄。
　　本来就已经破败不堪的鬼界，在这一股又一股的灵气流之中，所有的一切都开始慢慢的复苏，那光芒落到大地上，便滋生出了一片花草，落到溪流里，便生出了一群鱼苗。
　　这种反哺的形式，是林川没有想到的。

第553节
　　转瞬之间，一切似乎都恢复了原样，唯独林川脚下的鬼界之王只剩下了一副残骸。
　　就当林川想要离开鬼界回到人界的时候，一道声音从远方飘来。
　　“我们……和解如何？”
　　听到这声音，林川都一阵火大，不过还是忍着怒意开口说到。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“和解？你觉得我会和你和解？鬼界如此之乱是你做下的吧，人类死了也不少吧，你是这个世界的意志，你本应该是这个世界的主宰，但是你又对你的孩子们做了什么呢？”
　　的确，无论是作为人类还是鬼族，亦或者是妖魔鬼怪一类，都是诞生自这个世界的生物，都可以说是这个世界意志的孩子。
　　“那你知道你代表着什么吗？你知道你的行为会对这个世界造成何等的伤害吗？”
　　听到这话，林川猛然一愣，死死的盯着眼前逐渐凝实的幻影。
　　见到林川不说话了，世界意志的语气也逐渐的缓和了起来。
　　“你应该不知道你对于一个世界的危害吧，简单来说，你拥有着无上的潜力，而你对于每个世界都是潜在的威胁，但凡是有高度灵识的存在，都有善有恶，而时常会善恶难分。”
　　..... . 0
　　“对于你来说，斩杀妖魔和鬼怪保护了人类便是正义，那对于鬼怪来说呢？你又何尝不是恶？”
　　的确，林川现在想来确实是这样。
　　鬼怪吞噬人类，吞噬同类，完全是本能的驱使，这是本质上便注定了事实就是如此。
　　而当某一方的势力完全足够碾压对方的时候，便会破坏了冥冥之中的某个平衡，很可能会造成双方灭绝的场景。
　　对于一个世界来说更是了，在世界意志的眼里，没有善，只有公平。
　　万事万物都是有存在的道理的，这便是世界意志存在的必要了。
　　想到这里，林川总算明白了这一切，为何所有的世界意志似乎都很排斥他一样。
　　每个副本世界，都因为他的进入而造成了许多不可逆转的改变，而世界意志需要维持本来的轨迹，有了林川这么个异类肯定会很排斥了。
　　而在主世界，林川是那唯一的秤砣，放在哪里优势便会偏向哪里。
　　这样是世界意志所不能忍受的存在。
　　不过事情都发展到现在了，除非是世界意志完整之后，否则断然不可能和林川作对了。
　　而随着林川对于这芸芸众生的领悟，和解的念头也在他的心中滋生了起来……
　　……士.
　　第二百七十七章：世界和平！传送的本质！（三）
　　“不如……我们做个交易……”
　　世界意志的声音再次传到了林川的耳朵里，林川这才点了点头，紧接着说到。
　　“我只提一个要求，鬼界之鬼界，人界是人界，如果有其他的什么界也算，都不得冒犯人界，否则的话我就不客气了。”
　　“这点我倒是可以完全做到，但是你也要答应我一个条件。”
　　世界意志的声音再次传来，林川却是皱了皱眉头，不过还是答应了下来。
　　“你说吧。”
　　“我可以保证鬼界不再干涉人界，但是你不能再偏袒任何一方或者某一个人，平衡你不能打破。”
　　这事情的严重性林川也知道，如果他太袒护了某一个人或者组织的话，那他们很可 能就会借着林川的威名作恶。
　　林川可是看到过许多故事，第一代厉害了闯出了名堂，第二代就会紧接着作威作福，林川也不想人类社会这样，同样也不想因此破坏了世界的和平和平衡。
　　“好！我答应你！”
　　话音刚落，林川的身体便缓缓的升起，朝着天空中的传送阵缓缓飘去。
　　世界意志的虚影也逐渐消散在了林川的眼前。
　　……
　　回到了战后的人类世界，虽然有一些建筑和大地都被鬼界之王时候反哺的能量修复了，但是那些死掉的人却是没有能够复活。
　　世界意志是世界意志，神是神，世界意志不可能会耗费如此大的能量来复活那些无关紧要的人的。
　　一路西行，短短半个时辰的时间林川便回到了全安局的总部内。
　　这里的尸体已经被清理的差不多了，只有几个士兵在哪里收拾着，看到林川从空中落下之后，那些人的脸上纷纷浮现了惊喜的神色。
　　“符神大人回来了！我们安全了！”
　　“符神大人回来了！我们安全了！”
　　那几名士兵不断的重复着这句话，朝着内部跑了过去，不到短短一分钟的时间，所有人便聚集到了林川的身边。
　　自从林川消失之后，所有的鬼怪也都跟着消失了，可是林川却久久都没有回来，这就让他们心里面没底了。
　　现在见到林川，所有人的心里都踏实了许多，甚至还有人将林川举了起来，用力的抛向了天空。
　　直到所有人激动的心情都稳定了下来之后，韩山才来到林川的身边，一脸严肃的将头扎了下去，深深的鞠了一躬。
　　“谢谢你！”
　　“谢谢你！”
　　身后的所有全安局成员同样也是弯下了腰，对林川表达了最为真挚的感谢。
　　“这倒不必了，不过鬼界的危机已经解除了，有些事情我还要跟你们交代一下。”
　　说到这里，所有人都是一脸严肃的看着林川。
　　“今后也不会有鬼界来入侵了，这点你们放心，另外你们的事情我也不会参与了，如果真的有涉及到人类危机的情况我自然会出现。”
　　“最重要的一点，若是让我发现你们用我的名声来做什么的话……”
　　话只说到一半，所有人的后背都不禁冒出来一阵阵的冷汗。
　　在场没有一个人敢说半个不字，不过随即林川表情又是随和了起来，轻轻的拍了拍韩山的肩膀说到。
　　“没关系，今后有缘的话我们自然会再见的。”
　　话音刚了，林川便听到了脑海中浮现出的那一道熟悉的声音。

第554节
　　【叮！抽取中……】
　　【叮！抽取中西游世界！】
　　【叮！此世界为特殊世界，因此不发布通关任务！】
　　【叮！进入西游世界之后系统会根据宿主获得的功德值来作为通关依据和奖励的标准！】
　　【是否进入？】
　　是！
　　一道古怪的眩晕感袭来，林川的身体瞬间就开始变得轻飘飘了起来。
　　在其他人眼里，林川竟然在他们面前开始变得透明。
　　那不是普通的障眼法，无论是身体还是气息，都在逐渐的消散，所有人都是露出了一副惊讶的表情。
　　“这……难道符神真的是神？这是要飞升了！？”
　　“不会吧？这已经不是什么道法之类的了吧，这简直和飞升的样子一模一样！”
　　通过许多古籍，这些天师们也知晓了一些飞升时候的场面，方方面面都和眼前的场景相似.. .....
　　“果然……符神不是一般人……”
　　看着那逐渐透明的影子，直到完全消失在他们眼前，韩山才呢喃到，随后又大喊了一声。
　　“行了！别看了！战后还有许多事情要处理！都去干活了！”
　　……
　　随着那道古怪光束的牵引，林川来到了一个熟悉又陌生的房间，在每次进入或者离开一个世界的时候，林川都会进入到一个很古怪的空间中去。
　　而现在林川显然就是进入到了这个空间，不过周围却是一片的昏暗，足足过去了半时辰，周围才明亮了一些……
　　一眼望去，林川简直不能相信自己的眼睛。
　　他看到的乃是一个个的世界，而自己仿佛是被某种力量给包裹着一样，朝着一个固定的方向迅速的飞去……
　　“难道这就是系统传送的本质了吗？”
　　朝着右边走了几步，林川似乎突然摸到了一面透明的墙壁，一股轻微的类似于电流2.7的感觉顺着林川的手指遍布了全身，让他瞬间有了想要睡觉的感觉。
　　夹杂在其中的，竟然蕴含着一丝时空之力……
　　这是个修炼的好机会！
　　很久之前林川便猜测系统的传送会涉及到时空之力，作为所有世界中最为高端的力量，一直都是林川梦寐以求的。
　　当下林川便盘坐了下来，剑之分身和道之分身也召唤了出来，六只手臂同时伸向了前面透明的屏障。
　　【叮！时空魔方能量储备+1】
　　【叮！百倍奖励天赋触发！时空能量+100】
　　与此同时，林川似乎感觉到自己对时空的领悟又深了一小步，当即全部的心神都沉浸在了这时空之力之中去了…….
　　第二百七十八章：特殊的通关条件！花果山水帘洞！（一）
　　不知道过去了多久，林川终于是听到了系统的提示音。
　　【叮！请宿主准备好！即将降临西游世界！】
　　意念一动，林川的两个分身便和他合为了一体，而三份对于时空之力的领悟经验也被林川所通晓。
　　“嗡~”
　　周围的景象一变，林川便发现自己已经来到了西游世界之中，深深的吸了口气，大股的灵气便进入到了林川的肺部。
　　“不愧是西游世界！”
　　林川的嘴角浮现出一丝微笑，不过还是谨慎的开始观察起周围来。
　　西游世界比起之前的宝莲灯世界都要强大许多。
　　在宝莲灯世界，那些大能肯定是不能对林川出手，最强战力也就是二郎神了。
　　而西游世界不同，这里几乎是神佛满地走，什么孙悟空二郎神之类的都算不上是顶尖战力，其中隐藏着的大能简直数不胜数。
　　如果不小心一点的话，那就很容易惹到祸端了。
　　况且那系统并没有给林川颁布任务，反而是给出了功德值这个词，这个功德具体怎么获得林川还不25知道，只能是先摸索着来了。
　　走了没一会儿，林川便见到了一群正在嬉笑打闹的猴子。
　　“嗯？难道是花果山吗？也不知道是降临在那个时间点。”
　　在西游世界，大致上也分为两个时间点，孙悟空刚出世的时候算一个，保护唐僧西天取经算是一个。
　　看这些猴子无忧无虑的，甚至还光着屁股，很明显是孙悟空还没在的时候。
　　自从孙悟空得了势之后，花果山的猴子猴孙们也大变了样，至少会有一些武器和铠甲。
　　意念一动，林川的身体便开始变得透明了起来，并且一路跟着这些猴子来到了一处瀑布的前面。
　　果然是花果山！
　　看到眼前那一道宏伟的瀑布，林川眼前一亮。
　　“大王！大王！你看我们带回来了什么！”
　　猴群的中央，正摆放着一张大石椅，上面半躺半倚着一个猴子。
　　这只猴子很明显和其他的不一样，仅仅是眼神之中都透露着一股灵气。
　　“好好好！这些香蕉够我们吃很久了！”
　　言罢，孙悟空便将那些香蕉揽了过来，顺便将一根塞到了自己的嘴里。
　　看到这一幕，林川的脑海里面忽然想起了一些东西。
　　只是看西游记的话，对于战力境界的划分并不明显，但是其中却是有种种的漏洞。
　　为何孙悟空被镇压了五百年就变弱了，为何孙悟空都打上了天庭也没有受到死亡的惩罚，为什么一个小小的唐僧取经会受到所有势力的关注。
　　这一切难道都是巧合吗？
　　要知道，这可不是小说中描写的一样，这可是真实的世界，这些混乱逻辑的背后肯定是有原因的。
　　想到这里，林川的脑海中不禁又浮现出一些别的小说……

第555节
　　在那些小说里面，几乎将所有的一切都合理化了，西游记之所以备受各大势力的关注，完全是因为取经会让那些神佛获得大量的功德，所以那些神仙才会百般帮助孙悟空一行人。
　　“如果收孙悟空为徒的话……会不会收获功德？”
　　系统将林川丢到这里，一定是有原因的，而现在孙悟空只不过刚化形罢了，肯定是敌不过林川，那唯一的解释就只有一个了……
　　收孙悟空为徒！
　　当即林川便解除了自身的隐藏手段，将身形显现了出来。
　　“呔！你是谁！？”
　　“什么人？”
　　“大王！这里有个人类！”
　　刚显现出身体，所有的猴子便发现了林川，其中还有不少猴子不知道从哪里掏出来了木枪，对准了林川。
　　唯独坐在石椅上面的孙悟空比较镇定，只是挥了挥手说到。
　　“你是什么人！？来我花果山所谓何事？”
　　林川只是淡淡的笑了笑，随即便故作神秘的说到。
　　“你在此处确实可以称王称霸，确实可以安度一生了。”
　　这没头没脑的一句话，直接让孙悟空有些愣住了，不过当即就跳到了林川的面前，揪起林川的领子开口骂道。
　　“呔！什么狗屁！竟然敢来我的山头对我指手画脚！你算什么东西！”
　　说着，孙悟空便脚下一踩，想要将林川给摔倒。
　　可是他用足了十一分力气，林川就像是一座山峰一样，一动都没动。
　　“果然是顽劣，倒是情有可原，不过不可不罚。”
　　说罢，林川的手指往孙悟空的眉心轻轻一点，孙悟空便捂着自己的眼睛在地面上打起了滚来。
　　“啊！疼！烫！啊！我要撕了你！”
　　纵使孙悟空如何叫唤，周围的猴子都是一动不动，等孙悟空那阵疼痛缓解过来了，他才发现自己的猴子猴孙们竟然都被定在了原地。
　　这个时候孙悟空看向林川的眼神才慎重了起来。
　　“你到底是何方神圣！？来我们花果山到底所为何事？”
　　林川摇了摇头，背起手来开始在孙悟空的周围踱步。
　　“我来是为了一个机缘，是你的机缘，同样也是我的机缘。”
　　“哦？什么机缘说来听听。”
　　林川顿了顿，随后说到。
　　“你拜我为师，我可以教你510长生不老之术。”
　　听到这里，孙悟空的瞳孔猛然一凝，随后便犹豫了起来。
　　在前一段时间，他的一些徒子徒孙们和一群别的山头的妖精发生了冲突，死伤了不少。
　　那是第一次孙悟空有了对死有了概念。
　　自己亲朋好友的相继去世，身体逐渐的腐败腐烂，那简直是最为可怕的事情。
　　当林川说出长生不老这个词的时候，孙悟空心中的确被触动了。
　　不过眼前的这人来历不详，孙悟空也不敢贸然相信。
　　“要我拜你为师可以，那你又怎么证明呢？”
　　听到这话林川也不恼怒，只是开口说到。
　　“这倒是好办。”
　　言罢，两人的眼前便出现了一个半透明的蓝色方印，手指一动，一道灵光便涌入了那方印之中，随即时空方印又反射出无数道光芒，眨眼之间便钻入了周围猴子的眉心之中。
　　肉眼可见的，那些猴子还是迅速的衰老，眼看着就要不行了。
　　“停停停！我信了！我信了！”
　　意念再次一动，那时空方印便收回了光芒，被林川给收了回去。
　　孙悟空看向林川的眼神，逐渐从怀疑转变成了忌惮和向往…….
　　第二百七十九章:命运驱使！太白金星到来！（二）
　　林川利用时空方印，可以很轻松的改变身边人身体的时间流速，让其迅速衰老。
　　这一手在林川还未到花果山世界之前他还没有掌握，但是通过观摩系统的传送之后，林川对于时空的了解更深了一步，这种手段自然很是轻松。
　　不过这样就是对这些猴子用出来才有用，如果对上和自己同等级的存在，这些效果几乎可以微小到忽略不计。
　　“这下你相信了吧。”
　　林川笑吟吟的开口说到，孙悟空点了点头，同时朝着猴群招了招手，让他们回到了他的身边。
　　“你为何要收我为徒？说是机缘的话有些太勉强了吧。”
　　林川也知道这个理由有些牵强，只能是再次说到。
　　“我收你为徒对我来说没有什么好处，但是对于你来说却是改变命运的好机会。”
　　说完这句话，林川便转过头去来到了水帘洞前，手指一指，水帘洞便从中间分裂开来，形成了一条通道。
　　“我留在你这里一段时间，过一阵估计会有人来找你，让你去一个仙岛上拜师学艺，如果你想随波逐流的话就去，不想的话就来找我。”
　　这话说的云里雾里的，让孙悟空完全听不明白，刚想问点什么，林川便钻入了一个房间之中，石门还自动合了起来。
　　装着一脑子的困惑，孙悟空回到了水帘洞前面的空地，周围的猴子们立马又围了过来，叽叽喳喳的开口说到。
　　“大王！大王！怎么样了！那个神仙又说了什么？”
　　“那人真是放肆，竟然在我们花果山如此胡闹！”
　　“你们都别胡言乱语了，我来说句公道话吧。”
　　猴群之中，缓缓走出来了一只老猴，胡子几乎都快要耷拉到地上了，一边艰难的拄着拐杖一边说到。
　　“那是不是神仙不知道，但是那人一定会用仙法，今日我们花果山连一个他都抵挡不住，今后肯定也会吃很多亏¨「。”
　　“我听说在东方有着三座仙岛，上面住着神通广大的神仙，如果大王能够从那些神仙手中学个一招半式，那我们就不会再受欺负了。”

第556节
　　说到这里，孙悟空的瞳孔猛的一缩，看向老猴的眼神似乎带着一丝恐惧。
　　难道冥冥之中真的有命运一说，自己今后的生活是被安排好了的？
　　那神秘的家伙告诉他他会受到指引去仙岛拜师难道就是说的现在？
　　想到这里，孙悟空不禁头皮发麻，抬头望天，似乎冥冥之中有人在一直注视着他一样。
　　孙悟空摸了摸自己的脑袋，并没有说话，只是沉默的回到了自己的房间。
　　这还不足以证明那个人说的就是对的，是真是假还要看有没有人来找他了。
　　其实这也是林川的猜测，西游记之中存在着很多关于命运的说法。
　　如果孙悟空真的不去仙岛上面拜师学艺的话，肯定会有人来催促孙悟空前往的。
　　孙悟空野性难驯，只是一味打压的话可能会适得其反。
　　所以林川才来了这么一手，一来印证自己的猜测，二来让孙悟空心悦诚服的拜他为师。
　　进入水帘洞的林川也没有耽误半会儿功夫。
　　西游记世界本来就灵气浓郁，水帘洞更加算得上是一个洞天福地了，在这里修炼也有着事半功倍的效果。
　　他的乾坤诀和天衍剑法也仅仅是刚刚小成的境界，另外心魔林川也要想办法渡过。
　　否则在这个神佛满天的世界，随便来个圣人他就完蛋了。
　　嗡~
　　随着功法的展开，花果山周围的灵气迅速的朝着林川的方向涌现了过来。
　　不到半个小时的功夫，林川的房间内的灵气便粘稠的几乎成了液态了。
　　伴随着系统的一道道提示音传来，林川功法的熟练度都在迅速的提升着……
　　……
　　另一边，孙悟空一直在思考着林川对他所说的话，越想越不对劲。
　　直到第十日，花果山外一个鬼鬼祟祟的身影被猴子们给抓住。
　　“那个老头！你来我们花果山做什么？”
　　一只猴子蹦跳着来到那老头的面前，手指还点了点他那额头上面的五角星。
　　“去去去！你们休得放肆！我乃天庭太白金星！游历至此发现了这块宝地，想必一定是人杰地灵，去把你们的大王叫出来！”
　　太白金星拨弄开那些猴子，大声的说到。
　　然而孙悟空早就听到了这边传来的动静，一股让人脊背发寒的凉意瞬间从他的脚底钻入了脑壳中。
　　竟然还真的有人来找他了，难道真的如同那人所说，自己的一切都是命运安排好的？
　　“¨〃你们放他进来吧！”
　　孙悟空抹了把脸，假装镇定的说到。
　　不一会儿，太白金星便来到了孙悟空的面前刚一见面就笑吟吟的说到。
　　“呵呵！想必你就是这里的山大王吧，我看这里的确是个聚灵宝地，不过没想到这里的大王却是这么弱。”
　　太白金星撇了一眼孙悟空，随即开口说到。
　　“依我看啊，这里你是受不住的，估计今后也会有更加强大的妖精来把你赶走奸。”
　　孙悟空听了这话立马跳了起来，大喊到。
　　“呔！给我把这和胡说八道的老头扔 出去！”
　　话音刚落，太白金星便轻轻点出了一道光芒，周围的所有猴子猴孙便不动弹了。
　　“呵呵！没想到本事不大脾气不小，若不是我和你有一段机缘我也不会来此处，既然你不欢迎我我走便是了。”
　　“不过我接下来的话你要记住了，你这点道行在谁面前都是不够看的，你若是想守住你这水帘洞，就去东方的蓬莱仙岛上面去寻一个叫做菩提老祖的神仙，学了本事这花果山自然是保得住了。”
　　说完这话，太白金星便化为了一缕青烟，朝着天空飘散而去了。
　　而孙悟空却是瞬间变脸，从刚才那副呲牙裂嘴愤怒不止的样子变得极为平静，甚至还眉头紧皱了起来。
　　在众多猴子猴孙的注视下，孙悟空敲开了林川的门…….
　　第二百八十章：孙悟空拜师！妖魔齐聚！（三）
　　盘坐在房间内的林川听到孙悟空的敲门声之后，周围的气息便被收入了体内，手指轻轻一动，孙悟空眼前的石门便缓缓挪开。
　　“进来吧！”
　　林川微微一笑，朝着孙悟空招了招手。
　　可是孙悟空刚进来就跪拜在地上，给林川磕了三个响头。
　　“请收我为徒！我今后任凭差遣，只要您能够帮我打破命运的掌控。”
　　自己的一切都是被设定好的，如果自己不那么做的话就会有人来引诱甚至强迫他归顺于命运。
　　这对孙悟空来说简直是不可容忍的事情，相比于自己的一切都受到他人控制，还不如拜这个神秘人为师。
　　就在孙悟空跪拜下去的那一瞬间，林川的脑海中出现了一道系统提示音。
　　【叮！孙悟空拜师！获得功德值10000点！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！功德值+1000000】
　　一百万的功德值，林川还不知道什么概念，但是相比于之前所经历的世界，任何一种作为评定林川表现的数值达到了一百万都是不少的。
　　“行了！你先起来吧！”
　　林川嘴角浮510现出一丝不容易让人察觉的笑容，紧接着开口说到。
　　“你想学点什么？”
　　听到这话，孙悟空却是挠了挠脑袋，一脸犹豫的问到。
　　“那个……师傅你都会些什么……我看那个蓝色方块就挺不错的，您能给我搞一件来吗？”
　　林川万万没想到这猴子还挺识货，这可是先天灵宝，不是烂大街的东西，自然不能随便给他。
　　“这东西为师也只有一个而已，你先好好学本事，这世上自然有更适合你的宝物。”
　　孙悟空无奈的点了点头，算是答应了下来。

第557节
　　就这样，林川开始交给孙悟空一些基础的道法，不过孙悟空的悟性却是让林川大为吃惊。
　　简单的道法剑法，孙悟空基本上一看就能学会，而且都学的有模有样的。
　　就这样，这段日子也算是比较平静了。
　　可是天庭哪里却是着了急。
　　要知道，孙悟空的命运早就已经是注定好了的，首先是要让他去拜师学艺，一路变强，随后要磨练他的性子，最后再保护唐僧西天取经。
　　这西天取 经的事情可不小，万事万物都需要开化，如果西天取经成功了，对于各方势力都是天大的好处。
　　孙悟空没有如同计划那般按时出发，天庭就已经起了疑心了。
　　而当太白金星去了花果山一趟之后，并没有发现什么可疑的事情和人，再次暗示了之后便回去了。
　　可是等来等去，已经过去了十日，但是孙悟空还是没有出发，这就让所有人都觉得不对劲了。
　　“这……佛门已经派人来了，让我们去一探究竟，玉帝……这事情……”
　　太白金星一边弓着腰，一边说到。
　　“唉，这件事情不能出了岔子，这样，让周围的妖魔都聚集一下，把他们都赶到海边去，再安排一下接引的人。”
　　对于天庭来说，这种事情很容易做到，天庭和那些妖族其实并不是对立的关系，甚至还有许多神将都是妖精修炼成的。
　　所以对于下界来说，许多的妖族还是很听天庭的话的。
　　随着太白金星传令下去，花果山方圆百里的山头的妖魔便开始聚集了起来。
　　孙悟空虽然说学到了一些本事，不过这才多久，对付那些早就成名的妖魔更是没有胜过的可能性了。
　　不过林川的存在……却是天庭万万没有想到的。
　　要知道，林川只要是突破了心魔，就可以成为超脱般的存在。
　　何谓超脱？万法不侵！
　　在西游世界之中，仙人分为这么几个层次，地仙，天仙，太乙金仙，大罗金仙，圣人。
　　地仙就是一些什么土地公啊，河神之类的，而天仙则是天庭平均的水平了，太乙金仙则可以算的上是天庭神将的水准，而大罗金仙则是万中无一。
　　甚至连观世音菩萨都是大罗巅峰，还没有到达超脱的境界。
　　圣人境界的强者在西游世界的也不少，不过大多数都是隐世不出，如果林川闹的不是太大的话，几乎完全没有问题。
　　……
　　很快的，方圆百里山头上的妖魔都聚集在了花果山前方。
　　没有拜师学艺，没有如意金箍棒，没有搬运回来的兵器，花果山的兵力说是一盘散沙都不为过。
　　乌泱乌泱的一大片妖精，人头攒动，妖气冲天，看守着花果山门口的猴子立马大叫了起来。
　　“快！快去报告给大王！那黑熊精又来了！还有其余几个山头的大王！”
　　话音还未落，两道身影便出现在了花果山的前方。
　　一道仙逸而出尘，一道灵动而机敏。
　　正是林川和孙悟空！
　　“你还未修炼完全，不是这些妖精的对手，你就在后面好好的看着就好了。”
　　林川转过头去对着孙悟空说到，孙悟空虽然也是想试试自己的斤两，但是林川都这么说了，他也只是乖巧的点了点头。
　　“呵呵呵！这山大王就这么怂吗？面都不敢露？”
　　走在最前方的妖精，是一名狮子精，硕大头颅上面的巨口一闭一合，一道如同洪钟的声音便传遍了整个花果山。
　　“大王！他们欺人太甚！我们跟他们拼了吧！”
　　“是啊！大王！前几天我们还有个弟兄死在了我们的地盘上，想必都是他们干的！”
　　一众猴子看着前方的妖群都是气的直蹦，不过孙悟空却是将他们都拦了下来。
　　“你们上去的话完全没有胜算，不过如果师傅出手的话……”
　　说到这里，远方突然传来了一道轰隆声。
　　从林川的手掌到妖群的正后方，竟然出现了一个十米多宽的通道！
　　缓缓收起手掌之后，所有的猴子才反应了过来。
　　“这是什么！？大王的师傅这么厉害！？刚才是闪电吗？”
　　“不愧是大王的师傅，这一手足以保我们再也不受欺负了！”
　　在所有猴子都欢呼雀跃的时候，孙悟空却是目光灼灼的看着林川的手掌。
　　掌心雷！
　　这招是林川第一天就教给他的，而且他修炼到圆满的境界也只不过是用了不到一天的时间，不过这威力比起林川来，那就拍马都不如了。
　　正是因为如此，孙悟空才无比崇拜林川。
　　就算是有一些威力极小的功法，到了林川的手里都是无比强悍的招式。
　　随即林川脚下一动，整个人的后方便幻化出无数的幻影，瞬息之间便杀入了妖群之中……
　　…….
　　第二百八十一章：天庭敌视！？分头离开！（一）
　　作为一个刚当上山大王的孙悟空来说，方圆百里的妖魔可都是百年甚至是千年修行的大妖，一些妖术还是孙悟空不能抵挡的。
　　可是对于林川来说，千年大妖已经和普通的妖魔没有什么两样了。
　　甚至他现在都不会关注自己的道行修为了，只要是强就好了。
　　钻入了妖群之中的林川，如入无人之境，剑法道法都没有使用出来，仅仅是普普通通的挥砍，都能造成巨大的威胁。
　　林川可是超越大罗金仙的存在，到达了半步圣人的境界啊！
　　如果连这些土著妖怪都解决不了，那就太丢人了。
　　仅仅是过去了半柱香的功夫，围堵在花果山周围的妖魔便全部被林川给一扫而空了。
　　等林川再次站到孙悟空面前的时候，身上甚至连一点血迹都没有。

第558节
　　不过脑海内的系统提示音却是引起了林~川的注意。
　　【叮！因宿主的行为，引发天庭的敌视！-】
　　转念一想，林川便相通了这其中的道理。
　　既然软的不行，那就来硬的，看来各方势力都想要让孙悟空完成取经的任务。
　　如果孙悟空一直留在花果山的话，的确会引来很多不必要的麻烦。
　　等回到水帘洞之后，猴子们一直欢呼雀跃着，似乎刚才是他们亲自获得了胜利一般，那马屁拍的都让林川感觉到了一丝不好意思。
　　“太师傅真厉害！恐怕是神仙下凡吧！”
　　“呸！什么神仙下凡？太师傅可比那些神仙之类的厉害多了，那么多妖怪竟然一会儿就扫荡了。”
　　“太师傅您教我们几手吧！我们也想学！”
　　这股热闹劲儿之后，林川才将孙悟空叫到了房间内，手臂一挥，一道光芒便将这间屋子给笼罩了起来。
　　“悟空，你坐下来，我又有些话要和你说。”
　　林川顿了顿，一脸正色说到。
　　之前孙悟空都没有名字，现取一个又太麻烦了，所以林川给了他这个本来的名字。
　　“之前和你说过你的命运，你觉得如何？”
　　林川自然是熟知西游记的剧情，在教给孙悟空一些道法的同时便告知了关于他今后的一些事情。
　　孙悟空愣了一下，随即开口说到。
　　“成佛倒是也没有什么不好，但是我不想受到这个那个的束缚，我觉得在这里做一个山大王就挺好的。”
　　林川点了点头，双眼微微眯了起来。
　　“今天你也看到了，这是大势所趋，天地的意愿，我纵然可以帮你抵挡一时，帮你抵挡不了一世，如果来骚扰你的家伙越来越强，为师恐怕也抵挡不住。”
　　听到这里，孙悟空的眼神之中流露出一丝慌张。
　　“那我该如何是好？去拜师学艺？然后打上天庭被压在山下五百年？”
　　林川笑着摇了摇头，叹了口气说道。
　　“你的命运，对于你来说有好有坏，但是有我在，你可以完全剔除坏的那一部分……”
　　说到这里，孙悟空眼前猛然一亮，突然给林川跪了下来。
　　“师傅教我！”
　　……
　　事情传回了天庭，玉皇大帝听到后立马勃然大怒。
　　“太白金星！你怎么办的事情？花果山来了那样一位你竟然一丁点都没发现？”
　　太白金星听到了玉皇大帝的怒斥立马跪拜了下来。
　　“玉帝您息怒，这的确是我办事不利，但是那人来头绝对不简单，否则我不可能一丝痕迹都发现不了！”
　　“唉！算了算了！现在紧要的任务是去将那人的底细给摸清楚。”
　　一道道命令下去，距离妖魔包围还不到三日的时间，一众天兵天将便出现在了花果山的上空，不过这次和那些妖魔不一样，他们全部都施展了手段，遮盖住了自己的身形和气息。
　　“土行孙，你先下去看一下吧。”
　　领头的乃是天界的杨戬，作为第一神将的他都出动了，可以看得出来天庭对林川是极为重视的。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　站在旁边还不到杨戬一半的小矮胖墩点了点头，身体一晃便化为了一道土黄色的光芒，朝着下面的水帘洞钻了过去。
　　不出一炷香的时间，那土黄色的影子便又回到了杨戬的身边。
　　“里面……没人，而且那只猴子也不见了……”
　　听到这话，所有神将都是皱了皱眉头。
　　……
　　另一边，东海之上，一艘简易的帆船正航行在海面之上，起的风浪简直高的吓人，不过孙悟空却是站定船头，身体周围似乎有一层半透明的屏障在阻挡着风浪。
　　而他的目的地便是那东方缥缈虚无的蓬莱仙岛……
　　..... . 0
　　林川从花果山出来之后，他便开始寻找起自己记忆中的一个地方。
　　因为心魔的存在，林川必须要尽快的提升自己的实力，否则到时候心魔爆发出来，过不了这个劫就不好了。
　　一路向西，林川坐在九转金晶龙的头上足足行了不知道多少千里了，下面的一处道观终于是引起了林川的注意。
　　“这里应该就是了吧。”
　　林川微微一笑，脚下的九转金晶龙便被收了起来，随后便落到那道观的门口。
　　从正面看来，这处道观生在山腰之上，周围云雾缭绕的，完全就像是一个老神仙住的地方。
　　而这里的确是住着一个老神仙，他的名字几乎无人不知无人不晓。
　　地仙之祖！镇元子！
　　镇元子在神仙里面的地位可谓是奇高的，而且被称为地仙之祖，就连孙悟空都完全不是他的对手。
　　最为重要的是，他这里的人参果树可都是一些好玩意，就连神仙都是梦寐以求。
　　林川来此处就是想看看这人参果，到底有着何等妙处。
　　“等一下！你是什么人？”
　　正当林川想要敲门的时候，门口的两座石狮子突然活了过来，化为了一男一女两道童，奶声奶气的指着林川问到……
　　……士.
　　第二百八十二章：五庄观！人参果！
　　“我……找你们的道长有些事情，麻烦通报一下。”
　　林川并不是来烧杀抢略的，如果能用一些东西换取人参果的话最好了，如果不能的话再想别的办法。
　　不过正当林川话音刚落，道观里面便传来了一道声音。

第559节
　　“谁啊？”
　　随着那一朵祥云落下，镇元子也出现在了林川的面前，盯着林川好一会儿，镇元子的眼神突然浮现出一丝阴狠之色，不过那神色也是随即而逝了。
　　“这位想必同是道友吧，快进来吧。”
　　镇元子咧嘴一笑，随即将林川请到了屋内。
　　这里的陈设可谓是极为的讲究，全是带着道家痕迹的蒲团香炉之类的东西，就连那一把椅子恐怕 也是有了上千年的年头。
　　“这位道友的修为好生了得，看你年纪似乎也不大，真是让在下羡慕不已。”
　　镇元子一边捋着自己的胡子，一边招呼着道童。
　　“去！我和这位道友有缘，你们去敲两个果子回来。”
　　听到这话，林川心中却是冷冷笑到。
　　刚才在门口这厮明显对他图谋不轨，但是他和镇元子素昧平生，又怎么会引来他的仇视呢？
　　想到这里，林川突然想起来系统之前提示他天庭对他产生了敌视，可是这镇元子严格意义上来说也不算是天庭的人啊。
　　至于其真正的目的，那还需要细细琢磨了。
　　“道友你先坐着，我去给你倒杯茶……”
　　说完镇元子便去到了里屋去了，林川闲着也是闲着，就四处观望了起来。
　　不到半柱香的功夫，镇元子便端着两颗人参果和两杯茶走了过来。
　　刚放到林川的面前，林川便皱起了眉头，直接开口说到。
　　“道长你客气了，不过我想我们之前从未见过吧。”
　　镇元子捋了捋胡子，笑呵呵的说到。
　　“的确，不过我对小友颇有眼缘，而且想必你来我五庄观是来求人参果的吧，既然如此那就快吃了吧。”
　　林川眉毛一挑，淡淡的说到。
　　“既然你我素昧平生，那你为何要下毒害我？”
　　听到这话，镇元子腾的一声站了起来，立马变了一张脸，指着林川说到。
　　“呵呵，你身上有那只猴子的气息，你当我看不出来？不过我和天庭也没有什么交情，怪就怪在泥区区一个大罗境界，竟然拥有先天灵宝，这种送上门来的好事我自然不能放过了。”
　　这话说的很是坦荡，反而让林川心中产生了眼前站着一位反派的感觉。
　　在原著之中，镇元子虽然有些执拗，不过也算是个坦荡的君子。
　　怎么现在却成了这样了？
　　难道先天灵宝对于这些神仙的诱惑力这么大吗？
　　当初在主世界，那鬼王也是在见识到林川身上的先天灵宝之后失态了，直接被世界意志控制了思想。
　　现在这镇元子又是这种表现，难道先天灵宝真是什么了不得的事情吗？
　　这话要是让别人听到，恐怕都要吐血三升了。
　　什么人才能有先天灵宝？圣人！就算是圣人也很少拥有的，顾名思义，先天的宝物，是伴随着世界一起出现的宝物，而只有先天圣人才能够完全发挥出这宝物的威力。
　　林川一个大罗境界的存在，就能够拥有先天灵宝，这简直是不可能的事情。
　　可是事实都摆在眼前，镇元子不得不信。
　　所以在见到林川第一面的时候才起了歹心。
　　那可是先天灵宝啊！哪怕能够动用一部分的能力，都足以碾压平级！而且拥有了先天灵宝没准还可以帮助他成为圣人！
　　这种好事谁都不想放过，所以镇元子才选择了给林川下毒。
　　道士炼丹，自然也会炼制毒药，这种毒药镇元子可以保证圣人之下绝对没有人能够看的出来，但是没想到林川却能够一眼看穿。
　　事已至此，只能是强硬拿下了.. .....
　　手中的茶杯一摔，后面便出现了十几个道童，手中都是拿着法器，对准了林川。
　　“嗡~”
　　空气之中一片激荡之声传来，灵气汇聚而成的攻击便朝着林川碾压了过来。
　　镇元子也同时出手，手中的拂尘轻轻一扫，漫天银针状的东西激射而出。
　　“哼！雕虫小技！”
　　林川单手一挥，所有的攻击都化为了虚无，不过这处道观却是崩碎开来。
　　“想要我的东西，可是需要点能耐的，我们不如打个赌如何？”
　　看到刚才林川出手，镇元子心中震撼，瞬间就没了底气，幸亏林川不是嗜杀之人，他只是想来取走人参果树的，别的他倒是不在乎，所以才有了上面那段话。
　　“哦？打什么赌？”
　　镇元子凝视着林川，慎重的问到。
　　“我为的是你这果树而来，你为的是我身上的东西，伤到了性命就不好了。”
　　林川笑吟吟的看着镇元子，看的他都有些发毛。
　　“你有什么招数，尽管朝我用来，我如果没死，那人参果树就归我。”
　　“想要我的东西也可以，你只要承受的住我的攻击不死，我也会给你，如何？”
　　听到这话，镇元子突然2.7哈哈大笑了起来，笑了好久才停了下来，开口说到。
　　“好！既然你这么有自信，那就先吃我一招！”
　　要知道，镇元子的道法都不是主攻杀伐的，他杀掉林川很难，但是如果说困住他的话……
　　“乾坤袖！”
　　眼前一黑，林川便感觉自己已经到达了另一个空间。
　　这神通林川在电视里面见过，就连孙悟空被关进去了也出不来，乾坤可不是乱取的，这袖子据说可以装得下这天地，其宽广程度可想而知了。
　　不过这可难不住林川，他早就料到了镇元子这招，而他的时空魔方……对于这乾坤袖有着天生上面的克制……
　　…….
　　第二百八十三章：乾坤之袖！赢得人参果树！

第560节
　　“时空魔方！”
　　闭上眼睛的林川心中默默念到，瞬间他眼前的黑暗便被蓝色的光芒给照亮了。
　　加上他对于时空的领悟，短时间内催动时空魔方一成的威力却是不难。
　　别小看这一成的威力，对付一个大罗金仙的神通倒是小题大做了。
　　随着蓝色光芒的闪动，周围的黑暗瞬间便被驱散了，林川也是从一个小点逐渐变大，出现在了镇元子的面前。
　　这个时候的镇元子正考虑着如何将林川炼化，将那先天灵宝取出来，可是还不到半柱香的功夫林川便突兀的出现在他的面前，着实的吓了他一跳。
　　“嗯！？你竟然能出来！？”
　　低头看了看自己破碎的袖口，镇元子一脸震惊的看着林川。
　　“师傅的乾坤袖竟然没用！？不可能吧！？据说圣人之下的任何人进去了都不可能自己破开这神通！”
　　“这人到底什么来头？竟然有着25如此本事！”
　　见到身后一众徒弟的议论声，镇元子咳嗽了两声，强装镇定的说到。
　　“你倒是好本事，不过我还没完，这只是试一下而已。”
　　听到这话，林川也不恼，只是点了点头。
　　“你随意。”
　　“好！那我们最好去外面施展！”
　　……
　　一众人等来到庭院中之后，镇元子便盘坐在虚空之中，一道道金色的光芒开始朝着他的眉心汇聚而出。
　　虽然还没到达大罗金仙巅峰，不过镇元子也是有着多年的积累。
　　这一招，他是想要了林川的命！
　　“去！”
　　指尖轻轻一点，一道细微如同米粒大小的光芒便破体而出，别小看了这道光芒。
　　但凡是到达了一定境界，都懂得入微的技巧，许多的招式并不是声势浩大破坏力才大，将能量凝聚在一点，往往能够产生事半功倍的效果。
　　轰！
　　光芒落下，林川的身上立马响起噼里啪啦的声音，一团团的烟雾迅速的从林川身上升腾而起，眨眼间便遍布了整个院子。
　　“哼哼！想跟我斗，你还差点。”
　　镇元子颇为得意的笑了笑，随即便朝着烟雾中心走了过去。
　　他这一手，可是积攒了多年的底牌，不仅是融合了道家的道法，还有佛门的各种神通，甚至其中还夹杂着他炼制的毒药，虽然看起来普普通通，只有这么点动静，但是一旦沾上绝对没有人能够存活。
　　不过他没走几步，一股强风便迎面吹来。
　　“呼~”
　　“好招式！谢谢了！”
　　林川听着脑海内系统的提示音，心中莫名的畅快。
　　刚才那一道光芒入体之后，短短的几秒钟内林川便收到了几百条系统的提示音。
　　【叮！宿主修炼黑玄法！熟练度+1】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100】
　　【叮！道心凝聚效果触发！熟练度+10000】
　　……
　　烟雾散去，林川的脖颈处还有些黑色的花纹在逐渐褪去，整个人看起来竟然一点事情都没有，镇元子简直都愣在了原地。
　　他对于这一手还是很有自信的，除非是圣人，否则圣人以下哪怕炼体最强的种族都受不了他这一招。
　　这是多么竟然的体质，没有动用任何的道法就能抵挡住！
　　“我估计你也没有后续了吧，还是我来吧……”
　　林川一边笑着一边抽出了龙渊剑朝着这里走来。
　　霎时间，一股类似于龙吟的声音遍布了整个山头，远处的山林之中还有不少的飞鸟被惊起。
　　甚至大地都开始微微颤抖了起来。
　　“天衍剑法！天之剑……”
　　手指往剑身上面轻轻一抹，一道光芒便孕育在了剑尖之上。
　　头顶乌云凝聚，电光闪烁，空气之中甚至都飘散起了一股淡淡的焦糊的味道。
　　在这一瞬间，镇元子从那剑光之中仿佛看到了自己的倒影，而那影子逐渐的放大，将他整个意识都包裹了起来。
　　从出生到现在，种种的一切，修炼也好，战斗也罢，所有的经历都像是走马灯一样在镇元子面前一晃而过。
　　“我这是……要死了吗？”
　　平生第一次生出这种念头的镇元子，身躯猛的一震，随即意识才恢复了过来。
　　天空中无数的闪电落下，却仿佛被什么牵引着一般，直接落到了林川剑尖之上。
　　而那柄剑，也对准了自己……
　　“不要！我认输！”
　　光芒凝聚到顶峰的那一瞬间，死亡的恐惧迫使着镇元说出了口。
　　看着双手护在眼前的镇元子，林川只是微微一笑，随即剑尖便朝着右方甩了过去。
　　“轰！”
　　右边的山峰刹那间便破碎开来，山石崩塌，草木皆断。
　　不仅如此，这道剑气还从大地上留下了一道宽达百米的沟壑，最后才朝着天空中激射而去，消散在了天边。
　　看到这一幕，镇元子的冷汗都出来了。
　　这哪里是大罗金仙，说这人是圣人他都觉得完全没问题。
　　还好这人似乎并不是什么赶尽杀绝之辈，513只要把人参果树给他就行了。

第561节
　　林川微微一笑，走到怔在原地的镇元子旁边，轻轻的拍了拍他的肩膀，便起身来到了后院。
　　后院唯一的植株就是中央的那颗人参果树了，虽然还没到开花结果的年份，但是只是站在旁边都能感受的到其中所散发出来的纯净灵气。
　　“好东西！”
　　林川深深的吸了一口气，随后便单手一招，完全没有理会身后一脸痛苦的镇元子，将这人参果树连根拔起来了。
　　短短几秒钟的时间，林川的动作行云流水，就像是经过专业训练一样，那人参果树甚至连一片树叶都没掉。
　　一脸蛋疼表情的镇元子死死的盯着林川，一副敢怒不敢言的样子。
　　“好了，谢谢你的人参果树了，以后有了好东西再联系我，我走了！”
　　言罢，林川便召唤出了九转金晶龙，消失在了天边。
　　足足过去了半个时辰，镇元子都是看着天空发呆，一副欲哭无泪的样子。
　　终于是一个小道童走了过来，拉了拉镇元子的衣角开口说到。
　　“师傅！我们接下来该怎么办啊？”
　　镇元子声音低沉，咬牙切齿的说到。
　　“去天庭！”
　　…….
　　第二百八十四章：悟空求道！仙岛争执！
　　孙悟空自从离开了花果山之后，便一路东行。
　　对于他今后命运的事情，他也考虑了许多，的确林川在他旁边自己不用怕什么，但是生性自由的他自然不可能一辈子活在别人的庇护之中。
　　说来说去去，还是他实力不够罢了，如果能够把自己变的强大，那任何事情都不用再怕了。
　　而根据林川所说，他本来命运之中所学的本领，便是最为适合他的。
　　所以他才出海前往寻找那个什么蓬莱仙岛。
　　跟随着林川也有一段时日了，孙悟空比起之前可强太多了，虽然还不能说是巅峰，但是也有天仙境界了。
　　一路坎坷漂泊，孙悟空终于是找到了传说中的蓬莱仙岛。
　　倒不是因为谁告诉他蓬莱仙岛是什么样子，而是只是看上眼前的那岛屿一眼，孙悟空便明白了那是哪里。
　　这是一种很奇妙的感觉，不过这都不是重点，学到本领才最为重要。
　　脚下一跃，孙悟空便飞到了空中。
　　蓬莱仙岛是在海上，同样也是在空中，不过这可难不倒孙悟空，几个跟头便翻了上来。
　　“这里的确是个修行的好地方。”
　　孙悟空一边走一边逛，就这短短半个时辰的时间，他没见过的奇珍异草都比他这辈子见过的花草要多。
　　还没走多远，孙悟空便被一道声音给拦了下来。
　　“唉！？这只猴子是哪里来的！？怎么还穿着人的衣服！？难道是来拜师学艺的？”
　　转过头来，孙悟空那一张妖怪的脸并没有吓退这一群男女，反而是引起了哄堂大笑。
　　“哈哈哈！原来是只猴子啊！这脸长的咋跟猴屁股一样！”
　　“这猴子真逗，难道是师傅带回来的宠物？”
　　“应该不是，你看他穿的衣服，如果是师傅带回来的肯定不会穿的这么破烂¨「。”
　　孙悟空一脸阴沉，并没有理会他们，只是径直的朝着他们的方向走去。
　　“哎哎哎！这只猴子不会生气了吧！你看他哪个样子！”
　　“哈哈哈！你别逗我了！一只猴子怎么会生气？”
　　可是话音还未落，一道黑影便从他们的面前一晃而过。
　　“砰！”
　　一道拳影迎面而来，直接落到了一名修士的脸上。
　　这人足足飞出去了十几米远，在空中划出了一道完美的弧线才重重的落到了地上。
　　“咳咳！”
　　直到那人吐出了两三口鲜血来，所有人才反应过来。
　　“该死的猴子！在我们这里竟然还敢放肆！”
　　“师弟！我们给你报仇！”
　　孙悟空站在原地，却是一副从容不迫的样子。
　　要知道，经过林川的传授，他现在可是有天仙的境界，不说多么厉害，这些刚刚学艺几年的俗世弟子还是可以轻松解决的。
　　随着一道道攻击法术砸了过来，孙悟空只是侧身微微一躲便躲开了所有的攻击，随后整个人都化为了一道鬼魅，开始穿梭在人群之中。
　　短短十几个呼吸的功夫，所有的菩提老祖的徒弟便被撂倒在地。
　　正当孙悟空想要乘胜追击的时候，一道声音将他定在了原地。
　　“住手！”
　　这声音宛如洪钟，直接在孙悟空的脑海内荡漾开来，四肢酥麻的孙悟空哪怕是一丁点都动弹不的。
　　仅仅是凭借声音就能让他真气紊乱，这绝对是菩提老祖！
　　祥云落下，两个道童先是走了过来，手中的法器朝着那些人一挥，所有人便站了起来，当下就跪拜在菩提老祖的身前。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　菩提老祖微微点了点头，手中的拂尘一扫，孙悟空便缓缓朝着他的方向漂浮了过去。
　　“可是你伤了我的徒弟！？”
　　孙悟空脖子一横，直接说到。
　　“是！”

第562节
　　“呵呵！真是大胆！竟然来我的仙岛上面伤我的徒弟！你又因为何事打伤他们？”
　　菩提老祖继续追问，孙悟空还没说话，那些弟子们便叽叽喳喳的说了起来。
　　“师傅，我们见他来我们岛上，以为是你带回来的宠物之类的，可能说话有点不注意，但是他也没必要这样大打出手吧！还请师傅给我们主持公道！”
　　看着一脸傲气的孙悟空，菩提老祖心中也是无奈。
　　这孙悟空是他必须要收下的啊，但是又不能凉了徒弟们的心。
　　“这些事情先放在一边，我问你，你来我们这里所谓何事？”
　　孙悟空顿了顿，紧接着说道。
　　“求道！”
　　听到这话，菩提老祖眼神之中浮现出一丝喜悦，不过仍旧是故作深沉的说到。
　　“¨〃既然你想拜入我的门下，那以后就是和他们是同门师兄弟了，今后你们的事情一笔勾销如何？”
　　“这……”
　　倒是那些弟子们不同意了，不过在菩提老祖瞪了他们一眼之后仍旧是点了点头，没有说出半个不字。
　　可是孙悟空却是摇了摇头。
　　“本来是想拜师的，不过你教出来的这些徒弟性格顽劣，想必跟着你也学不到什么，我还是走罢了。”
　　这话说的，所有人都是满脸的无奈。
　　明明是你私自闯了进来，别人开了几句玩笑就把他们胖揍了一顿，怎么听起来他好像占理一样？
　　这倒是让菩提老祖为难了。
　　不过有了林川的交代，孙悟空势必不会为了什么而委曲求全。
　　跟着林川照样可以学本事，大不了一走了之罢了。
　　倒是这些各路诸佛要小心点，如果坏了西天取经的事情，那可是大事了。
　　虽然为难，但是菩提老祖也是开口说到。
　　“你说的的确不错，是我管束不严了。”
　　“你们几个！全部给我关五天禁闭好！”
　　话音刚落，手中的拂尘便一扫而过，那些弟子便消失在了眼前。
　　直到这个时候孙悟空才松了口。
　　“既然如此，之前的事情我也可以既往不咎了，看来你还是分的清楚黑白的。”
　　菩提老祖听到这话，简直欲哭无泪。
　　想他怎么说也算的上是一个神通广大的存在了，就算是天庭也要给他几分薄面。
　　现在为了不误了西天取经的大事，还必须要将孙悟空这个顽劣之徒收为徒弟。
　　不过转念一想，既然能够入他的门，他自然不会让孙悟空太舒服了，只要给他点时间，他肯定能够将孙悟空收拾的服服帖帖的……
　　…….
　　第二百八十五章：渡过心魔的准备！成圣之路！
　　在将人参果树连根拔起之后，林川总算是找到了一处僻静的山脉，可以让其安稳的修行了。
　　他已经能够明显的感觉到，那心魔似乎压抑不住了，如果他能够突破这心魔，那估计就会一步成为圣人，否则的话很可能功亏一溃。
　　盘坐在山洞中之后，林川的身形便开始变得暗淡了起来，周身同样是盘坐着两道虚影，全部都是他的分身。
　　一颗人参果缓缓飘出，在林川的头顶悬浮了好一阵之后，才变成了一缕缕淡蓝色的灵气，钻入到了林川的眉心。
　　两颗，三颗，四颗……
　　在五灵珠和真灵珠的催动之下，人参果树不断的产出人参果，到现在已经不知道被林川吸收了多少颗了。
　　如果普通的大罗金仙，一次性使用这么多颗人参果的话，那估计立刻便会体爆而亡。
　　不过林川就像是一个无底洞一般，不断的吸收着人参果，完全没有停下来的趋势。
　　不知道过去了多久，五灵珠和真灵珠陆续的碎裂开来。
　　啪！
　　那清脆的声音在山洞里面显得格外的响亮，同时人参果树也是逐渐缩小，钻入了林川的戒指之中。
　　……
　　513　林川识海的最深处，一尊全部都是由负面情绪组成的人影正端坐在林川的面前。
　　可以明显的感觉到他身上的痛苦，贪婪，傲慢，冷漠等等最为负面的情绪。
　　而林川此时却是眉头紧皱，似乎一直在压抑面前的心魔。
　　“呵呵呵！杀了他们不好吗？林川？你竟然如此的懦弱，就连我都看不下去了。”
　　“你可知道留下了五庄观的镇元子会有什么后果，你的样貌便会暴露了啊，天庭会不断的追杀你的。”
　　“收下那个孙悟空又有什么好处！？为了那些功德！？真是系统的一条好狗啊！”
　　种种言论充斥在林川的耳边，而这些想法都不是来自于别人或者凭空出现的，这完全就是林川自己内心深处的想法。
　　恍惚之间，林川似乎忘记了他的本心，忘记了他最为真实的想法。
　　难道……我本来就是这么想的吗？
　　当这个想法一出现，林川的身形立刻缩小了一分，而对面的完全由负面情绪组成的身形又大了一分。
　　林川可以明显的感觉到，自己似乎隐隐约约的有一丝压不住这心魔了。
　　他说的每一句话，几乎都是来源于林川的某个杂念，可能都构不成想法，当这的的确确是出自于林川自己的。
　　既然解决不了这个心魔的话，那就修炼吧！
　　现在的林川也只有这个办法了，只有专心致志的修炼，也许可以抵挡住这心魔的侵蚀。
　　从九叔世界获得的道法和功夫，再到倩女幽魂之中习得的剑法，之后一个又一个的世界，所遇见的一个又一个的人和妖，这所有的一切都在林川的脑海中徐徐展开。
　　所有的功夫都被林川重新回忆起来，认真的开始在脑海里面演练。
　　“呵呵！你觉得这样就可以了吗？要知道，我就是你，你就是我啊！”

第563节
　　端坐在林川面前的心魔仿佛还不善罢甘休，仍旧是不断的说着。
　　直到林川回忆起自身原创的功法来的时候，旁边的两道分身才逐渐的颤抖了起来。
　　“不！不要！”
　　之前对上酆都大帝的时候，酆都大帝几乎完全复制了林川的道法剑法甚至是身体素质，除此之外，酆都大帝还可以用亡灵或者鬼怪来对自己的伤势进行恢复。
　　林川就是凭借着对于自身的突破来解决的。
　　自从那次之后，林川便可以压制着自己法外分身道法的进度。
　　就是为了这次渡过心魔做准备！
　　林川自创的 道法，和斩三尸的原理一样，林川斩出去的剑之分身和道之分身，剩下需要斩出去的分身，林川早就有了打算。
　　本我！
　　这最后一尸说起来就极为玄妙了，本我并不是一个针对性的概念，而是极为笼统的，而且斩出去之后并不会有任何的损失，也不会丧失感情之类的。
　　如果将自己的负面情绪给斩出去的话……
　　想到这里，林川的嘴角逐渐的浮现出一丝笑容，随即便敞开了意识，直接让那心魔入侵他的识海。
　　但是与此同时，林川的眉心逐渐的钻出来一道昏暗的气泡，在这片虚空中竟然逐渐的开始膨胀了起来。
　　“唔！啊啊啊！不要！”
　　林川猛然睁开眼睛，双手开始不断的想要将眉心钻出来的气泡给塞回去。
　　就在这种拉锯战中，不知道过去了多长时间，那气泡也逐渐的开始变大，越来越像个人形了。
　　“砰！”
　　直到达到极限的时候，气泡猛然爆炸开来，林川的身边便出现了一个和他几乎一模一样的分身。
　　“呼~成了！”
　　林川睁开眼睛，一道精光一闪而过，而他的神识也回归到了身体内。
　　看了看周围的环境，就连他的身上都已经结出了蜘蛛网了。
　　距离他来到西游世界，足足过去了一年的时间。
　　这整整一年的时间，林川总算是分化出了三个分身，同时也算是跻身于超脱的境界……
　　外面的天地，猛然变色，瞬间便起了一阵狂风暴雨。
　　这动静不仅仅是一个区域，而是六界之内都出现了这种末日场景。
　　“有人成圣了！？是谁！？”
　　天上地下，无数的大能都是关注到了这天地的异变。
　　每个世界产生圣人位阶的时候，都会引起天地的动荡，同时会降下雷劫，来考验这人是否能够配得上这圣位。
　　短短一炷香的时间，林川所在山峰的上空便孕育出了大片的紫色雷云。
　　“在五庄观附近吗！？难道是那个阻挡孙悟空拜师学艺的人成圣了！？”
　　自从林川将人参果树带走之后，天庭也算是知晓了林川的存在。
　　如果他成圣了，那简直了不得。
　　因为每个世界的圣位都是固定的，虽然西游世界之大，圣人也不少，可是圣位已经满了。
　　如果要真正成圣的话……需要斩杀一位圣人！
　　以大罗金仙之躯斩杀一位圣人！
　　…….
　　第二百八十六章：黑玄法大成！雷龙劫！
　　严格意义上来说，林川还没有成为圣人，而是获得了成为圣人的机会。
　　在他化出第三个分身的时候，就已经明白了所有关于圣人的事情。
　　圣人无敌，至少对于圣人以下的人来说是绝对的，而现如今西游世界的圣人位置已经满了，他如果真想成圣就需要斩杀一名圣人。
　　当然，如果林川选择回到主世界，那他自然会成为主世界的第~一位圣人。
　　但是圣人也分位阶，他的主世界只能算一个极小的世界，哪怕是成为第一个圣人或者唯一圣人，今后发展的道路也已经被限制了-。
　　所以思来想去，林川还是打算试一试杀掉一名圣-人来成就圣位。
　　不过现在需要面对的则是这天地给与他的考验了。
　　走出山洞，一股猛烈的罡风袭来，吹在脸上就像是刀片在剐蹭一样。
　　抬头望天，无数的紫雷雷电威势惊人，正在头顶的乌云之中孕育着，似乎还在积蓄着力量。
　　成为圣人需要这么几个阶段，第一个便是永远有足够的实力渡过心魔，之后便会迎来天地的洗礼，让肉身也达到一定的程度。
　　如果有圣位的话，那就会直接成圣，如果没有的话则是需要斩杀一名圣人。
　　当完成最后一步，林川才会真正成为圣人！
　　轰隆隆！
　　一道紫色的雷电落下，直接劈到了林川的头顶，不过就在这电光火石的瞬间，林川的身体上面突然出现了无数的黑色花纹，几乎将整个身躯都包裹住了。
　　“砰！”
　　雷电落下，竟然直接碎裂开来，周围的山峰触碰到这碎裂的雷电一点，瞬间便被移为了平地，而林川却是站在原地，连一根头发都没掉。
　　各方的大能看到这一幕之后，都是瞠目结舌，久久都说不出话来。
　　天庭兜率宫，一个白胡子老头紧皱着眉头，手指连连掐动，似乎是在推演天机，可是刚没一会儿就猛然喷出一口鲜血来。
　　“不可推演！？怎么可能！？难道他是来自于别的世界！？别的世界的人又怎么会在我们的世界成圣！？这不可能！这不可能！”
　　看着下界的景象，太上老君眼神之中逐渐浮现出了一丝惶恐的神色。
　　……
　　冥界地府的最深处，甚至位于第十八层地狱的下面，一团黄黑色的气息突然传来了一道叹息。
　　“不在轮回之中，这样的人……能够成圣吗！？看来这世界又要经历一场清洗了……”
　　说完这句话之后，这道黑黄色的气息便化为了一道女性的身影，穿着极为的仙逸，却又蕴含着一股严肃的感觉。

第564节
　　手指轻轻往前一点，一道道鬼怪的身影便从大地下面钻了出来，对着这名女子跪拜了一下便前往了十八层地狱……
　　……
　　林川以身体硬撼雷劫，这简直是不可能的事情。
　　要知道，这可不是普通的渡劫啊，这可是圣人之劫，心魔是一道难关，这雷劫同样也是一道难关。
　　可是林川站在那里，足足以身躯硬撼了八道雷劫！
　　同时他的耳边也不断的响起了无数的系统提示音。
　　【叮！通过宿主的修炼黑玄法熟练度增加！熟练度+1！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100！】
　　【叮！道心凝聚效果触发！熟练度+10000！】
　　【叮！黑玄法达到大成境界！】
　　……
　　这八道雷劫，足足将林川的黑玄法提升到了大成的境界。
　　直到第九道雷劫落下，林川仍旧是没有动用任何道法来抵挡，只是静静的站在原地，等待着最终的洗礼。
　　“吼！”
　　一道龙吟之声震遍了九州，所有的生物都是不禁身体一颤。
　　关注着这里的圣人都是不禁破口而出。
　　“什么！？雷龙劫！？这人竟然能够引动雷龙劫！？”
　　对于圣人来说，雷劫不仅是考验他们的手段，还能够直观体现此人今后的上限。
　　普通的圣人只有九道雷劫，一些上限高的则是会有九九道雷劫之类的。
　　不过这雷龙劫已经不可以用熟练来体现了，因为这雷劫……实在是太多了……
　　不仅是对于即将晋升圣人的人有着巨大的威胁，就算是那些晋升到圣人的存在都不敢说自己完全有把握抵得过这雷龙劫……
　　这可是只存在于传说当中的雷劫啊！
　　轰隆一声，一道雷龙从乌云之中探出了头颅，嘴角的龙须都缓缓飘动，完全就像是一个活的生物一样。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　一条两条，三条四条，到了最后，甚至没人已经能够数清楚天空中到底有多少道雷龙了。
　　“轰隆隆！”
　　雷云猛的一缩，天空便展现出来了一片晴朗，阳光普照之下，所有的雷龙都熠熠生辉。
　　朝着林川猛然一吼，这万千雷龙便飞驰了下来。
　　“有点意思了！”
　　林川微微一笑，随即才抽出了腰间的龙渊剑，三道分身，分别站在林川的身后，同样也散发着恐怖的气势。
　　“轰！”
　　第一道雷龙被一道剑气给挑破，在空中爆发出一声巨响。
　　这仿佛就是一个信号一样，三道分身立刻消失在了原地，半空中的雷龙立马纷纷爆裂开来。
　　..... . .......
　　可是这些雷龙实在是太多了，就算是林川的三道分身都已经用尽全力抵挡，还是让一半的雷龙突破了重围，飞驰到了林川的身前。
　　“天衍剑法！”
　　“金之利！”
　　剑尖轻轻一点，一道金色的光芒便破体而出，沾上这金色光芒的雷龙，几乎是瞬间便溃散开来。
　　“乾坤诀！白虎象！”
　　随着一阵虎啸，林川手中的剑显得更加的所向披靡，一挑一刺都带着莫大的威力。
　　不知道过去了几个时辰，林川脚下哪里还有什么山脉，这里竟然形成了一个方圆百里的深坑！
　　而雷龙劫似乎也接近了尾声，剩下的雷龙再次朝着天空怒吼一声，便聚集在一起，朝着林川的本体碾压了过去。
　　“乾坤诀……四象之力……”
　　林川轻轻的闭上了眼睛，口中淡淡的念到。
　　这声音一出，周围的一切似乎都变得寂静了起来……
　　四道神兽的虚影，陆陆续续的出现在林川的上空，一股玄之又玄的力量，从林川身上猛然爆发开来，就连手中的龙渊剑都开始了颤抖。
　　“破！”
　　凌空一点，一切都消散不见了，就像是这里什么都没有发生过一样。
　　直到这时候，所有关注着这里的圣人们才倒吸了一口凉气。
　　这厮竟然独自一人渡过了雷龙劫！？
　　……士.
　　第二百八十七章：学艺归来！回归花果山！
　　一年的时间，孙悟空总算是学成了，今日便是他离开仙岛的时候。
　　不过就当他准备荣归故里的时候，头顶凝聚起来的乌云隐隐给他一种极为压抑的感觉。
　　就连身边的菩提老祖都是皱着眉头。
　　“这……雷龙劫……已经不知道多少万年没有见到过有人渡圣人劫了，而且还是最为凶险的雷龙劫……看来这世界要变天了……”
　　孙悟空听到这菩提老祖所说，心中突然联想到一个人。
　　他来这里修行，就是受到了林川的指引，虽然他不知道到底是谁在渡劫，不过孙悟空冥冥之中感觉就是林川！
　　只见菩提老祖拂尘一挥 ，他们的面前便出现了林川渡劫的场面。
　　孙悟空一喜，连忙说到。

第565节
　　“师傅，好久都没回花果山了，现如今学艺有成，我也要回去了。”
　　说完，孙悟空还没等菩提老祖说话，便架着筋斗云飞往了雷云中心的方向。
　　菩提老祖看着孙悟空远去的背影，许久之后才叹了口气……
　　……
　　本来孙悟空还正在犯愁如何找到林川，现在知道林川在哪里了，他自然是要先去找自己这个师傅去了。
　　一路西行，孙悟空越发的感觉到头顶上的雷云给他的压力了。
　　他完全相信，头顶上随便一道雷电落下来，他都会瞬间灰飞烟灭。
　　他只晓得他这个师傅神通广大，但是学艺之后他便感觉到应该差距不大了。
　　现在看来，这不仅仅是差距的问题了，这已经是一个天上一个地下了。
　　孙悟空晃了晃脑袋，将那些杂七杂八的想法都赶出脑海之后，又专心致志的赶起了路。
　　当孙悟空到达林川所在地方的时候，那场面就连他都觉得极为的震撼。
　　宽度达到百里的深坑，这甚至比他修炼所在的仙岛都要大上不知道多少倍。
　　而林川一人一剑，虽然身上的衣服都已经有些褴褛了，不过眼神中的坚毅却是丝毫不减。
　　“师傅！”
　　孙悟空连忙上前两步，跪拜在了林川的面前。
　　“恭喜师傅晋升圣人！”
　　林川微微一怔，随即摆了摆手，身形立马消失在了原地，出现在了孙悟空的面前。
　　“还没真正的晋级圣人，倒是你这一年修炼的如何了？”
　　听到这话孙悟空立马站了起来，给林川演示了一遍自己所学的神通，林川只是微微的点了点头，开口说到。
　　“也算是可以了，仅仅一年就到达了太乙金仙的境界。”
　　西游记中，孙悟空的实力也算不上是顶层，甚至连二郎神都打不过，但是因为种种原因，尤其是为了能够成功西天取经，所有人才配合孙悟空演了这一场戏。
　　“那……师傅，我们接下来要做什么？”
　　“难道我真要被压在五指山下五百年！？然后陪着那个和尚去取经？”
　　林川微微一笑，摇了摇头说到。
　　“这倒是不必，我们现在会花果山便可，估计会有人来找上门来，普通的你解决就好了，如果来了圣人我再出手。”
　　看到林川自信的表情，孙悟空心中也是有了底气。
　　要知道，他本来的命运可是要被压在五指山下整整五百年啊！若不是林川出现的话，那他估计就要被困在五指山下了。
　　现在林川连圣人都不怕了，那他还有什么还怕的呢？
　　而圣人如果真的敢来的话，倒是合了林川的心意。
　　他现在可没有真正的成为圣人，最后一步就是要斩杀掉一名圣人，真的有人送上门来，他自然是不会客气的了.. .....
　　……
　　几乎是转瞬之间，林川和孙悟空便来到了花果山之前，那两名看守的猴子见到眼前突然出现了两个人立马被吓了一激灵，不过定眼一看，竟然是孙悟空和林川，他们立马又欢呼了起来。
　　“天啊！大王回来啦！太师傅回来啦！”
　　随着这惊呼声，一群猴子立马便从花果山内部围了过来，簇拥在林川和孙悟空身边，简直热闹非凡。
　　“大王！大王！你学到了什么本领啊！给小的们露一手！”
　　“对啊！大王！小的们可羡慕你了，能够跟太师傅学，还能去那仙岛上面去！”
　　看着这一副热闹的场面，林川心中也不禁一暖。
　　……
　　等那些猴子猴孙们散去之后，林川才将孙悟空单独叫了来。
　　“悟空啊，你虽然学了本领，但是还是立不住足，趁手的兵器倒是还需要一些，明天跟我去一趟东海龙宫，把本就应该属于你的兵器给拿回来。”
　　很久之前孙悟空便从林川哪里知晓了最为适合自己的兵器。
　　现在听到林川说要一起去取那兵器，孙悟2.7空脸色一喜，连忙拱手说到。
　　“多谢师傅！真是劳烦师傅了！”
　　林川淡然的挥了挥手，并没有说话，只是意味深长的看向了远处的天空。
　　龙族可是最爱搜集宝物的种族了，其中宝库中定海神针只不过是一个工具而已，林川看中的是其他东西。
　　而且林川也打算初步试探这西游世界的战力水准。
　　这龙族不应该像是表面上看起来的那么简单，无论是在那个世界，龙似乎都是高等种族的一员，现在竟然都已经没落到这种地步，是林川万万不能相信的。
　　西游世界的水到底有多深，林川是一定要探一探的了…….
　　第二百八十八章：东海寻宝！定海神针！
　　第二天一大早，林川和孙悟空便又离开了花果山，前往了东海龙宫。
　　花果山距离东海龙宫很近，不出一会儿他们便在海里遇到了一群虾兵蟹将。
　　“站住！你们是干什么的！”
　　领头的是一名虾兵，一边将手中的长戟对准了林川和孙悟空，一边开口说到。
　　旁边的那些海底喽啰也是将他们两个团团围了起来。
　　“我们找你们的龙王有些事情。”
　　“哦！？那你们今天来上面为何没有交代！？你们打扮古怪，肯定是另有图谋！如果不说的话我们是不会放你们进去的！”
　　林川只是淡淡的一笑，旁边的孙悟空却是急了。
　　“呔！你们这群不识好歹的臭鱼烂虾！竟敢拦我和师傅的路！我看你们是活的不耐烦了！”
　　孙悟空从脑袋上拔出两个寒毛，那几名虾兵蟹将立刻感觉到身体受到了某种力量的束缚，手中的长戟也是飘落了下去。
　　“趁着本大爷心情好，还不想杀你们，赶紧滚！”

第566节
　　言罢，孙悟空便一脚一个，把那些虾兵蟹将当做球一样踢出了老远。
　　25而他们落下去的方向，正是东海龙宫的大殿……
　　不到短短几秒钟时间，一名龙族太子便带兵出现在了林川和孙悟空的面前。
　　“可恶！你们是什么人！？竟然敢伤我龙宫士兵？！”
　　东海龙王的儿子和女儿都不少，而且一个个都是传承了龙族的战斗血统，这太子也是刚刚学艺回来，不料却遭到了不速之客。
　　“我们来找东海龙王罢了，是你们非要拦着的。”
　　林川上前一步，开口说到，同时将身上的威势放出来了一点，在场的所有人包括孙悟空都是突然背后一凛，险些跪倒在地。
　　那是何等强大的压迫力，在这种压迫力之下保持理智就已经很难了，一个个的身体都开始不由控制，疯狂的颤抖了起来。
　　那是生物本能上的恐惧！林川在他们的心中，几乎是瞬间便成为了一只索命的恶鬼。
　　“我父王不在……还请回……”
　　“哦，那我们去等一会儿就好了，你去通知龙王就好了。”
　　这话说的，可是极为不客气，但是林川仅仅是身上的气息却是骗不了人，那龙宫太子甚至以为林川是圣人，安排了一些人招待他们之后，便一刻都不耽误的去寻找东海龙王去了。
　　不过刚出门，一群虾兵蟹将便朝着这里赶了过来，龙王太子立马上前一步开口说到。
　　“父王！咱们龙宫来了一位了不得的存在，刚才仅仅是用气势便压制住了我！我猜测那人至少有圣人位阶！”
　　被簇拥在中间的龙王摆了摆手，示意太子起来，随即又捏着胡子陷入了沉思。
　　不可能啊，那些圣人之前都和我们龙族有过交情，就算是不请自来也不会那么嚣张，难道是……
　　想到这里，东海龙王心头立马涌现出来了一个影子。
　　那是昨日渡雷龙劫的存在，而且似乎并不是来他们世界的人。
　　脑海中光芒一闪，东海龙王连忙问道。
　　“那人是不是和一只猴子一起来的？”
　　对于太子来说，他阅历不深，自然是不知道孙悟空是天选之人，也同样不会了解到今后取西经的重要性，所以自然也不认识什么孙悟空。
　　“那确实是只猴子……怎么了父王！？”
　　东海龙王点了点头，只是开口说到。
　　“去！你去把你四海的叔伯都请来，通知他们之后就去天庭，告诉他们孙悟空来龙宫了，让他们赶紧派兵过来。”
　　说完，东海龙王也没有理会自己儿子，只是径直的朝着大殿里面走去。
　　稀里糊涂的太子虽然不知道发生了什么事情，但是仍旧是前往了其余的海域，去寻找另外几位龙王了。
　　等东海龙王进去之后，立马他就挂上了笑脸，直接开口说到。
　　“美猴王！我早就听说你的事情了！现在是刚学成归来吧。”
　　“这位看起来也是器宇轩昂，气质不凡，我招待怠慢了，还请两位多多担待。”
　　话说的好听，同样也是和颜悦色的，不过林川和孙悟空都看的穿这东海龙王心里到底装着什么鬼，只是相视一笑，便端起了眼前的茶杯继续喝了起来。
　　“二位来我东海龙宫实在是让这里蓬荜生辉，不知道二位特地来此地所为何事？”
　　林川看了看孙悟空，眼神微微示意。
　　“我这是刚学成归来，但是还缺一件趁手的兵器，素来听闻东海龙宫宝藏如同废铁，所以特意想来讨要一件。”
　　孙悟空眯起眼睛，开口说到。
　　东海龙王倒是很大方，直接开口说到。
　　“这倒是没有任何问题，来人啊！把宝库里的兵器都搬上来！”
　　不出一会儿，龙宫宝库里的各种兵器便罗列在了孙悟空的面前。
　　但是孙悟空却是一动都不动，一脸蔑视的说到。
　　“这都是寻常兵器罢了，我来这里可不是为了这些废铜烂铁，我听说你这里有一根定海神针，可大可小，随心如意，我倒是想见识见识。”
　　老龙王听到这话，反而是先看了林川一眼，眼神颇为的复杂。
　　“这……倒是517没问题，还请两位随我来……”
　　现在的重点已经不是孙悟空了，这定海神针本来就应该是孙悟空的，但是另一个却是极为的神秘，东海龙王猜测此人便是影响西游取经的神秘人。
　　而之前有人突破圣人，引来雷龙劫，很可能和引导孙悟空的人就是同一个人。
　　所以龙王也不敢轻举妄动，反而是让自己的儿子去搬救兵。
　　一路往龙宫深处走，孙悟空也是发现了周围设下的埋伏，看了看林川，林川自然早就发现了，只是轻轻的摇了摇头，示意孙悟空不要声张。
　　不一会儿，一众人等便来到了宝库的门口。
　　“去！把门打开！”
　　在东海龙王的呼唤下，两名虾兵蟹将将这厚重的大门缓缓打开。
　　一瞬间，五颜六色的光芒夺门而出，不少人都是捂住了眼睛。
　　这里可是龙宫的宝库，所搜集的宝物几乎数不胜数，林川只是打了一眼，便知晓了龙族的底蕴。
　　比起当时仙剑大世界天帝的宝库来说，这里简直强太多了。
　　而宝库的正中央，则是耸立着一根巨大的柱子，上面还覆盖着许多的海藻和贝壳，但是孙悟空和林川都一眼看出了那柱子本来的光彩。
　　那就是定海神针！.
　　第二百八十九章：龙族围堵！第三分身之威！
　　手指朝着前方的虚空轻轻一点，一道灵光便朝着那根巨大的柱子激射了过去。
　　“嗡`”
　　一道震荡波以那柱子为中心，迅速的朝着周围扩散开来。
　　即便是在海底，在场的所有人都能够感觉到附近空间的震动。
　　如意金箍棒！
　　这五个烫金大字随着海藻贝壳的剥落也出现在了众人的眼中。
　　“好兵器！”
　　之前听倒是听过，但是当孙悟空真正的看上一眼之后，便感觉自己和这神铁有着感应一般。

第567节
　　三步并做两步上前去，孙悟空的双手也是抱住了如意金箍棒。
　　轰隆隆！
　　这声音就像是天地在震动一般，甚至有不少的海族站都站不稳，纷纷的跌倒在地上。
　　“啊！”
　　双臂猛然发力，这巨大的柱子竟然直接被连根拔起，挥舞之间，龙宫内汹涌的海流立马爆发开来，这次不仅是那些虾兵蟹将了，就连许多龙宫的将领都是站不住了。
　　“大大大！”
　　口诀一出，孙悟空手中的金箍棒便变的高耸入云，直接突破了海面，捅破了天庭！
　　“小小小！”
　　眨眼的功夫，这金箍棒又化为了一根绣花针大小，被孙悟空捏在手中。
　　往空中轻轻一抛，终于是变成了正常的大小，舞动起来虎虎生风。
　　“好兵器！”
　　舞动了好一阵，孙悟空才将金箍棒收了起来，一脸兴奋的说到。
　　“对了，还听说你这里有一套战甲，拿过来我看看！”
　　见到孙悟空如此主动，东海龙王看着林川的眼神愈发的深沉了。
　　“我这就叫人给你拿过来。”
　　对着身边的龟丞相说了句话之后，龙王便又恢复了笑脸。
　　“东西可以给你，不过这位得留下来¨「。”
　　孙悟空乃是西游取经最为重要的人物，但是孙悟空身边的这人很明显有问题，现在他已经感觉到自己的那几个兄弟来了，对林川自然是不会再客客气气的了。
　　“来人！给我将此人拿下！”
　　一边说着，东海龙王反而朝着后方退去。
　　见到这些龙宫的海族终于是将狰狞的面孔露了出来，孙悟空连忙上前一步就要开打，可是林川却是将他给拦了下来。
　　区区一个孙悟空，想要和龙族对抗还是差了点。
　　那可是龙族啊，若不是因为孙悟空是要取经的人，龙族肯定不会惯着他的。
　　现在林川在他们的眼里，就跟眼中钉肉中刺一样。
　　尤其是抢夺人参果树，简直是将他们这些神仙的脸面按在地上摩擦。
　　眨眼之间，一众海族便将林川和孙悟空围了起来，东海龙王则是消失在了人群之中。
　　“剑之分身！”
　　林川口中轻轻一念，他的身边便出现了一道黑色的影子，手中的龙渊剑散发着无可匹敌的杀气。
　　剑尖轻轻挑起，一道剑光便拔地而起，直接冲散了对方的阵型。
　　紧接着林川望了身后的孙悟空一眼，两人便化为了一道流光来到了龙宫之外。
　　刚才的那些虾兵蟹将，严格意义上来说只不过是原生的海族罢了，完全没有龙族的血统。
　　众所周知，龙族在上古时期可是三大族之一，而龙宫的精锐乃是龙族，并不是那些海族。
　　东海龙宫前，万千龙族已经聚集了起来。
　　四海龙王，以及那些龙子龙女，最低的也是天仙的修为。
　　这股势力已经完全不输于天庭了。
　　就连孙悟空都没想到，龙族竟然如此了得。
　　“你暂且先看着，这些龙族我来解决。”
　　孙悟空也自知不是对手，之得是退到了林川的身后。
　　“那镇元子的人参果树可是你搬走的？”
　　东海龙王站在阵列的最前方，直接开口问到，林川倒是丝毫不惧，直接上前说道。
　　“没错，就是我。”
　　“好好好！天庭到处都在找你，如果把你交给天庭的话……”
　　话音还未落，一道剑气便从林川的身后激射而出，朝着东海龙王的方向激射了过去。
　　“父王小心！”
　　锵！
　　两名龙子注意到了这道极快的剑气，连忙举剑挡在了东海龙王的面前，可是这剑气在两人联手的防御之下，竟然只是偏转了一丁点角度。
　　咔嚓！
　　这一剑对准的是东海龙王的头颅，可正是因为这一丁点的偏差，只是斩下来了一截龙角。
　　不过这可是激怒了所有的龙族。
　　当着他们这么多人，竟然敢直接出手，这简直不把他们龙族放在眼里！
　　“¨〃给我杀了这家伙！”
　　东海龙王深深的吸了口气，随后一道音波顺着海水扩散开来，所有的龙族都朝着林川的方向冲杀了过去。
　　林川却是双目淡然，冷冷的看着眼前的阵仗。
　　“这次给我看看你有什么本事吧！”
　　意念一动，一道昏暗的身影便出现在了林川的面前。
　　这乃是他渡过心魔之后的产物，一切负面的情绪和想法，都融合在了一起但是却又因为功法的缘故受到林川的控制。
　　可以这么说，如果林川是仙的话，那这分身便是魔！
　　在被召唤出来之后，这分身直接朝着天空一吼，随即便像只野兽一样冲入了龙族的阵地之中。
　　“噗嗤！”
　　没有任何的花里胡哨，也没有任何的技巧可言，仅仅是凭借蛮力便 将一名龙宫太子给撕成了两半。
　　穿梭在龙族之中的分身，就像是一只鬼一样，不断的收割着龙族的性命羽。

第568节
　　“先别管他！攻击本体！”
　　还是东海龙王反应快，在龙族都一片混乱的时候，这声音直接让他们有了目标。
　　万般法术砸下来，林川瞬间就被五彩的光芒给笼罩了起来，不过那分身也是反应极快，身形一动便拥出现在了林川的眼前。
　　只见那两只手臂之上，肌肉不断的耸起，血管虬结在一起，极具视觉的冲击力。
　　“啊！”
　　一拳轰出，林川的分身的肉体便和那攻击碰撞在了一起。
　　没有想象中的僵持，仅仅是刹那之间，那些攻击便完全溃散开来。
　　此时林川的分身，在龙族的眼中就像真的魔一样……
　　…….
　　第二百九十章：魔之分身！搜刮宝库！
　　魔之分身，这便是林川第三个分身的名字了。
　　相比于他其他的分身，这分身几乎没有获得任何的天赋之类的，只不过是单纯负面情绪的集合体。
　　林川刚开始也只是将其当做一个成为圣人的手段，但是现在看来，这绝对算的上是自己的一张底牌了。
　　“轰！”
　　随着光芒碎裂，所有的龙族都是喷出了一大口鲜血，同时林川的魔之分身也消失在了原地，再次冲杀了起来。
　　不到短短的几分钟时间，龙族就已经被林川的分身给冲的七零八碎了。
　　“你可知道我们是龙族！”
　　东海龙王一边紧张的看着四周，一边朝着林川大喊说到。
　　林川却是眉毛一挑，表情极为的淡漠。
　　“龙族？现在沦为给别人当狗一样使唤的种族吗？我还真没有放在眼里。”
　　听到这话，东海龙王立马被噎住了。
　　的确，在上古时期，龙族乃是极为强大的种族，之后在一场战争当中落败，人族起势，成立了天庭，而他们龙族也逐渐的没落了。
　　直到现在，他们龙族虽然还有些底蕴，但是却比不得佛门和道家两脉了。
　　“好好好！你给我等着！我520今后必定将你挫骨扬灰！”
　　话音还未落，东海龙王便化身为了一条五爪金龙，眼看着就要逃了。
　　不过林川的魔之分身简直太快了,还没等那东海龙王说完,一道漆黑的影子便出现在了东海龙王的上空。
　　那极具压倒性的气势让东海龙王不禁吞了吞口水。
　　不要……
　　噗嗤!
　　双手一拉,东海龙王的头颅便被扭了下来,同时一股鲜红的血液也晕染了四周的海水。
　　咳咳!龙族是不会放过你的。。。。。。
　　最后说的龙族乃是东海龙王的大儿子,这也是在场唯一剩下的龙族了。
　　不过他面对的可是林川的第三分身,就连说话的机会都没有给,直接便将其撕了个粉碎。
　　等着一切都结束之后,孙悟空看向林川的眼神多了一丝敬畏。
　　刚才那一幕简直太骇人了,完完全全就像是最原始的厮杀,无数的血肉缓缓飘荡在他们周围,这里就像是在地狱里一般。
　　回来吧!
　　林 川轻轻一念,那如同魔神降临的分身立刻就化为了一缕黑烟,钻入到林川的眉心中去了。
　　该去看看这龙宫有什么宝贝了!
　　林川和孙悟空相视一笑,随即便来到了宝库的门前。
　　再次推门而入的时候,旁边倒是没了龙族,不过这里的宝物实在是太多了。
　　不说别的,精炼的铠甲都有上万副,还有各种各样的兵器,如果分发给花果山的猴子的话,他们的战斗力一定会翻倍!
　　不仅如此,众多的天才地宝都堆积在一起,摞的跟小山一样高了。
　　其余的一些法宝和珍贵的东西,也都让林川很是关注。
　　这些东西的好坏,林川一眼就能看出来,毕竟天眼不是白练的。
　　不过说回来这些也只是一些凡物罢了,唯独一件东西引起了林川的注意力。
　　“嗯？你想要那玩意？”
　　林川胸口的金色光芒不断的耸动着，眨眼的功夫这金光便破体而出，在半空中化为了一条神龙，在他们的头顶不断盘旋着。
　　“你能看上的东西绝对错不了。”
　　感慨了一声之后，林川便从角落里发现了一罐乌黑的液体。
　　“这……”
　　举起手中的罐子，九转金晶龙立刻点了点头，很明显眼神之中流露出了向往的表情。
　　“行吧，吃坏了肚子可别找我！”
　　扔给九转金晶龙之后，那神龙便直接将罐子咬碎，黑红色的浆糊立马顺着它的喉咙流了下去。
　　“嗝~”
　　伴随着一道颇为人性化的打嗝声，九转金晶龙尾巴一晃，便再次化为了一道金光，钻入了林川的胸口之中。
　　“行了，该走了！”
　　林川招呼了一声，随即手掌便朝着面前的宝库一晃，所有的一切都被其收入了囊中。
　　在得到时空方印之后，林川对于时间空间的理解更加的深刻了，所以林川的戒指也经过了改造，容纳这点东西还是完全没问题的。
　　……
　　回到花果山之后，那些猴子们便再次围了上来，不过这次他们的脸上并没有多少喜悦的神色，反而是充满了惊恐。

第569节
　　“大王！您终于回来了！我们的好多兄弟都被一些神仙给控制住了！我们是出去采摘水果回来后看到不对劲之后才逃出来的！”
　　听到这话，林川和孙悟空都是微微一怔，随即孙悟空便掏出了耳朵里面藏着的定海神针就要冲杀进去。
　　“等下！你还不是那些人的对手。”
　　还是林川稳重的多，直接将孙悟空给拦下来了。
　　“你在这里保护他们吧，我先进去看看。”
　　要知道，这可算是孙悟空自己的事情，那是花果山受到了袭击，他自然会想要自己解决。
　　不过林川毕竟是他师傅，孙悟空也没有再说什么，只是默默的点了点头。
　　流光一闪，林川便消失在了原地，而花果山水帘洞内，一众神将正享受着猴子猴孙们带回来的瓜果，甚至还吃起了酒来，好不快活。
　　“哼！真是不知道上面在想什么，就花果山这群老弱病残，能有什么大作为，就算是孙悟空和那抢了人参果树的家伙有天大的本事，也用不到我们这么多人一起来吧。”
　　说话的乃是雷震子，一边将一颗葡萄扔进嘴里，一边嘟嘟囔囔的说到。
　　“就是就是！上次也就算了，给了我们假的消息让我们白跑一趟，这次如果那个破坏取经计划的家伙在的话，我一定先把他打个半死再带到天庭上去。”
　　魔礼寿捏着下巴，脸上的胡子被气的直颤抖。
　　“行了！行了！好歹都提起一点精神来！这人可能完全和咱们想象中的不一样，还是小心一点比较好。”
　　哪吒虽然年纪不大，不过这话却得到了所有神将的认可。
　　这次出动的不仅是哪吒，还有二郎神，这作为天庭数一数二的神将，他们势必要将孙悟空和那神秘人给带回去。
　　…….
　　第二百九十一章：孙悟空遇险！林川之怒！（一）
　　孙悟空站在花果山外，完全不知晓里面到底发生了什么。
　　不过他相信，他这个师傅绝对不是什么等闲之辈，如果仅仅是天庭势力的话，估计还真就抵挡不住林川。
　　这次竟然找上门来，为了以后的安宁一定要给他们一个教训。
　　可是孙悟空不知道的是，所有势力最大的目标其实并不是林川，反而是他这个才区区金仙修为的重要存在。
　　一阵狂风猛然吹过，沙子几乎都迷得眼睛睁不开。
　　可就在那手指缝隙之中，孙悟空似乎看到了一道白色的身影一闪而过。
　　“难道是师傅已经解决了！？”
　　孙悟空也不确定刚才看到的到底是不是林川，不过无论是身形还是动作都很像。
　　“师傅！？你去~哪里！？”
　　叫了一声之后，孙悟空也不见那身影停下来，只能是快步追了上-去。
　　……
　　可是无论孙悟空如何呼唤，那白衣男子距离他都保持着一段特定的距离，没有停下来的意思，也没有要甩脱他的意识。
　　就算孙悟空再呆，也看出了其中的端倪，当下也不啰嗦，直接手指一捏，一根铁棒便出现在了他的手中。
　　“呔！给俺老孙站住！”
　　一棒子落下来，空气中直接就激荡起了一片空间波动，而那道白色身影却是在这个时候传来了一阵嘲笑声。
　　“哈哈哈！花果山的大王就这么没有脑子吗？”
　　转过头来，额头上的第三只眼睛死死的盯着孙悟空，似乎要将他看穿一样。
　　而且身上哪里穿的是白袍！分明就是一身带着血腥杀气的亮银色铠甲，正在阳光的照射下熠熠生辉。
　　银冠黑靴，身姿挺拔，手中的三尖两刃刀不知道砍杀了多少敌人，脚边的哮天犬不知道吞食了多少血肉。
　　这分明就是天庭的二郎真君！乃是天庭第一神将！
　　仅仅是散发出来的一些气息，都让孙悟空额头生汗，感觉面前的此人绝对不简单。
　　“你竟然敢嘲笑我！找死！”
　　孙悟空再次怒吼一声，随即脚下的筋斗云便冲向了二郎真君。
　　若是在孙悟空炼化了仙丹，练出了火眼金睛，倒是还可以和二郎神打几个来回，可是现在孙悟空才只不过是习得了一年的法术。
　　正所谓法术易得，而法力不易得。
　　天纵之才，可以在短时间内将法术完全吃透学会，可是这法力却是需要日复一日的来用时间积累。
　　这可是一点都造不得假的。
　　在孙悟空还未出世的时候，二郎神的名声就很盛了。
　　千百年来，天庭第一神将的位置就没变过。
　　在大罗境界，二郎神可谓是顶峰了，否则也不可能被叫做真君。
　　一个太乙金仙，想要对付一个大罗巅峰的存在，这简直是在找死。
　　看这儿眼前迅速落下的金箍棒，二郎神只是笑着摇了摇头，伸出了两根手指。
　　“锵~”
　　一道清脆的响声传来，随即二郎神才不急不缓的说到。
　　“其实……我们的目标就是你……”
　　……
　　另一边，林川早就已经来到了水帘洞之前。
　　只是隔着瀑布站在那里，所有的神将都能感受的到强大的压迫力。
　　“难道是那个神秘人来了？”
　　哪吒擦了擦额头上面的汗水，开口说到。
　　其余的神将也是面色沉重，一起看向了外面。
　　砰砰！
　　随着一连串破水而出的声音，所有的神将都落在了林川的面前。
　　“你终于是肯露面了！”
　　哪吒目光灼灼的看着林川，火尖枪也是握紧了一些，不得不说，此人给他们一种前所未有的压力。

第570节
　　他们乃是神将，冥冥之中有着天道在庇护着他们。
　　天道不让他们死，他们是不可能会死的。
　　而林川根本就不是他们这个世界的人，从根本上就无视了天道的存在。
　　这也就意味着，林川如果真的想杀他们，完全可以做到！
　　“露面！？不不不，我只是做我该做的事情罢了。”
　　林川一步上前，开口说到，气势丝毫不弱。
　　“呵呵！该做的！？那孙悟空该做的就是去西天取经，将佛法普及到世间！阻值这种有着大功德的事情难道就是你该做的吗！？”
　　的确，林川的所作所为非常可能彻底激起孙悟空的反叛心理。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　对于一个这么大的潜在威胁，是所有势力都不允许的。
　　所以这次才派他们来，一来试探试探林川的本事，二是来将孙悟空带回去，尽量拨正他的道路。
　　在他们见到林川第一面的时候，哪吒等人便知晓完全不是他的对手，这简直是天上地下的差别了。
　　不过若只是拖延一些时间的话却完全可以做到。
　　“当然了，我们也大概猜到了你到底有什么打算，无非就是想从孙悟空身上得到一些功德罢了，如果你愿意的话，我们完全可以让你参与进来，如何？”
　　哪吒话锋一转，仿佛是在请求和谈一般。
　　..... .. 0
　　然而就是这句话却让林川起了疑心。
　　“神瞳！”
　　随着一两道光芒出现在了林川的眼中，方圆百里果然没有了孙悟空的身影。
　　当下林川就明白了天庭打的什么算盘。
　　他们为了将孙悟空带走，竟然出了这么下作的手段。
　　林川不由的想起在宝莲灯世界的玉皇大帝。
　　虽然这两人肯定不是一个人，但是这种卑鄙的手段却是很精通。
　　“好好好！很好！你们成功的激怒了我，本来这次想和你们天庭井水不犯河水的，既然你们先如此无耻，那也莫怪我心狠手辣了！”
　　话音一落，林川的身上便升腾起极为凶猛的杀气。
　　那种感觉就像是林川入魔了一般，所有的神将瞬间就跪在了地上，一脸惊恐的看着林川。
　　唯独哪吒修为高一些，还勉强能说话。
　　“等下！我们是天庭的人！你不能杀我们！天庭你可能不怕，但是背后可是佛门和道教！你招惹了……啊！”
　　剑锋划过之处，鲜血四溅。
　　林川的身后缓缓走出了一道白衣男子的身影，正手掐法诀，一脸阴沉的盯着眼前的神将。
　　八卦象！
　　乾坤诀用来封锁敌人行动的招式！
　　现在的林川可是无限接近圣人的存在，对付这些神将几乎和屠杀无异。
　　不到短短一分钟的时间，花果山前便是一片血海了……
　　……士.
　　第二百九十二章：打上天庭！？连根拔起！（二）
　　天庭之上，凌霄殿中，不知道多少神仙都聚集在了这里。
　　最中心的则是二郎神和孙悟空，不过他们的注意力却不是在孙悟空身上，反而是瑶池正中央那倒映出来的画面。
　　林川不知道施展了什么神通，所有的神将都像是被束缚住了手脚一样，跪倒在地上任由宰割。
　　短短一分钟的时间，没有一个人敢喘一口大气。
　　就连天庭之主玉皇大帝都是满头冷汗，直到林川停下手后才逐渐的恢复了过来。
　　“这这这……杨戬啊！你可有信心将此人拦在南天门外！？你要多少兵，我都可以给你！”
　　二郎神看着那瑶池过了好一会儿才缓缓的叹了一口气，轻轻的摇了摇头。
　　“哪吒三太子也算是大罗金仙初期的层次，而我却不能如此轻而易举 的压制住他……”
　　“他至少有半步圣人的修为……”
　　听到这里，所有的神仙都是倒吸一口凉气。
　　看来这人还真是那引发雷龙劫的存在了。
　　西游世界圣人虽然说也不少，但是大多数都不是他们能请来的。
　　要么就是隐世不出，常人难以猜透其行踪，要么就是某个势力的掌舵人，要别的势力的掌舵人来帮他们解决而麻烦，基本上没有人愿意来。
　　“那……杨戬，你先去集结兵力吧，如果他先到了能抵挡便抵挡一阵，我再派人去西天一趟。”
　　玉皇大帝说到这里，太白金星的声音突然从人群的后方传来。
　　“玉帝！我愿意去一趟西天！另外我还有另外一个消息，是从兜率宫的烧火小童哪里得知的！”
　　“太上老君……似乎出关了……”
　　听到这话，玉皇大帝的脸上总算是有了血色。
　　不说能不能去西天请来佛门的人，这太上老君便是某位大能留在天庭镇守这里的。
　　之前杨戬的反叛，几乎将天庭闹了个底朝天，还是太上老君出手化解的。
　　可以这么说，太上老君这种层次的存在，便是圣人之下的顶点了。
　　“好好好！快来人去请老君！算了算了！我亲自去！”
　　……
　　另一边的林川，则是迅速的锁定了孙悟空的位置，很明显就是被天庭给掳了过去。
　　不说别的，这孙悟空可是自己的徒弟，而且还是真正意义上的徒弟，另外他还需要通过孙悟空来获得功德值，如果孙悟空出了什么问题，那就功亏一篑了。

第571节
　　当即林川便前往了天庭。
　　因为九转金晶龙喝了那些黏糊糊的东西之后就陷入了沉睡，所以林川也只好暂时自己赶路了。
　　索性现在林川的实力和之前简直已经天差地别了，虽然废了一点时间，不过还是很快就赶到了。
　　又是南天门外，又是二郎神领军对抗林川。
　　可是林川已经度过了心魔了，更加不是二郎神能够比拟的存在了。
　　不过毕竟林川原来也算是和二郎神有些交情，他也是上前一步先是开口劝到。
　　“二郎神！为了这种天庭卖命值得吗？”
　　这话没头没尾，所有神将听了都是一愣。
　　唯独二郎神心头却突然涌现出了一丝酸苦。
　　他和天庭可谓是若即若离，但是这也只有他和玉皇大帝知道，平常情况下他还是会听受天庭的命令的。
　　对于他来说，天庭对他的束缚比对他的帮助要大的多。
　　唯一让他吃惊的是，此人为何会知晓他内心的想法！？
　　“呵呵！好小子！竟然敢在这么多人挑拨离间，吃我一锤！”
　　正当二郎神愣神的时候，巨灵神便举起了手中的巨锤朝着林川砸了下来。
　　攻击还未到，林川脚下的云层便朝着下方坍塌了下去，眼见着那巨锤就要砸在林川身上了，一道浑身冒着黑气的身影却是出现在了林川的上空。
　　“吼！”
　　一拳轰出，仅仅是最为简单的一拳，可是这气势却是要打破这天地一样。
　　魔之分身的出现，给在场的所有人都带来了无与伦比的压迫力。
　　这种感觉就像是头顶悬吊着一柄利剑一样，随时都可能斩落下来，砍掉他们的头颅。
　　这一拳轰出，那巨锤简直连零点一秒的时间都没有争取到，巨大的拳气直接突破了天际，直冲云霄！
　　“剑之分身！”
　　“道之分身！”
　　又是两道声音响在了南天门前，可是声音的来源却是消失在了原地.. .....
　　场内已经没有了林川的身影，留下的仅仅是那三道充满杀意的身影……
　　……
　　离开了南天门的林川，自然是要去做更重要的事情。
　　那些天兵天将，他已经完全不放在眼里了，就算是随便交给那些分身都可以很短时间内就解决。
　　好不容易来一趟天庭，那些好东西可是要搜刮一番。
　　当即林川的身形就化为了一道流光，朝着某个方向激射而去了……
　　十几个呼吸的功夫，林川便来到了一块牌匾的下面。
　　上面的烫金大字显得极为的庄严，周围的横起的矮墙上面布置着不少的阵法。
　　那些阵法都不是普通的阵法，显然此地是天庭极为重视的地方。
　　蟠桃园！
　　这三个大字极为的显眼，林川微微一笑，挥手之间便将布置在这里的阵法给解除掉了。
　　进去之后，林川和当初在五庄观里的做法几乎完全一模一样。
　　孙悟空入蟠桃园还只不过是摘蟠桃吃，而林川却是直接连根拔起，连一根草都没有给他留下。
　　这里的蟠桃园也着实不小，林川足足忙活了半个时辰都没有将这些蟠桃树全部装下。
　　直到门口传来一阵莺莺燕燕的打闹声，林川才停了下来。
　　“你说那家伙都已经打上来了，还让我们准备蟠桃干什么！？”
　　“嘘！在被人面前姐姐可不能这么说2.7，这不是西天答应了要来驰援我们吗，既然西天的那些神佛们肯来，那闯上天庭的家伙肯定是跑不掉了。”
　　“那和我们摘蟠桃有什么关系？”
　　“哎呀！这不是马上要蟠桃会了嘛，王母娘娘说如果将这人擒下，就开两次蟠桃会！这一次就算是感谢佛门的帮助了！”
　　听到这里，林川总算是听明白了。
　　西天佛门的势力可不像是天庭这种傀儡势力，如果他们动起真格来，派遣圣人过来就糟了。
　　毕竟林川现在还不是圣人，如果专心致志的对付一个圣人还有机会，对付两个以上就绝对没有机会了。
　　随着推门而入之后仙女的惊呼声，林川的身影也是消失在了这蟠桃园里……
　　…….
　　第二百九十三章：二郎神之死？三名准圣！（三）
　　南天门前，巨灵神巨大的身体跪倒在地上，上半身却是不知道消失在了什么地方。
　　托塔李天王的宝塔已经炸裂成了碎片，二十八星宿更是只剩下三个，其余的神将要么死，要么残，唯独二郎神一脸凝重的看着眼前林川的分身。
　　“仅仅是使用分身就能将我们击溃吗……”
　　低头沉思了良久，二郎神的脑海内突然出现了一道声音，瞬间二郎神的表情便变的复杂了起来。
　　“噗嗤！”
　　几乎是毫无征兆的，二郎神的头颅瞬间便被一道剑光划过。
　　这天庭神将，竟然一击就被击杀了！？
　　身在凌霄宝殿的玉皇大帝立刻拍着椅子跳了起来，指着瑶池内的画面大骂到。
　　“呸！果然是养不熟的25狗！都这个时候了还如此大意！活该被杀！”
　　旁边的王母娘娘见状连忙拉住了玉皇大帝，贴在他的耳边说到。
　　“哎呀！你先别生气，我已经派人去请西王母了，而且观世音菩萨已经在赶来的路上了，再加上老君出关，这家伙别说跑了，死都是一种解脱！”
　　“另外那杨戬不一直都是和我们不是一条船上的吗？他死了也算是帮我们除了一个心头之患，免得到时候再有什么乱子。”
　　听到这一番的安慰，玉皇大帝的脸色终于是好了一些，不过仍旧是死死的盯着瑶池，生怕生出一点差池。

第572节
　　“天衍剑法！”
　　“天之剑！”
　　举剑而起，一道道紫色的雷电便充斥在了林川的龙渊剑之上。
　　周围的云雾似乎都充满了焦糊的味道，随着林川一剑横着斩出，剩下的一半神将都被腰斩开来。
　　同时道之分身也手指连动，一道道法术砸了下来。
　　“乾坤诀！八卦象！”
　　“五行神法！五行大阵！”
　　“百倍威能增幅！”
　　又是一大片神将倒下，抵挡林川分身的兵力已经接近于零了！
　　尤其是杨戬以哪种方式死去，更是没有人是林川分身的一合之敌了。
　　眨眼之间，所有的天兵天将都被林川给解决了，最为紧张的便是坐在凌霄宝殿之上的玉皇大帝了。
　　现在凌霄殿中剩余的神仙，大多数都是没有什么战斗力的神仙，一个一个都是缩在宝座的下面，显得极为的慌张。
　　“你！你别过来！你可知道这里是天庭！？你在这里大闹佛门和道家是不会放过你的！”
　　“玉帝！我们还是赶紧离开这里吧！他马上就要进来了！”
　　三道分身，正一步一踏的朝着这里走来，虽然走的慢，但是那股杀人的气势却是让人心里发颤。
　　“太上老君！现在再不出手就晚了！”
　　眼见着林川就要踏上台阶，玉皇大帝再也冷静不下来了，只是仰头朝着天空大喊到。
　　“呼~”
　　猛然间，林川的身后便凭空出现了一道火焰，朝着这三道分身碾压过来。
　　这火焰速度极快，而且温度似乎已经上升到了一种不可思议的程度，在还未到达林川的身前，周围的空气便开始扭曲了起来。
　　不……确切的说是凌霄殿上的空间扭曲了起来……
　　“散！”
　　正当这千钧一发之际，林川的声音出现在了凌霄宝殿之上，而他的身影却是从一根柱子的后面缓缓踱了出来。
　　火焰和分身几乎同时消散，另一道白衣身影却是出现在了门口。
　　那是一名满头苍白的老头，可是那眼神却不像是老头的眼神，里面似乎常装下了整个星空，一边笑呵呵的朝着这边走来，一边开口说到。
　　“正所谓不打不相识嘛，你和天庭的恩怨也不是什么生死大仇，各退一步可好？”
　　太上老君的气势并没有像林川想象中的那样咄咄逼人，反而更像是一种慈祥的老者在规劝自己的孩子一般，给人一种暖洋洋的感觉。
　　不过这对别人可以，对于林川来说却完全没有用。
　　这只不过是这些神仙惯用的一些伎俩罢了。
　　因为有很大一部分神仙都是妖魔修炼成的，他们很需要通过营造一些幻想或者感觉，来让别人对其产生信服乃至依赖的感觉。
　　要知道林川的天衍剑法初期的时候就是玩弄这些东西的，现在想用这些幻想来迷惑林川，自然是不可能中招了。
　　“行了，收起你那副假惺惺的一套吧，你们神仙什么德行我也不是不知道。”
　　听到这话，520所有人多是一愣，尤其是太上老君还是第一次被这么说，一时间竟然不知道说什么好了。
　　“那孙悟空应该是送到你那里了吧，把他给我还可以谈。”
　　林川知道他们想要掌控孙悟空的目的，但那可是自己的徒弟，对他有好处的还可以，但是如果敢动孙悟空一根毫毛，他们也要吃不了兜着走。
　　“给你！我知道你也算是孙悟空半个师傅了，他的火眼金睛和法力已经练成了，至于他的命运，你最好还是不要干涉为好。”
　　听到前面那段本来林川还想给天庭一个台阶下的，但是当听到最后一句话林川的火气又上来了。
　　凭什么为了一个狗屁命运就要将一个人当做棋子，从出生开始就注定了一切，如果不按照所有人的意愿来做的话，那他就违背了这天地，任何生物都会敌视他。
　　而他走的这一条路就是逆天而行，他是要超过任何事物和规则的存在。
　　这种东西，也是林川最为看不惯的地方。
　　…….
　　第二百九十四章：合力围杀！各展神通！
　　“他的命运只有他自己能决定，就不麻烦你们操心了。”
　　说完这话，林川便手指轻轻抬动，将昏迷过去的孙悟空牵引了过来。
　　“哼！倒是好大的口气，你可知道这孙悟空是佛门和道家同时特意关注的人，如果中途出了半天差错，相信我你也会吃不了兜着走的。”
　　对于林川说的话，太上老君也是有点恼怒。
　　这样说的好像是他们很怕他一样。
　　天庭可以没有颜面，但是他现在可不是代表的天庭，而是道教！
　　如果在气势上就输了的话，那传出去多丢人。
　　一时间，场面又变得剑拔弩张了起来，所有人看向林川的眼神都是极度厌恶又忌惮。
　　“看来道家真是隐世不出太长时间了，竟然被一个小辈如此呵斥还不生气。”
　　光芒洒落下来，所有人的头顶都出现了一道女性的身影，正双手合十的望着下方。
　　观世音菩萨！
　　在佛门，观世音菩萨的地位可不低，虽然说还没到达圣人的层次，但也差不多是圣人之下无敌的程度。
　　现在见到林川在她面前如此嚣张，自然会想着打击一下他的气焰。
　　还没等林川答话，又是一道身影出现在了凌霄殿之上。
　　和观世音的一脸平和相比较，出现的此人眉眼之中则是时常带着一丝杀意，尤其是那一双眼睛，随便一扫都能让在座的神仙都感觉寒毛直立。
　　“西王母也来了！”
　　“太好了！这下三个半步圣人的存在还解决不了这小子！？他毕竟还不是圣人！”
　　“他可是杀了我们不少的神将，这次肯定要让他吃不了兜着走了。”
　　“真是不知道天高地厚，竟然只身一人前来这里，难道真是当我们天庭没人！？”

第573节
　　林川听着下面的议论声，不由噗嗤一声笑了出来。
　　“本来还以为能吊来一个圣人呢，没想到只来了你们三个家伙，看来我闹出的动静还不够大啊¨「！”
　　看着林川嘴角的笑容，所有人都是不寒而栗。
　　这厮难道是当真的！？
　　他闹出这么一出是为了引来圣人！？
　　再结合之前林川引来的雷龙劫，很明显林川也是即将要步入圣人的层次。
　　想到这里，所有人都不敢再往下想了。
　　这是何等的气魄和算计。
　　不说别的，以凡人之躯敢挑战圣人的胆量就不是任何人都能够有的。
　　而之前林川明明有着短时间内就扫平天庭势力的实力，却迟迟没有这么做，现在却完全可以解释的通了。
　　这人竟然想要引来圣人！诛杀圣人之后抢夺其圣位！
　　如果真的让他成功的话，那他便会直接晋升为圣人！
　　到了那个时候的话，别说是天庭了，就连道家和佛门都要惧怕他三分！
　　毕竟圣人可不是大白菜哪里都是，就算是几个圣人围剿一个圣人，很可能也会受到同归于尽的威胁！
　　可是这话在那三位眼里就变了味了。
　　这很明显是看不起他们吧！
　　好歹他们都是老牌的大罗金仙的强者，准确的说甚至都是半步圣人的强者了！
　　这家伙之前听都没听说，说话竟然如此目中无人。
　　最先动手的乃是一脸凶相的西王母，作为妖族出身的她，手上沾满了不知道多少敌人的鲜血。
　　在二十八星宿被林川解决掉之后，她便答应了王母娘娘的请求，前来解决天庭的动乱。
　　一道黄色的闪电在林川面前一晃而过，瞬间林川的脖子处便断裂开来。
　　不过随着头颅的掉落，林川的身体竟然化为了一缕缕的烟雾……
　　“这……”
　　所有人看到这一幕都不禁皱起了眉头，很显然这不是林川的本体而是幻象！
　　但仅仅是一个幻想，就欺骗了所有人都眼睛。
　　此人的实力绝对不容小觑！
　　“不愧是西王母，出手就是果断，不过下次记得看准了人再攻击。”
　　这话从林川另外两个分身的口中说出来，显得极为的讽刺。
　　此时这三位也是忍不了了，一个个开始施展起了神通。
　　“三昧真火！去！”
　　太上老君拂尘一挥，一道火焰便凭空而出，虽然看起来并没有什么了不起的，但三昧真火的名头可是六界皆知，天上地下没有几个人是能够接的下来的。
　　“清风拂柳！”
　　从玉净瓶内拿出一根柳条轻轻一甩，林川的面前便迅速的吹过了一阵清风，其中还夹杂着一丝丝沁人心脾的雨滴。
　　可随即而来的却是一阵阵狂风暴雨，夹杂着三昧真火一起朝着林川的方向碾压了过来。
　　最后的西王母自然也是不甘示弱，身形一晃便化为了一头人首豹身的妖精，朝着林川的分身撕咬过来。
　　不过林川可不是吃素的，什么样的大场面他没见过，三道分身也是同时出动，分别迎了上去。
　　“¨〃轰！”
　　一道剧烈的爆炸声响彻了整个天庭，凌霄宝殿瞬间便被一团火焰给夷为平地。
　　从火焰里面飞出来的各路神仙，都是口吐鲜血，真气紊乱，落地之后久久都不能缓解过来。
　　“该死的！竟然把我的凌霄殿给拆了！”
　　话虽然是这么说，不过玉皇大帝躲的比谁都远，只是敢静静的看着火光传来的方向动动嘴皮罢了。
　　就在这个当口，六道身影身后拉出长长的烟雾杀了出来。
　　而那些半步圣人的存在一个个都是面色阴 沉，像吃了屎一样。
　　他们万万没想到，这人竟然强悍到如此地步买。
　　他可是还没成为圣人呢，仅仅是一个分身就能和他们打的不相上下，那成了圣人还了得？
　　为了以防万一，他们必须第一时间将此人诛杀于此处！
　　“老君！我们两个一起作法！将本体所在的位置找出来！”
　　观世音朝着太上老君说到，太上老君也是点点头。
　　“你先抵挡一阵，为我们争取五个呼吸的功夫就够了！”
　　在得到西王母的点头之后，观世音和太上老君的法力便交织在了一起。
　　轰然一声巨响，这股法力爆炸开来，朝着周围迅速扩散，眨眼的功夫便遍布了整个天庭。
　　与此同时，两人纷纷睁开眼睛对视了一眼，一同说到。
　　“找到他的位置了！”.
　　第二百九十五章：释迦出场！以一敌四！
　　三人对视一眼，随即三道光芒便朝着凌霄殿的后方飞去。
　　众人追过去之后，一条神龙赫然出现在了眼前。
　　当时在东海龙宫内获得的那罐子黑浆，竟然是祖龙之血，也就是第一条龙的血液，而九转金晶龙通过吞噬掉那血液之后，直接突破了九转的极限，直接成为了拥有祖龙血脉的真龙。
　　只是盘踞在半空之中，那股上位者的威压就让所有人感觉心惊胆战。
　　林川却是潇洒的盘坐在九转金晶龙的头顶，似笑非笑的看着下面。
　　“你究竟想做什么！？”
　　太上老君死死的盯着林川，眼神凝重无比。
　　刚才他们已经知道了，这对于他们来说可能是战斗，但是对于林川来说就像玩耍一样，没有丝毫的压力。

第574节
　　如果林川真的想杀他们的话，那几乎是随手的事情。
　　“呵呵，我想做什么已经说了啊，孙悟空的事情你们少参合，如果想要杀掉我的话，找个圣人来再说。”
　　这话说的傲气无比，520可是在场的任何一个人都没有认为林川是在开玩笑。
　　他想要成就圣位，那就需要杀掉一名圣人，杀掉他们是没有什么用的。
　　不过圣人哪里是那么好出动的，为了这么一点事情，基本上根本不会出面。
　　一时间，他们打也打不过，说也说不过，场面一下子陷入了僵局。
　　“这……这可如何是好？”
　　玉皇大帝看着天空中无比嚣张的林川，一时间没了办法。
　　难道真的要去请一位圣人来吗？
　　正当所有人都为如何收场发愁的时候，一道佛光突破了天际，照耀在了所有人的脸上。
　　那是一种能够让人完全放松，仿佛是回归了母亲怀抱的感觉，随着那佛光的主人出现，所有人都是弓下了腰，齐声说到。
　　“参见如来佛祖！”
　　林川回头，映入眼帘的乃是一尊巨大的金佛，他呈现的不是视觉上面的大，只是看上一眼就感觉这佛无比的雄伟，就像是顶天立地一般。
　　半睁半眯的眼睛，没有一丝一毫的情感波动，只是静静的看着林川。
　　“圣人是不可能来对付你了，不过你真的觉得自己是圣人之下无敌的？”
　　这声音似洪钟，似流水，在其威严的外表之下，却有着流水般抚慰人心的效果，就连林川都是迎来了一丝失神，不过眼睛一眨便消除了。
　　“好手段，不亏是释迦。”
　　天庭的主事人是玉帝，佛门的则是释迦，可是这两人都不能算是这两派的最强者。
　　佛门和天庭只不过是背后真正的大佬用来处理俗世之事的。
　　真正到达了圣人境界，才会懒得管这些乱七八糟的事情。
　　所以才将这些事情交给了玉帝和释迦。
　　不过比起玉皇大帝来说，释迦的地位又高一些，毕竟修为是最强的。
　　当他出现之后，所有人心中的大石头都仿佛落了地。
　　如果释迦出面，肯定会解决这件事情的吧。
　　看了看四周，释迦手指轻轻一动，一道金光便以他的手掌为中心朝着周围迅速的扩散开来，那些被林川斩杀的神将立马就复活了过来。
　　那古怪却又让人心安的声音再次传来。
　　“这次事情闹的不小，可是只凭杀戮来解决着实的欠妥当，不如我们换一种方式如何？”
　　见林川没说话，释迦牟尼接着说到。
　　“你我可以打一个赌，赌注便是这孙悟空，如果你赢了， 我们便不会插手西天取经的事情，但如果是你输了，那孙武空的事情你也不要管如何？”
　　释迦牟尼眯着的眼睛之中，冒着一丝精光，仿佛是在嘲笑林川一般。
　　“哦？打什么赌？”
　　林川也没急着拒绝，反而是饶有兴趣的看着这释迦。
　　“你就让想要杀掉圣人，获得圣位，那对于你的实力自然是很有信心，不如我们就赌斗一场，你一个人对付我们四个还是很轻松的吧。”
　　万万没想到，这佛祖竟然会想出这种点子，在林川印象当中，释迦应该是那种循规蹈矩的家伙，他现在如此就意味着他们对付自己也没有什么把握，如果弄不好的话，会反被镇压。
　　这样一来也将损失降到了最低。
　　况且这四人可谓是圣人之下最强的存在了，如果能够打败他们，就代表林川绝对和圣人有着一战之力。
　　释迦便是被佛门幕后的那圣人安排了过来，目的就是为了试试林川的底子。
　　所有人都在这一时刻盯着林川，想要看看他什么反应。
　　不过林川倒是随意的点了点头说到。
　　“行啊，那我一个打你们四个吧。”
　　这话一出，所有人都不禁倒吸一口凉气，释迦可是佛门的代表啊，无论是打的赢打不赢，估计佛门都会找他麻烦的。
　　而这当然也是林川想要的，不过这个度要把握好，如果做到天怒人怨的地步，所有的圣人都不管不顾了，一同追杀他他也顶不住。
　　等众仙人都让开场地，双方都是互成犄角之势展开了架势。
　　首先是释迦，精通佛法的他，神通极为的奇妙，只是手掌轻轻朝着面前的三人一抚，他们的伤势便恢复了。
　　紧接着四人以释迦牟尼为首，朝着林川冲杀了过来。
　　“看掌！”
　　释迦翻手一落，天空之中便落下了一道金色的巨掌。
　　一时间，周围的空间似乎都凝固住了，万事万物都是运动的极慢，只有那天空中的巨掌再原速落下。
　　不过仅仅是刹那的功夫，林川的眼睛便转动了起来，一脸笑嘻嘻的看着释迦。
　　“不可能！你竟然也掌握了时空的力量！？”
　　天空中那尊金色的佛像，看着无比的巨大，一只手便遮盖住了阳光。
　　可就在那一瞬间，这只手也有了迟疑，正是这份犹豫，林川眨眼之间就消失在了原地。
　　“轰！”
　　一拳轰出，所有的人都被一股强烈的气流掀翻在地，同时周围时空也是恢复了正常……
　　…….
　　第二百九十六章：又见时空之力！天道警告！
　　“刚才……发生了什么！？”
　　众多神仙看着面前混乱的场面，一个个都是眉头皱起，满脸的凝重。
　　唯独那三名准圣才感觉到了刚才那一瞬间发生了什么。
　　“竟然是时空之力！？难道释迦动用了时空~之力！？”
　　众所周知，释迦牟尼虽然是掌控着佛门的存在，但是其实力也是圣人之下最强的，没有之-一。

第575节
　　可是他们没想到的是，他竟然掌控了时空-之力。
　　要知道，这可是连圣人都很难理解而的规则之力，这需要极大的天赋和付出，显然刚才的一瞬间，并不是释迦的动作快，而是他已经超越了常规速度的这个范畴！
　　他们全部被放慢了时间！
　　看着眼前云层中央深深的坑洞，天庭的神仙立马欢呼了起来。
　　“终于解决掉那小子了！看还有没有人敢来天庭闹事！”
　　“现在西游之路没有阻碍了……”
　　“还是佛祖厉害！出手便是绝杀！”
　　不过和那些神仙的表现正相反，准圣的表情极为的阴郁。
　　他们竟然没有丝毫感觉到林川的存在！
　　要知道，就算是死，林川也断然不可能死的如此干脆，就连一点痕迹都没有留下。
　　可是现在事实就是如此，林川就像是凭空蒸发了一样，就像是从未出现过一般。
　　“这……”
　　太上老君逡巡了一周，随后便看向了释迦，释迦也是一脸的沉重，开口说到。
　　“不要掉以轻心，他还在这里。”
　　此话一出，所有人的表情都垮了下来，玉皇大帝嘴唇蠕动了许久，刚想说什么，一道声音便从众人的身后响起。
　　“乾坤诀！”
　　“四象之力！”
　　一道白衣翩翩的身影出现在当场，手指连动，周围虚空之中的灵气不断涌动着，眨眼间就化为了一个四四方方的牢笼，将所有人困在里面。
　　那四只神兽的虚影，立马出现在了四名准圣的上空。
　　“天衍剑法！天之剑！”
　　剑芒划过天空，漆黑身影的双眸区却是闪闪发亮，手中的剑几乎快成了一条直线，朝着中心的四名准圣一挥，所有人都感觉到了莫大的压迫力。
　　“吼！”
　　伴随着一道嘶吼声，那混沌的由负面情绪的分身也出现在了阵法中央。
　　看着林川的三名分身，又看了看笼罩着自己的阵法，所有人心中都是七上八下的。
　　当即释迦也不再矜持了，连忙对着那三人喊到。
　　“我们一起攻击阵法的核心！老君你吧阵法的核心演算出来！”
　　话音刚落，一道道灵光便在他们的周身流动，除了太上老君，其余三人身上都是气势如虹，显然是在蓄力自己的法术。
　　而太上老君则是拂尘狂舞，另一只手还不断的掐动着，似乎是在计算着什么东西。
　　“就在正中央！那个虚影便是这阵法的核心！”
　　足足过去了十几秒钟，太上老君才猛然大喊到。
　　而他所说的那个虚影，便是林川的第三个分身，魔之分身！
　　此时的他经过阵法的加持，浑身充斥着暴虐的气息，脚下一踩，空气之中便被激起了一圈圈的涟漪。
　　同时林川的剑之分身所孕育的剑气也同时斩出，朝着他们碾压了过来。
　　“我们一起上！”
　　释迦他们同时发狠，一同朝着林川的魔之分身冲了过来，可是还没接近，一股强大的压迫力便压在了他们的身上。
　　“吼！”
　　最后的碰撞，爆发在了这一声嘶吼声中。
　　而林川作为这次事件的主角，却坐在云端一脸淡然的看着下方。
　　这些准圣实力着实不弱了，不过他可是引来雷龙劫的人，要想挑战圣人，绝对不是那么简单的事情，而他这便是用分身来和他们打，来隐藏一些自己的实力。
　　要知道，肯定有着不少的实力都关注着这里，如果他暴露了什么东西的话，尤其是那先天灵宝，绝对会招致圣人的全体追杀！
　　等烟雾散去之后，林川看都没看，直接跳了下去，一步步的走到了释迦的身边。
　　现在这四名准圣哪里还有什么架子，一个个都是趴在地上，伤痕累累的。
　　“咳咳！”
　　“咳咳！”
　　大口大口的鲜血喷出，释迦艰难的抬起头来，一把拉住了林川的袍服。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“你……赢了……不过那猴子是天道所选之人……你……咳咳……你不能带走他……”
　　林川将释迦的手踢到了一边，蹲下来说道。
　　“既然是你要和我打赌，那为何又承受不起后果呢？”
　　释迦顿了顿，明明知道自己理亏，不过却仍然是固执己见。
　　“你可曾想过，如果将孙悟空带走，会造成多么严重的后果，那可是西游啊！不知道被多少大能策划了多久的事情，你从中获取功德可以，但是如果想坏了这事，所有人都不会放过你的！”
　　林川眼神一凝，随即将龙渊剑搭在了释迦的脖子上，冷淡的开口说到。
　　..... .. ...
　　“哦？你在威胁我吗？”
　　听到这话，释迦连忙摇了摇头，开口解释。
　　“绝对不是！你应该也了解到了一些内幕了吧……”
　　话还没说完，释迦便转过了身，给林川了个眼神，示意他看看天空。
　　抬头望天，林川立刻感受到了一种莫大的压力，这种熟悉的气息林川接触过两次。
　　一次是仙剑大世界的天帝和魔界之主，他们分别是一半的世界意志，虽然强大，但是算不上的一个世界的主宰。
　　而在主世界遇到的那个鬼界之王，则是林川接触到了最为完整的世界意志，几乎已经接近完美了，给他的感觉，已经几乎接近于超脱的存在了。

第576节
　　现在头顶上的那压力来源，分明也是属于世界意志的！
　　比起之前林川遇到的，简直就不是一个档次！
　　仙剑世界的世界意志并不完整，只不过是一半罢了。
　　主世界则是上限很低的世界，就算是接近完整的世界意志也只不过是接近普通圣人罢了。
　　西游世界，在任何世界体系之中，无论是灵气浓度，还是其孕育生物的战力水平都是顶尖的。
　　尤其是这世界意志！已经是一个完整体了！
　　它会碾压其余所有的生物！用绝对无敌的姿态来让历史的车轮走入正轨！
　　这道莫大的压力便是对林川的警告！士.
　　第二百九十七章：释迦的建议！前往地府
　　一个有着多位圣人的世界，一个完整的世界意志，这对于林川的压力来说简直太大了。
　　只是看上一眼，林川的后背和额头上面便生出了豆大的汗珠。
　　“我现在还不该死，这是世界意志决定的，这乃是因为我死掉之后就没有人镇压孙悟空了，所以你现在不能杀我，另外孙悟空也是一定要镇压的。”
　　在看到林川还是一副犹豫的样子之后，释迦再次开口说到。
　　“不如我们各自再退一步，孙悟空你带走，但是要保证五百年后把他带到五指山，而我则是随便找个替身，来帮他渡过这次镇压如何？”
　　听到这话，林川眼前一亮，手中的剑也朝着旁边挪动了几分。
　　再抬头看看头顶上那不 知来源的压迫力，林川这才收起了剑，开口说到。
　　“五百年后！五指山见！”
　　说完林川和孙悟空便消失在了原地，只留下了一副劫后余生表情的众位神仙……
　　……
　　不得不说，释迦倒也有点本事，自从林川回到了花果山后，他便看到凌空之中一座巨大的五指山压着一团火焰朝着东方飞去。
　　这种场景实在是太过于壮观了，但凡是在六界之内，都能看到这样的场景。
　　就在五指山落到地上，发出轰鸣声的同时，林川的耳边也传来了系统的提示音。
　　【叮！帮助孙悟空逃脱被压五指山的命运！功德值+10000】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！功德值+1000000】
　　又是一百万的功德值！
　　现在林川总算是看出来了，这功德值的获取和他想象中的不一样，本来他以为是凭借孙悟空西天取经，可以获得大量的功德。
　　但是到现在他才知道原来改变剧情才会获得功德值。
　　不过这对于林川来说，说是好事也是坏事。
　　改变剧情林川可以轻易的做到，比如杀掉唐僧啊，或者是直接让孙悟空不去取经之类的。
　　可是难点就在于，西游世界的世界意志极为强大，万事万物都非常井然有序，如果强行改变剧情，那会受到世界意志的压制，甚至是召集所有的圣人袭击他。
　　再严重一点，世界意志很可能会直接碾压林川。
　　虽然林川自视甚高，但是却没有自负到觉得自己可以对抗西游世界的世界意志。
　　况且林川毕竟对付圣人心里也没底，只能是先依着释迦的意见，暂且如此了。
　　不过林川的名声还是传遍了整个六界，不仅是佛门还有道家，龙族，妖族，乃至地府势力都无比的忌惮林川。
　　表面上看是释迦成功将孙悟空给镇压了，实际上则是佛门和道家一起向林川妥协了，只有一些大能知道其中的辛密。
　　林川一人战四准圣的事迹，几乎传遍了每个种族的高层。
　　尤其是连释迦牟尼都败在了林川的手上，这是让所有人都意想不到的事情。
　　不过大家也都似乎达成了默契，绝对不主动对林川出手。
　　现在最为重要的事情还是西游取经一事，等这西游取经完成之后，各大种族都会获得相应的功德，恐怕还会催生出几名圣人。
　　到了那个时候，对付林川的把握就更大了一些。
　　……
　　而另一边，林川回到花果山之后也并没有闲着。
　　他隐隐之间能够感觉的到，现在还不是和各大种族翻脸的时候，一切都结果还是要看五百年后了。
　　此时的花果山上，生着许多桃树，不过这可不是普通的桃树，而是天庭蟠桃园的蟠桃树！
　　这东西在人间可谓是百年难得一遇，而仅仅是花果山主峰上面就生着上前株。
　　孙悟空在醒来之后，林川将事情的经过都讲给了孙悟空，这倒是让孙悟空有一点喜出望外。
　　没想到自己睡了一觉醒来之后就变成了这样。
　　直到三日之后，林川突然把孙悟空叫来，一副神秘的样子跟他说到。
　　“是时候了，跟我去一趟地府吧。”
　　这话说的没头没尾，让孙悟空好生疑惑.. .....
　　“嗯？去地府？去地府干嘛？”
　　林川白了孙悟空一眼，没好气的说到。
　　“我问你，你可曾去地府生死簿上勾掉自己的名字？”
　　孙悟空摇了摇头。
　　“你之所以修行是不是为了长生不老？不死不灭？”
　　孙悟空又点了点头。
　　“那不就得了，你现在虽然是修得了一身法术，可谓是长生不老了，但是你却不是不死不灭。”
　　“如果去地府的生死簿上勾掉你的名字，就算是你死了，地府也不敢收你的魂魄，再塑造个肉身就可以了。”
　　听到这话，孙悟空两眼放光，连忙点了点头。
　　“不过……这倒是小事，哪里还有我的一手伏笔需要揭晓。”

第577节
　　看到林川一脸神秘的样子，孙悟空也不敢多问，只是随着林川，一同前往了那地府。
　　所谓的地府，就是林川之前去过的鬼界。
　　不过西游世界连鬼界都和别的地方不同，这里秩序井然，强者如云，甚至可以自称为一方势力了。
　　去往地府的方法也倒是简单，灵魂出窍对于林川孙悟空这等层次的人容易的很。
　　当灵魂脱离肉体之后，一道奇妙的牵引力便会带着灵魂下坠，道行越弱的受到的牵引力越小，道行越大2.7的牵引力越大，为的就是放置那些实力高强的人死后还会留在人界。
　　不到一会儿，林川和孙悟空的灵魂总算是落了地。
　　这是一片猩红的大地，不仅是地面，就连空气乃至是天空都是这种凄惨的颜色。
　　一眼望去，这是何等惨淡的场景，无数的灵魂都被禁锢在原地，而地面上不断的出现尖刺来刺穿他们的身体，不过随即又会愈合。
　　这便是第一层地狱了！
　　林川闭上眼睛，指尖无数股灵气化为的丝线缓缓的朝着附近扩散开来，似乎是在探路一般。
　　足足过去了好久，林川才睁开眼睛对着孙悟空说到。
　　“不在这里，我们去下一层吧！”
　　…….
　　第二百九十八章:鬼差围堵！诡异的第十八层！
　　终于，在搜索到第六层的时候，孙悟空终于忍不住了内心的疑惑，犹犹豫豫的问到。
　　“师傅……我们来这里是要找人吗？”
　　林川看了孙悟空一眼，开口说到。
　　“的确是来找人，那人我之前认识，不过现在他应该不认识我。”
　　这话说的云里雾里的，孙悟空还是没有听明白，林川再次翻了个白眼，索性说到。
　　“你知道我不是这个世界的对吧，之前我在别的世界就认识二郎神，也算得上是朋友了。”
　　说到这里，孙悟空总算是听明白了，不过表情仍旧是一番愤恨的表情。
　　“那家伙当初下手可不轻，不过既然是师傅的朋友，那就算了。”
　　林川只是微微笑了笑，并没有多说什么。
　　经过了大闹天庭之后，孙悟空被强行练成了火眼金睛以及吃下了仙丹。
　　现在的他可是实力巅峰，差半步就可以到达大罗金仙的境界。
　　不过杨戬可是实打实的大罗金仙，孙悟空要想和他掰掰手腕还25差的远呢。
　　林川只是当听了个笑话一笑而过了。
　　直到他们来到第十七层，他们才遇到了鬼差。
　　鬼差在地府中的地位很是特殊，分明都是一些强大的鬼怪灵魂之类的，却统领管束着新来的鬼魂。
　　面前的一排，便是地府的鬼差了。
　　清一色的牛头马面，死死的盯着林川和孙悟空，口鼻中不断喷吐出白色的雾气。
　　还没等林川等人说话，那群牛头马面便自动让开了一条道路。
　　“原来是林川上仙啊！不知道这么大老远的跑来地府所为何事？”
　　两道黑白分明的身影出现在了两人的面前。
　　那白无常手持招魂幡，吐着猩红的舌头，黑无常则是手持锁链，脸色严肃。
　　“上仙算不上，今天只不过是开要一个人而已，还希望地府这里能给我个面子。”
　　林川微微一笑，面色淡然的说到。
　　“哦？上仙要的可是那二郎真君？”
　　白无常接着说到，眼睛微微眯了起来。
　　看到孙悟空点了点头之后，所有的鬼差竟然一瞬间便朝着林川围拢过来，眨眼间就把两人给包围了起来。
　　“呵呵！玉帝已经交代过了，那二郎真君已经战死沙场，地府便是他最终的归宿！”
　　当初林川杀掉的那么多的神将，都被如来佛祖给复活了，唯独二郎神早就潜入了地府没有复活。
　　玉帝在发现了这点之后，就立刻传令让他们把二郎神关押在地府里。
　　本来玉帝只是为了顺手铲除这个祸患，但是他万万没想到二郎神之所以没被复活乃是林川的设计。
　　现如今地府和林川对峙，这种场面是谁都没有预料到的。
　　“我看今天是让上仙白跑一趟了！”
　　白无常拱了拱手，随后便和黑无常转头就走。
　　可是这却激怒了林川。
　　他之所以没有将天庭打碎，完全是因为世界意志的存在，但是这地府本来就是三不管的地带，林川才不会惯他这个臭毛病。
　　当即意念一动，林川的身前便出现了一道黢黑的身影。
　　那道影子上面飘散出来的黑色气息极为的浓郁。
　　刚刚出现便引起了黑白无常的关注。
　　“嗯？难道上仙非要难为我们地府不成？”
　　回应白无常的，乃是魔之分身的嘶吼声。
　　这就像是一个讯号一样，所有的牛头马面都冲向了林川和孙悟空。
　　“吼！”
　　脚下一踩，魔之分身便消失在了原地，一拳轰去，空间似乎都扭曲了一般。
　　在他身前的阵型，立刻出现了一片柱形的真空带。
　　同时一黑一白的身影也加入了战场，和黑白无常交起了手来。
　　不过林川都什么境界了，区区两个地府鬼差连根他分身打都不够格。
　　只是一个照面，黑白无常便被撕成了碎片。

第578节
　　整个战斗说起来很长，实际上也就眨眼间的功夫。
　　直到他们面前已经空无一物了，林川才在孙悟空那呆滞的眼神前方晃了晃手臂。
　　“喂！走了！”
　　回过神来的孙悟空立马一激灵，随后大声的说到。
　　“师傅不愧是师傅！还是这么厉害。”
　　林川没好气的白了一眼孙悟空，敲了敲他的脑袋。
　　“别臭屁了，赶紧去十八层吧。”
　　当他们进入到第十八层之后，这里并没有他们想象中的那么宽绰，反而是有些狭窄。
　　十八层地狱，每一层都关押着犯下某种罪行的亡魂。
　　而越往下罪行越是严重，惩罚也自然而然水涨船高。
　　所以越是下面，所被关押的灵魂越少。
　　可是放眼望去，这里才只不过十道亡魂罢了，而且道行也就那样。
　　523　　唯独面前的一座宫殿同时引起了林川和孙悟空的兴趣。
　　“走吧，进去看看。”
　　在探查了周围灵魂身份之后，这些都不是二郎神的亡魂。
　　可就当林川大踏步的走入宫殿之后，他却发现自己身边的孙悟空竟然消失了！
　　这个瞬间林川的头皮瞬间炸了起来。
　　他可是准圣层次！想要在他面前耍一些把戏难上加难！
　　除非是圣人对他出手，否则他绝对不会连身边的孙悟空怎么消失的都发现不了！
　　而另一边的孙悟空同样注意到了这种状况，看着眼前坐在太师椅上的黑面胡子，还有旁边蒙着眼睛都判官，额头上面立刻出现了豆大的汗珠。
　　“呔！你们把我师傅弄哪里去了！”
　　孙悟空意念一动，身上立马覆盖住了一整套金晶战甲，同时也从耳朵里面掏出了如意金箍棒，对准了眼前的阎罗王。
　　“呵呵呵！果然猴子就是猴子，禀性难移！”
　　阎罗王微微一笑，随即撇了撇下面的判官，那判官立马会意，手中的毛笔一甩，一团墨水便朝着孙悟空激射而去。
　　…….
　　第二百九十九章：另一处空间！后土轮回台！
　　地府分为十八层，每一层地狱都会关押着一些生前犯下错事的亡魂。
　　而越接近下层，这里的鬼差和亡魂实力越高。
　　最后一层则是阎王所在的地狱，这里虽然不大，但是囚禁的都是一些犯下滔天罪行的亡魂。
　　尤其是阎王和鬼差的实力，也是之前黑白无常和牛头马面所不能比拟的。
　　不过很少有人知道，其实地府最深处并不是第十八层，而是第十九层。
　　林川和孙悟空分开，就是被地府幕后的掌控者给拉入了一个特殊的空间。
　　只是能够感受的到周围那压抑的气氛，林川却感觉不到任何生物的存在。
　　“林川……”
　　不知不觉，林川的身后响起了这道声音，林川猛的一回头，后面竟然什么都没有。
　　“你不用担心，我对你并没有恶意……”
　　那股仿佛是从地狱传来的声音，让林川瞬间毛骨悚人，当然这不是因为诡异的原因，而是这声音的主人他一点踪迹都没有寻找到！
　　“别装神弄鬼了，你应该是个圣人吧，圣人不应该都想要我的人头吗？”
　　林川眉头一挑，开口说到。
　　直到现在，林川才明白圣人是何其的恐怖，他显然是被困在某个特殊空间里面了，而且自身的先天灵宝似乎用不了，他也逃离不了这个特殊的空间！
　　逡巡了一周，林川也没有发现什么人影，正当他还想开口问些东西的时候，那声音再次传来。
　　“我若是活着的话，的确是想要你的人头，不过我已经是半死不活的状态了，就算是天道迫使我杀了我也不会去做的。”
　　林川面前黑暗的虚空之中，缓缓升起了一道虚幻的影子。
　　只是看轮廓的话，这显然是一名女性的身形，组成其身体的气息，很明显不是灵气构成的，同样也不是什么煞气鬼气之类的。
　　那种玄妙的感觉，让林川大为提防。
　　“之前天道需要一个掌控地府的核心，而拥有轮回台的我则是第一个人选¨「。”
　　“被天道设计害死之后，我保留了一丝神性附着在这轮回台之中，等的就是一个可以打破规则的人出现……”
　　虽然林川眼前的这影子没有眼睛，但是林川却觉得这人一直在看着他。
　　当他听到轮回台这个词的时候，林川的瞳孔猛的一缩。
　　地府！？轮回台！？后土轮回台！？
　　难道眼前和自己说话的便是后土？
　　想到这里，林川吞了吞口水，将心绪平静下来，想了半天才开口说到。
　　“那你和我说这些做什么！？难道你是想让我去对抗天道！？”
　　听到林川说这话，后土明显怔了一下，随即才开口说到。
　　“这你倒是多想了，这方世界的天道几乎是不可撼动的，而出生在这个世界的存在大多也都受到天道束缚，断然不可能被判天道。”
　　“我……只要你一个承诺！”
　　后土的虚影朝着林川的眉心轻轻一点，林川立刻福至心灵，知晓了后土的意思。
　　“你的意思是让我……”
　　还没说完，后土的手指便放在了林川的嘴巴上，轻声说到。
　　“嘘~不能说出来，天道在监视着一切，如果你答应的话，我可以给予你最想要的东西，如果你不答应的话我可以送你出去，就当这件事情从来都没有发生过就好了。”

第579节
　　考虑了良久，林川才默默的点了点头。
　　这里估计被设下了特殊屏障，否则后土根本不可能背着天道和他说这些事情。
　　被天道设计陷害的后土，其大半部分灵魂融入到了后土轮回台之中。
　　而地府作为三界生死交替的核心，后土轮回台有着莫大的威能，如果威力全开，足够镇压任何圣人。
　　可是灵魂被融入法宝之中，生生世世不能超脱，这种折磨是任何都不能想象的。
　　之前林川遇到的焚寂剑剑灵便是如此，长时间的禁锢让其心灵都扭曲了。
　　幸好后土留了这么一道后手，这一缕残魂便是后土唯一的变数了。
　　他想要林川的承诺就是他以后如果能够解决掉西游世界的天道，一定要回来解决掉它。
　　如果林川答应，那后土轮回台便会属于他，而且他还能够随时随地帮助林川引来一个最为初级的圣人，让林川成圣的几率大几分。
　　这便是林川最想得到的东西了。
　　不过这些也都不会凭空就给林川的，后土看上了林川的无限潜力，但是至于心性和实力还需要考验一番。
　　见到林川点头之后，后土的虚影便传来一阵笑声，随即整个虚影都钻入到了林川的眉心之中。
　　几乎是瞬间，林川就失去了抵抗力，浑身疼痛不已，注意力根本聚集不到一起。
　　“¨〃啊啊啊！”
　　伴随着剧烈的疼痛，林川终于是昏了过去，等他醒过来的时候，周围已经空无一物了，反而是出现了一座方正的石台。
　　那石台周围悬浮着不少同样方正的方块，正散发着淡淡的威压。
　　这种威势并不宏大，可是却让人心惊肉跳。
　　尤其是石台上面镌刻着的无数古怪异兽的浮雕，几乎没有一个是林川认识的。
　　“这是后土轮回台，几乎在创世之初就存在了，乃是比先天圣人都还 要稀少的先天灵宝，而经由后土轮回台转世重生的灵魂，都会被记录在其身上。”
　　“如果你能将这些生物的复制版都解决掉一只的话……我便承认你了！”
　　那声音再次从虚空中传来，但是林川却是脸色阴沉，死死的盯着眼前的后土轮回台。
　　先天灵宝！由真正的圣人控制的先天灵宝！
　　还有从古至今死掉生物的所有复制版！
　　虽然他不相信这后土轮回台连圣人都能复制出来，但从古至今出现了多少的种族，一种解决掉一个的话也极为吃力。
　　不过事情都已经走到了这一步，再后悔也晚了。
　　看着后土轮回台上的第一个浮雕亮起，林川立马抽出了龙渊剑，挡在了自己的胸前，显然一副严阵以待的样子……
　　……级.
　　第三百章：轮回试炼！圣人的复制品！
　　“吼！”
　　虚空中一道野兽的吼叫传来，瞬间后土轮回台上的浮雕便活了过来，跳到了林川的面前。
　　青牙兽，乃是上古时期的一种普通野兽，甚至连地仙的层次都到不了，对于林川来说，简直挥手间就可以解决。
　　“嗯！？这么弱？”
　　林川意念一动，一只无形的大手便掐住了这只野兽的脖子。
　　砰！
　　喷溅到空中的青色鲜血散发着腥臭的气味，可是还没等血液落地，眼前的青牙兽便化为了一缕黑烟，再次钻入了后土轮回台中，重新成为了一处浮雕。
　　“吱吱！”
　　一阵古怪的叫声传来，林川脚下立刻又出现了一群金色的老鼠模样的怪物。
　　噬金鼠，通过吞噬掉金属来增长其修为，而且他们的存在形式类似于集体意识控制个体，所以严格意义上来说，这只是一只噬金鼠而已。
　　不知道为什么，林川只是看上一眼，脑海内便会浮现出这些生物的名字。
　　这些都是一些普通的生物罢了，还达不到对林川造成威胁的程度。
　　可是仅仅过去了半个时辰，林川也越发的感觉这些523生物的实力在缓慢提升了。
　　而且最为重要的是，眼前的后土轮回台不知不觉竟然大了好几圈了！
　　上面的浮雕不但没有减少，反而是陡增了好几倍！
　　此时林川也明白了这次考验的精髓了。
　　后土可是掌管着万物生死的大神，轮回台不知道经历了多少生物的生死，就算是一个种族一只，也是天文数字了。
　　而且这些死掉生物的复制品，也越来越强。
　　在一个时辰后，林川对战的已经是地仙层次的存在了，而且数量也是多了出来。
　　三个时辰，林川周围密密麻麻的都是一些天仙境界的魔兽了，而且其中还有的生出了灵识，甚至会动用法术之类的来攻击林川。
　　后土轮回台，已经变成了长宽十里的巨型石台，上面的浮雕就像是活的一样，一个个的脱落下来，朝着林川扑咬过去。
　　一天的时间，林川面对的都是太乙金仙的层次。
　　要知道，现在的孙悟空也就才太乙金仙的境界。
　　虽然这些生物断然不可能跟 孙悟空比较，不过这也能够侧面显露出后土轮回台的强大。
　　这可是成千上百的太乙金仙的生物啊！放在任何一个地方都是一股不容小觑的力量。
　　不过就当林川斩掉最后一名魔兽的头颅之后，眼前的后土轮回台立刻开始了变化。
　　那无比庞大的石台开始分类成上百个石台，每个石台上面都是金光闪烁，不出一会儿，几百道强横的气息便出现在了林川的眼前。
　　几百个大罗金仙境界的存在！
　　大罗金仙可不是满大街的白菜，能够到达这种境界，除非是圣人或者天道想让他死，否则基本上不可能被杀了。
　　就算是同等级的拼杀，如果一方执意想逃的话也逃的掉。
　　说起来林川也只不过是大罗金仙境界的存在，只不过是差半步就成为圣人罢了。
　　对上上百名大罗金仙，林川还是有很大压力的。
　　“剑之分身！”

第580节
　　“道之分身！”
　　“魔之分身！”
　　几道声音落下，林川的身边立刻出现了三道熟悉的身影。
　　再不动用一些手段的话，林川还真没准交代在这里了。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一连串的嘶吼声之后，这些大罗金仙层次的生物便朝着林川碾压了过来。
　　空中那无数道彩色光芒，蕴含着极为庞大的能量，林川只是看上一眼都觉得心里发颤。
　　毕竟他还不是圣人，再强也没有超出这个境界，当下林川就施展出了自己最强的招式。
　　“天衍剑法！”
　　“地之剑！”
　　“乾坤诀！”
　　“四象八卦！”
　　这些招式，便是目前林川所掌握的最强剑招和道法了，眨眼的功夫，剑之分身和道之分身便纷纷飞离林川的头顶。
　　剑之分身手中的龙渊剑发出低沉的龙吟声，整个剑身都在微微颤抖，林川能够明显的感觉到龙渊剑的兴奋。
　　头顶聚集起来的乌云，逐渐的将所有生物都笼罩在其中。
　　云雾翻涌！雷电躁动！
　　轰隆一声，一道雷电稳稳的落到了剑尖之上，轻轻往面前一点，一道雷电光束便瞬间出现在了眼前。
　　长达几十米宽达的光柱散去之后，被其笼罩的事物全部都被泯灭了。
　　仅仅是一剑就消灭掉了十几名大罗金仙境界的魔兽！
　　紧接着一道白衣的男子出现在剑之分身的头顶，手指连连掐动，周围溃散的剑气便又被凝聚了起来。
　　不知不觉，所有的魔兽都感觉到空气似乎粘稠了许多，自己的动作竟然在逐渐变慢！
　　紧接着头顶出现的四道神兽虚影，也给这些魔兽造成了莫大的压力。
　　四象八卦，乃是林川逆推出来的最强辅助道法。
　　无论是对于敌人的限制，还是对于己方的增益都是无可比拟的。
　　魔之分身站在法阵正中央，所有的灵气都疯狂的朝着他的体内涌去。
　　电光火石之间，剩余魔兽的攻击也随即而至。
　　眼见着魔之分身就要被撕成了碎片，可是林川的嘴角却是流露出了一丝终于轻松了的笑容。
　　“吼！”
　　作为林川所有负面情绪的集合，魔之分身也是没有上限的，脚下一踏，空间都被踩出了一片片的涟漪。
　　一拳轰然而出，距离魔之分身最近的一头魔兽便直接爆体而亡。
　　飞溅在空中的血肉还没落地，便再次化为了黑色烟雾回归到轮回台中去了。
　　手臂轻轻一扯，面前的十几头魔兽就再次死掉。
　　若不是魔之分身是林川自己的分身，否则林川都会觉得有些心惊胆战。
　　这厮的战斗模式实在是太原始了，不过不得承认，在搏命厮杀的时候，这魔之分身比其余的两个分身更要合适。
　　这次只是过去了十几分钟的时间，林川的三道分身便将所有的大罗金仙复制体给解决掉了。
　　可是这还没完，林川能够明显的感觉到，那些四散分开的后土轮回台，正在缓缓融合。
　　而其中孕育着一只可怕的怪物，仅仅是泄露出来的气息都让林川感觉到了压抑。
　　那似乎是圣人层次的存在…….
　　第三百零一章：熟练度大涨！天地合！
　　圣人也不代表着会不死不灭，就连后土这种高层次的圣人也有被算计的时候，更别说其他圣人了。
　　而后土之所以是高等圣人，就是因为后土轮回台的存在，只要是死在这个世界的存在，其亡魂都会被吸引到这里。
　　所以后土轮回台中也保留着圣人的复制体。
　　只不过圣人是独一无二的存在，顶多是复制一些比较浅显的东西，但是这也够林川受的了。
　　还未出现，林川就能感觉到莫大的压迫力。
　　“我这是在哪里……”
　　后土轮回台的中央，出现了一个圆形的黑洞，从里面走出来了一位身穿金色铠甲的人，相貌全部都被头盔所笼罩。
　　一身铠甲不知道是自动散发的光芒，还是反射的光芒，极为耀眼，林川立刻警觉了起来。
　　“哦！？这是……后土轮回台，原来我是被短暂复活~了啊……”
　　那铠甲圣人低头沉思了一会儿，随即突然一怔随即便看向了林-川。
　　“原来不是复活，我只是复制品罢了，不过也罢了，如果后土有了个好的人选，帮她一-手也无所谓。”
　　这样一番自言自语，听的林川又有些蒙，不过那铠甲圣人也不着急出手，反而是给林川解释到。
　　“你不用多想，后土设立这轮回台的考验不是为了杀掉你，这点你可以放心，就算是打不过我，你也会完好无损的回去，只不过失去了获得后土传承的机会罢了。”
　　“另外我只有本体一半的本事，想必你也是到达了挑战圣人获得圣位的地步吧，如果你连我都打不过，我劝你还是算了。”
　　这番话却是极为中肯，林川也是微微点了点头，将自己的三个分身再次召唤了出来。
　　“来吧！”
　　四个林川同时说到，铠甲圣人微微点了点头，随即双手朝着面前的虚空一抓，一柄金色的圣剑便被其缓缓的拉了出来。
　　刹那之间，林川有了一瞬间失神，周围金光流转，林川甚至连眼前的景象都看不清楚。
　　三道分身站在林川的身前，分别运足了真气抵挡了起来。
　　可是这金光就仿佛是完全无视林川的道法剑招一般，只是轻轻往前一推，林川便倒飞了出去，口中还大口大口的吐出鲜血。
　　“咳咳！”

第581节
　　落地之后，林川满身都是黑红色的符文。
　　这么久以来，他还是第一次受这么重的伤，不过他能够明显感觉到，这尊圣人绝对是手下留情了，否则他可能瞬间就会死掉。
　　“道法不错，剑招不错，另外炼体功法也不错，尤其是悟性，竟然将斩三尸进阶圣人的手段全部化为己用。”
　　“不过……”
　　说到这里，铠甲圣人顿了顿。
　　“你还是太弱了，如果真的对上圣人的话，还是太弱了……”
　　林川听到这话之后，身上猛然爆发出一股骇人的气势，就连这被复活的圣人都是吃惊的说到。
　　“好气魄！”
　　手中的金色圣剑一挑，一道巨大的金色剑气便朝着林川碾压过来。
　　那破碎的三道分身再次凝聚起来，只不过林川现在面色阴沉，明显认真了许多。
　　他这还是第一次听到别人说他弱。
　　这对于他来说简直是奇耻大辱，他一路走来确实比较顺利，可是他对于自己的领悟力和天赋都有着无比的自信。
　　既然别人看不起他，他自然会认真起来了。
　　同样是一道剑气破体而出，这却是附带了百倍增幅和道心凝聚的效果。
　　转瞬间，林川的剑气便和那圣人的剑气激撞在了一起。
　　“轰！”
　　虚空之中一片爆炸响起，林川和铠甲圣人同时朝着后方倒飞了出去。
　　这此交手，倒是打了个平局。
　　【叮！宿主修炼天衍剑法！熟练度+1！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100！】
　　【叮！道心凝聚效果触发！熟练度+10000！】
　　这一连串的提示音响在林川脑海里，林川却没有丝毫理会，只是提剑再次冲杀了上去。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　电光火石之间，两人便交手数百次，皆是不分上下，不分输赢。
　　可是林川却是因为交手而获得了大量的道法熟练度。
　　之前林川可能空挥百次，才可能会提升一点熟练度，而和敌人战斗的时候可能会斩出上百剑。
　　但是对上这圣人，林川的注意力都放在了自己的招式上，专注度比起任何时候来说都强，所以熟练度提升的快也很正常。
　　一个时辰过去了，林川终于是听到了脑海中的三道提示音。
　　【叮！天衍剑法突破！（大成）】
　　【叮！乾坤诀突破！（大成）】
　　【叮！黑玄法突破！（大成）】
　　..... .. .......
　　这短短的一个时辰的时间，林川的三门功法都已经突破了大成境界。
　　而林川能够明显的感觉到，自己的实力提升到了一个很高的档次。
　　又是一剑斩出，剑气拔地而起，眨眼间便吞噬掉了那个铠甲圣人。
　　这一招，高下立判！
　　可是等烟雾散去之后，铠甲圣人却完好无损的出现在了林川的面前，风轻云淡的说到。
　　“很好，那我也用全部实力了！”
　　林川眉头一皱，当即也不等那人出手，直接念到。
　　“天衍剑法！”
　　“天地合！”
　　龙渊剑此时爆发出龙吟之声，随即周围便瞬间化为了黑白世界。
　　清者上升，浊者下降。
　　冥冥之中，林川感觉自己能够感知到这片天地了。
　　这个世界非黑即白，而林川的剑招，乃是可以让天地都合拢，让万事万物都归于混沌的招式！
　　只是竖挑一剑，黑白分明的世界立刻朝着林川的剑锋涌去。
　　一切似乎都化为了液体，而林川的剑便是巨大的黑洞。
　　唯独那铠甲圣人站在原地，仍旧是散发着金色的光芒，显然不是太受影响。
　　“去！”
　　林川眉头一挑，眼神极为的剑意，周围的一切都融汇于一点之后，也到了林川爆发的时候！
　　……士.
　　第三百零二章：时空之威！地府之主！？
　　三门功法都到达大成境界的林川，现在单单论攻击力是绝对不弱于圣人的。
　　但是圣人乃是规则的化身，乃是不死不灭的存在，大多数圣人都精通一种法则之力。
　　比如说后土便是掌控生死之神，如果没有力量打破这规则，那是绝对伤不到圣人的。
　　剑光喷涌而出，眨眼间便将铠甲圣人包裹了起来，不过随着一道什么东西破碎的声音，那剑光瞬间就被泯灭掉了。
　　“我掌控的力量是泯灭，我即是泯灭！”
　　这声音如同天降，飘荡在周围，林川立刻感觉到后背一阵发凉。
　　轻轻一点，林川的眼里就只剩下漆黑一片。
　　“难道……我失败了嘛……”

第582节
　　林川可以明显的感觉到， 自己的身体似乎正在遭受着某种力量的侵蚀，可是他一点力气都提不起来，就好像只能慢慢等死一样。
　　猛然间，林川心头浮现出了一道灵光。
　　他虽然没有成为圣人，真正的掌控法则的力量，可是他却是拥有先天灵宝啊！
　　一般和时间和空间沾上一点边的先天灵宝都已经很强横了。
　　可是林川的时空方印却是集合了两种强势法则为一身！
　　意念一动，一尊方方正正的半透明蓝色方印便出现在了林川的眼前。
　　“啊啊啊！时空错位！”
　　时空方印真正的威能，在此时此刻完全展露出来。
　　等那淡蓝色的光芒喷涌而出，林川立刻感觉眼前一亮便挣脱了泯灭力量的束缚。
　　与此同时，在他眼前出现的黑球不断缩小，就像是在内部坍塌一样。
　　“这……这是时空的法则的力量！？还真是第一次见到呢，不愧是你挑出来的人……后土！”
　　铠甲圣人看着周围的一片漆黑，身上同样一点力气都没有。
　　他的泯灭法则是概念上的攻击，可以泯灭灵魂，肉体，甚至是对方的灵识和气力。
　　只要被他这一招困住，基本上都会无计可施，等死就好了。
　　不过他明白自己是复制体的身份，被复活的意义就是败在林川的手中。
　　可是他万万没想到，林川竟然真的凭借自己的力量直接杀掉了他。
　　就这样，黑球不断的缩小，而他也笑着泯灭在了自己的招数之中……
　　……
　　随即林川眼前的场景迅速的消退，不到短短一分钟的时间，林川就又看到了后土，只不过这次不再是一道虚影了，而是极为真实的样子。
　　后土的长相显得冷冰冰的，尤其是漂浮在半空中的衣带，更加为其添上了几分神秘的色彩。
　　见到林川之后，后土微微一笑，随后开口说到。
　　“不愧是我看中的人，不过你已经有了先天灵宝了，而且是和你的属性极为契合的，我再将我的后土轮回台给你会有冲突。”
　　“幸亏我留了一缕残魂，可以帮助你融合我的后土轮回台，这样你成圣之后，不仅是掌握时空的圣人，更是掌控生死的主宰了。”
　　听到这话，林川瞬间眼前一亮，不过随即而来的疼痛瞬间就让林川给昏迷了过去。
　　……
　　就当林川在另一个时空经历这些乱七八糟的事情的时候，另一边的孙悟空则是和阎罗手底下的判官给打了起来。
　　作为一方势力表面上的领军人物，大多数都是大罗金仙境界的。
　　如果阎罗出手，孙悟空肯定是抵挡不住的。
　　不过孙悟空作为天道所选西天取经之人，阎罗王也不能拿孙悟空怎么样，让判官和孙悟空打一场，只不过是走个过场罢了。
　　可是孙悟空却是当真起来了，手中的金箍棒舞动的虎虎生风，同时太乙金仙境界的判官又要不伤到孙悟空，又要抵挡他不要命似的攻击，显然难度极大。
　　“噗！”
　　在被一棒子打飞之后，判官苦兮兮的趴在地上看了一眼阎罗王。
　　“住手！你这猴子可知道这里可是地府！？”
　　阎罗王怒目而视，孙悟空却是丝毫不惧。
　　“我呸！赶快给你孙爷爷把生死簿交出来！否则我让你这地府再也没有管事的！”
　　阎罗很明显此时有点犹豫了，直孙悟空又甩着金箍棒杀了过来，他才迅速的从袖子里面掏出了生死簿递了过去.. .....
　　“嘿嘿！只要把我的名字划掉就可以了吧！”
　　孙悟空一边笑着一边拿起毛笔在生死簿上画了起来，不一会儿就把花果山所有猴子的名字给划掉了。
　　“记得找找杨戬的名字！”
　　这熟悉的声音在孙悟空背后响起之后，孙悟空脸上立马浮现出喜悦之情。
　　“师傅！？你去哪里了！？我正说带着生死簿去找你呢！”
　　林川挥了挥手，并没有回答，反而是和阎罗王对视了起来。
　　对于孙悟空，他们有容忍度，毕竟是天选之人，但是对于杨戬，那可是上面特意吩咐下来的，要将其灵魂永生永世禁锢在地府。
　　最为重要的是，前来索要杨戬灵魂的乃是林川，这可是和各路势力乃至是天道结下梁子的人啊！
　　阎罗王又怎么会让他如愿以偿呢？
　　“呵呵！真不好意思，二郎神的魂魄已经被我们投入了轮回台，估计现在已经转世成人了吧！”
　　看着阎罗王一脸奸笑的样子，林川表情淡漠，只是将后土轮回台给召唤了出来。
　　“轰！”
　　那长宽十几米的2.7后土轮回台立刻落到了阎罗王的身前，这里所有人都是大吃一惊。
　　“这……这是后土轮回台！？你得到后土娘娘的认可了！？”
　　看着林川，阎罗王身体都开始微微颤抖了起来。
　　他万万没有想到，后土轮回台竟然在林川的手中！
　　这可是地府的根基啊！
　　没有轮回台，所有的灵魂都得不到重生。
　　就算是地狱再大，也会被填满的！
　　最为重要的是，这是权力的象征，无论是谁，只要是得到了后土轮回台，便是他们的领袖！
　　“见到轮回台，为何不下跪！？”
　　林川的声音从后土轮回台的后面幽幽的传来……
　　…….
　　第三百零三章：重塑肉身！玉帝的算计！！
　　阎罗乃是后土亲自挑选的人，来掌管地府的各种秩序。

第583节
　　当然他也知道后土也早就设下了机关，如果有人能够突破她设下的机关，便可以得到后土轮回台的承认，而在那个时候，便是后土永远消失，地府迎来新王的时刻了。
　　可是阎罗万万没有想到，后土竟然挑选了这么一个人。
　　虽然林川实力着实不错，而且有着无限潜力，不过他可是另一个世界的人啊！
　　自己世界的事情，难道真的要交给另外一个人吗！？
　　正当阎罗犹豫的时候，后土轮回台之中涌现出一丝威压，直接逼迫阎罗给跪了下去。
　　“参见……吾主……”
　　见到阎王和判官都纷纷跪下之后，孙悟空立马耀武扬威了起来，朝着他们啐了一口，便拿着生死簿递给了林川。
　　“师傅，您看看二郎神是不是在这生死簿上。”
　　林川接过生死簿，只是扫了一眼25便又丢给了阎罗王。
　　“你们把二郎神给藏起来了吧，带我们去见他。”
　　语气风轻云淡，却蕴含着一丝不可忤逆的气场。
　　“好！”
　　阎罗王瞥了一眼判官，随即便起身掏出了一串钥匙，身后的判官也走了上来，在地面上布下了一道传送法阵。
　　法阵上面散发着氤氲的黑色雾气，不一会儿便出现了一道散发着古朴气息的石门。
　　“就在这里了。”
　　林川微微点了点头，随即便和阎罗王等人一同进入了其中。
　　眼前突然传来一阵明亮，等所有人的视觉都适应了这光亮之后才看清楚了眼前的景象。
　　这不像是什么关押人的地方，反而更像是一个古战场。
　　看了看脚下那遍布的尸体，林川轻易的就认出了这竟然都是后土轮回台上面有所记录的生物。
　　战场的中央，插着一根巨大的柱子，无数柄长矛贯穿了二郎神的魂魄，二郎神也处于昏迷的状态，对于林川等人的到来完全没有反应。
　　“不错，还没有死，就暂且先绕过你们一命吧。”
　　林川一边说着，一边来到了二郎神的身边，单手一挥，二郎神便猛吸了一口气，身上插着的长矛也瞬间消失了。
　　看了看眼前的林川，又看了看身后的孙悟空，二郎神立马反应了过来。
　　“我果然赌对了！”
　　二郎神眼中浮现出一丝喜色，随后又接着说到。
　　“不过我好奇你为何会帮我脱离天庭的控制，以你的实力而言，我对你的帮助并不会很大吧。”
　　一边捏着下巴，二郎神一边问到。
　　林川却是摇了摇头，说出了其中的实情。
　　“你的确对我的帮助不是很大，但是我之前认识你，也算是个朋友。”
　　听到这话，二郎神却是纳了闷了，之前他可是和林川素不相识的，直到现在话都没说过几句，又哪里来的认识一说呢？
　　当初在天庭，林川就偷偷给二郎神传音，制造了一场假死的事件，让二郎神身死，之后林川再来地府为他重塑肉身，这便能够脱离天庭的掌控了。
　　不知道为什么，他也是和林川第一次见面，但是莫名的他便信任了林川，就好像从前就认识一样。
　　经过林川这么一说，二郎神半信半疑的点了点头。
　　见二郎神似乎并不相信的样子，林川无奈的扶住了额头，再次说到。
　　“有很多个世界，在别的世界我遇见过你，你也是有着自己的一番苦衷，而且我们都是站在统一战线的，帮一把也好。”
　　听到这里，二郎神也总算是听明白了。
　　对于林川的出手相救，二郎神的确是非常感激的，可是对于今后的道路他却是有了一些迷茫。
　　不过现在既然都是和林川一条船上的了，二郎神自然是听从林川的。
　　“我先给你重塑肉身吧。”
　　单手一挥，一座巨大的石台便出现在了林川等人面前。
　　“后土轮回台！？”
　　看到这石台，二郎神瞳孔猛然一缩。
　　后土轮回台，可是这个世界上闻名已久的先天灵宝，甚至在先天灵宝之中也是位列前茅的存在，虽然没真正见识过，不过也都看过一些记录。
　　现在林川直接把后土轮回台搬了出来，让二郎神简直吓了一跳。
　　“这……这是后土轮回台？”
　　还没等二郎神回过神来，林川伸手便是一道灵光注入了这轮回台内。
　　二郎神也算是死过了，后土轮回台自然是能够复制二郎神，只是复制出一具肉体的话简直轻而易举。
　　逐渐的，从骨骼到脉络，再从血肉到皮肤，不到一炷香的功夫，二郎神的肉体便被重塑完毕了。
　　看了看眼前的自己，又看了看旁边的林川，二郎神眼神极为的复杂，只是朝着林川躬了躬身便化为了一道流管进入了肉身之中。
　　嗡~
　　随着光芒扩散开来，二郎神缓缓睁开了眼睛，随即向前一步跪在了林川身前，抱拳说到。
　　“多谢！我杨戬现在这条命就是你的了！”
　　孙悟空和阎罗等人爷爷颇为识相，纷纷跪拜了下来。
　　……
　　不到三天的功夫，地府势力归顺了林川的事情便传到了各个势力当中。
　　对此反应最大的乃是天庭，之前天527庭和地府的关系简直密不可分，可是现在一个信儿都没有便全部被林川给收编了。
　　若是别人也还好，那可是林川啊！在天庭里面大闹了一场之后什么事情都没有，这简直是天庭的奇耻大辱！
　　现如今又收编了地府，那他们天庭更是没有面子了。
　　“太白金星！”
　　玉皇大帝虽然坐在宝椅之上，可是身体却是止不住的颤抖，显然是生气极了。
　　下面的众多仙人也都是低着头，不敢言语。

第584节
　　“臣在！”
　　太白金星小步跑了过来，跪了下来。
　　“你去通知下龙族，如果他们能够将林川杀掉的话，我允许他们脱离出天庭！”
　　此话一出，底下一片哗然。
　　“不能啊！玉帝不能啊！如果让龙族脱离了控制，那对于六界来说都是个灾难啊！”
　　“对啊！龙族老祖一直和我们合不来，如果让他们另立门户的话，恐怕千万种族都会被其压一头啊！”
　　玉皇大帝听了良久，眼神极为的恐怖，直到所有人都安静下来之后，玉皇大帝才缓缓开口说到。
　　“这件事情已经落实了，上面的圣人也点了头。”
　　环视了一周之后，玉皇大帝再次开口说到。
　　“怎么？你们难道想反了不成！？”.
　　第三百零四章：龙族解封！一人迎战！
　　曾经龙族可是叱咤风云的种族，可谓是数一数二的了，不过后来势微，被其他的种族给占据了优势。
　　在被打败之后，龙族一直都有着反叛的心理，暗地里也一直在积蓄着力量。
　　若不是有大能将龙族老祖给封印起来，那日后必定是个祸患。
　　现在所谓的龙族也只不过是一些拥有稀薄血脉的龙罢了。
　　真正的龙族则是全被封印在了一个地方。
　　所以当玉皇大帝说要解除了龙族封印的时候，所有人都出口阻拦，不想冒这个险。
　　可是事到如今，林川势力无比庞大，那些圣人也都处在观望的地步，不想率先试探林川。
　　而龙族则是最好的一个选择了，如果能和林川打的两败俱伤就更好了。
　　要知道，龙族的老祖可是圣人层次，虽然当初受了重伤，又被封印多年，可是毕竟是远古时期的圣人，绝对是试探林川的最好手段！
　　……
　　就这样，太白金星前往了极南之地，而就在那里的冰封之地，封印的都是之前龙族的元老。
　　远远望去，太白金星便看到了一扇巨大厚重的青铜大门，上面的龙首栩栩如生，只不过是被冰块凝结住罢了。
　　将玉皇大帝给他的钥匙颤颤巍巍的插入锁孔之后，太白金星推开了大门，里面黑洞洞的，什么也看不清楚。
　　走了不知道多久，太白金星终于是见到了面前出现了一道昏暗的光芒。
　　“天庭是来叫你送死的吗……”
　　一道幽幽的声音从四面八方传来，周围立刻亮了起来。
　　面前无数的柱子耸立着，一条条神龙缠绕在上面，不仅如此，那些龙身上还被钉上了七根柱子。
　　乌黑的血液从那伤口处不断的流出，太白金星立刻愣在了原地。
　　“天庭……是叫你来送死的吗¨「？”
　　又是一道声音传来，太白金星猛然一个激灵才反应了过来。
　　和他说话的龙的身上足足被钉上了十八根柱子，不过仅仅是那眼神之中便能看出这乃是龙族的领袖。
　　“啊！不是不是！玉帝来让我们告知你们，如果你们能够杀掉一个人的话，就可以放你们出去！”
　　为首的金龙微微点了点头，随后说到。
　　“这件事情我已经从下面听说了，是叫林川是吧，竟然杀掉了我播下去的种，简直最不可恕，不过你们也要做好准备，在解决了他之后，我会去天庭转一圈的。”
　　说到这里，那巨龙的眼睛微微眯了起来，一股杀气蓬勃而出。
　　然而太白金星却是小声嘟囔了一句，彻底引起了龙族的集体愤怒。
　　“说不准你们也会被别人杀掉……”
　　听到这话这些心高气傲的龙族那儿受到了，这大殿之中立马引起了一阵晃动。
　　“呵呵！真是不知天高地厚的虫子！”
　　“杀了他！让我杀了他吧！”
　　“竟然敢如此小看我们龙族，看来我们还真是被遗忘了……”
　　太白金星却是稳住了心神，接着说到。
　　“那人也上过天庭，佛祖也曾出手镇压过，不过都不是林川的对手。”
　　“哦？”
　　龙族首领微微皱了皱眉头，沉声接着问到。
　　“释迦那小儿还没到达圣人境界吧，真是不长进！不过这也算不了什么。”
　　“地府已经被林川给统治了……”
　　话还没说完，龙族首领的身上立刻蓬勃出无边的杀意。
　　“什么！？地府被统治了？后土呢！？后土难道死了吗？”
　　后土可是当时数一数二的大神，就连他都要畏惧几分，如果那人有着能打败后土的实力，绝对不是他可以比拟的。
　　“不不不，那倒没有，后土早就陨落了，不过后土轮回台倒是落入了林川手中。”
　　讲了这么多，所有的龙族也都闭上了嘴巴。
　　即便是没有杀掉后土，获得后土轮回台的承认也是极难的。
　　看来这个林川还真是个人物，如果对付林川看来还真要考虑考虑了。
　　“行了，先给我们解开封印吧！”
　　龙族首领倒也没有说别的，只是催促着太白金星将封印解除。
　　太白金星也是接到了命令，就算是这龙族反水，他也要照做。
　　将那钥匙往空中一抛，一道道流光便朝着周围扩散开来，眨眼间所有的柱子都被这光芒给消融掉了。
　　“¨〃吼！”

第585节
　　无数道龙吟传来，这极南之地的冰封瞬间崩溃，为首的龙族老祖身形一晃便冲飞到了空中，一股看不见的威势朝着周围扩散开来，所有的冰川立刻就被崩碎了。
　　一条又一条的神龙腾飞，朝天的怒吼仿佛是在宣泄这长久以来被封印的困苦。
　　千万条巨龙飞舞在空中的景象极为的壮观，太白金星立刻被吓的腿软，直接跪倒在了地上。
　　深深的吸了口气之后，龙族老祖将目光投到了太白金星的身上。
　　“走！带我去找林川！”
　　感受着空中的威压，太白金星只得是点了点头。
　　这龙族老 祖被封印这么多年，竟然还保持着圣人的境界，这漫天的杀气充斥在周围，骇人无比！
　　……
　　与此同时，各方势力都将注意力投到了极南之地。
　　那震撼天地的龙吼声，是谁都熟悉的。
　　现在的势力经过势力更迭之后，谁人都知道之前的龙族有多么可怕。
　　那无与伦比的肉身强度，以及极具破坏力的的攻击都让人心惊胆寒。
　　花果山上，林川也是微微抬起了头，眼神深邃而悠远，不到一分钟的时间，孙悟空和二郎神等人便来到了他的身前。
　　“你们注意这里不要出了岔子，这是龙族来找麻烦了……”
　　说完，林川便化为了一道流光，窜出了水帘洞，来到了东海之上……
　　……巡.
　　第三百零五章：强悍的林川！龙族震惊！
　　当林川刚到达东海之上的时候，不出一会儿身后便出现了无数的阴兵和猴子猴孙们。
　　阎罗，孙悟空，二郎神三人都是默默的站在了林川的身后。
　　“师傅，我的这些猴子猴孙们也不能一直活在你的庇护之下，杀掉东海的龙王也有我的份儿，我不能当不知道。”
　　同时二郎神也说到。
　　“我说过，以后我杨戬这条命就是你的，龙族来袭，我自然不可能不管不顾。”
　　阎罗更是拱了拱手，接上了话茬。
　　“你是被后土大人承认的人，已经是地府真正的主人了，我自然会听从你的安排。”
　　可是正当他们说话的功夫，千万道光芒出现在了天际。
　　短短几秒钟的时间，龙族的残党便出现在了林川等人的面前。
　　和普通的龙族不同，这些都是远古时期被封印的龙族，最低的也有天仙境界，大罗金仙境界的龙族强者就有五六个，最中间的更是从根本上泄露出一丝来自天道的威压。
　　那是圣人层次的龙族！
　　阳光的照射之下，龙鳞熠熠生辉，龙须就像是不受重力的影响漂浮在半空中。
　　呼出的气息便是风雷，吐出527的吐沫便是火焰。
　　这才是真正的龙族！
　　相比之下，林川这里的势力就要弱上了一些。
　　花果山的猴子们操练了也没多久，阴兵的实力也比不上这远古种族，只有二郎神和阎罗王是大罗金仙境界，孙悟空只不过是个金仙巅峰的强者罢了。
　　可在龙族的强压之下，任何人都没有退后半步，尤其是林川，眼神之中战意汹涌，死死的盯着那龙族老祖。
　　作为现如今龙族唯一剩下的圣人，龙族老祖的气势更是惊人，给别人的感觉就像是天都压了过来一般。
　　若不是林川抵消了大部分气势，其余人甚至连站都站不住。
　　“你……就是林川！？”
　　龙族老祖微微眯起了眼睛，声音震耳欲聋，如同天空中的响雷一般。
　　林川不卑不亢，上前一步说到。
　　“就是我了！怎么？当时没有斩草除根，现在亲自送上门来了！？”
　　如果别人听到这话，肯定会觉得林川肯定疯了。
　　一个区区大罗金仙境界的人，竟然敢如此和一个圣人说话。
　　圣人对付圣人层次之下的存在，简直和碾死一只蚂蚁一样简单。
　　可是林川却和其余大罗金仙不同，他可是只差杀掉圣人最后一步了，只要杀掉眼前的圣人，他就可以获得圣位了。
　　所以这也是林川梦寐以求的事情。
　　既然有圣人都送上门来了，林川自然不会客客气气的。
　　在这一番阴阳怪气之后，龙族也是动了真怒，尤其是那个龙族老祖，眼珠子都快瞪出来了。
　　“好好好！看来打败了释迦小儿让你觉得自己天下无敌了，我今天就让你见识见识这世界有多大！”
　　庞大的身形一晃，龙族老祖便化为了一道金光碎裂开来，随即又在林川身前重新凝聚起来了。
　　这那是一名一头金发的中年男子，眉宇之间蕴含着一股天地正气，一双眼睛死死的盯着林川，还没说话就能让人感觉到其身上的一股杀气。
　　一拳轰来，直接朝着林川的面门去了。
　　周围的空间立刻爆发出一丝丝的涟漪。
　　龙族的肉身已经是锻炼到了极致，再加上这一拳之中蕴含着庞大的杀意，周围的闲杂人等立刻被这股拳风给吹散了。
　　“轰！”
　　林川举剑抵挡，可是瞬间便被击飞到了百里之外。
　　所有的龙族立刻仰天长啸了起来。
　　正当所有龙族觉得林川已经死掉的时候，一道身影再次出现在了 龙族老祖的面前。
　　林川的样貌也有了一些变化，全身都遍布着红黑色的花纹，不过也在逐渐的消退下去。
　　擦了擦嘴角的鲜血，林川开口说到。
　　“是被关押了很久吧，怎么还不如我在后土轮回台中遇到的圣人。”
　　这话的确是林川说的假话，可是龙族老祖却是动了真怒。

第586节
　　“呵呵！你以为这就是我的全力了？”
　　再次仰天长啸一声之后，龙族老祖的手臂上面立刻暴起了无数的青筋，甚至长袍都崩碎开来。
　　“轰！”
　　这一拳，却是被林川结结实实的给接住了。
　　只不过这次身上冒出来的古怪花纹又多了几分。
　　【叮！宿主通过修炼黑玄法获得熟练度！熟练度+1！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！熟练度+100！】
　　【叮！道心凝聚效果触发！熟练度+10000！】
　　又是一连串的系统提示音传来，林川的肉身强度再次上了一个台阶。
　　几个呼吸之间，林川便和龙族老祖交手上百招了。
　　这简直让龙族都惊掉了下巴。
　　那可是他们一族之中的最强者啊！在远古时期都是威名远扬。
　　林川说到底也没有到达圣人层次，竟然正面硬撼了上百招！这简直是不可能的事情！
　　逐渐的，龙族老祖也是越来越心惊，终于是忍不住开口问到。
　　“你真的得到后土轮回台的认可了？”
　　林川微微一笑，开口说到。
　　“的确，想必你也知道我要成就圣位了，倒是后土那家伙帮了我不少，提前和圣人层次的高手过了过招。”
　　“所以说，你还差得远呢……”
　　听到这里，龙族老祖也总算是明白了那太白金星所说都是真的。
　　“是谁！？你和谁交的手？”
　　林川先是一愣，随后开口说到。
　　“这我倒是不知道了，不过好像他掌握的力量是泯灭之类的……”
　　话还没说完，龙族老祖先是一愣，随后瞳孔猛然收缩，毫无形象的大声吼到。
　　“什么！？泯灭！？难道是那个男人！？”
　　在龙族老祖的记忆之中，掌控泯灭法则力量的只有一个人，而那人在当时的远古时期都是了不得的存在。
　　虽然那个时候圣人横行，各个势力都有着不少的圣人，可是那人却在历史上留下了无数的传奇……
　　那是被称为最强独行侠的强者……
　　…….
　　第三百零六章：两军交战！切割法则！（一）
　　能够获得后土的传承，并不是那么容易的事情，那被后土轮回台所复活的圣人自然也不是什么很弱的。
　　相对来说，那金铠圣人绝对是中流甚至是上流层次的圣人。
　　相比之下，作为战败一族的龙族，现如今也只剩下一名圣人罢了，而且经过长年的封印，实力十不存一，和刚晋升的圣人差不多。
　　所以林川的表现，实在是让龙族~老祖吃惊。
　　不过当林川道出实情来之后，所有的龙族也明白了自己面对的是什么敌-人。
　　他们绝对不能把林川当做一个大罗金仙的强者来看待！否则的话他-们会死的很惨！
　　“好好好！你得到我的认可了！”
　　龙族老祖眼神微凝，身上的气势不断攀升，满头的金发开始疯狂的舞动。
　　其余的龙族同样是化为了人形，五六成群组成了战阵，朝着花果山的方向袭杀了过来。
　　大嘴一张，风雨雷电便一同迸发出来，一道道龙息经过战阵的加持，直接铺天盖地的笼罩了所有人。
　　不过阎罗王和二郎神等人都不是等闲之辈。
　　只见虚空之中黑光一闪，生死簿和判官笔便出现在了阎罗王的手中。
　　在生死簿上随便勾画了几笔，众人面前便出现了一道阴间大门，眨眼的功夫便从里面喷涌出无数的亡魂。
　　二郎神手中的三尖两刃刀一转，空中便出现了一道巨大的螺旋气流。
　　生在二郎神的眉心的第三只眼猛然睁开，一道光芒便融入了这气流之中。
　　孙悟空自然也是不甘示弱，手中的金箍棒凌空而起，在空中猛然变大。
　　虽然孙悟空实力尚弱，可这武器可不是盖的，席卷着那无数阴魂和漩涡气流，这金箍棒就仿佛顶天立地的柱子一般，直接朝着眼前的龙息捅了过去。
　　同时身后的那些阴兵和猴子猴孙们，也都贡献了自己的一份力量。
　　“轰！”
　　漫天的火焰升腾，朝着四周扩散开去。
　　就连底下的海水都被蒸发了许多。
　　上千条龙族吐出的龙息，竟然被抵挡了下来。
　　紧接着两方势力也冲杀到了一起，直接在这东海之上交战了起来。
　　同时林川和龙族老祖都化为了两道幻影，不知道打到哪里去了……
　　……
　　林川的势力越来越大，龙族重新出世也引起了无数势力的关注。
　　天庭之上，玉皇大帝的眼睛一直死死的盯着瑶池之中倒映出来的影像，紧张的连额头上的汗水都忘记去擦了。
　　“哎呀！放心！龙族也不是省油的灯，林川这次就算不死也伤了！到时候我们再去收尾。”
　　王母娘娘坐在玉皇大帝右侧，给玉皇大帝塞了一颗葡萄，开口说到。
　　底下的众多仙人也都是紧张兮兮的，一直注视着战况。
　　不仅如此，许多的圣人也都关注着这一战。

第587节
　　如果两败俱伤的话那就皆大欢喜。
　　若是林川获胜了，他们也有后手……
　　……
　　就这样，所有的关注点都聚焦在了林川和龙族老祖的身上，可是只是普通的试探，完全分不出胜负。
　　林川竟然没使用一招一式就能和圣人打平，这是很多人都想不到的。
　　可是圣人厉害就厉害在不死不灭的性质上面。
　　之前林川就已经了解到了，若是想要杀掉圣人，那就必须要有力量打破法则的力量，也就是意味着打破一个世界的某项法则！
　　逐渐的，龙族老祖也认真了起来，身形再次化为了一条神龙，朝着林川扑杀了过来，那如同钢钳一般的举爪凭空落下，直接将林川给抓在了手中。
　　随即这神龙从天而降，直接将林川摁在了一座高大的山峰之上，不仅如此，本来是凸起来的地形，现在却直接凹陷了进去。
　　不过随即一道黑红的身影便从地上激射了起来，直接跨在了龙族老祖的脖子上。
　　“该我了！”
　　林川身上的黑红色花纹再次出现，随即这一拳便落到了龙族老祖的脑袋上。
　　“轰隆！”
　　天地之间猛然闪现出一道惊雷，随着林川拳头的落下砸在了龙族老祖的头上。
　　随即拳影如同雨点一般密集的落下，直接将龙族老祖打的嗷嗷直叫。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　可是龙尾一卷，林川便又落了下来。
　　这次，龙族老祖是真的认真了，林川的肉体比起他来说都不弱，而且还有越来越强的征兆，如果真的继续这样下去，他很可能被林川吊打！
　　现在唯一获胜的可能性便是他展露出法则的力量，直接将林川给灭掉。
　　金色光芒再次一闪，天空中便裂开了一个巨大的口子。
　　从那口子之中缓缓降落下来一柄金色的巨刃，可是到了龙族老祖的手中却化为了正常形态。
　　“开天刀！天下之物，无我不断者！”
　　龙族老祖眼神瞬间变得茫然了起来，周身立刻出现了数百道凌厉的刀芒。
　　..... .. .......
　　“到底是什么法则？”
　　林川双目死死的盯着眼前的刀芒，随即意念一动，三道分身便出现在了他的周围。
　　“天之剑！”
　　“八卦象！”
　　“吼！”
　　随着三道分身的发力，那上百道刀芒也是横推过来。
　　可是分身的攻击就像是纸糊的一样，眨眼间就破碎开来，被齐刷刷的切割成了两半。
　　此时的林川猛的拍了拍脑袋，大声说到。
　　“原来是切割法则！”
　　得到了后土传承之后，林川对于这些法则之力也有了详细的了解，但凡是能够称得上的概念上的东西，都可以化为法则之力。
　　比如说风火雷电啊，比如说黑暗光明之类的，都是可以成为法则之力的。
　　林川刚想明白这一切，他便发现所有的刀芒已经将他严丝合缝的给包围了起来。
　　“呵呵！还真是小看我呢，我这招除非你是精通空间法则的强者，否则的话……”
　　话还没说完，龙族老祖的脸一下就拉了下来。
　　上百道刀芒的绞杀之下，林川竟然直接消失在了原地。
　　“喂！我在这里！”
　　转过头去的那一瞬间，龙族老祖就感觉一股巨力从面门上袭来，随即他的身形便朝着后方倒飞出去了几百里……
　　……士.
　　第三百零七章：天地异象！成就圣位！
　　当看到林川瞬间出现在龙族老祖身边的时候，所有的龙族都是一副瞠目结舌的表情。
　　这可是龙族老祖的法则之力，竟然就如此轻易的就落空了。
　　林川一方的孙悟空等人则是一副云淡风轻的样子，他们对于林川的信赖，甚至超过了自己，而且很明显林川刚开始就没有尽全力，似乎是在试探龙族一样。
　　“好了，玩够了，你可以去死了！”
　　眉目一凝，一道星光便从天而将，林川的剑之分身手持龙渊剑，磅礴的杀气冲天而起。
　　龙族老祖知道林川起了杀心了，连忙胡乱的砍出去了几百道，可是都被林川轻松躲过。
　　这刀气的确了得，附加了切割的法则，任何事物只要沾上一点就会变成两 半。
　　可是龙族老祖只不过是肉身强悍而已，刀法并没有多厉害。
　　一边躲闪，林川的招式也逐渐的成型了。
　　“天衍剑法！”
　　“天地合！”
　　天上的光柱猛然落下，直接灌注到了林川的剑尖之上，随即千百道极为细小的丝线开始朝着周围猛然扩散开来。
　　恍惚之间，四周的天地似乎都开始朝着某个地方压缩。
　　而林川的剑便是这天地合拢的中心！
　　那庞大的压迫力落在每名龙族的身上，实力弱小的龙族甚至直接爆体而亡。
　　漫天飘洒着的金色龙血，为这一招更加增添了几分杀意。
　　“破！”
　　只见林川的分身手持长剑大喝了一声，随即万千龙族再也抵挡不住这股吸力，纷纷朝着林川的剑尖迅速的飞了过去。

第588节
　　噗嗤！
　　溅射到空中的龙血落到东海的海水之中，直接晕染了一大片，最后一个被吸引过来的乃是龙族老祖。
　　纵使他万般抵抗，他都控制不了这股吸力，就在距离林川不到十米的距离，他猛然横下心来，手中的刀开始疯狂的舞动。
　　“啊啊啊！该死！既然你想杀我，那就同归于尽吧！”
　　千万道刀芒激射而出，不仅是朝着林川，还朝着孙悟空二郎神等人碾压了过去。
　　可是对付龙族老祖的只不过是林川的一个分身而已，他的本体则是单手一招，一座巨大的石台便出现在了众人面前。
　　“快进去！你们抵挡不住这刀气！”
　　对于林川来说，他自然是能够轻松躲过去。
　　不过对于杨戬等人来说，这可是实打实的圣人临死前的反扑！他们别说抵挡了，甚至连躲避都做不到！
　　不过后土轮回台可是先天灵宝，其中还蕴藏着无尽的玄机，只是刚出现，众人便迅速的进入到了里面。
　　“嗡~”
　　猛然间，后土轮回台上面爆发出一股股气流，朝着这个方向袭来的刀气明显缓慢了几分。
　　直到距离轮回台还不到五米的距离，那刀气竟然直接完全消散了。
　　不愧是后土大神的先天灵宝！
　　在获得这轮回台之后，林川便知晓了这生死法则的强大，甚至是不弱于时空之力的。
　　万事万物，都有一个发展，都会有一个生死。
　　刚才林川就是动用了后土轮回台的法则之力，直接让这些刀气消亡了。
　　这不仅仅是时间流速的影响，其中的玄妙更是难以言表。
　　总之，林川算是将他的势力保存了下来。
　　不过这着实的震惊了六界之中的各方势力。
　　后土轮回台被林川获得就获得了，可是刚才他可是展现了两门法则之力！
　　不！准确的说是四种法则之力！
　　时间和空间，生存与死亡。
　　领悟一种法则之力就已经够资格成为圣人了，林川竟然领悟了四种，虽然还谈不上完全掌握，但是这对于一个大罗金仙境界的强者来说简直太离谱了。
　　如果他真的成圣的话……那没准还真的不好办了。
　　可是事到如今，什么都晚了，眼看着龙族老祖的身体被逐渐吸到了龙渊剑之上，锐利的剑尖直接刺穿了龙族老祖的胸口。
　　噗嗤！
　　场内立刻变的鸦雀无声了，与此同时，天地之间回荡起了无数的歌声.. .....
　　这歌声之中似乎蕴含着无尽的忧伤，所有人听了都不禁会触动到内心。
　　圣人之立，圣人之死，都会引发天地的歌颂，不过这次却仿佛是天地的悲鸣一般。
　　作为以大罗金仙杀掉龙族老祖这名圣人的存在，林川身上的气势已然达到了巅峰。
　　猛然一股气流爆炸开来，天空上便凝聚出来了一片乌云，正中央的漩涡正在缓缓转动，其中电闪雷鸣，散发着强大的威压。
　　六界之内，但凡是生出灵智的生物，全部抬头望向了天空。
　　自从远古时期以来，这方世界便再也没有成就过圣人，不是因为那些修炼者的实力不够。
　　被卡在大罗金仙巅峰的存在不少了，甚至释迦这等大罗巅峰的存在都参悟了一点法则。
　　可是一个世界的圣位也就这么多，如果想要成为圣人，必须要杀掉一个圣人。
　　这对于大罗金仙来说谈何容易，就算是他们有着能和圣人抗衡的本事，圣人想跑他们也是拦不住的。
　　况且得罪了一个圣人就是得罪了一个种族，这是他们万万不能轻易尝试的。
　　而这次林川作了整个出头鸟，直接杀掉了一个龙族圣人。
　　这对于西游世界来说是很大的。
　　天地的悲鸣之后，又传来了歌颂的声音。2.7
　　旧王陨落，新王登基。
　　足足过去了一天一夜的时间，东海之上的动静才逐渐消退了下来。
　　花果山的猴子猴孙们也退回到了花果山。
　　此时的林川，在所有势力的眼中已经不是那个眼中钉肉中刺了，这简直就是挡在他们前面的一座巨峰！
　　还未成圣人就能够拥有此等修为，成了圣人那还了得！？
　　万幸的是，花果山也并没有闹出什么动静，不过这可是愁坏了天庭。
　　如果让林川知道了是他们将龙族派过去对付他们的话……
　　正当玉皇大帝为了这次事情而担忧的时候，一道熟悉的身影出现在了天庭之中……
　　…….
　　第三百零八章：老子谈和！西方二教主！
　　自从成为圣人之后，林川便感觉这世界异常的清晰。
　　他可以轻而易举的看穿任何一个人，而且自身的实力提升到了什么程度他都不清楚。
　　他只知道，那很难修炼的天衍剑法和乾坤诀等功法，在成圣的一瞬间便到达了圆满的境界。
　　不仅如此，他在晋升圣人的那一天时间内，他真正的接触到了法则的力量。
　　之前他仅仅是接触到了一些皮毛而已，还是通过后土轮回台和时空方印这两个先天灵宝。
　　说来林川所领悟的法则，也的确是四种，时空和生死，这四种法则哪一种都是威力巨大的，可是法则之力可不是那么轻轻松松可以领悟的。
　　圣人之间的差距……也很大……
　　不过现在对付天庭的话……还是绰绰有余的。
　　当出现在玉皇大帝面前时，所有的神仙眼神一怔，就连玉皇大帝也是瞠目结舌，没想到林川会这么快的找来。
　　“你……你……”

第589节
　　玉皇大帝一边颤抖着指着林川，一边结结巴巴的说到。
　　“见到圣人还不跪！？”
　　林川的声音传来，同25时又是一股庞大的威压压了过来。
　　瞬间，所有的仙人都跪倒在了林川的面前。
　　圣人的气场，可不是那么容易抵抗的。
　　可是刚刚跪下，一道玄妙的力量便从林川的后方缓缓的飘了过来，将玉皇大帝等人都抬了起来。
　　“刚刚成圣就来兴师问罪不好吧，这个世界大的很，不要太过于目中无人了！”
　　转过身去，一头青牛正缓缓的朝着这个方向走来，背上还半倚半躺着一个老头，头发和胡子都已经白的发亮了，可是那双眼睛却是炯炯有神，正一脸笑呵呵的看着林川。
　　“老子！？”
　　林川眉头一横，随即身上的气势便全部调动了起来。
　　现如今的道教老子可以说的上是数一数二的人物了。
　　在任何一个有着道教传承的世界，老子的地位都是极高的。
　　而且这老头给林川的压迫力极为的特殊，虽然不强烈，可是却是那种不可忤逆的感觉。
　　老子，原名李耳，他虽然不是远古时期遗留下来的大能，可是其天资绝对是道教数一数二的。
　　其手段据说极为的神秘和强大，一些圣人之间有时候也会产生矛盾，但是却没有人愿意招惹李耳。
　　不过这老子平时也不会管天庭的事宜的，只留下了一个分身也就是太上老君来看管这里。
　　老子环视了一周，坐下的青牛立刻便消失不见了。
　　等走到林川面前的时候，老子才缓缓开口说到。
　　“天庭和你也没有太深的过节嘛，不如就这样算了？”
　　和其余有人想象中的不一样，作为圣人的老子没有任何的架子，和林川说话也嘻嘻哈哈的，反而更像是个老顽童。
　　然而听到这话的林川却是眉头一横，一脸认真的说道。
　　“就这样算了？当初我可是和释迦说好的，可是这玉帝出尔反尔，反而还派那龙族来找我麻烦。”
　　林川一步上前，直接说的玉皇大帝低下了头。
　　这种事情不是玉皇大帝说了算的，可是现在他也不敢多说什么。
　　圣人之下皆蝼蚁，有一句话说不对付，林川还没杀他，老子可能都动手了。
　　见到林川情绪激动，不肯退让一步，老子也是无奈的摊了摊手，开口说到。
　　“你才刚成圣人，不知道这个世界的浑水有多深，杀他其实易如反掌，不如留他们一条命，算是我们欠你们一个人情如何？”
　　老子这个和事老倒是做的有模有样，不过林川已经成了圣人，对于这种虚伪的谎话并不感冒。
　　当即林川便从腰间抽出了龙渊剑，对准了老子。
　　“滚！否则的话连你一起宰了！”
　　此话一出，所有人都倒吸了一口凉气。
　　那可是老子啊！不说他是道家真正幕后操纵者，最为神秘的圣人这个称号，也足以让全天下的人都不敢这么和他说话。
　　林川再强也是刚刚进入圣人罢了，甚至法则之力都还没有参悟透彻，竟然直接用剑指着老子说话！？
　　“呵呵呵！看来你还真是老了，现在的年轻人都不怕你了！”
　　又是一道声音传来，老子和林川便纷纷转过头去。
　　接引道人！
　　所有的仙人见到来者纷纷张大了嘴巴，一副不可置信的样子。
　　老子来就算了，毕竟是他们道家一家的人，可是这接引道人可是西方佛教的二教主之一啊。
　　他们这种老牌圣人强者，为了一个天庭竟然都来了！？
　　还没等他们惊讶完，又是一道身影落下，那是一名身穿敞怀僧袍的卷发僧人，看起来极为的和善。
　　“咱们三个也好久不见了，没想到今天想到一起去了。”
　　准提道人！
　　西方二教主竟然来全了！
　　这三人向来可都是神龙见首不见尾的存在啊，就算是玉皇大帝想要见上一面都难上加难。
　　怎么今天突然像是商量好了一样同时出现在这里。
　　“我看这位小友，这件事情就先这样算了吧。”
　　“我们也知道你现在刚刚突破圣人，根基还不稳定，不530如过一段时间，如果你还想来追究的话，可以直接来找我们如何！？”
　　准提道人说这话的时候，一直盯着林川，与延伸似笑非笑的说道。
　　“你如果真的觉得能够打赢我们三个的话，大可以来试一试。”
　　的确，林川知道现在自己的斤两，这些老牌圣人都不知道是活了多少年的老怪物了，他只不过是刚刚晋升到圣人，甚至根基都还没来得及稳固。
　　对付一个已经是林川的极限了，对付两个林川只能保证自己不死而已。
　　但是如果真的对上三个的话……那绝对是没有任何悬念就会落败的！
　　“我们知道，你来这个世界是为了获得西游的功德而已，我们也可以分你一份，如果到时候你还和我们过不去，那你要战便战如何？”
　　老子淡淡的说了句，随后三人便看向了林川。
　　他们也不想和林川闹翻的原因就是，林川逼近是个圣人，而且还拥有着后土轮回台，甚至领悟到了时空的法则。
　　三个打一个他们是输不了的，可是如果林川以命相搏，没准能够带走一个。
　　如果当西游结束，他们个个势力获得了无数功德，再催生出几个圣人的话，那拿下林川的把握就更大了！
　　…….
　　第三百零九章：五百年后！林川的计划！
　　随着时间的流逝，距离西天取经也没有多少时日了。
　　林川和那三大圣人的约定也已经快要到了。

第590节
　　自从从天庭回来之后，林川便进入了花果山几乎没怎么出来过。
　　说到底，还是实力不够的问题，当老子出现的那一瞬间，林川就感觉到了压力。
　　圣人之间的差距还是蛮大的，况且这三个又都是当今数一数二的存在，一起对付林川倒是没什么问题。
　　林川需要时间来积累和沉淀。
　　他所修习的时空法则和生死法则，都需要他很多时间去参悟。
　　当场就和他们翻脸显然是不理智的。
　　无论做什么事情，都先要把功德拿到手再说，这样林川才会没有什么顾忌。
　　所以也在林川回到花果山之后，他便开始潜心修炼了起来。
　　首先是剑法和道法，林川早就因为晋升圣人而达到了圆满的境界，可是那些招式还是熟悉一下，这倒是好说。
　　而对于一个圣人最难的，则是对于法则的参悟。
　　越是笼统的概念性法则，越是难以参悟，而林川所修行的四项法则，都是这样的……
　　五百年的时间，其实对于圣人来说简直眨眼间就过去了。
　　可是林川都成了圣人了，完全可以利用时空方印来让自身的时间流速变慢。
　　【叮！宿主通过修炼领悟时空法则之力！领悟度+1】
　　【叮！百倍奖励天赋触发！领悟度+100！】
　　【叮！道心凝聚效果触发！领悟度+10000！】
　　足足打坐了一年，林川才听到耳边系统的这一连串的提示音，顿时林川就感觉自己对于时空法则的领悟有又加深了一步。
　　正所谓万事开头难，随着林川的深入，他掌握时空法则的程度越来越高了。
　　直到一百年过去了，林川才缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛之后，里面似乎是有一片银河在缓缓转动一般，可是随着眨眼也瞬间消失了。
　　“该生死法则了！也不知道我能够领悟到什么程度¨「。”
　　生死法则对于林川来说几乎是意外之喜，同样也是后土给与他的这个机会。
　　有着后土轮回台在，林川可以接触到这两种法则，至于能够领悟到什么程度林川就不知道了。
　　毕竟这时空方印是系统根据他的潜力给的，最为符合他。
　　后土轮回台是别人给的，说不准他还真的没有这方面的天赋。
　　可是当他静下心来仔细参悟那后土轮回台上面所携带着的生死气息的时候，那种感觉却吸引了住他。
　　不知道已经过了多少年了，林川仍旧是沉浸在生死法则之中。
　　直到他的门被人敲响了，林川才缓缓收起了心思脱离了出来。
　　“师傅！再过几天我就要去那个五指山了！”
　　……
　　这五百年来，不仅是林川的境界稳固了许多，孙悟空也是在他的指导下突破到了大罗金仙的境界。
　　杨戬和阎罗更是达到了大罗巅峰，只差一步就可以晋升到圣人层次了。
　　这股力量放在任何地方都是极为强大的，而林川作为他们的领头人，自然是对林川无比的尊敬。
　　平常林川修炼之余会教导他们一些，现在马上到了西天取经的时候了，他们才过来告诉林川一声。
　　站起身来，林川缓缓的伸了一个懒腰，随即看了看他们三个，笑着说到。
　　“不错，有段时间没见又变强了，这下就看孙悟空的了，如果完全按照我说的做，我们都可以获得大量的功德。”
　　林川一边说着，一边来到了水帘洞的门口。
　　一阵微风卷起了一片树叶，可是天空中的树叶却仿佛是撞在了什么圆滑的屏障上面了一样，竟然缓缓的额滑落了下来。
　　这乃是林川为了防止自己修炼的时候有别人来花果山胡闹设下的屏障。
　　既然自己都出关了，孙悟空也是要去西天取经了，二郎神和阎罗除非对上圣人也都有一战之力，这屏障不要也罢。
　　手掌朝着天空一挥，花果山便出现在了一片空地之上。
　　自从林川回到花果山之后，动用了时空方印直接把花果山转移到了别的地方，这样能够很有效的阻止其他势力的骚扰。
　　林川修炼也需要一个安静的环境，这样很是省事。
　　而正当花果山再次出现之后，所有的势力再次将目光投注到了花果山上。
　　那可是林川的领地，现在也正是西游取经的重要时候，林川的出现，肯定会意味着什么。
　　东方的某一处仙岛之上，一个白发老者盘坐在山巅之上，身边窝着一头青牛。
　　当他猛然睁开眼睛的时候，那青牛似乎是被吓了一跳，连忙往一旁挪了挪。
　　“¨〃那家伙又出现了！？难道是想来抢夺公德的吗？那孙悟空虽然站在他哪里，不过各个势力都参与到了这次事件当中，他断然不可能有什么办法可以获得大量功德的。”
　　西游取经这一路上，遇到的不少艰难险阻都是涉及到各大势力的。
　　比如说妖族啊，比如说道家啊，比如说佛家啊等等。
　　他们但凡是参与到了这件事 情当中，在取经之后就会获得大量的功德。
　　就算是林川想要帮着孙悟空取经，他也不是天道所选之人，也不会因为他的参与而获得功德。
　　这样想来的话……就太奇怪了。
　　同时，西方二教主也是一边捋着胡子一边看向了东方。
　　林川的气息已经消失了五百年了，这次的出现绝对是因为西天取经的事情！
　　“没关系的！那小子是个聪明人，这件事情是天道安排下的，他现在还没到和天道翻脸的程度，顶多是和我们咋呼咋呼罢了。”
　　的确，如果林川敢破坏西游进程，第一个不干的就是这个世界的天道了。
　　不过话说回来，林川的确是个聪明人。
　　他要做的事情，什么人都想不到…麦…
　　…….
　　第三百零一十章：分头行动！攻打天庭！

第591节
　　林川所需要获得的功德，并不是通过参与西天取经来获得的。
　　而是需要林川改变剧情来获得的。
　　之前因为三名圣人都到齐了，林川也不敢屠灭整个天庭，但是经过了五百年的修炼，他也感觉自己能够和那三位较量较量了。
　　这种事要是让别人知道，肯定会觉得林川疯了。
　　成圣之后才修炼了五百年就想一打三圣人，还是老子准提那种成名已久的圣人。
　　这简直是在找死！
　　五百年对于圣人来说，就跟睡了一觉差不多，之所以如此，是因为法则的修炼简直太难了。
　　这需要天赋和时间的沉淀，不过林川可是有着百倍奖励天赋，还有着后土留给他的传承，领悟法则倒不是什么难事。
　　五百年在林川看来，已经非常够用了。
　　就这样，孙悟空也是离开了花果山，前往了被压着“自己”的五指山。
　　同时，各方也观测到了花果山的异动。
　　整整五百年啊，花果山的势力已经不知道发展到何等程度了。
　　要知道，林川手中可是有后土轮回台，这世上所有的亡灵都会被其收入后土轮回台中。
　　可以这么说，现在的林川就是这530个世界亡灵的掌控者。
　　加上二郎神和阎罗王的助力，这股势力已经足够让任何人都高看一眼了。
　　对此表现最为紧张的则是天庭了。
　　玉皇大帝在五百年前可是亲眼见证了林川和三大圣人的约定。
　　等西游取经的事情尘埃落定之后，林川很可能还会来找麻烦，可是他们在等着西游取经，林川又何尝不是。
　　花果山前，万千阴兵遮云蔽日，千万猴子猴孙手持棍棒，整齐划一的站在林川的面前。
　　二郎神和阎罗王则是站在林川的两侧，眉目之中颇为严肃。
　　“不错不错，仅仅是五百年的时间，就训练出这么多的精兵。”
　　林川看了一眼旁边的二郎神和阎罗，开口说到。
　　“这些猴子猴孙，有了蟠桃的辅助，自然是成长迅速了。”
　　杨戬微微一笑，道出的实情。
　　“的确，后土轮回台被设置在这里，也提供了源源不断的死气，我培养起阴兵来也着实的容易。”
　　林川哈哈一笑 ，也没有再说什么，只是向前一步，深深的吸了口气喊到。
　　“出发！目标天庭！”
　　……
　　孙悟空离开了花果山之后，他便一路向西，朝着五指山的方向迅速的飞了过去。
　　五百年前被压在五指山下的假猴子，还需要他去替代……
　　当孙悟空刚到花果山没多久，远方的土坡上面便传来了一阵叮叮当当的声音，一名身穿红黄僧袍的和尚正一路颠簸的朝着这里走来。
　　“这里应该就是菩萨指点我来的地方了吧……”
　　那和尚长得倒是白嫩，一边擦着额头上的汗水，一边在这五指山脚下摸索了起来。
　　不出一会儿，他便发现了那只被压在五指山下的猴子。
　　可是还没等唐僧能说话，那被压着的猴子便砰的冒出了一股烟雾，化为了一根稻草。
　　“啊这……”
　　一脸震惊的唐僧看着脚下的稻草，一时间也不知道该如何是好了。
　　“喂！我在这里！”
　　孙悟空的声音从背后传来，唐僧立马被吓了一跳，转过身来才看到了身穿一身金甲的孙悟空。
　　“你……就是我的徒弟？”
　　唐僧结结巴巴的说到，显然是被孙悟空的样貌给吓到了。
　　“不不不，我来这里不是为了当你徒弟的。”
　　孙悟空眼神一凝，认真的说到。
　　“你想西天取经而已，我带你走一趟就好了，不用那么麻烦了。”
　　说到这里，唐僧一脸犹豫的样子，可是还没等他说话，孙悟空便直接将他提了起来。
　　“行了，行了，就这么定了，我现在就去西天帮你把经文给你取来！”
　　……
　　自从孙悟空离开了花果山之后，各方势力便失去了对孙悟空的监视。
　　林川是何许人也，掌握了四门法则的圣人，若是连这种小手段都屏蔽不了，那就太离谱了。
　　就这样，所有的势力都不知道林川的动向，同时也失去了孙悟空的动向。
　　而他们的计划便是让林川带头去天庭追究之前的事情，到那时西天肯定会来驰援，孙悟空就可以轻而易举的偷到经文了。
　　这样下来，本来已经被设计好了的西游之路，所有势力都有机会参与到这次的西游之行来获得功德的心思就全部破碎了。
　　天庭的南天门外，无数阴兵和猴子猴孙整齐划一，气势如虹。
　　眼前的天兵天将则是显得有些处于下风了。
　　经过之前林川的大闹天庭，他们的锐气被林川给狠狠的折了折。
　　甚至林川都没出面，他们都是犹犹豫豫的。
　　玉皇大帝位于万千天兵后面，脸色阴沉的看着眼前的二郎神和阎罗王。
　　“你们这两个叛徒！天庭待你们可薄！？为何要背叛天庭！”
　　这声音就如同滚滚天雷袭来，玉皇大帝显然是气急了。
　　“哼！待我不薄！？凭借一些手段把我拴在这里，胁迫我听命于你就是待我不薄吗！？”
　　二郎神上前一步，手中的三尖两刃刀对准了玉皇大帝。
　　旁边的阎罗王倒是没有如此激动，只是缓缓的拿出了判官笔和生死簿。

第592节
　　“我只跟随于后土大人选中的人……”
　　话说到这里，已经是彻底翻脸了，玉皇大帝嘴巴嗫嚅了好一阵，终于是没有再说什么，只是轻轻的挥了挥手，那千万神兵便冲杀了起来。
　　“杀！”
　　“杀啊！杀了这些反叛者！”
　　与此同时，杨戬和阎罗王也是带头冲锋了起来，不到一会儿两军便纠缠到了一起。
　　不过玉皇大帝可知道，他们惧怕的可不是杨戬和阎罗王，而是他们背后的林川！
　　那可是圣人层次！他们根本没有抵挡的悬念！
　　虽然不知道为什么林川还没出场，但是这种事情不得不防。
　　“快！快将这里的事情禀报给上面！”
　　玉皇大帝对着下面的传令天官说到……
　　…….
　　第三百一十一章：佛门再驰援！中途截杀！
　　分头行动，是林川和孙悟空早就商量好的。
　　现在花果山的势力空前绝后的强大，对付一个已经被林川打击过的天庭显然是绰绰有余。
　　两军交战，却不见统领。
　　林川和玉皇大帝一直都没有怎么露过面，尤其是林川，甚至玉皇大帝都怀疑林川到底来没来。
　　随着天庭被攻打这个消息传出去，各方势力也陆续来了驰援。
　　尤其是妖族，来了足足差不多有一万只妖精。
　　当初西王母被林川给打压，集体妖族都看林川不爽，这次肯定是要来凑个热闹。
　　与此同时，太上老君和西王母等大罗金仙也来到了南天门外。
　　一眼望去，明显是林川的势力占据了上风，尤其是那个杨戬和阎罗王，冲杀在人群之中简直虎入羊群，没有一个人可以阻挡这~两人半步。
　　“释迦来的话估计得有一会儿，另外林川也没有出现，圣人大多数都是处于观望的态度，这些人还是需要我们亲自解决-的。”
　　太上老君一边说着，一边从袖子里掏出来了一尊精巧的紫金小炉子，朝着天空上一扔，一道道三昧真火便不要钱似的撒了下来。
　　“这个我来！西王母交给你了！”
　　阎罗王眼神一凝，随即开口喊道，同时举起生死簿，朝着上空飞去！
　　此时的二郎神也注意到了西王母和太上老君。
　　这两个都是大罗金仙巅峰成名已久的存在，若是让普通的猴子猴孙去对付完全是在送菜，现在到达大罗巅峰的也就他和阎罗王了。
　　当即他也没有啰嗦，手中的三尖两刃刀一转，便腾云而起。
　　“生死轮回！”
　　阎罗王本就粗大的眉毛，此时几乎皱成了一个球，手中的判官笔在空中一晃，便成了一把一人多高的巨型毛笔。
　　舞动之间，一股玄之又玄的力量充斥在整个南天门外。
　　空中落下的无数三昧真火瞬间便调转了方向，又朝着太上老君涌了过去。
　　“呵呵！阎罗！真没想到你现在也有此等实力了，早知道你那么执拗就不留你看守地府了。”
　　太上老君也不着急，只是将那精巧的紫金炼丹炉一张，所有的火焰便被收了回去。
　　当初阎罗王只不过后土手下的一个不大不小的小官，之后因为后土和天道斗了起来，原来地府的势力几乎被消灭殆尽。
　　因为地府这里鸟不拉屎，除了一些比较繁重又麻烦的事情外，几乎从这里得不到什么好处，所以他们才留下了阎罗看守这里。
　　没想到这都多少年过去了，阎罗对于后土仍旧是忠心耿耿。
　　平常时候还好，一看到林川将后土轮回台亮了出来立马就成为了林川最忠实的手下。
　　这简直都是对天庭的侮辱！
　　太上老君见阎罗王并不理会他，他也不再自讨没趣了，又从袖子里面掏出来一柄拂尘，便和阎罗王斗起了法来。
　　另一边的二郎神和西王母的打斗也是不输于这里，掀起的气流一波又一波的。
　　……
　　而在距离天庭极远的西方，佛门众多神佛都了解到了天庭的状况。
　　在俗世之中，全部都是有佛门和天庭说了算的，这两个势力几乎都是共进退的。
　　现如今林川率先发难，攻打起了天庭，佛门自然会驰援。
　　不过这次和之前不同，上次林川在天庭闹腾的时候还仅仅是大罗金仙的境界，现在已经成为了圣人了。
　　况且二郎神和阎罗王等人也都是大罗巅峰的存在，五百年后林川的势力也无比强大了。
　　仅仅是商讨了半个时辰，释迦便拍板定了下来。
　　“将这件事情通知给二教主，我们现在立刻集结前往天庭！”
　　“另外向每个实力都请求支援！”
　　“如果林川参战了的话，绝对又是一次圣人之间的大战！”
　　释迦缓缓抬起头，似乎想要看穿眼前无尽的云雾，可是似乎有一道看不到的屏障在阻挡着他的窥伺一般。
　　这显然是林川的手段！看来当初就应该先杀了他！
　　五百年的时间啊！他能够率先来找事，肯定是有了万全的准备！
　　而就在佛门这里正准备着支援天庭的时候，林川就坐在天庭和西天佛门之间必经的一条道路之上。
　　躺在云端上面的林川一边啃着手中的蟠桃，一边翘着二郎腿，好不快活！
　　他出现在这里的唯一一个目的就是半路狙杀那些赶来支援天庭的势力！
　　而他最大的目标自然就是各个势力的圣人了。
　　如果能将佛门的圣人斩杀于此地的话，那孙悟空取得经文就轻而易举了。
　　这招声东击西，必定打的所有势力都措手不及！
　　果然，不到半刻钟的功夫，林川面前便有一团团的金光一晃而过。

第593节
　　不过刚过去没多久，释迦便率先停了下来。
　　“等下！我感受到了圣人的气息……”
　　虽然那圣人不知道是谁，可是释迦总有一种隐隐不安的感觉。
　　他能够明显的感觉到，天道似乎对他的庇护正在缓缓褪去。
　　这也就意味着，超过他承受能力极限的存在，完全可以将他杀死！
　　..... ... 0
　　“弥勒！你过去看看！”
　　释迦挥了挥手，手底下的一个挺着大肚子的和尚便笑着点了点头，随即便朝着他们后方的云朵飞了过去。
　　“砰！”
　　可是还没到，弥勒那巨大的肚子和脑袋便一齐爆炸开来，金色的血肉溅的哪里都是，众多神佛都是一脸凝重的看着云后。
　　唯独释迦牙齿咬得咯咯作响，一副要杀人的样子。
　　“林川！你到底想怎样！难道你真的想和天道作对吗！？”
　　正声音落下，林川的身影果然从云后缓缓的走了出来。
　　凌空虚度，身上的长袍随风舞动，林川却是一副云淡风轻的表情，只是淡淡的回到。
　　“的确，那你又能拿我怎么办呢！？”
　　的确，释迦毕竟是大罗金仙层次的强者，不过林川可是圣人啊！
　　不是人人都像是林川一样，能够以大罗金仙就挑战并杀掉圣人的！
　　如果西游取经之后，佛门获得大量功德，他还可能凭借这些功德来晋升到圣人，倒是可以和林川过两手了。
　　说到底现在还不是和林川翻脸的地步。
　　可是事到如此，所有人都是怒意满满……
　　“好！那我们就不等到西游之后了！”
　　“现在我们佛门和你，必须要被消灭一个！”
　　释迦眼神坚毅，声音传遍了整个天空……
　　……士.
　　第三百一十二章：老子的神秘手段！南天门倒塌！？
　　天庭这里的战斗，很快就分出了胜负。
　　结果自然是花果山的猴子们获得了大获全胜。
　　太上老君，西王母等强势的大罗金仙巅峰的强者，竟然敌不过二郎神和阎罗王！
　　这是谁都没有想到的。
　　不过这在他们看来，是注定了的事情。
　　二郎神的身体通过后土轮回台再次重塑，比起之前的潜力要高的多。
　　另外他们天天把蟠桃当饭吃，还有林川这个圣人时不时的指点他们，再加上时空方印来为他们将时间放慢。
　　如果这种种加起来都不能让他们打得过，那他们也没脸见林川了。
　　……
　　处理了一下战场之后，二郎神便感觉到了一丝强大的压迫力正逐渐的逼近这里。
　　“这……圣人来了！”
　　看着天空上面迅速逼近的一道青光，所有的猴子猴孙们都慌张了起来。
　　“这……这怎么办啊！？”
　　“林川大人呢！？我们根本打不过圣人啊！”
　　阎罗王眉目一横，随即所有人都安静了下来。
　　“放心！林川大人已经交代好了，那些圣人他自然会阻挡的。”
　　话虽然是这么说，可是谁心里都没底，因为他们可以清晰的看到，那流光明明是朝着他们这里激射过来的，而且其中蕴含着无尽的杀意。
　　就当那青光即将落地的时候，青光却突然停了下来。
　　直到这个时候，所有人才看清楚了那是什么人！
　　只见一个老头坐在青牛身上，虽然表情依旧是云淡风轻的样子，可是那股磅礴的杀意是掩盖不了的。
　　白胡子老头的后面，乃是身穿一身金龙长袍的玉帝。
　　“怎么了！？”
　　老子挥了挥手，直接开口说到。
　　“已经发现林川了，这些都是小打小闹，我要先去将林川收拾掉再说这里。”、
　　玉皇大帝连忙挡在青牛的前方，张开双臂开口说到。
　　“不要啊！天庭已经被攻破了！解决掉这里是顺手的事情！”
　　要知道，玉皇大帝虽然是天庭明面上的掌权人，可是玉皇大帝却将天庭视如己出，将其视为自己呕心沥血打造出来的势力。
　　可是对于圣人来说，这天庭简直就是个笑话，如果没有他在后面坐镇的话，估计随便来个大罗金仙巅峰的就能将这里给平了。
　　当然了，前提是所有势力都不来支援。
　　现在林川出现，暴露了自己的位置，老子自然会选择去找林川。
　　当玉皇大帝说这话的时候，老子很明显的皱了皱眉头，随即开口说到。
　　“哼！看来给你这个位子还真把自己当回事了！你如果想救天庭就自己去救！”
　　言罢，老子单手一挥，玉皇大帝的身形便朝着下方径直的落了下去。
　　在他的身上就仿佛是压了一座大山一般，完全没有抵抗的余地。
　　“轰！”
　　随着那道身影落下，众人一脸的震惊。

第594节
　　他们没想到落下的竟然只是个玉皇大帝，而老子则是乘着青牛前往了西方。
　　等玉皇大帝缓过神来的时候，二郎神和阎罗王已经站在了他的左右两侧。
　　往后则是一群猴子猴孙和万千阴兵。
　　玉皇大帝虽然是大罗金仙境界，可是常年不经历厮杀了。
　　比起原来天庭第一神将，以及统治最为混乱地府的阎罗王来说，是个玉皇大帝都不够看的。
　　可是此时玉皇大帝的反应却是超乎了二郎神和阎罗的预料……
　　……
　　另一边，林川几乎将漫天的神佛都已经屠戮殆尽了。
　　这些佛门的神佛都养尊处优惯了，虽然地位极高，可是也和玉皇大帝一样，对于修炼和厮杀已经生疏了。
　　唯独剩下释迦，还勉强能够抵挡一两招。
　　“该死！林川！明明可以等到西游之后再收拾你的！你现在这样只会引起圣人的震怒！我倒要看看你到底能够应付几个圣人！”
　　看着释迦已经完全没有了之前的庄严，反而是一副气急败坏的样子，林川不禁噗嗤一笑。
　　“呵呵！这就是所谓的佛吗！？”
　　林川一边说着，手中的龙渊剑一边落了下来.. .....
　　“叮~”
　　气流激荡，眨眼间周围的空气似乎都模糊了起来。
　　一个白眉白髯仙风道骨的老头出现在了林川的面前，坐下的青牛的牛角正冒着一股白色的烟雾。
　　“呵呵！看来你是想好了一定也要和天道作对了，明明还可以让你多活一阵子的。”
　　老子说这话的时候，语气很是平淡，脸上更是没有任何的表情。
　　“不过仅仅是五百年就让你有了自信来对抗天道，的确是了不得了。”
　　一边说着，老子一边从青牛身上下来了，抚了抚青牛的脑袋，这青牛便化为了一道青光消散开来了。
　　“好了，西天的那二位也快来了，我只要随随便便拖住你一会儿就好了。”
　　言罢，老子的身形开始迅速的变的透明了起来。
　　这和林川穿越世界之前的样子简直一模一样！
　　同时，一道若有若无的声音响在了林川的耳边。
　　“逍遥游……”
　　电光火石之间，林川全身上下的寒毛都倒立了起来，心中大生预警！
　　“嗤！”
　　距离林川脑袋不到十厘米的地方，一柄长剑突兀的出现在空中，幸亏林川躲避的快，不过还是被其斩断了衣袖。2.7
　　“哦！？好强的感应力！这都能让你躲过去，看来我自己还真是解决不了你啊！”
　　半颗脑袋从半空中出现，说完这句话又消失在了空中。
　　刚才那一剑，虽然威力看起来并不是那么惊人，但是其中绝对蕴藏着能够让自己受伤的危险！
　　而老子看起来就像是在和林川嬉闹一般，完全没有认真的样子。
　　唯独林川知道，他这是遇到了一个史无前例强大的对手了……
　　与此同时，天庭的南天门外响起了剧烈的爆炸声。
　　甚至矗立不知道多少年的南天门都轰然倒塌了下来，大股大股的火焰肆虐当场，场面一片混乱……
　　…….
　　第三百一十三章：玉皇大帝死！偷取经文！
　　自从玉皇大帝被二郎神等人包围住以后，他便爆发出了所有人都没有预料到的战意。
　　先是趁所有人都掉以轻心的时候逃窜了出来，紧接着玉皇大帝便开始斩杀那些猴子猴孙们。
　　他清楚的知道自己不会是二郎神和阎罗王的对手。
　　但是他的这份执着和聪明却是让别人很久都没有办法。
　　剩下的那些猴子猴孙们，虽然也都是地仙天仙的境界，可是在面对玉皇大帝的偷袭之下还是没有任何防御手段的。
　　二郎神和阎罗王足足呆愣了许久才反应了过来。
　　“该死的！没想到玉皇大帝还真有血性！”
　　两人怒骂了一声，随即便开始在人群之中寻找起了玉皇大帝的身影。
　　在所有人的印象当中，玉皇大帝绝对是那种会跪地求饶的人，没想到他这次不仅没逃跑，还和他们较量了起来。
　　“咳咳！竟然敢25毁掉天庭！我就算是死也让你们好过不了！”
　　玉皇大帝穿梭在人影之中，身上的龙袍隐隐散发着微弱的光芒。
　　不知道为什么，玉皇大帝的身影变的越来越快，但是他的脸上却是越来越红涨。
　　“不对劲！不能继续让他这样下去了！我感觉他有和我们同归于尽的想法！”
　　就算是二郎神不说，阎王也能感受到玉皇大帝体内那积蓄着的力量。
　　“死牢地狱！”
　　飞到空中的阎罗王手中判官笔在空中连点几下，一座黢黑黢黑的牢笼便朝着下方落了下来，径直的将玉皇大帝给笼罩在了其中。
　　“二郎神！”
　　朝着天空大喊了一句，阎罗王便再次将玉皇大帝体内的躁动给镇压了下来。
　　与此同时，二郎神手中的三尖两刃刀化为了一道雷电旋风，朝着那黑色的牢笼席卷了过来。
　　只不过玉皇大帝体内积攒的能量已经到达了顶点。
　　还没等那招式落下，一股剧烈的爆炸声便响彻了整个天庭。
　　高耸入云的南天门猛然震颤了两下，随即支撑着大门的柱子也轰然倒塌！

第595节
　　大罗金仙境界的自爆！足以将这南天门给夷为平地了！
　　幸亏二郎神和阎罗王反应及时，用法术抵消了很多能量的宣泄，饶是如此，那些猴子猴孙和阴兵们也都损失惨重。
　　当二郎神抬起头来，看到阎罗王的脸色又是黑了不少，摸了摸自己的额头，竟然流下来了一些红色的液体。
　　本来是一处云雾缭绕的仙境，此时却满目疮痍，苍凉无比。
　　清点了一下剩余的人数，二郎神他们总算是定下来心来。
　　刚才那一招虽然损失严重，不过魂魄没有被波及到。
　　林川临走前交给了他们一个仙葫，可以收纳灵魂，之后再将这些灵魂送到他哪里经过后土轮回台就可以复活了。
　　……
　　一边战场尘埃落定，而另一边的战场才刚刚展开。
　　老子那神出鬼没的招式，让林川大为头疼。
　　他似乎是已经介于有和无之间了，就算是林川使用时空之力，都难以捕捉到老子的行动。
　　再加上旁边的释迦一直在骚扰林川，一时间还真拿这个老子没办法。
　　就这样，时间又过去了半个时辰，西方佛门的二教主终于是姗姗来迟了。
　　“你们两个快点！看清楚他的招式了没有！”
　　老子的身影猛然现了出来，随即便迅速的远离了林川，出现在了西方二教主的身边。
　　“你就逼出了他的一些普通招式，他的法则之力到底修炼到什么程度了，我们谁也看不到，刚才你若是也拿出点真本事来，估计就行了。”
　　这三个圣人都是老妖怪了，本来是商量好，让老子先来试探出一些底牌，他们心里也好有底。
　　可是同样都是圣人境界，如果真的把对方底牌逼出来，自己一个人没准还真的难以应付。
　　所以老子也就随随便便走个过场罢了。
　　准提和接引也都是看出了老子在敷衍，继续在旁边看戏也没有什么作用，这次一起出现在了林川的身前。
　　“又见面了！林川！”
　　准提和接引都是正了正神色，看着林川说到。
　　“哦！？都来了是吧！”
　　林川眼神一凝，似乎是在确认这些圣人是不是假冒的。
　　“本来还想在西游之后再解决你的，不过你还是性子着急了一些，现在自己找上门来，我们也不得不现在就铲除你。”
　　接引道人说这话的时候，一脸的愁苦，似乎是在怜悯林川一般。
　　“呵呵！谁铲除谁还不一定呢！还是手底下见真章吧！”
　　林川倒也不啰嗦，提了提手中的龙渊剑，眨眼的功夫便消失在了原地。
　　磅礴的剑气陡然出现在空中，三名圣人自然也不是吃干饭的，当即就展现出了自己的手段。
　　老子还是老办法，直接藏身于虚空之中。
　　接引直接手掌一伸，一道道金色的丝线就将他包裹的严严实实的。
　　准提道人则是直接消失在了原地。
　　这一剑落空之后，530三人也纷纷转守为攻。
　　一柄青色的长剑突然出现在林川脖颈的后面，之后无数的金色丝线也朝着林川包裹了过来。
　　最后的准提则是端坐在林川的上空，双眼紧闭。
　　等那金色的丝线将林川束缚的结结实实的，准提道人才猛然睁开了眼睛。
　　一掌落下，林川立刻感受到了自身的每一寸肌肉似乎都承载着巨大的压力。
　　没有任何的时间间隙！这一招竟然是直接作用在他的身上的！
　　幸亏林川的黑玄法已经修炼到了很高深的层次，仅仅是嘴角流出了一丝鲜血罢了。
　　“咳咳！不愧是三圣人！倒是我小看你们了！”
　　林川也不敢托大，说完之后便直接将自己的三重分身给召唤了出来。
　　“剑之分身！”
　　“魔之分身！”
　　“道之分身！”
　　三道分身上面都是携带着无与伦比的压迫力，刚出现就各自朝着三名圣人给冲杀了过去。
　　……
　　和计划中的一样，林川在这里和圣人战斗，孙悟空则是一路有惊无险的来到了藏着佛经的地方。
　　看着眼前无数的金色竹简，孙悟空双眼放光……
　　西游的功德……马上就要有归属了！
　　…….
　　第三百一十四章：改变剧情！？海量功德！
　　虽然佛门的圣人都出去驰援天庭了，而且大部分的神佛也都被释迦给带了出去。
　　不过仍旧是留下了一部分留守力量。
　　如果是孙悟空自己来的话，肯定会被发现的，但是他背后可是林川。
　　林川的手段简直多如繁星，提前使用一些手段，帮孙悟空潜入佛门还是很轻松的。
　　就这样，孙悟空轻而易举的来到了堆放着西天所取经文的地点。
　　手中的唐僧却在这个时候从昏迷之中清醒了过来。
　　“啊！这是……这难道都是经文吗！？”
　　看到眼前的经文，唐僧立马喜出望外，但是转念一想，立马明白了过来。
　　“这……我们这样不好吧……如果取经如此容易的话……那为何观世音菩萨还会出现指引我……”
　　孙悟空微微一笑，只是将唐僧放到了地上才正色说到。

第596节
　　“能够救世救民的经文就在眼前了，佛祖怎么说的来着！？积德行善无论大小对吧。”
　　“这些东西你带回去，可是对所有人都有着天大的功德！都这个时候了，就别再纠结于这些了，就算是佛祖知道我们来取经文了，他也会很高兴的吧。”
　　不知不觉，唐僧便被孙悟空说动了，可是这个时候他又犯了难。
　　“可是这里的经文这么多……我又怎么能带回去呢！？”
　　孙悟空拍了拍唐僧的脑袋，直接从自己的脑袋上拔下来了一根汗毛，朝着这些经文一吹便化为了一个大布袋子。
　　这大布袋子就像是一个无底洞一样，所有的经文都自动的飞了进去，可儿是直到所有的经文都进去了也没有见其鼓胀起来。
　　“行了！我们现在就去会东土大唐吧¨「。”
　　言罢，唐僧嘴巴嗫嚅了两下，似乎还想说什么，可是孙悟空则是再次将他给提了起来，华为了一道金光钻入了下界去了。
　　很快的，孙悟空和唐僧便回到了东土大唐，迎接着他们的自然是巨大的阵仗。
　　皇帝甚至都亲自出来迎接，一副喜气洋洋的场面。
　　当孙悟空将经文交给出来搬经文的僧人之后，天地之间突然震动了起来。
　　冥冥之中，似乎所有生物都听到了天道的怒吼。
　　可是转眼的功夫这异象又消失不见了。
　　唯独那些到达圣人境界的层次才知道发生了什么。
　　而在林川所在的战场之上，三名圣人先是一愣，随即恶狠狠的看向了林川。
　　“该死！你打的竟然是这样的主意吗！？你竟然想要和人族平分这功德！？”
　　西游取经一途，各方势力都参与了进来。
　　可是孙悟空直接带着唐僧把经给取了，根本没有他们出场的机会，自然是分取不到功德了。
　　孙悟空又是林川的弟子，这大部分功德自然是到了林川哪里。
　　虽然事实就是如此，不过林川可不是通过西游取经来获取功德的。
　　经过他这么难一番操作，林川直接大幅度的改变了剧情，甚至已经不算是直接改变剧情了，而是直接抹掉了剧情。
　　西游取经，只是刚开始就取完了，这剧情变化的幅度简直太大了！
　　【叮！宿主通过大幅度改变剧情获得功德值！功德值+100000】
　　【叮！触发百倍奖励天赋！功德值+**】
　　一千万的功德值！
　　加上之前林川两次改变剧情获得的功德值，这绝对算的上是他获得最多的奖励值了。
　　不过还没等他来得及高兴，三圣人的攻击便又将林川给笼罩了起来。
　　“该死！我要杀了你！”
　　接引道人率先发难，单手一招，接引神幢便出现在了手中，这也是先天灵宝，能够引导任何的生物，这先天灵宝一出现，林川就陷入了一阵恍惚之中，那三道分身也瞬间溃散了。
　　紧接着老子手指在空中缓缓转动，黑白阴阳鱼便出现在了半空当中。
　　只是这一瞬间，周围的一切非黑即白，林川的身形再次被定的牢牢的。
　　“法身现！”
　　准提道人则是比较怪异，只是大喊到，随即身形便开始模糊了起来，似乎无数的身影在原地晃动一般。
　　嗡~
　　随着这道气流爆裂开来，准提的法身也正式出现在了众人的面前。
　　十八手二十八首，这众多的手臂和脑袋堆砌在一个巨大的身体之中，众多的眼睛全部注视着林川，颇有威慑力。
　　而他的那些手掌中握着的法宝，一个个的都是难得，一同朝着林川砸了过去。
　　三圣人的愤怒几乎已经达到了顶点。
　　林川直接将西游之路给省略了，他们几乎没有分到什么功德。
　　这可是千万年以来他们都期盼着的大事啊！
　　他们还想凭借这些功德更上一层楼，如果能再催生出几名圣人就好了。
　　可是这一切都被林川这么一个外人给毁了，所以现在他必须死！
　　甚至连天道都对他们进行了加持，目 的就是务必让林川葬身此处！
　　话说回来，林川敢于现在就这么操作，自然是有着自己的想法，他就算是对上了这三名圣人，他也有着把握可以胜出。
　　就当攻击即将将林川吞噬殆尽的时候，一道道黑红色的花纹开始蔓延在了林川的浑身上下。
　　黑玄法！
　　越是受到攻击越强，这功法没有极限，只要林川不死，总会成为绝对不死不灭的存在的。
　　而死在林川原来看来，或许就是终结罢了，可是现在的他看来，死只不过是一种状态罢了。
　　不要忘了，林川对于生死法则的领悟也是极为精深的。
　　就在这无数攻击的笼罩之下，林川的肉身不断的摧毁，又不断的重生…麦…
　　…….
　　第三百一十五章：法则之力的强大！各显神通！
　　接引菩提，再加上一个老子，这可谓是西游世界圣人最巅峰的代表了。
　　纵然他们是含怒出击，林川的黑玄法也不断的加固着林川的肉身，只要不是瞬间将林川给秒杀，都是能够触发黑玄法的。
　　等所有的光芒都暗淡下去了之后，林川的身上几乎完全变成了黑红的颜色，密密麻麻的黑红条纹甚至都生在了眼珠子上面。
　　“呼！”
　　缓缓的吐出一口气之后，林川身上的异样终于消退了下来。
　　“你竟然都到达这种地步了吗！？看来还真是我们小看了你了……”
　　老子面色平静，一边看着林川的双眼一边说到。
　　深深的吸了口气，老子眼神愈发的凝重，场中三名圣人的气势也都打到了顶点。
　　“法外分身！”

第597节
　　林川大吼一声，随即眼前再次出现了三道分身，全部都是严阵以待，准备好好和这三名圣人较量一番。
　　其实在林川获得了功德值之后，林川就可以直接离开西游世界。
　　可是这么久以来，林川对他自己扶植起来的势力也算是有了些感情，就这样离开倒是很方便，可是天道的愤怒就都要撒在孙悟空等人身上了。
　　530　这些课都是圣人啊，二郎神等人又拿什么去阻挡。
　　既然已经都到了这份上了，林川自然是不会撒手不管的。
　　至少这三名圣人他要打服！
　　意念一动，周围的一切似乎都变得粘稠了起来，只见那身穿白衣仙逸无比的道之分身正手掐法诀，口中念念有词。
　　“乾坤诀！”
　　作为一门融合了各种特性的功法，乾坤诀简直是包容万物，应付任何情况都拥有着不同的应对方法。
　　可是在对付这些顶级圣人的时候，那些耍小聪明的办法可行不通。
　　这一出手，便是天地诀中最为高深的奥义。
　　“源起乾坤！”
　　这四个字一说出口，周围的一切瞬间变成了黑白色，就连那三名老牌圣人都觉得脑袋一片浆糊。
　　那是黑白的世界，就像是一幅画一样，随着林川在其中搅动，他们也开始变得扭曲了起来。
　　这乾坤诀本来就涉及到阴阳之法，而生死法则则是最为贴合阴阳的法则。
　　林川的这一招在生死法则的加持之下，已经不是属于攻击的范畴了。
　　就好像是把一副画给撕掉一般轻而易举，这根本就是碾压！
　　三圣人的身形立刻被这一股巨力给搅动了起来，若是寻常之人早就死了，可儿是他们都是圣人啊。
　　几乎是不死不灭的存在，又怎么会如此轻易的被杀掉呢。
　　“不好！我们也别再遮遮掩掩了！他已经不是当年那个林川了！”
　　接引道人的声音从四面八方传来，在他们的眼里，周围混乱一片，就连声音从哪里传来的都不知道。
　　就算是接引道人不说，他们也明白了事情的严重性。
　　如果他们还拖拖拉拉，这一招之下他们必死！
　　“逍遥天地！”
　　老子的声音率先响起，随后一道玄之又玄的气息从这团浆糊中直接脱离了出来。
　　“接引神幢！去！”
　　金色的光芒一晃而过，随后接引道人的身形也出现在了老子的身边。
　　准提道人的手段更是暴力，那十八只手臂直接朝着自己的面前一扯，所有的一切似乎都崩坏了一般，他则是慢悠悠的从里面走了出来。
　　直到他们完全脱离林川的招式，他们才震惊的发现周围的景象。
　　本来这处战场是在半空之上，可是朝着周围看去，方圆百里都是漆黑一片。
　　再往外走，竟然出现了一圈明显的断层。
　　这个样子……似乎是空间都被隔断了一般！
　　他们刚才只是感受到了发自于灵魂的心悸，没想到他们刚才陷入的招式竟然如此恐怖。
　　方圆百里的空间，似乎就像是被移除了一般。
　　想到这里所有人都是一阵后怕。
　　如果出来晚一步的话，估计自己也会变成这样了吧。
　　“老子！你负责拖住他！我和接引的法则之力能够相互 配合！这个人由我们来解决！”
　　准提大喝一声，随即老子才淡淡的点了点头，眼睛一眯，便看向了林川的两个分身。
　　“阴阳八卦！”
　　老子的先天灵宝说起来有些古怪，严格意义上来说这并不能算是他的先天灵宝，乃是他一身神通的融合所出现的特殊神通。
　　这阴阳八卦是一片由黑白组成的圆盘，八个方位分别是一个卦象，正漂浮在虚空之中，散发着淡淡的威压。
　　林川对于八卦来说简直太熟悉了。
　　他的乾坤诀就是从八卦倒推回四象，再由四象倒推回阴阳。
　　现在的他阴阳都已经逆推成功了，甚至已经合二为一了。
　　可是这阴阳八卦其中却隐隐蕴含着一丝法则的力量。
　　八卦之象缓缓转动起来之后，林川立刻感觉到身上爆发出来了一身燥热。
　　“离之火！”
　　猛然间，林川的身上立刻燃烧起了熊熊的火焰，那股火焰似乎是将他的灵魂作为燃料一般，烧的极为凶猛。
　　纵使是林川都感觉到了一丝威胁。
　　“艮之山！”
　　又是一道术式落到林川身上，林川立刻感觉到自己身上的每一个细胞都似乎承受了无上限的重量。
　　别说动弹了，林川甚至连呼吸都感觉到了困难。
　　这还仅仅是八卦的两个卦象就能够对其造成如此大的压制力。
　　老子不愧是道家现存唯一的圣人！
　　与此同时，接引准提也准备好了招式。
　　十八手二十四首一同舞动了起来，准提道人的身形又再次变大了几分。
　　七宝妙树猛然间散发出七彩的光芒来，可是这光芒却并没有朝着林川射来，反而是团聚在两圣人的身前，似乎是在等待着什么一般。
　　接引眉头微微皱起，手中的接引神幢朝着面前轻轻一点，一道金色的丝线便贯彻了那七彩的光芒。
　　老子掌握的法则之力乃是八卦，林川虽然也精通八卦，但是还没上升到法则的程度，当某种概念上升到法则的程度，其威力简直是倍增的。
　　接引和准提的法则力量也并不是很强。

第598节
　　准提的法则之力乃是毒之法则，别看这七彩光芒很是好看，但是只要沾上一点，身体瞬间就会分崩离析。
　　就算是圣人层次，也完全压抑不住这种毒素。
　　可以这么说，只要是受了他的法则之力的攻击，基本上没有人可以逃脱。
　　接引道人的法则之力更是古怪，和他的名字一样，他能够将一切事物的走向都引导到利于自己的趋势上来。
　　自己的攻击，对方的攻击，接引道人都可以通过法则之力来引导。
　　虽然有时候可能引导的并不是那么完美，但是当他配合上准提的毒之法则的话……
　　七彩的光芒转瞬即逝，瞬间化为了一道流光朝着林川奔袭而来。
　　恍惚之间，林川还是第一次感受到了生死之间的压力……
　　这一招如果真的落实了……他还真就不好说了……
　　…….
　　第三百一十六章：无法躲避的攻击！生死之间！
　　老子的八卦之力，接引的引导之力，准提的毒之法则。
　　这三种法则可能单独的时候并不是多强，林川都可以轻松的解决，但是当这三种法则之力融合在一起的时候，就连林川都有了死掉的觉悟！
　　佛门和道教不愧是统治者六界的势力，这三个圣人自己就可以横着走了，现在全部来对付林川，简直让人头皮发麻！
　　不过林川也不会坐以待毙，更不会傻到以黑玄法来对抗这三种~法则之力。
　　黑玄法虽然强是强，但是那可是绝对的法则之力，除非林川的肉身可以强到无视法则力量，否则林川绝对不会选择以肉身去硬-抗的。
　　“时空方印！”
　　“乾坤颠倒！”
　　林川虽然各方面都被八卦之力压制着，可是还是让其找到了间隙来将时空方印给抛了-出来。
　　这可是系统奖励的和他完全契合的先天灵宝，时间和空间的力量已经被林川运用的炉火纯青了。
　　纵然不能达到逆转整个世界的时间和空间，但是用来规避攻击还是轻而易举的。
　　电光火石之间，林川和老子便交换了位置。
　　随着那七彩的光芒朝着老子的头颅飞射而去，这三名圣人反而没有一点慌张。
　　“哼！你未免也太小看我的引导法则了吧。”
　　话音还未落，那即将落到老子身上的法则之力就瞬间扭转了方向，朝着林川再次奔袭了过去。
　　“只要你还活在这个世上，我的引导之力便不会削减分毫。”
　　说到这里，三名圣人的脸上都是浮现出了得意的笑容。
　　林川的时空之力纵然厉害，但是在他们的配合之下，林川绝对会死无葬身之地！
　　老子又是念了几句口诀，又是两道八卦之力加在了林川的身上。
　　此时的林川几乎已经手段尽出了，尤其是时空法则的运用对其消耗很大，毕竟他乃是背负着八卦之力运用的。
　　可是不解决这不断追踪自己的攻击，林川就会被慢慢磨死。
　　就这么一愣神的功夫，七彩光芒便又来到了他的面前。
　　“后土轮回台！”
　　不得已，林川只能是将这后土轮回台给召唤了出来。
　　这可是自带法则之力的先天灵宝，而且是带着两种法则的传承，品阶上面与时空方印并没有什么差距，甚至在某些方面还超过了时空方印。
　　“生死轮回！”
　　林川眼神猛然一凝，立刻那厚重的轮回台上方便出现了一道黑白气息掺杂的光芒。
　　这光芒说时迟那时快，直接钻入到了林川的眉心当中。
　　而就在这个空当，七彩光芒也钻入到了林川的体内。
　　足足一炷香的功夫，林川身上的颜色都在变化着，一会儿蔓延起黑红的花纹，一会儿又变成了纯黑，一会儿又散发着七彩的光芒。
　　三圣人都能感觉到林川身上的变化，可是没有任何人敢于上前。
　　因为在林川的身上，他们能够感觉到多种法则在互相交织争斗。
　　这种情况可是极为少见的，一般圣人也就领悟一种法则，天资高的也就两种，但是还没有看到过有六七种法则之力在一个圣人的体内乱窜。
　　林川自己掌握的法则之力就有四种，加上老子的八卦之力，接引的引导之力，准提的毒之法则。
　　这加起来就是七种了，换做一般的圣人早就体爆而亡了，可是林川的身体却忽明忽暗，似乎处于生死之间……
　　一个时辰过去了，林川身上的气息还是没有丝毫减弱，可是三圣人一个都不敢离去。
　　退一万步讲，林川就算是必死无疑了，这么多的法则之力如果爆发起来，这方世界可能都会受到天大的影响。
　　而他们任何的举动很可能会引起林川体内法则之力的暴乱，所以还是先守在这里看看情况比较好。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　这一等就是三天三夜，林川没有一丝苏醒的迹象，同样也没有一丝死亡的迹象。
　　“继续这样等下去也不是办法，不如我将八卦之力全部施加上去，没准林川被压制之后就会死了。”
　　老子的这个建议倒是很不错，准提和接引都是纷纷点头。
　　可正当老子准备再次施展法则之力的时候，一道模模糊糊的影子逐渐在他们面前凝聚。
　　“吼！”
　　随着一道野兽般的嘶吼声，天地之间似乎都震动了起来。
　　紧接着林川的身边出现了第二道影子，那影子的脸都还模糊不清，都能让人感受到其身上强大的威压。
　　..... ... ...
　　“不好！这家伙已经免疫了我们的法则之力了！赶紧出手将他诛杀于此处！否则他恢复过来就是我们的死期！”
　　准提见状立马大喊到。
　　圣人的胜负往往都是一瞬间分出来的。
　　林川虽然用了三天时间来清除他体内的三种法则之力，但是当他真正完全清除的时候，这也就意味着这些法则之力已经对他没用了！
　　接引和老子也都知道这不是小事，连忙祭出了自己的先天灵宝，准备给林川最后一击。

第599节
　　可是还没等他们缓过神来，林川的声音便传遍了每个人的耳朵。
　　“没用了，我已经活过来了！”
　　看着眼前的林川，浑身上下都跟没事人一样，三圣人纷纷皱起了眉头。
　　林川通过后土轮回台，让自己处于半生半死的状态，这样那法则之力才不能真正的杀掉他。
　　而随着黑玄法的疯狂运转，林川的身体被法则之力不断的侵蚀，又不断的恢复。
　　直到被这法则之力折磨了三天之后，林川终于是完全免疫了他们的法则之力。
　　面对着完全免疫自身法则之力的圣人，老子等人说是待宰的羔羊都不为过！
　　……士.
　　第三百一十七章：天道出现！达成协议！
　　三道分身，分别冲向了三名圣人。
　　作为站在这世上最顶峰的圣人，他们心中竟然升起了一丝胆怯的心理。
　　“天衍剑法！天地合！”
　　剑之分身首当其冲，手中的龙渊剑更是挽起了一朵朵剑花，可是就在这绚丽的剑法之中，周围的一切都疯狂的朝着剑尖涌了过来。
　　道之分身则是再次施展出了乾坤诀的手段，三圣人立刻感受到了一丝强大的压迫力，身体一点也不能动弹了。
　　“吼！”
　　魔之分身则是干净利落的冲到了准提道人的身边，一拳轰去，周围的空间都开始扭曲了起来。
　　眨眼的功夫，三圣人就全部被压制到了下风。
　　林川则是连手都 没出，只是双手环臂，静静的看着他们和自己的分身打。
　　刚才他所经历的一切的确是非常惊险，准提道人的毒之法则也不是盖的，一旦入体之后，林川便感觉自己无论是身体还是灵魂都在迅速的被腐蚀。
　　幸亏林川也精通生死法则，还掌握着后土轮回台这么一尊大杀器，直接利用生死法则来让自己处于一种半死不活的状态，这样毒之法则对其身体的伤害就没那么大了。
　　紧接着林川动用了四种法则之力，以自己的身体为战场和那三种法则交战了起来。
　　足足三天的功夫，林川的意识才回到了现实。
　　对于现在的他来说，这三个圣人简直就和小孩子无异了。
　　只是自己的三个分身，老子等人也根本不是对手。
　　可是就当林川即将全面压制这些圣人的时候，头顶的虚空之中猛然降落下一道光芒来。
　　这光芒给林川的压迫力，已经不仅仅是生死层面的，那仿佛是来自于另一个次元一般，对于林川的压制是绝对的！
　　落到林川眼前后，这光芒便猛然散去，露出了里面的人形生物。
　　说是生物倒也不准确，看起来更像是由纯白色的光芒凝成的实体罢了，甚至连五官都看不清楚！
　　“好了！住手吧！”
　　这声音一出现，那三名圣人的眼神便变得更加的凝重了起来。
　　“你是……”
　　林川眉头微微皱起，盯着这人形光芒开口问到。
　　“我就是天道了，这么久以来，你也算是我看过第二个无法无天的存在了。”
　　天道一边说着，身上的光芒便波动了起来，似乎是在表达语气和心情一般。
　　“哦！？那第二个是谁！？”
　　林川微微一笑，半开玩笑的说到。
　　“盘古……”
　　听到这话，林川先是一愣，只是摇了摇头也没有说什么，在他眼里，天道似乎在跟他开玩笑一样。
　　他怎么能和盘古比，盘古那可是开天辟地的存在，就算是天道也是在盘古之后形成的。
　　自己才那到哪儿，怎么可能和盘古一样。
　　“想当初盘古也是不把任何事情或者人放在眼里，才有了开天辟地的，而你似乎也并不惧怕于我，你的依仗我也能够隐隐的感觉到，之所以不对你下死手也是顾忌你的依仗罢了。”
　　说到这里，林川心中大惊。
　　这天道似乎知道他是靠着系统才敢如此放肆的。
　　本来林川以为系统就是个类似于天道般的存在，可是经历了这么多世界，林川也真正的明白了这系统比起天道来说都要强横不少。
　　不说别的，西游世界的天道意志都惧怕林川的系统，这就已经很证明问题了。
　　见到林川走神，天道并没有出手，反而是平淡的说到。
　　“你虽然打断了我西天取经的计划，不过这也是小事，我完全可以既往不咎。”
　　林川则是没有领情直接说到。
　　“我没让你不追究，就算是你想拿我是问，你又能抓的住我！？”
　　的确，林川已经完成了在西游世界的任务，系统可以随时将他传送回去，如果天道真的对他下死手的话，林川早就溜了.. .....
　　他现在虽然是圣人，不过也没强悍到和天道硬碰硬的程度。
　　要知道，就连一个世界的圣人都是天道控制的，现在林川找天道的麻烦，那简直就是在找死。
　　“我知道你可以随时离开，不过等我说完你再做你的判断。”
　　林川点了点头，同时也收起了自己的法外分身，一脸严肃的看着天道意志。
　　“如果我没猜错的话，你应该是来自于一个极小的世界吧，你现在在这个世界获得圣位，但是当你回到了你的世界就会直接从圣位上面跌落下来。”
　　听到这里，林川眼神一横，心中不禁起了疑。
　　这方面的情报林川的确是了解的少，也不知道这天道意志说的准确与否。
　　“你是在我们的世界获得的圣位，只有在我们的世界才会有圣人层次的力量，一旦你去到别的世界便会从圣位上面跌落下来。”
　　“解决的办法只有一个，要么你融合了你出生世界的世界意志，要么是在你的世界再重新获得圣位。”
　　“当然了，你的潜力很大，我猜如果你在你们的世界成圣的话，仅仅是引来的雷劫就可以灭世了。”
　　这话林川倒是很确信，他在2.7西游世界引来雷劫的时候，的确是将很大一片区域都摧毁了。

第600节
　　而在主世界说不准会造成怎样的危害呢。
　　“况且……你走了，孙悟和二郎神阎王等人，你都能带走！？你难道就不怕我在你离开之后杀掉他们！？”
　　对于一个世界意志来说，抹杀一个本土圣人都是轻而易举的事情，更别说二郎神等人都是大罗金仙境界的存在了。
　　就连林川，若不是凭借着系统，他也不敢和西游世界的天道如此说话。
　　“你……想怎么样！？”
　　林川是聪明人，这天道意志说了这么多肯定是有目的的，他不可能会平白无故告诉林川。
　　…….
　　第三百一十八章：远古遗民！？冥河老祖！
　　“既然我现在又杀不掉你，所以不如来做个交易。”
　　林川眼神微微眯了起来，盯着眼前的这人形光芒，嘴巴嗫嚅了几下才开口说到。
　　“哦！？说来听听，你想让我做什么？”
　　既然天道都给台阶下了，林川也没必要和西游世界的天道斗的你死我活的，他来这个世界的目的已经达到了，而且孙悟空和二郎神也不能跟着他回到主世界，他们还需要天道来放他们一马。
　　听到这话，天道意志点了点头，继续说到。
　　“你获得了后土轮回台，那我需要你再去一趟地府之中，帮我将一个灵魂给收了去。”
　　“这魂魄乃是上古时期遗留下来的大能，需要后土轮回台的镇压，你把后土轮回台带走没有关系，把那魂魄也带走就好了。”
　　说到这里，天道意志顿了顿随后再次说到。
　　“作为叫唤，我可以告诉你如何在你的世界成圣的办法，另外孙悟空和二郎神等人做过的事情我都可以既往不咎，并且保证不会再刁难他们如何？25”
　　这样的条件可谓是极为的丰厚了，就连林川都未免心动了。
　　要知道，如果真的他在其他的世界没有圣位，那麻烦就大了。
　　就这样，林川也算是答应了下来，在略微整顿了一日之后林川便带着阎罗二郎神等人前往了地府。
　　根据天道意志给出的方法，林川进入的地方更像是另一个世界。
　　这里几乎到处都是血色的海洋，不，准确的来说全部多时由血液组成的海洋。
　　仅仅是站在岸边，林川都能够感觉到那迎面而来的煞气。
　　还没等林川缓过神来，一些星星点点的白色光芒便在林川身边凝聚成了人形。
　　“这便是冥河老祖魂魄所封印的地方了，他的魂魄你带走也好，剿灭也罢，总之别让他再出现在我们的世界就好了。”
　　说完，天道意志便再次消失在了原地，只剩下林川和二郎神等人站在岸边。
　　“林川大人，这可是冥河老祖啊……是不是那天道故意让我们来送死的？”
　　阎罗上前一步，满脸担忧的说到。
　　林川自然是知晓冥河老祖的名号，至今以来，林川都没有真正的遇到过远古时期的那些圣人们。
　　后土倒是那个时代的，但是因为被天道算计死了，后土轮回台中所复活的圣人也是，虽然只是复制版，没有全部的实力，但是比起现在的圣人来说要强大许多。
　　那些远古时期的老怪物，现在几乎已经死的差不多了，龙族老祖虽然也算是远古时期的，可那个时候也只是一个小头领罢了。
　　冥河老祖在远古时期甚至都是有名的圣人，放到现在来可以横扫一片圣人了。
　　就算是只剩下一个魂魄，林川都要小心应对。
　　阎罗的担忧也不是没有道理的，但是林川现在也只能如此。
　　“你们暂且先在这里等我一下，我先去探查一番。”
　　话毕，林川直接就消失在了原地朝着面前磅礴的血海飞了过去。
　　仅仅是飞了两三分钟，林川就感觉到了脚底下传来的深深的恶意。
　　“你……身上竟然有后土的气息！？”
　　这声音不知道从什么地方传来，回荡在林川的周围甚是渗人，还没等林川停下，血海之中便浮起来了一个血色的人影。
　　“后土竟然找了个外人来，也不知道他是怎么想的。”
　　这由血液组成的身影不断蠕动着，散发着淡淡的杀意。
　　“你难道忘了当初答应后土的事情了吗？”
　　听到这里，林川猛然一怔，随即想起了他经过后土轮回台考验时候发生的事情。
　　他可是答应了后土，现在又和天道达成了交易，来帮助解决冥河老祖残留的魂魄。
　　眼睛一转，林川便打定了主意，直接开口说到。
　　“不如你和我离开这里吧，我和后土有着约定，今后会回来解决掉天道的，你估计和后土也是有所关系，不如帮我一把如何？”
　　将冥河老祖的魂魄带走，也算是履行了他和天道的约定。
　　至于他今后有没有能力再回来解决天道，那就不是现在考虑的事情了。
　　可是冥河老祖自然也不是那种被人随便说两句话就答应的主。
　　他知晓林川乃是后土意志的继承者。
　　就算是在远古时期，后土也是个被所有人都津津乐道的大能，就连冥河老祖都敬佩万分。
　　毕竟不是谁都有能力和天道斗一斗的。
　　摇了摇头之后，冥河老祖直接化出数以万计的分身来，整个冥河血海都沸腾了起来，那无数道身影同时说到。
　　“我知道你和后土的约定，不过你想让我跟你走也可以，先打败了我再说，我可不会跟着一个弱鸡去另一个世界的。”
　　话毕，533冥河之上的所有血水分身立刻朝着林川涌现了过来。
　　千万亿分身，这便是冥河老祖著名的手段之一了，这每一具分身都是他的精血所化，甚至都能达到地仙的层次。
　　不过林川已经是圣人了，就算是站着让这些精血分身随便攻击也不会有任何问题。
　　轰隆隆！
　　血海冥河上空，以林川为中心爆发起了无数的气浪。
　　那血分身在被林川破坏掉以后再次凝聚到一起，就这样，足足过了一天一夜，那些分身才凝聚成了一尊巨大的由血液组成的人形。
　　“呵呵！看来不拿出点真本事来还真对付不了你了。”

第601节
　　那血液巨人的嘴巴不断蠕动着，瓮声瓮气的说到。
　　“血色莲台！”
　　话音一落，周围的血海立刻翻涌了起来，眨眼的功夫便从里面升起了一座血色的莲花座，刚一出现，周围的血液就仿佛生出了灵智一般朝着林川席卷了过去。
　　与此同时，林川也是直接祭出了时空方印和后土轮回台。
　　两个先天灵宝瞬间发动威能，整个冥河之上都是波浪翻腾……
　　…….
　　第三百一十九章：全力一击！冥河老祖重伤！
　　先天灵宝之上还有先天至宝。
　　林川的后土轮回台和时空方印也只是先天灵宝罢了，而先天至宝则是能够和天道这等层次的存在抗衡。
　　刚才冥河老祖祭出来的十二品血莲，之前乃是由先天至宝三十六品净世青莲所化。
　　这三十六品净世青莲被天道都不容，所以以天大的伟力分割成了三个先天灵宝。
　　十二品功德金莲，被接引道人所有，十二品业火血莲，被冥河老祖获得，十二品灭世黑莲，被罗睺魔族所拥有。
　　罗睺已经泯灭在了时间长河中了，接引道人也被林川给打的找不着北。
　　唯独这十二品业火血莲，和冥河老祖的功法特性极为的契合。
　　血莲从血海中逐渐升腾而起，一股磅礴的煞气立刻笼罩了林川。
　　林川眼中朝着自己碾压过来的不仅是无尽的血色海水，其中更是夹杂着无数被困在这血水里面的无尽阴魂。
　　“时空方印！”
　　意念一动，林川的面前便出现了一个淡蓝色的半透明方块。
　　“嗡~”
　　电光火石之间，周围的一切似乎都已经静止了，唯一在运动的则是林川了。
　　手中的龙渊剑轻轻一挑，林川面前的海水都被割裂开来，随即一道黑白掺杂的气息从林川的掌心中钻了出来，在林川面前形成了一座散发着古朴气息的石台。
　　掌控着生死的轮回台，在此时此刻散发出强悍的气息，林川的龙渊剑似乎也经过了生死法则加持，速度用肉眼几乎已经看不见了。
　　可就当林川的龙渊剑即将刺到冥河老祖眉心的时候，冥河老祖头顶的血色青莲突然转动了起来。
　　几道血箭激射而来，瞄准的正是林川的头颅！
　　轻轻往后一躲，林川的这一剑便被卸掉了力气。
　　“呵呵！竟然掌握了四种法则力量，不过贪多嚼不烂，就算你只掌握了一种法则之力，领悟至深也是无比了得的¨「。”
　　冥河老祖没有丝毫劫后逃生的状态，只是微微一笑，似乎是在指导林川一般。
　　“哼！不愧是远古时期的人物，就算是只剩下一个魂魄都有着此等实力。”
　　说到这里，冥河老祖微微的摇了摇头。
　　“你当我真的只是剩下魂魄了吗！？我是故意舍弃肉身来换取更为强大的力量的。”
　　“要知道，你现在也只不过是站我身体的上空罢了。”
　　话音落下，林川周围的血海立刻掀起了滔天的巨浪。
　　相隔百里之外的岸边，二郎神和阎罗王都是紧皱着眉头，他们能够感觉到那海水在迅速的减少，似乎正朝着后方流去。
　　果然不出所料，只是几个呼吸的功夫，他们便看到远方耸立起来的由血液组成的巨人。
　　林川在这血液巨人面前就像是只蚂蚁一样，就连阎罗王和二郎神都是皱起了眉头。
　　“你说……大人会不会有事！？”
　　阎罗王脸色暗淡，表情极为担忧的说到。
　　“放心吧，林川已经到达了圣人层次了，除非是天道想要镇压他，其他情况我们完全没有必要担心。”
　　话虽然是这么说，不过在场的人都很是担忧。
　　毕竟那可是冥河老祖，融合了冥河和十二品业火血莲的存在，当初在远古时期都有着赫赫威名，仅仅是散发出来的气息都是之前林川遇到的任何对手都不能比拟的。
　　“不用担心我，你有什么招式尽管用来，我有着亿万分身，就算是损失了一点也没有什么的。”
　　冥河老祖看的出来，林川明显是留了几手，所以才开口说到。
　　能够被后土选中的人绝对不是那么简单的。
　　有了这话，林川也算是放下了心来，深深的吸了口气之后便猛然睁开了眼睛。
　　在他的眼睛之中，似乎有两团黑白的气息在互相交战纠缠一般，不过也仅仅是一瞬间便分离开来，清者上升，浊者下降……
　　“天衍剑法！”
　　“天地合！”
　　此时的林川所有的注意力都在自己的剑身之上。
　　一股凌厉的剑意从其身上冲天而起，仿佛是要扫荡天下污浊一般。
　　紧接着林川的剑尖朝着面前的虚空轻轻一点，周围的一切都仿佛是化为了一团浆糊。
　　时间，空间，生存，死亡。
　　这一切似乎都变得模糊不清了，冥河老祖只是感觉到自己身上出现了巨大的引力，身上的法力更是一点都动用不得。
　　很快的，方圆百里的海域都颠倒了一般，所有的血液都朝着林川的剑尖奔涌而来。
　　那由血液组成的巨人虽然也有抵抗，当也抗拒不了这仿佛开天辟地般的伟力，径直的朝着林川飞去。
　　“¨〃砰！”
　　足足过了一个时辰的功夫，那血液巨人才被林川的招式拉扯到了剑尖之上。
　　随着一阵血雾爆炸开来，漫天开始下起了淅淅沥沥的血雨。
　　紧接着这血雨陡然变大，成就了一场磅礴大雨。
　　此时的林川才将龙渊剑收了起来，缓缓的吐出了一口浊气。
　　他的天衍剑法本来就是能够和法则之力抗衡一二的功法，再加上这一剑当中林川将所有法则力量都融合了进来。
　　如果这都不能让冥河老祖重视的话，那林川也没有办法了。

第602节
　　“前辈！这下可以了吗！？”
　　林川往前一步，朝着天空中呼喊说 到，可是久久都没有得到回应。
　　“啊！？不会是挂了吧……”
　　捏了捏自己的下巴，林川一脸疑惑的看着脚下血色的大地。
　　方圆百里的血海冥河，已经被他这一招给完全摧毁了，刚才冥河老祖所化的分身同样也被吸入了这一剑之中。
　　如果那就是冥河老祖本体的话，那还这就没准了。
　　正当林川一脸疑惑的时候，一道微弱的声音出现在了林川的耳边。
　　“咳咳！我还没死……你这一招……还真够猛的……”
　　听到这话，林川心中悬着的石头也算是落了地。
　　周围的海水逐渐的涌现了过来，林川的面前海水再次凝聚成了一道人形戒。
　　不过这人形显然和之前的小了不止一圈，看起来萎靡不振的样子……
　　…….
　　第三百二十章：后土轮回台的妙用！离开西游世界！
　　“不愧是后土选中的家伙，不过你可别忘了和后土的约定，否则的话我是不会放过你的。”
　　话音刚落，血海冥河便再次翻涌了起来，甚至连这方世界都开始了剧烈的颤抖。
　　远在百里之外的二郎神等人纷纷感觉出了不对劲，开始朝着后方撤去。
　　眨眼的功夫，血海冥河便化为了一道血色的光芒，钻入了后土轮回台中去了。
　　“嗡~”
　　等林川回到了二郎神等人身边的时候，那天道意志所化的白色人形也出现在了哪里，意味深长的看了一眼林川之后才缓缓说道。
　　“你和后土的约定我也了解，不过我毕竟是世界的天道，你若是想要杀我，随时可以来找我。”
　　这话说完，天道意志便化为了一道金色的光芒消失在天边了。
　　天道意志严格意义上来说类似于某种程序，仅仅是维护世界平衡的工具罢了。
　　这就好比如人体，当检测到外来的病毒有害时才会清除。
　　就算是林川对着方世界有着莫大的危害，只要林川有着足够的实力，并且还有表现出对他们的敌意，这就不能真正的对林川出手，只能是调遣一些圣533人来对付林川。
　　可是现在林川本身就是圣人，并且连佛门和道家的三大圣人都败落在林川手中，这只能是等林川真正的想要和他决战的时候再说了。
　　就这样，林川有惊无险的完成了西游世界的任务，并且还突破了圣人，直接成就了无上圣位。
　　另外西游世界的天道意志已经将如何在主世界成就圣位的方法告知了林川，这对于林川来说也是极有帮助的。
　　简单跟二郎神等人交代了几句，一行人等便回到了花果山。
　　花果山前一众猴子猴孙都站在花果山外，看到远方的一片祥云飘来，立刻爆发出了欢呼声。
　　“林川大人回来啦！林川大人回来啦！”
　　花果山上下，莫不是都兴奋不已。
　　之前和天庭的一番激战，最终也是林川一人强压四名圣人才获得了胜利，可是他们也知道林川不是这个世界的人，也不能一直护着他们。
　　现如今林川平安归来，天道也自然会履行承诺，不再给他们使绊子了。
　　和那些猴子猴孙们 热闹了一会儿之后，林川便将孙悟空三人给叫到了水帘洞内。
　　“你们对于今后可有打算！？”
　　林川上来就开口问到，众人还没从刚才的那份喜悦之中脱离出来，等林川一开口，众人的情绪又低落了下来。
　　很显然，林川快到时候离开了，他说这些话的意思谁都明白。
　　“我们……现在天庭也没了，今后估计会自在许多，我打算走遍这所有山河，到处去看看。”
　　率先开口的是二郎神，之前他在天庭有着太多的顾忌和牵挂，被束缚了很久，自然是向往自由自在的生活了。
　　“我还是打算留在花果山，这么多猴子猴孙，我也不能丢他们在这里不管不问。”
　　孙悟空则是拥很有担当，爽朗的开口说到。
　　另一边的阎罗王则是眼神低沉，嘴巴嗫嚅了半天似乎也没想好说什么。
　　“我……还是想完成后土大人的遗愿，我就多收集一些信息，建立一些势力，等大人再回到这个世界也算是有依仗吧。”
　　听到这话，其余三人都是忍不住扑哧一笑。
　　阎罗平日里实在是太循规蹈矩了，这一辈子似乎都在为了完成后土的遗愿而努力着，一时间没了主心骨，反而倒是不知道该做什么好了。
　　不过林川也没有多说什么，只是挥了挥手让其余人安静了下来。
　　“我再过一段时间就要回去了，如果以后有机会的话还是会回来的，各位多多保重吧！”
　　林川经历过许多这样的别离，自然是没有什么舍不得了，毕竟他想回来的话随时都可以回来，要知道他的时空碎片已经积攒了不少了，去任何一个世界都是可以的。
　　但是对于他们来说，林川的一切他们都是未知的，来自哪里，去往何方，到底什么时候才会回来，这一切他们都不清楚。
　　一时间，三人的情绪都是低落了起来。
　　猛然间，阎罗王抬起头来，直接开口说到。
　　“大人，后土轮回台似乎可以携带灵魂……不如我们跟你到你的世界去！？”
　　听到这里，林川先是一愣，意念一动，一个后土轮回台的缩小版便出现在了他的手中。
　　“冥河老祖！这后土轮回台还可以这么用？”
　　自从获得了后土轮回台之后，林川只尝试着开发了它战斗的用途，但是相比于那些战斗属性极强的先天灵宝，后土轮回台还是差了那么一些的。
　　它的种种妙用，林川还是没有了解透彻。
　　毕竟他比起其他的圣人，成圣的时间简直太短了，很多圣人都是以万年来计算自己年龄的，林川撑死也超不过千年去。
　　先天灵宝的众多功能，林川还是需要自己一步一步去摸索的。
　　而现在自己的后土轮回台中就有着冥河老祖，让这个远古时期就存在的老怪物给他答疑解惑最好不过了。
　　“那当然，你当先天灵宝是什么！？这种小事当然可以做到了。”
　　“我如果将灵魂带到别的世界去，会有什么事情发生吗？”

第603节
　　听到这话，冥河老祖先是愣了一下，随即语气之中充满了疑惑。
　　“你……还想发生什么事情？”
　　冥河老祖都这么说了，林川也明白了，当即就看向了二郎神等人。
　　“你们可愿意跟我到我们的世界看一看？”
　　还没等林川说完，三人便疯狂点头。
　　他们本来以为林川回到世界之后就带不了他们了，所以才会各有各的打算。
　　那可是另一个世界啊，到了他们这个层次，难免会觉得自己仿佛是在一个牢笼之中，就算是过了千年百年可能觉得还新鲜，但是当他们活了万年之后，肯定会觉得这里的一切都乏味极了。
　　现在有这么一个机会去别的地方看看，甚至还有机会跟着林川穿越到别的世界，那简直太好了。
　　二郎神和阎罗王倒是无官一身轻，孙悟空却是有点犯难了。
　　“那我这花果山……”
　　林川微微一笑，直接朝天挥了挥手。
　　一座巨型的石台笼罩在了花果山的上空，等孙悟空出来查看的时候，眼神中满是惊喜的神色…….
　　第三百二十一章：圣心奖励！林川的尴尬！
　　【叮！正在传送回主世界！】
　　【正在计算数据……】
　　【叮！完成西游世界副本！】
　　【叮！正在计算中……】
　　【通关评价：SSS（极优）】
　　再次回到了自己的房间之后，林川几乎是瞬间便清醒了过来。
　　他已经达到了圣人境界，这种传送强制的催眠他都可以抵御了，刚回到主世界他便想要看看后土轮回台中的孙悟空等人还在不在。
　　如果不在的话那乐子可就大了，不过还没等他将后土轮回台召唤出来，一连串系统的提示音便传来了……
　　【正在发放通关奖励！】
　　【恭喜获得奖励：修为~一百年！】
　　【叮！触发百倍奖励天赋，获得修为一万-年！】
　　【恭喜获得-奖励：圣心！】
　　【叮！此奖励为特殊奖励！不触发百倍奖励天赋！】
　　【恭喜获得奖励：道具空间碎片*50！】
　　【叮！触发百倍奖励，获得道具空间碎片*5000！】
　　……
　　等了半天，林川也只听见了这一个奖励，除去那些常规的奖励，什么修为啊什么空间碎片啊，这次竟然只奖励了一项特殊奖励！
　　他虽然知道这奖励也有好有坏，甚至很多时候两项奖励比起三项奖励都要好很多，但是这仅仅只有一项奖励也太离谱了吧。
　　不过想来也是，林川现在的境界已经达到了圣人层次，甚至还是那种几乎在圣人层次无敌的存在，系统给与任何奖励，几乎都不太可能提升林川的实力了。
　　只不过这圣心到底是什么东西，这倒是林川唯一关心的一点。
　　圣心：高阶圣人修炼的一种规则，可以将全部法则凝聚一处，成就永远的不死不灭，并且可以容纳众多的生物和灵魂，可自成一方世界。
　　听起来这东西云里雾里的，看完一遍林川甚至都不知道这奖励的是一个物件还是什么功法。
　　不过正当他纳闷的时候，一道灵光突然从他脑海中一闪而过，仅仅是一个瞬间，林川便了解了这圣心到底是什么东西。
　　这可以说是一种高阶圣人所必须要修炼掌握的一种神通，不过真正能够修炼成圣心的圣人少之又少。
　　修炼到高深的地步，圣心可以直接成为神国，自己直接化身为一个世界的主宰。
　　想到这里，林川心中猛然一颤。
　　如果真的可以到这种地步，那自己是不是就成为了一个世界的天道。
　　再懒散一点的话，完全可以留下一个类似于程序的天道意志来掌管这个世界。
　　突然林川打了一个寒颤，他似乎明白了一些事情的真相。
　　西游世界的天道意志为何一点也不怕他之后回去找他算账，如果他背后是一位有着神国的圣人呢！？
　　它可能仅仅是一个程序而已，掌管着这个世界，如果不出什么大事还好，但是有人真正的威胁到这个世界的时候，背后会不会出现个一个绝强的圣人……
　　越想林川越觉得可怕，虽然现在想这些还太早，但是以后如果有机会再去西游世界的话，一定要留心一点，不可唐突行事。
　　深深吸了口气之后，林川才将神识探入到了后土轮回台之中。
　　意识刚进去，林川就感应到了众人的身影。
　　无尽的虚空中央，花果山突兀的漂浮在空中，周围乃是一片血海，看起来诡异到了极点。
　　“行了！可以出来了！”
　　林川的声音传来之后，几道光芒立刻出现在了林川面前，幻化成了人形。
　　“这……这就是您的世界！？”
　　孙悟空，二郎神，阎罗王一出现在林川的房间之后，立刻表现的就像是土包子一样，东看看西摸摸的，一副没见过世面的样子。
　　“这……这是什么啊？大人？”
　　阎罗王举起手中的东西，拿给林川看了看。
　　“额……这是闹钟，以前起不来的时候可以定个时间，他就会响……”
　　“那这个呢！？这个有什么用？”
　　旁边的孙悟空用金箍棒挑起一块布条开口说到。
　　“额……别动我的衣服！行了行了！别在我这里乱看乱动了，我们到客厅里说。”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　话音还未落，林川的隔壁就响起了一道女声，在寂静也夜晚显得如此清脆。
　　“林哥哥！是不是有人来找你了！？我怎么听到别人说话的声音了？”

第604节
　　看着其他人对着自己猥琐的笑了起来，林川无奈的扶住了额头。
　　这下跳进黄河也洗不清了。
　　众人嘿嘿一笑，立马跑到了客厅里面，正好撞上了跑出来的苏萌。
　　“哎呦！什么东西！”
　　苏萌一边揉着自己被撞红了的额头，一边抬起了头来。
　　整间屋子立刻变得鸦雀无声了起来，苏萌一脸懵比的看着二郎神等人，二郎神等人也一脸震惊的看着苏萌，嘴巴几乎都合不上了。
　　..... ... .......
　　“啊！这……原来林川大人好这一口……”
　　“不会吧，没想到表面上师傅如此正经，背地里却……”
　　“她看起来还这么小……”
　　咚咚咚！
　　三道闷响立刻爆发在了三人的脑袋上，林川也出现在了他们的背后。
　　“行了！事情不是你们想的哪样，以后再给你们解释，另外你们也别叫我师傅大人之类的了，听着怪别扭的。”
　　对着他们说完，林川又转过头去对着苏萌说到。
　　“苏萌！这是我的几个朋友，你看看家里还有什么吃的，准备一点。”
　　可是林川说完，苏萌都是愣在原地一动不动的，等林川在她眼前挥了挥手才反应过来。
　　“啊！孙悟空！二郎神！阎罗王！”
　　苏萌虽然说年纪尚小，但是电视剧总归看过，这形象简直和电视剧里面的一模一样！
　　“你们……你们是真的？”
　　林川的存在本来就算是个神话，一般来说林川也不太可能和什么演员之类的走的那么近。
　　“嘿嘿！小姑娘！你竟然知道我们？”
　　孙悟空见到别的世界也有人认识他们，立刻得意洋洋了起来，不过苏萌接下来的一句话又是让众人陷入了深思之中……
　　“对啊！电视剧里面都演过你们啊！”
　　……士.
　　第三百二十二章：适应现代世界！韩山震惊！
　　在苏萌花了两天的时间来讲述一些这个世界的事情之后，孙悟空等人也算是对这个世界了解了一些了。
　　他们关注的电视剧电影之类的更是让他们新奇不已。
　　如果不是林川出现之前，电视里演的几乎和他们的经历一模一样，在得知了电视里面都是假的之后，众人又是一阵沉默。
　　这个世界太过于诡异了，难道他们都是编造出来的人物吗？
　　第三天一大早，林川就找来了几人，再次坐到了客厅里面。
　　“行了，这个世界苏萌已经给你们讲的差不多了，一会儿先带你们出去转转，认识一下我在这个世界的朋友，顺道我也让他给你们安排一个附近的住处，你们先安定下来再说。 ”
　　话音刚落，孙悟空就开口说到。
　　“师傅……林大哥，还是先给我的花果山找个地方吧，我的那些猴子猴孙们在后土轮回台中也不心安。”
　　林川立刻拍了拍脑袋，这才想起了这个茬，连忙开口说到。
　　“没关系，我的那个朋友也可以解决这个问题，你们放心吧。”
　　“另外苏萌也给你们准备了几套衣服，你们先变个人形，然后再跟我出去，免得吓到了别人。”
　　说罢，众人才各自散去换衣服了。
　　几分钟的时间，这些人才聚到了一起。
　　这可都是大罗境界的存在，赶路自然也是快的不行，仅仅是用了不到半个时辰的功夫就来到了全安局总部的门口。
　　经过了上次和天道意志的大战之后，全安局总部的防御力量又上升了一个档次。
　　总部外围的墙壁都是用一种特殊的金属铸造而成，上面还花着一些降妖伏魔的法阵。
　　仅仅是在外面巡逻的那些全安局的人都有十几名，当看到林川带着几个人从天空中落下的时候，纷纷围了过来。
　　“符神大人来了！符神大人来了！”
　　等全安局的人都围过来之后，消息也很快传到了里面，很快韩山便带着一众干事来到了林川的面前。
　　“符神大人！”
　　韩山一脸激动的小跑到林川跟前，毕恭毕敬的拱手叫到。
　　“行了行了，别老行礼了，这次来是找你帮忙的，你在我家附近找几间房，或者租个楼之类的，我的这些朋友还没地方住，另外我需要一大片空地，越大越好，另外再找一块比较小的空地，能容纳的下一座山就行。”
　　这些要求在任何人眼里都极为离谱，一座山大小的地方还是比较小的空地？那需要的那块大的又得多大？海那样大？
　　实际上林川不仅要为花果山找块地方，还得给冥河找块地方，这需要的地方，的确是得有海那样大……
　　不过韩山却没有任何的推脱，捏着下巴思考了一会儿才开口问到。
　　“能容纳的下一座山的地方倒是有，距离你家也不远，一会儿位置我直接发给你，另外大空地的话……附近却是没有，你如果愿意等的话我可以联系一下上面，看看能不能在一年内给腾出来一块地方。”
　　韩山这可是没说大话，自从林川上次单枪匹马解决掉鬼界危机之后，不仅是国内，在国际上都很受重视，上面基本上都下了命令，如果符神再出现，一定要讨好，甚至不惜一切代价。
　　能够决定一个世界走向的人物，付出任何代价来获得其友谊都是不亏的。
　　可是当韩山说出一年的时间之后，林川立马打住了。
　　“停停停！一年的时间太长了，我也不需要距离我家多近了，就只要够大就好，之后你再把位置信息发给我就好了，其余的事情我自己来做。”
　　林川的确只需要一个坐标就可以了，他可是圣人，在加上精通空间法则，屏蔽一些外来侵扰之类的还是很容易做到的。
　　在和韩山又交代了几句之后，林川才和韩山等人一同进到了全安局的总部里面去了。
　　相比于林川，孙悟空等人表现出了极大的好奇心，东看看西摸摸的，韩山则是和林川并排走在了最后面.. .....
　　“符神大人，您的这几位朋友是……”
　　能和符神一起的人，想来也肯定大有来头，但是整个世界的著名天师都在韩山的脑子里，他怎么想也想不起来是谁。

第605节
　　林川微微一笑，这种事情也没必要隐瞒什么，直接说到。
　　“这就是孙悟空，二郎神和阎罗王了。”
　　“哦！原来是他……”
　　话说到一半，韩山猛然愣住，颤颤巍巍的看着林川半晌才抬起手指指向了孙悟空。
　　“他们是那些神话人物！？孙悟空啥的真实存在！？你没骗我吧符神！”
　　一直走在前面的孙悟空听到后面有人叫他，立刻转过身来开口说到。
　　“怎么了？我就是孙悟空，有事吗？”
　　林川拍了拍孙悟空的脑袋，直接说到。
　　“这家伙不信你是孙悟空，照着电视里面的那样展示展示。”
　　话音刚落，孙悟空就摇身一变，立刻从人形变成了一尊身穿金甲头戴翎冠的美猴王了。
　　从脑袋上拔下一缕猴毛轻轻一吹，过道里面便立刻出现了无数的猴子，齐齐的朝着孙悟空和林川拱手叫到。
　　“参见大王！”
　　“参加林川2.7大人！”
　　看到这一幕的韩山简直惊呆了，这模样，这本事，简直和记载中的一模一样！
　　二郎神和阎罗王似乎也为了配合林川，一个睁开了第三只眼睛，一个召唤出了十几多只小鬼。
　　这下子韩山更是说不出话来了，直到林川拍了拍韩山的肩膀他才彻底的反应了过来。
　　“等一下符神，我先缓缓，这太让人震撼了，你是从哪里请来这些个神话人物的啊！”
　　林川神秘兮兮的笑了笑，随即指了指前面开口说到。
　　“咱们至少得先找个坐的地方再说吧。”
　　说完林川便和二郎神等人一同朝着前方的会议厅走了过去……
　　…….
　　第三百二十三章：灵气浓度的变化！召唤天道！
　　孙悟空和二郎神等人自从变化回本体之后就没有再变回去了，尤其是林川给他们的几套衣服很是别扭。
　　就这样，伴随着一路惊讶的目光，一行人等也来到了全安局的会议厅内。
　　自从林川上次和鬼界之王大战过之后，这里得到了长足的发展，只不过很快全安局也即将要变了。
　　已经很久全球各地都没有发生过发现鬼怪的事件了，就算是有也不过是一些居心拨测的人编造出来的。
　　如果再过一阵子还没有鬼怪再次出现的话，那全安局便会变成另外的机构。
　　这一切也幸亏了林川，真正帮助他们完成了世界和平的愿望，当然，这也只是介于人和鬼怪之间的战争。
　　分别落座之后，韩山也是从旁边接过来了一沓文件。
　　“符神，地方已经给你找好了，西北边疆哪里的地方倒是很合适，但是离这里太远了，虽然也不知道你要做什么，但是哪里地势低洼，想来你也不会太喜欢。”
　　“你家南边倒是有一大片空地，另外东边海域连接着一片荒地，想必这两块地方符合你的要求。”
　　一25边说着，韩山一边将手中的资料递给林川。
　　林川接过来翻看了几页之后又递了回去。
　　“东边海域哪里有点小，就在西北那块吧，正好合适。”
　　旁边的孙悟空和二郎神听得一愣一愣的，他们完全理解不了为什么在这么短的时间内就找好地方安置花果山了。
　　就算是他们，要找到这么两块合适的地方都得四处去寻找，没准半天都找不到。
　　如果是林川这等层次的圣人可能好找一些，不过林川毕竟没有到达天道的层次，这个世界也不是他完全掌控的，所以也需要一点时间。
　　“林大哥……这……他是怎么找到这两个地方的？难道之前你就安排好了吗？”
　　孙悟空一脸好奇的问到，林川立刻把他按到了凳子上，还瞥了瞥嘴说到。
　　“你看到了吧，他们刚来到这个世界，是我从另外的一个世界带过来的，带着他们了解这个世界太费时间了，你安排一两个人来帮他们了解一下吧。”
　　听到这话韩山连忙又摇了摇头，摆手说到。
　　“我可不敢，这可是孙悟空啊……谁敢教他们啊……”
　　林川无奈的叹了口气，扶着额头说到。
　　“唉！真是迂腐！你放心！他们都听我的！如果敢给你找半点麻烦你跟我说，我去教训他们就行了。”
　　说完，林川还扫了一眼三人，尤其是孙悟空，这厮最爱闹腾，猴子的本性可是很难扭转过来的，自从来到林川的世界之后，就一副好奇宝宝的样子，如果林川不特意交代，保不齐闹出什么动静来呢。
　　听到这话三人也都是纷纷的低下了头。
　　对于林川的话，他们还是会遵守的。
　　说完这件事情，韩山又是想起了另外一件事情。
　　“符神大人，不知道你有没有发现，最近这世界之间的天地灵气开始逐渐变多了起来，会不会是你说的那个世界意志做的？”
　　林川先是一愣，随即感应了一下周围的天地灵气，果然是比之前的天地灵气要浓郁了许多，之前因为这天地灵气太过于稀薄了，而且林川的境界日益的增加，很久都没有注意过主世界天地灵气的浓度了。
　　经过韩山这么一说，林川立马了解了，紧接着点了点头说到。
　　“的确，我可以问问那世界意志，到底是为什么，正好我最近找他也有点事情，不如叫他过来一趟好了。”
　　刚开始还以为林川在看玩笑，但是看到林川那一副认真的表情之后，韩山立刻严肃了起来。
　　“啊……符神大人你……真的能够联系到世界意志！？也就是我们这个世界的真神！？”
　　不仅是韩山，全安局的所有人都觉得不可思议。
　　当初只是以为林川是个极为强大的天师罢了，但是之后他表现出的强大战力让他们对于林川的身份产生了怀疑。
　　这……真的是人吗！？这难道不是神仙！？
　　现在又带回来孙悟空和二郎神之类的，又说认识什么世界意志，他们这个世界的主宰，看起来还很熟的样子，这简直巅峰了他们的三观。
　　都说大隐隐于市，但是林川这隐的也太过了吧，难道林川真的是什么神之类的？
　　林川仿佛是看穿了全安局的人的心思，只是笑了笑说到。
　　“你们不要多想别的，我只是和他有些约定罢了，这世界之大远超你们的想象，就算是我，我也不敢保证说自己是无敌的。”

第606节
　　这话说的的确是林川自己真实的想法。
　　虽然层次上林川不如一个世界的天道，但是实力上却是比他们世界的天道意志要强多了。
　　所以他说这话也完全没有问题。
　　听完了林川的解释之后，韩山还是迷迷糊糊的，显然他连林川在说什么都有点听不懂了。
　　“那……世界意志什么时候可以来，我好准备一下，毕竟是我们世界的……”
　　537刚说到一半，林川就打断了韩山的话，直接抬起了头轻轻说到。
　　“这可是我们世界的天道意识啊，这个世界发生的事情他基本上全知全能，刚才我说的话他估计也听到了，现在应该快来了。”
　　似乎是为了配合林川一般，林川的话音刚落，林川旁边的座位上面便涌现出了无数的光点，猛然一聚，立刻化为了一名中年男子。
　　这男子和当初的鬼王一模一样，毕竟当初鬼界之王也算是他的本体了，这冷不丁的一出现，周围全安局的人立马举起了手中特制的枪械，瞬间对准了面前这个中年男子。
　　“你是谁！？举起手来！”
　　林川立刻挥了挥手，所有的枪支便立刻变得枪口朝下了，林川这才笑了笑说到。
　　“这就是天道意志了，你们可小心点，别惹恼了他，否则的话改变一下你们的气运命数之类的倒是轻松的很。”
　　说这话的时候，林川一直笑眯眯的，似乎完全不将这个天道意志放在眼里。
　　天道意志同样也没有说什么，反而是熟练的翻了翻白眼，对着林川说到。
　　“你……叫我来就是为了问我世界灵气变的浓郁的原因？”
　　…….
　　第三百二十四章：；林川的计划！改变世界！
　　在还没成为完整的世界意志之前，林川就教训过这天道一顿，当时的鬼界之王就是所谓的天道了。
　　不过两人也算是惺惺相惜，也算是半个朋友。
　　刚才感知到林川在呼应他，他这才赶来。
　　鬼界和人界刚刚分立，天道意志还需要忙一阵，没想到林川把他叫来，竟然就是为了了解下灵气变化的原因！？
　　看着林川一脸笑嘻嘻的样子，天道甚至想要上去给他一拳，但是打又打不过，他只能是抱怨了一两句后才开口解释到。
　　“还不是因为你的原因，一个世界的层次，是根据最强者来调整的。”
　　“而你显然就是这个世界的最强者了，刚开始还好，但是后来你的实力增长的太快了，我也水涨船高，世界的灵气浓度自然也会变化了。”
　　韩山听了紧接着问到。
　　“那……那些鬼怪是真正的消失了！？还是说潜藏了起来。”
　　对于全安局来说，这才是他们最为关注的事情。
　　他们又不像是林川那样的存在，什么神话里的神仙都能请来，还能和世界意志说上话，看起来还挺熟的样子。
　　作为凡人来说，他们关心的反而是那些最为基础的鬼怪。
　　“你们放心，我已经答应林川了，今后鬼界是鬼界，人界是人界，如果想要破开这界限，先通过我这关再说。”
　　林川满意的点了点头，随即手臂一挥，周围立刻被一道半透明的淡蓝色屏障给笼罩了起来。
　　“现在要说的话就不能让外人知道了。”
　　天道意志扫了一眼，随即指着孙悟空开口说到。
　　“不会吧，你从别的世界把孙悟空给带来了！？还有二郎神和阎罗王！？”
　　“我可是新生的天道意志啊！幸亏他们不是圣人，否则的话我可能就直接爆炸了¨「！”
　　作为一个新生的天道意志，他也就差不多等于一个新生的圣人一般，如果林川带回来几个圣人，恐怕就连天道都承受不出如此庞大的能量。
　　不过随即天道意志又是一脸疑惑地看着林川，捏着下巴说到。
　　“真是古怪，你应该是圣人了才对，怎么现在还是在大罗巅峰的境界！？”
　　“额……你不知道这些事情吗？”
　　林川一边挠头一边问到，他本来以为所有世界的天道意志都差不多，但是现在看来这主世界的天道和西游世界的天道还是有些差距的。
　　想到这里，林川先是一愣，随即脑海内猛然浮现出一道灵光。
　　他这个世界的天道意志似乎和之前的天道意志有些不一样……
　　仙剑世界的天道意志，就算是分为了天帝和魔界之主，都已经开始逐渐的失去自我和感情了。
　　西游世界的天道意志更是如此，简直就像是一道程序一般冰冷。
　　但是眼前的这天道意志就像是一个活生生的人一样，还在这里跟他们吹牛打屁呢。
　　难道世界意志还有着不同类型！？
　　只是深深的看了一眼世界意志的化身，林川也没有再多说什么，反而是说起了关于自己圣位的事情。
　　“我是在其他世界成就的圣位，因为你才是刚刚出生，我如果在这个世界再次成为圣人的话你会直接消散的。”
　　这话说的倒是没毛病，天道意志也是认真的点了点头。
　　“哦……这样啊……”
　　“屁的这样啊！你可是天道意志！连这都不知道吗！？”
　　看着林川大吼的样子，天道意志连忙装模作样的挤出了几滴泪水，开口说到。
　　“我也是刚刚成为天道嘛，这些事情你告诉我也不吃亏！”
　　随即天道又指了指孙悟空等人。
　　“这些人你带回来，难道也是为了在我们世界成就圣位的？”
　　“是也不是，他们是我在另一个世界的朋友，如果可以的话在这个世界成就圣位也不是不可以。”
　　“我找你来这里就是为了和你说说关于圣位的事情。”
　　说到这里，所有人都安静了下来，紧接着林川才将西游天道告诉他的办法重复了一遍。
　　首先是世界秩序的建立，西游世界分为六界，每一界都有着一个领袖来统领，同时分化为了各个势力，来平衡这个世界。
　　再看林川的主世界，除了人就是鬼了，甚至连修炼者都是少之又少。

第607节
　　如果由一些掌握着绝对力量的人来建立秩序的话，天道也会迅速的成长，从而增加圣位。
　　林川的计划就是帮助天道来建立这些势力，他可是带回来了花果山和冥河，还有后土轮回台都是可以作为秩序的凭仗。
　　如果林川真的想做的话，完全可以在短时间内建立起一个雏形，别的不说，足够让林川成就圣位了。
　　而这对于天道来说也是天大的好处。
　　圣位的增加，也侧面代表着他的增强。
　　所以当林川提出这个主意的时候，天道是举双手双脚赞成的。
　　“¨〃那你们呢！”
　　林川看了一眼孙悟空和二郎神等人，随即他们也表明了态度。
　　“在这个世界成圣也蛮不错的，只要有我花果山的那一群猴子猴孙就可以了。”
　　“我反正是会一直跟随着林川大人的。”
　　二郎神也是点了点头，他在这个世界感觉到了前所未有 的自由，虽然灵气是匮乏了一些，不过也不是什么太大的影响。
　　“好！既然如此我们就分头行动起来吧，首先是要建立一个秩序的核心，我看花果山作为这个核心就不错，另外可以传下去一些功法之类的，让普通人去修行，再择优录取，让其进入花果山里面修行。”
　　“还有我的后土轮回台可以完全代替天道来执行生死轮回，阎王你就前往鬼界吧，维持一下秩序，不要那么乱糟糟的了。”
　　“至于二郎神办事稳妥一些，去搜罗一些信徒，我们要尽快的将信仰建立起来……运”
　　……
　　仅仅是简短的几句话，林川就交代好了每个人的事情，就这样大家各司其职，天道也是答应了要出一份力气，引来一些天地异象来帮助林川建立信仰…….
　　第三百二十五章：天降异象！新的秩序！
　　信仰的建立对于圣人来说也有帮助，有的圣人是通过信仰成圣的，这需要得天独厚的条件，也需要时间的积累。
　　但是收益最大的却是天道了，正是因为天道需要信仰之力，才会扶持建立无数的势力，西游世界便是如此了。
　　而他们确定的第一步则是让完全高调起来，要让全世界的人都相信神的存在……
　　……
　　西河市内，拥有着全国最大的气象观测站，几乎全国的气象都能够在第一时间掌握，仅仅是在这里工作的气象员就不下百名。
　　正当一波换岗之后，一名观测员猛然发现了屏幕上的不对劲。
　　“我的天！你们看这是什么！”
　　小陈指着大屏幕开口喊了起来，周围立马围过来了几个人。
　　“嗨！这有什么大惊小怪的，只不过是一片云罢了……”
　　话说到一半，那人便立刻闭上了嘴巴。
　　“啊！？这是云层！？这么厚的云层怎么会移动速度这么快！”
　　几人擦了擦眼睛，才确认自己没有看错。
　　“不会是仪器坏了吧，这速度简直比起流星都要快了！”537
　　……
　　不仅是那些观测站注意到了天空中的异象，甚至连普通民众都能够明显的看清楚。
　　天空中从四面八方不断的涌来无数的黑色雷云，正迅速的掩盖住阳光。
　　短短一分钟的时间，整个天空就被这雷云给密密麻麻的遮盖住了。
　　顿时网络上又是对此事吵开了锅。
　　“不会吧，又来！？那些鬼怪不是都死绝了吗！？难道官方发布的公告是假的！？”
　　“这是天降异象啊！难道是有神佛之类的要出世了！？”
　　“唉！现在这世道，什么鬼啊佛的我都相信，别折腾我们就好了。”
　　无数的话题引爆开来，关于这件事情的帖子还迅速的被各大官方论坛给置顶了。
　　街道上面挤满了人群，全都注视着天空中的雷云。
　　若仅仅是一个区域的雷云就算了，这可是笼罩着整个国家的雷云啊！这种气象简直从来都没有过！
　　而且但凡是生出灵智的生物都能感觉到一丝异样，似乎那雷云后面还有着吸引他们的东西。
　　“你说到底要发生什么了！？不会又是什么鬼怪出世吧。”
　　站在大街上的民众们闲着也是闲着，不一会儿就聊了起来。
　　说话的乃是一个长着络腮胡子的大汉，正双眼凝重的看着天空的雷云。
　　“应该不会吧，当时符神可是将鬼怪们解决的干干净净，之后一只也没有出现过，我估摸着这次事件也和符神有关。”
　　到了现在，鬼怪之类的已经不是什么秘密了，林川的大名也被人广为流传。
　　不少的人猜测这次事件多多少少都和林川有所关系。
　　果不其然，不到半个时辰的功夫，那雷云便从正中央破开了一个大洞，紧接着天道化身的身影也从那巨大的洞里面降落了下来。
　　刚出现的那一瞬间，所有人的心神都是一阵迷茫，等过去了许久才清醒了过来。
　　“天道！？那是我们世界的天道！？”
　　虽然很多人都不能够相信，但是当看到天道的第一眼的时候，他们便知道了那是天道，这就仿佛是天生的本能一般，他们对天道也是极为的亲切。
　　甚至有不少人都纷纷跪拜了下来，对着天道化身顶礼膜拜。
　　“咳咳！我是天道，你们已经发展到了一定程度了，是时候该有一些改变了……”
　　身处云层的林川 立刻捂住了额头，一脸无奈的嘟囔到。
　　“亏你还是个天道呢，装神弄鬼这一套都不会，比起西游世界的那些圣人都差得远了。”
　　的确，天道说的这一番话极为的尴尬，不过他也自知自己不是这块料，只是放下了这么一句话就灰溜溜的消失了。
　　紧接着天空中的大洞泄露下来一大束光芒，照在每个人的脸上，所有人浑身上下都充满了温暖的感觉。
　　“这难道是圣光吗！？”
　　“我怎么感觉浑身都充满了力气！”

第608节
　　“天啊！这真的是天道！这绝对不是什么特效之类的！”
　　在万众的议论声之中，一座仙山缓缓的从大洞里面降落了下来。
　　所有人都看清楚了这座仙山的全貌，上面云雾缭绕，灵气浓郁，偶尔还会有几只仙鹤飞过，最为重要的是遍布仙山的蟠桃果树，每一颗蟠桃都极为饱满，看上去就是好东西！
　　“咳咳！花果山想必你们都清楚吧，还有我旁边的孙悟空。”
　　不知道什么时候，林川的身影出现在了那仙山的前面，站在他旁边的是一只身披金甲，头戴领冠的猴子，手中还擒着一根红底黄边的棍子！
　　“符神！”
　　“孙悟空！”
　　“我就说嘛！符神肯定是神！现在什么天道都出来了，孙悟空也都成真的了，这符神肯定也是神仙！”
　　林川淡淡的环视一周，顿时一股莫大的压力便压在了所有人的身上，场面立刻肃静了下来，之后林川又是再次说到。
　　“这花果山乃是一处仙山，不仅是灵气浓郁，还有着无数天灵地宝，现在随即发放一些功法，如果你们修炼到一定程度，可以被允许到花果山上来进修，如果有人敢作弊的话……”
　　林川话音刚落，孙悟空手中的金箍棒便扔了下来，随即变成了一根盘天巨柱，几乎是贴着众人的脸扫了一遍。
　　等金箍棒一晃而过所带起的飓风平息之后，几乎没有一个人的发型是整整齐齐的。
　　这简直太强大了！
　　孙悟空远比他们想象中的要强悍许多！而孙悟空却是站在林川的旁边就跟小弟一样，那林川得有多强横！
　　不过还没等他们从刚才的震撼当中回过神来，无数道光芒便从林川的指尖分别落了下来，每个人的眉心都钻入了一道白色的光芒……
　　…….
　　第三百二十六章：冥河老祖的建议！修炼圣心！
　　因为韩山提前和官方通了气，这件事情的宣传力度已经达到最大了。
　　就算是有的地方没有宣传到位，头顶上发生了这么大的事情也都发现了，很快的，林川散布下去的功法就被众人给熟知了，紧接着半空中的花果山缓缓的降落了下来，直到下降到了韩山给林川准备的空地之上。
　　同时孙悟空也化为了一道流光，进入到了花果山之中去了。
　　紧接着林川单手一挥，一座巨大的方形石台又显露在了众~人的面前。
　　“此乃后土轮回台，站在我身边的乃是阎罗王，生前的是非功过都会由后土轮回台来断定，所以还希望你们今后好自-为之。”
　　此时下方又是传来了一阵惊呼声。
　　“不会吧！连阎罗王都是符神的小弟！？符神到底什么来头啊！”
　　“真的有生死轮回！？现在的世界都这么疯狂了吗！？”
　　又是一股威压压迫下来，所有人再次闭上了嘴巴，阎罗王只是默默的站在林川身边，等林川说完了也化为了一道流光，钻入了后土轮回台之中，前往了所谓的鬼界去了。
　　最后的二郎神出现之后，林川的声音再次传来。
　　“二郎神，专司今后的赏罚论断之事，他会在你们中间挑选心性或者天资上乘之辈，可能会直接进入花果山内修行，亦或者是发现作奸犯科之辈，也会毫不留情的铲除！”
　　说到这里，林川三员大将的任务也是分配的差不多了，接下来就要看这个世界如何适应了。
　　一般在别的世界里，这种改变都是要经历千年万年的，现在天地灵气突然增多，又跑出来什么天道来说这个世界即将发生剧变。
　　什么孙悟空啊，二郎神啊，什么修仙啊，生死轮回啊都出来了，一般人肯定是一时间难以接受的。
　　不过现在可是信息大爆炸的时代，民众的接受程度明显提高了，再加上之前不断的有鬼怪入侵，几乎也没有人不相信这不是真的。
　　毕竟他们脑海内的功法做不了假，仅仅是一晚上的时间，就陆续有人在网络上发表了关于修仙功法的初次实验……
　　……
　　该做的已经做的差不多了，接下来就要看天道全局的掌控能力，孙悟空二郎神和阎罗王等人这一阵也是忙得焦头烂额，唯独林川却是清闲了下来。
　　趁着这段时间，林川也带着冥河老祖来到了韩山给他找到的那一片空地。
　　冥河老祖说起来已经脱离了肉身，他的本质上就是那血海冥河，虽然平日里可以以人形活动，但是时间长了也会很别扭，而且不利于修炼。
　　这找的地方也是极为的广袤，林川骑着九转金晶龙仅仅是用了一个时辰不到就赶到了这片空地的上空。
　　那漫无边际的黄色沙漠，的确是一个好地方。
　　意念一动，凭空中便喷射出来一道道的血水。
　　这水流不断的变得粗大，很快的就像是天空裂开了一个口子一般。
　　短短一个时辰的功夫，冥河老祖也算是在林川的世界扎了根。
　　“行了，你现在这里养养伤吧，至于我和后土的约定，等我在我的世界成就圣位了再说。”
　　林川对着眼前的王阳血海低喃了一句起身便要走，可是冥河老祖的声音却是叫住了他。
　　“等一下！我有事情要和你说。”
　　血海冥河之上逐渐的升起一缕缕的血液，在林川的面前汇聚成了一个人形。
　　林川转过身来，直接开口说到。
　　“你说吧。”
　　冥河老祖抿了抿嘴巴，直接开口说道。
　　“想必你也知道先天至宝的存在了，而后土轮回台和时空方印都是顶级先天灵宝，而且和你的属性极为的契合，不过融合成为先天至宝倒是差了一些。”
　　“如果你能够再寻得一件和你相契合的先天灵宝，倒是可以尝试下将其彻底的融合起来。”
　　“到时候你有了先天至宝，任何天道都会惧怕你几分。”
　　听到这里，林川不禁心头一喜，紧接着问到。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“你有门路！？”
　　冥河老祖平白无故和他说这个，肯定是知道些什么。
　　果不其然，冥河老祖又是说到。
　　“据说每个世界诞生的第一位圣人都会拥有一件先天灵宝，不过你这情况属实特殊，乃是在别的世界成就的圣位，再在自己的世界成就圣位我也不知道会不会凝聚出先天灵宝来。”
　　讲到这里，林川也算是明白了冥河老祖的意思。
　　这倒是件很容易做到的事情。
　　毕竟他无论如何也是要在自己的主世界成就圣位的，与其思来想去，不如先成了圣位再说。

第609节
　　..... .... 0
　　而现在种子已经播撒下去，林川唯一能够做的就是静静等待了。
　　目前来说他唯一能做的，就是尽快将系统的奖励给参悟透彻了。
　　圣心可是高阶圣人的手段，而且感觉很难修炼的感觉，林川也要抓紧之间先将圣心参悟透彻比较好。
　　就这样，兵分两路，孙悟空等人一边忙着建立新的秩序，林川一边开始了参悟圣心的修炼……
　　而这一年，在后世记载中被称为新纪元……
　　……
　　林川的时空魔方几乎可以给林川提供无穷无尽的时间，用来参悟圣心倒也没有了时间的顾虑了。
　　果然到了这个层次，时间已经不能算是时间了，然而林川也领悟到了一丝圣心的真正的含义……
　　所谓不死不灭，这是相对来说的，圣人也并不是不死不灭，圣人之间的对决也会有人陨落。
　　而圣心则是将自己的所有神通和法则全部交织在一起，如果成功了的话，自身便是法则了，又怎么会死掉呢。
　　这便是圣心的原理了，可是这也不是随随便便就可以修炼成了，否则高阶圣人都满大街了。
　　林川的意识在识海内已经分辨不出时间了，只是将自己的一点一滴与自己的法则之力融合起来。
　　而这！便是修炼圣心的第一步！
　　……士.
　　第三百二十七章：人族最强的武器！二郎神出手震慑！
　　随着灵气浓度的提升，功法的下发，这简直掀起了民众的一个修炼狂潮。
　　其中更是不乏天资聪颖之辈，再加上林川散播下去的修炼法门都不错，很快的便有不少人感知到了天地的灵气。
　　当然了，冲在最前面的那批人仍旧是各路天师们。
　　在那个灵气匮乏的年代他们都能够掌握某些法术，更别说现在了。
　　长生不老，修炼成仙的事情对谁都有着莫大的吸引力。
　　而随着新的秩序的建立，各个国家的权势也被逐渐削减了下来，不过仍旧是有的国家对此表示不满。
　　也有其是之前的鬼界入侵事件，可谓是让林川出尽了风头，现在甚至连新建立的秩序都是以别人为首的，这对于一个长期处于军事大国的国 家来说，是不能容忍的事情。
　　什么时候世界就易主了！？
　　某国的一个秘密会议室内，所有人都团聚在一起，各个都是脸色凝重，盯着眼前的红色按钮。
　　“这……就是我们对其他国家最大的凭仗了，现在的世界已经易主了，但是我想你们心中的骄傲不会就这样算了吧。”
　　那满头金发的中年男子低沉的声音传到了每个人的耳中。
　　是的，再次之前世界上数一数二的国家就是他们了，一时间变成这样，谁都不愿意接受。
　　“那好，我们就投票决定吧，同意我按下这个按钮的请举手。”
　　在场的十几多人你看看我我看看，竟然全部举起了手臂。
　　“好！那今天就见识见识，是东方修仙的力量强大，还是我们人类这么多年军事的顶尖造物强大！”
　　……
　　全球各地，各个发射井都晃动了起来，一枚枚带着长长白烟尾巴的导弹同时发射向了一个地方！
　　盘坐在花果山顶峰的孙悟空猛然睁开眼睛，颇为不屑的盯着远方的天空。
　　“哼！师傅说的果然没错，新的秩序的建立就是需要鲜血来洗礼……”
　　随即孙悟空嗤笑了一声，随即又闭上了眼睛安心修炼了起来。
　　他管的地方乃是花果山，现在花果山的地位可谓是西游世界的天庭了。
　　如果有人对花果山起了歹念，这不是需要他来动手解决的，二郎神是负责查明人界是非的。
　　这都解决不了的话，林川也不可能将如此重要的任务交给二郎神了。
　　相比于孙悟空，二郎神稳重的多，而且具有天眼神通的他对这种事情最为擅长了。
　　此时此刻，在东海的边缘，二郎神一人一刀，站立在虚空之中，目光注视着的正是眼前飞驰而来的核武……
　　……
　　不仅是二郎神等人注意到了其他国家的东向，全安局内也是乱做了一团。
　　“局长！系统检测到有国家朝着我国发射核武！而且其当量已经足够毁灭我们整个国家了！”
　　“局长！符神大人那里联系不上，二郎神孙悟空等人也失去了动向，我们是否采取阻拦措施！”
　　“反击系统已经启动！局长您发话吧！”
　　看着周围人忙碌的样子，韩山则是双手环臂，一脸冷静的看着眼前的大屏幕。
　　他也算是陪着林川一路走来的人了。
　　当初林川还只是百年修为的时候，他便认识了林川，随着林川修为的增长，他们所遇到的敌人也越发的强大。
　　虽然他不是修炼者，可是他跟着林川也见识到了很多大的世面。
　　从那死亡录像带开始，到千年大妖带领的妖群工程，之后在茅山遭遇鬼界邪灵，后来鬼界入侵。
　　这些不可思议的事情他都经历多了，这种场面韩山还是完全不慌的。
　　“检测全国内强大的灵气波动，找到后给与放大！”
　　韩山话音刚落，下面的工作人员便忙碌了起来，不到短短一分钟的时间，就有人大喊了起来。
　　“找到了！”
　　随着一阵噼里啪啦的键盘声，众人的面前立刻出现了动态的画面。
　　那是一名身穿银甲的神将，头上的领冠在阳光的照耀下熠熠生辉，手中提着的乃是一柄三尖两刃刀，脚边还有一只精瘦的黑犬在朝着远方不断狂吠着。
　　“二郎神！”
　　“二郎神竟然出现了！我们有救了！”
　　“不过话说回来那可是核武啊，这种当量的核武摧毁一个国家都没问题了，二郎神能够抵挡的住嘛！？”

第610节
　　一时间，质疑声充满了整个大厅，然而韩山却是猛的将手中的文件狠狠的摔在了桌子上.. .....
　　“你们难道这么小看符神吗！？你当真的觉得这些世俗的武器对于神仙有用吗！？真是愚蠢！这个时代已经变了！难道你们还没有觉悟吗！？”
　　这一番像是连珠炮的质问让所有人都是一愣，正当全场寂静无声的时候，画面中的二郎神突然动了起来。
　　“八九玄功！”
　　周围天地间的灵气猛然一怔，随即便疯狂的朝着二郎神的身体涌现了过去。
　　刚才还一副亮晶晶的铠甲，此时此刻却是黢黑一片，甚至连手中的三尖两刃刀都便成了纯黑色。
　　各国的势力都关注着东海之上的二郎神。
　　他们知道新势力的建立，损害了一大部分人的利益，可是也没有人敢出头。
　　如果符神等人敌不过这核武的话，他们很有可能都会迅速展开反击，将原来的秩序恢复过来。
　　可以这么说，今后这个世界的走向就完全看二郎神的表现了。
　　当然，这也是世俗对这件事情的看法，在孙悟空等人看来，2.7这些攻击简直就和小孩子扔过来的玩具别无二致，完全没必要投入太多的关注。
　　而二郎神的身形，就在万众瞩目的情况下化为了一道流光，直接冲向了面前飞驰而来的核武导弹。
　　“嗡~”
　　天地之间，似乎在这一刻都静止了一般，所有的核弹都是悬浮在半空当中，他们甚至连二郎神的动作都捕捉不到，一眨眼的功夫就来到了那些核武的后方。
　　现场唯一清晰的便是那一道宛如空间的裂缝一般，不当不正的出现在半空中，所有的导弹都像是被这道裂缝给串联起来了一般。
　　随着二郎神的消失，那些核武导弹立刻纷纷爆炸了起来。
　　整个东海已然沸腾！
　　…….
　　第三百二十八章：铲除异端！修炼圣心！
　　几乎所有的势力，看到这一幕之后都是愣住了。
　　那可是核武啊！每一颗摧毁一个城市都是轻轻松松的，那二郎神竟然以一人之力就抵挡住了！？而且看起来好像不费吹灰之力。
　　这一下几乎所有躁动的心都被打压了下来，他们也庆幸自己不是这个出头鸟。
　　惹怒了一个这样的存在，肯定会让他们吃不了兜着走的。
　　不到短短半小时的功夫，二郎神便赶到了决定发射核武的会议厅外。
　　“等一下！你是什么人！给我停下！”
　　门口调来的百名守卫，怎么可能是二郎神的对手，核武在二郎神的手中都只不过是玩具罢了，只是意念一动，所有守卫手中的枪便开始扭曲了起来，同时扭曲的还有他们的脖子。
　　几乎是没有阻拦二郎神哪怕一秒的时间！
　　…25…
　　大厦的后门，众多有着实权的上位者简直都快吵了起来，场面一副混乱。
　　“该死的！先让我上车！你们往后让让！”
　　“是你按下的按钮！你要为自己负责！如果我能够活下来会帮你开个追悼会的！”
　　二郎神那无敌的手段，是他们万万没有想到的，更让他们没想到的是二郎神竟然这么快的就找来了。
　　林川势力背后是谁，那可是天道啊！这天底下的事情没有天道不知晓的，而二郎神得知了他们的位置之后也是很快的就赶来了。
　　“你们……就是想要攻击我们的那些家伙吧。”
　　二郎神的声音从众人背后幽幽的传来，所有人都是愣在了原地。
　　“快！快开车！”
　　“跑啊！这可是神话传说当中的人物！”
　　这里的场面已经不能够用混乱来形容了，简直已经乱成一团了。
　　不过他们都是普通的官员，又哪里逃得过二郎神的追杀，手中的三尖两刃刀轻轻一挑，在场的所有人的头颅就凌空飞舞了起来。
　　短短三日的时间，所有的国家都不敢再动什么歪心思了。
　　直到这时，林川苦心孤诣建立起来的势力才算是稳固了下来，同时大量的信仰之力开始不断的产生和汇聚。
　　不仅是本国几乎全民都在修炼，甚至还有其他国家的人陆陆续续的赶来，想要见识一下这起源之地。
　　花果山也并没有隐藏起来，但是十里开外却有着一道看不见的屏障，任何人都进入不得。
　　而孙悟空则是一直端坐在花果山的的峰顶，一副两耳不闻窗外事的样子。
　　时间就这样逐渐的过去了，整个趋势都是按照林川预想的那样发展的。
　　直到信仰之力积攒到了某个顶点，整个天地之间都回荡起了空灵的歌声。
　　与此同时，林川的房间也爆发起一阵光芒来，一股股气流以林川为中心，朝着周围扩散开来。
　　睁开眼睛之后，林川的眼神变的极为的深邃了，里面仿佛容纳着星辰大海一般，缓缓的呼出一口气之后，林川才抬头看向了天空。
　　“不错，竟然和我是同一时间突破的，先去看看孙悟空他们准备的怎么样了吧。”
　　……
　　距离林川闭关修炼，外界已经过去了一年的时间了，基本上的秩序也已经接近成熟了，否则天道也不可能这么快就搜集到如此之多的信仰之力，之后突破成功。
　　林川也是在闭关的这段时间内参悟了圣心，虽然还并不完全，但是也让林川浑身上下的气质有了翻天覆地的变化。
　　如果之前林川看起来就像是一个仙逸的神仙，现在看起来他更像是亘古不变的真神了！
　　事实上的确也是如此，林川圣心初步修炼成功，已经算的上是半个真神了。
　　意念一动，林川便来到了花果山上，旁边正是打坐修炼的孙悟空。
　　孙悟空经过了林川的教导，已经达到了大罗金仙的境界，不过比起二郎神和烟罗万这种大罗巅峰的却是差了点。
　　尤其是那种毛躁的性格，是孙悟空最大的障碍，所以林川才让他把手着花果山，如果不出什么大事都不允许孙悟空离开这山顶。
　　正在打坐的孙悟空突然感觉到身后出现了一道熟悉的气息，立刻睁开眼睛转过身来。
　　“师傅！您……出关了！？”
　　孙悟空看着林川身上的气息愈发的内敛，也能够感觉到一丝端倪。
　　“嗯对，我过来看看花果山怎么样了。”
　　话音刚落，孙悟空便站起身来指着下面某个区域说到。

第611节
　　“三只眼的那家伙挑选了五六人，再加上通过测试的十几人，总共有二十人左右了。”
　　“虽然他们连最底层的地仙层次都没到达，但是也快差不多了。”540
　　仅仅是用了一年的时间，就快接近地仙的层次也着实不错了。
　　随即林川点了点头，两道身影又是出现在了林川的身后。
　　“大人，地府哪里也初步建立了秩序，现在有鬼官十名，鬼差将近百名。”
　　“那些对我们有异议的组织和势力也都完全铲除了，现在整个世界都在按照我们计划中的发展。”
　　阎罗王和二郎神分别报告了情况之后，林川也是颇为满意，随后又看向了天空。
　　天道突破的声音仍旧是在不断持续着，几人都知道这段时间所做的事情都没有白费。
　　如果持续这样下去的话，天道会越来越强，圣位也越来越多，而他们在这个世界的地位和创世神明差不多……
　　……
　　接下来林川要做的便是成为这个世界上第一个圣人！
　　随着天地之歌的逐渐衰减，天空中也陆陆续续洒落下来一道道金色的光芒，林川缓缓腾空而起，在万众瞩目的情况下沐浴着圣光，宛如天神一般。
　　而林川，也即将迎来他的第二重圣位的加身……
　　…….
　　第三百二十九章：第二圣位！系统的秘密！
　　三千世界，有大有小，有的世界很是低端，即便是有圣人也远远比不上那些高层次世界的圣人。
　　林川之所以选择在西游世界成圣也是如此。
　　现在他的主世界也可以容纳圣人之位了，两重圣位加深则是会帮林川更加深层次的领悟各种法则。
　　普天之下，所有人都不由自主的抬起了头颅，看向了天空中的那团金色光芒。
　　只听到仿佛冥冥之中一道声音在呼唤一般，所有人都瞬间感悟到了这是什么情况。
　　“圣人立！”
　　嗡~
　　那金光猛然爆炸开来，林川的身影再次出现在了世人的面前，不少人都欢呼了起来。
　　关于修炼一途的事情，经过一年时间的沉淀，所有人都有了一个大概的认识。
　　原来神仙距离自己如此之近，那个之前被当做是天师的符神，竟然真的是个神仙！
　　不！不仅仅是神仙！他乃是圣人！
　　那可是在任何世界都凤毛麟角的存在啊！
　　“我的天啊！那是圣人吗！？符神竟然是圣人！？怪不得之前平定了那么多的鬼怪动乱事件。”
　　“真是我辈学习之楷模，这么年轻就成为了圣人，看来我今后也要好好修炼了！”
　　观摩到林川成圣的人都是纷纷议论到。
　　与此同时，网络上也出现了各路帖子来解析了林川的成圣之路。
　　就这样，林川的再次成圣，更加激励起了所有人努力修炼的情绪……
　　……
　　随着圣光加持到自己身上，林川的感知达到了一种空灵的状态，万事万物在他的眼里都可以一眼洞穿。
　　同时他的脑海里还出现了天道的声音。
　　“本来我这次突破会有两个圣位的，不过你的法则之力实在太强大了，另外本体的实力也不是普通圣人能够比拟的，你一个人就占据了两个圣位了¨「。”
　　林川微微一笑，也没有说什么。
　　随后天道的声音再次出现。
　　“另外你身上的那东西我也有了一些了解了，如果你想知道它的来历的话就来这里找我吧。”
　　话音落下，林川的脑海内立刻出现了一个坐标。
　　可他却是愣愣的站在原地，久久都没有反应过来。
　　他身上的东西……难道是系统！？
　　就连他自己都不知道系统的来历，难道天道突破之后解封了什么情报吗！？
　　无论如何，林川都清楚这件事情非同小可，就算是他达到了这种境界，对于系统也是基本上一无所知。
　　如果天道真的知晓的话，那肯定是要去找他谈一谈了。
　　意念一动，林川便消失在了原地，随即便出现在了一片广袤海域的孤岛之上。
　　天道那厮倒也是懂得享受，正带着墨镜躺在太阳伞的下面喝着饮料，周围还围着几个美女在服侍他。
　　见到林川来了，天道立刻打了个响指，那几名美女就化为了一缕缕青烟消失不见了。
　　“来的这么快啊，看来你对你的系统很感兴趣嘛。”
　　指了指两人中间的空地，沙滩上面立刻出现了一把一模一样的躺椅。
　　林川则是一句话不说的躺在了天道的身边。
　　“你……似乎并不像是天道……”
　　两人沉默了良久，林川才缓缓开口说到。
　　天道也是轻轻一笑，若有所思的点了点头。
　　“的确，天道应该是没有自主意识的，另外天道也断然不可能压制不住本世界的人。”
　　“那这和系统有关吗？”
　　林川试探性的问了句，随即天道又是不咸不淡的点了点头，之后才将所有关于他知晓的一切都告诉了林川。
　　这系统的制造者已经没有人知晓了，但是这系统不仅仅是有一个，林川身上的只不过是复制品罢了。
　　系统的作用主要是来选拔最为合适的人来促使其不断变强。
　　与此同时，宿主所在的那个世界的天道意志也会被赐予自我意志，当宿主达到圣人之后将一切都告知给他。
　　林川在主世界已经停留了将近一年的时间，加上林川动用了时空魔方，林川在主世界停留了已经至少有几百年了。

第612节
　　之前向来都是七天的时间，现在系统却连个屁都没放。
　　这显然是有问题！
　　经过天道的讲述，林川也算是明白了，他即将进入的那个世界是最终的世界，基本上之前的宿主进去都是有去无回，为了让宿主多做些准备，才完全不卡时间的。
　　听到这里，林川不禁皱了皱眉头。
　　原来他以为到达了圣人就没有什么可以威胁到自己的事情了。
　　但是根据天道所说的，之前的许多宿主进入了最后一个世界之后就再也没回来过，那可是一个个圣人啊，到底什么样的世界连圣人都无法自保！
　　“¨〃哎呀！你也不用再担心别的事情啦，而且系统也给与你权限了，你可以进入之前任何进入过的世界停留无限长的时间，毕竟你是圣人嘛，也不会老死之类的。”
　　天道倒是说的轻松，一副笑嘻嘻的样子，林川却是摆了摆手之后说到。
　　“进入的是什么世界系统也没有提示对吧。 ”
　　看到天道点头之后，林川才起身离去。
　　这对于他可不是什么小事情，这很可能是他穿越的最后一个世界了，况且里面还死过不少的圣人，如果不做些准备的话，进去之后真没准就挂了。
　　回到家中的林川先是将二郎神等人叫了回来，简单交代了自己要出去一阵子之后便消失了。
　　之前经历的种种世界，之前约定好的各种事情，都需要林川个个去完成。
　　圣心的修炼不同于之前的任何功法，这乃是一门需要修炼者知行合一的法门坛。
　　当林川越是按照自己本性做事，那圣心修炼的速度也就越快。
　　尤其是在各个世界交下的伙伴和朋友，他都想在进入最后一个世界之前去见一见，看一看……
　　…….
　　第三百三十章：最后的世界！洪荒大陆！？
　　距离林川在主世界成圣已经经过了一年的时间，这期间主世界的发展也还算是顺利，结合了现代人类的科技，正缓慢发展成一个半修仙半科技的文明。
　　然而林川的消失却是让所有人都感觉心里有些没着落。
　　“小李！你那边怎么样了！？有符神的消息吗？”
　　韩山对着下面拿着文件的工作人员开口问到。
　　小李这两年通过修炼已经进入了花果山内部，有时候也能见到孙武空，但是这一年也没有打探到林川的消息。
　　这让韩山极为的难受，他消失了将近已经一年的时间了，虽然这段时间也没有发生过什么大事，但是他们心里都是空落落的。
　　直到当天凌晨，韩山的耳边突然传来了一道熟悉的声音。
　　“来一趟花果山……”
　　这声音分明是林川的！听到这声音韩山立马从床上弹了起来，随便抓了件衣服披上就赶往了花果山。
　　一片广袤的海域之上，二郎神悬浮在半空之中，他这正是在搜寻一个地下反抗组织，眉心的天眼朝着海水中央一扫，那潜水艇立刻无所遁形。
　　“轰！”
　　随着三尖两刃刀落下，二郎神耳边也是出现了林川543的声音。
　　“来一趟花果山……”
　　地府之中，阎罗王刚刚解决完今天的事情，也同样被林川给呼唤了过来。
　　不到短短几分钟的时间，所有的人都已经聚集在花果山之上了。
　　……
　　林川站在花果山的前方，眼神之中满是充满了情感，经历了这一年，林川似乎变得更加的成熟了。
　　虽然他们也不知道林川去往了何方，但是他们知道，林川似乎经历了很多事情一般。
　　“林大哥……”
　　“师傅……”
　　“符神大人……”
　　看到身后有人在叫他，林川也是转过头来，对着他们笑了笑说到，随即指了指前方的石凳，示意他们坐下。
　　分别落座之后，林川才缓缓开口说到。
　　“我……可能要走了……”
　　说这话的时候，所有人都是心里一怔。
　　他们明显的感觉出来，林川这次说的走，似乎和之前说的走并不一样。
　　“你……要去哪里！？”
　　孙悟空 嘴唇微微颤抖着说到，林川却是摸了摸孙悟空的脑袋。
　　“可能会回来，可能也回不来，如果我回不来的话，这个世界就交给你们打理了。”
　　林川说这话的时候，脸上并没有一丝一毫的波动，反而更像是即将要去见朋友家人一般，甚至还带着一丝丝微笑。
　　经历了这么多，林川已经真正的修炼成了圣人之心了。
　　他已经不再是那个只是实力层次到达圣人的强者了。
　　这一年得到时间，每个他经历过的世界他都去了，所有他认识的人也都一一道了别。
　　如此之多的离别，逐渐让林川看清楚了修仙这一条道路上的唯一法则。
　　那就是强者才有权利支配自己！
　　小到地仙天仙，他们都要听从各自势力的安排，大到圣人，基本上都会受到天道的驱使，甚至是天道，很多事情也都不会如意。
　　如果想要决定和左右自己的命运，那就要变强！不仅是要变强，还要变成最强的哪一个！
　　如此这样，就不会受到任何的拘束，自己任何的心愿都可以达成了。
　　同样的，和孙悟空他们道别的时候林川也极为的平静。
　　和之前一样，同样是去往一个新的世界，不过这个世界可能是林川的终点，也可能是成就林川的一个契机。
　　无论如何林川都是要去的，好与不好，也不是林川一个人能够决定的。
　　这一切，都尽人事听天命吧。

第613节
　　“行了行了！我肯定会回来的！”
　　看到几人的情绪都有些低落，林川直接搂过了几人的脑袋聚到了一起。
　　又和几人交代了几句之后，林川才拍了拍每个人的肩膀，同时将自己的一些修炼的诀窍通过这一个动作传输给了他们。
　　如果自己真的回不来了，这毕竟是他生活过的世界，这里还需要他们来维持和保护着的。
　　十二点的钟声响起，林川的的身体便逐渐变得透明了起来，在其周围竟然还缓缓旋转着三道玄妙的气息。
　　那三道气息之中都是携带着法则的力量，让人看了着实心惊胆战。
　　时空方印，后土轮回台，再加上林川在本世界获得第二个圣位的时候，天道给予林川的本世界唯一一个先天灵宝。
　　虽然林川还没能将这三个先天灵宝完全融合，但是已经都能使用的得心应手了。
　　下一个世界，他志在必得！
　　随着那道熟悉的光束牵引，林川的身体仿佛是进入到了一个通道，周围的景色迅速的变化，但是逐渐的，林川似乎发现了哪里好像不一样了。
　　“那是……什么东西啊！？”
　　林川看着眼前的事物，还是有史以来第一次的发出了惊叹。
　　那是一个天圆地方的世界，那是一个周围被笼罩着无尽虚空的世界。
　　那是一个无限大的世界，林川甚至能够感觉到，即便是自己距离这个世界有着很远的距离，但是眼前的大陆似乎无限大，更像是广袤的天空一般！
　　别的世界都是一个个的圆形小球一般，但是不知道什么时候出现的巨型大陆，直接让林川从内心深处感觉到了震撼。
　　在这等世界的面前，几乎任何人都能够明确感知到自己的弱小。
　　“这难道是……”
　　林川低喃的说到，吗，眉头皱成了一团，同时额头上面出现了密密麻麻的汗珠。
　　如果他猜的没错的话，这大陆绝对是传说中最初始的天地，所谓天圆地方，无边无际，里面充斥着各种混沌巨兽，人族茹毛饮血的时代……
　　这是洪荒大陆！
　　还没等林川回过神来，系统的提示音便再次出现在了他的耳边。
　　【叮！进入最终世界：洪荒世界！】
　　【叮！此世界为特殊世界！完成任务没有任何奖励！】
　　【叮！提示！此世界没有系统对于天道的限制，请宿主小心行事！】
　　【唯一任务：帮助人族崛起！】.
　　第三百三十一章：诡异的组织！同样来自现代的圣人！
　　洪荒世界，万族林立，各个种族百花争鸣，唯独人族在这个时期很是艰难。
　　林川对这个洪荒世界的了解也并不了解，但是他却是知道洪荒世界的危险。
　　这可是被称为最初始的世界，若不是因为各个种族都互相厮杀，被人族给钻了空子，人族不知道会被打压多少年。
　　逐渐的的，包裹林川的光芒也来到了洪荒大陆的上空。
　　抬眼望去，这仿佛不是一片大陆，反而更像是一片天空，巨大到现在的林川都望不到头。
　　其中纵横的山脉，参天的树木，还有隐隐传来的嘶吼声，都让林川感觉到了莫大的压力。
　　紧接着林川的视线便被无数的树木和山脉给阻挡住了，他降临的地方说偏僻也不偏僻，说繁华也不繁华，仅仅是一个普普通通的小山头罢了，但是不远处却是有着一些建筑。
　　“呼~”
　　深深的呼了口气之后，林川的神识便开始朝着周围~扩散开来。
　　可是还没散布出去没多远，林川便感觉到了莫大-的压力。
　　周围的任何事物，仿佛都凝实到了极点，这空气的密度，这重力，乃至是灵气的浓度，都是之前林川经历的世界远远不能-及的。
　　即便他是圣人，他都能够感觉的到身上遍布的重力。
　　“不愧是洪荒大陆！”
　　林川感叹了一声，随即便开始调整呼吸，适应起这个世界来了。
　　系统还算是很人性化了，林川身体周围用来抵抗洪荒世界重力的光芒是逐渐消失的，林川也很快的调整了过来。
　　能够在如此的环境生存下去的生物，果然了不起，就连林川这么个圣人都觉得有些难适应。
　　用了一个小时的时间，林川总算是适应了洪荒世界的各种法则，这个时候他才开始认真的探索起周围来。
　　首先他要确认他进入的是什么时期，这样才能针对性的提防某个大能或者是种族。
　　最好的方式就是找个人来打听打听了，就算是在洪荒世界，圣人也不是满大街的白菜吧。
　　林川正是打着这个主意，直接走向了不远处的那些建筑群。
　　可是随着林川越来越近，林川看的越是心惊！
　　那建筑风格简直不像是洪荒大陆所特有的！
　　这是一个什么时期啊，万物还未开化，万族争鸣的时代，那有种族肯修建如此华而不实的建筑！
　　这也就算了，这建筑竟然和人族的建筑风格几乎完全一样！
　　“站住！你是什么人！？”
　　等林川刚刚走出山林，门口的两名手持武器的人类便看着林川大叫到。
　　不过还没等林川开口，那两人又是放下了武器，只是嘴里嘟囔了一句。
　　“唉~又来了一个倒霉蛋，就是不知道这个人能够撑多久了。”
　　林川贵为圣人，这两人说的话林川自然是听的一清二楚。
　　而且林川隐隐之间还感觉到，这些人竟然也是圣人！
　　这到底是一个什么组织！看门的两个人类就是圣人了！？这怎么回事！？
　　虽然林川不太了解洪荒大陆，但是他有一点可以确定，即便是被称为最强的洪荒时代，圣人也绝对不是满大街都是的！
　　“你们是……来自现代的！？”
　　林川试探性的问了一句，随后那两人朝着林川挥了挥手说到。
　　“你放心，这里的人都是，你进去右拐，你就会知道这一切了。”
　　现在的林川脑子里一片浆糊，他们身上的气息绝对是圣人无疑了，如果这些都是现代人穿越过来的话，为何会在这里弄一堆房子，而且看起来好像挺有组织的样子。

第614节
　　怀着复杂的心情，林川没有受到任何阻拦的踏过了大门。
　　走了没两步，林川的右侧便出现了一个悬浮在半空当中的玉戒。
　　这东西林川熟悉，很多的功法都被储存在这种玉戒之中，里面很可能隐藏着关于这个洪荒大陆的信息和这个奇怪组织的信息。
　　伸手触摸之后，林川便感觉到自己被吸入到了另一个空间一般。
　　眨眼的功夫，林川的脑海内便凭空出现了许多的信息，等将这些信息全部都消化完毕之后，他才明白了这个组织如此古怪的原因。
　　首先是洪荒大陆这个特殊的存在，几乎可以说是亿万万个世界中最独一无二的了。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　可以这么说，同样的世界可能有很多个，而洪荒大陆却只有一个。
　　而在这个世界之内，实际上并不承认其他世界的圣位。
　　举个最简单的例子，一个小公司的董事长，到了一个大公司里面可能连一个部门经理都不如。
　　这就是洪荒世界和其余世界的差距了。
　　林川早就知道这点，毕竟林川是获得了双圣位的存在，他所在的主世界和西游世界的差距就很大。
　　他的水平在西游世界能够成圣，但是放在主世界成圣就需要用掉两个圣位。
　　而洪荒世界和西游世界的差距，简直也是天上地下了。
　　这个组织，和林川也算是同一类人，都是各个世界被挑选出来的佼佼者，而且都已经达到了圣人层次。
　　..... .... ...
　　可是因为洪荒世界太过于凶险了，他们几乎很少出去探索，这片区域因为是被系统给庇护着的，有很多人便抱团在这里生活了起来。
　　这些建筑群就是他们的杰作。
　　当得知这个消息之后，林川不禁倒吸一口凉气。
　　洪荒世界和他们的世界到底差距有多大！竟然连圣人都不敢出这片区域！？
　　怀着忐忑的心情，林川离开了门口朝着内部走去。
　　这一路上，林川见过了不少的男男女女，全都是聚在一起玩乐着，似乎也并不担心自己的以后。
　　在洪荒世界，这种现象是很奇怪的。
　　天地刚刚分立，几乎所有的种族都在争夺天道的眷顾，这些人竟然躲在这里吃喝玩乐！？
　　随便抓起了一个人，林川淡淡的开口说到。
　　“这里领头的是谁，带我去见他。”
　　那人似乎喝的已经有点迷糊了，笑嘻嘻的看了林川一眼，随即便握住了林川的手臂想要挣脱出来。
　　“你是新来的吧！？怪不得这么冲动！”
　　旁边的人看着林川，一起问到。
　　“兄弟！你先将他放下来，我们理解你的心情，不过咱有话好好说不是……”
　　听到这话，林川扫了他们一眼，才将手中的醉鬼给放了下来。
　　……士.
　　第三百三十二章：一人斗玄武！众人震惊！
　　把林川带到了一间看起来像是会客厅的房间之后，其余人竟然陆陆续续的离开了，等灯光亮起之后，林川才发现面前坐着一位面容苍白的白发老者。
　　那老者眼神麻木，表情更是僵硬无比，见到林川走到他面前挥了挥手，他才面前的提起了一丝气力，指了指面前凳子。
　　“你是新来的吧。”
　　林川不置可否的点了点头。
　　“的确有很多人来的时候是你这个样子，以为自己天下无敌了，但是这洪荒世界远远不是你能想象的到的。”
　　“当然我知道我说再多也磨不平你的心气，你不如一直往北走，哪里有着一直凶兽镇守在哪里，只会伤人而不会杀人。”
　　“那是系统设置的 障碍，如果你连那凶兽都打不过，还是先歇着吧。”
　　听到这话，林川不禁怒火中烧。
　　这家伙简直太狗眼看人低了，看看外面那些纸醉金迷的人们，已经堕落的不成样子了。
　　但是说回来外面的那些人那个不是人中龙凤，那个不是心比天高，现在一个个都成了这样，也不是没有理由的。
　　总之，林川可不想就此打住，他无论如何也是要去拼一把的。
　　让林川混吃等死还不如杀了他。
　　就这样，林川一路向北，没有丝毫的留恋。
　　不过让他觉得有些古怪的是，他身后竟然还跟着一批人，一路小心翼翼的跟着他，似乎是在惧怕什么一般。
　　短短半个时辰不到，林川就感觉到了前方那一股强大的压迫力迎面而来。
　　朦朦胧胧，林川可以看到一团黑色的烟雾正团聚在前方的山峰之上，在他的身后有着一道半透明的屏障。
　　“这就是九大洪荒异兽之一的复制体吗？”
　　仅仅是凭借着黑色的轮廓来看，看起来倒像是一只大乌龟，但是后方却生着一条蛇一般的尾巴，正直立在空中，直勾勾的看着林川。
　　“嘶嘶~”
　　“吼！”
　　随着两道声音传来，那巨兽周围的黑气瞬间破碎开来，露出了真实面目。
　　爬满了绿藻的龟壳显得极为的厚重，如同鸟喙般的嘴巴不断张合着吞吐周围的空气。
　　身后的那如同长蛇的根本不是尾巴，竟然是一只巨蟒，正吐着猩红的信子朝着林川发出嘶吼声。
　　“竟然是玄武，虽然只是复制体，但是这等实力也的确了得了。”
　　林川微微一笑，并没有将这玄武放在眼里。
　　虽然四神兽之一的玄武也算的上是名声远扬了，可是林川也见过不少强大的对手，这等畜生他还没放在眼里。
　　当即林川脚下一踏，周围便激荡起了一圈圈的气流，整个人都腾空而起。
　　“吼！”

第615节
　　玄武自然也不甘示弱，直接仰天长啸，两个头颅都朝着半空中的林川扑咬过来。
　　“哼！就这能抵挡的住圣人出去！？”
　　剑锋一挑，一道凌厉的剑气便拔地而起，林川虽然嘴上这么说，但是能够阻挡住圣人脚步的存在肯定不是那么好惹的，还是先试探一下比较好。、
　　对于林川所斩出的剑气，玄武并没有任何的理会，直到剑气落到那龟壳之上，林川才明白了这玄武为何不躲避了。
　　锵锵！
　　在一连串的火花爆炸开来之后，蛇尾也猛然而至，直接咬向了林川的肩膀。
　　噗嗤！
　　这是骨肉撕裂的声音，林川的肩膀立刻被那蛇牙给刺穿了，不过那伤口又是迅速的被一道道黑红色的花纹给连接了起来，眨眼间就完好如初了。
　　“咳咳！”
　　林川用剑荡开那蛇头之后，连忙退后了几步，心中更加慎重了几分。
　　不愧是让如此之多的圣人止步于此的神兽，林川也不敢再大意了。
　　然而这一幕在跟在林川身后的那些人眼里，却是纷纷震惊无比。
　　“我的天！这是什么人！？竟然受到玄武的攻击瞬间就能恢复！？”
　　“不会吧，这那可是玄武啊，我们之前可都是被一招秒杀的！”
　　这些跟来的人，算是一些新人了，也是最近才来到洪荒大陆世界的.. .....
　　不像那些来了不知道多少年的人了，对系统的任务以及回到主世界已经死心了，他们几乎每隔一段时间都会来挑战这头玄武，可是结果都不尽如人意。
　　现在突然出现了这么个愣头青，甚至还能和玄武打的有来有回的，他们已经激动的不行了。
　　如果不是生活所迫，谁愿意一直被困在这里啊。
　　说白了他们都是没有真正资格进入洪荒大陆的存在。
　　说起来也可笑至极，他们经过了那么多的磨砺，到了最后竟然连进入最后世界的资格都没有，只能是被系统给庇护着。
　　林川能够和玄武复制体抗衡的消息不胫而走，越来越多的人赶来了这里，看着林川和那玄武战做一团。
　　甚至连那个让林川来这里试试的老头都被人用轮椅推了过来，看到这一幕之后无不是张着大嘴，一脸震惊的样子。
　　“看来……我还真是看走眼了，这人竟然有着三门先天灵宝，而且还拥有着双圣位，怪不得能够和这异兽抗衡。”
　　这老头明显在人群里面有着很大的威望，据说他是第一个被系统给传送到洪荒世界的人，但是不知道经2.7历了多少万年，还是没能够出去这处庇护所。
　　现如今能够在有生之年见到这一幕，他也是极为的欣慰。
　　“封老，这家伙不会真的能够把这玄武打败啊！？”
　　“我的天啊！就一个看门的就这么厉害，这洪荒世界不知道有多危险！我不想出去啊！”
　　听着底下人的议论声，那被称为封老的老者立刻拍了一下椅子，直接怒骂道。
　　“你们都给我闭嘴！这是他自己的事情！和你们无关！如果你们想一辈子烂在这里的话我不拦着！”
　　这话一出，场面立刻安静了下来，只能听到林川和那玄武激斗的声音……
　　…….
　　第三百三十三章：逐渐压制！改变看法！
　　让林川来看，这玄武的境界也只不过是大罗金仙罢了，他一个双圣位的圣人，竟然连一个大罗金仙境界的异兽都秒不掉，这简直是对他的侮辱。
　　可是这一幕在别人眼里已经极为震撼了。
　　这可是洪荒世界，据说是万物的起源，所有的世界都是由这个洪荒世界分列二出去的。
　　从位格上来看，洪荒世界比起其余的世界就高了不止一个档次。
　　这大罗金仙境界的玄武，完全能够碾压普通世界的圣人了。
　　林川和玄武的战斗还在继续，有细心的人已经发现，林川似乎已经逐渐开始厌倦躲避了，很多次攻击都差点打到他的身上。
　　又过了一炷香的功夫，林川竟然直接用肉身来硬抗玄武的攻击。
　　这一次，玄武竟然连林川的防御都破不开了！
　　“我的天！这是个什么怪物！这才多么一会儿，竟然连攻击都完全不用躲避了吗！？”
　　“你看你看！他竟然能硬抗！？这人到底什么来头啊！”
　　底下的议论声愈发的大声，而和玄武战斗的林川却25仿佛进入了无人之境，黑玄法的加持对他极为的有用，这短短的时间就又让林川的身体素质上升到了一个新的境界。
　　“行了，也差不多该解决掉你了。”
　　林川意念一动，周身环绕着的三门天地灵宝的其中一个才缓缓飘向了半空中。
　　这不是时空方印和后土轮回台，而是林川在获得主世界圣位时候获得的天地灵宝。
　　林川所在的世界虽然层次低，但是这也是一个世界的力量结晶。
　　和那两尊先天灵宝有些不同，看起来就像是一颗普普通通的珠子，只是散发着一些玄妙的气息罢了。
　　“嗡~”
　　可是随着那光团的炸裂开来，一团团的光气瞬间将林川给包裹住了，不到一炷香的时间，林川便再次从这光团之中显露出来。
　　林川的主世界层次很低，就算是凝集一两种法则到这先天灵宝上也比不上林川的另外两门法宝。
　　所以天道直接将法则的力量转换成了另一种。
　　林川的法则之力已经够强了，如果自身的力量能够媲美法则之力的话……
　　眼神一凝，林川的全身上下都包裹住了一层黑红色的铠甲。
　　这铠甲契合了林川的功法和法则之力，甚至连林川的龙渊剑也经过了加持，整体都散发着氤氲的黑色气息。
　　“天衍剑法！”
　　“玄武剑！”
　　这门剑法被林川修炼至大成之后，林川也挖掘出了这剑法的犀利之处。
　　经过一段时间的对敌之后，林川可以用剑法来演化出招式，专门针对这敌人。
　　而这玄武剑便是林川战斗这么一会儿所归纳出来的剑招。
　　虽然是被称为玄武剑，但是却是专门针对玄武弱点的招式。
　　只见剑锋轻轻一挑，一道墨绿色的剑气就破体而出，眨眼将就将玄武给包裹的严严实实了。

第616节
　　短短一分钟的时间，这剑气猛然往里一缩，一缕缕墨绿色的血液就顺着地面流了过来。
　　所有人先是一愣，随后立马爆发出来了欢呼声。
　　虽然他们已经堕落不堪了，甚至已经适应起来安逸的生活了。
　　但是他们那个不是心高气傲之辈，现在有机会再出去闯一闯，那个人不开心！？
　　就算是能够站着死，他们也不想如此窝囊的生活在这里。
　　可是之前他们连出去的机会都没有，现在出现了一个林川，一个个都是将林川视为了领袖。
　　“真是神了！这玄武竟然都能被你解决！快教教我那一招是怎么做到的！？”
　　“之前的事情对不住了，是我们狗眼看人低了，对不起！”
　　和林川刚来时候产生冲突的那些人也围了上来，拉着林川说到。
　　不过最后人群还是让开了一条道路，那个坐在轮椅上的老者被推了过来。
　　“封老！这就是刚才那位新人了。”
　　老头挥了挥手，开口说到。
　　“我已经见过了，真是没有想到，不知道多少万年来都解决不掉的存在被其一个小时就杀掉了。”
　　所有人看着林川的眼神都是极为的崇拜。
　　尤其是身上的三件先天灵宝，还有其双圣位，这都不是一般人能够获得的。
　　“之前还以为你是普通的新人，不过看你能够带领我们出去，一些事情还是要给你说一下的。”
　　的确，虽然林川解决掉了玄武，但是他也没打算第一时间出去。
　　反正系统降下的保护罩还在，他还是先弄清楚这个世界的情况再做打算比较好。
　　他之所以先前来这里斩杀玄武的复制体，就是因为林川深知人微言轻的道理。
　　在他们眼里，他只不过是一个新人罢了，打探什么情报547也很费时费力。
　　如果他直接将他们任何人都解决不了的敌人解决掉呢，那情报自然而然的会找上门来。
　　不到半个小时，所有被系统传送过来的人便聚集到了林川来过的那间会议室内，分别落座之后，林川自然是坐在上座，旁边则是坐着最有威望的封老。
　　圣人之躯，基本上是不会受伤的，然而封老作为第一个来到洪荒大陆的圣人，对上的可是玄武本体，被打伤之后伤口久久都不能愈合。
　　在这之后系统才换成了复制体，而且在挑战完玄武之后会将伤势恢复。
　　这就是为何所有人都以封老为首的原因了。
　　环视了一周之后，林川才开口说到。
　　“这洪荒世界你们了解诶多少，外面随便一只异兽都是这样的层次吗？”
　　封老先是摇了摇头，一脸随和的回答到。
　　“那倒也不是，这玄武的复制体只有本体的七成实力罢了，不过玄武在洪荒世界也是四大神兽之一，并不是随便一只异兽就是这等实力的。”
　　听到这话林川倒是放心了下来，随即封老又给林川将起了他所了解到的关于洪荒大陆的事情……
　　…….
　　第三百三十四章：位格的差距！初步探索洪荒世界！
　　首先是他们所有人都是某个世界被选中之人，同样是经历了无数世界的磨练而成就的圣位。
　　如此之多世界的圣人，竟然连一只守门的都打不过，这简直让他们的自尊心直接炸掉。
　　他们唯一的任务就是帮助洪荒世界的人族崛起，现在却连门都出不去，长久以来就造成了如今的局面。
　　不过幸亏林川出现，他们似乎找到了主心骨，一个个都是兴致勃勃，干劲十足的。
　　“行了行了，我先简单归纳一下吧。”
　　“我们这些人都是从自己的主世界成就的圣位，甚至连先天灵宝都极少，我还好一点，是在某个仙侠世界成就的圣位，所以从位格上来说要比他们高一些。”
　　听到这里，林川不禁一愣，他虽然知道每个世界的圣人都有差异，但还是第一次听到位格这个词。
　　“位格……是什么意思！？”
　　封老一边捋着自己的胡子一边说到。
　　“你可以理解成为力量的层次不同。”
　　“比如说同一种法则，修炼程度一样的话应该是不分胜负的对吧，但是如果是一个小千世界修炼黑暗法则的圣人，是绝对敌不过一个大千世界修炼黑暗法则的圣人的。”
　　“这已经不是凭借技巧或者是积累可以弥补的了，所以一我们以位格命名这种差距。”
　　这么说下来，林川倒是懂了一些，怪不得这洪荒世界的大罗金仙如此厉害，虽然还不能让他使出全力，但是相比于其余圣人倒很是棘手了。
　　“另外我建议我们应该先以此为根据地，逐渐的朝着周围探索扩张，这样才稳妥一些，毕竟这个世界我们都没有了解过。”
　　封老的这个建议倒是非常中肯，林川都是点了点头。
　　“对了，你叫什么名字。”
　　见到封老对自己说话，林川立马回过神来答到。
　　“哦！我叫林川¨「！”
　　“好！我们都是修炼一途的人，向来都是以实力为尊，还请您带领我们完成这次世界的任务！”
　　话音刚落，封老竟然直接挣扎着从轮椅上跪倒了地上，其余人也纷纷跪拜了下去。
　　说白了，他们也知道只有林川有这个能力，若是不抱紧这个大腿的话，他们可能连怎么死的都不知道。
　　看到这一幕后，林川连忙把封老给搀了起来。
　　“你别这样，我也只不过是刚到这里罢了，既然我们的目的都一致，只要大家一起一步步来肯定是没问题的。”
　　若是在之前，林川肯定会嫌弃这么多人很麻烦，顶多带一个两个在身边。
　　可是经历了这么多事情之后，林川也了解到了伙伴的重要性。
　　并不是因为伙伴可以帮你做些什么，而是这种人与人之间的羁绊可以让人的力量发挥到极致！
　　退一万步将，这洪荒世界很是蛮荒，不知道潜藏着多少的危机，林川也不想自己一个人在外面闯荡，晚上睡觉的时候还得自己留个神。
　　就这样，本来是庇护所的区域正在被迅速的改建着。
　　首先是一些基础的防御建筑，已经各路的法阵纷纷布下。

第617节
　　他们之后即将会出去探索，没有人知道出去之后这保护罩会不会消失，也没有人知道会不会有外来种族发现他们踪迹后入侵这里。
　　总而言之，一切都要小心小心再小心。
　　足足花了一个星期的功夫，这里的建筑总算像是个城池而不像是一个城堡了。
　　在林川的带领下，第一支外出探险小队已经准备出发了。
　　玄武的后方，那道散发着古朴气息的大门，既像是通往新世界的大门，又像是来自地狱恶魔的陷阱……
　　“出发！”
　　林川低吼了一声之后，他们十几人才直接推开了面前的大门。
　　刚刚踏入真实的洪荒大陆之后，林川才感知到了这个世界的荒蛮。
　　放眼望去，眼前一片空旷，只有狂风和沙暴在席卷着面前的土地。
　　和保护罩内的世界完全不同，这里反而更像是个地狱！
　　“都小心点！”
　　林川又交代了一声之后，才往前踏出了第一步，朝着前方将近前进了十里，任何事情都没有发生。
　　“是不是……我们太过紧张了……”
　　小队中的某个成员开口说到，其余人都是瞪了过去，那人立刻紧紧的闭上了嘴巴。
　　“我们这次出来的目标是接触到指挥种族，打探到现在是处于什么时期，尽量不要引起战争就好了。”
　　林川刚刚吩咐完，右边的一个小队成员立刻开口说到。
　　“¨〃似乎有东西朝着这个方向敢来了……这……那应该是生物！”
　　听到这话，所有人都是一愣，随即连忙将武器捏在了手中。
　　这些可都是圣人，一个个至少精通一门法则的力量，而刚才说话的这人便是精通土之法则，周围区域的生物只要是站在大地上，他就能够感知的到。
　　相比于其余人的严阵以待，林川却是直接飞到了半空之中。
　　神瞳一开，那百里之外的景象便尽收眼底。
　　“哦！？是一群……野兽吗！？”
　　落地之后，所有人也都看清楚了来者是一些什么东西。
　　那群生物的额头上面都长着一支短角，四肢纤细但是蹄子却是巨大，那大大的鼻子不断的耸动着，似乎是在寻找猎物一般。
　　“都是些不入流的小妖小怪罢了，没必要大惊小怪的。”
　　林川说出这话之后，其余人才放下心来，随即 林川单手朝着面前一抓，那些生物便仿佛被掐住了咽喉，直接被拽到了林川的面前。
　　“吱吱！”
　　“吱吱！”
　　林川也没有理会这些生物的叫声，直接扔给了后面的队员，开口说到。
　　“这些生物可以带回去研究，是有人精通解析法则之类的吧。”
　　看到别人点了点头之后，林川这才放下心来。
　　他身后的这群人可能实力不怎么样，但是所掌握的那些法则却是稀奇古怪，有时候还能起到出人意料的作用。
　　比如那个精通解析法则的人，据说可以通过一个生物的一块肉一滴血，可以解析出来其这一生所经历的事情扯。
　　正当林川等人准备收拾收拾继续探索的时候，一道低沉的声音从地底传来。
　　“那是……我的猎物……”
　　…….
　　第三百三十五章：陌生的种族！搜集情报！
　　荒凉的大地上开始猛烈的颤抖，一股股罡风袭来，地上的土块纷纷如同炸雷一样翻滚出来，所有人立刻谨慎的握住了手中的武器。
　　“这是……我们的猎物……”
　　几个十几米多高的岩石巨人出现在林川的面前，双眼是两团幽幽的冥火，口中不断的喷吐着烟气。
　　洪荒万族，皆不普通，这些竟然都是由土元素凝聚起来的巨人，林川看上一眼便知晓这些是什么境界了。
　　虽然比不上当初守门的玄武，但是也达到了天仙境界，显然是他们那个种族之中的佼佼者。
　　“你们是什么种族的！？怎么从来没有见过你们！？”
　　岩石巨人瓮声瓮气的开口说到，口中还不断的喷吐着火星子。
　　探险小队的成员你看看我，我看看你，最后视线终于是落在了林川的身上。
　　“先把武器收起来，这个种族似乎可以交流。”
　　上前一步之后，林川不卑不亢的说到。
　　“我们是人族，本来是出来狩猎的，本来也无意冒犯。”
　　话音刚落，林川便朝着身后的一名人员点了点头。
　　“这些猎物就给你们了，如547果你们不介意的话，我们之后可以互通有无。”
　　经历了这么多，林川深谙在一个世界要生存下去的道理。
　　他现在已经不是一个人了，在他身后还有一群人指望着他能够帮助人族人族崛起，从而回到现实世界呢。
　　与其和所有的种族都站到对立面去，还不如和所有的种族都建立良好的关系。
　　若是在之前，这些岩石巨人跟他这么说话两个头都不够杀的。
　　在听到林川说话之后，这些岩石巨人先是一愣，随即眼中的冥火立刻颤抖了起来，一阵笑声遍布了整个天空。
　　“哈哈哈！人族！？哪儿冒出来的种族，竟然还想和我们互通有无！？你们配吗！？”
　　林川听到这话，立刻耷拉了下来脸了，只是朝着后方的成员吩咐了一下，随即手中便出现了龙渊剑。
　　“哦！？难道你们还想挑衅我们不成！？这猎物我们就收下了，如果还敢在我们面前耀武扬威的话……”
　　话音还未落，林川的剑锋便轻轻一晃，一极小的看不见的丝线便瞬间斩了过去。
　　锵锵！
　　这声音只是持续了一瞬间，不过随即说话的那名岩石巨人的身后便出现了山体崩塌的轰鸣声。

第618节
　　相隔十里开外的山峰，瞬间被切成了三段，上面两段甚至还漂浮在空中，随着重力的牵引才崩塌下来。
　　那些岩石巨人看到这一幕都惊了。
　　足足愣了好一会儿才转过头来，颤颤巍巍的看着林川，一时间不知道说什么好了……
　　……
　　“现在……有的聊了吗？”
　　林川的语气并没有之前的和善，只是冷冰冰的说到，同时像是看死人一样盯着眼前的岩石巨人。
　　乖乖的坐下来之后，林川才继续问到。
　　“你们是什么种族的。”
　　“石岩族，附属于巫族。”
　　林川点了点头，这石岩族他倒是没听说过，但是这巫族在洪荒世界的名号可是响当当的。
　　传说中的十二祖巫，那可是来自盘古大神躯体的一部分，唯一和他们这个种族可以对抗的也就妖族了。
　　而且从这些岩石巨人的话中可以推断出，这个时期似乎人族并没有出现。
　　想到这里，林川额头上面不禁冒出一层冷汗。
　　这个时代没有人族，而系统的任务是要他们帮助人族崛起。
　　难道系统的意思是要他们成为 人族的第一批人，来建立人族势力和成名已久的妖族和巫族对抗吗！？
　　总之，这些也都是后话了，还是尽量先弄明白如今的状况比较好。
　　“那……你们巫族没和妖族开战吗！？怎么感觉你们这么悠闲。”
　　听到这话，那几头岩石巨人仿佛找到了宣泄口一般，一个个话匣子也打开了。
　　“唉！我也纳闷呢，那妖族凭什么这么嚣张，我们早就看他们不顺眼了！尤其是我们旁边的那个妖族部落，经常找我们茬……”
　　“对对对！妖族实在是太欺人太甚了，我们巫族有什么怕他们的！？大不了同归于尽！”
　　听着他们的抱怨，林川一个头两个大，扶了扶自己的额头之后立刻止住了他们的抱怨。
　　“行了！行了！我知道了！”
　　“另外还有一件事要问你们，人族你们当真的没有见到或者听说过！？”
　　看到对方坚定的摇了摇头之后，林川总算是明白了他们现在的处境。
　　这时候人族都还没出现啊！
　　妖族和巫族都还没干起来呢！
　　而且根据洪荒时期所经历的时间，这巫族和妖族大概要打个几万年才能分出个胜负！
　　这可是几万年的时间！
　　这些人族圣人不知道能不能坚持这么久，若是想要提前结束任务的话，那他们要对上如日中天的巫族和妖族，谁输谁赢就不一定了。
　　“行了，我知道了，你们不要把见到我们的事情传出去，另外这些野兽也算是送给你们了。”
　　和这些岩石巨人说完，林川便带着小队离开了这里。
　　这些岩石巨人你看看我我看看你，完全没有搞明白林川在做什么。
　　他问的事情不是人尽皆知吗！？而且在洪荒世界是个弱肉强食的世界，他们说话如此的放肆，那些人就这么简单的就放过他们了！？
　　岩石生成的脑子显然有些不够用了，不过他们也知道与其在这里浪费时间，不如赶紧回到部落将人族的消息赶紧报告上去。
　　……
　　林川那边，却是继续朝着前方探索了。
　　有了刚才搜集到的信息倒是够用了，现在唯一需要做的就是捕捉一些洪荒生物带回去研究。
　　他们可都是现代人穿越过来的，他们深刻的明白科学是有多么的重要和便利……
　　…….
　　第三百三十六章：探索归来！解析法则！
　　外出将近十天左右，林川才带队将方圆百里内的区域给探索完毕了。
　　洪荒世界的确很荒凉，百里之内似乎也就遇到了岩石巨人那一个种族，其余的都是一些没有开启灵智的野兽之类的种族，这倒是没必要再提了。
　　等回到庇护所之后，林川一脸欣慰的看到了那保护罩仍在，心中的石头也是落了下来。
　　这样一来至少在他出去之后有了一定的御~敌能力了。
　　“林川回来了！”
　　“林川回来了！”
　　刚刚进入庇护所之后，发现林川等人的现代人便迅速的朝着这里聚拢了过来，等随行人员将一些野兽的尸体堆砌起来之后，欢呼声更是大-了起来。
　　“哈哈！我就知道嘛！洪荒肯定没有我们想象中的那么可怕！这不是出去这么-久都没事！？”
　　“还不是因为林川大哥的出现，否则我们可能一辈子都被关在这里了。”
　　“林大哥，你们出去遇到了什么事情了，给我们说说呗，下次合适的话，也带我出去看看吧。”
　　林川见到这些人都如此兴高采烈，一边笑着一边大声说到。
　　“大家先静一静！你们的喜悦之情我是可以理解的！但是根据我们探查的情报可以知晓，洪荒世界不是我们想象中的那么简单。”
　　听到林川说话了，所有人瞬间都安静了下来，一个个一副认真脸的听着。
　　“我们现在应该是处于巫族和妖族开战前夕，这个时候还没有诞生人族，如果我们要等他们战争结束的话，估计得有的等了。”
　　“如果你们想快点回家，结束掉这场战争的话，那就要做好面对巫族和妖族的准备了！”
　　讲到这里，所有人又是议论纷纷，一个个都是表示不怕那些巫族和妖族。
　　林川的出现给与了所有人和洪荒万族对抗的勇气。
　　而且出去之后他们也发现，洪荒里面并不是所有的种族都是那么厉害的，绝大部分的种族也就那样，甚至两个天仙境界的都没有。
　　林川可是连大罗金仙境界的玄武复制体都能解决掉的存在，足够让他们在洪荒世界横着走了。
　　看到众人都情绪高涨，林川欣慰的点了点头，这种积极的情绪是好事，只要不做出什么出格的事就行了。

第619节
　　安排好一些日常事物之后，林川也是回到了自己的房间修炼了起来。
　　虽然洪荒不计年，有时候一场战争打个几千年几万年都有可能，但是这并不是懈怠的理由。
　　林川的圣心还没有修炼完全，其次先天灵宝也都没有融合。
　　不说别人，就说妖族的帝俊和太一，到了以后可都是要成为圣人的，其次两人也都拥有着先天至宝，这就不是林川可以短时间内抗衡的了。
　　现在的第一要务，是要尽快将他的三门先天灵宝给融合为先天至宝。
　　至于融合的方法冥河老祖都已经告知给林川了……
　　……
　　首先是时空方印，其中蕴含的时空法则之力，林川已经全部掌握了，现在第一步是要将这法宝和自己融合起来。
　　时间一点一滴的过去了，林川身体周围散溢的灵气越来越多，时空方印早就消失不见了，化为了一缕缕灵气正融入到林川的体内。
　　整个过车鞥，林川足足用了一年的时间，但是因为其精通时间法则，对于外界来说只是过去了十天罢了。
　　那后土轮回台因为有了之前的经验，林川只是用了半年的时间。
　　至于成就主世界圣人而获得的先天灵宝本来就是融合性的先天灵宝，仅仅是眨眼的功夫，林川便感应到了体内三门先天灵宝之间的联系。
　　“成！”
　　紧闭着双眼的林川猛然睁开眼睛，两道光芒立刻从林川的眼睛之中射了出来。
　　面前的虚空之中，一尊法器正逐渐的生成。
　　仅仅是其自带的气势都让林川感觉不俗，这里面闹出来的动静也引来了不少人的围观，不过他们也都是围在林川房间的外面不敢进去。
　　“你说林大哥这是修炼什么呢！？这气势比起之前玄武给我的气势都要压抑。”
　　“唉！这我们羡慕不来的，毕竟人家连先天灵宝就有三个，圣位就有两个，现在林大哥做出什么事情来我都不觉得稀奇了。”
　　正当他们讨论的正热烈的时候，房间内部猛然传来一阵波动，所有人都被其掀翻在地，缓了好一会儿他们才纷纷站起来。
　　此时林川房间的门也开了，林川从里面缓缓的走了出来，看到他们先是一愣，随即开口问到。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“你们在我房间门口干什么！？”
　　其中一人一边揉着自己的屁股一边说到。
　　“我们不是看你房间好像有什么异样，好奇才来看的嘛。”
　　林川默默的点了点头，再次问到。
　　“洪荒生物的解析结果出来了没有。”
　　旁边的一人点了点头，随即一众人等又随着林川来到了刚建立起来的实验室里面。
　　虽然这个庇护所不算大，但是麻雀虽小五脏俱全，再经过了他们这些圣人的改良之后，也是一片欣欣向荣的景象。
　　作为拥有解析法则的李准，他也是被推上了实验室之首，见到林川来了之后立刻把他拉到了一处实验台面前。
　　“洪荒生物已经解析完毕了，无论是从细胞还是基因的角度看，这洪荒的生物都比我们要强大的多。”
　　..... .... .......
　　“可以这么说，我们的修炼就是将全身上下的一切都修炼到凝实的过程，无论是身体强度还是灵气浓度。”
　　“所以在本质上洪荒生物就比我们强。”
　　说到这里，所有人的额眉头都微微皱了起来。
　　“这种差距会随着境界的提高而逐渐拉大，比如之前那个守门的玄武，他虽然是大罗金仙境界，但是我们如此之多的圣人拿他一点办法没有，我猜测是和洪荒世界的各种法则强度有很大的关系。”
　　李准说完之后，又是将林川拉到了一台电脑的前面。
　　“还有这些生物的经历我也还原了，那些不重要的就不放出来了，剩余一些我觉得有价值的都已经提取出来了。”
　　话音刚落，眼前的屏幕上便出现了一群岩石巨人，似乎他们正准备晚饭一样，之后这些岩石巨人纷纷让开了一条道路，一头更加雄壮，浑身上下都散发着黢黑光芒的岩石巨人大踏步的走了过来。
　　一屁股坐在地上之后，这黑巨人看了看锅里的食物开口骂道。
　　“这些东西够谁吃的！？附近真的就没一点食物了吗！？”
　　看到这里，林川心头不禁浮现出一丝心悸的感觉。
　　……
　　与此同时，庇护所的外围陆陆续续出现了不少的岩石巨人，为首的那个和这电脑屏幕上的简直一模一样！
　　他们来寻找猎物了！士.
　　第三百三十七章：岩石巨人！融石大法！
　　岩石巨人这个种族算是个游牧种族了，他们不仅食量惊人，而且没有重复利用再生资源的概念，他们就像是沙尘暴一样，几乎走到哪里吃到哪里。
　　他们来到附近也仅仅是过去了几个月而已，这方圆百里就已经无比荒凉了。
　　在听到下面的人说附近出现了一个新的种族，他哪里还顾得上那么多。
　　正所谓饿昏了的人什么事情都做的出来，他可不管看到林川的那几名岩石巨人描绘的林川多么厉害。
　　他们只知道他们已经三五天没吃东西了。
　　“你们快来这里！这里似乎有个屏障！”
　　在一道如同惊雷般的声音传来之后，所有的岩石巨人纷 纷聚拢了过来。
　　把手掌放在保护罩上之后，立刻爆发出了欢呼声。
　　“肯定是这里了！那些白白嫩嫩的人族肯定是来自这里了！”
　　“真是该死！当初是谁搜寻的这里！？这里有道屏障都不知道！？”
　　正当这些岩石巨人议论纷纷的时候，那最高大的黑岩巨人挤开了人群，来到了屏障面前。
　　“好好好！真不错！我已经闻到里面的肉所散发出来的香味了！”
　　“都给我起开！看我把这保护罩给杂碎！”
　　所有岩石巨人都让开之后，那黑岩巨人举起硕大的拳头就要砸下去。
　　“等一下！”
　　一道声音从所有人的后方传来，岩石巨人缓缓的扭过头来之后，一个身穿白衣的男子正持剑站在他们的身后。

第620节
　　从他身上的气息来推断，这男子就像是空气一般，没有任何的威慑力，可是任何巨人见到林川的眼神都莫不是浑身一颤，仿佛遇到了天敌一般。
　　“你……是谁！？你就是那个什么人族！？”
　　黑岩巨人瓮声瓮气的说到，眼眶中的冥火不断上下晃动着，似乎是在打量林川一般。
　　“赶紧滚蛋，，别找死。”
　　林川一边说着，目光一边飘向了黑岩巨人身后的那几名巨人。
　　“难道你们没把我的意思转告给你们的族群吗！？你们就这么着急来送死吗！？”
　　听到这话，那些巨人急忙解释到。
　　“不是这样的！我们已经如实的说了，但是他们似乎执意要来……”
　　林川知道他们也没撒谎的胆子，只是点了点头便又看向了黑岩巨人。
　　“话我已经很清楚了，如果可以互通有无的话我随时欢迎，但是如果你来找茬的话，那准备好被灭族的准备再说。”
　　回应林川的，是呼啸而过的拳风。
　　这黑岩巨人乃是一族之长，虽然饿了许久了，但是实力还是摆在那里的，这一拳落下，周围的草木立刻被压低了一头，甚至连林川的袍服都被吹的烈烈作响。
　　“哼！不知死活！”
　　林川单手一招，随即大门处便出现了无数的人族，他们早就盼着能够出来看看了。
　　现在人家都打上门来了，他们自然也不能让林川独自一人出去迎战。
　　林川是他们的领袖，又不是他们的老妈子，种族之间的事情还是需要体现出凝聚力的。
　　一人对上了一名岩石巨人之后，林川也是凌空接下了黑岩巨人的这一拳。
　　轰！
　　一股气流猛然爆炸开来，周围再次掀起了一片片气浪，随后林川手臂轻轻一转，那高达几十米的石头巨人便被掀翻在地。
　　“你……究竟是什么人！？”
　　林川冷冷的看着脚下的黑岩巨人，淡淡的回了句。
　　“我说过了，如果敢打我们的注意，你就要做好被灭族的准备。”
　　一脚落下去，黑岩巨人的胸口立刻被贯穿了一个大洞。
　　他们虽然不算是洪荒大陆上名列前茅的种族，但是那防御力也没话说，一个这么小的体型，竟然有着如此爆发力，着实的让人心惊.. .....
　　“好好好！真没想到我是看走了眼了，竟然遇上硬茬子了，不过你们也别想好过！”
　　黑岩巨人虽然胸口都破了一个大洞，但是转瞬间地上便出现了无数的尖锐石刺，纷纷朝着林川刺了过来。
　　这么一会儿工夫，黑岩巨人便从林川的脚下逃了出来，身体已经完全恢复了。
　　“融石大法！”
　　话音一落，周围的所有石头巨人纷纷碎裂开来，朝着他的身体飞了过去。
　　短短的三秒钟，这石头巨人便化为了一尊百米之高的庞然大物。
　　“这法门倒是不错，竟然直接拔生到了天仙巅峰的境界。”
　　林川感叹了一句之后，随后朝着身后的人说到。
　　“这巨人估计和你们的境界差不多了，你们可以排好队一个个来练练手，我在这里出不了什么事情。”
　　毕竟以后面对的很可能是无数的洪荒种族，现在一个如此合适的练手对象在眼前，他们自然是不可能放过的。
　　不过这话在黑岩巨人哪里就仿佛是在侮辱人一样。
　　自己好歹也是个种族的领袖，在这些小人面前竟然成了训练对象！2.7？
　　仰天长啸一声之后，硕大的巨人便一脚踩了下来。
　　同时一名自告奋勇的圣人也站了出来，使用的乃是一柄长枪，对着落下的巨石脚掌便钻了过去。
　　轰隆隆！
　　无数的石块脱落下来，林川单手猛然一挥，一道看不见的屏障便将所有人都保护了起来。
　　可是这些巨石还没落地，又纷纷朝着石头人的腿部聚拢过去。
　　就这样，黑岩巨人的身体不断的被破坏，而那名持枪的男子却越战越勇。
　　直到半小时后，有人终于是等不下去了，直接上前把那男子给拉了回来，自己迎了上去。.
　　第三百三十八章：重大发现！鸿钧讲道！？
　　等所有人回到庇护所内之后，几乎都是心满意足。
　　这可以说是他们进入洪荒世界之后的第一战了，虽然对上的仅仅是一个天仙境界的族群首领，但是也算是很不错的一步了。
　　把岩石巨人的核心送去实验室之后，众人又是一起坐了下来。
　　这次到没有谈什么正事，反而是把酒言欢了起来。
　　人都是追求享乐的嘛，一辈子辛辛苦苦也完全没必要，在洪荒世界更是需要劳逸结合了。
　　可是在把那岩石巨人核心送去实验室之后不久，李准便一脸兴奋的找到了林川，低声在他耳边说了几句之后两人便匆匆离开了。
　　来到实验室之后，那段视频林川看了足足有四五遍，眼睛中的灼灼目光始终消散不下去。
　　那是在一处金碧辉煌的大殿之中，正中央的宝座上面坐着一位身穿金色铠甲的男子，面容似乎被什么扭曲了一般，完全看不清楚。
　　下面跪拜25着将近几百道身影，身上的气息透过屏幕都显得咄咄逼人。
　　“大人！西部的妖族实在是欺人太甚，我们不如现在就和他们做过一场吧。”
　　“对啊！大人！自从我们巫族成立以来，妖族已经找过我们很多次茬了，我们实在是忍不了了！”
　　坐在座位上的那人微微摇了摇头，随即开口说到。
　　“现在还不是时候，鸿钧即将讲道，作为开天辟地以来第一位圣人，这次的机会我是绝对不能放过的，还是等我们回来再说吧。”
　　“那……另外的十一位大人也都要去吗！？”
　　端坐在座位上的男子点了点头，随即身影就消失在了大殿当中。
　　到此为止，影像全部结束了，林川则是久久都不能回过神来。
　　他现在总算是确定了现在具体是什么时期了。

第621节
　　这是巫妖两族刚刚成立！还没有开战之前的间隙！
　　鸿钧第一次讲道也即将开始了！
　　刚才他看到的画面，明显是这黑岩巨人前往巫族领地时候的画面。
　　显然座位上面的那男子就是十二祖巫之一了，怪不得林川一点也感知不到那男子身上的气息。
　　虽然知晓了鸿钧即将讲道，但是林川却是有些犹豫。
　　那可是开天辟地以来第一位圣人讲道！
　　根据记载听了鸿钧讲道的一些人都成为了圣人！
　　不过话说回来，如果林川走了的话，这处庇护所的安全显然就没有了保障。
　　如果是遇到那种黑岩巨人之类的种族来袭也没有什么事情，但是就怕遇到个什么巫族妖族或者是大能之类的路过了。
　　思来想去，林川自己仍旧是犹豫不决。
　　如果自己离开了这里他们被团灭了，仅仅凭借自己真的能够让人族复兴吗？
　　考虑再三之后，林川还是打算把这个消息告诉他们。
　　来到广场之后，每个人都是兴趣正浓。
　　“来来来！林大哥！我敬您一个！”
　　见到林川来了之后，立马有人围了上来举起了酒杯，其余人也都纷纷举起了酒杯。
　　看到所有人脸上都洋溢着幸福的笑容，林川也不想扫兴，只是将这件事情压了下来，直接走到了人群之中和他们一起吃喝了起来。
　　第二天一早，林川就派人挨家挨户的把他们给叫了起来。
　　等再次聚在广场中央之后，所有人都是盯着缓步走上来的林川。
　　深深的吸了口气之后，林川才提声说到。
　　“各位！经过昨天对于那黑岩绝人的解析，我们得知了一个重要的消息，那就是我们现在处于巫妖两族刚成立的阶段！而鸿钧也即将开始第一次讲道！”
　　这话一出，所有人都是爆发了热烈的议论声。
　　“不会吧！鸿钧讲道！？那个开天辟地以来第一位圣人吗！？”
　　“据说听他讲道的有很多大能，是个打探消息的好地方！”
　　“屁！你懂个什么？那是打探消息去了！？那可是成就圣位的机会啊！如果咱们林大哥真的成了洪荒世界的圣人，那我们还怕个屁啊！”
　　一番议论之后，林川再次挥了挥手示意安静下来。
　　“但是对于这次前往听道我还是比较犹豫……”
　　讲到这里，不少人都懂了，一个个随即开口喊到。
　　“没关系！你去吧林大哥！回来也好给我们讲讲鸿钧讲了什么！”
　　“哈哈哈！你小子就想白拿！这一路上不知道要经历多少艰难险阻呢，林大哥还是小心为妙！”
　　“不用担心我们的林大哥！我们平常小心一点出去探索不会出事的！”
　　下面这些人如此讲，林川心中的担心消去了一大半。
　　不知不觉，这些人真的将林川当做他们的老大了。
　　了解到这点之后，林550川总算是放下了心来，又交代了几句之后便回去开始准备了。
　　首先是先天至宝，这玩意林川研究了好半天都没有研究明白，而且也似乎并不能融入自身之中，林川几乎把什么方法都用遍了，这东西似乎除了无比坚硬以外没有任何用途。
　　那是一个长得像地球仪一般的玩意，只不过支架上面托着的是一个镂空的圆形青铜罩子，里面一直飘动着一颗青铜球，虽然看起来光彩夺目的，但是林川却完全挖掘不出这先天至宝的用途。
　　不过怎么说也是先天至宝，林川必定是要带在身上的。
　　至于其他杂七杂八的东西也有人帮林川收拾好了。
　　时间就这样过去了三日，林川根据这黑岩巨人的记忆也获得了不少有用的信息。
　　虽然具体紫霄宫在哪里林川不知道，但是大概方位也了解了，只能走一步看一步了。
　　等林川真正要出发的那一日，所有人都围拢了过来，一个个都是朝着林川挥手道别，同时他们也允诺了林川，在他回来之后一定要给林川看到一个崭新的庇护所！
　　…….
　　第三百三十九章：古怪的洪荒生物！机械族！
　　天地刚刚成立的初期，各大种族开始逐鹿洪荒，其中最强的三个种族乃是麒麟，龙，凤。
　　这也是为什么任何一个世界的龙族都不算太弱的原因了。
　　洪荒初期就开始称霸世界的种族再衰败那衰败到哪里去呢。
　　而经历了三族大战之后，鸿钧和魔祖罗睺有了那一场大战，用来决定谁能够成为天道的代言人。
　　鸿钧获胜之后，直接成就圣位。
　　至此又迎来了不少的时间让各大种族休养生息。
　　随着时间的推移，盘古身体所化的大能开始崭露头角。
　　无论是妖族的帝俊太一，还是巫族的十二大祖巫，他们迅速的建立了庞大的势力。
　　就当两个种族即将开战的时候，鸿钧开始了第一次讲道，邀请各方的大能来紫霄宫。
　　说起来鸿钧可是和盘古一个时代的存在，作为三千魔神之一可不是闹着玩的，就算是一些实力不到一定层次的强者，都想要去看看能不能去到那紫霄宫内。
　　一路西来，林川也算是明白了现在洪荒世界的局势。
　　现在基本上除了巫族也就是妖族了，这两个种族打服绝大部分的种族，剩余的其他种族只有少数的游离在他们之外。
　　“嗯！？那是什么玩意？”
　　乘着九转金晶龙的林川眉头一皱，随即身形便落了下来。
　　在他面前，有一些长相极为古怪的生物在战斗着。
　　基本上每一个都只有胳膊的大小，手中的武器都是极为的迷你。
　　隐藏气息之后的林川看了好一阵之后，他脑海里出现了一个大大的疑问。
　　“这……真的是洪荒生物吗！¨「？”

第622节
　　倒不是说这些生物长相有多么奇怪，一个个四肢和躯干都极为的纤瘦，甚至脑袋都像是一根木棍，远远看来就像是一群竹节虫在打架一样。
　　和林川之前看到的任何生物都不一样，这些生物简直最弱到了极点，甚至不慎摔倒了都会断成两截，随后便变成了一撮灰尘消散在空中。
　　“这到底是在做什么！？”
　　看了半晌，林川也看不出个所以然来，如果他带着李准就好了，他的解析法则遇到这种情况肯定极为有用。
　　不过林川总是感觉这些生物似乎有什么秘密一般，既然看不出个什么所以然来，直接大手一张，所有的竹节虫般的生物就被一股股柔和的力量包裹了起来。
　　等将这些生物都聚在身前之后，林川直接用意识传音说到。
　　“你们是什么种族的！？在这里做什么！？”
　　可是那些生物自从被林川给捏住了之后，一个个都像是死掉了一般，直接一动不动了。
　　过了一会儿之后，那些竹节虫全部崩碎开来，化为了一缕缕灰尘在林川的面前形成了一张人脸。
　　“你是什么人！？为什么坏了我们的事情！？”
　　林川微微一愣，这才反应过来，原来这些并不是独立的生物，应该是被某些种族用某种法门给控制了。
　　“我是……人族的林川。”
　　说到这里，场面一阵安静，之后那灰尘凝聚出来的人脸再次开口说到。
　　“你真的是人族！？”
　　听到这话林川先是一愣，随即心中又是升起了疑惑。
　　他已经确认现在的时期人族并没有出现，而这个种族似乎是知晓人族一样。
　　“如果你真的是人族的话，那你先来我们的部落吧，一会儿再详细的和你说。”
　　烟雾散去之后，林川的脚下又钻出了一个和刚才一模一样的生物，朝着前面爬了几步之后，又回头看了看林川，极为人性化的朝着林川甩了甩头，示意林川跟上。
　　不到半个时辰，林川便跟着那竹节虫进入到了一个地洞内，又走了半个时辰之后，前方终于是传来了一道光芒。
　　继续前进，豁然开朗，林川竟然看到了一副极为让他震撼的场面。
　　这哪里是什么洪荒世界，这简直就是一个蒸汽朋克世界！
　　到处都是来来往往的废土风格的机器人，其中还有生物脑袋上被带上了一个个特殊的装置，似乎是在防止他们逃逸一样。
　　“¨〃你好！请问毁坏了我们通讯手段的人是你吗！？”
　　林川这才发现脚下出现了一个红色的履带机器人，头上的红灯便是它的眼睛，正盯着林川一闪一闪的说到。
　　“嗯对……你们是……”
　　本来林川还只是以为洪荒世界就是一个最为单纯的初始世界，虽然各种异兽植物都超乎常规，但是面前的这明显是机器人吧！
　　洪荒时代会有机器人！？
　　“好的，跟我来……”
　　那机器人没有注意到了林川的震惊，只是对着林川说了一声便朝着前方最高的尖塔走了过去。
　　来到那尖塔内部之后，周围也是一片充满 机械感的装饰。
　　“你……真的人族！？方便我们提取一下你的dna吗？”
　　和林川说话的变成了一个银色的履带机器人。
　　听到这话林川却是谨慎了起来。
　　虽然他知道这种东西对于有洪荒世界的生物来说可能没有什么用处，但是林川现在面前的这些机器人可都是科技造物啊，鬼知道他们要他的dna做什么呢。
　　似乎是见到林川有些犹豫，那银色的机器人再次开口说到抄。
　　“你不用担心，系统应该在你的脑海内留下了一些信息才对啊，你仔细回想一下……”
　　话音刚落，林川的脑海内便出现了一段关于这个种族的信息。
　　机械族……
　　…….
　　第三百四十章：人族的附属种族！？前往紫霄宫！
　　混沌时期时候的三千魔神，不仅仅只是有三千个大能而已，他们手底下还有着一些种族，虽然在盘古开天之后几乎全部灭绝，但仍旧是有的种族幸存了下来。
　　其中最有名的就是魔族了，曾经魔族的罗睺就是赫赫有名的人物。
　　这机械族虽然名声不显赫，而且长期住在地底，不知道多少年没有出现过在世上了。
　　尤其是刚才他提示林川之后，林川脑海内立刻有了这个种族的各种信息。
　　仅仅是这一点就让林川无比的吃惊了。
　　难道这机械族和系统还有关系！？
　　平定下心神之后，林川看向这些机器人的眼神都变了。
　　银色履带机器人顿了顿，再次开口说到。
　　“你不用担心，我们的种族是天生就隶属于人族的附属种族，我想要提取你的dna只是为了确认你是否是人族罢了。”
　　林川顿了顿随后接着问到。
　　“现在应该还没有人族吧，你怎么知道人族的！？还有你和系统有着什么联系！？为何你会知道人族有系统？”
　　银色机器人并没有多说什么，眼睛一闪一道光幕便出现在了林川的面前。
　　上面的信息一口气看完之后，林川不禁倒吸了一口凉气。
　　现在人族还没有出550现，但是许多于妖族啊巫族啊，甚至是许多大能的形象都是人族的标准形象。
　　以前林川还没有想过这一点，但是想在想起来还的确渗人的。
　　无论是妖魔鬼怪，化形之后都是人族的形象。
　　这几乎在开天之际都已经定下了。
　　那光幕上面记载着的事情还有一点，那就是人族当为万世主角！
　　这个主角可以说是被天道庇护之子，唯独这件事情似乎是在所有世界形成之后就注定的。
　　命运这种事情是很玄妙的事情，可以这么说，无论如何，人族都会崛起的。
　　而机械族则是系统给他们这些现代人来到洪荒世界的助力之一。

第623节
　　想到这里，林川对于系统的认知又是深了一分，同时心里也对系统的评价又高了一分。
　　这到底是个什么造物啊！竟然连洪荒世界的事情都受到系统的操纵。
　　知晓了这些之后，林川也不墨迹，直接拿起了面前的一个玻璃容器，划破手指滴进去一滴血之后才交给了银色履带机器人。
　　“滴滴滴！滴滴滴！检测到人族基因！”
　　“滴滴！转交基地控制权！”
　　“滴滴转交完毕！请主人吩咐！”
　　那玻璃容器刚被银色机器人放入自己的肚子没一会儿，一阵嘈杂的声音便引起了林川的注意。
　　这么一会儿，林川周围围满了机器人，就连林川都有些愣了。
　　“你们这是……”
　　银色机器人继续说到。
　　“确认您为人族，所以将这处基地的控制权已经转移到你手中了！”
　　林川点了点头，也不墨迹的问到。
　　“行吧，你先把洪荒世界的事情和我说说吧。”
　　“报告主人！现在是处于巫妖大战的前夕！几日之后鸿钧老祖便会在紫霄宫讲道了！”
　　听到这话，林川立刻瞪大了眼睛，直接抓起银色机器人大声问到。
　　“紫霄宫在哪里！？距离这里多远？具体怎么去！？”
　　“紫霄宫距离这里不远，两天就能到了，不过其中有一阻碍，会筛选掉一大批实力不够的人。”
　　银色机器人倒是很平静，语气冷冰冰的说到。
　　“告诉我路线！另外把中途障碍的详细情报告诉我。”
　　“主人你先别着急，我会跟你说的！你先把我放下来。”
　　注意到自己失态了的将银色机器人放下之后尴尬的挠了挠脑袋。
　　随后光幕上再次出现了一些信息，看完之后林川也算是明白了这其中的艰难险阻。
　　倒不是说会有人为了争夺进入紫霄宫的名额而杀戮，而是在紫霄宫外围会有量劫围绕，只有能够突破这量劫才能够进入紫霄宫内。
　　一般实力底下的别说通过了，就连接近都很难做到。
　　不过这对于林川来说也不算什么难事，反而是进入紫霄宫内一定要注意一些，毕竟现在人族势微，最重要的是只有林川一个人来，如果被人群起而攻之，林川绝对逃不掉！
　　考虑斟酌之后，林川也知道此行必须低调行事，又问了一些细节问题之后林川便准备立刻出发了。
　　“滴滴滴！主人等等！我们……怎么办！？”
　　林川刚想把九转金晶龙召唤出来，一道机械合成的声音便出现在了林川的身后。
　　只是微微一愣，随即林川便开口说到。
　　“我给你们个位置，你们拿着我的信物，哪里有个庇护所，里面都是人类，你们可以暂时辅助他们探索建设之类的，我听完鸿钧讲道便会回来。”
　　这话说的已经很明白了，那些机器人都是执行力超强的种族，当即便开始将他们的基地打包准备带走了。
　　机械族的任何建筑都是机械组成的，这倒是很方便。
　　分道扬镳之后，林川便赶往了紫霄宫。
　　紫霄宫乃是位立于三十三重天外，但是只有一个地方可以去往天界，那就是不周山！
　　用了不到一天的功夫，林川总算是到达了不周山脚下。
　　虽然不周山如同耸立在天地间，方圆不知道几千里，但是林川仍旧是在山脚下发现了一些种族的人，似乎正在为如何上到这不周山上而烦恼。
　　“唉！这不是难为人嘛！这世界上谁能登上这不周山！？”
　　“呸！你自己上不去就不要说别人！我之前可是见过有人上去过！”
　　一群长的奇奇怪状的种族围拢在一起，对这不周山议论纷纷。
　　“唉！看来鸿钧老祖的讲道是没我们的份喽！还是尽快回去洗洗睡吧！”
　　“你看！那边是什么东西！？”
　　……
　　林川端坐在龙头之上，身上的白色袍服缓缓飘动，纵然周围罡风四起，但是他坐在龙头上面却是稳如泰山，纹丝不动。
　　只是在不周山脚下微微调转了身形，九转金晶龙便一飞冲天，沿着不周山的山壁迅速的穿破了云层……
　　整个过程也只不过是用了短短几秒钟的时间，但是这一幕却是让围在山脚下的那些种族都愣住了。
　　“那是什么鬼东西！？那是龙吗！？现在竟然还有龙族敢这么招摇的出来！？”
　　“你可小声点吧！你没看到龙首上面还坐着一位呢么！竟然以龙为坐骑，看来那人大有来头！若是让他听到了，回来一巴掌就能拍死你！”
　　说到这里，所有的种族都是默契的闭上了嘴巴，只是一脸羡慕的看着那龙尾进入到了云层之中……
　　…….
　　第三百四十一章：各大势力齐聚！两重考验！
　　很快的，林川便穿越了三十三重天。
　　天界和林川在其他世界也没有什么不一样，所以林川也算是轻车熟路了。
　　等真正的突破了三十三重天，林川瞬间感觉到周围一片昏暗。
　　说是昏暗也并不准确，林川似乎已经来到了太空一般，可以清晰的看到远方的星光。
　　眼前的宫殿，也并不是很豪华，但是周围缠绕着的紫色真气却散发着强大的压迫力。
　　紫霄宫！
　　林川眼神之中浮现出一丝喜悦的神色，随即周围的强者又是吸引住了林川的目光。
　　开天以来第一位圣人讲道，这可可是件大事，几乎天底下所有的强者大能都来了。
　　可以清晰的看到这些人分为~三个阵营。
　　一个是妖族，以帝俊太一为首的各大妖王都-聚在一起。
　　一个是巫族，十二祖巫已经到齐了，其余隶属于巫族的势力也都来的差不多。

第624节
　　最后一个阵营就是一些独行侠之类的了，没有加入任何的势力，平常也喜欢一个人行动。
　　林川自然是站到了独行侠的阵营之中，就凭借这个长相，林川站到妖族都没人信他。
　　妖族和巫族显然也是刚到不久，现在紫霄宫外剑拔弩张的，仿佛是即将也要发起一场战争一般。
　　“哼！你们这一群脑袋简单的家伙，就算进去了又如何！？鸿钧道人讲的你们能听明白！？”
　　说话的乃是妖族的领袖之一帝俊，身上的金色铠甲简约却不简单，一股淡淡的威压林川隔着这么远都能够感觉的到。
　　他说的自然是那十二祖巫了。
　　众所周知，十二祖巫只修肉体，不练元神。
　　这在修行一脉是很难做到的事情，林川见过的强者无数，但是仅仅凭借肉体修炼成为顶尖强者的少之又少。
　　这十二祖巫能够凭借肉体站到洪荒世界的顶点，其肉体天赋绝对不容小觑！
　　“呵呵！一群畜生修炼成形，还真以为自己多了不得了，我看你们赶紧回去吧！”
　　十二祖巫的帝江瞥了瞥嘴，身上的六条翅膀挥舞了一下，显然也不甘示弱。
　　被夹在中间的那些独行侠们却是尴尬的很，他们来到这里只不过是想听听那开天之后第一圣人讲道罢了，他们可不想参与到这两个如日中天的种族战争中去。
　　“咚~”
　　随着一阵钟声响起，林川瞬间感觉到自己的心绪平和了许多，周围的种族也是安静了下来，头低了下去，似乎是在致敬一般。
　　“紫霄宫大门已开，有缘者可自行进入！”
　　一道如同从四面八方传来的声音传到了每个人的耳朵里，所有的种族都是默默的点了点头。
　　其中有几个独行侠显然迫不及待了，直接架云朝着紫霄宫飞去。
　　可是还没飞多远，一道雷电便轰隆而出，直接将那两人给融化掉了。
　　“嘶！”
　　全场顿时倒吸咬一口凉气。
　　刚才前去的那两人是某个小部落的，但是能够到达紫霄宫外的怎么说也得有天仙的境界，没想到一瞬间不到那两名天仙就直接化为了灰烬。
　　看来这量劫还真是摆在他们面前的一道坎，这不是什么人都能过去的。
　　“嘿嘿！你们就在这里呆着吧，我先走一步了！”
　　帝俊爽朗的哈哈一笑，随即单手一挥，一道金光便包裹住了全体妖族，开始缓缓的朝着那量劫飞去。
　　十二祖巫见了也不甘示弱，一个个都是使用提出了自己的看家手段，带着一部分巫族通过了。
　　唯独剩下他们这些没有加入任何势力的人，你看看我，我看看你不知道如何是好了。
　　“天仙境界的都没有丝毫的抵抗能力，我看我还是走吧。”
　　一只头上长着无数只眼睛的妖族开口说到，随即便带着自己的几个同伴离开了这里。
　　巫妖势大，族内大神通者不计其数，他们这些人之所以没有加入巫族和妖族，是不想寄人篱下，但是说实话他们的实力也的确抵不上巫妖二族。
　　不过其中仍旧是有着不少的大神通者，一个个都是施展出了神通渡过这量劫。
　　首先是一男一女，头部倒是和人族一样，但是身体某个部位却是某种妖兽的。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　两人连块前进，也并不比妖族和巫族慢很多。
　　尤其是那名女子，下半身乃是林川很熟悉的蛇尾……
　　剩下的其他人倒是不值一提了，林川也不想太过于招摇，只是运转起了黑玄法，便硬扛着那量劫渡过去了。
　　这只是鸿钧老祖用来筛选实力的一种手段罢了，对于境界到了一定地步的人，几乎完全没有影响。
　　很快的林川也总算是落到了紫霄宫的广场之上，台阶上面已经有妖族和巫族陆陆续续的进去了，林川自然也不愿意落后，随着人群也进入到了紫霄宫的内部。
　　..... ..... 0
　　本来林川还以为能够进入紫霄宫的种族不多，但是这么看来，也有很多种族的代表人物进来了，不过最多的还是巫族和妖族。
　　十二祖巫和帝俊太一有大能，都带来了不少本种族的人。
　　放眼望去，这大殿倒也是出奇的大，大到林川甚至只能堪堪看到头。
　　在宫殿的尽头，哪里耸立着一座紫色的宝座，鸿钧还未出现，仅仅是这个位子就让所有人感觉到了莫大的压力。
　　“你们……上前来听我论道……”
　　声音传来，鸿钧的身影还是没有出现，不过抱怨声却是出现了。
　　“啊！这是什么法则力量！我怎么感觉我一丁点都动不了了！”
　　“不行了！我要出去！我感觉我胸口都快炸了！”
　　妖族的首领和巫族的首领都是皱了皱眉头，刚才他们明明是使用了手段，不过鸿钧老祖不愧是圣人，直接无视掉他们的手段再筛选掉一批人。
　　“此乃因果之重，但凡是修炼者，不仅要修元神，修肉体，同时还要修去自己的凡心。”
　　“你们的心沾染了凡世因果太多了，自然是动弹不得。”
　　这话说的一点错都没有，在场的无论是谁，都能感觉到似乎自己的每个细胞都在给自己施加压力。
　　当然，这除了一个人……那就是林川……
　　……士.
　　第三百四十二章：超脱因果的圣人！鸿钧讲道！
　　除非是超脱的存在，否则都会受到因果的牵制。
　　林川的圣位虽然是其他世界的，但是毕竟已经修炼了圣心，对于世俗的喜爱几乎已经没有了。
　　就算是帝俊和十二祖巫这等大能都感觉到了莫大的压力，全场唯独林川没有一丝一毫的压力，看了看周围之后，大步的朝着前方走了过去。
　　“嗯！？真是有趣！竟然不受因果的牵制。”
　　鸿钧的声音再次传来，所有人都仿佛憋足了劲儿一样开始一步步追赶着林川。
　　这小子从来都没有听说过，凭什么走在他们前面！？
　　可是事实就是如此，林川圣位，完全超脱了因果世俗，不到半个时辰就走到了那座位的前方，站定 了下来。

第625节
　　转过身去，帝俊十二祖巫等人走了还不到三分之一。
　　“你先坐下吧，没想到变数这么快就来了，不过也好。”
　　鸿钧的声音再次传来，听得林川都是云里雾里的。
　　紫色的雾气逐渐凝聚在座位之上，鸿钧老祖的身影也终于出现在了所有人的面前。
　　一身白袍，双目微眯，长眉长髯尽是白色，宽大的袍服遮盖住身形，双眼只是扫视一圈，所有人都感觉到了一股来自内心的压迫力。
　　“我讲道三次，这是第一次，我可以赐予你这三次讲道第一个位置，你是否来，就看你了。”
　　鸿钧道人手指轻轻一指，林川的身前便出现了一个蒲团。
　　看到这一幕之后，所有人都是红了眼。
　　林川第一个到达的竟然都会让鸿钧老祖特意为他准备一个位置！
　　这样的位置能有多少个！
　　被特殊对待的能没有好处！？
　　谁都不是傻子，他们都知道这专属的蒲团代表着的意义是什么，当即一个个都像是打了鸡血一样，开始动用浑身的力气朝着这个方向赶来。
　　不知道过去了多久，终于有人陆陆续续的到达了这里，可是站在林川身边之后，他们并没有见鸿钧有着任何多余的动作或者话语，只是半眯着眼睛坐在哪里，似乎是在等所有人都到齐。
　　难道只有第一个到的人才会有这种待遇吗！？
　　虽然不知道鸿钧赏赐下这蒲团的道理，但是他们也不敢过多追问。
　　人家可是鸿钧啊！想理你就理你，不想理你杀了你都没有人会说什么。
　　不过这倒是让林川有些尴尬了。
　　本来他觉得第一个来也没什么，但是鸿钧直接降下一个蒲团，而且还是唯一一个，这林川直接成为了众矢之的啊！
　　林川对于鸿钧讲道的事情还是有所了解的。
　　总共三次讲道，只有第三次降下蒲团，分为六个，而这六个蒲团上的大能以后都成为了圣人。
　　这可以说是圣位的一种预定了。
　　不过这才是第一次讲道啊，鸿钧老祖也才刚刚成圣，难道就这么着急吗！？
　　总之，在周围人敌视的眼神中，林川害怕担心也是没必要的。
　　毕竟鸿钧在这里，敢在紫霄宫中找事，除非是天生的智障。
　　还是先听这鸿钧到底要讲些什么在做打算吧。
　　等所有人都差不多到齐了，鸿钧才缓缓睁开眼睛。
　　恍惚之间，林川似乎看到鸿钧对这儿他笑了一下，不过仅仅是那一瞬间罢了，也不知道是自己的错觉还是真的。
　　“你们都是洪荒世界的各路大能，来到此地想必也是经历了千辛万苦，多余的话我也不多说了，我虽是成就圣人之位，但是今后这个世界如何还是要交由你们自己去演绎！”
　　说完了这些客套话，鸿钧老祖也言归正传，开始讲起了道来。
　　“我洪荒世界，乃是万千世界之首，在混沌时期便有三千魔神存世，之后力之法则的大能盘古以旷古绝今之手段劈开这天地，才有了万族可以在天地之间繁衍生息。”
　　“纵使如此，这世界我们也未能探索完毕，幽冥血海，万古木林，极南雪域等等都是一般人所不能涉足的地方，另外也有种族想要行灭世之事，故我在此讲道，希望有缘人能够尽快得道……”
　　鸿钧老祖不紧不慢，抑扬顿挫的讲到.. .....
　　其余人都是听的津津有味，唯独林川对于这些事情显得有些厌倦了。
　　鸿钧是圣人，他也是圣人，而且他还是双圣位，这些东西对于那些非圣人的人听了的确大有好处，可是对于林川来说却有点像是废话了。
　　环视了一下四周，林川发现几乎所有人都沉浸在鸿钧的言论当中，这还不知道要经历多久呢，一时间，林川反而又些坐不下去了。
　　“你在做什么！？”
　　站在林川旁边的一名妖族开口说到，四只眼睛有些怨恨的盯着林川。
　　“哦哦，你们听你们的，我没事，不用管我。”
　　这话一出，在场的所有人都是愣住了，就连鸿钧也都停了下来，看向了林川。
　　“什么！？你竟然敢在鸿钧老祖面前如此放肆！？”
　　“鸿钧老祖！让我杀了这个不知道天高地厚的家伙！”
　　“对啊！实在不行把他轰出去也可以！他在这里实在是影响大家！”
　　林川听到他们这么说就有些不高兴了，直接怼了回去。
　　“2.7你们听你们的，我也没有说话，我何罪之有！？”
　　这说的确实是实话，林川只不过没听罢了，但是鸿钧老祖特意给他降下蒲团，他还是一副不认真听讲的样子，这个待遇不知道是多少人梦寐以求的呢。
　　一时间，所有人的口风都碾向了林川。
　　“行了行了！他说的没错，你们听你们的，和他无关，另外我已经为他设下蒲团，就算是他现在走我也绝对不会阻拦的。”
　　很明显，鸿钧老祖都向着林川说话，反而是林川有些疑惑了。
　　他肯定自己和这鸿钧老祖素未谋面，但是这家伙话里话外的怎么好像都偏向着他呢？.
　　第三百四十三章：离开紫霄宫！巫妖的跟踪！
　　虽然鸿钧显然对林川有很多关照，但是林川却并没有觉得沾沾自喜。
　　要知道，在这里的都是妖族巫族，那些鼎鼎大名的存在都没受到这等的待遇，他一个无名小辈竟然是除了鸿钧唯一坐着的人，而且还一副不以为然的样子。
　　又瞄了一眼鸿钧，那眼神之中明显出现了复杂却带着笑意的光芒。
　　看来，这鸿钧是有意想要刁难自己啊……
　　看了看周围，所有人都有些愤恨的看着林川，林川索性不再低调了，直接站起身来说到。
　　“多谢鸿钧道人的好意了！不过这次讲道对我属实没有什么帮助，我就先行告辞了。”
　　此话一出，全场一片哗然。
　　来听开天辟地第一位圣人来讲道，这是近乎所有种族的愿望，别看这紫霄宫里人不少，足足有着几千人，但是洪荒大陆何其之大，仅仅是各种种族都有着上万种。
　　他们能够来到紫霄宫内，已经是经历了层层选拔，再加上机缘巧合才进的来的。
　　林川一个名不见经传的小辈，被赐予座位之后不但没有珍惜，还25说走就走。
　　这就好像他们视若珍宝的东西，放在别人那里完全看不上。

第626节
　　“你说什么呢你！这紫霄宫是你随便来随便走的！？”
　　“真的不把鸿钧老祖放在眼里吗！？你真当自己是个人物了！？”
　　“赶紧把他轰出去吧，这里已经容不下他了！”
　　不少的种族都纷纷开口，唯独巫族和妖族的领袖站在原地，眼神复杂的盯着林川。
　　此人能够让鸿钧道人区别对待，肯定有着他的国人之处，而现在又敢说出这种话来，起码是气度不凡。
　　想想他们自己，敢当着鸿钧道人的面前如此讲话吗？
　　鸿钧道人则是一直眯着眼睛，眼神中的笑意已经极为的明显了。
　　他贵为圣人，乃是天道的代言人，自然也知晓这天地之间已经发生和未来要发生的一切。
　　人族在这个世界节点不应该存在的，但是在紫霄宫内竟然出现了一个人族圣人！
　　这可是不得了的事情！同样也是不可能发生的事情！
　　不过说回来，大道五十，天衍四十九，万事万物都是有例外的。
　　人族当为万世主角，这点鸿钧早就知道，现在人族出现，天道势必会更加百般刁难，这就是为何鸿钧故意挑起林川和各族的矛盾了。
　　不需要过多的话语，赐下一个蒲团，将林川特殊化，这样许多有嫉妒之心的种族自然会去找人族的麻烦。
　　这一手不可谓不狠毒，鸿钧得道成为圣人不是没有原因的，他不仅是需要强大的实力，他还需要深沉的心计……
　　出乎他意料的是，林川不但没有惧怕，反而是欣然接受。
　　这就不禁让鸿钧高看了林川一眼。
　　他可是鸿钧道人，他讲道谁人敢放肆！？
　　这里可都是万族的精锐，一人面对这么多种族竟然丝毫不惧！？
　　“鸿钧老祖！您拿个主意吧，这人是杀了还是丢出去！”
　　“是啊！老祖！不知道从哪里冒出来的毛头小子，竟然在您面前如此嚣张！我们早就看不顺眼了！”
　　话茬引到鸿钧身上的时候，鸿钧也是淡然一笑，直接开口说到。
　　“我说过，这个位置是留给你的，你来或者不来，走或者不走都可以。”
　　鸿钧明确的表明态度之后，其余人也没有再多说什么，只不过帝俊和十二祖巫却是对下面的人说了一些什么……
　　跟所有人都挥了挥手之后，林川便潇洒的离开了这里。
　　他提前离开倒也不是因为鸿钧所讲的已经是他参悟透了的，只是因为鸿钧对他区别对待，很明显各个种族对他都有怨气。
　　现在不走的话，难道等讲完道了群起而攻之吗？
　　林川可不是傻子，现在继续留在这里就是在找死，人族势微，他现在的修为在洪荒世界也就相当于一个大罗金仙的层次。
　　对付这么多高手，林川还是有些自知之明的。
　　与其在这里听一些没用的东西，还不如赶紧溜。
　　不过刚出了紫霄宫没多久，林川便感觉到身后似乎跟着几道身影，显然是在极力隐藏着自己的气息在跟踪林川。
　　林川是什么人，自然是不会被这种程度的人给跟踪了。
　　等九转金晶龙飞出去一个时辰的路程之后，总算是远离了紫霄宫的势力范围。
　　“行了！你们都出来吧！若是想要打探我的消息我劝你们就回去吧！”
　　声音一出，跟在林川身后的两群人先是一愣，左顾右盼了好一会儿之后才显露出身形来。
　　很明显，这是两拨人，一拨来自妖族，一拨则是来自巫族。
　　他们的领袖可是眼光毒辣，林川在紫霄宫的确是嚣张无比，可是这一定是有他的依仗的。
　　能够来紫霄宫听道，还获得了唯一一个位置，这样的人一定要摸清楚底细！
　　“实在是无意冒犯，我们的首领只不过是想553要结交您一下，还请您以后有机会去我们巫族的部落一趟，我们肯定会热情款待的。”
　　“呵呵！你们这群没脑子的玩意就别多费心思了，你们是想抱个大腿吧！”
　　现在说话的则是另一拨人中领头的，两只三角眼恶狠狠的盯着巫族，显然是看不惯他们。
　　“你说什么！？别以为你是帝俊身边的亲信就可以……”
　　“等一下！”
　　还没等他们说完，林川就挥了挥手制止了他们的对话。
　　“行了行了，无论你们是有什么目的，我的回答就只有一个，请你们回去吧！”
　　所有人先是一愣，随即两拨人纷纷不高兴了起来。
　　“你不会以为我们对你这么客客气气是应该的吧，你一个不知道从哪里冒出来的家伙也别太嚣张了，这个世界大的很！”
　　一个头上长满了触手的巫族开口说到。
　　“呵呵！就是就是！我们说请你去是看得起你，你不要让我们用些手段，到时候大家就都不好看了。”
　　一时间，整个场面都剑拔弩张的。
　　这些被派来的巫族和妖族显然是心高气傲之辈，林川这么一说，一个个都是耷拉着脸，死死的盯着林川……
　　…….
　　第三百四十四章：林川出手！记得带话！
　　现在林川面前的巫族和妖族足足有几十多个，而且个个都是至少天仙层次以上的强者，其中领头的还都是巫族和妖族的中流砥柱。
　　这些人放在任何一个势力里面，都会受到很尊重的对待。
　　但是林川却并不给他们面子。
　　经过鸿钧这么一搞，林川明白了今后人族是势必要经历腥风血雨的，是势必要一路披荆斩棘的。
　　与其畏畏缩缩犹犹豫豫，不如直接强横到底。
　　只有这种气魄，人族才可能真正的达到顶点。
　　林川双目环视了一周之后，眼神也阴沉了起来。
　　“再问你们最后一次……你们真的不滚蛋吗！？”
　　面对林川的，是一名妖族强者的攻击，一缕青黄的气息扑面而来，直接将林川包裹在了其中。

第627节
　　率先出手的乃是妖族一方领头的，手中正持着一柄短刀，眼中冒着青光。
　　“呵呵！真是敬酒不吃吃罚酒！来人！给我把这人带回去！”
　　话音刚落，巫族却是不干了。
　　“等一下！你还真当这个世界你们妖族一家独大了？”
　　满头长着触手的巫族率先发难，脑袋上的触手猛然变大，并且外表变得极为的坚硬，直直的朝着那些妖族席卷了过去。
　　砰！
　　两军交战，整个场面立刻变得火热了起来。
　　各个强者都是陆陆续续祭出了自己的法器，朝着对方砸了过去，一时间甚至都忘了林川的存在。
　　“你们继续打吧，我走了！”
　　这声音传来，所有人都停下了手看向了林川。
　　“你……你是怎么出来的……”
　　要知道，这道青光之气可是十二祖巫之一的帝江给与他的，专门用来林川想要逃走的情况。
　　这可是一道十二祖巫的一口真气啊！相当于帝江的最强一击了，林川竟然能够挣脱出来！？
　　林川并没有回答这个问题，只是默默的摇了摇头便要起身离去。
　　“快！结阵¨「！”
　　那些巫族迅速的结成阵型，手中的武器也陆陆续续的漂浮到了半空之中。
　　“给我拿下这个人！”
　　妖族同样也是不甘示弱，一个个迅速的将林川给包围了起来。
　　万般光芒，眨眼间就落到了林川的身上，不过林川是何许人物。
　　若是帝俊太一这等人物来了，林川可能还会有所担忧，但是这些臭鱼烂虾还完全不够林川看的。
　　“黑玄法！”
　　暗红色的花纹瞬间遍布林川的身体，现在甚至已经连瞳孔都变了颜色。
　　轰隆隆！
　　一阵爆炸之后，激起了无数的烟雾，将整个天空都遮盖住了。
　　“那家伙不会死了吧？那我们回去怎么交代啊！”
　　“应该不会，若是他这么容易就死掉了，估计大人也不会这么重视他了。”
　　“你放心，就算他不死，估计也伤了！”
　　随着众人的议论声，烟雾逐渐的散去，林川的身影再次出现在了众人的面前。
　　“这……这……不可能！他怎么一点事都没有！”
　　巫妖两族，全部都是愣愣的看着眼前的林川，眼神之中充满了震惊，一副完全不能相信的样子。
　　“哼！你们这群还真觉得能把我怎么样嘛？”
　　单手一招，一柄镶嵌着七颗宝石的龙渊剑便落在了林川的手中。
　　一时间，周围似乎响起了龙族的轻吟声，所有人心中都是紧张了起来。
　　“龙族！？这是龙吟声吗！？难道龙族再次出世了！？”
　　当初的龙汉初劫，可是龙族麒麟和凤族的大战，那可是开天以来最先一批统治世界的种族，之后三族隐退，才有了他们的登上洪荒舞台的机会。
　　可是龙族的强悍谁人不知谁人不晓啊。
　　若真的是龙族再次出世了，那他们可真要掂量掂量自己了。
　　“天衍剑法！”
　　“天之剑！”
　　举过头顶之后，剑身的轻吟声总算是爆发开来，一道如同怒吼般的龙吟响遍了整个天空。
　　霎时间，天空中凝聚过来了一片片的乌云，仿佛天空中有一只大手在将这些乌云团聚在一起一般。
　　风雷齐动，声势骇人！
　　“这……你到底是什么人！？竟然有着如此的神通！”
　　巫妖二族看着天空中的异象，一时间不知道该如何是好了。
　　此时林川的声音再次传来，所有人听的都是一清二楚。
　　“¨〃这次你们两方势力只能回去一个，去告诉十二祖巫和帝俊太一，我们人族……势必要要把他们踩在脚下的……”
　　这声音，仿佛是来自地府索命的小鬼一般，而林川的这一剑的气势也已经攀升到了顶峰。
　　万千紫雷齐聚，眨眼间就落到了林川的剑尖之上。
　　“破！”
　　这一个字简直就如同天神下凡一般，直接吓破了所有人的胆。
　　在林川的面前，所有的一切都被瞬间蒸发了，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　地面像是被雷电耕耘了一遍一般，泥土都已经被烫的焦糊，散发出一股股难闻的气味。
　　巨大的弧形 沟壑出现在眼前，足足长达百十来米。
　　站在这沟壑两边的分别是巫族和妖族的领头人。
　　他们的眼神已经六神无主了，愣愣的看着前方，足足过了好一会儿之后才抱头痛哭了起来。
　　刚才的那一瞬间他们几乎是经历了死亡的洗礼，他们甚至可以清晰的看到自己身边的伙伴一个个被那势不可挡的雷电给溶解的分崩离析。
　　这是什么力量啊攻！
　　就算是在巫妖两族的领军人物身上都完全没有见识过！
　　“你们……回去记得把我让你们带的话好好转告。”
　　不知不觉，林川的身影掠过两人的身边，这声音和身形就像是飘过的一阵风一般，他们刚反应过来一转头，林川便消失的无影无踪了……
　　…….

第628节
　　第三百四十五章：保护罩消失！人族的担忧！
　　机械族自从林川离开了之后，很快的他们就到达了人族的庇护所。
　　林川也提前和他们通了信，人们对于机械族的到来并不是那么的意外。
　　“你们是……机械族？”
　　李准带着一帮子负责实验室的工作人员站在大门外面，看着那比起巴掌大不了多少的履带机器人陷入了沉思。
　　从林川的描绘当中，这些机械族可谓是神通广大，能够在今后人族崛起的道路上提供很大的帮助。
　　他们人族是什么来头，别的不说，一个个至少是一个世界的圣人好吧。
　　虽然在洪荒世界也算不上什么，但是起码起点就比其余的种族高上不少。
　　本来李准还以为传说中的机械族会是那种非常科幻的感觉，至少也有些什么高斯武器电磁炮之类的。
　　但是这些履带机器人……却很像某部电影里面的捡垃圾的机器人一样……
　　“你们真的是机械族！？”
　　李准似乎不甘心的又问了一遍，在得到肯定的回答之后终于是死了这条心。
　　就这种机器人，他们一天能够早出一万多台来，不知道林川553是怎么想的，竟然会觉得他们在人族崛起的道路上会起到很大的作用。
　　怀着这样的想法，李准有一搭没一搭的给机械族讲了讲这处人族庇护所，紧接着也把他们带到了一片空地前方。
　　“这里打算给你们建造一些建筑，你可以把你们适应的居住环境跟我大致的讲一下，今天就先凑活一下，你们可以随便找些房间住下来。”
　　听到这话，那银色的履带机器人的眼睛闪烁了两下，一道机械合成的声音再次传来。
　　“没关系，我们带着我们的建筑过来了，地方虽然小了一些，不过扩张一下地面倒也容得下我们了。”
　　话音刚落，李准便见识到了他这辈子见识过的最为高端的科技水准。
　　只见那些小机器人的腹部分裂开来，一只小巧的机械手臂从里面伸了出来，手中是一块方形的铁块。
　　每个机器人都跑到固定的位置之后，把这看似不起眼的铁块往地上一扔，那铁块立刻就变成了一一台太钻地的机器。
　　短短不到一炷香的时间，李准的面前就出现了一个巨大的方形坑洞，深度足足将近有上百米。
　　紧接着那些机器人再次跑到方形坑的边缘，又从身体里面掏出来了一个方形的铁块。
　　扔出去之后，眼前的空间开始疯狂的闪烁，李准的视线也是开始恍惚了起来。
　　他看到的仿佛就像是一台老电视机上闪烁的画面一般。
　　不过这个过程仅仅是持续了一瞬间，那些铁块就开始迅速的变化。
　　各种流光溢彩的金属建筑开始拔地而起，这些建筑就像是被赋予了生命一般，疯狂的生长了起来。
　　“啊这……”
　　看完了整个过程之后，李准简直惊讶的都合不拢嘴了。
　　这些巴掌大小的机器人，竟然有着如此科技！？
　　这手段估计也就圣人才有了，这可是空间折叠技术啊！这是他梦寐以求的技术！
　　如此之大的建筑都能够容纳到那小小的铁块中去，这机械族绝对不简单！
　　可是紧接着那些机械族的行为又让李准不禁满脸黑线了。
　　他们又从腹部拿出来一块铁块，那些铁块立刻化为了一个个拇指大小的机器人，去给那建筑装修起来了……
　　没错，就是装修，本来科幻感十足，一看逼格就特别高的建筑，不出一会儿就被改造成了废土风格，完全变成了一副破破烂烂的样子。
　　“额……你们这是在做什么？”
　　李准挠了挠头，一脸不解的问到。
　　很明显，机械族有着高超的科技水 准，但是看他们的样子就像是捡破烂的一样，而且住的地方也要弄得破破烂烂的，这着实的让人觉得疑惑。
　　“伪装罢了，这种外在的东西最没用，但是往往这些外在的东西可以迷惑很多敌人。”
　　这话一出，李准立刻高看了这机械族一眼。
　　的确是这样，他们伪装成这种破破烂烂的了，就算是有人看到了，估计也提不起兴趣来。
　　但是看起来就很厉害的样子，肯定会不断的有人过来骚扰。
　　林川果然说的没错，这机械族绝对是他们人族崛起之路上的一大助力。
　　“那行吧，另外你们有什么需要的吗？我可以给你们送过来。”
　　“一千单位的灵能矿，十单位的三清泉水，二百单位的素铜粉，一百单位的风轻木”
　　李准还没说完，那银色履带机器人就念出了一大串名字，直接给李准给搞蒙了。
　　“啊！？什么玩意！？怎么从来没听过！？”
　　银色履带机器人一愣，随即又是开口说到。
　　“算了算了，吗，今天我们会外出去探索，这附近矿脉的资源应该挺多的，我带回来给你看一下你就知道了。”
　　一时间，李准的自信心被打击的体无完肤。
　　在这机械族的面前，他们就像是土包子一样，亏他刚才还看不起这机械族呢。
　　就这样，整个庇护所有了机械族的加入发展快了不少，各种研究也被提上了日程。
　　值得一提的就是外出探险小队已经初具规模了。
　　这在人族里面可是个好差事，不少人都争着抢着要出去探索。
　　再加上有了机械族的加入，他们回来的痕迹肯定会被处理的极为完美的，只要不遇到什么危险就行了。
　　然而就在机械族到达这里的第三天，整个庇护所遭遇到了前所未有的危机。
　　那就是保护罩开始消失了……
　　这可是一件大事了！
　　之前这保护罩好好的，虽然离得近一些也会被发现，但是其也给他们提供了很多的保护。
　　至少天空中偶尔飞过去的恶鸟完全发现不了，而且还能很大程度的抵抗冲击。
　　这一没，所有人都慌了起来。

第629节
　　“封老！封老！这保护罩没了怎么办啊！林大哥还没回来，不会是那些机械族动了手脚了吧！”
　　啪！
　　一道红印立刻出现在了这个说话的人的脸上。
　　“不许胡说！”
　　封老的眼神中燃起了愤恨的火焰，在教训了一顿那人之后，双眼又是看向了窗外逐渐消失的保护罩……
　　这可能还真是人族的第一次劫难了……
　　…….
　　第三百四十六章：基地的建设！联合部落的袭击！
　　至于保护罩消失的原因，大家都是猜测，众说纷纭，有的说是因为机械族到来的原因，有的说估计系统就这这么设定的。
　　总而言之，所有人对这次事件没有一个确切的答案。
　　但是他们也不是菜鸟了，既然保护罩消失了，那就要建立起新的保护措施了。
　　一个人族的基地，总不能一直暴露在荒野中吧，那不是~找死呢嘛。
　　李准和封老早就对此有所准备，连忙安排起人手先建立起了第一-道防线了。
　　再加上有了机械族的加入，这一道城墙很快的就建设-好了。
　　高达将近百米，厚达十几米的巨型关隘，仅仅是用了不到十天的功夫。
　　但是对空他们则是有些犹豫不决，因为有好几种方案。
　　一种是建立全封闭体系，就像是原来的保护罩一样，一种是设立法阵，用来对空御敌。
　　可是他们毕竟是活在太阳底下的一辈，若是成为那种半地底生物对他们来说简直是个煎熬。
　　权衡再三，李准和封老终于是拍板打算建立防空体系。
　　首先是各种法阵的加持和布置，只要是城墙没有损坏，那敌人绝对突破不了这些法阵的干扰！
　　其次是机械族带来的重型武器的布置，不仅是对空有效，对地面上的进攻效果也极为明显。
　　仅仅是论科技层次，这些机械族不知道要高出人族多少了。
　　从一个现代人修行成为圣人，已经是脱离了俗世因果的存在了，但是所有人对那些重型武器有着一种莫名的信任感。
　　言而总之，在保护罩消失了的第十五天，这庇护所也不再是一个庇护所了，反而摇身一变成为了人族的第一个基地！
　　另一边的林川离开了紫霄宫后，也并没有立刻回到庇护所，反而是又回到了不周山脚下。
　　现在巫妖二族势力庞大，在紫霄宫的那些巫妖只不过是九牛一毛罢了。
　　今后如果真的和巫妖二族开战，那肯定得留点后手。
　　从紫霄宫离开经过三十三重天后，林川就已经留下了后手，现在来到不周山下，也同样是布置了一些东西。
　　巫妖大战降临，林川这么做也是为了以后留下一手。
　　在三十三重天外，妖族即将建立妖族天庭，巫族也很快会入主不周山。
　　可以这么说，鸿钧讲道之后，巫妖两族就即将开始第一次大战。
　　到时候人族到底有没有能力和这两大洪荒种族对抗还是个未知数。
　　所以现在时间对于林川来说简直是争分夺秒了。
　　很快的，林川就回到了最初的庇护所。
　　不过远远的看到人族的庇护所有了如此大的变化，林川也是极为的震惊。
　　首先是保护罩已经消失了，取而代之的是一圈高耸入云的围墙，其次那围墙的顶部还布置着许多法阵和充满了科技感的重型武器。
　　可是还没等林川回过神来，天空中便传来了各种异象。
　　“嘎嘎！”
　　“吱吱！”
　　远看像是一团乌云飘了过来，但是那速度明显快很多，其中夹杂着的叫声让人头皮发麻。
　　那竟然是一群飞行的鸟兽！
　　不仅如此，周围的大地也很快的颤动起来，远处传来了如同雷鸣般的轰鸣声。
　　人族基地外，人族和机械族已经摆开阵列。
　　在几天前，他们外出探索的时候遇到了一个联合部落，刚开始是抱着友好的态度去的，没想到那些种族竟然设下埋伏，幸亏他们跑的快，否则没准还真就栽哪里了。
　　追来之后发现这里不是轻易可以撼动的，所以才回去准备。
　　林川回来，碰巧赶上了那联合部落来攻城了。
　　“有点意思，我倒是想看看你们现在已经发展成什么地步了。”
　　距离林川出去已经有二十天了，这对于其余的种族来说眨眼间就过去了，可是这二十天内人族的变化可谓是翻天覆地的。
　　最为主要的是心态上面的变化，当初他们被困守在这个庇护所内，连一只守门的异兽都打不过，作为圣人的心气都几乎已经被抹没了。
　　林川的出现便是人族的转机。
　　他们……已经不再惧怕洪荒大陆上的种族了……
　　面对如山如海的兽潮，所有人的脸上不是惧怕，反而是兴奋。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“兄弟们！这可算的上是我们进入洪荒世界的第一战了！都给我精神起来！”
　　站在城墙之上的某位肌肉大汉怒吼了一声，随即把手中的重锤扔下了城墙，随即他整个人也跟着跳了下去。
　　这就像是一个信号一样，人族正式开启了大门，叫喊着冲向了那些种族们。
　　不到半柱香的时间，人族和洪荒世界的种族就厮杀在了一起。
　　那些人族都是什么存在，怎么说打底的都是圣人，在洪荒世界虽然也算不得什么，但是对付这些臭鱼烂虾还是很轻松的。
　　“噗嗤！”
　　一道剑气划过，一头洪荒异兽的头颅便被斩了下来，猩红的鲜血溅射到空中，更加渲染了这处战场上的惨烈。
　　..... ..... ...
　　飞舞在空中的鸟兽呼啸而下，却被无数的子弹穿透了身躯。

第630节
　　基地面前每一寸土地似乎都被血液给耕耘了一遍。
　　虽然战斗极为的惨烈，不过人族却是没有丝毫的伤亡。
　　这对于一场战争来说简直是不可能的事情，除非是双方的实力差距太大了。
　　而现在的人类，足以超乎任何种族的想象！
　　短短不到半个时辰的功夫，这场战争就结束掉了。
　　结果自然是人族完全胜利了。
　　正当所有人都欢呼庆祝的时候，林川缓缓的从半空中落了下来。
　　“林大哥回来了！”
　　“林大哥回来了！”
　　林川微微一笑，微微点头致意，不一会儿所有人就围拢了过来。
　　“做的不错，没想到才过去这么短的时间，你们就把这里建设成这样子了。”
　　“哈哈！林大哥言重了！还不是你带回来的机械族，否则我们也不可能这么短时间内弄出这么大的阵仗。”
　　正当所有人兴高采烈的讨论的时候，一道银白色的身影钻到了林川的脚下。
　　“滴滴！滴滴！主人……你现在应该是在紫霄宫才对，为何……”
　　林川把脚下的银色履带机器人托在手中，脸色瞬间严肃了起来。
　　“这个……说来就话长了……”士.
　　第三百四十七章：分配职责！寻找庇护所！
　　等都回到了基地之后，林川总算是坐了下来，其余人则是一脸兴致勃勃的看着林川，想要让他讲讲在紫霄宫发生的事情。
　　银色的履带机器人自然也是被林川捧在手里，双眼一边闪烁着一边记录着林川说的话。
　　“鸿钧讲道乃是成圣之道，别说是我了，但凡是一个圣人去了都会觉得枯燥无聊。”
　　“滴滴！那也不应该这么早的就结束了，难道你提前回来了？”
　　银色机器人眼睛闪烁了两下，追问到。
　　林川却是扶了扶额头，无奈的说到。
　　“本来是讲的如何我都会听下去的，但是鸿钧那老头似乎对我有着很大的兴趣，不仅是给我降下了座位，还告诉我那个座位会一直是我的。”
　　说到这里 ，所有人都是一副完全不相信的模样。
　　“不会吧，难道林大哥你认识鸿钧！？”
　　“对啊对啊！那鸿钧可以说是洪荒战力的天花板了，对你这么照顾有加肯定是有缘由的。”
　　“难道……林大哥的另一个圣位是洪荒世界的！？不会吧？不会吧？”
　　听到这些话，林川头都大了，唯独封老和李准却是低下了头仿佛是思考了起来，唯独那履带机器人说中了林川的心思。
　　“估计是在考验你了，现在人族本不应该出现在这个时间节点，时间错乱的话，会引起很大的风波的。”
　　听到这话，林川又是高看了这机械族一眼。
　　没想到他随便在外面捡回来的附属种族，竟然有着如此大的作用，帮忙改造人族基地就算了，连这个都是知晓。
　　不过说回来林川只是猜测，毕竟他没有经历过，连忙再次追问到。
　　“时间错乱？我们现在的出现会引起什么后果！？那我们人族应该什么时候才出现？”
　　银色机器人显然是愣了一会儿，随即开口说到。
　　“我先问你们个问题，你们觉得人族是怎么来的？”
　　听到这个古怪的问题所有人都是一愣，紧接着有人抢答到。
　　“从猿猴进化来的！”
　　这话刚刚脱口，就有人在背后敲了下他的脑袋。
　　“你别胡扯了，那种推测的言论就别说出来了，我们现在甚至都能接触到真实的女娲……难道是女娲！？”
　　显然，这些人都只是推测而已，如果神话中是真实的话，那他们还真可能是女娲造人才出现的人族。
　　当即这个猜测就统一了很大部分人的意见。
　　不过银色机器人却是摇了摇小脑袋，肯定的回答到。
　　“自从洪荒时代过去之后，人族成为了万世主角，你们当真的觉得一个连洪荒顶级强者都达不到的人物能够造出万世主角！？”
　　听到这里，林川却是有些蒙了，直接开口问到。
　　“那人族是怎么来的！？该不会是从石头缝里蹦出来的吧！”
　　“按照你们的语言来说……意思差不多。”
　　听到这里，林川和刘准同时站了起来，封老同样也是瞪大了眼睛，死死的盯着眼前的银色机器人。
　　“你的意思是……”
　　“准确来说，人族的来历没有人知道，万物万族都有着其来源，唯独人族追踪不到其起源。”
　　这话说出来，直接颠覆了所有人的三观。
　　他们万万没想到，人族是如此的特殊。
　　“那……有什么办法知道吗！？”
　　银色机器人的眼睛再次闪烁了一下，机械合成的声音再次传到了所有人的耳朵里。
　　“方法只有一个，那就是去往被盘古斩断的时间长河中去，哪里有着这世间一切的因果和信息。”
　　“而去到时间长河的方法，那就是成为洪荒大陆的圣人！”
　　听完这一切，所有人的脸色都极为的复杂，有的低头沉思，有的冲劲十足，有的则是许下了豪言壮语，说一定要去到时间长河中去。
　　唯独这个基地核心的那三人没有言语。
　　这机械族说的实在是太让人难以接受了。
　　不过林川结合之前鸿钧对他做的事情，这还真有可能是真的。

第631节
　　否则鸿钧完全没必要对他如此特殊。
　　言而总之，这些事情距离人族也是极为遥远的.. .....
　　不说别的，取得另一个世界的圣位有多难大家都知道，现在唯一有希望的便是林川了，可是林川身上已经背负了两个世界的圣位了。
　　每一次成圣所遭遇的雷劫威力都是翻倍的增加，没有人能够保证自己就能够成为洪荒世界的圣人。
　　“行了，你们先回去吧，封老和李准先留下，我有事情要和你们说。”
　　林川沉默了一会儿之后，随即开口说到。
　　其余人接受刚才的信息显然有些懵，只是点了点头也没有再说什么就回去了。
　　等李准等人回过神来，林川立刻拍了拍他们的肩膀笑到。
　　“行了，这一路走来什么事情咱们没遇到过，这暂且不谈了，还是先说说人族今后该如何发展吧。”
　　把众人的安抚下来之后，话题终于进入了正规。
　　“正所谓无规矩不立，我们人族也之总算是在洪荒大陆有了一个稳定的基地，一些规矩该立起来了。”
　　林川看了看两人的眼睛，随后说到。
　　“这件事情就交给封老去做吧，你在这个世界时间最长，这些人的心理你也最了解，今后这基地里面的事情就交给你管了。”
　　“另外李准你则是继续负责科学研究，这也算是我们2.7人族相比于其他种族较为突出的一个点了。”
　　“至于机械族则是协助小队外出探险，科学研究和维持内部秩序，其余时间你们可以自由支配。”
　　林川曾经就用了不少时间来帮助主世界建立新的秩序，这可是不为多得的经验。
　　现在管理起这几百上千人来说简直不要太简单。
　　另外李准和封老都是人中龙凤，经过林川这么一点就明白要怎么做了。
　　“当然了，这也是需要时间去积累的，现在我们紧急要做的一件事情就是……”
　　“寻找下一处人族庇护所！”
　　此话一出，所有人都是震惊不已，嘴巴张的大大的看着林川。
　　这家伙的行为……还真是异于常人啊……
　　…….
　　第三百四十八章：初步建立的秩序！远征探索！
　　“这个猜想，我很久就有了，不知道你们被传送过来的时候有没有注意到，这个洪荒世界大的简直离谱。”
　　林川一边用食指敲着桌子，目光一边从所有人的脸上扫过。
　　李准和封老都是目光中存有疑虑，一脸怀疑的样子。
　　“你确定真的还有人族庇护所！？那为什么我们是第一个进入到洪荒世界的那个呢？”
　　刚说完这话，李准就捂住了嘴巴。
　　的确，这个庇护所经历了上万年之久，才出现了林川这么一个奇人，否则的话真的可能就会被困在这里了。
　　李准也是聪明人，当下脑袋就疯狂的运转了起来。
　　若是几乎没有人可以打败那看门的异兽的话，那这庇护所的意义又何在呢！？
　　为什么系统不把他们传送到一个时间节点呢！？反而是设立了这个庇护所让他们耗费上万年的时间在里面。
　　这很有可能是为一些特殊存在所准备的！就好比林川25！
　　如果真的是这样的话，那会不会也存在着其他的庇护所，在等着那些特殊的存在来打破僵局。
　　毕竟他们上万年也就才将近一千人，无论他们有多强，也不足以和整个洪荒世界的种族对抗。
　　这么说来……其余庇护所的存在没准是真的了！
　　“不错，你们都是聪明人，因为我在紫霄宫内的表现，人族几乎已经是整个洪荒种族的敌人了，我们现在要做的就是扩张自己的势力。”
　　“首先要收编洪荒中的中立种族，其次便是寻找其他的人族庇护所了。”
　　林川的确是很有领袖的气质，他的到来不仅是打破了僵局，而且整个人族都朝着积极的方面在发展了。
　　听完了林川的计划之后，封老和李准都说不出来别的，只是点头同意，之后林川又交代了几句之后就分头去准备了。
　　第二天清晨，种种改革的消息就已经传的家喻户晓了。
　　首先是初步社会制度的建立，封老简直就是个老人精了，无论是从货币，还是从律法，亦或者是民生和对以后战争的准备都事无巨细的制定下了一系列的规则。
　　其次是一个实验室已经不够李准忙活的，他成立了一个名叫科学院的机构，用来研究各个项目。
　　还有就是以林川为首的外出探索小队，也逐渐有了规模。
　　一种是远程收编势力和探索新的庇护所的小队，一种是探索周围适合矿脉和安全范围的小队。
　　很快的，新的一次远程探索就在林川的带领下也开始了。
　　李准和封老都得坐镇这个基地，其余跟随着林川外出的也仅仅是五个人，是负责各项事宜的专业人才，另外林川还带着五个机械族，以防止遇到他们解决不了的事情。
　　再次站到基地门口之后，所有人的表情已经没有了之前的担忧和焦虑。
　　林川这个领袖现在已经是深入民心了。
　　不仅是实力冠绝众人，其决策力判断力和管理能力都是让人心服口服。
　　对于这次的外出探索，所有人都相信林川能够完美的完成。
　　“林大哥！这东西你拿着！我解析了机械族的科技，制造出来了这玩意，如果有特殊情况的话随时联系我们！”
　　说罢，李准直接丢出了一块半个巴掌大小的铁块。
　　林川接过来一看，嘴角不由的浮现出一丝笑容。
　　这铁块上面雕刻着两个明显的大字。
　　电话……
　　看来这些人对于现代的眷恋还真是挥之不去，不仅是建筑符合现代的风格，就连这玩意取名也是用到了这两个字。
　　不过林川也没小看这玩意。
　　他很早就发现了这洪荒世界法则的古怪之处，在这里信息的传递是很难的，就连他贵为圣人神识也触碰不到百里之外的地方。

第632节
　　这东西明显是灵气催动一些科技部件，就算是落入了敌人手也很难解析出来。
　　朝着众人挥了挥手之后，林川便带队出发了。
　　之前他是朝着紫霄宫的方向前去的，哪里可谓是洪荒大陆的中心了。
　　当初不周山便是盘古的身躯所化，而朝着相反的方向，则越是荒凉。
　　林川现在要做的就是要探索那不为人知的地方！
　　……
　　离开了基地之后，林川带出来的人明显是兴致勃勃，就算是坐在九转金晶龙的背上嘴都没有消停下来。
　　“唉！你说我们这次能不能找到新的庇护所。”
　　一个留着一头长发的男子开口说到。
　　此人长相很是瘦弱，不过那两只眼睛却是炯炯有神，一直都在东张西望着。
　　这家伙据说在林川来之前是出了名的夜游神，因为他法则的缘故，他经常在晚上出来活动，小偷小摸的习惯从来都没有改掉过。
　　毕竟他隐藏气息和身形的手段着实的让人惊艳。
　　带上他对于一些隐秘行动来说很有帮助。
　　接他话的则是身材宽硕，一边回应着一边往嘴553里塞着食物。
　　“我觉得真没准，这洪荒大陆我们也没探索过，既然林大哥都这么说了肯定没跑了。”
　　这两个，一个外号叫夜游神，一个叫老猪，是这只队伍里面最有特色的两个人了。
　　“前面……有动静……”
　　林川端坐在龙首之上，突然眼神一凝，随即语气严肃的开口说到。
　　与此同时，队伍里面那一只环抱双臂的女子猛然睁开眼睛，直接抽出了腰间的两柄短刀。
　　“我感觉到了，那是类似于鬼怪的气息！但是其特征已经被无限扭曲，可能和我们之前接触到过的任何鬼怪都不同！大家小心点！”
　　说话的这女子长相倒很是清秀，只不过穿着一身黑袍，满脸冷酷的样子。
　　作为队伍里面的人肉探索器，她的法则力量可以看穿任何事物的本质。
　　这支小队虽然人数不多，但是却五脏俱全。
　　这些事情林川也的确可以做，但是当这些能力上升到法则的程度的时候，那就是林川远远不能比的了的了。
　　那可是最为本质力量的结晶，不是林川随便练练就能够到达的程度。
　　…….
　　第三百四十九章：混沌的可怕！扭转法则的力量！
　　“我们下去看看吧。”
　　林川微微点了点头之后，随即拍了拍九转金晶龙的头颅，那长达千米的神龙便朝着下方猛然飞了过去。
　　“呵呵呵！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“救我！救我！”
　　还没看清楚地面上那团黑乎乎的是什么东西，所有人便听到了无数嘈杂且融合在一起的声音。
　　那仿佛是万人的呻吟呼喊一般，若不是他们是圣人，估计瞬间就会被冲破心智。
　　等再近一点了的时候，他们才看清楚了面前的那是什么鬼东西。
　　无数肢体内脏仿佛是被一张巨掌给紧紧握住一般，完全已经不能用语言描绘出那扭曲的样子了。
　　而且这东西还不是一成不变的，他们仅仅是一眨眼的功夫，眼前团聚着扭曲的肢体内脏便又变成了一个长满了眼睛的大肉球，每个眼睛都往外流淌着腥臭的绿色汁液。
　　“该死的！这是什么鬼东西！刚才看还不是这样子！”
　　林川听到这话，立马提高了警惕，连忙问道。
　　“夜游神！你看到的是什么样子！”
　　“我看到的是一团肉块堆砌在一起，上面长着无数的嘴巴。”
　　“你呢！老猪！”
　　“我看到的不一样，我眼前的是一个瘦骨嶙峋的老头，不过那眼睛比起脑袋都快大了！”
　　接下来的人林川就没有问了，随即看向了唯一的女性。
　　作为拥有可以看穿一切事物的法则的人，她的话很是重要。
　　“我……我看到的样子是很模糊的，亦或者说是在不断的变化的，其变化速度是我的感知跟不上的……”
　　听到这里，林川的额头不禁出现了一层密密麻麻的汗珠，牙齿也被咬的咯咯作响。
　　“该死！竟然遇到了这种东西，我们才离开基地多久啊！”
　　其余人看到林川那副样子之后，纷纷开口说到。
　　“这东西虽然看起来诡异一些，但是我也没从他的身上感受到威胁啊¨「？”
　　夜游神挠了挠后脑勺开口说到。
　　旁边的老猪也是附和说到。
　　“确实，而且这玩意没有任何的动作，只要我们不招惹他就没事吧。”
　　林川立刻挥了挥手，开口说到。
　　“你们不知道，这洪荒世界不仅是有着各大种族争名夺利，还有着许多未知的生物，完全超出常规。”
　　“我们修炼的是法则，所谓修真修真，真实的一种体现便是法则了！”
　　“而和法则相对的便是混乱了，这东西有着统一的名字……混沌！”
　　听到这个词，所有人都是一愣，随即后背上出了一身冷汗。
　　这名字他们可是极为的熟悉，所谓的上古四大凶兽之一便有混沌了，这可是和四大神兽齐鸣的凶兽，而且是本体！
　　当初一个玄武的复制体就让他们大费周章了，现如今遇到了本体，对于现在的他们来说简直是必死的局面！
　　“没关系，你们也不用过多的害怕，此混沌非彼混沌，并不是四大凶兽之一。”

第633节
　　林川眉头紧皱，继续说到。
　　“这混沌在层次上和先天圣人差不多，他们唯一遵循的规则便是他们自己的规则。”
　　这话说的云里雾里的，所有人都没有听明白。
　　“算了，这件事情一会儿再和你们说，你们现在先往后面退出去！”
　　看到林川一脸严肃的样子，所有人都不敢托大，一步一踏缓缓的朝着后方撤去。
　　等所有人都离开的足够远的时候，林川的声音才从前方传来。
　　“法外分身！”
　　“道之分身！”
　　“乾坤诀！”
　　“天地灵笼！”
　　话音落下，林川的身后立刻出现了一名身穿白衣的男子，长相和林川倒有九分相似，但是身上那股仙逸的气息却更加引人注目。
　　这新出现的男子手指连动，周围的空气便立刻激荡了起来，一圈圈涟漪扩散开来，即便是相隔数十里，众人都被掀翻在地。
　　朝天望去，天空中的灵气竟然形成了一个巨大的漩涡，而林川脚下的土地也仿佛是水一般，被一股巨力转成了一个漩涡。
　　“合！”
　　两个林川同时双掌合十，那两个巨大的漩涡便交织在了一起。
　　电光火石之间，那古怪的鬼影立刻尖叫了起来，同时所有人都感觉自己的感觉仿佛完全颠倒了起来。
　　“这是……”
　　林川缓缓伸出自己的手臂，仿佛在感知的方面什么东西完全颠倒了一样。
　　“吼！”
　　还没等林川想明白是什么东西改变了，那鬼东西就朝着林川扑咬了过来。
　　现在那鬼影已经是化为了一头不知名的野兽，狠狠的朝着林川的头颅的右侧咬了过来。
　　“¨〃嗯！？”
　　剑锋轻轻往上一挑，林川瞬间就感觉到了不对劲。
　　因为在他的左后方的脑袋立刻感觉到了一阵疼痛。
　　摸了摸后脑勺，林川却发现什么都没有，反而是自己的右腿破开了一道口子。
　　“这是……”
　　林川猛然间明白了这攻击来自何处了。
　　不愧是混沌！
　　自从机械族加入到人族之后，林川从那银色履带机器人哪里得知了不少洪荒世界的辛秘。
　　最让林川忌惮的一类便是混沌了。
　　当初天地未分的时候，上古有着三千魔神，虽然被称为混沌三千魔神，只不过他们对抗的敌人叫混沌罢了。
　　三千魔神修炼法则，来对抗混沌，之后由绝强的力之法则修炼者盘古展开了无数的混沌，才成就了这片天地，法则的 力量才得以繁衍生息。
　　但是混沌这类生物却仍旧是存于这天地之间，甚至还不少。
　　对于混沌来说，他们只遵从自己的法则，并且也能够强行改变别人遵从的法则。
　　就比如说，林川眼前的这只混沌便是扭曲了林川的上下左右前后，直接将其逆转了过来。
　　林川看到的攻击是从右前方袭来的，但却是左下方受到了伤。
　　虽然这点伤还不致命，可是这完全扭曲法则的力量，着实的让人心惊扮。
　　“林大哥！没事吧！要不要我们帮忙！”
　　后面的声音传来，林川只是摸了摸腿上已经愈合的伤痕，随即便挥了挥手后说道。
　　“没关系，这种程度的混沌还伤不了我，你们等我就好了！”
　　说完，林川望向混沌的眼神中开始升腾起了兴趣……
　　…….
　　第三百五十章：全面封印！接踵而至！
　　“法外分身！剑之分身！”
　　“法外分身！魔之分身！”
　　已经很久很久，林川没有动用自己的全部分身了。
　　他自创的功法，直到林川到达了圣人之后都是一个很大的底牌。
　　斩去三尸之后，林川的任何天赋都被无限的放大了，若是没有使用分身的林川只不过是一个圣人，那使用分身之后的林川就是四个圣人了！
　　而这也不是简单的一加一等于几的问题，这三个分身可都是被林川一个人操纵，完全当作臂使！
　　“天衍剑法！天地合！”
　　“吼！”
　　“乾坤诀！阴阳大同！”
　　每个分身都是使用出了最强的招式。
　　眨眼之间，周围的土地就像是海浪一样翻滚了起来，一道炽热耀眼的光芒升腾在了半空之中，随后喷射出来的火焰，就算是相隔十里之外的小队成员都很难抵挡的住。
　　“天啊！这才是林大哥真正的实力吗！？这可比打败玄武的时候强悍多了！”
　　老猪一边举起自己的武器，一边咬着牙557说到。
　　“你当双圣位是闹着玩的！？当初我们费尽千辛万苦才在主世界成就圣位，在其他世界成圣的难度根本不是我们可以想象的！”
　　夜游神也是拼尽了全身的力气抵挡这些招式的余波，说出的话就像是从牙缝里面挤出来的一样。
　　足足持续了半个时辰，场面才逐渐的平静了下来。
　　烟雾散去，林川的身影逐渐的出现在了所有人的面前，不过那混沌仍旧是站在原地，似乎并没有受到任何伤害。
　　“呵呵！果然，非圣人不可破，我这别的世界的圣人也断然不可能把你怎么样了！”

第634节
　　林川撇嘴一笑，挥手间便散去了两道分身。
　　“百倍威能增幅！”
　　“混元无极防御阵！”
　　“乾坤诀！八卦象！”
　　这三门道法加持在一起，可谓是林川最强的防御阵法结合体了，从另一种层面来看，这阵法也同样是困阵。
　　“行了！小银你过来 吧！”
　　林川这一阵操作之后，便朝着他们的方向挥了挥手。
　　“你们也过来吧，老猪你不是精通收容法则吗！？这玩意你一会儿记得装起来。”
　　不一会儿，众人才纷纷站到了林川的面前，一个个的看着眼前半透明的屏障，不禁浮现出了羡慕的神色。
　　“不会吧林大哥！你这防御道法也使用的这么厉害！？你到底哪里不行啊！”
　　林川白了一眼说这话的老猪，直接敲了敲他的脑袋。
　　“别废话了，小银呢！？”
　　夜游神把银色履带机器人捧了出来，林川立刻就接了过来。
　　“给你，你不是很早就想研究研究混沌了吗！？”
　　林川把那被封印在法阵里面的混沌朝着小银踢了踢，随后笑着开口说到。
　　“现在也研究不了啊，不过你确定这混沌不会突破这法阵吗！？让老猪带着真的没问题吗！？”
　　林川直接拍着胸脯说到。
　　“你放心，这玩意我已经摸清楚了，他可以在某种程度上扭曲周围的法则力量，但是这还是比较浅显的扭曲，而且并不会让法则失效，也不会突破法则。”
　　“我的法阵你放心，就算是扔在这里一万年也不会坏掉的。”
　　有了林川拍胸脯的保证，老猪才缓缓的走上前来，一边拍着自己的肚子一边说到。
　　“交给我吧！”
　　说完，老猪的嘴巴就直接包裹住了法阵的一角，随后嘴巴一吸溜，那将近五六米大小的混沌就被其吞进了肚子里面。
　　他的法则力量是类似于收容，在他的肚子里面，有着无穷无尽的空间，只要是被其吸进肚子里的，基本上也没有自己能够逃出来的可能。
　　只不过从外观上来看，老猪的肚子似乎又大了一圈。
　　“行了，这次也算是有惊无险了，今后你们记得遇到这种混沌，一定要先避开再说，这个混沌扭曲的法则还算是比较没什么用的，若是遇到了那些强大的混沌，恐怕你们死的都不知啊。”
　　说完这话，其余人都是点了点头，正当他们收拾好心情准备再次上路的时候，地面下面又是翻涌了起来，一根根沾满了血液的触手突破了地面，开始在空中疯狂的舞动。
　　“该死！难道还有一个混沌吗！？”
　　林川感受着地底下强大的威势，脸色很是不好看。
　　混沌这类生物和洪荒中的任何生物都是敌对的，毕竟一个修炼法则，一个是修炼混乱。
　　刚才那只还算是好对付的，若是再来一只强硬一点的混沌，林川能不能自保都得另说了。
　　“你们先撤！我……”
　　刚说到一半，林川便感觉到周围的空间开始猛然颤动。
　　眼前一阵恍惚之后，林川看到的景象便完全变了一副模样。
　　……
　　老猪看着眼前的岛屿，口水不禁都流了下来，甚至连自己的处境都已经忘了。
　　眼前的这处地方简直是他梦寐以求的啊！
　　他可以清晰的看到和闻到，眼前岛屿上面的青草地是抹茶蛋糕，溪水是牛奶，就连树干都是巧克力做的。
　　之前就因为爱吃才被叫做老猪，现在看到这样的岛屿，简直都走不动道了。
　　与此同时，夜游神眼前的那一轮明月，让他更加感觉到了自由的味道。
　　其余人的状况也差不多，眼前的一切都是他们梦寐以求的场景。
　　虽然每个人想要的都不一样，但是有一点在他们身上是相同的。
　　他们似乎已经忘记了现在的处境，甚至连他们为何出现在这里都忘记了……
　　荒凉的大地之上，那无数的触手包裹着一个个蛋形的东西，里面正是林川所带领的小队！
　　而触手所分泌的粘液，正逐渐的腐蚀每个人的身体！
　　…….
　　第三百五十一章：梦境之中！纷纷破梦！
　　林川现在已经回到了主世界。
　　自从进入洪荒世界之后，林川谨小慎微，帮助人族迅速的建立起来了势力，并且在今后拉拢各方势力，一举打败了巫族和妖族。
　　之后又在鸿钧第三次讲道的期间，林川得到鸿蒙紫气，获得了洪荒世界天道的认可，成为洪荒世界的圣人之后，林川便被传送回到了主世界。
　　这其中的经历虽然艰险，但是林川都过来了。
　　今天早上醒来之后，林川出人意料的头疼了起来。
　　洪荒圣人啊，已经是万古不灭的存在了，又怎么会头疼呢？
　　“林大哥！我给你熬了些感冒药，你快喝了吧！”
　　听到门外苏萌的声音之后，林川不禁摇了摇头，将那些乱七八糟的想法赶出脑袋。
　　出来吃了点早饭之后，苏萌就带着小红出去遛弯了，孙悟空二郎神和阎罗王等人也都是来到了林~川的家里。
　　“师傅！今天你带我们去哪个世-界玩啊！”
　　孙悟空一边嬉笑着一边摸-着自己的脑袋。
　　“你们……什么时候成了圣人了！？”
　　林扶了扶脑袋，似乎眼前的孙悟空和二郎神等人和他记忆中的有些不一样。
　　“嗨！你又忘了，之前不是你帮助我们晋升的圣人吗？”

第635节
　　孙悟空说完这话，林川的脑海内立刻浮现了之前帮助孙悟空等人晋升圣人的画面。
　　“这……算了，我们先走吧。”
　　离开白事店之后，林川终于是感觉到自己的记忆似乎出现了混乱。
　　他只是记得自己回到主世界了，但是究竟怎么回来的，之后又经历了什么，这仿佛是一片空白一般。
　　走着走着，二郎神又开口说到。
　　“这次还去我们的世界吗！？前几天刚刚回去过会不会不太好。”
　　说到这里，林川的脑海内立刻又出现了他们回到西游世界的场面。
　　直到这个时候，林川才感觉到了一丝不对劲。
　　虽然那一切都那么的真是，可是无论是林川的意识或者是身体都在告诉他，这一切都是虚假的。
　　虽然以前的记忆已经消失了，但是林川直到，他可能陷入了前所未有的危险之中。
　　他必须要想办法离开这个梦境！
　　砰！
　　林川脚下一踏，随即身下便激起一圈圈的烟尘。
　　“师傅！你要去哪儿啊！”
　　“林川大人！”
　　二郎神和孙悟空的叫声不断从林川的身后传来，然而林川却是充耳不闻，逐渐的，林川的身形也出现在了极高的空中。
　　朝着远方望去，百里开外竟然并不是地平线，反而是一片虚无。
　　“那也许就是梦境的尽头了。”
　　林川轻声嘟囔了一句，随后便朝着那虚无的边缘飞了过去。
　　可是还没等林川离开多远，一道身影出现在了林川的身边。
　　“林哥哥！你这是要去哪里啊！你不要萌儿了吗？”
　　苏萌被孙悟空驮在背上，一边朝着林川挥手一边喊道，同时阎罗王身后也带着一大群林川的亲朋好友跟在后面。
　　“等一下啊！林大人！”
　　对于其余人的叫喊，林川并没有任何的动摇。
　　说实话，若不是他修炼了圣心，否则如此真实的梦境没准林川还真看不出来。
　　正是来自内心深处一阵阵的心悸，让林川下定了决心要离开这里。
　　短短两分钟的时间，林川便来到了那片虚无的边缘，其余人也同时落地。
　　要知道，林川可是圣人，若是平时他们根本不可能追的上他，现在却是前后脚的到了这里。
　　“你们有自身的意识吗！？告诉我怎么出去！”
　　林朝着眼前的虚无狠狠的劈了一剑，发现没有任何效果之后才转身说到。
　　阎罗和二郎神等人你看看我我看看你，终于是二郎神站了出来。
　　“不愧是拥有圣心的存在，不过外面的情况恐怕是你不想知晓的，你的那些伙伴们可能已经凶多吉少了。”
　　二郎神说这话的时候，仍旧是让林川感觉非常熟悉和亲切，甚至让林川提起一丝杀心都做不到。
　　“你如果答应我一个条件的话，我倒是可以放了你的那些伙伴。”
　　阎罗王上前一步，平静的说到。
　　“哦！？说来听听。”
　　“我也没有想到你竟然是圣人，虽然起点低一些，但是圣人毕竟是圣人，我可以困住你，但是却吸收不了你，如果你肯和我融为一体的话，那我可以放了你的伙伴。”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“哦，对了，不妨告诉你，如果你想出去的话，那就把这个世界的人全都杀了吧，这里虽然不大，但是每个人都是按照你记忆中制造出来的。”
　　说完，苏萌上前了几步，直接伸出脖子放到了林川的身前。
　　林川虽然是圣人，万法不侵，可是继续这样下去那他带来的小队就要全灭了，现在必须快点出去！
　　“嗡~”
　　天空之中，一道龙吟之声突破了云霄，紧接着林川的龙渊剑开始微微颤抖了起来，所有人都是纷纷退后了一步，面色惊恐的说到。
　　“不要！林大哥！我们可是你的伙……”
　　..... ..... .......
　　话还没说完，一道剑光便晃过了韩山的脖子。
　　紧接着孙悟空立刻跪倒在韩山的面前，一双震惊的眼神看着林川，失声大哭到。
　　“你怎么了啊！师傅！为什么要出手！”
　　仍旧是话还没说完，林川的剑光便划过了孙悟空的脖子。
　　再看林川，脸上没有一丝一毫的波动，一副完全没有犹豫的样子。
　　修炼了圣心的林川，若是连这点决断力都没有那他就不配被称为圣人了。
　　当然，这也不仅仅是修炼圣心的原因。
　　但凡是圣人，对于这种虚妄的东西几乎完全是免疫的。
　　很可惜，虽然这混沌能够将他们不知不觉的拉入一个极为真实的梦境，还给他们塑造了近乎于完整的记忆，可是圣人就是如此，他们的精神世界已经近乎于坚不可摧了。
　　……
　　老猪所在的小岛之上，大部分的食物已经进入到了老猪的肚子里面，不过这岛屿似乎有再生的功能一般，经过了一天一夜都没有消减一丁半点。
　　可是老猪的眼角却是流出了泪水。
　　他在获得系统之前，就是一个捡垃圾吃的流浪的孩子，基本上吃一顿会饿三顿的主。
　　所以在飞黄腾达了之后也喜欢上了吃。
　　可是不知道为什么，老猪的眼角竟然淌出了泪水。

第636节
　　“好了……现在差不多该是出去和同伴汇合了……再见了……我的食物岛……”
　　……士.
　　第三百五十二章：林川之怒！木屋中的神秘人！
　　第三百五十二章：林川之怒！木屋中的神秘人！
　　夜游神一边抚摸着手中的珍珠项链，心情一片愉悦。
　　这里是虚幻的他早就知晓了，可他却迟迟不愿意离开。
　　他和老猪的境遇也差不多，当初没获得系统的时候就是个小偷。
　　那段日子虽然有点困难，但是因为身边有那个女人倒也没有什么难过的。
　　他们两个可以说是东桥街有名的鸳鸯大盗，可是又一次他们却惹到了一个不该惹的组织，他只是给她偷出了一件首饰罢了。
　　但是第二天她带着那珍珠项链上街就被枪杀了……
　　当血液玷污了洁白的珍珠之后，他便知道一切都回不去了 。
　　看了看旁边躺着的女人，夜游神的眼神当中充满了温柔，伸手帮她捋了捋耳边的碎发之后便毅然决然的朝着房间门口走了过去。
　　……
　　林川作为圣人，斩杀这些不会还手的人简直太简单，仅仅是用了半个时辰，整个区域的活物都已经死在了林川的剑下。
　　“呵呵！真没想到你竟然如此心狠手辣！倒是我小看你了！”
　　不出一会儿，林川的面前便凝聚出来了一张人脸，这人脸的容貌不断的转换，全部都是林川记忆中的人。
　　“不过你当真觉得我对你没有特别的防备吗！？你如果……”
　　话还没说完，这人脸的眼神之中便流露出一丝震惊的表情。
　　“该死！你们是什么来头！这么多人竟然都是圣人！还有那东西是什么鬼！好像正在切割我的身体！”
　　“啊啊啊！该死！我要杀了你们！”
　　最后一个字刚吐出口，林川的龙渊剑便划过了面前的这张人脸，随后周围的场景就像是灰烬一般，陆陆续续的飘散开来了。
　　等林川的意识回到了真实世界之后，他能够明显的感觉到周围粘液的腐蚀性。
　　就算是他拥有着黑玄法，也感觉到皮肤上传来一阵阵的刺痛。
　　这可是无上修炼肉身的功法，而且已经到达了极高的程度，现在却传来了一阵阵疼痛！？
　　那其余人岂不是早就融化了！？
　　手中的龙渊剑再次一甩，林川面前的肉壁便开始纷纷碎裂。
　　再次踏上洪荒大地之后，林川也总算是见到了这只混沌的整个面貌。
　　这和一只超大型的章鱼几乎没有任何区别，唯一有特点的可能就是这章鱼并没有头颅，取而代之的是一间小木屋。
　　这个形态就显得让人觉得非常的魔幻了。
　　不仅是林川突破了这混沌的禁锢，其余也有三人突破了这禁锢。
　　老猪，夜游神，还有那小队里唯一的女性。
　　在他们站着的位置旁边都淌着许多腥臭的汁液，而他们的样子也很惨。
　　他们虽然是圣人，不会轻易受到迷惑，但是这混沌的攻击手段却抵御不了。
　　林川的黑玄法运作之下都让林川感觉到了疼痛，他们一个个都差不多开膛破肚了，最惨的就是夜游神了，几乎只剩下一个残破的躯干和头颅了。
　　三两步上前之后，林川立刻召唤出来了道之分身。
　　“帮他们两个疗一下伤，老猪！你看到小银了没有？”
　　林川拍了拍老猪的肩膀，现在就他看起来还好一些，不过肚子上仍旧是破了一个大洞，正不断往外淌着血水。
　　“咳咳！刚才好像看到它被这东西给吞进去了！”
　　林川点了点头之后，随即意念再次一动。
　　“剑之分身！”
　　“天地游丝！”
　　眨眼的功夫，林川的身后立刻出现了一个身穿黑袍的自己，眼神如同刀剑一般凌厉，手中的龙渊剑轻轻一起一落，一道道看不见的丝线便朝着周围扩散开去。
　　“轰隆隆！”
　　随着巨大的触手落地之后，几个生着人形肉包的触手也开始在地上不断的挣扎了起来.. .....
　　林川快步上前割开这些肉包之后，里面只剩下了一些血水和衣物武器之类的了。
　　一时间，周围的空气猛然一凝，仿佛冥冥之中有一股神秘的力量在压迫着周围的所有事物一般。
　　林川的背后不知道为什么，让人看起来似乎虚幻了起来，就像是无数的鬼影在他的身后不断的狂舞一般。
　　“你冷静一下！这混沌很是特殊，等我先研究透彻了再说！”
　　从这章鱼混沌的腹部，传来了一阵机械合成的声音。
　　当时林川还被困在梦境中的时候，就是小银在切割着这混沌的身体。
　　因为这混沌只对生物有作用，所以小银的行动一点也没有受到限制。
　　可是林川哪里还忍得住。
　　这可是人族自从踏入洪荒之后的第一次有了伤亡，虽然这种情况很正常，不过仍旧是让林川接受不了。
　　人族到现在可仅仅是有着千人左右，一下子死掉两个，这绝对是他接受不了的事情！
　　“魔之分身！”
　　声音再次传来，林川的面前立刻出现了一2.7个黑色的身影。
　　“吼！”
　　仰天长啸一声之后，林川的魔之分身便冲向了那章鱼混沌。
　　作为林川一切负面情绪的综合，这魔之分身也可谓是超越常规的存在。
　　这混沌万法不侵，而且还能扭曲法则，但是这魔之分身根本就是一些情绪的集合体，径直的冲到了混沌肉身之中之后，一连串的爆炸声立刻传来。
　　轰！
　　轰！

第637节
　　翻滚在天空中的肉块和汁液，让老猪他们足足震惊了好一会儿，等一切都平静下来了之后，林川才收起了魔之分身，径直的朝着眼前的那一座木屋走去。
　　在哪木屋里面，似乎正端坐着一个人…….
　　第三百五十三章：混沌一族！新的人族基地！
　　乾坤诀之中自然是拥有疗伤的功法，毕竟包容万物的功法可不是白叫的。
　　在道之分身的治疗之下，剩下的那三个人也是再生出了新的肢体。
　　圣人本身就有着超强的自愈能力，这混沌能够伤到他们就已经很让他们吃惊了，虽然自己的两个同伴都死掉了，万幸的是他们也侥幸活了下来。
　　再看林川，径直的朝着眼前的木屋走了过去。
　　整个混沌都被林川给炸了个稀烂，小银也从残破的躯体之中钻了出来，被老猪捧在了手中。
　　“唉！还是做事太冲动了，我对这混沌分析马上结束了，在它的背后就可能隐藏着大秘密。”
　　小银极为人性化的挠了挠脑袋，同时也看见了林川的身影。
　　“嗯！？那里什么时候出现了一个人，你们之前见到那木屋里面有人了吗？”
　　还是小队里面唯一的女性观察细腻，直接25开口问到。
　　“小言，混沌的事情可不是我们可以理解的，就算是这混沌再复活我都不惊惊讶……”
　　话还没说完，老猪脚边的触手突然抖动了一下，随即所有的肉块和汁液都开始朝着一个方向聚拢了起来。
　　“你这张乌鸦嘴早就应该撕烂了！”
　　夜游神怒骂了一声之后，随即再次掏出了自己的武器，其余人也是一副如临大敌的样子。
　　可是这只混沌再次复活之后，竟然只是静静的站在木屋的旁边，似乎并没有要出手的打算，反而看起来更像是在守护着什么地方，防止有人打扰。
　　……
　　林川进到屋子里之后，便径直的坐了下来。
　　坐在林川面前的是一位长相颇为清秀的男子，梳着一头古代人的发髻，腰间还别着一把黑鞘铁剑。
　　从气质上来看，这人给人一种清清爽爽的感觉。
　　而且无论林川从哪里来看，这人似乎都是人类，完全没有一丁点破绽。
　　“不要多想，我是采用了你们记忆中最能让人接受的样子出现的。”
　　林川微微的点了点头随即直接开口说到。
　　“你杀了我的人，你必须死。”
　　林川话音刚落，对面坐着的男子却不由的笑出了声来。
　　“你这个样子，可不像是人类气运之子的表现。”
　　这声嗤笑，直接再次激怒了林川，不过林川仍旧是将内心中升腾起来的无名业火又压了下去。
　　很明显，这家伙无论是谁，都了解他很多不知道的情报。
　　顿了一顿之后，那人见林川没说话才继续说到。
　　“杀你的是那只混沌，不是我，而且我只是一个意念分身罢了，我的本体不在这里。”
　　“如果你想冷静下来谈一谈的话，我想对于你们人族是有着很大好处的。”
　　林川看了看外面的老猪等人，最后轻轻的叹了口气算是答应了下来。
　　“这只并不能算是完整的混沌，如果是完整的绝对会碾压你，而我作为混沌一族剩下的唯一灵识，本打算趁着巫妖二族两败俱伤的时候出现，没想到竟然出现了人族。”
　　扫了一眼林川之后，那男子对林川的眼神很是满意。
　　也要知道，混沌一族可是盘古那个时代的存在，传说不是圣人不可敌的种族。
　　他们想要重新崛起，难道还怕那个什么巫族和妖族！？
　　这个时间点上，巫妖二族甚至都还没有圣人！
　　看着林川一副怀疑的表情，混沌族的男子微微点了点头。
　　“当时盘古以一人之力，陨落了全部混沌一族的元老，就连普通的混沌也被打成了碎片，就是你们现在遇到的了，而我因为某些原因幸存了下来。”
　　“但是我对这个结果也没有怨恨，毕竟这个世界上实力为尊，如果自己活不下来的话，就不要怪别人。”
　　听到这话林川微微的点了点头。
　　“既然如此，那你们现在的种族应该极为的弱小才对，我们人族的出现就能让你打定主意和我们一起对抗巫妖二族？”
　　“呵呵！我从时间长河中……”
　　说到一半，那男子立刻闭上了嘴巴，随即轻描淡写的说到。
　　“你们人族的潜力是我看中的，毕竟全员圣人，这一点就不是其他种族可以比拟的。”
　　林川眉头一皱，随即开口问到。
　　“你怎么知道！？”
　　要知道，人族接触洪荒世界算来算去顶多两个月的时间，这家伙似乎什么都知晓一般，而且刚才他提到了时间长河，很明显这家伙知晓人族的来历！
　　眼睛一转，林川的心头便浮现出一丝灵光。
　　紧接着眼角带着笑意问到。
　　“你告诉我你知道人族的来历如何！？我就保证以前的事情既往不咎，另外再和你们通力合作。”
　　人族的来历很是特殊，除非是达到圣人看得一眼那时间长河，否则林川永远不知道人族到底是怎么来的。
　　几乎各方大能都知晓人族的可怕，而这原因似乎和人族的来历很有关系。
　　这混沌当初可是和盘古生活在同一时期的啊，肯定557也看到过时间长河。
　　所以林川才提出了这个要求。
　　不过那男子却是断然的拒绝到。
　　“你可能不知，这并不是我们想不想说的事情，而是这方天地允许发生任何事情，唯独不允许人族提前知晓自己的来历，否则的话无论是谁都要死的！”
　　看着那男子的眼神，似乎也并没有说谎，林川只得是点了点头也没再追问了。
　　“这样，为了表达诚意，包括这只混沌，你再给我九只混沌，而你们可以说说要我们人族怎么帮你。”

第638节
　　既然是合作，那自然是要双赢了。
　　林川可以感觉到混沌的不一般，而李准和机械族的存在，更加放大了混沌的意义。
　　如果真能研究出什么门道来，甚至他们连洪荒世界的圣人都不用怕了！
　　毕竟扭曲法则的力量，是任何力量都媲美不了的。
　　可是那男子也显然是个老狐狸了，一边摇头一边说道。
　　“我再给你四只混沌，这虽然是混沌碎片，但是我也不多，另外再告诉你一处类似于人族庇护所的存在如何！？”
　　听到这话林川立刻站起了身来，双眼满是激动，直接拉起那男子喊到。
　　“在哪里！？快告诉我！”
　　…….
　　第三百五十四章：破开保护罩！镇守白虎！
　　这次虽然没有了两个小队成员，但是却多了一个混沌一族的领袖。
　　在给老猪等人全部解释清楚了之后，大家虽然看那人的都很不顺一眼，但是毕竟人不是他杀的，他们也不能够怎么办。
　　而他们知晓这个男人知道另外一个人族基地之后，不满的气氛又削减了几分。
　　现在林川和那男子端坐在龙首之上，一边闲谈一边赶路。
　　混沌一族现在已经衰败的不成样子了，所以林川他们才能够轻易对付，所以他们也需要即将崛起的人族来帮助他们种族复兴。
　　现如今两个种族的唯一目标就是先铲除巫妖这两座挡在他们崛起路上的大山，而凭借现在他们的实力，还是跟蝼蚁撼树一样的。
　　首先他们要做的就是搜集各处疑似人族庇护所的情报，先扩充了人族数量再说。
　　其次那混沌一族的领袖对于小银也很感兴趣，他们之间估计也会有很大的火花擦出。
　　总而言之，这两个种族都算是达成了共同的目标。
　　随着九转金晶龙的飞行，很快的就来到了那混沌一族首领所说的地方。
　　“对了！还没听你说过你的名字。”
　　林川看着下方那一层淡淡的半透明的防护罩，起身站起来说到。
　　“名字…吗！？我好像从来都没有过。”
　　“那不如我给你起一个吧，你今后就叫白俊如何？”
　　“白俊，白俊……好！”
　　那男子嘴里一边嘟囔着，一边眼神茫然的看着前方答应了下来。
　　随即林川便一跃而下，直接在空中腾云驾雾了起来，几乎是眨眼的功夫便来到了这处保护罩的前方。
　　“小银！你去看看这是不是庇护所！”
　　机械族可以算是林川的百事通了。
　　到了现在，可能有人会怀疑林川所说的话，但是绝对不会怀疑机械族说的话，因为这机械族本身就是个洪荒百事通，虽然并不是什么事情它们都知道，但是几乎什么事情他们都知道。
　　小银带着机械族回到基地的第一天，就将那保护罩的成分给分析并且储存了。
　　这次经过小银的检验，这已经很明显是一个人类庇护所了。
　　将其余人都招呼过来之后，林川眼神之中藏不住的喜悦，甚至连语气都激动了起来。
　　“这是庇护所！果然和我想的一样！我们人族并不是只有一个庇护所¨「！”
　　听到这话，所有人都是一副兴致勃勃的样子，不过随即众人又是流露出了别样的表情。
　　“这保护罩……应该是只能自动消失，无论是从里面还是外面都没有什么可能破坏掉。”
　　老猪的一句话，直接让林川给愣住了。
　　他还是第一次听到这种事情，不过转念一想，好想的确应该如此。
　　这仅仅是一个保护罩而已，也没有应用到什么空间折叠技术，这片区域是现实存在于这个洪荒大陆的。
　　上万年以来，难道就没有某位大能发现这里？难道他们内部就没有尝试过一起合力打破这保护罩？。
　　怎么说庇护所里也得有几百个人族圣人了，这些圣人的全力一击都打不破这保护罩，可想而知这保护罩是有多坚挺了。
　　想到这里，林川心中不禁浮现出了一丝烦躁。
　　“没关系，我既然带你来这里，自然是有方法帮你打破这保护罩的。”
　　不知不觉，白俊已经来到了林川的身后，轻轻的拍了拍他的肩膀说到。
　　“所谓的法则之力，无非就是绝对的秩序，但是当绝对的秩序遇到绝对的混乱之后，也只不过是一些俗世的力量罢了。”
　　话音落下，那白俊的手中立刻弹出了一团黑色的虚影，若是不仔细观察根本发现不了。
　　起初还好，这层保护罩就像是一颗石子沉入了大海一般，甚至连一丝涟漪都没有激起。
　　可是短短不到一分钟，林川的面前就出现了一块巴掌大小的黑色污渍，就这样出现在搬空之中。
　　“大概需要一炷香的时间吧。”
　　白俊说完，便又退了回去。
　　这一手直接让所有人都高看了他一眼，随着时间的推移，这块污渍逐渐笼罩了整个保护罩。
　　林川缓缓走到这保护罩的前方，深深的吸了一口气之后，猛然一拳轰出。
　　“哗啦啦！”
　　这就像是玻璃碎裂的声音一样，里面的景象瞬间展现在了所有人都面前。
　　那充满现代感的建筑，往来不绝的人流。
　　“¨〃太好了！竟然真的是人族庇护所！”
　　所有人都眼中都燃起了灼灼的目光，就连林川都是一脸兴奋。
　　里面的人也都是楞楞的看着外面，不知道发生了什么事情。
　　“吼！”
　　还没等林川等人上前说明情况，一道野兽的吼声便震颤了整个天地。
　　一道白色的影子随即横亘在了林川和那庇护所的中间……

第639节
　　……
　　四神兽之一的白虎！
　　林川推测还会有其他庇护所的原因就是守门的神兽是玄武了。
　　毕竟谁人都知道，玄武是四大神兽之一，也就是说，除了林川所在的庇护所很有可能会有另外三个庇护所。
　　不过当白虎真正站到林川面前的时候，他还是能够明显感 觉到白虎身上所散发出来的威慑力。
　　这神兽的复制品比起之前的那个玄武还要强上一线，可能是因为外界有人打破了保护罩才会加强一下。
　　“我去！是人！？不会吧！他们是怎么打破保护罩的？”
　　“他们是来找我们的吗？难道有人已经突破了庇护所的阻碍了均？”
　　这个庇护所里的人对于林川等人的到来又是惊喜又是担忧。
　　这代表着他们今后可以到这洪荒世界走走看了，担忧的是他们必须要先过眼前的这一关。
　　林川挥了挥手，示意庇护所的人和老猪他们退后。
　　为了在一个新的庇护所里建立威望，他必须一个人解决掉眼前的这只白虎复制体！
　　脚下一动，林川整个人就化为了一道残影冲向了白虎…….
　　第三百五十五章：白虎的强大！先天至宝之威！
　　四大神兽，白虎主杀伐，它没有玄武的稳重，也没有朱雀的灵动，更没有青龙的统御能力。
　　唯独在攻击方面，白虎做到了纯粹的强。
　　只是扬天一吼，周围的人连忙捂住的耳朵，这声波就如同一柄柄刀子一般，朝着他们激射而来，林川则是没有丝毫的惧意，脚下一踏整个人就消失在了原地。
　　“黑玄法！”
　　无数的暗红色花纹瞬间遍布全身，林川的身姿就像是一个从地狱爬出来的魔鬼一样，眨眼间就来到了白虎的头顶。
　　“天衍剑法！”
　　“天地游丝！”
　　剑锋猛然晃过，周围立刻出现了一丝一缕的肉眼几乎看不到的丝线。
　　白虎似乎也发觉到了不对劲，再次仰天长啸一声之后，白虎的身影便瞬间出现在了林川的背后。
　　林川眼神猛然有一凝，后背立刻生出了一层冷汗，整个身上的寒毛都直立了起来。
　　刚才的一瞬间，林川完全没有看清楚白虎的行动轨迹，就像是凭空出现了一般。
　　“难道是空间法则！？”
　　剑锋调转了方向之后，林川的身后立刻出现了一道金属交割的声音。
　　锵锵！
　　火花爆炸，560同时那无与伦比的巨力传到了林川的背上。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血喷涌而出，不仅是林川没想到，所有人都没想到这白虎竟然有着如此的实力。
　　“不好！这是白虎本尊！”
　　白俊看着林川被击飞出去，眉头立马皱成了一团麻绳。
　　“白虎本尊！？系统竟然有这么大能耐将真的白虎弄过来！？不会吧？”
　　老猪和夜游神等人都是愣愣的看着林川，一副不可置信的表情。
　　“林大哥不会有什么事吧。”
　　“应该不会，若是你们人族这么羸弱的话，我估计会考虑是否和你们合作了。”
　　听到这话那小队的三人立马就不高兴了，本来他们就看白俊不太顺眼，现在这句话就像是一条导火索一样，直接让众人震怒了。
　　“呵呵！就你？若不是林大哥拦着，我早就砍了你了？”
　　“对对！还考虑和我们的合作，你当真的觉得我们人族很需要你吗？”
　　本来因为白俊帮助他们打开保护罩已经缓和了他们的关系，现在这么一句话众人对待白俊的态度又回到了过去。
　　不过白俊也是无所谓，只是耸了耸肩之后接着看了起来。
　　林川受到了那一击之后径直的朝着前方飞去，以肉身直接把人族的庇护所划分成了两半。
　　两边的建筑就像是遭到了地震一般，朝着左右歪歪斜斜的倾倒了起来。
　　无数庇护所的人族见到林川一招落败，直接站了出来挡在了林川和白虎的中间。
　　“这也同样是我们的战斗！不能让你一个外人自己上！”
　　说话的那人长了一张国字脸，眼神极为的坚毅，显然还保留着原来的心气，想必也是刚到这洪荒大陆不久。
　　在他的呼吁之下，不少的人都站了出来，对上了那只白虎。
　　“你们退后！”
　　林川的身影从废墟之中缓缓走来，逐渐消散的烟雾给林川镀上了一层神秘的色彩。
　　“别逞强了！你现在的身体……”
　　话还没说完，他们便看到了四个几乎同样的身影走到了他们的面前。
　　“你是……不……你们是……”
　　“林川！”
　　话音落下，林川和他的三个分身便同时冲向了白虎。
　　“乾坤诀！”
　　“天衍剑法！”
　　“吼！”
　　每个分身都是火力全开，眨眼间便将白虎给团团围住，无数的道法和剑招落下，就连白虎都是感觉到了压力。
　　白虎本尊，有着大罗金仙巅峰的修为，只是论境界的话，可以和巫妖二族的领军人物相媲美了 。
　　而且其强大的速度和攻击力，让它的名字在洪荒大陆几乎无人不知无人不晓。

第640节
　　再次仰天长啸一声之后，白虎再次消失在了原地，这次林川倒是看清楚了。
　　这不是什么速度的原因，而是这白虎竟然动用了空间法则的力量。
　　法则力量本是圣人的手段，但是资质强大之辈在大罗金仙境界就可以领悟了，而这白虎显然是其中之一，而且领悟的还是数一数二的空间法则！
　　只可惜他遇到的是林川，空间法则林川实在是太熟悉了，意念一动，林川的四道身影便再次将白虎给包围了起来。
　　可是正当林川即将要出手的时候，林川突然感觉到识海内传来一阵诡异的波动。
　　“嗯！？什么东西？”
　　林川神识内视了一圈，才发现原来是体内的那先天至宝在颤动，一股股青白色的光芒不断的从那先天至宝上面散发出来，甚至林川的识海都快要支撑不住了。
　　“啊！”
　　只见林川胸口猛然一顶，那长相古怪的先天至宝便展现在了众人面前。
　　最为震惊的两人便是小银和白俊了。
　　这两人都是见过大世面的人，这先天至宝一出，两人几乎是同时惊呼到。
　　“先天至宝！这竟然是先天至宝！？”
　　先天灵宝和先天至宝的差距，就像是圣人和大罗金仙的差距，已经到达了那种可以无视数量的程度了。
　　他们万万没有想到，林川身上竟然有先天至宝，而且这东西似乎还和林川有着无与伦比的契合程度。
　　“嗡~”
　　支架上面的球体不断的转动，时而散发出五彩缤纷的光芒，时而将周围渲染成黑白的色彩。
　　刚才还一副凶相的白虎，在见到了这古怪的先天至宝之后也是浑身颤抖，眼神中流露出来了明显的恐惧。
　　冥冥之中，林川据悉了这法宝的使用方法。
　　不知道为何，这法宝和融合之前的那三个先天灵宝完全没有联系。
　　开天仪！
　　这就是这先天至宝的名字了，但凡是林川打败过的人，都可以被这开天仪剥夺其能力，亦或者是成为林川的手下。
　　也就是意味着，林川越强这法宝则是越强，现在可能还体现不出来，但是等林川多击败了几个敌人，那他们的力量便会被抽取汇聚到自己的身上。
　　平常倒也显现不出其威能来，但若是林川打败了几个精通法则力量的存在呢！？
　　那林川几乎是可以修炼任何法则了！
　　看着眼前的白虎，林川目光灼灼，满脸的兴奋……
　　…….
　　第三百五十六章：开天仪！？和另一个庇护所的接触！
　　开天仪直接为两人开辟出来了一个异次元的战场。
　　也就是说为了林川创立了一个绝对单挑机会。
　　这也就意味着，要么林川死掉，要么林川带着敌人或者他的法则之力出来。
　　可以说是非常有风险的一~种手段了。
　　基本上不到万不得已的情况都用不到-这先天至宝。
　　虽然林川不知道为何这法宝自己运转了起来，不过他也是很有自信拿下白虎的。
　　“好了！第二回合开始了！”
　　林川微微一笑，也不管那白虎听得懂听不懂就开口说到，随即他的身影再次出现在了白虎的身边。
　　一时间，精通空间的一人一虎在这角斗场之中不断的穿梭闪烁，几乎让人目不暇接。
　　“那是……”
　　刚才站出来想要和林川一起对抗白虎的那国字脸也站到了老猪等人的身边，一边看着天空中的战斗一边问到。
　　“那是……我们的领袖，同样也是人族的希望……”
　　看着空中的林川，小队成员表达出了他们的信任。
　　……
　　足足半个时辰，白虎身上的伤痕越来越多了，而林川一直都是气定神闲的，就像是在陪着白虎打闹罢了。
　　完全认真起来的林川，和大罗金仙的对上完全没有压力！
　　若是对上洪荒的圣人也有可有一战之力了！
　　林川缓缓收起了龙渊剑，一步一踏的来到了白虎的身前。
　　虽然白虎仍旧是呲着牙警惕着林川，但是林川却完全没有在意，反而是像摸小孩子头样摸了摸白虎的脑袋。
　　“我这先天至宝的规则你应该也知晓了，要么杀了我，要么被我杀掉，你应该知道现在的自己是处于一个什么处境了吧？”
　　看到白虎的眼神微微怔了一下，林川紧接着开口说到。
　　“如果你愿意跟随于我，为我们人族效力的话我还可以考虑考虑放过你一命。”
　　这话刚出，白虎的身影便立刻模糊了起来，很显然他是在垂死挣扎！
　　“给我停下来！”
　　林川放在白虎头上的手猛然一抓，白虎便被林川给抓住了喉咙提了起来。
　　“呜呜！呜呜！”
　　逐渐的，白虎的身影不断的缩小，到最后简直就跟一只小猫咪差不多了，而林川一脸杀意的表情也转化成了笑脸。
　　“这才对嘛！”
　　胜负已分！
　　等开天仪解除了限制之后，林川立刻感觉到白虎的额头上冒出来了一道青白色的光芒，投入开天仪之后转了一圈就又钻入了林川的眉心。
　　这么一会儿的功夫，林川便感觉到自己对空间法则的领悟更上一层楼了。
　　“竟然还有这等好处？”
　　原来收服了敌人之后，这开天仪仍旧是会提取对方的一些对方的力量给灌输到林川。

第641节
　　如果继续这样下去的话，林川甚至很快就能挑战洪荒大陆的位置了！
　　落地之后，林川就把白虎放在了地上。
　　现在看来，这白虎哪里还有四大神兽的威势，整个就像是小猫咪一样，甚至还不断蹭着他们的脚。
　　“这……你竟然收服了白虎？”
　　白俊不可置信的看着林川。
　　这白虎虽然只是大罗金仙巅峰的存在，不过它却是四大神兽之一，古往今来有多少的大能想要收服这白虎都铩羽而归了。
　　其野性已经可想而知了。
　　打败白虎是白俊意料之中的，但是收服白虎却是比杀掉白虎要难上一百倍。
　　“你是怎么做到的？”
　　面对别人的疑问，林川只是一边笑着一边摇头，并没有多说什么。
　　随后林川便转头走向了这个人族基地。
　　那国字脸也算是这个基地的半个领袖，而且这里的人大多数都是刚来到洪荒大陆不久，当林川破开保护罩之后他们也猜到了一些事情。
　　等小队的成员将洪荒大陆和人族的情况都告诉了他们之后，他们一个个都是兴奋不已。
　　之前他们都是被系统选中之人，穿梭在各个世界做着任务。
　　不过说实话他们始终没有找到属于自己的归属感。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　人毕竟是群居生物，一个人再怎么天资过人，再怎么心智坚强，当脱离群体很长时间之后也会觉得寂寞。
　　而他们也算得上是天选之人，在任何的世界都是高处不胜寒的角色。
　　现在他们被统一调遣到一个新的大陆，这里面充满了无数的危险和机遇，而他们要做的是为人族的崛起而努力。
　　在这里，他们每个人都有着独特的闪光点。
　　那法则的唯一性可不是能够随便替代的。
　　一时间，这个庇护所的人仿佛是找到了组织一般，有人欢呼有人庆祝，同时也有人激动的流下了泪水。
　　把林川等人都请进屋内之后，众人才发现因为刚才的战斗波及，这些建筑内部也已经被损坏的不成样子了。
　　..... ...... 0
　　当即林川就让小银等一众机械族去修理了。
　　他们的工作效率是出乎意料的，仅仅是使用了半个小时，这处庇护所就几乎被修葺好了。
　　紧接着小银也加入了围墙和防空布置中的工作中去了。
　　林川坐在上位，白俊等人则是坐在他的旁边，国字脸一脸兴奋的给每个人都倒了杯茶之后，才一脸兴奋的说到。
　　“你们的庇护所在哪里，破开这保护罩多久了？”
　　他也知晓这些人的不简单，而他们通过白虎复制体也明白了洪荒大陆的危险，如果不和他们打好关系的话，没准今后他们还真就悬了。
　　“大概有四五天的路程吧，我们庇护所的保护罩是自己消失的。”
　　老猪实事求是的回答到。
　　“你是叫李国兴是吧，我来这里是为了扩张我们的力量，现在我们都被拉入了一个危险而且陌生的大陆，人族的复兴需要我们一起通力合作。”
　　这话说的一点毛病都没有，李国兴同样也是点了点头表示赞同。
　　但是任何地方总会有不一样的声音，从桌子最末尾站起了一个人，语气讽刺的说到。
　　“我看你是想收编我们这个庇护所吧……”
　　……士.
　　第三百五十七章：领袖的魄力！回到主基地！
　　站起来说话的这人长得很是瘦弱，头发像是三天没洗的样子，鼻梁上还架着一副厚重的黑框眼镜，正笑吟吟的看着林川。
　　见到别人都沉默下来了之后，那人再次开口说到。
　　“你从外面而来，想必你们的庇护所比我们的要强大许多，而且你的实力也是碾压在场的许多人，如果想收编了我们就直接说嘛！”
　　说完，这人便看向了李国兴。
　　“小四！别乱说！赶紧坐下！”
　　林川听到这话立马制止道。
　　“等下，他说的没错，我自然是想要收编你们，你们可能对洪荒世界不了解，而且因为我在紫霄宫内的表现，几乎所有的种族都对我们人族产生了敌意，若是想抵挡他们的进攻和骚 扰，只有我们联合起来！”
　　林川说话倒是坦诚，没有任何的隐瞒。
　　虽然大家都知道林川的来意，不过这么说明白了也是让他们有些不适应。
　　还没等李国兴回答，那戴眼镜的男子就又笑了起来。
　　“哈哈哈！原来是你惹下的麻烦啊，我说呢，怪不得你这么急切的想拉我们入伙。”
　　这已经不仅仅是玩笑话了，这是赤裸裸的嘲讽，不过林川却也没在意，只是笑了笑便站起身来说到。
　　“既然如此的话，那我走就是了。”
　　“唉！等一下啊！林……”
　　李国兴的话还没说完，林川便率头走了出去，其余小队的成员也是跟着林川的脚步出去了，李国兴只能是一脸歉意的对着唯独剩下来的白俊说到。
　　“您看看……我的人不会说话，您再去跟林大哥说说，我们毕竟都是人族的嘛，什么事情不可以好好商量呢。”
　　白俊只是扫了一眼李国兴，没有说话也跟了出去。
　　林川并没有做过多的停留，直接把小银他们叫回来了之后就离开了这个庇护所。
　　走到半路上，老猪终于是忍不住开口问到。
　　“林大哥，那人虽然嘴贱，但是也没必要放过这个庇护所吧，这里的人数可是比我们的基地都要多呢！”
　　夜游神等人也同样是疑惑不解，唯独白俊一直坐在林川的旁边一言不发。
　　“你当真的觉得一个普通的成员敢在那种场合说那种话？”
　　听到这话，所有人都是一愣，夜游神一副恍然大悟的样子。

第642节
　　唯独老猪仍旧是理解不了，一脸困惑的接着问到。
　　“什么意思！？难道有人在背地里面指使他？是谁！？”
　　林川笑着摇了摇头。
　　“一个人族庇护所，断然不可能被一个人说了算，即便是在咱们的基地，也是由我和李准还有封老一起做决定的。”
　　“你真当那是他自己的意思！？想必在我们战斗的时候他们就已经商量好了，表面上对我们客客气气的，实际上派出一个人来说出那样的话，无非就是不想寄人篱下罢了。”
　　“而且这样子的话，如果他们真的后悔了，还可以把罪名推脱到一个人的身上。”
　　听到这里，老猪都惊了，一副完全不可相信的样子。
　　“我的天啊！他们竟然是这么想的吗？真是狡猾啊！那我们以后怎么办啊，难道真的不要那些生力军了？”
　　林川只是摇了摇头，淡淡的说了一句。
　　“要自然是要的，不过要等他们反悔才行……”
　　……
　　林川早就已经从一个单打独斗的独行侠成为了一个合格的领袖了，刚才发生那种事情，他几乎是瞬间就看穿了。
　　建立起一个势力，以及势力的稳固和扩张向来都不是什么容易的事情。
　　林川断然是可以把他们其中不服的全都杀了，但是这样却收服不了人心。
　　若是想让他们真心实意的跟着他，他不仅是需要展现腕力，还需要证明他有这个资格带领他们。
　　总而言之，言而总之，统领着一个种族的人绝对不会那么容易的。
　　白俊的表情林川早就发觉了。
　　他如此利落离开的原因，就是想让白俊看看他这个领袖做的到底合不合格.. .....
　　既然是合作，那他必须要展现出人族的实力。
　　之前白俊可能还只是把人族当做一个工具，但是现在林川表现出如此的心思之后，他也是一直沉默着，并没有任何的表现。
　　等回到了基地以后，李准和封老迎出来了几乎十里远了，可是在看到林川等人后面没有跟着人族之后，很多人都是露出了失望的表情。
　　落地之后，李准和封老都没有说话，反而是一副安慰的表情，林川拍了拍他们两人的肩膀才开口说到。
　　“回去说吧。”
　　等众人看清楚了林川身后的人之后，气氛逐渐凝重了起来。
　　这还是他们第一次出现人员折损的情况，几乎没有一个人说得出来话。
　　等坐到了会议室之后，在座的十几多人，竟然愣了十分钟都没有一个人说话。
　　最终还是林川深深的吸了口气，结束了这段沉默。
　　“死掉了三个，他们名字是张武龙，李大狗，王二蛋。”
　　环视了一周之后，所有人看向林川的眼神没有一个责怪的。
　　“我们都知道，人族的崛起之路不是那么容易的，虽然我们已经有了人员伤亡的准备，但是伙伴的离去仍旧让我们刻骨铭心。2.7”
　　“至于这件事情，我有着很大的责任……”
　　说完，林川深深的朝着所有人鞠了一躬。
　　“不过事情总要向前看的，我这才还带回来了几个好消息。”
　　提到好消息，所有人的表情才缓和了几分，随即一脸认真的看向了林川。
　　“首先是这位，名字叫做白俊，乃是混沌一族现存的唯一领袖，他已经表达了和我们人族合作的意愿，我认为这对我们人族崛起是非常有帮助的！”
　　“当然了，混沌便是当初和三千魔神大战的那个种族了。”
　　本来还一脸纳闷的众人，经过林川这么一说之后，有人神色忌惮，有人心情复杂，更是有人一脸好奇的上下打量着那白俊……
　　…….
　　第三百五十八章：白虎和混沌的加盟！巫族来袭！
　　混沌一族，生于初始，或者说他们就是一切的开始，三千神魔生于混沌，而混沌一族也同时产生了意识。
　　当年的大战可谓是持续了很久很久。
　　若不是盘古开天，混沌一族成不了今天的局面，而三千魔神也不会大多数都陨落。
　　盘古的力之法则，不仅是打破了混沌一族的统治，还毁灭了他们生存的环境，所以当时三千魔神才会全力阻止盘古。
　　事到如今，混沌一族支离破碎，如果想要重新振作，那就需要铲除巫妖二族。
　　人族的形势比起混沌一族来说更加的艰难。
　　林川的行为受到了万族的敌视，若是不奋起反击，人族就要被万族吞噬殆尽了。
　　虽然大家都对于和混沌一族的联盟保留着意见，但是也没人提出异议来。
　　毕竟他们都知道，现在多一个盟友，那人族就多一个机会。
　　接着林川又把另一个庇护所的事情告诉了他们，顿时引起了一阵欢呼。
　　“什么！？真的有其他的庇护所！？那他们人多不多？”
　　“没25带人回来，难道是没有办法进入吗！？”
　　“这可不是一件小事情，看来我们今后人族崛起有望了！”
　　听到这番话，林川等人的表情都不是怎么好，李准和封老倒是观察仔细，让他们都安静了下来之后才开口问到。
　　“是不是出了点什么状况？”
　　林川微微的点了点头，随即便将在那个庇护所里遇到的事情全都说了出来。
　　众人也纷纷赞同林川的行为，如果说为了人族统一而妥协的话，那估计人族也走不了多远。
　　等他们真正的认识到洪荒世界的恐怖，那他们的再出现便会打消掉他们所有的别的念头。
　　这些事情交代的差不多了，林川仍旧是把李准和封老留了下来。
　　“还有一些东西，我想作为底牌来使用，所以也就没说。”
　　说完林川的眉心之中便钻出来了一道光芒，落到了会议桌上。
　　一只黑黄花纹相间的猫咪出现在了众人面前。
　　李准和封老的表情就像是吃了大便一样，一言难尽。

第643节
　　“这……你这是弄来了一只宠物猫！？你这兴致……还蛮不错的……”
　　李准憋了半天，才憋出这么一句话来。
　　不过包括老猪在内的所有人都是嘴角扬了起来，一副神秘兮兮的看着两人。
　　“这只是最为普通的形态罢了。”
　　“当初破开那庇护所保护罩的时候，就遭遇了白虎的攻击，万万没想到从外面破快遇到的竟然是白虎本体，它可是有着大罗金仙巅峰的实力的。”
　　仿佛是为了配合林川一样，那只猫咪的眼神一下子变得凌厉了起来，李准等人立刻感受到了它身上那股庞大的压力。
　　“竟然还真是大罗金仙巅峰的境界！林大哥！你是捡到宝了啊！”
　　林川却是故作神秘的笑了笑，没有回答只是接着说到。
　　“不仅如此，这家伙也会拿出有一些混沌碎片来让我们研究，相信凭借你的科学院还有机械族的帮助，可以很快的研究透彻的。”
　　听到这话李准的表情并没有想象中的那么开心，反而是眼神复杂的看了一眼白俊，也没有说什么。
　　他深切的知道，将自己的种族拿给别人研究意味着什么。
　　一是他根本不把自己的同类当做自己人，二是他根本不担心自己种族的秘密泄露出去。
　　根据李准的判断，估计后者的成分居多。
　　毕竟根据林川的描述，混沌碎片就类似于一种扭曲的法则集合体，几乎是不死不灭的存在。
　　这些事情也不是当着白俊面能说的事情，李准只是默默的收下混沌碎片，并没有说什么。
　　“另外我估计还要出去一趟，不过这次分成两队，我带着一个混沌碎片一队，机械族和白俊一队。”
　　“至于你们，你们就先潜心研究这混沌碎片，另外尽量打通一个安全通道，并且派人过去时刻观察着那个新的庇护所。”
　　老猪等人倒是有些不高兴，不过在封老瞪了他们一眼之后也并没有再说什么，只是点头答应了下来。
　　可是刚等林川交代的差不多了，即将散会的时候，地面突然猛烈的颤抖了起来，就连坐在屋内都能感觉到外面似乎有什么东西在嗡嗡作响，很是烦人。
　　来到广场之后，林川看着满天如同蚊子一般的鸟兽，眉头几乎皱成了一团。
　　“该死的！难道就没有设置预警系统吗！？怎么都打来了才发现！”
　　“林大哥！这些好像是被直接传送过来的！否则的话我们的预警系统根本不可能不运作！”
　　底下的一个科学院的工作人员慌慌张张的说到。
　　看着下面都忙起来的人们，林川心中也是略微着急。
　　“封老，你维持一下秩序，免得出560了骚乱，李准，改把你研究出来的东西该拿出来了。”
　　“老猪和夜游神！你俩跟我走！我们去外面看看是谁赶来攻打我们人族的基地！”
　　派发下任务之后，众人便纷纷离去。
　　唯独白俊没有收到任务，毕竟在这里，他是客人，而且这是林川有意为之，就是为了让他看看他们人族的实力。
　　混沌一族给的好处已经给了，如果人族不拿出一点诚意来就说不过去了。。
　　眨眼的功夫，林川等人便来到基地的上空。
　　看着遍布天空和大地的种族都奇形怪状的，显然和上次前来攻打的种族有些不一样。
　　“小银！扫描出来了吗！？是什么种族？”
　　林川将怀中的小银掏了出来，开口问到。
　　“滴滴！扫描成功！报告主人！是巫族！巫族的成分占据了76%！”
　　林川微微一笑，心中不自觉的感叹到。
　　该来的终于是来了，只是不知道这次巫族会以怎样的阵仗来攻打他们了……
　　这一战，可谓是拉开了人族和万族战争的帷幕……
　　…….
　　第三百五十九章：第一次对巫战争！直取后方！
　　十二祖巫，可谓是传承自盘古又和盘古的体系有所不同。
　　作为只练肉身，不修元神的代表，十二祖巫可谓是站到了众多种族的前面。
　　话虽然是这么说，十二祖巫也是拥有着强大的法则力量，他们代表的种族乃是最为自然的种族。
　　比如之前林川等人遇到过的那岩石巨人，便是十二祖巫最常见的一些附属种族了。
　　现在来攻打人族基地的那些巫族同样也是如此，各种元素种族充斥在战场上面，就像是一台台地图炮一样。
　　“轰隆隆！”
　　一阵地动山摇过后，人族基地的城墙几乎都要倒塌了，不过随即人族也反应了过来，派来了不少人手在保护着城墙。
　　“不行！不能继续再这样下去了！先把那个攻城的巫族给找出来！”
　　林川缓缓收起刚刚斩杀了一名巫族的龙渊剑，便看向了远方。
　　“小银，你带着机械族去修复一下城墙，若是被攻破了的话可以把让白虎帮忙。”
　　交代完毕之后，林川便瞬间化为了流光，朝着巫族的后方飞了过去。
　　白虎是大罗巅峰的神兽，加上白俊乃是混沌一族的领袖，有这两个战力在，除非十二大祖巫全部攻打过来，否则断然不可能被破城。
　　林川现在要做的就是去找出这次指挥巫族进攻人族的人，正所谓擒贼先擒王嘛，这样做可以有效的降低战损。
　　等林川离开了之后，人族和巫族也正式交战了起来，首先是以老猪和夜游神为首的外出探索小队，作为唯一几个和林川经历过洪荒大陆中危险的，他们就像是一柄尖锐的矛，狠狠的插入了巫族联军的腹部。
　　白俊凌空虚度，直接站在人族基地的上空，围墙上面的法阵和重型武器都仿佛是没有发现他一样，只是朝着外面攻击，并没有理会白俊。
　　“刚来到洪荒大陆这么短时间，就能够有如此的规模和团队意识，看来这人族真的不能小看¨「了”
　　直到现在，白俊才真的相信人族能够推翻巫族和妖族的统治，而他也打算真心实意的帮助人族崛起。
　　……
　　另一边的林川，已经是杀到了巫族战阵的内部，这如同王阳大海般的数量，让林川颇为的震惊。
　　这些攻打过来的巫族可能还没有到达地仙的境界，但是数量却极为的恐怖，就算是百分之一是地仙，也得有上万名的地仙层次的强者了。
　　也就是说，这次攻打人族这么一个基地所动用的兵力，足足到达了百万之多！

第644节
　　对于人族基地的一千多人来说，这简直就不是一个量级的！
　　一路向西，林川也遭遇到了第一次的拦截。
　　飞行在空中的那些长得就像是怪物一样，每个都是长了两只巨大的耳朵，身躯却是很小，几乎有拳头那么小了。
　　见到林川袭来，那些巫族的耳朵立刻晃动了两下，耳朵上面便立刻出现了许多的裂痕一般的缝隙。
　　一股狂风猛然吹过，林川竟然被这股飓风阻挡住了脚步。
　　“真是古怪的种族！”
　　林川微微一笑，只是意念一动，一道白色的光芒便出现在了林川的旁边，化为了一个人形。
　　“给我开路！”
　　法外分身之道之分身，作为用途最广的分身，林川对于道之分身很是满意，毕竟这分身精通疗伤，法阵，道法增幅，以及各种古古怪怪的增益道法。
　　这对于他来说简直不要太方便。
　　而这道之分身也没有让林川失望，手指一掐，一道法印便凭空出现在了林川的面前。
　　“乾坤诀！”
　　“八卦象！”
　　作为最为乾坤诀最为基础的控场招式，在这种场合中最为的合适。
　　只是瞬间，周围的巫族便感觉身上都压着一座大山。
　　掠过这道障碍之后，林川才发现到了巫族阵营里面最为平静的一处地方。
　　“估计就是这里了。”
　　林川嘴里一边嘟囔着身形一边降落了下来。
　　在这里，他看到了足足有十几多只宛如猛犸象一般的生物，不过并没有头颅，只有那如同墙壁般宽厚的身体和四肢，还有背后那只巨大的尾巴。
　　那尾巴长得极为的古怪，就像是一柄勺子，尾巴的周围则是一些像是精灵一般的巫族在不断的往尾巴上面凝聚火元素。
　　“¨〃敌袭！敌袭！”
　　巫族下面看到林川从空中降落下来之后，立马引起了警报。
　　霎时间，无穷无尽的巫族便围拢了过来，将林川给围了个水泄不通。
　　“你就是林川吧！”
　　走在最前面的是一个树人，显然是上了年纪，下巴下面的根须已经破破烂烂的了。
　　虽然他年事已高，但是面对林川却是完全没有惧怕的意思。
　　“还真是初生牛犊不怕虎，本来我们巫族想要结交你们人族，没想到你竟然把使者给杀了，不仅如此，还剿灭了巫族为数不多的附属种族！”
　　林川听到这话只是笑了笑，并没有想和他做过多的纠缠。
　　这巫族明显是已经想好了理由，什么叫为数不多的附属种族，这来攻打人族的百万之众基本上都是附属种族了，巫族倒是有一个露面了！？
　　估计巫族这是想试探下人族的实力，至于 那些附属种族嘛，没了就没了。
　　如果连这些臭鱼烂虾都对付不了，那人族也不配让巫族拉拢过来了。
　　不过林川能够第一时间就找到这大后方来，绝对是他们没想到的。
　　“呵呵！不说话是吧！看来你是承认了，既然如此，要么人族投降于我们巫族，要么你们今天就一个都别……坟”
　　话说到一半，一道极细的丝线便晃过了在场的所有巫族。
　　顿时间，所有人都似乎呆住了一样，眼睛睁的溜圆，仿佛是发现了什么恐怖的事情似的。
　　“轰隆隆！”
　　周围的大山，就像是被一柄巨大的看不到的刀剑给砍了一刀一般，已经断成了两截。
　　而随着周围山体崩塌的声音，在场的所有巫族也被一刀两段了……
　　…….
　　第三百六十章：强势谈判！索要物资！
　　巫族攻打人族基地的事情，很快的就传遍了整个洪荒大陆。
　　首先是作为最近刚刚崛起的人族，竟然在紫霄宫内被降下唯一的一个座位，其次巫妖二族都是想要拉人族入伙也是人尽皆知。
　　本来已经要开打了的两个种族，竟然为了一个名不见经传的人族而停下了即将开始的战争，这让所有人都没有想到。
　　经过了多方打探，还是巫族发现了那人族的基地，这才召集来了所有的附属种族来攻打，看看这人族是不是能够让鸿钧都看重的种族。
　　结果自然也是让所有人都出乎意料的。
　　巫族对人族的第一次战争，只不过是用了一个时辰而已。
　　大后方的攻城种族不知道被谁给屠灭，甚至周围的山体都崩塌了。
　　人族的其余成员也是相当的了得，起码都是天仙境界的存在，比起这些杂七杂八拼凑出来的队伍却是要强上许多。
　　最为重要的是，他们的小队配合能力几乎无敌，即便是在开阔的战场上面，那四五成群的小队也像是水中的鱼儿一样，极为的灵活563，让人难以捕捉到起身影。
　　相反，数量上面占据了绝对优势的巫族反而是显得笨重无比。
　　只是一个时辰的功夫，巫族便被硬生生削减了一半的人数，这在那个种族都是受不了的。
　　虽然这些都是巫族的附属种族，但是他们也是必须的消耗品啊！
　　难道和妖族打起来先让自己的种族顶上去！？
　　指挥这场战争的乃是十二大祖巫之一的毒之祖巫奢比尸。
　　作为十二大祖巫里面最为精通阴谋的存在，奢比尸早就想要试一试这人族了水准了，虽然他所带领的这些并不是真正的巫族，但是这么短的时间内就被杀掉了一大半是谁偶读不能接受的。
　　如果现在再不撤回的话，那些种族肯定有的就要叛变了！
　　实际上，的确是有种族叛变了，面对如此强大的人族，让他们来挑战简直是来送死的！
　　看着逐渐撤退的巫族，人族也并没有乘胜追击，毕竟现在人族还在少数，都出去太远的话基地未免会有危险。
　　等林川 回来了之后，众人才将巫族撤退的消息告诉了林川。
　　不过看着远方还没有完全撤退的巫族，林川心中总有一种心悸的感觉，总觉得那些巫族似乎还有后手。
　　“你们先在这里守着，注意巫族再次……”

第645节
　　说到这里，林川立刻顿了下来，随即开口说到。
　　“他们是怎么知道我们在这里的！？难道是……”
　　“算了算了，以后再说，我再去巫族哪里去看一看吧，他们好像是想和我们谈判。”
　　林川喃喃自语了几句，最终还是说回了巫族，众人也是纷纷想要陪着林川一起去，不过林川也只是带上了封老。
　　对于这种场合，封老这种老人精肯定是有着很多经验，带上他至少吃亏不了。
　　一路过去，林川就给封老给交代了许多。
　　首先是他并不想和解，如果他们想的话，可以提一些要求来达到短时间内的和解，否则的话他就带着人族直接杀过去。
　　其次就是林川要封老尽量套话，毕竟人族这才刚出世不久，虽然名声蛮大的了，但是这基地也没有做过什么惊天地泣鬼神的事情，一个小小岩石巨人种族的覆灭，应该引起不了巫族的出动。
　　这也就意味着，绝对有人出卖了他们！
　　等来到了巫族阵列的前方之后，众多的巫族附属种族都围在林川前面，死死的盯着林川和坐在轮椅上的封老。
　　“你们这里谁管事的？让他出来吧！”
　　林川话音刚落，一个极为诡异的身影便出现在了他们的面前。
　　人面兽身，两只耳朵就像是狗一样，嘴里的两颗犬牙是那么的尖锐，仿佛随时要刺穿敌人的喉咙一般。
　　细长的眼睛半眯着看着林川，正上下打量着他。
　　作为十二祖巫之一，奢比尸无论是从身形还是气势上面都输给了其余那些祖巫一大截，可是在智商和诡计上面却是所有祖巫之中数一数二的。
　　在扫视了林川和封老一圈之火，奢比尸那尖锐的声音才传到了二人的耳中。
　　“真没想到你们的战力是如此强大，既然如此的话那我们也有了谈判的基础了，请跟我进来吧。”
　　说完奢比尸便扭头往后走了过去，不过封老的声音却把他给叫停了。
　　“等一下，我们不是来谈判的，那有战胜的一方跑到敌方阵营谈判的。”
　　奢比尸眉头一皱，又走了回来。
　　“那你们是来做什么的！？”
　　“我们是来乘胜追击的，你说是吧林川！”
　　林川微微一笑，意念一动，手中便出现了一柄镶嵌了七颗玲珑石的龙渊剑。
　　一时间，周围所有的巫族都能感受的到林川身上蓬勃而出的那剑意，就像是一柄真的剑在面前乱晃一样，谁都怕的不行。
　　“等下！有事好商量！你们要什么才肯跟我们巫族合作！？”
　　封老轻蔑一笑，随即不急不缓的脱口而出。
　　“灵脉矿十座，十个绝对忠心的附属种族，另外一些特殊的矿产和天材地宝之类的要达到我们的需求，这个我们会在之后通知你们的。”
　　一边说着，奢比尸简直已经要咬牙切齿了，他怎么说也是十二大祖巫之一，什么时候受到过这种屈辱！？
　　不过他也要掂量掂量自己的斤两，就一个林川，当初在紫霄宫内也见过，他万万没想到林川能够受到鸿钧的如此重视。
　　贸然开战的话，谁能赢还真不一定呢。
　　现在唯一的办法就是先拖延住这两个家伙了。
　　如果能把他们骗到巫族大本营的话，那还能让他们如此的嚣张！？
　　想到这里，奢比尸的表情又是缓和了起来，一副卑躬屈膝的说到。
　　“是是是，这些都不是问题，不过我们出来也不可能随时带这么多东西，如果你们肯跟我回到巫族大本营的话……”
　　话刚说到一半，林川就打断了奢比尸的话。
　　“这些还只是你们骚扰我们的赔偿，至于和解谈判嘛，就还得需要你们表达诚意了……”
　　和封老相视一笑，林川便接着说到。
　　“你先将这些送过来，我们才可以往下谈，否则的话……”
　　…….
　　第三百六十一章：巫族的阴谋！被攻破的第二个庇护所！
　　和巫族的交谈，很快的就结束了，林川和封老表现的极为强硬，而巫族也不得不先吃这个哑巴亏，毕竟是自己错在先，而且人族的实力的确了得，足以让巫族给出很高的价格了。
　　回到人族基地之后，李准和小银也将一份资料给林川呈了上来。
　　扫了一眼之后，林川的才流露出了一副原来如此的表情。
　　在某些巫族尸体的身上检测到了人族的气息，这也就意味着，近期人族绝对和巫族接触过！
　　而这个基地因为有李准和小银的存在，绝对是不可能出现叛徒的，否则第一时间就能抓出来。
　　结果就只剩一个了，那就是另一个庇护所出卖了他们！
　　“这件事情先不要声张出去，另外巫族估计很快就撤退了，之后我再去一趟那个庇护所吧。”
　　林川的表情很是阴沉。
　　这是他为数不多被出~卖的情况。
　　按照以前的情况，林川肯定是杀过去了，不过现在他是一个种族的领袖了，不能再那么-随心所欲了。
　　等巫族撤退了之后，林川便带着李准来到了他们发现的那个人族基-地的。
　　可是远远的望去，林川的表情越来越阴沉，等真正的来到了基地里面之后，他大概也清楚到底发生了什么。
　　“这……”
　　李准走上前来，看到林川的表情也没有太敢说话。
　　“现在去追那些巫族……应该来得及吧。”
　　“巫族现在估计在不周山下安营扎寨，这么多的巫族附属种族，一路上肯定会有痕迹的。”
　　看到林川的表情，李准甚至都不敢说话，他很少见到林川如此的生气。
　　和别人不同，林川生气是毫无声息的，但是只要站在他旁边，都能够感觉到他身上那股强大的压迫力，几乎让人不能喘过气来。
　　“行了，我们先回去吧。”
　　“好……”
　　刚说完这个字，李准便看到林川的手从后面抓住了他的衣领。

第646节
　　“嗡！”
　　周围的天地猛然一阵旋转，李准便看到了眼前的封老。
　　“我这是……呕……”
　　话还没说出来，李准便吐了一地，他这还是第一次体验没有任何保护的空间传送，这种感觉就像是四面八方都在撕扯着他的身体一样，等稳定下来才感受到了那种痛苦和眩晕感。
　　“你们这是……”
　　“没事，刚从那个庇护所回来。”
　　“可是你们不是刚出去没多会儿……”
　　“好了封老，你和李准看家，我带小银出去一趟，如果出了什么情况对付不了的话，可以找白俊。”
　　封老似乎也看出来了林川的不正常，但是也没有多问，只是点头答应了下来。
　　“滴！那个基地是发生什么事情了吗？”
　　还是小银的洞察力强，一眼就看出了林川情绪变化的源头。
　　“确实，所以我现在要追上去问一问。”
　　说完，林川就要抱起小银离开，可是一道声音却出现在了林川的身后。
　　“我跟你去，你精通空间法则，就算是这里出了事情也可以赶回来吧，况且估计巫族走的差不多了，很可能巫族还会有人来驰援，有个帮手总算是好的。”
　　白俊从林川背后的通道缓缓的走了出来，低声说到。
　　林川扫了一眼白俊，只是微微点了点头也没有说什么，算是同意了。
　　……
　　另一边，奢比尸看着牢笼中的人族，嘴角逐渐浮现了一丝诡异的笑容。
　　实际上奢比尸早就注意到了那个庇护所了，甚至可以说，是不少的势力都已经发现了几处很是古怪的地方。
　　在哪里会有一层怎么也打不破的屏障，而且也看不到里面的情况。
　　这些地点虽然古怪，但是也没有什么危险，久而久之，这些地方便被人们所遗忘了。
　　直到人族横空出世，出现的地方竟然就是他们之前标注起来的那几个地方，之后被林川打破了屏障之后，那些人族也开始朝着周围四散探索了起来。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　奢比尸自然是注意到了这边的异动，所以才会提前派遣巫族攻打下了这里，之后有个叫李国兴的人类出卖了林川等人，还将那个基地的大概方位告诉了他们。
　　在从林川哪里吃了亏之后，奢比尸果断撤退。
　　反正他是拉拢到了一些人族，带回去肯定也是会受到万众瞩目的。
　　毕竟他可是大罗巅峰的强者，那个庇护所里可没有林川这般厉害的存在，拿下他们很是容易。
　　就当他们在赶回不周山的路上，奢比尸的心中猛然一颤，就仿佛是一柄大锤狠狠的敲打了一下一样。
　　..... ...... ...
　　“谁！？”
　　猛然转过头去，身后果然出现了林川和白俊的身影。
　　“是林川！你来救我们了啊！”
　　被关在牢笼中的李国兴等人，看着林川眼神中浮现出一丝惊喜。
　　本来他们是想出卖了林川他们来换取和巫族和平相处的机会，但是没想到这奢比尸竟然出尔反尔，不仅把他们抓来了，还像是对待罪犯一样对待他们。
　　“救我们啊！先把我们放了啊！”
　　现在的李国兴哪里还有领袖的风范，几乎眼睛都直了。
　　不过林川却是从他面前一晃而过，直接站到了奢比尸的前面。
　　“我们合作的前提，可不是你这个样子的，我问你，是不是他们把我们的大概位置告诉了你们？”
　　要知道，经过小银的布置，他们的基地很难被找到了，如果没有人指出来，巫族肯定是找不到的。
　　“哈哈，被同类给出卖的滋味肯定……”
　　噗嗤！
　　奢比尸的话还没说完，林川的剑便出鞘了，身后的一排牢笼都被齐齐的从中间斩断了。
　　而那一批庇护所的领导者，也同样被林川给斩首了。
　　虽然现在林川为了人族的崛起将就了许多，但是这可是底线。
　　背叛者必杀！
　　……士.
　　第三百六十二章：追杀巫族！毒之领域！？
　　为了监管方便，奢比尸把那个庇护所里领头的那几个都带在了自己身边，这也倒省的林川去找了。
　　可是任谁也没有想到，林川竟然如此果断，当着这么多人族的面残杀同类。
　　这已经不可以用心狠手辣来形容了。
　　要知道，人族的稀少是谁都心知肚明的，林川一下子就杀掉了好几个，而且还是当着另一个庇护所的所有人面杀的，难道林川不想收编这个庇护所了！？
　　当然了，这些也都是后话了。
　　现在林川当着巫族的面杀掉了战俘，这几乎是触碰到了他们的底线。
　　“林川！看来你是铁了心和我们巫族作对了吗！？本来还看你们人族有挺大潜力的，没想到你是个如此冲动的家伙。”
　　奢比 尸说这话的时候，几乎是咬牙切齿的。
　　本来他打算的好好的，没想到这家伙如此快的追上来了，不过这里距离不周山也不算太远了，自己只要拖延住一点时间，十二祖巫便全会到达这里。
　　“我们人族的事情，还轮不到外人来插手！”
　　林川话音还未落，一道剑芒便直接破体而出，斩向了奢比尸。
　　“该死！看来你还真的想和我们巫族宣战了！”
　　吼！
　　奢比尸仰天长啸一声，随即整个身形就消失在了原地，一股紫黑色的烟雾不知道从什么地方飘荡了出来，林川周围的景色在这烟雾之中陆陆续续的消散了。

第647节
　　只是眨眼的功夫，林川便看不到周围任何的东西了。
　　“呵呵呵！你还真是愚蠢啊，竟然就这样被我的领域给包围住……”
　　听到领域这个词之后，林川的耳朵立刻竖了起来。
　　“呵呵！你这领域算个屁啊！你以为你能肯得住我？”
　　林川眉头一挑，故意说到。
　　“呵呵！你除非是圣人，否则被我的毒之领域完全笼罩住你拿什么和我打！？”
　　这句话很明显的证明了一点，这个什么所谓的领域似乎是大罗巅峰的一种独特手段，而被领域给包裹住之后，除非是圣人否则是反转不了局势的。
　　虽然林川不是圣人，不过他也没有完全相信这奢比尸的话。
　　单手一招，一柄冒着七彩流光的龙渊剑便出现在了林川的手中。
　　嗡~
　　周围的空间一片激荡，三道剑气直接斩向了林川的周围。
　　可是这剑气就像是石沉大海一样，并没有散发出任何的响动。
　　猛然间，林川的鼻子一热，摸了摸嘴唇才发现自己竟然流出了鼻血。
　　身上的暗红色花纹再次浮现出来，林川的身体立刻恢复了过来。
　　不过紧接着林川身上的毛细血管再次爆开，整个人就像是一个血人一样，如果林川没有黑玄法的话，这两下几乎就要被杀掉了。
　　“不愧是人族的最强者啊！这样都不死！”
　　林川一边观察着四周，一边开始调动起空间法则。
　　但是他却发现，在这个领域之中，自己的法则似乎起不到太大的作用。
　　“终于发现了吗！？你在我的领域是绝对不可能动用法则力量……”
　　话刚说到一半，林川身上便冒出了四种代表着不同法则力量的光芒。
　　嗡~
　　虚空之中，林川那冒着光芒的身形就宛如天神从天而降一般，甚至连空间都微微颤抖了起来。
　　“不……不可能……竟然是四种法则的力量！？你竟然掌握了四种法则的力量！？”
　　奢比尸隐藏在迷雾之中，眼神就像是见了鬼一样。
　　四种法则的修炼者，这绝对是普天之下的独一份了！
　　如果说成为圣人了之后拥有其他的法则，那倒是很正常，毕竟圣人几乎是不死不灭的存在，有着无穷的时间去领悟。
　　而大罗金仙的境界就能领悟一种法则力量，已经是人中龙凤了。
　　林川身上的四种层次极高的法则力量，足以让所有势力都觊觎！
　　“好好好！真没想到你竟然拥有着如此的潜力，看来这次是没有任何放过你的理由了。”
　　奢比尸的身形一晃，那层层叠嶂的雾便朝着林川快速的涌现过来，形成了一个巨大的漩涡，而那漩涡的中央缓缓凝聚出来了一柄紫色的小刀.. .....
　　身影一晃，奢比尸便出现在了林川的头顶，直接握住了那柄紫色刀刃朝着林川的头顶狠狠的插了过去。
　　“法外分身！”
　　“乾坤诀！”
　　“天衍剑法！”
　　“吼！”
　　三道分身出现在林川的两侧，在这电光火石之间便使用出了最强的招式。
　　剑之分身，剑招飘逸而凌厉，道之分身的法术则是加持到了每个人的身上，魔之分身则是粗暴许多，直接抓住了奢比尸的手臂，一口朝着他的肩膀咬了下去。
　　“开天仪！”
　　最后祭出的开天仪，直接把林川和奢比尸吸入了一个异次元空间之中。
　　奢比尸刚刚受到的攻击还没有反应过来，就又迎来了林川的新一轮攻击。
　　“该死！你这都是些什么手段！？竟然如此厉害！”
　　林川倒是没有理会这奢比尸。
　　经过这么被算计一手之后，他总算是认清楚了奢比尸这个巫族的阴险狡诈。
　　这样的人就算是留在身边也没有什么好处，所以林川这次是想直接杀掉奢比尸！
　　如果十二祖巫少了一个的话，那他们那最赖以为傲的十二祖巫大阵便形成不了。
　　……
　　除开林川那个战场，奢比尸带领的2.7巫族呆愣的看了白俊好一会儿才反应过来。
　　“这家伙和那人族是一伙的！我们先把他拿下！”
　　“对对！祖巫大人肯定会胜利的！”
　　白俊凌空虚踏，看着这些巫族不自觉的笑出了声来。
　　“我的对手不是你们，都给我老实点！”
　　手指轻轻朝着下面一点，一道黑色的光芒便猛然爆发开来，被这黑色光芒照射到的地方，全部都被腐蚀掉了。
　　而且这一招使用的极为细腻。
　　在场的除了那些被抓来的人族，就只剩下白俊了。
　　然而白俊却是一脸担忧的看着前方的天空，嘴里喃喃念到。
　　“你可快点结束掉啊，否则十二个人都到齐了的话……”
　　…….
　　第三百六十三章：白俊和帝江的交手！吸收奢比尸！
　　林川的三个分身,都是可以使用法则的，加上林川本体，这就相当于是四个旗鼓相当的对手，而且都精通四门无上的法则力量。
　　开天仪将林川和奢比尸隔离开来之后，林川总算是能够大展身手。

第648节
　　刚才人族都还在周围，林川全面爆发的话肯定会有伤亡的。
　　剑锋所过之处，都是席卷起了阵阵猛烈的罡风，即便是奢比尸都感觉到了莫大的压力。
　　“不好！这家伙不愧是让鸿钧都看中的存在，继续这样下去的话，没准真撑不到他们来了。”
　　奢比尸之所以现在不怎么惧怕林川了，就是因为这里距离不周山不远了，林川刚出现的时候他就已经派人去搬救兵了。
　　而白俊刚刚杀掉在场的所有巫族之后，便迅速的把那些人类给放了出来。
　　刚做完这些事情，所有人就能够清晰的看到头顶上那逐渐飘来的乌云。
　　这景象几乎是遮天蔽日，气氛压抑的让人喘不过气来。
　　白俊的眉25头几乎都皱成一团了，眼神显得极为的复杂。
　　“我们……要不要先走……”
　　另一个庇护所的某个人开口说到，不过下半句话立刻被白俊给瞪了回去。
　　“你们现在可以选择离开，但是同时也会成为人族的敌人，洪荒万族也不会放过你们的，这一点你们可要考虑好了。”
　　白俊并没有多说什么，但是这些人比鬼还精，自然不会轻易背叛他们了。
　　很快的，他们面前凝聚的乌云越来越让人压抑的，大地开始微微的颤动，空中弥漫着难闻的焦糊味道，地平线那里出现的几个身影就连白俊都是微微的皱眉。
　　“呵呵，真不愧是林川啊，竟然敢如此挑衅我们巫族。”
　　最先出现在在白俊身边的，是一个长相非常奇怪的怪物，庞大的身躯就像是小山一般，可是直到他说话白俊才反应过来。
　　转过身去，六足四翼，没有耳目，看起来很是渗人。
　　“你是何人！？看样子似乎并不是洪荒万族的任何一族！”
　　帝江仿佛是低头沉思了一会儿之后才开口说到。
　　当然了，白俊可是出自混沌时代的，那个时候他们还是世界的主宰，他们的敌人可是三千魔神，那个时候帝江甚至都还没出现呢。
　　“算了算了，反正也是无关紧要的人，既然你们敢招惹巫族……就去死吧！”
　　帝江乃是空间速度之巫，在巫族之中是速度最快，行动最为诡异的存在，同样的，他也是十二祖巫之首，统领着巫族这个巨无霸来和妖族对抗。
　　他一出手，周围的空间似乎都扭曲了起来，就连白俊都觉得有些胸口发闷。
　　“该死的！本来不想这么快出手的！”
　　白俊冷哼一声，随即斜跨在腰间的那柄长剑便出鞘了。
　　周围仿佛是失去了光芒一般，帝江立刻怔在了原地。
　　刚才的那一瞬间，他感觉到了大恐怖，就像是万物还未开化，世界处于一片混沌一般。
　　等缓过神来，眼前的人族已经是消失了，只剩下那个身穿白衣，一脸清秀的男子。
　　“既然你想打，那我就奉陪吧，不过人族可不是你说灭就能灭的，在林川回来之前，怎么说也要保住那些人。”
　　这话说的不卑不亢，白俊面对帝江同样没有一丝一毫的惧意。
　　要论位格，他可是在这些十二祖巫之上的，若不是混沌绝大部分被打散了，否则他只是驱使一些混沌碎片就可以称霸整个洪荒大陆了。
　　“哈哈！真是了不起的手段，不过很可惜，如果刚才那一瞬间你杀我的话我防不住，现在你没有机会了。”
　　最后一个字，就像是烟雾一样飘散在了空中，帝江的身影也随即消失在了原地，等帝江的身影再次出现的时候，已经是瞬移到了白俊的身后了。
　　嗡！
　　一拳轰来，周围的空气都响起了音爆声，不过这一拳刚刚触碰到白俊的身体，就像是打到了棉花上面一样，直接陷了进去。
　　砰！
　　白俊的身体就像是坚不可摧的弹簧一样，直接将这一拳的力道完完全全的给反弹了回去。
　　看着远远倒飞出去的帝江，白俊刚想松口气，身后又是一道身影传来。
　　“真是古怪，这绝对不是肉身的力量，但是也不像是法则的力量……你到底什么来头！？”
　　帝江的身影再次出现在背后，就像是一个阴魂不散的幽灵一样。
　　嗤！
　　单手又是甩出了一道攻击，空间立刻被撕开了一道大口子，这口子迅速的朝着白俊的方向蔓延过去，然而白俊却是不慌不忙的举起了右手。
　　这可是撕裂空间的力量，白俊竟然直接单手接住！
　　此时就连帝江都觉得不可思议，完全不清楚白俊是怎么做到的。
　　随着两人的战意逐渐被挑逗了起来，两人中间突然白光一闪，一道白色的身影便出现在了他们567的面前。
　　“奢比尸！？不对……林川！？你对奢比尸做了什么！？”
　　在人影刚刚凝聚的瞬间，帝江感知到了奢比尸身上的气息，但是当林川出现在他面前之后，帝江似乎是猜到了什么，当即周围的空间就剧烈的颤抖了起来。
　　反观林川，却是不急不慌，先是看了一眼远方迅速碾压过来的巫族，又是看向了白俊。
　　“那些人都转移了是吗！？”
　　白俊微微的点了点头，也纳闷林川身上为何会有奢比尸的气息，或者可以说是奢比尸身上法则的气息。
　　“那就好，不过现在巫族全部攻来了，我们两个是抵挡不住他们的，还是先走为妙。”
　　林川就仿佛是没有看到帝江一样自顾自的说到。
　　被林川给忽视了的帝江瞬间勃然大怒，两只粗壮的手臂朝着前方的虚空狠狠一拉，一道空间裂缝又是出现在了众人面前。
　　单手一抓，从那虚空之中便出现了一柄朴实无华的白色刀刃。
　　“给我死来！”
　　转过身躯，那属于最强祖巫的空间之剑距离林川的脑门已经不足三尺了。
　　若是这一剑斩实了，就算是圣人也绝对好受不了。
　　…….
　　第三百六十四章：顺利脱身！妖族的动作！
　　在解决掉奢比尸之后，林川对于毒之法则的领悟能力有了质一般的飞跃，根据林川的感悟，这开天仪给林川加持的差不多有奢比尸的一半左右了。
　　那可是法则力量啊，又不是什么灵气之类的，说增加就增加。
　　这都是需要去自己慢慢领悟的。

第649节
　　由此可见，这开天仪的强大之处，没想到出来之后，林川便遭遇了这空间速度之祖巫帝江的袭击。
　　从虚空中抽出来的那一柄空间之间，几乎有着斩断一切的能力。
　　不过林川也了解现在可不是和这些祖巫们决战的时候。
　　当机立断，林川脚下一动，时空法则便全部迸发出来，直接让林川和白俊消失在了原地。
　　即便是相同的法则能力，也有着偏向，比如林川的时空法则之力偏向于辅助，精通于那种长距离的传送和时间的控制。
　　而帝江则是将空间之力全部加在了攻击上。
　　想一想吧，一剑就能够斩碎空间，此等力量绝非是大罗巅峰就能拥有的！
　　这可是洪荒大陆的空间啊！若是那么容易斩碎这世界早就崩塌了。
　　幸亏林川反应快，直接带着白俊离开了这处战场。
　　在原地足足愣了一分钟之后，帝江才爆发出惊天的吼声。
　　随后赶来的巫族见到帝江如此这般都不敢说话，只有剩下的那十个祖巫走了上来，扫了一眼四周之后似乎也猜到了什么。
　　“竟然能在你的手上逃走，看来那个叫林川的家伙倒是有点手段。”
　　说话的乃是火之祖巫共工，头上冒着的火焰正疯狂舞动着，似乎也是处于愤怒的状态。
　　“行了，行了，现在说什么都没有用了，我看我们现在立马攻过去，那个种族实在是太危险了，我们和妖族开战在即，若是不提前把这个祸患给铲除掉的话，他们肯定会和妖族联合起来的¨「！”
　　“对对对！我们现在应该立马……等下……奢比尸去哪里了！？没和你在一起吗！？”
　　众祖巫看到帝江的表情之后，所有人心知肚明。
　　“难道是被那个林川给杀了！？”
　　帝江愣了好一会儿，最终才深深的吸了口气，平静的说到。
　　“对，被他杀了，我们现在的十二祖巫大阵已经完不成了……”
　　说这话的时候，帝江似乎终于是接受了现实，整个状态都垮下来了。
　　其余人听到这话，立刻吵闹了起来。
　　“什么！？奢比尸死了！？他这么阴险的家伙竟然会死！？就算是打不过逃也逃得掉吧！”
　　“该死的！看来和妖族的战争还得放一放了，该死的人族……”
　　……
　　另一边，林川带着白俊转瞬之间便回到了主基地。
　　李准和封老早就在门口恭候多时了，看到林川和白俊猛然出现在面前，众人的脸上都是难掩的喜色。
　　“哈哈！林大哥回来了！”
　　“太好了！林大哥你没事就好！”
　　等众人回到广场之后林川才让那白俊把另一个庇护所的人都放出来。
　　眨眼之间，眼前的广场便充满了密密麻麻的人类，一个个看了周围半天反应过来。
　　不过他们看着林川的眼神也是极为的复杂。
　　说实话，统领他们的那几个人出卖了林川，他们也清楚，但是当时林川毫不犹豫的就杀了李国兴等人，着实的让他们心惊。
　　如果林川怪罪下来的话，他们没准也会受到连累，一时间，他们倒也是沉默不语，反而是林川走上前去，对着众人说到。
　　“你们已经没事了，欢迎回家！”
　　“你……你会不会杀了我们！”
　　不知道是谁说了这句话，总之所有人都看向了林川，想要他一个确切的答案。
　　林川却没想到他们竟然会想到这种问题，当下就噗嗤一声笑了出来。
　　身后的李准和封老等人也是笑呵呵的，一边将周围瘫坐在地上的人扶起来一边说到。
　　“你们放心，林大哥不是那么睚眦必报的人，只要杀掉罪魁祸首就行了，况且现在我们人族百废待兴，还需要你们的加入才能让人族真正的崛起。”
　　封老的确是这基地里面的一个宝了，这话不仅是照顾到了新来的人的情绪，还间接的显现了他们的重要性，顿时所有人对林川的惧怕就消除了一大半。
　　不过封老却是面色一凛，再次说到。
　　“¨〃正所谓无规矩不立，既然你们加入了，我们大家就要守规矩，否则到头来都会是一盘散沙。”
　　“就像是你们之前的那个首领一样，出卖同类的罪，杀他一万遍都不够多的！”
　　这恩威并施的手段，着实的让林川满意。
　　果然封老还是适合管理这些人，自己只需要把控大方向就好了。
　　接下来留了人给他们介绍这里的情况之后，林川便又将封老和李准等人叫了过来。
　　“林大哥，刚才我一直在考虑，你说我们要不要换一个基地，这个基地显然已经暴露了，如果巫族现在攻过来的话……”
　　听到这话林川并没有说什么，只是拍了拍小银的头，一道影像便出现在了众人的面前。
　　那显然是不周山脚下，那硕大的山体就像是顶 天立地的大柱子一样，下面有着无数的巫族来来回回，仿佛是在准备着什么一样。
　　往上看去，那层峦叠嶂的乌云就像是一座座大山压在他们的头顶，偶尔还会有光芒从上面传下来，这显然和平常不一样。
　　“那是……”
　　李准和封老仔细盯着画面中的乌云，开口问到。
　　林川却是不急不慢的开口说到。
　　“你说，奢比尸死掉了的消息会传的有多广抖。”
　　众人听到这话，一脸的疑惑。
　　“你不是刚斩杀掉了奢比尸吗！？”
　　“确实是刚刚杀掉，但是奢比尸带巫族攻打我们人族基地你觉得会没人知道吗！？”
　　听到这里，所有人立刻恍然大悟，同时喊出了一个名字。
　　“妖族！”
　　…….
　　第三百六十五章：发展时期！前往混沌之地！

第650节
　　的确，现在是巫妖两族开战的前夕，在这个时候奢比尸有了如此大的动作。
　　本来奢比尸的设计很好，先是声东击西的抓来了一个基地的人族，其次也试探到了林川所在基地的实力，紧接着带着人族迅速撤回。
　　任凭林川多么神通广大，也不可能这么快的就知道那个基地被他给攻占了。
　　等他反应过来的时候，奢比尸早就带着巫族跑远了。
　　可是他千算万算，没有想到林川竟然精通空间法则，直接跨着如此之远的距离单枪匹马的追来，而且还直接将其击杀。
　　这万分之一的概率，都让奢比尸碰到了，这次他死的倒也不冤。
　　剩下的十一祖巫却是因为这次事件而焦头烂额了。
　　当奢比尸死掉之后，大量的妖族军队便聚集在了不周山上空。
　　天庭和不周山，几乎就隔着一个不周山，当妖族天庭朝着巫族试压的时候，巫族哪里还管的上人族，现在他们可是很怕妖族攻打过来的！
　　而就在巫族和妖族对峙的时候，林川却是已经安排好了这段时间需要567做什么。
　　首先是人族基地人口的增加，这极大的提升了人族活动的弹性。
　　之前只有一千人的时候，林川也不敢去太远的地方，如果出了事情也不容易赶回来。
　　其次这次补充的人才更是五花八门，不仅是林准建立的科学院扩大了一轮，就连外出探索小队都增加了一倍多。
　　“我打算接下来先陪白俊去一趟他们哪里，混沌一族现在还很脆弱，我们人族同样如此，如果能够兵合一处的话，肯定不惧怕巫妖两族任何一个！”
　　李准和封老听到这话也同样点了点头，随即又提出了一个提议。
　　“经过这段时间的发展，我们研究出了一批新的武器，以及大家的实力都有了不小的提升，而且我么已经发现了一处类似于庇护所的地方，距离我们这里也不远，我们想带着白虎去试一试。”
　　这里的所有人之前都可以说是被命运选中的主角，虽然他们佩服林川的能力和实力，但是他们也不想做一个一直被人庇护在羽翼下面的雏鸟。
　　听到他们有这心思，林川也是很欣慰。
　　现在巫妖二族在对峙，他们肯定不会再分出兵力来对付他们了，当下林川就答应了下来。
　　“太好了！那我现在就去准备！”
　　李准一脸兴高采烈的说到，林川又交代了几句之后就离开了。
　　就这样，人族有条不紊的运作了起来，就像是一台精密的机器一样，任何一个地方的部件都充满了干劲。
　　……
　　离开人族基地之后，林川和白俊才赶往了那传说中的区域。
　　混沌之地！
　　在洪荒大陆，即便是强如巫妖二族，都有着很多敬而远之的地方，混沌之地显然就是其中之一。
　　而且据说，即便是成为了圣人，洪荒也不是绝对安全的地方。
　　当初三千魔神，圣人也不少，但是仍旧是陨落的差不多了。
　　休养生息了多少年，经历了多少大战，才又出了鸿钧这么一个圣人，所以针对此次出行，林川是打起十二分精神的。
　　这一路走来，林川看着那洪荒大陆上形形色色的种族，心中出奇的宁静。
　　人族为万世主角的秘密他还不知道，人族的来历，那破碎的时间长河。
　　种种一切都让林川无比的兴奋，不过不知道为何，林川的内心似乎想到了什么东西一般。
　　白俊似乎也发现了林川目前状态非常古怪，当即手指在空中连点几下， 九转金晶龙的身边便立刻出现了一层淡淡的黑色屏障。
　　“我帮你护法！”
　　林川看了一眼白俊，微微点了点头便闭上了眼睛，随即他的意识便被瞬间拉入了识海世界。
　　圣心这特殊的存在，让林川在位格上面就超过了所有人类，甚至于已经无限接近了洪荒圣人的存在。
　　而当圣心修炼到最为高深的境界，林川甚至可以体内成就一个宇宙。
　　之前林川一直都没有这种感觉，但是现在看过无数的种族之后，林川冥冥之中仿佛接触到了生物的真谛。
　　等林川被那股力量牵扯到意识的最深处的时候，他竟然发现他的面前竟然是魔之分身！
　　“呵呵！很惊讶吧。”
　　更加出乎林川意料的是，这魔之分身不同于往常，虽然浑身暗红，双目还是出黑色，但是却是对着林川笑了笑，极为平淡的说到。
　　自从林川斩去第三尸，也就是魔之分身，林川才成就了圣位，但是相比较而言，剑之分身那无可匹敌的攻击力，道之分身的那可以应对任何情况的道法，魔之分身除了粗暴一点仿佛也并没有什么特殊的地方。
　　但是林川知道，这魔之分身乃是林川打破心魔之后才出来的，还是自己成为圣人的一个契机，他本不应该如此普通才对。
　　“当然了，你有这种想法很正常，但是你只是最为肤浅的使用了你的魔之分身罢了。”
　　林川面前的这家伙似乎能看穿他的心思一样，直接开口解释到。
　　“难道你不就是魔之分身吗……”
　　那家伙再次咧嘴一笑，轻轻的摇了摇头后说到。
　　“这些说起来就话长了，我现在要告诉你的是，你的魔之分身是最为特殊的一个，你想想之前遇到的情况就知道了。”
　　说完这话，魔之分身便立刻消散了起来，只留下一头雾水的林川愣在原地。
　　光芒再次一闪，林川的意识就回到了肉身。
　　“嗯！？这么快！？怎么样了？”
　　白俊先是等了林川一会儿，在看到林川仍旧是发呆之后，终于是忍不住开口问到。
　　“啊！？哦哦！我没事，就是突然想到了某些东西，需要仔细回想一下。”
　　另外一个倒也识趣，没有再打扰林川了，而林川的脑海内逐渐将之前的魔之分身出现的场景一个个回想了起来。
　　等都回忆了一个遍之后，林川心中猛然闪过一丝灵光，身体不由自主的站了起来。
　　“原来是这样！”
　　…….
　　第三百六十六章：法则消失！两种特质！
　　魔之分身出现的场景很多，林川却一直都没有太过于在意过，他只是知道魔之分身的自我意识比剑之分身和道之分身要强一些。
　　不过一边回忆着，林川心中越是心惊。
　　一个如此重要的特质，林川竟然从来没有注意到过。

第651节
　　一般道之分身都是起到辅助作用，剑之分身则是负责攻击，而魔之分身似乎怎样都能够破开对方的攻击，完全~不用闪避。
　　刚开始还好，林川对上的敌人也不太会法则力量，直到后来林川遇到了精通法则力量的敌人，魔之分身竟-然也不受影响。
　　这是真正的万法不沾啊！
　　即便是遇到了奢比尸这般顶级的大罗金仙，魔之分身似乎也不会受到法则之力的影响。
　　难道魔之分身自出现就已经到达了超脱的本质了吗！？那为何会如此之弱！？
　　想到这里，林川似乎陷入了一个僵局，随后白俊的声音又出现在了耳边。
　　“我看你刚才身上冒出来的气息似乎和我们混沌一族有些相似。”
　　捏了捏眉心之后，林川立刻回过神来，眼神复杂的看着白俊。
　　“哦！？你是说我的魔之分身！？对了！你们混沌一族是不是超脱于法则之外的？”
　　听到林川这么问，白俊先是也愣，随即开口说到。
　　“可以这么说，如果圣人就是法则的集合体的话，那我们混沌一族就相当于反法则的几何体，也就是和法则完全不同的。”
　　林川微微的点了点头，也没有再说什么，不过那眼神当中却仿佛是燃起来了灼灼的火焰。
　　……
　　一路无话，他们足足经历了五天才来到了混沌之地。
　　据说在这里是完全没有法则的存在，取而代之的是各种混乱的逻辑和各种古怪的混沌生物。
　　“到了。”
　　白俊看着下面熟悉的地方，嘴角不由的浮现出一丝微笑。
　　“对了，和你说一下，混沌一族虽然是我在统领的，但是和你们人族一样，并不是我一个人就说了算的，和你们人族共进退，是我赌的一把，如果你想获得我们混沌一族的扶持，那就给我的族人展示一下你的力量吧！”
　　林川默默的点了点头，随即便跟着白俊踏上了混沌之地的领土。
　　刚才还没有任何的问题，但是当林川踏入了那焦黑的泥土之上之后，一道眩晕感便涌到了林川的心头。
　　“我的法则之力……”
　　白俊笑了笑，开口说到。
　　“哈哈，我说过了啊，法则之力在我们这里是完全没有效果的，我之所以和你合作，也是因为你的那个分身，在本质上你的那个分身和我们是一类的。”
　　“所以说了，只要给他们看一看你的魔之分身就好了。”
　　林川虽然心里嘀咕，但是也没有说什么，这毕竟是别人的地盘。
　　一路走来，这里几乎到处都是充满了极为诡异的黑色光团，遍地扭曲的肢体和花草，看起来倒像是阴间地府。
　　“你们这个种族人这么少的吗？”
　　终于林川忍不住开口问到。
　　“你觉得我们混沌一族如果有那么多人，难道还需要依附于你们吗！？”
　　先是顿了顿，随后林川才纳过闷来。
　　的确，混沌一族，哪怕是一个碎片，都几乎是圣人之下无敌的，就单论那不可被摧毁的特质都不是任何一个种族可以对抗的。
　　一边说着闲话，两人也是来到了混沌一族的大殿之前。
　　前面位列着十多个混沌，虽然容貌形态很是怪异，但是都匍匐在地上，在迎接着白俊回来。
　　“行了！不必多礼了！你们先起来吧，我有事情要和你们说。”
　　“这……是我们的食物吗……”
　　距离林川最近的那只混沌就像是一根肉柱子上面长着无数手臂一样，那些手臂组成了一个鼻子的形态，朝着林川的方向不断嗅着。
　　“这不是食物，是我们今后需要辅佐种族的领袖，具体我一会儿会跟你们说明的。”
　　陆陆续续走进宫殿内之后，众人坐下白俊才缓缓道来。
　　“这是人族的领袖，乃是今后万世之主角，当初经历了那件事情之后你们应该理解这是什么含义吧。”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“可是……我们混沌理应是万世之主角的，只怪那盘古，竟然一一人之力扭转了时间长河的走向。”
　　“对对对！我们的目标不就是铲除一切种族吗！？”
　　众多的混沌纷纷开口，林川这才明白白俊为何带他过来的原因。
　　扫视了一周之后，那些混沌立刻安静了下来，这时候白俊才再次开口说到。
　　“我知道你们想要恢复我族往日的光辉，但是这万年以来我们可有什么巨大的成果吗！？只不过是搜集到了一些混沌碎片罢了，就连抵消天道对我们的日益削减都做不到！”
　　..... ....... 0
　　“而且……这家伙严格意义上来说也拥有我族之特制，这就需要你们自己去看了。”
　　说完，白俊就让出位置来，眼神示意林川来展示一下，林川倒也不墨迹，直接走上前去，意念一动，一道暗红色的身影便出现在了众人面前。
　　魔之分身！
　　这魔之分身一出现，立刻引起了那些混沌的热烈讨论。
　　“这……不可能啊！？他为何会有我族之特质！？”
　　“对啊！这绝对不是真的！其他种族为何会和我们一样！”
　　再次挥了挥手后，众人才安静下来。
　　“这就是为何人族会为万世主角的原因了，我们乃是混沌，圣人代表法则，本就是针锋相对的两种存在，现在却在人族身上出现了完美的融合，你们谁见过如此这般的种族！？”
　　在座的混沌都能看得出来，林川身上有着圣人法则的力量，而这魔之分身则是拥有他们混沌一族的力量。
　　将一种力量修炼到极致，就已经能够睥睨天下了，但是如果两种力量都具备的话，这简直是无敌般的存在！
　　现在林川实力还达到不了那种程度，但是如果林川一旦成为圣人，那绝对能够称霸整个洪荒大陆！
　　到了那个时候，混沌复兴估计就真的有望了……
　　……士.
　　第三百六十七章：混沌的力量！戮心刺！

第652节
　　混沌之地的大殿之中，气氛在此时逐渐变得焦灼了起来。
　　除了白俊，其余的混沌都是对他们即将要加入人族而保留着意见，即便是林川展示了具有混沌特质的一面都没有立刻得到众人的认可。
　　“这……虽然是有我们混沌一族的特质，但是也太弱了吧，既然想要让我们加入，那就应该按照我们混沌一族的规矩办了。”
　　这话倒是没毛病，林川空口无凭，仅仅是说几句就能让这世上最特殊的种族加入他们，那又这样的道理。
　　当然了，混沌一族的想法也很简单，如果林川能够表现出相应实力的话，他们自然会选择加入。
　　毕竟白俊说的也对，混沌一族的复兴仅仅是靠他们这几个是 完全不行的，根本对抗不了巫妖两族。
　　“那……你们谁来，还是说一起上。”
　　林川在得知了他们的想法之后，也觉得这种方法最为简单，他们人族可是要称霸整个洪荒大陆的，如果连这么几个他都对付不了，那就洗洗睡吧。
　　活动了一下筋骨之后，林川便来到了大殿的中央，然而那几只混沌都没有动弹，反而是白俊站在了他的面前。
　　“既然你是人族的最强者，那由我这个混沌一族的首领来和你打最合适了吧。”
　　嘴角微微浮起一丝弧度，林川心中也很是兴奋。
　　他虽然和白俊认识有一段时间了，而且白俊的实力和手段都让林川放心，但是却从来没有和白俊交过手。
　　这可是混沌一族唯一留下来的有着完整自我意识的存在，按照位格来说，甚至比起巫妖二族的领袖都要高上两个位阶。
　　能和白俊交手，林川早就求之不得了。
　　两人相视一笑之后，林川便摆开了架势，等着白俊主动出招了。
　　白俊倒也不墨迹，脚下一踏，整个人便凌空飘起，手指在虚空之中连点数下，数道黑色的光点便出现在了大厅之中。
　　周围的空间立刻被扭曲了起来，林川顿时感觉到身体一阵难受，但是哪里难受又说不出来。
　　“混沌之力很简单，只要你有能力打破混沌之力，便不会受到其影响，如果你不能的话，那就只能是按照混沌的规则来和我打了。”
　　白俊的声音从四面八方传来，林川立刻感觉到了脑袋里面传来一阵晕涨的感觉。
　　再次抬头一看，林川顿时知道自己为何会有这种感觉了。
　　四面八方的景象，林川都能看到听到，虽然面前只是白俊一个人，但是他面对的却是无限的白俊！
　　“这招我叫他为……八面镜！”
　　看着从四面八方袭来的白俊，林川仍旧是沉浸在那种古怪的感觉之中，就仿佛是什么都可以看得到听得到，但是却感知不到那个到底是真的。
　　这并不是什么幻想之类的，而是直接影响了林川的感知。
　　“既然如此的话……那我就全部攻击一遍就好了！”
　　眉头微微一挑，林川腰间的龙渊剑便一晃而过。
　　电光火石之间，一道肉眼很难看到的细小丝线就交叉穿过了林川周围所有的空间。
　　“去！”
　　轻轻一推剑身，这些由剑气凝聚而成的丝线便朝着白俊狠狠的斩杀了过去。
　　“不错不错！看来你还挺会熟练使用自己的数段的嘛！”
　　白俊由衷的感慨一句，随即他又是挥了挥手指，在他背后凝聚的一个黑色光团便再次爆裂开来，林川立刻感觉到了一丝心悸的感觉。
　　刚刚还碾压过去的剑气丝线，眨眼间就调转的方向，迅速的朝着林川的方向碾压过来。
　　“这是能够反弹任何攻击的混沌之力，不过限制太大了，一天也只能使用三次而已。”
　　这种毫无规则的手段，着实的让林川头疼。
　　若是一个圣人，如果想这么轻松的反弹对方攻击的话，要么需要无可匹敌的力量，要么是具有无可匹敌的技巧。
　　像这样随随便便就能反转对方的攻击，这完全是不讲道理啊！
　　不过这也是让林川感觉头疼罢了，自己的招数自己最了解，自然会有克制的方法.. .....
　　“剑之分身！”
　　“云与雾！”
　　龙渊剑瞬间化为了一道残影，就像是一把刷子一样朝着周围狠狠一刷，林川的周围便立刻生出了一片雾气。
　　这种剑气组成雾气的剑招林川很久都没使用过了，现在再出来非但没有手生的感觉，反而更加的得心应手。
　　不断斩过来的剑气，悉数被这云雾给阻挡了下来，林川的身影也逐渐从里面显露出来。
　　在混沌之地可是有着法则限制，林川的法则力量完全动用不了，但仅仅是凭借剑术和道法也能够从容应对了。
　　“不错！竟然有着这么多的手段，看来我也应该认真一点了。”
　　白俊的声音仍旧是从四面八方传来，让林川听的很是头疼。
　　“这招如果你能抵挡下来的话，那我们混沌一族就加入你们，他们肯定也说不出别的话来，但是……你一定要抗住了啊……”
　　说到后面，白俊的声音似乎都已经有些颤抖了，仿佛是在怜悯林川一般。
　　“戮心刺！”
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　一连串刀剑穿过肉身的声音，林川立刻感觉到身体一2.7阵晃动，低头一看，自己的心脏已经被无数的尖刺给贯穿了。
　　猩红的血液洒满了整个大殿，就连那十几只混沌都有些看不下去了，小心议论到。
　　“这……就算是考验也不用下手这么狠吧，这戮心刺可是从来没有人抵挡过，当初大人用这招来惩罚我，我瞬间就崩溃了！”
　　“我们会不会做的也太过了，这家伙的确是潜质了得，就刚才那几手，随随便便就化解了大人的力量！”
　　听着下面的那些混沌说着，白俊又看了一眼林川，嘴角微微浮现出一丝笑容。
　　“你们放心，我看中的人，若是连这种手段都受不了也就不配让我们混沌一族辅佐了……”
　　…….
　　第三百六十八章：不可能的事情！神秘力量的觉醒！
　　林川现在感觉到了莫大的压力，这戮心刺果然了得。
　　不说发动的瞬间林川没有一丝一毫的感觉，就连自己的心脏冒出来无数的尖刺他都没有任何的感觉。
　　可是等鲜血喷溅在空中，林川的浑身上下都遍布了剧烈的疼痛感。

第653节
　　戮心刺，顾名思义，是针对心脏的一种攻击手段，但是同时还是针对心灵的攻击手段。
　　且不说那么多的尖刺穿透心脏能不能致死，现在林川的感觉简直是生不如死。
　　从内心中爆发出来的悔恨，悲伤，心酸，愤怒等等负面情绪，眨眼间就仿佛把林川给拖入了另一个世界。
　　身体上面的痛苦已经不是占据主要原因了，那无穷无尽源自内心深处的所有负面情绪几乎将林川整个吞噬。
　　“啊啊啊啊！”
　　在一阵惨叫之后，林川突然不再动弹了，场面立刻也安静了25下来，那些混沌愣愣的看着趴在地上的林川许久才缓缓开口说到。
　　“不会……死掉了吧……”
　　“不会的，你放心，这种招式，对于他这种人来说反而是求之不得的呢！”
　　看着趴在地上的林川，白俊微微的笑着说道，可是随即两个眼睛猛然睁大，眼前林川的身影早就消失了，随即他眼前一阵恍惚，眼前一黑便晕倒了过去。
　　……
　　等白俊醒过来之后，那十几只混沌和林川都在场。
　　“你醒了啊大人！”
　　缓了好一会儿之后，白俊才摸了摸自己的后脑勺，立刻疼的龇牙咧嘴了起来。
　　“啊！疼！我这是……怎么了！？”
　　此时的林川正背对着他坐在台阶上面，并没有转过身来，其余的混沌也是你看看我我看看你，愣了好一会儿之后才说到。
　　“你刚才……被那家伙给打的失去意识了……”
　　“哈！？失去意识！？开什么玩笑！？混沌能够失去……”
　　话还没说完，白俊就闭上了嘴巴，理论上来说，混沌也算不上什么生命体，也自然不会有什么昏迷之类的状态。
　　可是刚刚他明明是失去了意识，这可是前所未有的事情啊！
　　这林川果然了得！竟然让我失去了意识！
　　白俊一边摸着后脑勺一边爬了起来，拍了拍身上的灰尘之后才缓缓走到了林川的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“你……似乎和之前不一样了！”
　　林川眼神平静的看着远方，身上的伤势早就愈合了，唯独衣服上面的大洞还留着，听到白俊如此说到，仍旧是面色平淡的回到。
　　“嗯！”
　　刚才的戮心刺，若是换做任何一个人，甚至连混沌一族的包括在内都受不了，除非是圣人，否则那一击是会必杀的。
　　因为这一招不仅是会破坏对方肉体上面最大的弱点，也同样会在精神层面造成巨大的伤害。
　　说来也凑巧，林川在受到这一击之后便迅速的感觉到了生命的流逝，甚至到最后意识都开始模糊了起来。
　　但是在林川没有意识的情况下，他那千锤百炼的肉体，已经不短磨练的内心帮助他渡过了这次难过。
　　黑玄法的强大对于林川来说已经是必不可少的了，在戮心刺刺穿林川心脏的同时，黑玄法就开始缓缓发动，越到后面越是猛烈。
　　当黑玄法运转到了一定限度之后，竟然产生了非常奇特的效果，林川身体的抗击打能力不断提升着，而且心脏也在缓慢修复着。
　　同时，修炼了圣心的林川也得到了相应的好处。
　　内心爆发出来的各种负面情绪，被圣心一一解决，等林川站起身来之后，周围的一切似乎都径直了下来。
　　那些混沌仍旧是站在原地，白俊则仿佛是在和他们说着什么话。
　　摸了摸自己的胸口，竟然已经完全愈合了，握了握拳头之后，林川感觉到从来没有过的力量涌现过来。
　　“很好！被你揍了这么半天了，把你打昏过去没事的吧……”
　　冥冥之中，一股神秘的力量从林川的内心之中逐渐发芽，林川的拳头上面似乎包裹上了一层淡淡的荧光一般，不过这光芒是谁都看不见的。
　　轰！
　　一拳轰出，白俊立刻便倒飞了出去，径直的穿过了大殿，击碎了宝座，瘫软在了废墟之中。
　　……
　　三十三重天的更高一层，那是常人所不能及的地方，似乎已经是到达了世界边缘一般，这里耸立着的宝殿并不辉煌，但是隐隐之间却散发着紫色的光芒。
　　那白色的建筑看起来朴实无华，却显得极为的尊贵。
　　大殿之内白眉白髯的老者猛然睁开眼睛，那仿佛是星空一般的眼睛爆发出强烈的光芒。
　　“竟然这么快吗！？那超越常识的力量！？看来人族的崛起要更快了！”
　　鸿钧道人！
　　这家伙自从上次讲道之后，便一直默默关注着林川的动向，就连这次去往混沌之地都在他的观察之内。
　　可是他万万没有想到，林川竟然觉醒了那传说中的力量，那超越了现实，超越了一切的最强力量！
　　说起来这就有些久远了。570
　　当时盘古开天，靠的不仅仅是力之法则。
　　想一想吧，同样是三千魔神，同样是法则的修炼者，盘古有着那么多的同类，为什么就突出了他这么一个。
　　另外混沌一族在当时可是主宰地位，为何盘古就能力排众议，不由分说的斩开天地，灭杀了近乎全部的混沌一族和三千魔神？
　　仅仅是靠着力之法则就行了吗！？
　　力之法则并不是最强的法则，但是为何盘古能够做到！？
　　据说盘古使用的力量极为的玄乎，说是法则也可以是法则，说是混沌一族的力量也可以说是混沌一族的力量，这也就是为什么人族当为万世主角的原因了。
　　因为人族会产生一个拥有这种力量的存在！
　　融合了混沌力量和法则力量的存在，可以将一切不合理的事情变成现实！
　　可以这么说，只要林川坚信他自身，那他就可以做到任何事情！
　　这也是为什么白俊作为混沌一族，也会被打晕过去的原因了。
　　只不过使用了这一招之后，林川立刻就昏迷了过去，休息了好一阵才缓过来，比起白俊清醒过来也只不过快上一丁点罢了。
　　…….
　　第三百六十九章：超大型庇护所！人族危难！

第654节
　　等林川清醒过来之后，便自顾自的走到了台阶前面坐了下来。
　　刚才攻击的那一瞬间，林川也感受到了自己的变化，但是那种感觉极为的玄妙，仅仅是一瞬而已。
　　他甚至完全相信，如果这一拳他想打死白俊的话也完全可以做到。
　　无论如何，这一招完全可以成为林川最强大的底牌，但是林川回想了半天，也没有再次进入那种状态。
　　等白俊清醒过来，轻轻的拍了拍他的肩膀林川才缓过神来。
　　“好了，不管怎样，结果是好的对吧，你并没有失手杀了我，而他们也对你佩服的五体投地了。”
　　白俊一边说着，一边朝着身后的混沌努了努嘴。
　　“嗨！只不过是切磋而已，如果真的是生死拼杀的话谁赢谁输还真不一定呢。”
　　当然，林川这也是客套话了，不过白俊和林川则是同时沉默了起来，过去了一会儿之后，林川才率先站起来拍了拍白俊的肩膀说到。
　　“行了，事情已经差不多了，你可以带着你的种族来我们人族基地了！”
　　“不过……”
　　林川托着下巴思考了一会儿还是说了出来。
　　“你这混沌之地是不是也需要带走啊，这里虽然地方不大，但是我感觉在某些情况下还是蛮厉害的，毕竟能够完全消除掉法则的存在。”
　　白俊万万没想到，林川竟然看中了他们的这混沌之地。
　　不过他们人够归林川了，又怎么会在乎这些细枝末节的东西，当即白俊就拍着胸脯说到。
　　“你放心，你看中了这块地方我带走就是了，反正这也是我的全部家当了，既然选择了你就全部压上了！”
　　……
　　一番收拾之后，林川和白俊才将这混沌之地连根拔起，装进了一个混沌碎片之中。
　　接下来便是要回去看看人族基地到底怎么样了。
　　他们这一路出来，也是过了不少时日，尤其是第三个庇护所的攻占，林川还是很在意是否能够成功的。
　　不过刚离开混沌之地，林川身上便嗡嗡颤抖了起来。
　　掏出来一看，原来是李准为林川准备的特制电话。
　　接通之后，那边立刻传来了猛烈的爆炸声，林川立刻瞳孔一缩，几乎是喊出来的。
　　“喂！？是李准吗！？那边发生什么事情了！¨「？”
　　“喂！？回答我！那边出了什么事情了！？”
　　咚的一声，那边的电话似乎是掉在了地上，不过没有一会儿就有人跑过来捡了起来，李准的声音也传到了林川的耳朵里。
　　“喂！？是林川吗！？这个庇护所和往常的完全不同！是一个超大规模的庇护所！里面守门的神兽不是朱雀或者是青龙！反正一句话说不清楚！你赶紧赶过来吧！”
　　话还没说完，那边便又响起了一阵爆炸声，同时也被挂断了。
　　看着林川的眼神，仿佛是要喷出火来一样，白俊连忙开口安慰到。
　　“没事，肯定会没事的，我们现在就赶去吧，你不是精通空间法则吗！？传送过去只需要一瞬间吧。”
　　听到这话林川才咬牙切齿的说到。
　　“距离太远了，而且我并不知道具体在那个位置！”
　　的确，在林川出发之前，李准等人就告诉了林川他们要去攻打一个人族庇护所，但是具体在哪里也没有详细的告诉林川。
　　反正有白虎这么一尊大罗巅峰的神兽存在，巫妖二族的气氛也很是紧张，想必也不会遇到什么危险。
　　但是林川却万万没想到，那庇护所竟然是一个前所未见的超大庇护所，而且根据李准所说，白虎似乎都不是那庇护所神兽的对手。
　　所以他必须要尽快赶到！
　　如果李准死掉了的话绝对是他们人族的一大损失！
　　意念一动，九转金晶龙便出现在了林川的身下。
　　根据距离划分，林川现在使用一次空间法则的力量传送大概需要九转金晶龙赶路一天的时间，撑死了也只能顶上一天半的路程。
　　可是林川恢复却是需要半天。
　　他们来的路上，就用了不少天，所以林川现在几乎是都急了，直接使用了一次空间法则的力量传送，紧接着又在九转金晶龙的头上恢复了起来。
　　白俊虽然也着急，但是也并不能帮上什么忙，只能是在一旁干着急。
　　……
　　另一边的李准等人，几乎已经手段百出了。
　　机械族研究出来的充满废土气息但是却科技含量十足的重型武器，白俊给与他们的各种混沌碎片，十几名人族圣人的联手，甚至是加上神兽白虎都赢不下。
　　本来那守护着这里的神兽是要一击将他们秒杀的，可是却猛然间看向了远方的天空，随后对他们的攻击便会恰好把握在一个尺度里面。
　　那是让他们逃又逃不了，拼死又拼不成的程度。
　　这就让李准极为的怀疑，按照实力差距来说，这家伙可以完全瞬间秒杀掉他们所有人，但是他却像是在等待着什么人来一样……
　　所以才有了刚才李准的行为，直接给林川打过去了电话。
　　他能隐隐的感觉到，这神兽似乎知道些他们人族的一些事情，而他要等待的人很可能就是林川了！
　　那是一尊长相极为古怪的生物，就像是一只放大了的铲除一样，不过浑身上下都是金色而且闪亮的。
　　那大嘴一吞一吐，所有人就会感觉到前 方传来一股巨大的吸力，不管是任何攻击，只要是这只金蟾张开嘴巴，那就绝对击中不了。
　　而且强如白虎这种顶级神兽，就算是动用空间法则，穿梭到了金蝉的后方，都没有能够破开她的皮肤志。
　　可以这么说，这只金蝉对于他们是绝对无敌的存在。
　　现在唯一可以让他们脱困的，便是林川尽快赶来了。
　　足足坚持了一天一夜的时间，他们高强度的逃窜都已经筋疲力尽了，但是每当他们即将要离开金蟾攻击范围的时候，那巨大的吸力就又会将他们吸到金蟾的身边。
　　终于，天边响起了一声龙吟之声。
　　九转金晶龙携带着一道金光从天而降，坐在他身上的正是林川和白俊！
　　这一时刻，所有人脸上都是流露出得救的笑容……
　　…….
　　第三百七十章：神秘金蟾！世界中的世界！

第655节
　　落地之后，看着被追的极为狼狈的众人，林川简直睚眦俱裂。
　　可是眼前这只金蟾给他的气息却是极为的惊人，不过现在也顾不了那么多了，林川脚下一踏，整个身形便冲向了金蟾。
　　“等一下！你就是林川吧！”
　　金蟾的声音传来，直接止住了林川的攻击。
　　“你先不要冲动，你去看看，我可伤了你们人族一根汗毛！？”
　　听到这话林川先是也愣，随即看了一眼旁边的李准。
　　李准身上虽然脏兮兮的，但是并没有什么伤痕，抬头望去，在场的所有人类虽然都那么狼狈，但是也没有受伤。
　　这就让林川很是纳闷了，尤其是这金蟾竟然直接叫出了他的名字。
　　其中肯定有秘密！
　　冷静下来的林川先是朝着李准等人挥了挥手，他们立刻便站到了林川的身后，随即单手一挥，一道看不见的屏障便将他和金蟾给包裹了起来。
　　“倒是很谨慎，但仅仅是如此的话是屏蔽不了别人的窥伺的。”
　　金蟾舌头一吐，一道光芒便附着在了那屏障之上，随即金蟾立刻化为了一道人形，来到了林川的面前。
　　虽然本体看起来很滑稽，但是金蟾幻化为570人形之后却是个帅哥，那一头金发和金色的瞳孔都很让人瞩目，不过林川可不会通过外表来判断一个人的好坏。
　　是敌是友还得看这家伙打着什么算盘。
　　“简单些说，我是上古神族一脉的，按照你们的说法说，我就是三千魔神之一了。”
　　第一句话，就让林川震惊无比。
　　三千魔神！？这家伙竟然是和盘古一个时代的吗！？
　　不过转念一想，就连当时盘古等人对抗的混沌一族都出现了，再出现个三千魔神也不足为奇。
　　况且作为三千魔神之一的鸿钧也在世呢。
　　混沌时代过去了，并不代表三千魔神都死绝了，其中可能剩下了不少的强者在这个洪荒大陆之上。
　　这下子林川总算是了解到这个洪荒大陆的强大之处了，这接二连三出现的存在一个比一个都要厉害。
　　“既然如此，那你为何又被系统给当做镇守一处庇护所的神兽？”
　　金蟾先是一愣，完全没有想到林川竟然会问出这种问题， 不过仍旧是很快的就回过神来了，挥了挥手嬉笑道。
　　“关于系统的事情我无可奉告，另外我出现在这里的意义就是告诉你一声，要小心上古神族，也就是你们口中的三千魔神。”
　　说完这话，金蟾就化为了缕缕的金光消散开来了。
　　林川足足愣了许久都没有把这句话琢磨过问来。
　　“小心上古神族！？难道除了巫妖两族以外那残存的三千魔神也会对他们动手吗！？”
　　“那鸿钧为何当初不对他出手！？他自己不就是上古神族吗！？为何会跟自己说这种话！？”
　　种种疑问充斥在了林川的脑海之中，不过现在思考这些未免有些不是时候，手臂一挥，那隔绝一切的屏障就消散不见了。
　　出来之后，李准白俊等人立刻围了过来，一脸好奇的问到。
　　“唉！？那金蟾怎么没了！？”
　　“怎么看你表情怪怪的啊林大哥，他跟你说什么了吗？！”
　　林川一边摇头一边说道，眼神很是复杂。
　　“倒是说了一些事情，不过现在我还不确定，等我确定了再告诉你们也不迟。”
　　这种荒诞的事情竟然直接发生了。
　　林川不知道这只金蟾是不是一直在这里等他，还是有人在背后操纵着一切，总之，所有的事情愈发的破朔迷离了起来。
　　各种疑问也不是一时半会儿就能够得到答案的。
　　等李准等人休息了一会儿之后，林川便带着他们前往了这超大型的人族基地内部。
　　这已经不能说是一个基地了，说是一个城市反而更加贴切。
　　那耸立起来的大楼，宽大的街道，还有各种各样的交通工具，这里就像是一处没有一丝一毫的洪荒的风格，就像是从一个世界直接提取出了一个人族城市一样。
　　不过当他们看到那躲在建筑立面朝外张望的人族之后，他们也知晓了这并并不是和他们想象的一样。
　　这里和他们出来的地方一样，仍旧是一个人族庇护所，而且还是人人都是圣人的那种！
　　等走到城市的最中央，终于是有人走了出来，不过领头的却是个女人，在见到林川等人之后先是深深的鞠了一躬，随后便开口说到。
　　“你们是……”
　　这女人肤白貌美，两只眼睛显得极为的纯净，就仿佛是没有经历过杀戮一样。
　　难道她没有经历过杀戮！？
　　这样的想法出现在林川脑海中之后便再也挥之不去。
　　“你们是不是不知道自己身处于一个什么世界！？”
　　看着林川的眼神，那女人微微的点了点头，随即开口说到。
　　“如果你们不出现的话……我们的确是没有了解过这个世界。”
　　包裹林川在内，林准等人都是流露出了震惊的目光，他们万万没有想到，这些人竟然不知道他们身处一个庇护所内。
　　还真如这个女人所说，如果他们不来的话，他们可能就会一直以为他们所在的城市就是整个世界了。
　　然而还有让他们惊奇的一个点是，他们竟然都是圣人。
　　这就诡异到了极点，就好像是把一只大象关在一个很小的笼子里面，这只大象甚至还并不觉得拥挤。
　　当众人都跟随着那个女人来到会议厅之后，那女人才缓缓开口说到。
　　“我叫白雪，是我们这个世界……不，我们这里的首领，我们的情况就是这样，一直都生活在这里，也没有什么对外的交流，我们甚至不知道我们这里还有那样一般的怪物。”
　　李准和林川对视了一样，大概也明白了什么情况。
　　这次倒是李准先开口问到。
　　“你们的祖先……难道没有留下什么信息之类的吗！？”
　　思考了半天，白雪才猛然一惊，开口说到。

第656节
　　“你这么一说我还真想起来了！不过那东西谁都打不开！久而久之我就忘了，你们如果想看的话可以跟我来……”
　　…….
　　第三百七十一章：希望之城！人族的希望！
　　这座城市叫做希望之城，当初也不断的有着人族圣人被系统不断的传送过来，但是在岁月的长河之中，那些圣人也逐渐腐朽了。
　　突破这个庇护所毫无希望，上万年的枯寂让所有人都精神崩溃。
　　毕竟不是谁都像林川那样修炼了圣心，之后那些圣人的心灵极为的扭曲，开始了荒诞的生活，正所谓之前有多纯净，堕落之后就有多善良。
　　甚至到最后，那些圣人开始互相残杀，甚至已经到了灭绝的地步。
　　幸好这个时候的一位圣人猛然苏醒，成就了大威能，可是仍旧是不能突破这里的保护罩。
　　所以他将所有圣人的基因都重新复刻，并且将那游离在庇护所内的灵魂和能量重新搜集，灌注到这些复制版的圣人之中。
　　并且还留了一个后手，当这些圣人心灵再次堕落之后，他的复制品便会觉醒这一段记忆和力量，将整个庇护所再次规整为零。
　　而这一切，都记录在了一本石书上面，如果不是到了他们即将灭绝的时候，亦或者是外人到来，否则这些记录都不会重新让人看到。
　　所以林川来到这间密室之后，很轻易的便读取到了这本书上面记录~着的内容。
　　这个庇护所重新归零开始的次数已经达到了一千三百八十二次，看到这里的时候，林川的眼眶突-然湿润了起来。
　　身后的李准等人还是第一次看到林川有如此的情绪，纷纷开口问到。
　　“怎么了林大哥！？”
　　林川只是淡淡的摇了摇头，随即身上的气息再次猛然一凝，周围人瞬间感觉到一股温和的感觉迎面而来，让人觉得极为的放松和可靠。
　　站在旁边的白俊则是目光一怔，随即脱口而出。
　　“看来人族不崛起都难了，这君王的气息……”
　　在看完这些记录着的事情之后，林川感悟颇为深刻。
　　人族并不见得是完美的种族，其中有极恶之人，当然也有极善之人，有天赋异禀之人，当然也有自甘堕落的废物。
　　人族的观念分歧严重，甚至还会为了某些小事而挑起战争来内耗。
　　但是无论如何，人族什么时候都不缺圣人，当然了，这种圣人不是一个力量层次的概念。
　　就比如这个庇护所的那位精通灵魂法则的领袖，利用了大威能，让他们这个庇护所经历了种种轮回而不被毁灭。
　　因为他知道，总有一天会有人进来，亦或者是有人出去。
　　希望之城的意思，已经不明而喻了。
　　而正是这种人的存在，让林川深感自己的责任重大。
　　林川刚刚获得力量的时候，别人招惹到了自己就杀，自己开心了就肆无忌惮的开怀大笑，这种洒脱的性格，自然让林川心性通明，进步也非常的快。
　　但是当林川到达了一定境界了之后，他不再是一个人了，主世界有着苏萌和韩山这两个需要自己的人，一路上结交了孙悟空二郎神等誓死追随自己的伙伴。
　　到了洪荒世界，当他知道自己乃是整个人族的希望的时候，林川很多做事的风格都变了。
　　他已经不是一个强者了，他代表的是整个人族！
　　侠之大者！为国为民！
　　这就是林川此刻的觉悟了。
　　让开身位之后，李准直接走上前去，将一个小球一般漂浮着的仪器放在了石书的上空，随即众人的面前便出现了关于这个庇护所的所有信息。
　　看完之后，所有人都是沉默了起来，唯独白雪的眼神似乎进入了一片茫然的状态，呆愣的看着前方。
　　过去了许久，白雪的眼眶同样是流下了两行泪水。
　　“谢谢你们……终于是等到了……”
　　很显然，白雪也觉醒了之前的记忆，她便是那个精通灵魂法则的圣人，也是她手段用尽，就是为了让这个庇护所传承下去。
　　等大家都恢复了平静之后，众人再次来到了会议室，这次反而是白俊出乎意料的夸赞了起来。
　　“你的做法相当不错，如果那么多圣人都堕落之后，其灵魂也是会变得扭曲，到最后这里就会变成一块混沌之地了，而你们扭曲的灵魂便会成为洪荒大陆上最为恐怖的生物。”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　林川听到这话先是一愣，随即开口问到。
　　“难道这就是你们混沌的由来！？是由一些扭曲灵魂变化而成的！？”
　　看到白俊微微点了点头之后，林川一副若有所思的样子，不过还是回到了主题上面。
　　“白雪，既然你已经恢复了记忆，那你作为这个庇护所的主人有什么打算！？打算加入我们吗？”
　　现在人族的发展越来越好，这么一个超大型的庇护所林川自然是不想放过。
　　..... ....... 0
　　白雪反而是有些犹豫，有些磕巴的开口说到。
　　“我……还没想清楚，我现在刚觉醒了记忆，还有有点不清楚情况，现在洪荒大陆是什么情况？你们又是怎么破开保护罩的？”
　　朝着李准点了点头，他们便将白雪想知道的所有信息都交代了出来。
　　最后白雪深深的吸了口气，再次说到。
　　“既然如此，那我选择加入你们，就连混沌时代的混沌一族都压在你的身上，那我们没有什么理由拒绝你。”
　　“不过对这座城市和这个城市的人都好一点好吗？”
　　听到白雪这么说，所有人都是微微一愣，随即哄堂大笑了起来。
　　呆呆的看了林川他们笑了半天，白雪都不知道他们在笑什么，只能是开口问到。
　　“你们在笑什么！？我说的很搞笑吗？”
　　李准连忙挥了挥手。
　　“不不不，你误会了，我们又不是什么邪恶组织，自然不会对你们这里大肆破坏，另外我们已经严格制定了规则，谁都要遵守这些规则。”
　　“所以你说的那些事情你放心，我们人族现在仍需要努力，根本没有功夫搞那些内耗的事情。”
　　见到李准拍着胸脯保证，白雪也算是放下了心来。
　　……士.
　　第三百七十二章：巫妖交战！拼死一搏！

第657节
　　对于林川等人的加入，这希望之城的人并没有表现的多么抵触，因为大部分人或多或少也觉醒了一部分的记忆。
　　而且这里经过那么多年的建设，这里的任何方面都极为的发达了。
　　完全可以作为一个人族的主城！
　　唯一可惜的是，这里没有神兽让林川来收服，不过总体来说还是还是一次巨大收获的。
　　希望之城的人族已经达到了一万之多，其中各方面的人才又能大幅度的补充人族的势力了。
　　就这样，希望之城成为了人族的基地，林川所在的那个庇护所的人类也都全部搬过来了，还有当时李国兴那个庇护所的人族，全部加在一起，大概有了一万五之多。
　　位格上面的差距，让人族的圣人甚至敌不过洪荒大陆的大 罗金仙，但是这一万多圣人足够成为了一股强大的力量了。
　　毕竟洪荒大陆这个时期，还没有任何一个种族有着一万多的大罗金仙境界的强者。
　　等一切事务都安排妥当之后，已经是十日之后了。
　　由封老编制的那些规矩，也都被应用了起来。
　　整个人族都在朝着欣欣向荣的方向发展着。
　　另一边的巫族和妖族，已经开展了小规模的战争。
　　这件事情可谓是最近洪荒大陆上面第二大的事情了，第一件大事便是人族的崛起了。
　　巫妖大战，几乎涵盖了洪荒大陆上面将近几千个种族，就在那不周山下，整个巫妖二族都开展了激烈的战斗。
　　战阵之前，十二祖巫只是到了五六个，其余的也不知道去哪里了，而妖族天庭的帝俊和太一都已经到了，显然对这次战争很是重视。
　　其中附属种族的交战，显然妖族更占上风，毕竟绝大部分的附属种族都被林川和白俊给消灭了。
　　……
　　嗡！
　　一道光芒猛然爆发在战场的中央，最终还是巫族的高端战力出动了。
　　火神共工，精通火之法则的存在，在这种大规模战场上面无疑是最强的地图炮。
　　只见共工单手一招，双眼中的火焰都仿佛要喷发出来一般，天空中的乌云开始泛起了红色。
　　“这种事情都需要你们亲自出手吗！？难道巫族真的被那个人族给打怂了！？”
　　帝俊的声音从妖族的大后方传来，共工却是不以为然，手臂狠狠的朝着前方落下，一道道火流星便砸落了下来。
　　这阵火流星足足持续了十几分钟，无论是巫族还是妖族的附属种族，都被这一招给完全消灭了。
　　对于他们来说，附属种族只不过是消耗品罢了。
　　反正洪荒大陆的生物和种族数不胜数，而且层出不穷，一般大规模的战争，那些新生的种族都会成为大势力的先锋军。
　　不过共工这般十二祖巫层次的出手，仅仅是一招就团灭了他们。
　　共工出手之后，便直接退到了后方，反而是帝江站了出来，虽然面目模糊，但是没有人能够忽视他的气势。
　　“帝俊！我们两族虽然早有矛盾，但是现在人族风头正盛，而且和我们都结有愁怨，我们不如先合力解决掉人族再说如何？”
　　本来巫族的总体实力是在妖族之上的，毕竟仅仅是祖巫就有十二个，而且在各自的领域都已经站上了顶点。
　　现在突然站出来说出这种话，明显是在人族哪里吃了大亏。
　　这对于妖族来说，简直是天大的好事啊，当即帝俊就走上前来，开口说到。
　　“呵呵！现在你这么说了，当时是怎么做的！？南山那块地方是你们抢了去的吧，还有当初明明是我们先找到不周山的，你们却主动挑衅我们。”
　　“现在你们在人族哪里吃了亏，难道我们的亏你就不想吃吗！？”
　　这话说的所有祖巫脸色都是阴沉了下来。
　　他们最为依仗的十二祖巫大阵，现在缺了一个，短时间内又没有巫族能够达到祖巫的程度，这就说明他们现在是绝对敌不过妖族的。
　　不过人家帝俊都把话说到这种程度了，巫族自然也是咽不下这口气。
　　“既然如此的话，那我们今天就算是死也要让你亏了元气！”
　　帝江恶狠狠的说到，随即所有祖巫都一冲而上。
　　妖族自然也是不甘示弱，霎时间，两大种族全部交战在了一起.. .....
　　……
　　最为底层的那些妖族和巫族，都拥有着莫大的威能，一个个都是吞云吐雾，呼风唤雨的。
　　而十二祖巫和帝俊太一则是更加的夸张。
　　仅仅是一个照面的功夫，周围的空间就开始激荡了起来。
　　风火雷电，时间空间，各种元素充斥在了整个战场，不周山下的响动也惊动了洪荒大陆上近乎所有的势力。
　　这边的动静传了不知道多远，就连希望之城都能够感觉的到。
　　此时的希望之城内，所有人都聚集在那巨大的广场上面。
　　而矗立在中央的大屏幕上面，正是巫妖两族的战争场面。
　　“林大哥，我们现在要不要去那战场看一看。”
　　科学院的一名研究院开口说到，李准却是瞪了那家伙一眼，林川倒也没有生气，只是回答到。
　　“我们现在人族刚刚补全实力，但还不是最强的状态，另外我们真正的敌人可能还不仅是巫妖二族，可能还有更加强大的种族等着我们，现在就暴露实力是不理智的。”
　　林川一边说着，一边目不转睛的看着大屏幕。
　　“哇！这么狠的吗！？”
　　顿时画面一阵抖动，一道猛烈的火光朝着周围扩散开来。
　　方圆百里，寸草不生！
　　聚在广2.7厂上面的人族立刻欢呼了起来，就仿佛是在看电视一样。
　　巫妖二族的战争比起任何大片都要好看五百倍，毕竟这样大规模的攻击几乎每一刻都有着。
　　逐渐的，巫族的十二祖巫也似乎落入了下风，帝俊和太一仅仅是两人，就能够敌得过十一名祖巫。
　　况且加入他们妖族的女娲等人，都还没有加入战场。
　　如果说洪荒大陆上面最有潜力的种族是人族的话，那目前为止最强大的种族就是妖族了！

第658节
　　仅仅是过去了半小时，剩余的十一个祖巫就有些力不从心了。
　　“不行了！这样下去不行了！我们一起发动那一招吧！”
　　帝江的声音传来，所有的祖巫都是脸色阴沉，仿佛要以死相博一样……
　　…….
　　第三百七十三章：盘古血肉！鸿钧出现！
　　仿佛是天地悲歌的声音传来，充斥在了整个洪荒大陆，就连希望之城的人类都能听到耳边有着无数的人在低喃。
　　“嗯！？这是什么情况！？”
　　林川眉头微微一皱，心中仿佛是出现了不好的预感。
　　“这声音好熟悉，就像是圣人陨落所引发的天地悲歌一样。”
　　大家都是圣人，很多人在之前的世界都见过圣人陨落的场景，不仅是会引发天地异象，而且这天地悲歌也会响彻天地。
　　不过这声音似乎更加的诡异，让人听了很是难受。
　　“这是混沌诞生的过程，你们好好看着。”
　　突然白俊的声音传来，所有人都齐齐的看向了白俊同时问到。
　　“混沌的诞生？”
　　白俊只是微微的点了点头，并没有继续说什么。
　　此时大屏幕上的场景再次变25化，所有死掉的巫族和附属种族竟然都站了起来，不管是那些伤痕累累的尸体，还是被斩下的手臂，甚至连血肉都缓缓漂浮了起来，朝着空中的一个位置涌现过去。
　　白俊和太一都面色冷峻，完全没料想到巫族还有这么一招。
　　巫族的所有成员，都是盘古血肉的一部分，而妖族只有帝俊太一是盘古的身躯所化。
　　这从本质上面就证明了巫族的强大。
　　当巫族全部凝聚起来之后，会再现盘古身躯的一部分。
　　盘古是何许人也，那可是开天辟地的存在，那是以一人之力击溃三千魔神和巅峰混沌一族的存在！
　　可以这么说，洪荒世界的存在都是因为盘古一个人的行为！
　　虽然巫族献祭全族之力，只能召唤出盘古血肉一小段时间，但是对付妖族却已经是够了。
　　那种状态持续了没多久，天地就猛然间安静了下来，帝俊和太一的脸都有些绿了。
　　他们现在甚至连动弹都动弹不得。
　　那就仿佛是一堆堆砌起来的血肉，没有任何尖锐的刺，没有任何强壮的肌肉，但仅仅是威势，就能让所有人颤抖。
　　“那是盘古的血肉！？”
　　希望之城的几乎所有人都站起身来，死死的盯着大屏幕上的画面。
　　“不会吧！？巫族这么猛吗！？”
　　“我不行了，就算是隔着这么远，仅仅是一个影像都让我腿软了！”
　　林川则是默默的盯着大屏幕，眼神极为的复杂，他和其他人的感觉不同，他没有感受到任何的威慑力，反而是有些亲切的感觉。
　　可是这种亲切的感觉并没有持续多久，那血肉也猛然化为了一滩腥臭的脓水，同时里面那扭曲的灵魂期集合体也出现在了众人面前。
　　“竟然献祭自己的灵魂，真是一群疯子！”
　　帝俊虽然嘴上这么说，但是额头上面早就生出了一层密密麻麻的汗珠。
　　“这东西不可力敌，除非我们也想和他们同归于尽！”
　　太一点了点头表示同意，随即两人单手一招，所有的妖族就被一股神秘的力量给笼罩了起来。
　　可仅仅是瞬间，这保护罩就被那扭曲的灵魂集合体给一击破碎。
　　无数的灵魂形态组成了一条手臂，只是轻轻一晃，帝俊和太一就被捏在了手中。
　　正当此时，一道玄之又玄的清气从天而降，被乌云笼罩的战场瞬间被阳光笼罩。
　　一位白眉白髯的老者缓缓从光的来源落了下来。
　　那是让人无比平静的气息，就仿佛是来自天堂一般。
　　“住手吧，今天就到此为止了！”
　　鸿钧的声音响遍了整个洪荒大陆，所有的生物，就算是没有开启灵智的生物都能够理解。
　　随即手指轻轻一点，十一祖巫献祭所有巫族和自己生命召唤出来的盘古血肉就消散开来，那些死掉的巫族和妖族都纷纷复活。
　　甚至连林川杀掉的奢比尸都复活了！
　　整个巫族和妖族再次站回了顶点！
　　“紫霄宫内，在十日之后我会再次讲道，各位想来的可以来。”
　　说完这话，鸿钧的眼神望向了前方。
　　希望之城内的人明确的看到，那分明是鸿钧看向了他们！
　　视线则是落到了林川的身上！
　　“我去！原来是真的啊！鸿钧真的认识林大哥！？”
　　这几个庇护所里面的，只有林川出现的那个庇护所相信鸿钧很看重林川，其余的也都只是当个笑谈。
　　但是这次他们明显的感觉到，这话分明就是对着林川说的！
　　他这已经算是邀请了！
　　鸿钧邀请一个人去讲道！
　　这是什么概念！？
　　就仿佛是在和一个平起平坐的朋友说话交谈一样！
　　随着鸿钧的身影散去，巫妖二族纷纷分离了开来。
　　鸿钧都发话了，谁不听那就是在违背天道的意愿，这种事情比起招惹任何存在都要危险许多！
　　而且他们万万没有想到，第二573次讲道竟然这么快就开始了。
　　难道讲道讲的都是大白菜吗！？这么便宜！？
　　这其中的缘由，谁都不清楚，但是自从上次听了鸿钧讲道之后，很多人都纷纷突破了。

第659节
　　帝俊太一，十二祖巫，都几乎到达了突破圣人的临界点。
　　如果再去一次的话，没准还真的能够突破。
　　对于成圣来说，这种你死我亡的战争就显得那么的无趣，试问谁不想成为圣人，谁不想永生不死。
　　正是因为会死，才会产生各种的矛盾。
　　巫妖二族虽然对彼此仍旧是看不惯，但是也只能是收拾战场离开了。
　　当然了，最大的赢家可谓是巫族了，他们甚至已经是必死的局面了，因为他们缺了一个，十二祖巫大阵发动不了，只能是使用这种办法来对抗妖族。
　　现在奢比尸复活，他们也就再次有了底牌来和妖族周旋了。
　　然而对于希望之城的人类，却不是一个好消息。
　　毕竟他们盼望着巫妖二族可以打个你死我活，他们好坐收渔翁之利。
　　万万没想到，鸿钧又横插一手，直接让他们的希望破灭了。
　　…….
　　第三百七十四章：巫妖联合！？五个座位！
　　对于这次鸿钧讲道，林川还是想去看一看，不过这次他不会一个人去了。
　　人族不能只是靠他一个人做事，很多人都想为林川分担责任，况且鸿钧讲道，讲的那些可能对林川没有作用，对其余人可能会有很大的帮助。
　　封老现在年事已高，纷争之心早就被磨平了，他也是主动要求留下来驻守希望之城。
　　对于封老林川是一百个放心，相比起来，林川反而更觉得封老适合坐镇大后方。
　　李准和白雪等人则是都表示想要去看看，混沌一族和鸿钧这个天道的代言人不合，白俊也不去了。
　　再加上留守的白虎，除非是鸿钧亲自过来，否则短时间内也不会被攻破。
　　就这样，前往紫霄宫的人族就已经确认了。
　　林川带着白雪和李准，再加上老猪和夜游神，这几人可都是人族的中流砥柱，林川带他们去也不是去玩了。
　　他还有另一个想法，那就是给洪荒万族展现他们人族的实力！
　　现在需要补全的也就剩下其余的两个庇护所了，位置还没有找到，但是现在人族的力量绝对会让所有种族畏惧！
　　这可是全员圣人的种族啊！即便的位格上面不及，也足够了！
　　十天很快的就过去了，林川他们也准备好上路了。
　　去紫霄殿对于林川来说已经是轻车熟路了，不过唯一需要注意一点的就是需要分别经过巫族和妖族的领地。
　　不说妖族，巫族肯定是对他们恨之入骨了，也不知道会不会中途阻拦他们。
　　总之，就连去的路程都不会是很太平的。
　　收拾好了之后，众人便乘坐着林川的九转金晶龙出发了。
　　很快的，他们远远的就看到了不周山，这也就意味着，他们已经到达了巫族的领地了！
　　“你们都小心一点，巫族很可能会中途设伏¨「！”
　　林川虽然不怕，但是李准白雪等都不算是战斗成员，老猪和夜游神也都和祖巫是一个档次的，万事还是小心一点为好。
　　随着他们越来越接近不周山，林川愈发的感觉奇怪，这不周山下似乎格外的安静，就仿佛巫族消失了一般。
　　等再接近一点，那些建筑里里外外都没有一个巫族，这着实的让林川感觉有点诧异。
　　“难道巫族想开了！？打算先对付妖族再说？”
　　林川如是想到，不过巫族没来找他们麻烦，林川自然也不想在这个时候和巫族开战，他们打个两败俱伤，妖族也会坐收渔翁之利的。
　　就这样，一路上平安无事，直到他们经过三十三重天的时候……
　　……
　　“你就是林川吧！如果我没记错的话，当时我们在紫霄宫里面见过。”
　　不知道什么时候，林川身后传来了一道女声，所有人竟然都没有发觉，转头看去，一名身材曼妙，眉眼如画的女子正站在众人的身后。
　　“女娲！？是妖族派你来当说客的吗？”
　　林川眉头微微一皱，感觉事情似乎变得不一般了起来。
　　“不不不，你误会了，你们人族现在可以说是强势崛起了，不仅是巫族，我们妖族也很担心，所以我们打算联合起来。”
　　女娲说的话着实的让林川震惊，十天前他们还打了个你死我活，怎么现在突然联合起来对付起他们人族来了！？
　　自从鸿钧复活了那一战中所有死掉的生灵之后，巫族便改变了想法。
　　真正可怕的不是妖族，而是人族！
　　人族现在以肉眼可见的速度在变强着，而妖族再怎么强，跟他们巫族也差不了多少，如果继续和妖族开战的话，那必然是双方两败俱伤。
　　尤其是奢比尸，在被林川杀掉过一次之后，奢比尸便记恨了起来。
　　他可以算是巫族里的军师了，经过了他的一番说辞，十二祖巫终于是完全同意跟妖族合作，先铲除人族再说。
　　而妖族哪里也早就听闻了林川在四处招兵买马，人族不仅是高手多，数量也跟上来了，如果任由他们再发展下去，指不定谁吃亏呢。
　　与其放任一个很有潜力和入侵性的种族肆意生长，不如在他还是萌芽的时候就将其铲除。
　　女娲的出现便是对林川的宣战了。
　　而离开了不周山的巫族，则是潜伏在了一个隐秘的地方，就等着林川去讲道之后发起对人族基地的进攻了。
　　人族像是林川这样的高手不多，派出去五六个祖巫已经是着实的看得起林川了。
　　虽然林川嗅出了一丝危险的，但是现在还是鸿钧讲道要紧。
　　如果林川真的为了这件事情不去紫霄宫，那才是中了巫妖两族的阴谋。
　　……
　　离开了三十三重天之后，林川很快的就来到了紫霄宫的外面。
　　巫妖两族倒是不见身影，想必早就已经进去了，这次围在外面的那些种族似乎又换了一轮，和上次来的基本上都不一样。
　　林川也懒得理会他们这些种族，只是单手一挥，九转金晶龙的身体上面便包裹住了一层保护罩。
　　很快的，林川等人顺利的度过了围在紫霄宫外的量劫。
　　进入紫霄宫内之后，巫妖两族已经是站在大殿之内了，而蒲团也不仅仅是有一 个了，这次竟然出现了五个！

第660节
　　不过无论是帝俊太一，还是巫族的祖巫，竟然一个坐下的都没有，仿佛是在等着鸿钧发话一般。
　　鸿钧就端坐在座位上面半眯着眼睛，一副置身世外的样子，不过当林川刚进门的时候，鸿钧立刻睁开了眼睛，随后一道空灵的声音传来声。
　　“¨〃坐！”
　　众族纷纷扭过头去，林川那一伙人，不多不少，正好五个！
　　各族的领袖甚至牙都咬酸了。
　　论辈分，这里三清都在，乃是盘古的意识所化，论天赋，巫妖二族的领袖都是佼佼者。
　　这一个人族，为何就独占五个座位！？
　　给林川一个位置就算了，这五个座位都是为人族给准备的，顿时很多人都不服气了起来。
　　…….
　　第三百七十五章：挑战人族？老猪出战！
　　“鸿钧老祖，这就有些过分了吧，为何五个座位，人族就要全部占据五个！”
　　终于是有的种族站了出来，一脸不爽的说到。
　　巫妖二族也全部是联合了起来，同样看向了鸿钧。
　　人族只不过是一个新出现的种族罢了，展现出真正实力的也就林川一个，林川能够坐下来他们没啥意见了已经，但是这已经很明显是偏向于人族了。
　　“就算是偏袒，如此明目张胆又是为何呢？”
　　逐渐的，更多的种族加入了声讨人族的行列当中，现在是在紫霄宫内，如果是在外面，他们甚至已经直接动手了。
　　鸿钧倒是没有什么特殊的表现，只是眼神一扫，所有人都安静了下来。
　　“因为人族配这个位置。”
　　这话一出，场面简直安静的可怕，但是随后议论的声音再次如同浪潮一般袭来。
　　“难道人族配吗？！他们有什么能耐！？让鸿钧老祖如此的看重！”
　　“既然鸿钧老祖都这么说了，那我们还真想见识见识人族的本事，否则的话就让出这个位置！”
　　林川和鸿钧都微微一笑，完全没有当做一回事。
　　李准和白雪等人则是慌张了起来573。
　　他们总算是明白为何巫妖二族敌视他们人族了。
　　这种位置，说是好处，也可以说是灾祸，林川一个人有位置坐，就引来了巫妖两族的试探和敌视，现在五个位置全部都是人族的，这还了得！？
　　“林大哥，这怎么办啊！？他们不会在这里出手吧？”
　　李准强行镇定的说到，面色极为的难看。
　　能进的了这紫霄宫的，全都不是不俗之辈，他们人族就来了五个，如果真的打起来事情就大了。
　　“你放心，我早就想好如何应对了。”
　　林川缓缓站起身来，轻轻的拍了拍李准的肩膀，随即开口说到。
　　“我知道各位觉得我们人族不配这个位置，当然了，不是我说配不配就可以的了，如果你们觉得你们行了，大可以来试一试我们。”
　　这话说的极为的霸气，就连鸿钧都是高看了林川一眼。
　　他第一次来紫霄宫的时候，鸿钧就给林川挖了一个坑，才引的巫妖两族都敌视了林川。
　　结果林川倒也聪明，竟然提前离开，免得到时候群起而攻之。
　　现在看来这完全是有备而来啊！
　　他们区区五个人，竟然敢这样对着如此多的种族顶级战力说话，很显然是有着依仗！
　　当其余人听到林川竟然放这种话的时候，一个个都是跃跃欲试了起来，巫妖两族反而是全部不说话了。
　　这是他们一个可以看清楚人族实力的好机会。
　　“鸿钧老祖！请在讲道之前先让我们教训教训这个人族的家伙！否则我意难平！”
　　“我们无意冒犯，但是这家伙太欺人太甚了！还请同意我们的挑战！”
　　鸿钧老祖对于林川自然也很是好奇，毕竟是今后人族的支柱，况且他做下这么多，就是为了刁难林川，当即便点头算是同意了下来。
　　“好！既然如此，那我们允许你们可以联和派出五人，如果你们能够挑战成功一个人，那位子就是你们的！”
　　当鸿钧老祖都放话了的时候，任何人都没有了顾虑，当即一个身材胖硕的存在就站了出来。
　　“西南山脉的食灵族！请求一战！”
　　这胖子全体泛着淡蓝色的光芒，两只绿豆大小的眼睛一眨一眨的，流露着狡猾的目光。
　　同时，妖族和巫族里面也有人小声议论了起来。
　　“我们要不要也派人去试一试？”
　　祖巫和帝俊等人都是摇了摇头。
　　除非是派出祖巫或者是帝俊亲自出手，否则基本 上是打不过这些人类的。
　　如果让其余种族试探一下的话，那更加的好。
　　林川估计也不会随便带着什么人来这里的，而他们也志不在此。
　　他们想做的是将人族连根拔除，这种比试又有什么好处呢？
　　现在出面的食灵族的胖子，是西南山脉出了名的残暴，不仅是西南山脉，甚至洪荒大陆的西南区域都被这食灵族给占据了。
　　作为一族的首领，这家伙也是有着大罗金仙初期的实力，也算是很强的存在了。
　　林川看了看李准等人，最终还是老猪主动站了出来。
　　“嘿嘿！这家伙就交给我对付吧！这一阵子我的实力增长也蛮快的，想找个旗鼓相当的对手来试试手！”
　　林川微微的点了点头，随即便轻轻拍了拍老猪的肩膀，嘴巴贴在耳边轻轻说到。
　　“别下死手就行。”
　　无论如何，林川对于现在整体人类的实力极为的满意。
　　虽然他们仅仅才一万多人，相比于某些种族简直九牛一毛。
　　但是人人圣人的境界，这可是精英种族啊！
　　加上这段时间的战斗，很多人类都突破了自己的极限，甚至已经进阶升到了中阶圣人。

第661节
　　等老猪和食灵族的族长分立站好之后，周围也是让开了一片空地，给他们腾出来了一块地方。
　　两个胖子之间的战斗，也算是很有看点了。
　　鸿钧则是作为裁判，手指点出了一道灵气，在两人面前轻轻滑过之后，两人便激撞到了一起。
　　首先是肉身的对抗，很明显是那食灵族的族长占据上风，仅仅是一拳就把老猪给打了一个措手不及，肚子上面的肥肉就像是一阵波浪一样荡漾开来。
　　可是老猪仅仅是往后退了半步，还是稳住了身形，同时他的身体似乎又变得肥硕了一点。
　　砰！
　　又是一拳轰来，老猪竟然丝毫不费力的抵挡住了这一拳。
　　“啊这……为什么变化如此的明显？”
　　白雪站在林川的身后，开口问到，这老猪也没有做什么，但是似乎却变强了一些。
　　林川和李准都是笑了笑没有说话。
　　除了林川，这老猪算是整个人族里面体质最为特殊的一个了。
　　根据林川和李准的严格评价。
　　他修炼的功法和法则力量，都有着无限的变强的可能！
　　轰！
　　两人的第三次交手，老猪就已经明显的占据上风了……
　　…….
　　第三百七十六章：食之法则！三清的试探！
　　食天法，可以吃掉任何存在，无论是法则，还是任何坚硬的事物，而且能将吃掉的东西转化为自身的体质和灵气等。
　　而老猪的储存法则，则可以把任何事物都容纳在自身体内。
　　这也就意味着，老猪不会有任何的消耗，完全可以随时随地的进食来补充自己的状态。
　　和林川的黑玄法一样，都是可以让肉身无限变~强的手段。
　　在经历了种种大战之后，老猪的实力已经到了一种极-为恐怖的底部。
　　仅仅是三招，食灵族就感觉有些不对-劲了。
　　“这家伙用了什么手段！？变化竟然如此之大？”
　　食灵族族长的眼神愈发的严肃，随即往后轻轻一跃，和老猪拉开了身位，整个大嘴猛然张开，周围的灵气猛然一空。
　　这一招在对付圣人之下的人的时候，极为的有用。
　　还没有成就圣位的时候，大部分都是通过一边战斗一边吸收周身的灵气来补充自己的消耗。
　　但是当到达了圣人的层次之后，体内储存的灵气会打到一种极为恐怖的程度，就算是十天十夜都不见得消耗的完！
　　可是当他遇到了老猪，不仅是法则上面克制着他，而且还是成为了圣人，几乎已经不再吸收外界的灵气了。
　　“灵之缠绕！”
　　手臂一甩，那硕大的手臂便分化为了无数道淡蓝色的尖锐触手，直接钻入了老猪那肥大的肚子上面。
　　咕噜咕噜！
　　一阵吸食之后，食灵族的身形也变大了几分。
　　随即那家伙仰天长啸一声，狂笑着说到。
　　“竟然不闪不躲？还真是看得起自己！我倒想看看你们人族有什么本事！”
　　食灵族的面部似乎在缓慢变化，细密的绒毛不断的长出来，最后他的整个身体都遍布了黑长的毛发，看起来很是怪异。
　　咚咚！
　　猛的敲打了两下地面，紫霄宫甚至都摇晃了起来，随即那十几米多高的怪物瞬间化为了一道残影，冲向了老猪。
　　“食之法则！”
　　老猪那憨厚却坚定的声音传来，顿时他那肥胖的身上便出现了无数的嘴巴。
　　这些嘴巴有大有小，竟然还会破体而出，老猪仿佛变出了无数触手一样，每个末端都连着一张嘴巴。
　　看着这两个如同怪物一般的存在厮杀，让所有人都血脉喷张。
　　唯独巫妖二族的领袖面色阴沉。
　　他们还真的万万没想到，人族的一个名不见经传的小人物，竟然有着如此威能。
　　这食之法则不是很常见，甚至听起来都会觉得很弱，可是没想到这家伙领悟的如此深刻，就像是……圣人一样……
　　猛然间，一个想法出现在了祖巫和帝俊太一的脑海内。
　　难道人族真的是全体圣人！？
　　那为何却如此之弱，和一个大罗金仙的存在打的有来有回的！？
　　林川同样也是，在他们看来，林川虽然强，但是还没有到达那种让他们绝望的程度。
　　什么是绝望！？
　　紫霄宫内鸿钧一句话，就算是有人不愿意，也不可能说出半个不字。
　　因为他们知道自己和圣人的差距，那是用计谋和数量无法填补的差距。
　　可若不是圣人，为何对于法则的力量领悟如此精深呢？
　　想来想去，他们也不明白，索性就不想了，还不如多观察观察人族的这些中流砥柱有什么手段。
　　很快的，老猪就将食灵族给击溃了，提着他的脖子走到了林川的身边，往地上一扔，身形便又恢复了正常，回到了林川的身后。
　　林川虽然嘴上不说，但是心中却很是满意，把他们带来有两个目的，一个就是看看鸿钧讲道对他们有没有用，二是为了给万族立一个威，告诉他们人族不是那么好惹的。
　　这个开门红让林川很开心，当即声调就上升了几个度。
　　“下一个吧，我们赶时间！”
　　见到林川如此嚣张，又有人坐不住了，可是都纷纷被族长给按了下去。
　　“这人族不简单，如果你想跟那食灵族一样的话，就上去试试。”
　　整整一分钟的时间，也没有人再站出来，直到鸿钧开口说到。

第662节
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“如果你们没有人想再试试了的话……”
　　还没说完，一道瘦小的身影出现在了林川的面前。
　　此人是任何人都没想到的，竟然是三清之一的道德天尊，太上老君！
　　这家伙对于林川来说可以算是老朋友了，不过在洪荒世界的太上老君，和在西游世界的太上老君可不是一个层次的。
　　作为之后要建立的道教的最强圣人之一，太上老君向来都是游离在世俗之外的。
　　第二个来挑战人族的，任谁都没想到会是太上老君！
　　“这位小友！我们两个不如过过手如何？”
　　..... ....... ...
　　林川微微一笑，并没有从太上老君身上感觉到敌意，和其他人都不一样，这家伙似乎真是想和他切磋切磋。
　　盘古意志化为的三清之一，除了鸿钧的第一批圣人之一，太上老君的地位可以说是很高了。
　　所有人都没想到太上老君会掺和到这种事情里面来。
　　不过有着这么一位大能能够给他们出气，万族自然是求之不得了。
　　“给他个教训！”
　　“对对对！一个小小人族嚣张什么！？洪荒大陆大的很！比你们有本事的大有人在！”
　　“要是怕了就赶紧滚回家吧！”
　　面对着洪荒万族的嘲讽，林川没有丝毫的理会，只是平静的扫视了一周，身上的气息也散布了出去，瞬间就没人敢再说话了。
　　再看那太上老君，则是一脸笑呵呵的看着林川。
　　“准备好了就可以随时出手了。”
　　太上老君倒是随意，只是缓缓的甩动着拂尘，对着林川说到。
　　既然是切磋，林川自然也不会使用那些危险的底牌，意念一动，三道分身便出现在了林川的面前，瞬间发动了攻势。
　　“乾坤诀！天地牢笼！”
　　“天衍剑法！天之剑！”
　　“吼！”
　　随着一阵爆炸声响彻了整个三十三重天，紫霄店内立刻剧烈的晃动了起来……士.
　　第三百七十七章：历史辛秘！巫族的阴谋！
　　三清算是今后世界的奠定者之一，冥冥之中他们也是知晓今后会出现人族这么个种族的。
　　但是现在未免出现的太过于早。
　　这种事情很是怪异，而且他们也看出来了鸿钧似乎在给人族增加难度。
　　今后世界的主宰，他们倒是很想看看有什么水平。
　　面对着林川的攻击，太上老君只是微微一笑，随即便伸出了右手手掌。
　　“道德法印！”
　　一个古怪的符号迎面而来，瞬间击溃了林川分身的攻击，不仅如此，还朝着林川碾压了过来。
　　“不好！”
　　林川心头一凛，随即便朝着旁边躲闪了过去。
　　刚刚那一瞬间，他感知到了莫大的压力，就仿佛是天要塌下来一样，作为三清之一的太上老君，果 然有些手段。
　　这和之前西游世界的太上老君简直是两个人！
　　世界不一样，位格自然也是不一样了，虽然此时的太上老君还是大罗金仙巅峰境界，可是在这个世界就不一样了，如果换算成林川他们这些人族的层次，已经可以算得上是高阶圣人了。
　　当即拂尘一挥，那法印便再次扭转了方向，朝着林川再次袭来。
　　“天衍剑法！”
　　“天地合！”
　　周围的空间似乎都波动了起来，天地开始猛烈的颤动，从林川的剑尖之处猛然爆发出来一股强大的吸力，迎面而来的法印径直的朝着林川的剑尖落了下来。
　　“轰！”
　　爆炸响起，扩散开来的火光几乎将整个紫霄宫都淹没了。
　　所有人都只是来得及举起双手挡在眼前，不过他们却没有受到一丁点伤害。
　　抬头看去，鸿钧正伸出了一个手掌，所有的余波就像是一缕缕海水一样回归到了鸿钧的掌心之中。
　　“行了！再打下去我这紫霄宫就要拆了，这局算是平手吧！”
　　的确，如果真的以命相博的话，林川和那太上老君也是五五开的局面。
　　反倒是太上老君大方的很，直接挥了挥手说到。
　　“不用不用，毕竟他年纪尚小，能和我不相伯仲已经相当了得了，这局就当我输了。”
　　说罢，太上老君便退了回去。
　　三清这次出手，只是为了确定林川的能力，他们知晓今后是人族的时代，自然也不会刻意的去和林川作对。
　　在得到了太上老君的认可之后，各大种族都是在震惊不已。
　　那可是三清啊！
　　说是鸿钧之下的最强也不足为过了！
　　林川竟然能和三清之一斗的不相上下，加上之前老猪露的那一手，所有的种族再也不敢小看人族和林川了，就连巫妖两族都是安静了下来，没有再鼓动那些种族了。
　　第三局赌斗，自然也没有人再站出来了，林川他们也是安稳的坐了下来。
　　……
　　经过了这一番折腾，鸿钧终于是能够开始讲道了。
　　这次和上次讲的那些不一样，竟然直接讲述起了法则和混沌的关系。
　　“天地之初，法则和混沌可以说是一体的，有绝对的秩序也有着绝对的混乱，而三千魔神便是法则力量的代表，混沌一族乃是法则的方面，绝对混乱的集合体！”

第663节
　　“当时双方大战，混沌一族一度占据上风，甚至当时的上古神族也就只剩下三千个，也就是你们口中的三千魔神了……”
　　“开天辟地以后，万物发展，万族得以休养生息，同时各族人才辈出……”
　　这些历史辛秘，通过鸿钧的口讲出来，没有丝毫的粉饰，在所有人的面前，就仿佛是一本镌刻着所有历史的书籍正在缓缓打开。
　　这次就连林川都听的入了迷了起来。
　　……
　　可是在另一边，人族基地则是遭遇了有史以来最大的挑战。
　　六名祖巫的联合攻击！
　　那可是六名境界达到大罗金仙层次的祖巫啊！
　　每一个都相当于高阶圣人！
　　而且当时偷袭过一个基地的奢比尸完全清楚，林川的存在才是人族最大的依仗，如果没了林川这个顶尖战力，那人族就不堪一击！
　　所以他这才借着这次林川去紫霄宫的时候再次来偷袭。
　　为了防止之前的事情，这次来的祖巫足足有六名！
　　其余的六名则是在紫霄宫做做样子，假装听道去了.. .....
　　“呵呵呵！真是愚蠢，在人族还未站稳根基的时候就离开这么远，是天上愚蠢呢，还是狂妄的过头了呢？”
　　奢比尸站在阵列的最前方，双眼之中充满了狡黠的笑容。
　　“这次不能再出什么岔子了，我们赶紧完事。”
　　火神共工站了出来，阴沉的脸色说到。
　　“不过上一次好像还有一个身穿白衣的人族，手段很是诡异，当时老大和他过了几手，甚至都是不相上下呢。”
　　“哈哈！只不过是不相上下罢了，我们这次六祖巫，就只有他一个的话，想必也翻不起什么风浪来。”
　　共工拍着胸脯保证到。
　　作为最为暴躁的一个祖巫，共工甚至有点目中无人。
　　他一直都觉得其余祖巫有些大惊小怪的，说起来奢比尸是他们当中最弱的一个，比不上林川也正常，现在林川不在，总不能他们六个祖巫都拿不下吧。
　　当即共工就满脸通红的挥手喊到，整个天空立刻都晃动了起来。
　　“进攻！目标人族基地！”
　　……
　　镇守着希望之城的封老，手里一边推着轮椅的轮子，一边缓缓的来到了最高建筑的最顶层。
　　放眼望去，那如同海洋一般的巫族进攻趋势朝着这里涌来，封老2.7却是出奇的平静。
　　在他的身边，不知道什么时候站着了一位白衣男子，容貌很是清秀，让人看上一眼就感觉有些亲切的感觉。
　　此人也同样是看着窗外，不知道在想些什么。
　　“你一个人……真的没问题吗！？”
　　封老缓缓开口说到，那白衣男子却是点了点头。
　　“当然了，看来很久都没出来活动了，很多种族都似乎忘记我们混沌一族了。”
　　“今天……就让我们混沌一族和人族的名号响彻整个洪荒大陆吧！”
　　话音落地，白俊的身影便消失在了原地。
　　于此同时，希望之城的围墙之上，白俊一人一剑，正面对着奔涌而来，如山如海般的巫族大军！
　　…….
　　是三百七十八章：守护者白俊！以一敌六！
　　“喂！？听的到吗！？这里是临时战略指挥中心！”
　　“在北面多布置一些重型武器！另外新研发的激光武器也搬上来吧！哪里低等级的巫族太多了！”
　　“西南方去两个精通空战的外出探索成员！哪里似乎有着隐蔽空中单位的巫族！务必在两分钟内找出来！”
　　“机械族赶紧修复一些破损掉的墙壁！很快就要支撑不住了！”
　　……
　　白俊没有对那些低等级的巫族出手，毕竟他还有六个祖巫需要他去对付。
　　李准和林川等人离开了希望之城，封老又不是战斗成员，只剩下白虎和白俊来守城了。
　　然而他们要面对的可是六个同等境界的存在！而且他们在洪荒大陆之上都有着不小的名声！
　　六个祖巫啊！这六个人说要灭掉任何一个种族都是随随便便的，现在却被一人一虎给挡在了城外。
　　“你到底是不是人族！怎么手段如此诡异！？”
　　奢比尸摸了摸嘴角的鲜血，一脸愤恨的说到。
　　被鸿钧看重的男人林川杀掉就算了，怎么现在又出现了个如25此之强的人一直在拖着他们？
　　最为重要却是他的手段，和林川完全不同，这家伙战斗的方式很是诡异，一会儿他们的攻击会被瞬间反弹过来，一会儿周围又出现无数个敌方身影，让他们不知道到底攻击那个。
　　他们都是修炼了法则的，是可以看破一切虚妄的。
　　但同样因为他们是修炼了法则，才知道这一切如果是真的得有多么的恐怖。
　　就好比你眼前的一头看似无害的小猫，突然身上出现了无数触手将你吞噬殆尽。
　　想来他们经历的大大小小的战争怎么说也得有几千场了，什么场面他们没见过！？
　　但是这种场面他们确实没有见过。
　　“吾乃……混沌一族的首领……”
　　“如果你们认为人族和我们好欺负的话……那你们势必要付出血的代价！”
　　声音从四面八方传来，一道剑光立刻从眼前再次激射出来，众祖巫连忙祭出法宝阻挡，可是受伤的却是他们的背后！
　　“不可能！你不可能是混沌一族！当初盘古可是剿灭了所有混沌的自主意识！你绝对不可能是混沌一族！”
　　他们这些祖巫自然是知道混沌的厉害，不过当初在开天的时候混沌一族就被盘古给全剿灭了，现在怎么可能出现？

第664节
　　那可是和三千魔神对抗的混沌一族啊！
　　他们这些祖巫怎么可能打得过！
　　可是还没等话说完，白俊就猛然喷出了一口鲜血。
　　“噗！”
　　顿时所有祖巫感受到的古怪限制和攻击就瞬间全无了。
　　“咳咳！难道是……到极限了吗……”
　　白俊抹了一把嘴角的鲜血，目光却是更加的坚毅了。
　　“出来吧！”
　　双手一招，十几只被黑影缠绕的生物便出现在了祖巫们的身前。
　　“不好！还真的是混沌！该死的！为什么混沌还会存在于世上！”
　　奢比尸疯狂的大叫到，他万万没想到，当初跟在林川面前的这家伙竟然还是混沌一族的。
　　当下所有祖巫都是一愣，不敢再动弹了。
　　“等一下！好像哪里不对劲！你感受一下他们身上的气息！”
　　一名祖巫开口说到，其余的祖巫纷纷冷静了下来。
　　“对！这些混沌意识很是薄弱！估计是混沌的碎片！虽然我们杀不掉，但是也能够限制住！那个最强的混沌似乎受到了天道的压制和反噬！我们现在一举把这里攻下来吧！”
　　……
　　在白俊抵挡住六名祖巫的时候，希望之城传来了一片欢呼声。
　　其余的低等级的巫族和附属种族，他们解决的很轻松，没一会儿希望之城周围就遍布了巫族的尸体。
　　可是当他们看到白俊因为受到反噬而吐血的时候，所有人的眉头都是皱了起来。
　　“糟了！在混沌之地之外大幅度使用力量会受到天道的反噬！这下可怎么办啊！我们赶紧联系林大哥吧！”
　　“要是能够联系的上早就联系了！当初林大哥说了，那紫霄宫内分布着量劫，隔绝了外界的一切讯息！”
　　“不要一有了解决不了的事情就想找林大哥，他对付的敌人要比我们对付的强大百倍千倍！如果我们连自己都保护不了的话，那人族是需要林大哥一个人来复兴吗！？”
　　不知道是谁，在人群之中说出了这样的言论，顿时所有的人族都是情绪激昂，纷纷站到了城墙之上，打算去帮白俊解围。
　　“等一下！你们不是他们的对手……噗！”
　　话还没说完，共工引落的火流星便砸到了白俊的身上，这一愣神的功夫，那十几只混沌便被全部禁锢住了，六大祖巫已经开始缓缓朝着希望之城逼近了！
　　573　“咳咳！不要……”
　　白俊强忍着伤痛，双手再次结印，发动了他最强的招式。
　　一股看不见的青光在周围一闪而过，所有的祖巫都是从内心深处生出了大恐惧。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　一连串刀剑入肉的声音响彻天空，白俊却是从空中掉落了下来。
　　再看那六大祖巫，胸口已经被无数的尖刺给刺穿了，无数负面情绪瞬间冲昏了他们的头脑。
　　“啊啊啊啊！”
　　惨叫声传来，所有的祖巫都是面色痛苦，这不仅是肉身上面的伤害，在精神层面也遭受到了强烈的攻击。
　　倒在地上的白俊艰难的爬了起来，声音微弱，却用混沌之力精准的传到了每个人族的耳朵里。
　　“死掉了四个，剩下两个受了重伤的……就靠你们了……”
　　话音落下，所有的人族都是群情激奋，更有甚者直接打开了大门冲到了战场的中央。
　　地面上白俊的浑身上下都被鲜血给染透了，四名祖巫的身上已经没有了生命的气息，剩下的两个也是浑身是血，正艰难的想要爬起来。
　　只要杀掉了那两个祖巫……他们就胜利了！.
　　第三百七十九章：向死而生！胜负已分！
　　祖巫不是凭借着修炼才能成为的，在开天辟地之初，十二祖巫便一直是那十二个，因为是盘古的血肉所化，十二祖巫从天资上面就是顶级的那一类。
　　就算是两个剩下的祖巫是重伤，也不能够小视。
　　“探险小队的成员先上！一定要注意安全！试探一下他们还有什么样的实力！”
　　“其次机械族尽快检测剩下那两名祖巫的状态！数据越详细越好！”
　　“如果祖巫还有着一定实力的话，所有人撤退！先用远程武器消耗！”
　　封老的一道道指令下达下来，整个希望之城的人几乎都是紧摒着呼吸。
　　第一阵列的探险小队的成员，一个个都是小心翼翼的，正一步步的朝着那两个祖巫倒下去的方向摸索了过去。
　　“吼！”
　　可是就在双方距离不到一公里的时候，一道惊天的吼声响彻了整个云霄。
　　狂风四起，那宛如刀子一般的大风吹在脸上，不少人都是感觉就连站都站不稳了。
　　“那是什么鬼东西！？受了重伤还有如此的威力？”
　　封老眉头紧皱，立刻下令让探险小队先撤了回来，随后又吩咐了城墙上面的小队，立刻开启地毯式的轰炸，务必要消耗那两名祖巫的力量！
　　很快的，无数黑洞洞的炮口都对准了那两名祖巫。
　　剩下的那两个，一个是名为天吴的风之祖巫，一个是电之祖巫翕兹。
　　相比于其余的祖巫，这两个祖巫都是以攻击凌厉，身形飘逸著名，再加上他们所精通的风之法则和电之法则，让两人更是如虎添翼。
　　可是面对如此之大的大范围攻击，即便是他们也很难躲得过去！
　　“玲珑风墙！”
　　天吴仰天长啸一声，随即手臂一挥，他们的面前便出现了一道绿色的半透明的墙壁，长宽足足达到百米左右！
　　不过那可是机械族和人族的科学院这么长时间研发出来的专门针对洪荒大陆生物的武器。
　　倒不是说其科技含量有多么高，只是因为那里面有着能够针对洪荒万族的法阵，对于人类几乎没什么伤害，但是对于其余的种族却是伤害巨大！
　　在空中曳出长长白线的炮弹落在那风墙之上，一道道轰鸣声瞬间传来。

第665节
　　整个希望之城再次颤抖了两下，刚刚修复的城墙也有了崩溃的迹象。
　　“第二轮赶快准备！机械族随时观察祖巫的动向¨「！”
　　又是一轮轰炸过后，希望之城前方的地面已经硝烟弥漫了，到处都是巫族的残肢断臂，最中央的还有一个长达百米左右的深坑。
　　“探险小队立刻出发！不要给祖巫恢复的机会！”
　　等那第一批小队到达现场之后，刚刚往下面看去，一道疾风便割断了三个人的脑袋。
　　“不好！那两个祖巫还没有死！”
　　不知道是谁叫了一句，所有人心中都是惊慌失措了起来。
　　他们虽然是圣人，但是自从成为圣人之后就有些怠惰了，毕竟只要不是太大意，一般情况下都死不了。
　　现在这些祖巫完全超乎了他们的想象，虽然没有圣人的层次，但是砍杀他们就像是切菜一样！
　　死亡近在眼前！
　　可是这种担忧也仅仅是一瞬而已。
　　在庇护所的保护罩破开的那一瞬间，所有人都有了为了人族崛起赴死的觉悟。
　　“大家先不要惊慌！先结阵再说！”
　　作为指挥着这一支小队的队长，那男子极为的冷静，看起来也就四十出头罢了，是庇护所里面出了名的好大哥。
　　可是在对外作战的经验上面却是极为的丰富。
　　在他的指挥之下，所有的小队成员立刻结成了法阵，站到了属于自己的位置上面。
　　他们自知不是祖巫的对手，但是一起上就不一样了。
　　这种法阵能够将众人的灵气全部都聚合在一起。
　　随着法则之力的灌输，大坑的上方逐渐凝聚出了一个巨大的光团。
　　这些光团还伸出去不少的分支，将整个深坑都笼罩了起来。
　　咔嚓！
　　一道紫色的雷电从天儿降，瞬间落在了这孕育出来的光团之上，同时两道古怪却残破的身躯出现在了众人面前。
　　十二祖巫，各个都是长的奇形怪状，看起来就和怪物一般，而这风之祖巫和电之祖巫此刻更是狼狈，看样子已经接近濒死的状态了。
　　可是那雷电的力量仍旧是那么的犀利，众人酝酿了半天的招式，竟然直接被一招击溃！
　　“¨〃冲啊！”
　　“杀啊！”
　　就在这些探险小队成员绝望的时候，希望之城的方向传来了震天撼地的冲杀声。
　　转过头去一看，几乎是全城人都出动了！
　　这是两个种族之间的战争！
　　即便是耗费掉最后的一个战力，也绝对不能够输！
　　况且祖巫并不是圣人，做不到完全无视数量的碾压。
　　这一万之多的人族圣人，足够了！
　　几名被打翻在地的先锋军连忙回过神来，趁着那两名祖巫的不注意立刻逃离了这里，加入了进攻的人族大军之中。
　　“呵呵！一群蝼蚁就是一群蝼蚁，数量再多也扳不倒大象的！”
　　能够对他们造成威胁的，估计也只有林川和白俊了，其余的人类，实力也就那样，所以即便是现在这两名祖巫身受重伤，也完全不把 其余的人放在眼里。
　　那个白俊竟然杀掉了四个祖巫，这简直是他们的耻辱。
　　现在也唯有灭族才能够解他们的心头之恨了。
　　可是还没等这两个祖巫反应过来，就有人率先冲到了他们的面前。
　　“线之法则！束缚劫！”
　　从那名女子指尖激射出来的道道丝线，瞬间将两个祖巫给捆的严严实实。
　　“隐匿法则！”
　　随即而来的是从中间刺出来的两把匕首，径直的插在了他们的胸口之上。
　　“传导法则！”
　　“大家快点在丝线上面灌注法则力量！趁着现在赶快杀掉他们！”
　　让两个祖巫万万没有想到的是，这些人类，在此时此刻竟然还有着如此之高的作战能力。
　　这个种族……绝对不容小觑！
　　…….
　　第三百八十章：六大祖巫全灭！巫妖的围堵！
　　当人族都团结起来，那隐藏于内心之中的残忍和血腥是无人能比的。
　　人族寿命只有几十年，长寿一点的也就百十来年，洪荒大陆之上的生物，大部分都很长寿。
　　而这些人族仍旧是每天都活在死亡的担忧之中。
　　因为他们知道任何时候他们都还是很弱小的，他们不是最强，那他们就必须要成为最强的种族！
　　可以这么说，人族个个都是向死而生的。
　　漫天遍地的法则力量笼罩在这两个祖巫的身上，更加加重了他们的伤势。
　　“唔……可恶……难道我们今天要全部死在这里了吗！？”
　　风之祖巫眼神突然浮现出一丝凶狠，随即完全不顾及所有的攻击，一道风刃破体而出，直接斩断了几十个人族。
　　电之巫族同样如此，他们已经知道自己不可能活着回去了，但是就算是拼着这一条命，他们也要拉几个垫背的。
　　……
　　足足十分钟之后，两个祖巫的身躯才缓缓的倒了下去。
　　然而死掉的人族却是有了上百之多。
　　等收拾完残局之后，整个希望之城的人也总算是认清楚了现实。

第666节
　　577是希望之城原著居民的人，一直都不觉得自己和林川有着多么大的差距，既然林川能够一人单杀一名祖巫，那他们也可以。
　　毕竟在来到洪荒大陆之前，他们一个个可都是天之骄子，是整个世界被系统唯一选中的人，可是在这一战之中，他们总算是认清楚了自己和祖巫之间的差距。
　　他们这可是一万之多的人族圣人啊！
　　对付两个重伤的祖巫，他们都伤亡达到了几百人，林川却能够一人力斩杀一名祖巫，足以证明他们之间的差距了。
　　不过这次他们最为感激的，还是白俊了。
　　作为和天道对立的混沌一族，白俊为了人族自己一人出战，以一敌六，甚至还杀掉了四个祖巫，让剩下的那两个都受了重伤。
　　把白俊抬回来之后，所有人都是看着白俊的身体沉默不语。
　　这次白俊受伤实在是太重了，内脏几乎全都破裂了，身体已经残破的不成样子，若不是还有那游丝般的呼吸，所有人都会觉得白俊死掉了。
　　“还等什么呢！？赶快 去救治啊！”
　　封老的声音传来，众人立刻从刚才的伤感之中回过了神来，虽然人族伤亡不少，百十来个人族对于仅仅一万多人的人族已经是很大的伤亡了。
　　不过还好，白俊还活着，凭借机械族带来的科技，想必也可以救活。
　　……
　　而另一边的紫霄宫内，帝江的脑海内猛然出现了一阵眩晕的感觉。
　　一口鲜血喷吐出来，万族纷纷投来了震惊的目光。
　　其余的祖巫也纷纷是吐出了一口鲜血。
　　随即帝江恶狠狠的看向了林川，咬牙切齿的说到。
　　“你都做了些什么！？你把我的兄弟怎么样了！？”
　　作为十二大祖巫之首，帝江即便是没有五官，仅仅是那股气势都能够感觉到他现在的愤怒。
　　这些祖巫出自一处，可以说是一胎多胞的亲兄弟了。
　　那前往人族基地的六个祖巫，竟然全部死掉了！
　　上次死掉一个奢比尸，他们就凑不成祖巫大阵了，才在和妖族的对决当中败落下来，现在直接死掉六个，这又怎么能接受的了呢？
　　再看林川反而是一副无所谓的样子，只是耸了耸肩说到。
　　“我把你那些兄弟怎么样了！？我能怎么样？我一直在这里啊，那些祖巫和我没什么关系吧！？”
　　林川自然是大概猜测到了巫族会找他们的麻烦，所以人族基地一直都让白俊和白虎要看紧一点。
　　结果没想到巫族竟然直接派出了六名祖巫来攻打人族基地。
　　这情况看起来应该是祖巫全都死掉了。
　　巫族的顶尖战力也就那十二个，现在死掉一般，巫族已经废了！
　　别说和妖族对抗了，现在他们甚至连人族都打不过了！
　　刚开始他们可以说是和妖族联盟之类的，帝俊太一若是知道了，估计肯定不会再看中巫族的力量。
　　就是不知道人族有什么伤亡就是了……
　　看到林川那一副不关我事的样子，帝江也知道是他们理亏。
　　趁着林川不在，集结人手去攻打人族基地，最后还全军覆没了。
　　这种情况只能是打碎了牙齿往肚子里咽了。
　　毕竟这不是在外面，这是在洪荒大陆唯一圣人鸿钧的紫霄宫啊，就算是他们想找事情也得看看场合。
　　“好！你给我等着！现在人族和巫族可算是结下梁子了！”
　　说完这话，帝江等人也不在说话了，而作为这里的主人鸿钧却是一脸隐晦的笑意。
　　他对于人族的态度，很是不明朗，就连林川都不知道鸿钧是向着他们还是故意针对他们，现在这种情况，鸿钧更是一言不发，一副看热闹的样子。
　　等众人都安静了下来之后，鸿钧才当做没事发生过一样继续讲道了。
　　十天的时间，布道结束，各个种族也相继离开了。
　　因为他们能够明显的感觉到，一会儿估计得引发出什么乱子，但是仍旧是有一部分种族留了下来，想要看看有没有什么热闹可看。
　　鸿钧离开之后，巫妖两族也是在紫霄宫外等着林川等人出来了。
　　而作为最后一个离开紫霄宫的人族，林川也跟李准等人交代清楚了。
　　“一会儿巫妖两族如果想要找我们的事情，大可不必害怕，我可以随时传送走的，我们现在人族正在强势崛起，必须要给所有的种族立下一个强势的形象！”
　　纷纷点头之后，众人才随着林川走到了紫霄宫外。
　　巫妖两族，顶尖的战力几乎已经到齐了，刚才帝江已经将六个祖巫已经被人族击杀了的事情告知了帝俊。
　　妖族自然也很是重视这件事情。
　　祖巫如果那么好杀，那他们就不用准备这么久了。
　　没想到出现在洪荒大陆还没有一年的新生种族，竟然有着如此强大的实力，若不尽快铲除的话，那妖族也危险了！
　　将紫霄宫围了个里三层外三层之后，林川终于是带人出现在了大殿之前。
　　无数双眼睛的目光都投在了林川的身上，林川却是没有丝毫的惊慌，往前走了几步说到。
　　“怎么！？你们就只敢对落单的人族下手吗？”
　　…….
　　第三百八十一章：强势宣战！各自准备！
　　相对来说，巫妖两族这一阵做的事情的确是让人不齿。
　　先是试探林川，邀请林川加入两族，遭到拒绝之后又想出手强留被林川反杀。
　　自此两族便和人族结下了愁怨，还屡次出手偷袭人族基地和林川，却都没有得到他们想要的结果。
　　而在这陆陆续续的进攻之中，人族整体的实力也得到了扩充和变化。
　　首先是人族庇护所的出现，让人族的数量不再那么稀少，其次是庇护所守护神兽的收服，以及混沌一族和机械族的加入。
　　这让人族的整体实力都凌驾在了任何一个种族之上。
　　不过这也是巫妖两族不想和人族决一死战的原因，如果他们真的敢豁出去和人族一战的话，就算是人族不被团灭，也会伤亡惨重。

第667节
　　林川忌惮这两族决一死战，他们也同样如此，毕竟这不是几个人之间的恩怨，这涉及到的是整个种族啊！
　　稍有差池，满盘皆输！
　　现在最好的解决办法，那就是解决掉林川这个~人族领袖。
　　他们两个种族的精英加在一起，总不能连人族五个人-都对付不了吧！
　　帝俊微微一笑，并没有理会林川的讥讽，反而是显的颇为大-气的上前说到。
　　“我们也没说想找你的麻烦啊，只不过我们听说，你和混沌一族还有联系！？”
　　此话一出，在场的所有种族都震惊了！
　　混沌一族在洪荒大陆的名声，可比巫妖两族要大的多，那可是曾经霸占整个世界的种族！就连三千魔神都不是他们的对手！
　　若不是出了一个盘古这样的无上大能，现在的洪荒大陆的主人没准还真是混沌一族呢。
　　而且混沌一族本质上面就和他们有着天生的冲突，可谓是天然的天敌了。
　　如果林川真和混沌一族有所勾结，那一切似乎都解释的清楚了。
　　不过仍旧是有人对此抱有疑问。
　　“混沌族！？不是盘古大神开天的时候已经完全消灭了吗？”
　　“人族迅速崛起的原因是因为背后是混沌族的人在支持吗！？怪不得了！看来这洪荒大陆又要不太平了！”
　　“这么说来，巫妖两族也不算卑鄙了，和混沌族勾结的种族，是我们人人得而诛之的存在！”
　　……
　　种种的言论犹如浪潮般袭来，李准和白雪纷纷皱起了眉头。
　　“林大哥，这可怎么办！？如果混沌族和我们是同一阵营的事情被他们确认了，会不会引来所有种族对我们的敌视？”
　　李准一针见血的说到，的确，现在巫妖两族仅仅是说出了一个猜测，其余种族的渔轮走向便完全变了，明显是联合起来孤立起人族来了。
　　不过林川的举动却是让所有人都震惊无比。
　　“我们不是和混沌一族勾结，同样我们也没有什么上下级关系，我们是联盟而已……”
　　此话一出，整个紫霄宫外的种族都愣愣的看着林川，唯独巫妖两族的首领的嘴角微微的翘了起来。
　　呵呵！真是愚蠢！难道他不知道混沌一族对于整个洪荒是一个什么存在吗！？是必须铲除的！？如此这般承认，无论是哪个种族都不会站在你们那边的！
　　帝江如是想到，然而林川同样也不需要其余种族的帮助。
　　因为他即将要做的，是要让人族的实力完全展现出来。
　　到了那个时候，即便是看不惯，也完全没有反抗的可能了！
　　“当然了，你们如果想对付我们人族的话，我随时欢迎，我们的基地不会再变更了，我在哪里……等着你们来……”
　　这话更是让人震惊。
　　就算是现在处于巅峰的巫妖两族，都不敢有着如此的言论，毕竟洪荒大陆之上隐藏起来的强大能人异士数不胜数，更是有着某些种族闭门不出，但是却有着强大的实力。
　　现在林川明确的说明他们是和混沌一族站在一起的，而且还说了这种话。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　分明是在和整个洪荒大陆宣战啊！
　　顿时，紫霄宫上林川说的话便传遍了整个洪荒大陆，虽然当时巫妖两族没有拦得住林川离开，但是当洪荒大陆所有的种族都联合起来的话，实力也是不容小觑的。
　　首先是各个隐世不出的种族，甚至有的是在混沌时期就存在的种族，他们对于混沌一族就有着刻在骨子里的仇恨。
　　现在听到混沌一族的消息了，一个个都是来到了不周山下。
　　现在巫妖两族的实力就已经很强大了，随着一些种族的加入，他们几乎已经成为了巨无霸的存在。
　　..... ....... .......
　　当然了，这样也是后话了。
　　当林川带人回到基地里面之后，得知人类的伤亡之后先是勃然大怒，随后又迅速的冷静了下来。
　　他知道战争就是会有伤亡，他们能够以如此之小的代价灭杀掉六名祖巫，已经是足以傲人的战绩了。
　　虽然大部分是白俊和白虎的功劳，但是人族也证明了自己。
　　现在林川最为担心的就是白俊的状态。
　　白俊的实力和他几乎不相上下，虽然伤已经治好了，但是他似乎进入了一种奇怪的状态，那显然是被天道压制的后果。
　　混沌一族为天道所不容，不出手还好，现在闹出这么大动静，天道自然会强烈的压制白俊这个混沌一族的首领。
　　现在紧要的事情，是要先帮白俊恢复过来，另外再将剩余的那两个还未发现的庇护所给找出来，将所有的人族汇聚在一起。
　　到了那个时候，估计人族还真不怕任何种族了。
　　另一边，巫妖两族将林川在紫霄宫前说的那些话迅速的扩张了出去。
　　那些上古遗族得到消息之后都是有所动作。
　　当初可是混沌一族压迫着他们，现如今有机会报仇，他们自然是不会放过。
　　很快的，第一个和混沌一族有矛盾的种族便来到了不周山下……士.
　　第三百八十二章：新的庇护所！白雪的能力！
　　“其余庇护所位置探索的怎么样了？”
　　林川坐在会议厅内，看着手中的报告，眉头皱成了一团。
　　“剩下的两个目前只探索到了一个了，另一个具体方位也推演出来了，也算是确认了，不个去到那个庇护所，必须要经过不周山。”
　　听到李准的话，林川的眉头皱的更紧了。
　　这段时间内，除了全民备战外，整个基地都没有做什么正经事情。
　　首先是白俊的状态还是如此，另外庇护所的消息也只是刚刚探索到。
　　万幸的是，巫妖两族那边也没有闹出什么大动静，估计要准备一些时间。
　　趁着现在，赶紧先将那两个庇护所的人类给聚集起来，那也是一些重要的战力。
　　毕竟人族现在也就一万 多人，相比于动辄上万的其余种族，人族的数量还是很少的。
　　在得知了其余两个庇护所的位置之后，林川便迅速的带人前往了那个制定的地点。

第668节
　　幸亏白俊在被压制之前留给了林川一些混沌碎片，可以轻易的打碎庇护所的保护罩，否则的话花费的功夫可就大了。
　　这次林川仅仅是带着白雪，作为原来希望之城的城主，白雪对于洪荒大陆也是一知半解，正好林川可以借此机会帮她补补课。
　　小银也被林川给带上了，如果遇到了一些特殊事件的话，小银的知识阅历也是必不可少的。
　　坐着九转金晶龙足足飞了十天十夜，林川终于是到达了那个疑似庇护所的坐标。
　　“小银，是这附近吗？”
　　落地之后，林川将小银放了下来，顿时小银的便发出了滴滴的声音。
　　“滴滴！检测到同种能量物质！就在正前方一百八十二米处！”
　　得到了小银的确认之后，林川也总算是放下了心来，往前前进了一小段之后，林川终于是触碰到了那庇护所的边缘。
　　“就是在这里了！”
　　说罢，林川手指轻轻一点，几个黑色的小点便出现在了那看不见的保护罩上面。
　　这些黑色的混沌碎片，迅速的开始吞噬着保护罩上的法则力量。
　　短短半个时辰的功夫，那保护罩就已经消散了一大半了。
　　庇护所里面的人族早就已经聚集在了林川所在的方向，愣愣的看着眼前的这一切，不过还没等这保护罩被腐蚀完毕，一道惊天的龙吟声便响彻了云霄。
　　“青龙神兽！”
　　作为四大神兽之首的青龙，已经算的上是一个神话了，毕竟龙族可是在任何一个世界都是顶级生物之一的存在。
　　而在洪荒世界，龙族更是了不得，那是统治着最初洪荒世界的存在。
　　想一想吧，盘古身躯所化的巫族和妖族都没有统治洪荒世界，而龙族却算的上是当时的最强种族之一，那龙族得有多么的强大。
　　还有的传闻，说龙族乃是混沌时期的种族之一，所以才会在洪荒初期有着那么大的统治力。
　　总而言之，言而总之，说青龙是四大神兽之中最强的也不为过。
　　不过林川这次并不想自己出手。
　　在洪荒这么长时间了，这种守护兽已经不能够让林川认真对待了。
　　带白雪过来，也是为了给她练练手。
　　有他在一旁看着，也出不了什么事情。
　　“我……真的行吗？”
　　白雪这还是第一次和洪荒大陆上面的生物战斗，还是四大神兽之首的青龙，说不害怕那是假的。
　　不过林川却是轻轻的拍了拍白雪的肩膀，给了她一个鼓励的眼神。
　　一道青色的身影破空而出，直接降落在了林川和白雪的面前。
　　“吼！”
　　不过这青龙仰天长啸一声，目光却是聚焦在了九转金晶龙的身上。
　　“兄弟！你怎么和人族厮混在一起！”
　　林川和白雪万万没有想到，这青龙竟然如此通人性，还和九转金晶龙唠起嗑来了。
　　九转金晶龙早就通了灵性，只是大大的翻了个白眼，轻蔑的说到。
　　“一会儿你也要和人族厮混在一起了，相信我，现在不要太嚣张！”
　　听到九转金晶龙如此回到，林川和白雪立刻哈哈大笑了起来，完全没有了大战将即的严肃氛围.. .....
　　这话说的青龙也是无比的尴尬，在看到这两个小家伙笑的前仰后合之后，青龙额头上都冒出了几根青筋。
　　“闭嘴！都给我死！”
　　巨大的龙爪落下来，林川立刻朝着后方撤去，留下白雪一个人。
　　作为原来希望之城的首脑人物，作为以一人之力让整个庇护所重置了一千多次的人族强者，白雪的实力是林川一直看好的。
　　但是似乎白雪自己有点不自信，这一战，林川还是想尽快的改变白雪的心态，毕竟今后如果他们再遭遇战争，那就是和整个洪荒大陆的种族作战了，没有几个能撑场面的可不行。
　　面对着落下来的巨大龙爪，白雪很快的就镇定了下来，手掌轻轻往前方一抚，一道黑色的光芒便出现在了她的面前。
　　“魂之盾！”
　　这光芒就像是一个大乌龟的龟壳一样，极为的牢固，即便是在青龙的攻击之下，也只是震颤了两下，连个裂纹都没有出现。
　　“魂之歌！安魂曲！”
　　不知道从哪里传来的歌声，轻飘飘的出现在了林川的耳边，顿时他整个人就飘飘欲仙了起来，不过瞬间他就从这种状态中回过了神来。
　　虽然额头上面都是冷汗，但是林川的嘴角却是不自觉的翘了起来。
　　“不愧是能让一个巨大的庇护所繁衍了这么多年的2.7女人，就连我都会中招！”
　　要知道，在他们的这种层次，一秒的失神可以让对手做任何事情了。
　　在这个时间之内，完全可以将对手击杀！
　　这简直就是一件大杀器啊！
　　然而青龙陷入失神状态的时间更长，足足有十几秒钟左右的时间。
　　可是在这十几秒的时间内，白雪做的事情却是让林川大为的汗颜。
　　她不断的给青龙灌输这种负面的灵魂法则，却没有任何的攻击。
　　“白雪！你倒是解决这条青龙啊！”
　　终于，习惯了行事果断的林川开口了，然而白雪却是一脸焦急的转过头来。
　　“我……我不会攻击的手段……”
　　…….
　　第三百八十三章：白雪突破！灵魂之歌！
　　自从出生以来，白雪都是被保护着的花朵，虽然家里面也算不上什么名门世家，但是在当地也算是小有名气，从来没人敢欺负白雪。
　　纵然如此，白雪也没有被宠的特别娇惯，反而是成就了白雪纯净无暇的内心。
　　之后在一次特殊情况之下，白雪被系统选中，开始经历各种世界，而系统似乎也是在刻意培养白雪一般，并没有发布一些有过多杀戮的任务。

第669节
　　大部分都是一些救死扶伤之类的任务。
　　因此白雪才没有什么攻击的手段，顶多是从灵魂层面影响到敌人罢了。
　　在进入庇护所之后，白雪更是经历不了什么战斗，可是论起心智来说，白雪绝对是整个庇护所都是特殊的存在。
　　那个混乱的时期，几乎很多的圣人都堕落了，唯独白雪在苦苦支撑，不断的想要唤醒那些圣人沉寂着的内心。
　　后来还几乎用尽25了自己所有的力量，才将整个庇护所的所有圣人拯救了下来，这才有了现在这个超大型的庇护所。
　　然而现在来看，作为人族的核心人物之一，白雪显然是不够格的。
　　只有那些辅助的能力又怎么独当一面呢！？
　　林川面对着白雪的请求，没有丝毫的理会，只是抬起下巴瞄了一眼落下来的青龙，开口说到。
　　“小心！”
　　意念一动，林川的身边就立刻出现了一道暗淡的虚影。
　　“灵魂闪击！”
　　青龙和白雪中间的空气猛然一震，随即白雪的身影就消失在了原地，出现在了林川的身边，眼神充满了惊恐。
　　“对不起……我……我做不到！”
　　看到白雪这样一副样子，林川不禁翻了翻白眼。
　　“吼！”
　　前方青龙的吼叫声传来，林川立刻皱了皱眉头，指尖一弹，一道光芒便将青龙完全束缚了起来。
　　在这之后林川才转过头去看向了白雪，一边拍着他的肩膀一边说到。
　　“你听我说，你的法则力量极为的强大，甚至连我都能威胁到。”
　　“现在是我们人族生死存亡的光头，我需要你的力量，相信你自己好吗！？”
　　听到林川如此的安慰，白雪心中又是觉得惭愧，又是觉得不好意思。
　　她之所有将希望之城的权力交给林川，只是因为她的不自信，林川在她眼中是个完美的领袖，好像只要由她在的时候，就不用担心任何事情。
　　可是随着她接触到洪荒大陆上面的势力，她愈发的觉得自己仿佛是愧对了自己的能力一般。
　　灵魂法则的力量啊！这可是直指本心的东西，如果运用的好的话，同阶基本上是无敌的。
　　因为她的懦弱，可能会死很多人吧……
　　想到这里，白雪的身体猛然一颤，眼神终于是坚定了起来，盯着林川的眼睛看了许久，她才郑重其事的点了点头。
　　“我……试一试吧……”
　　看到白雪的转变之后，林川大为的欣慰，再次拍了拍她的肩膀之后才解开了青龙身上的束缚。
　　“吼！该死！区区蝼蚁！竟敢对我如此不敬！”
　　此时青龙不再是对着白雪发脾气了，反而是看向了林川。
　　刚才林川出手，直接束缚了青龙所有的行动，竟然还跟白雪交流了起来，这完全就是一副看不起他的样子！
　　这他怎么能够忍得了？
　　当即青龙就是大嘴一张，一道龙息就朝着林川铺天盖地的涌了过来。
　　“白雪！”
　　林川轻轻呼唤了一声，白雪随即从林川的身后走上了前来，眉头紧皱，双目注视着前方涌现过来的龙息，身体周围突然涌现出了无数古怪的字符。
　　这些字符仿佛天生带着魔力一般，只是看上一眼，便能够读懂那上面的含义！
　　“灵魂之歌！”
　　话音刚刚落下，林川便感觉到自己的灵魂仿佛被拉入了另一个世界一样。
　　周围的一切都消失不见了，只剩下青龙，林川和白雪。
　　白雪的身形虽然仍旧是那么的渺小，但是青龙和林川能够明显的感觉到，白雪似乎已经进入了一个出神入化的境界。
　　“认输吧！”
　　那淡漠的声音传到了青龙的耳朵里面，就如同一道圣旨一样，几乎是没有任何犹豫的，青龙便在白雪的脚下匍匐了下来，一副毕恭毕敬的样子。
　　看到这一幕的林川甚至眼睛都直了。
　　青龙乃是四大神兽之首啊！
　　正如他当时收服白虎的时候别人也惊讶一样，神兽全部都是桀骜不驯的，就算是一些圣人，都很难让神兽心悦诚服。
　　林川是因为开天仪的存在，白虎已经得知自己要么会死，要么就归顺。
　　不过那可是先天至宝啊！
　　整个洪荒大陆能有几个先天至宝！？
　　其威能肯定是常人不可想象的。
　　白雪也仅仅是一个普通的圣577人罢了，就算是灵魂法则再怎么强大，能够强大到如此地步！？
　　看着转过头来的白雪，林川的疑问都写在了脸上。
　　等白雪解除了幻境之后，这个疑惑才解开了。
　　“你不要担心，这青龙已经完全被我驯服了，而且不会忘记之前的所有事情，我只是将一些东西添加到了他的灵魂里面去罢了，不会有任何影响的。”
　　一边这么说着，白雪一边朝着旁边的青龙挥了挥手，青龙立刻化身成为了一条迷你版的青龙，飞到了白雪的肩膀上，紧接着白雪再次说到。
　　“我把人类是他的主人的概念添加到了他的灵魂之中，然后一切就理所当然啦！”
　　白雪一边抚摸着肩膀上的青龙，一边笑嘻嘻的说到，然而林川却不自觉的毛骨悚然了起来。
　　这女人不觉得随便往别人的灵魂里面添加一些东西很恐怖吗！？
　　然而在白雪的心目当中，这比起一定要拼个你死我活来说好太多了。
　　事实也是如此，青龙就这样被他们给收服了，而林川也算是认可了白雪的能力，这手段简直杀人于无形啊！
　　就算是他，也保证不了自己一定不会中招。
　　…….
　　第三百八十四章：小江北！整合势力！

第670节
　　解决完了青龙之后，林川和白雪总算是略微放松了一些。
　　等再三确认了青龙已经被驯服了之后，林川和白雪才一起走进了庇护所里面。
　　这个庇护所比起当初林川所在的那个庇护所要大一些，但是比起希望之城来说就小很多了。
　　还没走进去多远，就有一伙人围了过来，看到林川和白雪之后都是畏畏缩缩的，也不离开也不走，只是站在旁边围观。
　　“你们……是人类！？”
　　终于是有一个穿着西装的青年男子走了上来，眼睛上下打量着林川和白雪。
　　“对，我们是人类，和你们一样，之前也是庇护所里的人类，当然了，这是我们的叫法罢了。”
　　听到这话那西装男子将信将疑，不过还是伸出了手来开口说到。
　　“你好，你叫我小江北就好了，你说的庇护所我大概能够理解，就算是打败了守护兽我也能够理解，但是你们是怎么突破那层保护罩的！？我们之前想尽了一切办法，甚至连那保护罩是由什么构成的都不了解。”
　　林川微微一笑，看来这个叫小江北的家伙也不是那么难以沟通，远远不像是之前的李国兴那样阴险。
　　他估计也看的出来，他们两个和这个庇护所的力量层次完全不一样。
　　一起加起来都打不过的神兽，被一个女人所驯服，连构成都不知道是什么的保护罩他们竟然都能很快的瓦解掉。
　　如果敢对他们出言不敬的话……指不准别人会对他们怎样。
　　就这样，林川和白雪被客客气气的请进了会事厅内。
　　分成主次落座之后，白雪才将之前经历的种种事情，以及洪荒现在的情况都给小江北说清楚了。
　　等听完了这些之后，小江北深深的吸了一口气，缓了好久才开口说到。
　　“真没想到现在我们人族的境遇是这样的，不过也是，人族如果想崛起，那势必要经过鲜血的洗礼，我对你们的提议没意见，我同意加入你们的庇护所¨「！”
　　对于这个爽朗的青年，林川很是喜欢，拍了拍他的肩膀之后便看向了在座位的其余人了。
　　连首领都没意见了，他们自然是没有什么意见。
　　在商讨了一些细节之后，小江北也是同意先去和林川等人去希望之城看看。
　　虽然可以确定林川等人是人类，但是人类之间也会有很多肮脏的事情发生，为了对这个庇护所负责人，小江北还是想先确认一下比较好。
　　在带着小江北回到希望之城之后，李准封老等人也被叫了过来。
　　而猪神和夜游神也被提拔到了专门负责探险小队的位置。
　　之前林川可以说是率领着探险小队的，但是那也只是刚开始的时候，为了避免全军覆没，再小心也不为过。
　　现在人族强势崛起，绝大部分种族还都知道他们和混沌一族是一伙的，估计过一阵肯定会来对付他们。
　　如果现在林川还去带领着什么小队，去外面探索什么别的种族或者稀有矿产之类的东西，那就太傻了。
　　李准负责科学院的种种研究，封老负责后勤和制度等一系列的事宜，混沌作为最为坚固的防线，而林川则是负责统帅大局，以及是人族最高的战力。
　　有了江小北加入进来，那人族的势力则更加的庞大了。
　　分下主次坐好之后，大家便马不停蹄的准备前往下一个庇护所了。
　　冥冥之中，林川感觉到了那是最后一个庇护所，而当他收复所有的庇护所的时候，一定会有什么事情发生。
　　“江小北刚来，一些事情还不了解，就留在这里让封老好好和你说说，另外机械族去把那个庇护所的人接回来，我和白雪继续前往下一个庇护所，如果速度快的话，十天左右也差不多了。”
　　林川的空间传送能力，是能够回到他去过的地方，而最后一个庇护所，林川只知道坐标，不知道具体的位置，自然是不能传送的。
　　当然了，如果硬传送也能传送个差不多，但是很容易产生偏差，比如说被卡在岩石里面或者建筑里面之类的，甚至还可能直接出现在某个人的身体里面。
　　这种场景就不是林川想要的了。
　　“另外，白俊的情况怎么样了？有什么好转吗？”
　　听到林川问到这话，封老再次把头低了下来。
　　当初是林川等人去往紫霄宫，巫族各位大能前来攻打，白俊以一人之力抵挡了下来，但是却陷入了昏迷。
　　封老一直觉得这和他自己有着很大的关系。
　　如果不是之前的事情，他现在估计也可以和他们并肩作战吧，而不是自己只能是瘫坐在轮椅上面，什么事情都做不了。
　　李准看穿了封老的羞愧，只是轻轻的拍了拍他的肩膀之后才开口说到。
　　“¨〃现在白俊的身体仿佛是在退化，而且经过科学院的研究，他的灵魂似乎是主动陷入了昏迷状态，如果是一个精通灵魂法则的人出手的话……”
　　说到这里，所有人的目光都看向了白雪。
　　白雪的脸立刻变得通红了起来，只是轻轻的低下了头去，开口说到。
　　“我可以试试，但是我不确定能不能将他呼唤回来……”
　　对于灵魂方面，白雪 是这里最有权威的人了。
　　可是现在事务纷杂，林川还想带着白雪去往下一个庇护所呢芹。
　　转念一想，林川便拍案决定了下来。
　　“把白俊带上，我们三个一起去就好了，正好路上也剩下了时间。”
　　对于林川的决定，众人是举双手双脚赞成。
　　就这样，一个简短的会议就完成了，而林川白雪白俊三人，也再次踏上了前往最后一个庇护所的征程。
　　只不过和之前有所不一样的是，那个庇护所位于不周山的大后方。
　　想要到达那个庇护所的附近，势必要路过不周山的……
　　无论如何，林川对于这次收复庇护所是势在必得的，白雪自然也不是会畏惧巫族的人，收拾好了之后，便和林川一起上路了……
　　…….
　　第三百八十五章：不周山下！幕后的上古神族！
　　有了第一个加入巫妖联盟的种族，自然也有第二个。
　　人族何其的强大，就连最强者林川都不在，竟然都直接灭掉六名祖巫。
　　让巫妖两族联合起来对抗的人族，现在已经可以说是洪荒第一种族了。
　　就算是有之前的混沌时期的种族残留下来，也知晓混沌一族的厉害之处，单单是凭借一股力量是对抗不了他们的。
　　不周山作为巫族的领地，同样也是连接着天地之间的纽带，不周山的周围现在聚集的种族没有一千也有八百了。
　　倒不是因为这些种族都受到巫妖两族的胁迫，才参加进来这场对抗人族的战争的。

第671节
　　这些反而都是自愿来的，其中有一半多都是混沌时期遗留下来的种族，虽然不是上古神族，可是其实力也是不容小觑的。
　　十二祖巫现在只剩下六个，此时正齐聚在不周山之上，看着下面那些聚集起来的种族，就像是看着地面上的蝼蚁一般，一个个的小黑点极为的渺小。
　　580“大哥，你说我们这次对抗人族到底有没有胜算？”
　　其中的一名祖巫开口问到。
　　仅仅是一个林川，他们现在甚至连林川到底什么实力层次都不晓得，只知道不会比那一人杀掉四个祖巫重伤六个的人弱。
　　再加上人族种种奇怪的特质，现在连这些祖巫们都有些拿捏不准了。
　　“理论上来说，我们几乎是必败的。”
　　帝江看着下面那些密密麻麻，不停忙活的小黑点开口说到，声音却是极为的平静，让人听不出一丁点情感。
　　“啊？为什么这么说？现在妖族是和我们站在一个阵列的，况且还不断的有洪荒大陆的种族前来投奔我们，我们为什么打不过他们？”
　　愣了好一会儿，帝江才长长的叹了口气，开口说到。
　　“你知道为什么我们会和妖族联盟吗？当初就算是林川杀掉奢比尸，我们也是先把妖族放在第一位，甚至不惜全部牺牲和他们开战。”
　　“之后鸿钧复活我们，但是我们却突然和妖族联盟，你不觉得这很奇怪吗？”
　　作为祖巫老大的帝江来说，和妖族联盟也是情非得已。
　　而这情非得已并不是因为林川的强大，反而是更深层次的原因。
　　这个原因，十二祖巫里就只有他知晓。
　　“我……不知道……”
　　再次沉默了良久之后，帝江才缓缓的开口说到。
　　“上古神族还残存于世，我们巫妖两族也是受到了上古神族的扶持才走到这一步的，而鸿钧讲道乃是我们脱离上古神族的一个机会，如果我们两族有任何一族有了圣人，才真正的能算是洪荒世界的统治者。”
　　“然而林川和人族的出现，让我们失去了这个机会。”
　　“在成圣无望之后，我们也只能是受到上古神族的驱使，先聚合起来打败了人族再说。”
　　说到这里，帝江虽然没有五官，但是那股阴沉的气息任谁都能够感觉的到。
　　这是他们对人族的憎恨，他们现在必须要将人族铲除，才能够有机会成为圣人！
　　若不能成为圣人的话，那一辈子都会被上古神族压在底下！
　　三千魔神，十不存一，当初最有名的当属魔族罗睺和鸿钧老祖了。
　　这两个一个代表着天道，一个则是代表着逆天而行。
　　鸿钧打败罗睺之后，在明面上的混沌魔神也就鸿钧这一个了，但是这也代表不了混沌魔神的全部。
　　残留下来的，不争强好胜的魔神也大有人在。
　　控制着巫妖两族的，同样也是两个从混沌时期就遗留下来的种族。
　　就在不周山下不断聚集着各类种族的时候，帝江猛然抬起了头来，看向了远方的天空。
　　“可恶啊……林川你竟然敢独自前来，当真觉得我们怕你吗？”
　　虽然帝江嘴上是这么说，但是还是迅速的传讯给了帝俊太一。
　　在之前的交战当中，巫族损伤严重，仅仅是凭借他们这几个祖巫，估计拦不住林川，还是需要妖族支援的。
　　随着林川的气息越来越接近，也是有不少种族感知到了那股神秘的气息。
　　“是人族！我闻到了！那是一股恶臭的味道！”
　　一团满是由粘稠腥臭的汁液聚合起来的怪物咕噜咕噜的说到，丝毫不顾及周围人的白眼。
　　“我也感觉到了……这气息……我在紫霄宫遇到过！那是林川！”
　　“不会吧！？真的是林川！？难道人族这次先攻过来了吗！？这才距离上次他们受到巫族袭击多久！？”
　　不周山下，各大种族已经划分了居住区域，但是在此刻几乎全部都聚集在了一起，一同看着远方那腾飞在天边的神龙！
　　那是一条浑身冒着九种颜色光芒的神龙，龙须漂浮在空中，如同不受重力牵引一般。
　　两只眼睛一黑一白，甚是神秘。
　　这可是龙族，曾经统治着洪荒大陆的存在。
　　而他们也知道，这也是林川的坐骑。
　　当这条九转金晶龙出现在天边的时候，不周山脚下的各大种族都警戒了起来。
　　四下都是开始布置战线的，各族的领袖都是走在了最墙面，逐渐的朝着林川的方向围了过去。
　　首当其冲的自然是巫族，在帝江的带领之下，迎出去了百里左右，才迫使林川停在了半空之中。
　　端坐在九转金晶龙头顶的林川微微的睁开了眼睛，顺便瞥了一眼身后的白雪。
　　此时的白雪已经是没有那么惧怕了
　　这是对自身实力有着极度自信的表现。
　　当然了，这是林川的看法，实际上是白雪在这段日子里面，逐渐对林川产生了信赖的心理。
　　准确的来说，只要是林川在她的身边，白雪就无比的安心。
　　这些事情暂且不提，就说在帝江的带领下，除了巫族，其余的种族也是里三层外三层的将林川等人围了个实实在在。
　　盯了林川半晌，帝江才缓缓开口说到。
　　“你……是来正式宣战的吗！？”
　　…….
　　第三百八十六章：强势的林川！打破保护罩！
　　九转金晶龙面对着如此阵仗，没有丝毫的怯场，反而是呲起牙齿，喉咙里不断的传来低吼声。
　　相比而言林川等人则是显得休闲许多了。
　　美人相伴，纵然深陷重围，林川都没有丝毫的慌张。
　　“宣战吗！？你现在想和我打？！不等等妖族的人~赶来了？”
　　林川敢路过这巫族的领地，自然是有把握的，估计白俊做下的那些事情已经把巫族给吓破了胆，而妖族自然也不会这么快就-和巫族兵合一处。
　　只要他们不联合起来，林川就有自信对抗或者是轻松脱身。

第672节
　　很明显，现在只有巫族和一些投奔来的种族聚集在这里，否则也不可能是六大祖巫打头了，妖族的那些管事的怎么也会出现几个。
　　当林川揭穿了帝江的虚张声势之后，众人立刻沉默了起来，唯独林川恬然自适，再次幽幽的说到。
　　“当然了，如果你们现在想和我打的话我也不介意，如果你们不敢的话那就给我让开，我还有事情要做。”
　　听到这话，帝江立刻微微一笑，上前一步说到。
　　“我知道你要去哪里，是在我们附近的那个人族基地吧，我们虽然不知道你是怎么破开那保护罩的，但是你不怕我们在哪里等你？”
　　对于人族的事情，很多都已经不是秘密了。
　　比如之前在洪荒大陆是真空地带的位置，已经破开了好几个，而且都是林川将里面的人带走的。
　　所以这次他们对于不周山附近的这个庇护所也是保护的极为完善，就算是这些种族拦不住林川，只要林川出现在不周山附近，妖族也会迅速的赶来。
　　放下这话，帝江也是想试探一下林川是不是想去那个庇护所。
　　可是林川的反应仿佛是看穿了帝江的心思一样，只是淡然一笑，挥了挥手说到。
　　“我去哪里还需要向你禀报吗！？你放心，不仅是你们巫族，妖族也我会解决的。”
　　“如果你们想现在看战的话，我也随时欢迎。”
　　说罢，林川也不想和这些巫族多说废话，意念一动，便坐着九转金晶龙消失在了天边。
　　看着逐渐远去的林川，众多种族都是愤愤不平，尤其是巫族。
　　曾几何时，他们也是这个洪荒大陆上面数一数二的种族，现在这个人族才出现多久，就以这种态度跟他说话。
　　要是之前的话，他早灭杀掉和他这么说话的人了。
　　可是现在他们和人族的关系，可谓是牵一发而动全身，轻易开战的话，他们之前的一切准备可能就功亏一篑了。
　　就这样，林川离开了不周山的范围，在到达那个庇护所坐标的时候，林川一眼就看出来了这里布置着许多的传送阵。
　　挥手之间，从林川的指尖便钻出了无数道光芒。
　　这些传送阵估计是那妖族和巫族布置下来的，为的就是防止林川赶来破开这个庇护所。
　　不过林川是和许人物，这等程度的伪装，林川一眼就看出来了，挥手间就搅碎了所有的传送阵。
　　这种办法只能是阻挡一时，估计很快妖族也会赶来。
　　必须要在巫妖两族全部到来之前打破这个庇护所！
　　看了看身后的白雪，白雪一部分的精力还在白俊的身上，毕竟唤醒一个混沌的灵魂不是一件容易的事情，甚至额头上面已经出现了一层层密密麻麻的汗珠。
　　“算了，我自己来吧！”
　　林川嘟囔了一句，随后跳下了九转金晶龙，正好落到了那庇护所的保护罩上方。
　　从远方看来，林川就像是凌空虚度一样，很是诡异。
　　而这次，林川并不打算使用混沌碎片的力量破开法则之力。
　　在和白俊战斗的时候，林川似乎摸到了某种力量的边缘，但是之后无论林川怎么回想那种状态都想不起来。
　　现在大战将即，能够提升一点是一点。
　　而就在这短暂的回想那状态的时间，林川仿佛是福至心灵一般，一道灵光划过林川的脑海。
　　“是……凭借意志吗？”
　　当时林川并没有下杀手，所以才将白俊给打晕了过去。
　　对于混沌一族来说，可没有昏迷这个词，现在是因为天道在压制着白俊，所以白俊才处于一种假死的状态，把自己封闭起来。
　　思来想去，林川也只知道，当时的自己是无比的笃定，能够一拳将白俊打晕。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　如果现在的他可以相信自己能够打破这保护罩的话……
　　想到这里，林川的目光逐渐变得坚毅了起来，一股不知道从哪里钻出来的莫名力量开始包裹林川的双拳。
　　深深的吸了一口气之后，林川也是运足了力气。
　　“呵！”
　　一拳落下，周围的空间甚至都被激起了一片涟漪，这还是林川没有动用法则的力量，仅仅是凭借肉体而已。
　　能够以肉体撼动空间的，就连圣人层次中都极为稀少。
　　而林川的身下，本来空无一物的地方，不知道什么时候出现了一道裂缝。
　　这裂缝就像是蜘蛛网一般，迅速的开始朝着周围扩散开来。
　　..... ........ 0
　　方圆十里的空间，一个半弧形的保护罩也若隐若现的能够被肉眼看到了。
　　“哗啦啦！”
　　一阵玻璃破碎的声音响起，林川脚下的庇护所也展露了出来。
　　与此同时，一道凤鸣声响彻了云霄，直接让赶来的巫妖两族都怔在了原地。
　　在林川离开之后，帝江就将林川出现在不周山附近的情况告诉了妖族。
　　帝俊太一也很快的带人前来支援了。
　　其中女娲等人也都归属于妖族，对于林川单独出现的情况很是重视。
　　可是刚离开不周山不远，他们便感觉胸口一闷，随即一道看不见的波浪席卷而来，不少的巫妖两族都被震出了一口鲜血。
　　“那是林川的力量吗？”
　　帝俊和帝江对视了一眼，眉头紧锁在一起。
　　随即而来的一道凤鸣，更是让众人的眼神更加凝重了几分。
　　“凤凰一族还残存于世！？”
　　“这股气息……竟然是大罗巅峰的凤凰！”
　　他们都是大罗巅峰的存在，可是他们比起凤凰一族的大罗金仙的话……还是差了不少，毕竟底蕴在哪里摆着。
　　更让人震惊的是，天空中一团火球从天而降，直接落在了他们前方的空地上。
　　“呦呵！来的挺快的嘛！”

第673节
　　林川一只脚踏在濒死凤凰的脑袋上面，笑嘻嘻的跟他们打着招呼……
　　……士.
　　第三百八十七章：降服朱雀！巫妖示弱！
　　四大神兽在洪荒大陆上的名头，甚至不低于十二大祖巫和帝俊太一等辈。
　　唯一比他们弱的可能就是其背景了。
　　无论是巫族还是妖族，其领袖都是传承自盘古，多多少少都拥有着一丝盘古的风采和能力。
　　而四大神兽则是确确实实的凭借自己的修炼，没有任何背景的强大存在。
　　其中的青龙和朱雀，背后的种族都是曾经称霸洪荒大陆的种族，而玄武和白虎则是将杀伐和防御发挥到了极致。
　　林川如此轻易的就能够解决掉凤凰一族的朱雀，其实力可想而知了。
　　现在看着林川的眼神，众人纷纷是脊背发凉，仿佛是一头狮子在盯着一群小白兔看一样。
　　“你们……倒是来的挺快的嘛！ ”
　　林川摸了摸后脑勺，随即又在朱雀的脑袋上面踩了一脚跳了下来。
　　随后朱雀的浑身上下都开始冒出一股股吞天的火焰，方圆百里瞬间化为了一片火海。
　　“嘤！”
　　一道啼鸣声传来，朱雀瞬间突破了天际，但是双眼之中却充满了惊恐。
　　刚才和眼前的这个人类仅仅是交战了几秒钟的时间，朱雀甚至感觉自己的内脏都要爆掉了，等他缓过神来，已经是被林川踩在了脚下了。
　　再次逃脱林川魔爪之后，朱雀甚至有些胆怯了，刚才的那一招，方圆百里寸草不生。
　　即便是杀不掉那个人类，估计也能拖一会儿了。
　　可是当朱雀刚刚腾空之后，林川的声音也从他的头顶传了过来。
　　“我已经说了，要么臣服于我，要么死！”
　　转过头去，林川的眼神之中没有一丁点的情感波动，仿佛是在对着一具尸体说话一样。
　　“真的不给一条活路吗？”
　　朱雀的声音出现在了林川的脑海中，林川反而是摆了摆手，一副不耐烦的样子说到。
　　“算了，懒得和你多说废话了。”
　　意念一动，林川身前的灵气猛然一怔，一尊古怪的法器便出现在了众人的眼前。
　　不仅是朱雀看了都心惊胆战，那感觉就像是从骨子里流露出来的畏惧一样，巫妖两族见了这尊法器，身体也是忍不住微微颤抖了起来。
　　“该死的……难道这是先天至宝吗？！为何我感觉到了一股强大的压制力！”
　　帝江看着自己微微颤抖的双手，心中不禁对于林川的恐惧更加深刻了。
　　本来他以为林川只是一个新生种族的首领罢了，刚刚得到一点力量就血气方刚，敢和巫族作对。
　　但是他越来越发现，林川完全没有他想象中的那么简单。
　　直到后来林川实力的逐渐展露，更是没有人敢小看林川和人族了。
　　至于这法器，能够让他们都有所忌惮的法宝，绝对是先天至宝之列的存在！
　　“不应该啊，先天至宝极为的少有，人族应该没有如此的底蕴才对……”
　　帝江也是不敢小看林川了，就算是林川和他们实力相等，甚至差一些，但是先天至宝可是理论之外的东西，那可是洪荒圣人，至高无上存在都觊觎的宝物。
　　在林川的手中，他们现在几乎没有任何抵抗的能力。
　　开天仪在半空中不断的盘旋，一道道灵气不断的聚集起来，眨眼之间，周围便被开辟出来了一个绝对的空间，将林川和朱雀给完全屏蔽了起来。
　　开天仪的另一个功能，就是拉人进来进行死斗。
　　要么就是只能出去一个，要么就是一方选择臣服于一方，开天仪也只会属于胜利者。
　　但是有一个问题，那就是林川作为现在开天仪的持有者，如果是他没有把握的，肯定是不会使用开天仪的。
　　如果刚开始就找鸿钧试试，那林川就凉了。
　　所以在这处空间的战斗，林川几乎都是极度有把握的。
　　朱雀进来之后，先是愣了一愣，随即便知晓了这个空间的厉害之处。
　　“呵呵！看来你还真的不给留活路啊！”
　　朱雀的双眼一横，随即便从口中吐出了一团火焰，这火焰并不是那种普通的火红色，反而是显现出一种青紫色.. .....
　　他这是想和林川拼命！
　　四大神兽，那个不是桀骜不驯！？
　　若是那么容易被收服的话，古往今来如此多的大能就不会如此了。
　　可是制定下规则的可是开天仪，只要是朱雀落败，那也由不得朱雀了。
　　林川单手一招，一股无可匹敌的力量便从四周涌现了过来，朱雀瞬间就感觉到自己仿佛是被一只巨掌给握住了脖子。
　　青紫色的火焰在林川的手中，立刻成为了玩具，被玩弄于股掌之间。
　　曾经林川也是精通五行神法的，火之神法是林川经常使用的手段。
　　虽然这么长时间都没有使用过了，但是林川对于火焰却并不陌生。
　　在见到自己的招式对于林川完全没有作用之后，朱雀放弃了挣扎，愣了好一会儿，才缓缓开口说到。
　　“既然如此的话，我还不像死……我选择归顺于你！”
　　说起来话长，实际上整个过程也只是过去了两分钟而已。
　　等林川的身影再次出现在众人面前的时候，朱雀已经是成为了林川的坐骑之一。
　　巫妖两族，即便是搬来了如此多的援军，在面对着林川的时候也不敢出大气。
　　这家伙简直太强悍了，几乎完全看不到底，就连朱雀这种2.7和他们同等级的存在，也是分分钟吊打。
　　现在就显得略微尴尬了。
　　说上又怕，说走又有些不甘心，反倒是林川，只是微微一笑，随后才开口说到。
　　“你们到底打不打，怎么！？就我一个人就不敢打了！？”

第674节
　　这话在巫妖两族的耳朵里，别说多刺耳了，可是他们无论如何也没有胆量豁出去跟林川开战，即便他只是一个人而已。
　　那可是先天至宝啊！只有圣人才能催动的顶级法宝！
　　他们在摸清那先天至宝的能力之前，绝对不能轻易开战！
　　帝俊眼珠一转，随即便笑着走上前来。
　　“你可能误会了，无论怎么说，我们这么多人也不能欺负你一个的……”
　　…….
　　第三百八十八章：最后一个庇护所！开始备战！
　　帝俊太一，加上十二祖巫，可是了解先天至宝的强大的，现在和林川开战，完全是在找死。
　　这需要在一个合适的地点，合适的时间，先将林川限制住，这样他们才可能获胜。
　　不过这就不是他们很擅长的事情了。
　　对于先天至宝的强大，他们了解是了解，可是却只是了解罢了，至于到底应该怎么做，到底应该如何限制林川，这却是需要考虑的。
　　林川如此强势的理由，展露出来之后，巫妖两族立刻圆滑了起来
　　“我们现在这么多人，欺负你一个人，传出去我们在洪荒大陆也立足不下去了，今天来就是想和你打个招呼罢了。”
　　帝俊一边说着，一边朝着身后的妖族和巫族撇了撇嘴。
　　“对对对！怎么说我们巫妖两族就算是和你们人族开战也要堂堂正正的，断然不可能现在就对你一个人下手。”
　　林川冷笑着扫视了一眼，心中不禁浮现出一丝失25望。
　　这巫妖两族简直愧对于洪荒大陆上最强的两个种族，见到一些强者就开始卑躬屈膝了起来，一点血性都没有。
　　现在估计也就只敢在背后使用一些手段之类的了。
　　对于林川来说，他现在视为敌人的已经不是巫妖两族了，反而是那隐藏起来的上古神族，三千魔神的正统传承！
　　之所以被称为三千魔神，不只是因为他们是在对抗混沌一族之中生存下来的强者，那更是整个混沌时期最强的三千个强者。
　　巫妖两族作为表面上的最强种族，也只不过靠着祖巫和帝俊太一撑着罢了。
　　几乎完全不可能和人族那些圣人对抗。
　　也没有再理会巫妖两族，林川意念一动，朱雀便朝着后方的庇护所飞了过去。
　　围了一会儿之后，巫妖两族也终于是你看看我，我看看你散开了。
　　这件事情需要尽快的禀报给幕后的上古神族，那可是先天至宝啊，那些老家伙肯定是觊觎良久，甚至可能亲自出动！
　　到时候他们就不用担心自己去和人族拼命，那些上古神族在后面坐收渔翁之利了。
　　……
　　进了庇护所的林川，自然是被那些人族当做怪物一样看待了。
　　首先是那用肉拳打碎保护罩，随后又把朱雀掉起来打。
　　还有围堵在庇护所保护罩的那些怪物一般的生物，各个身上都是散发着强大的气息，甚至在面对林川一个人的时候都唯唯诺诺的。
　　等林川在庇护所里面转了一周之后，都没有人敢来上前搭话。
　　“你们这里谁是管事的？”
　　终于，林川没有再等下去了，吆喝了一声之后，终于是有一些人站了出来。
　　“我们也是刚到这里不久，也没有什么管事的，你应该在这洪荒世界呆了很长时间了吧。”
　　说话的是一个长相约摸五六十岁的男子，头发和胡子都已经有些泛白了，可是眼神却是无比的坚毅，显然是刚来到这个庇护所里。
　　“我来的也不是很早，不过相比于你们来说算是早一些了，你们其中应该有哪些检测人族灵魂基因之类的人才吧，你们如果不相信可以来检测我一下。”
　　正所谓防人之心不可无，林川很是了解这些一路从底层摸爬滚打成为圣人的人，所以他才会如此建议。
　　那个中年男子倒也是坦诚，直接微微一笑，挥了挥手说到。
　　“那倒是不用了，你的实力已经完全将我们碾压了，就算是你心怀不轨，也没必要如此麻烦，直接将我们杀死或者抓去就好了，我想你来是有重要事情的吧。”
　　林川点了点头，也没有墨迹直接说到。
　　“刚才你们也看到了，那就是巫妖两族，现在是处于和我们人族对立的状态，不仅如此，几乎整个洪荒都对我们人族有敌意，刚才他们就是来围堵我的。”
　　听到这话，那中年男子的眉头逐渐皱了起来。
　　巫妖两族的名声他们可是听过，统治了洪荒世界很长一段时间。
　　然而那些洪荒族，竟然面对林川一个都如此胆怯，其实力可想而知了。
　　现在巫妖两族也知道了这个庇护所的位置，林川在这里还好，但是如果林川走了，他们瞬间就会被巫妖两族给撕碎。
　　基本上不用想，他们是肯定要和林川离开这里的。
　　等那些人商量了一会儿之后，也很痛快的答应了下来，林川就这样顺利的收复了这个庇护所。
　　等回到九转金晶龙哪里之后，林川发现白雪和白俊仍旧是没有醒来。
　　白雪进入白俊灵魂的程度仿佛是愈发深入了。
　　现在白俊还没有清醒过来，白雪也是搭了进去。
　　这下次可以说是一荣俱荣，一损俱损了。
　　如果和巫妖两族正式开战的话，白俊的力量是很重要的，因为他们要面对的不仅是巫妖两族，还有白俊很熟悉的上古神族。
　　对付上古神族，还是需要白俊的情报和具体的针对603方法的。
　　林川对于灵魂法则不是太熟悉，自然也是帮不上忙。
　　现在要紧的是先整合人族势力，将战力都规划起来，这样才能将人族的力量完全发挥出来。
　　回到了人族基地之后，林川将所有庇护所的人都召集了过来。
　　白雪白俊都陷入了沉睡，小江北，李准封老，老猪夜游神，再加上刚加入的这个庇护所推举出来的，就是那个和林川搭话的中年男子。
　　这些可谓是，众多世界当中，人族当中的佼佼者们。
　　如果这些人族的精锐合兵一处都称霸不了洪荒的话，那人族当为万世主角的预言就是个笑话了。
　　“好！大家都到齐了！”

第675节
　　林川站起来环视了一周之后才缓缓开口说到。
　　“无论是刚来的，还是希望之城的元老人物，想必都已经知道我们现在人族的情况了。”
　　在众人都点了点头之后，林川的脸色更加的严肃了起来。
　　“那你们应该也了解，我们人族已经到了破釜沉舟的时刻了！”
　　林川的声音，运足了真气，整个希望之城上面都回荡起了林川的话语……
　　…….
　　第三百八十九章：幕后的操纵者！蛮族和灵族！
　　巫妖两族在知晓林川身上有先天至宝之后，迅速的将这个消息给禀报了上去。
　　现在统治着巫妖两族幕后的上古神族，在曾经的混沌时期都没有什么名声，只是因为他们都是站在某些强大种族的背后，操纵着这一切。
　　蛮族，据说是盘古诞生的种族，其中大多数都有着人类的体型和外貌，只不过论块头来说比人族大的许多，动辄便是成千上万米之高。
　　他们世代居住在极北之地的蛮荒山脉之中，基本上不会出现在洪荒大陆明面上。
　　巫族便是受到蛮族的统领。
　　而妖族则是被一个叫做灵的部落给统治着。
　　据说这个种族都没有肉身，就像是鬼怪一样，但是其高深莫测的手段却不是鬼怪能够比拟的，就连帝俊太一都没有见过灵族领袖一面。
　　这两个种族，在盘古开天辟地之后，可以说是保存下来最为完整的两个上古神族了，但是他们却并没有想到参与到种种斗争中去。
　　准确的说，他们是通过参悟了时间长河，所以才知晓洪荒大陆每个阶段的主角都是不一样的。
　　天道天道，在任何一个世界，天道都是至高无上的存在，在盘古开天辟地之后，天道便自主形成。
　　之后鸿钧横空出世，直接成为了天道的代言人。
　　反而是他们这些曾经在混沌时期就叱咤风云的种族没落了下来。
　　这是他们所不能容忍的，这才通过种种手段控制住了巫妖两族，等这两个种族有机会成就圣位的时候，再出现夺取圣位，真正的帮助自己的种族成为洪荒的主角。
　　可是人族的出现，让灵族和蛮族都忘记了之前的仇恨和斗争，这人族绝对是圣位争夺的最强种族啊！
　　若是不铲除他们，那他们种族成为圣人可以说是遥遥无期了。
　　然而现在，在得知了林川拥有先天至宝的时候，灵族和蛮族都已经兴奋的难以控制了。
　　……
　　蛮荒山脉之中，这里位于虚无和真实的交界点，这里的随便一座大山，都比起不周山来要高大许多，然而此刻却是传来了一阵阵山崩地裂的声音。
　　一大片空地的中央，一群身穿简易衣服的蛮族正欢呼雀跃着，仿佛是在庆祝什么一般，而身材最为健硕的那名蛮族穿着却是没有那么简陋，显然是这个种群的首领了。
　　“先天至宝啊！和天道位格同样的法宝！而且没有天道的种种限制，出现在这样一个种族身上，简直是上天对我们的恩赐¨「！”
　　蛮族的领袖一边说着，眼神一边透着喜悦的目光。
　　先天至宝，是生于混沌之中至高无上的存在，当初洪荒世界也有着先天至宝，可是却是刚刚形成，也被天道所不容，所以才被分成了三个先天灵宝，大大削减了其威力。
　　而拥有着那三件先天灵宝的存在，无一不是在洪荒大陆横着走的无上强者。
　　如果将人族的那先天至宝给夺舍过来之后，那他们就可以逆天而行，并且成就自己种族自己的圣人了。
　　“等一下，不能高兴的太早，估计灵族那些老家伙们也知道了这个答案，我们不如……”
　　……
　　确实，蛮族都知道了，灵族自然也是知晓了这个消息。
　　一片虚无的空间之中，那散发着淡蓝色光芒的大殿显得略微的清冷，一阵清风穿堂而过，大殿之上也是出现了几个淡淡的虚影，完全看不出其面目和形态。
　　“先天至宝，这东西我们必须拿到，但是想必蛮族那些没脑子的家伙也知道了，另外鸿钧肯定也会关注此事，我们必须要想个办法才行。”
　　巫妖两族，已经不在他们的考虑范围之内了。
　　没有他们的扶持，巫妖两族也只是傀儡罢了。
　　毕竟巫妖两族能登得上台面的也就帝俊太一和十二祖巫了，其余的都说不上多么有用。
　　和人族一样，灵族和蛮族都是走的精英路线。
　　百十来个大罗金仙，在这两个种族面前都算不上是战力。
　　而正是有着上古神族的存在，才让林川极为的忌惮，人族不仅是需要提防巫妖两族，还要提防他们背后的上古神族。
　　……
　　林川却是不知道帝俊太一他们如此的识货，竟然看得出自己的法宝是先天至宝。
　　而且他也不知道先天至宝在这些人眼里如此的重要，几乎是可以拼上性命去抢夺的东西。
　　他知道的，只是要尽快的将白俊唤醒。
　　大战将近，白俊作为和他差不多一个层次的战斗力怎么能缺席呢。
　　如果没有了他，他们派一些人把自己围住，然后直接抹杀掉整个人族就完了。
　　有白俊和混沌一族在，也算是第一道保险了。
　　整个希望之城，就在这紧张的备战气氛当中忙碌着，科学院，探险小队，以及周围的巡逻队都忙的团团转，唯独林川这个领袖闲了下来丽。
　　坐在白俊和白雪的病床中间，林川的眉头皱的紧紧的，双手一直在来回捏着床单，不知道该如何是好了。
　　灵魂这一法则，是可以和空间时间，乃至是生死法则并列的顶级法则，而且其玄妙程度甚至比起那些法则 来说都有过之而无不及。
　　林川就算是想帮忙，也完全无从下手，他甚至担心自己会帮了倒忙。
　　正当这件事情一筹莫展的时候，林川的耳边突然传来了一道温柔的女声，仿佛是在呼唤他一般。
　　作为修炼了圣心的林川，自然是不会受到任何事物的魅惑，这声音绝对有来源！
　　等过了一会儿之后，这声音越来越大，林川也是听清了这声音到底在对他说什么。
　　“¨〃林大哥！林大哥！白俊的灵魂沉睡的实在是太深了，我根本触及不到，而且他的灵魂深处似乎有着什么东西存在，让我感觉到非常的危险，你能帮帮我吗？”
　　听到这话，林川立刻来了劲儿了，当即站了起来开口说到。
　　“好！我怎么帮你！？”.
　　第三百九十章：古怪的识海世界！鸿钧的警告！
　　潜入到了白俊灵魂深处之后，白雪就发现了一些特别古怪的东西。

第676节
　　在白俊的识海世界，竟然出现了一道巨大的石门，而且还散发着极为古朴玄妙的气息，不仅如此，上面还挂着一道金锁。
　　在尝试了许多办法之后，白雪终于是即将把这么门打开了，可是随即而来的便是从内心深处迸发出来的恐惧感。
　　没有办法，现在进也进不去，出也出不来，万幸的是白雪发现了林川的气息出现在周围，这才有了刚才的那一幕。
　　“林大哥！你精神放松，先将神识离开体外，之后再聚集在白俊的眉心那个地方，我会引导你进来的！”
　　按照白雪的方法照做之后，林川的意识也触碰到了白俊的眉心，随即一股强大的吸力牵引着林川进入到了一个暗无天日的地方之中。
　　环视了一周之后，林川才发现旁边的白雪。
　　“林大哥，就是在那道门背后，一个人的识海世界，出现了这种奇怪的现象，我之前别说见过了，连听都没听说过。”
　　“603而且你应该能够感觉到那门背后的危险气息吧，我一个人害怕，所以才……”
　　林川点了点头，摸了摸白雪的脑袋之后才缓缓说到。
　　“我感觉到了，那似乎是圣人的气息，不过没关系想必白俊肯定在里面，里面到底有什么危险，还是打开了再说，我在这里你就放心的打开吧。”
　　有了林川在旁边，白雪显然镇定了许多，她也没有再说什么，只是快步的走上了前去，一双白皙的玉手放到了金锁上面。
　　回头又看到林川朝着他点了点头后，白雪才安心的念起了法诀来。
　　“灵魂之匙！”
　　话音刚刚落下，一道紫色的光芒便钻入了那金锁里面。
　　咔哒！
　　一声脆响，整个大门都缓缓的打开了，和林川想象中的不一样，吹过来的风暖洋洋的，甚至有点让人心旷神怡。
　　但是林川仍旧没有掉以轻心，跟白雪交代了一句之后便大步走了进去。
　　进去之后，那门里面的存在让白雪和林川都足足愣了许久，甚至揉 了揉眼睛都不敢相信自己眼前看到的这一幕。
　　“你……终于是来了……”
　　听到这熟悉的声音，林川仍旧是有点蒙。
　　他万万没有想到，鸿钧竟然会出现在白俊的识海世界之中。
　　鸿钧不是天道那一方的吗！？怎么会出现在混沌一族的识海世界之中，难道白俊被鸿钧给夺舍了！？
　　酝酿了良久，林川才开口问到。
　　“你……为什么出现在这里！？”
　　鸿钧的眼神仿佛早就知道林川会这样问，只是再次降下几个蒲团，让林川和白雪坐下之后才将这一切都告诉了林川。
　　盘古开天之后，世界需要一个主宰，这个主宰是超越一切的，必须要负责压制着一切，这才有了天道初步的诞生。
　　可是鸿钧成长的实在是太快了，在天道成型初期他就成为了圣人。
　　说鸿钧是天道的代言人，不如说鸿钧就是天道。
　　所以白俊在展现实力的时候，鸿钧才过来封印了白俊的意识。
　　这也就是为什么鸿钧出现在这里的原因了。
　　不过主要原因还是因为鸿钧想和林川见上一面，所以才留下了一道残念在这里。
　　听明白了这些之后，林川也算是明白了一些，可是仍旧是不知道鸿钧找他的原因。
　　“你知道吗？你可以算的上是一个变数了，你估计可以成为盘古那般的存在，但是在你面前挡着的敌人是极为强大的，如果我不帮你的话，估计你也会去和他们死斗，如果不了解的话可能会吃大亏。”
　　看着鸿钧的眼神，林川只是将信将疑，作为圣人来说，现在灭杀或者是迫害林川轻而易举，完全没必要搞东搞西的。
　　“你说，我听着。”
　　……
　　鸿钧作为三千魔神之一，也是观摩过时间长河的，而且曾经混沌一族和三千魔神都不是站在对立面的。
　　然而有一个人，看到了时间长河中记载的事情之后很是不平，直接挑衅起了混沌一族，引来了混沌时期的一场大战。
　　之后这人就消失了，混沌一族和三千魔神也都是打出了血性，直到盘古出世才结束了这场战争。
　　而那人更是在盘古和鸿钧之前成为了圣人，只不过早就消失了，还放下话来，一定会让那历史长河中的人类灭绝！
　　当听到这里的时候，林川的额头冒出了一层密密麻麻的冷汗。
　　比起盘古还有鸿钧都成圣要早的存在，那是一个什么样的人啊！
　　这样的人如果对他们人族出手的话，林川完全不知道自己顶不顶的住。
　　“不过你放心，我做为天道来说，是会在一定程度上保护你们的，当然了，如果你也成为了圣人，那他出手我就阻拦不住了。”
　　“那……我需要注意一些什么嘛？比如那些上古神族之类的，估计他会调遣一些上古神族来对抗我们人族的吧。”
　　终于，林川将他最为担心的事情说了出来。
　　鸿钧此时却是微微一笑，一边摸着胡子一边卖起了关子。
　　“不能说！？”
　　林川知道，很多和天道融为了一体的存在都会有很多限制，所以才试探性的问了这么一句。
　　“不是，就是单纯的卖个关子而已。”
　　听到这话，林川满头的黑线，他万万没有想到，一个人前如此庄严的鸿钧老祖，竟然有如此的恶趣味。
　　“快说啊！”
　　林川催促过后，鸿钧才继续说到。
　　“灵族和蛮族，和你们人族一样，几乎最低层次的都是大罗金仙的境界，不过境界不代表实力，这点你应该懂的吧。”
　　的确，林川虽然和那些祖巫们是一个境界的，但是现在已经可以随便秒杀了。
　　那什么灵族和蛮族，想必也是实力蛮横，否则也不可能让鸿钧特意提醒了。
　　“最后一件事，当白俊醒了之后告诉他，我们其实是可以友好相处的，如果你们能够活下来的话，我愿意承认混沌一族为洪荒万族之一。”
　　最后一个字落下，鸿钧的这道残念也化为了一缕缕的烟气，飘散在半空中了。
　　猛然间，林川睁开了眼睛，意识也回到了肉身之上……
　　…….
　　第三百九十一章：白俊苏醒！世代的矛盾！

第677节
　　鸿钧和他们之间的关系，林川是万万没有想到的。
　　而且这所有势力的背后，原来是这种扭曲的姿态。
　　他本来以为盘古是开天辟地的第一位圣人，但是万万没有想到的是，鸿钧和盘古竟然在那家伙之后。
　　时间长河之中固定的宿命，让那第一位圣人心有嫌隙，对于人族极为的看不惯。
　　再加上蛮族和灵族这些上古神族的插手，让这趟浑水变得越来越浑了，这简直是牵一发而动全身的事情，林川不得不从长计议。
　　唯一可以确定的是，鸿钧和三清那些人似乎向着人族，但是估计他们也不会随意的出手。
　　鸿钧自然是不用多说了，三清的话……林川打算试一试……
　　正当林川想的出神的时候，两只手落到了他的肩膀上，轻轻的拍了拍他。
　　“林大哥！你~怎么了！？”
　　白雪的声音传来，林川也回过了神来。
　　转过头去，白雪和白俊都笑眯眯的看着-林川。
　　“我回来了！”
　　林川微微一笑，只是朝着白雪使了一个眼神，白雪便识趣的出去了。
　　这段时间，没有了白俊的守候，希望之城都有点人心惶惶的。
　　从心里面，他们已经把白俊当做是他们其中的成员了，林川同样也是如此，不过这段时间也发生了不少的事情，还需要给白俊交代一下。
　　“辛苦了……为了我们人族你也付出了不少。”
　　对于白俊的挺身而出，林川自然会先感谢一下，白俊反倒是立刻制止了林川，开口说到。
　　“这倒是不必，我也是为了我们混沌一族罢了，你们人族能够崛起，我们混沌一族自然也会好过许多。”
　　“哦，对了，鸿钧让我给你带句话，他说，你们本不应该是敌人的。”
　　听到这里，白俊的脸色立马阴沉了下来，眼神之中满是凝重，郑重其事的问到。
　　“他还说什么了！？”
　　白俊有这等反应，还是林川意料之中的，无论因为什么原因，混沌一族和三千魔神都交战多年，最后甚至是盘古灭掉了所有的混沌。
　　这种仇已经不是私仇了，而是世世代代刻画在骨子里的仇恨。
　　“你先冷静一下，大概的经过我也已经了解过了，我感觉这并不是你们两方任何一方的错。”
　　白俊也没有多说什么，只是冷哼了一声，随即眼神变得茫然了起来，仿佛是回想起了某些事情。
　　……
　　他的来历并不平凡，虽然当时在混沌时期算不上有多么强，但是因为他是混沌一族领袖唯一的子嗣，他的存在是很独特的。
　　大部分的混沌灵识开发的都不太完全，其心智大概在十几岁的孩子左右。
　　当初混沌和三千魔神大战的后期，混沌一族的领袖结合了三千魔神的特制，创造出了白俊，想要培养成为最终武器来对抗三千魔神。
　　可是盘古的横空出世，直接将这场战乱给平息了，为了延续传承，所有的混沌倾尽全力，让白俊存活了下来。
　　而在成千上万年的蛰伏之中，仇恨的情绪在白俊的心里不断的滋生。
　　所以当林川说出那种话的时候，白俊的反应才会如此的激烈。
　　屠灭了整个混沌种族的三千魔神，怎么能够轻易的原谅？
　　犹豫了一会儿之后，白俊才缓缓的抬起头来，眼神坚毅的盯着林川说到。
　　“如果我今后会和那些上古神族开战的话……你会站在那边？”
　　听到这话林川先是一愣，随即笑着摇了摇头说到。
　　“你放心，我们是盟友，况且那些上古神族对我们人族似乎也是敌对状态，我会站在你这一边的。”
　　白俊轻轻的把林川放在他肩膀上面的手拿开，再次正色说到。
　　“我知道很多上古神族都站在人族的对立面，可是仍旧是有不少看好你们的吗？鸿钧这种天道的代言人，估计也会暗地里帮助你们人族的吧。”
　　“如果真的到了我们和这些人对峙的时候，你……会站在那一边？”
　　这话问的可谓是极为的尖锐了。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　一方面是混沌一族坚定的立场，甚至为了人族敢于以命相博。
　　一方是鸿钧等人也没有怎么招惹人族，并且还告诉了人族许多的辛秘，很明显是向着人族的。
　　考虑了良久，林川才缓缓说到。
　　“我会先杀掉那个挑起上古神族和混沌之间战斗的那个人，如果我们能够到达那种程度的话，我再告诉你答案。”
　　林川先是卖了一个关子，之后又出了房间。
　　他们之间的恩怨，林川觉得很是正常，但是现在要紧的事情，他们需要打败许多的敌人。
　　巫妖两族，上古神族，还有那历史上面第一位圣人，都是林川的大敌。
　　...... 0 ...
　　这可不是容易的事情，现在考虑哪些事情，很是幼稚。
　　白俊似乎也意识到了自己的不对，愣了一会儿之后，才走到了希望之城之中。
　　人族和混沌一族还没有崛起，至少现在他们还是最为坚实和可靠的盟友。
　　到了现在，整个人族势力已经整合完毕了。
　　清点了数目之后，人类的数量已经超越了两万人。
　　两万个圣人啊！即便是位格上面不敌洪荒的圣人，但是也是一股不俗的战斗力了。
　　可是能够和林川白俊一个档次的战力，也着实的少了一些。
　　对于他们来说，洪荒世界的大罗金仙层次的强者，随手都可以秒杀的。
　　而几乎所有的人族都很难单独和大罗金仙的洪荒生物抗衡。
　　林川的目光，开始转移到了洪荒世界的那些独行侠上面了……
　　三清就是一个很好的选择，盘古意志一分为三，化为了三份，这便是三清的由来了。

第678节
　　他们可谓是盘古身上最为玄妙的东西所幻化成的。
　　而且他们似乎也知晓人族的未来，想必拉他们入伙也不是什么难事。
　　在洪荒世界的战力排行，基本上三清都是名列前茅的。
　　有了他们的加入，人族也会有很大的保障……
　　……士.
　　第三百九十二章：巫妖的计划！寻找三清！
　　人族备战的期间，巫妖两族自然也不是闲着，他们在将林川拥有先天至宝的消息告知那些上古神族之后，得到的回应却是很冷淡。
　　他们只是给了他们一个东西，据说能够将林川完全封印和限制，至于其余的人族，他们就可以解决了。
　　那是类似于一团水的法宝，其来历不得而知，想必是混沌时期的特殊法宝。
　　使用的方法也很简单，但凡是在使用者视线之内的任何生物，都可以选择性的将其封印进去。
　　本来巫妖两族的打算是逼那两个上古神族亲自出手，这样没准他们还能和人族拼个你死我活，现在他们突然拿出这种东西，显然是想再观望观望。
　　不周山下，巫妖两族兵合一出，出席 的都是巫妖两族的灵魂人物和各个种族的族长。
　　帝俊等人都到齐了之后，也是没有废话，直接站起身来说到。
　　“想必林川的本事你们都见识过了，就算是你们不承认也是如此。”
　　“林川对于我们，如同天和地之间的区别，但是这并不是我们怯战的理由，我这里有一个只能使用一次的物件，可以短暂的封印住林川。”
　　“而在那个时候，就是我们铲除人族的时候了……”
　　这话出来，立刻有一一个长相怪异，浑身上下都布满了长毛的组长站了起来。
　　“那在之后呢！？林川出来之后呢？我们怎么办？”
　　这可是说到了点上了，在座的所有人都是对此议论纷纷。
　　“是啊是啊！这样根本治标不治本啊！人族就林川这样一位绝强的存在，封印一时半会儿又如何呢！？难道他出来之后就不会报复我们了吗？”
　　巫妖两族先是沉默了一会儿，随后仍旧是帝俊站了出来。
　　“到了那个时候……我们会使用十二天都煞神大阵和周天星斗大阵来对抗林川，到时候还需要你们的鼎力相助了！”
　　当他们听到这两个名字的时候，脸上都是面露难色。
　　巫妖两族大战，最大的底牌就是这两门大阵了，据说有着毁天灭地之威能，如果真的使用出来的话，不仅是两个种族都会灭绝，整个洪荒大陆也会涂炭生灵。
　　这也是为什么这两个种族迟迟不想决战的原因。
　　现在将这两门大阵搬出来，已经表明了巫妖两族的决心。
　　毕竟这不只是他们和人族的恩怨了，他们要趁此机会彻底铲除混沌一族！
　　人族倒是小事，称霸洪荒也就称霸了，可是混沌一族可是对这片大陆上面的所有生物都有着敌视心理啊。
　　如果混沌一族继续壮大起来，整个洪荒的种族恐怕都要活在胆战心惊的日子之中了
　　“既然大家都没有异议，那就分头去准备吧，这次我们主动出击！务必要把那希望之城连根拔起！”
　　……
　　离开了人族基地的林川，和白俊一起开始寻找起了三清。
　　三清现在还在游历洪荒世界的阶段，也没有固定的住处，但是根据探险小队提供上来的情报，有的种族在海外的一座仙山上面见到过三清。
　　而且那个地方距离希望之城并没有多远，去看一看也没余坏处。
　　就这样，林川和白俊也很快的到达了海外的仙山之上。
　　只是从上方看下来，这处绝对是洪荒世界少有的世外桃源。
　　高峰入云的山峰，上面葱葱郁郁，花草相间。
　　山腰处围绕着稀薄的云层，偶尔有仙鹤突破云层，传来一道道清鸣声，人能不禁让人心旷神怡。
　　“三清……应该就在这里了……”
　　特意带白俊来，就是因为三清和鸿钧的关系不同寻常，可以说是鸿钧半个徒弟了。
　　如果能和他们搭上关系，没准也能够改善白俊心目中鸿钧的形象。
　　正所谓化干戈为玉帛嘛，总是打来打去的也没有个头。
　　一路无话，很快的林川和白俊就降落在了仙山之上。
　　林间跳动的小鹿，静静流淌着的溪流，还有空气中的那股青草的芳香，让白俊和林川都放松了许多.. .....
　　还没等他们两个走几步路，一只翠鸟便落在了林川的肩膀之上。
　　“请两位往这边走！”
　　这翠鸟的声音很是清脆和清晰，同时一只翅膀也指向了左边的小路。
　　林川眼前也亮，不由的想起了自己主世界的小红。
　　和这只鸟儿想比，小红简直太聒噪了。
　　但是这种聒噪，有时候也会让人莫名的心安……
　　总而言之，林川和白俊随着这只鸟儿的引路，很快的就进入了一处山洞之中，刚开始极为的狭隘，最后越来越宽敞，甚至前方还传来一阵淡淡的白色光芒。
　　真正的到达那洞中的大殿中之后，林川竟然发现三清都在。
　　洞顶上方洒落下来一束束光芒，照在三清的侧脸上面，显得极为的神秘。
　　“你来了！”
　　道德天尊林川比较熟悉了，毕竟之前交手过，都有所了解了。
　　“嗯对，我来这里，也是有求于你们。”
　　林川开门见山，不卑不亢的说到。
　　“我们知道你来这里的意思，先不着急，我们坐下来慢慢说。”
　　眉头一凝，林川明显感觉这话里有话。
　　落座之后，三清足足看了林川半晌才开口说到。
　　元始天尊，作为上清的2.7他，满头毛发尽是雪白，但是眉眼之中却有着一丝明显的庄严。

第679节
　　“我们出手可以，但是我们不能主动出手，当其余的弱小的人族受到偷袭的时候，我们可以提供庇护，至于这场仗你们要怎么打，我们也不会关心，我们也不会插手。”
　　林川缓缓吸了一口气，终于是开口问了出来。
　　“你们……会得到什么？”
　　这是林川所关注的问题，无论到达何种地步，除非是到达绝对超脱的存在，否则都会有利益关系的。
　　他们和林川又不是很熟，但是却有如此帮他，这很让林川有些别扭。
　　不过还没等三清说话，一个之前出现过的概念浮现在了林川的脑海中。
　　功德…….
　　第三百九十三章：第二次心魔！？林川消失！
　　西游记世界当中，那些神佛便会做出许多古怪的举动。
　　比如集体陪着孙悟空演习，就算是林川如此大闹，在林川答应不会过多干涉孙悟空之后也被原谅了。
　　原因只有一个，那就是那些人都懂得宿命一词。
　　孙悟空作为天选之人，其所经历的种种都是冥冥之中的安排。
　　参与到这种事情当中，就会获得大量的功德。
　　现在也同样是如此，林川和三清无缘无故，甚至林川刚说出口，三清就答应了下来，这出乎了林川的意料。
　　这不像是林川收服其余庇护所的时候，毕竟都是人族，而且都有着共同的目标。
　　三清和林川完全不沾边，却愿意为林川做这种事情。
　　肯定是有理由的！
　　“难道是……会获取功德吗！？”
　　林川轻声说到，眼神之中却是有了一丝暗淡浮现了出来。
　　三清看到林川的情绪仿佛低落了下来了，也只是淡淡的点了点头没有说别的25。
　　“原来……这一切都是命中注定吗！？”
　　“人族一定会成为万世主角，无论背后有着如何强大的力量，人族都会后来者居上，这是一定的吧……”
　　不仅是三清，就连白俊都感觉到了林川的异常。
　　他这是怎么了？他这是在……生气！？
　　的确，白俊从林川的身上感觉到了一丝愤怒的气息。
　　就仿佛随时都要爆发一样。
　　然而林川表现的却是极为的平静，只是眼神开始变得波澜不惊了起来。
　　朝着三清深深的鞠了一躬之后，林川便径直走了出去。
　　此时白俊先是愣了一下，跟出来之后发现林川已经消失了。
　　希望之城上空几万米的高度上面，林川领空虚踏，眼神当中没有任何的感情。
　　在刚才的那一瞬间，林川突然感觉到一股极为强烈的愤怒的感觉涌现了上来。
　　这种感觉，就像是之前林川所经历的心魔一样，让林川很是困扰。
　　主世界的时候，林川第一次见识到了鬼界的可恶，那近乎毫无理由的杀戮，让林川杀意蓬勃，从而产生了想要毁灭一切的心魔。
　　这就是林川魔之化身的由来了。
　　然而这次却是那极度愤怒的情感充斥着林川的内心。
　　他所做的这一切，仿佛是早就已经注定好了一样。
　　其实在很久之前林川就感觉到了这一点，为何鸿钧如此的对待他，为何混沌一族如此轻易的就加入了人族，为何巫妖两族迟迟不和人族开战，反而等林川和人族强大了之后才开战！？
　　这一切，仿佛就已经是注定好了的一样。
　　三清同样是如此，林川刚刚说出口，他们就答应了下来，没有任何的理由。
　　如果硬要说理由的话，那就是人族势必强势崛起，人族当为万世主角，他们只不过顺水推舟罢了。
　　自己做的一切……都是早就注定好的吗……
　　所以林川才愤怒，他不想被任何人控制，同样也不想控制任何人。
　　他自身的奋斗，自己的豪情和意愿，乃至人族的种种牺牲。
　　这一切……都是已经注定好的，这无疑玷污了他们的所有流出的鲜血和付出！
　　……
　　回到人族基地的白俊找了一圈，都没有找到林川的身影，而这个消息也很快的传到了李准和封老的耳朵里面。
　　那熟悉的会议厅内，再次坐满了熟悉的人。
　　可是其中却并没有林川了。
　　“林川……去哪里了！？”
　　向来沉稳的封老说这话的时候都是咬牙切齿的，双眼布满了血丝，就仿佛时刻都要爆发一样。
　　李准同样是紧紧握着双拳，关节都发白了也没有注意。
　　“我们先冷静下来，那三清跟林大哥说了什么！？”
　　白俊同样心中也很是着急，因为在刚刚他们得到了消息，巫妖两族已经集合了兵力，正在全速朝着希望之城赶来。
　　他们就算是有自信能够抵抗，但是林川现在已经成为了人族的灵魂了。
　　没有他在，大家始终是不放心的。
　　况且根据白俊的描述，林川的情绪似乎突然不稳定了起来，这更是让他们担心了。
　　“究竟是什么事啊！”
　　终于，李准忍不住爆发了出来，白俊先是一愣，随即才盯着李准的眼睛说到。
　　“估计是因为宿命的事情，林川大概猜到了，你们人族的崛起是命中注定的。”
　　“另外，别和我这么说话，我和人族只是合作关系罢了，并不是你们的手下！”
　　足足深呼吸了好一阵的李准才稳定下来，自然也清楚刚才是自己失态了，先是朝着白俊深深的鞠了一躬。

第680节
　　“对不起，刚才是我失态了，我有些着急了。”
　　“行了行了，现在不是讨论这种事情的时候，林川既然消失了，那肯定是有着他的理由，还有三清既然答应了帮我们，自然不需要我们考虑后方被偷袭的因素。”
　　“我们现607在需要做的就是，赢下这场战争！”
　　林川不在了之后，封老说的话没人敢不听，那双涌动着战意的眼睛环视一周之后，封老才脖子通红的吼到。
　　“我们不能让林川失望！就算是他不在！我们也要替他守护好我们的种族！”
　　……
　　时间已经过去了三个时辰了，林川的意识已经进入了一种玄妙的意境。
　　自从上次渡过心魔之后，林川就从来没有过这种感觉。
　　可是要知道，林川上次其实也不是用正统的方法来渡过心魔的。
　　道心凝聚的独特功效，让林川直接将心魔凝聚出体外，成为了他第三个分身。
　　但是问题还是存在的，这一点是林川很清楚的。
　　现在之前积攒下来的杀气和愤怒，猛然爆发之后，直接让林川陷入了沉睡当中。
　　从他身上泄露出来的气息，时而汹涌似海，时而稳重如山，时而凌厉如风，时而侵略如火！
　　总而言之，现在的林川状态很是古怪，几乎完全没有作战的能力！
　　而在他下方正是希望之城，城外已经开始准备这一战了！
　　…….
　　第三百九十四章：激光炮立功！战争开始！
　　巫妖两族，加上洪荒世界之中的各个种族，这股力量已经可以横扫整个洪荒大陆了。
　　然而现在他们的目标只有一个，那就是千里之外的希望之城！
　　仅仅是一座城池罢了，巫妖两族的先锋军就能够将这个城市撑的爆满，然而他们却出动了百万的兵力，直取那希望之城。
　　最前方探路的乃是一些精通空战的种族，在天空上面密密麻麻的一片，就像是一片乌云一样。
　　无论是作为先锋军还是探子，这些种族都很是合适。
　　可是在刚刚距离希望之城百里之远的时候，前方便闪烁起星星点点的光芒。
　　希望之城的城墙之上，一门门激光炮正对准着不周山的方向。
　　粗大的炮筒长达十几米，其中凝聚的全部都是机械族的心血。
　　“嗡~”
　　随着空气一阵波动，巨大的激光束便朝着远方射了出去。
　　眨眼间的功夫，这些激光炮的攻击就横跨了百公里的距离。
　　飞在空中的那些种族，甚至都还没反应过来，就立刻被化为了灰烬。
　　剩下来的也就百十来个，身上的羽毛也散发着焦糊的味道。
　　“嘎嘎！嘎嘎！真是该死！人族竟然有着如此远程打击的手段！这个消息一定要汇报上去！”
　　飞舞在半空中的那些怪鸟一边乱叫着，一边就要朝着后方飞去。
　　可是隐约之间，他们的身体周围出现了一个个的人影。
　　那些人身上穿着的都是统一的黑色制服，胸口上绣着一个翅膀张开的图案。
　　对外探险小队的对空部队！
　　在人族的基数大了起来，对外探险小队也是被细分了出来。
　　这些人都熟悉空战的节奏，而在封老的派遣下，人族对巫妖两族的作战方案就是……
　　外出阻击！
　　光芒转瞬即逝，所有的怪鸟也纷纷四分五裂开来。
　　洒落在空中的鲜血，就像是起跑前的信号一样。
　　至此，人族和巫妖两族的决战终于开始了！
　　……
　　解决掉那些先遣部队之后，那些人再次隐去了身形，消失在了空中。
　　巫妖两族却没有得到关于人族任何的情报。
　　走在阵列最前方的帝俊等人，心中也不免升起了狐疑。
　　“应该是已经达到了才对啊，难道希望之城就没有设防吗！¨「？”
　　帝江走上前来，身上的气息不禁浮现出了一丝焦虑。
　　“我去看看吧，总感觉人族不是那么简单的。”
　　精通空间速度法则的帝江，很快的就到达了那一片被鲜血浸润透了的大地之上。
　　闻到空气中那股焦糊的味道之后，帝江也不禁有些愤怒了起来。
　　“可恶的人类！竟然有着如此手段还使用这种战术！”
　　“就等着我们的复仇吧！”
　　回到阵列之中后，帝江将这里的情况都说了出来，同样帝俊也是改变了战略，直接让巫妖大军紧紧抱团在一起。
　　除开林川，人族仍旧是不容小觑。
　　那些先遣部队实力可都不俗，而且数量达到了足足两万左右。
　　悄无声息之间就消灭了如此数量的敌人，人族的力量简直恐怖！
　　他们知晓人族走的精英路线，除非是祖巫或者是帝俊等人坐镇，否则去多少巫妖都会被一一击破！
　　就这样，团聚在一起的巫妖两族一同前进着，虽然速度慢了下来，但是却没有再给人族机会了。
　　到了百里之外，巫妖两族大军也终于是停了下来。
　　设立在城墙之上的百十门激光大炮，黑洞洞的炮口直指着他们，除此之外，城外的足足站满了一万左右的人族。

第681节
　　“呵呵！凭借地势的优势还可能支撑一会儿，现在他们出门迎战……”
　　“嗡！”
　　帝江的话还没说完，空气中再次传来了一阵颤抖的声音。
　　百十到粗大的光柱迎面而来，速度简直快的惊人，直接冲破了巫妖两族的阵型，在大地上面留下了无数宽大的沟壑。
　　还未交战，巫妖两族就将近损失了一成。
　　他们万万没有想到，这种武器竟然如此厉害。
　　如果是祖巫这等实力的存在，自然可以做到。
　　但是人类仅仅凭借那些武器，就让他们受损如此的严重。
　　这简直是神迹啊！
　　在第二轮攻击袭来的时候，那些祖巫和帝俊太一终于是反应了过来，纷纷展开了防御，抵挡了下来。
　　“该死！人族竟然如此的卑鄙！难道他们以为仅仅凭借这些玩具就能够阻挡我们吗！？”
　　帝江冷哼一声，随即单手一挥，无数到空间波动便悄无声息的朝着希望之城的方向席卷了过去。
　　他的目标只是那些古怪的武器罢了，威力很小但是却很是隐蔽。
　　可就当即将摧毁那些激光炮的时候，一名白色的身影出现在了希望之城的前方。
　　一袭白袍随风飘舞，别在腰间的长剑为此人平添了几分书生的风采，再加上那俊美的脸庞和白皙的肤色，根本不会觉得这个男人会如此的强大。
　　“¨〃子午乱鸣！”
　　手指轻轻朝着面前的虚空一点，一道音波便扩散开来。
　　同样是毫无声息的手段，这一手显然就高超了许多。
　　所有的人类都没有感觉到任何的异样，可是这音波传到巫妖两族的阵列当中却掀起了轩然大波。
　　“啊！我怎么看不见东西了！”
　　“该死的！哪里来的虫子！”
　　“啊！救救我！我的腿断了！救救我！”
　　帝俊太一环视一周，近乎所有的巫妖都瘫软在地上，大声的吼叫着，可是他们的身体却没有 受到任何的损伤。
　　“混沌一族的手段果然匪夷所思！”
　　太一上前一步，随着他的声音传来，不少的巫妖都纷纷站起身来，一副茫然的样子，显然刚才是中了幻术否。
　　这短暂的交锋，几乎是势均力敌。
　　索性的是那些机械族的结晶算是保住了。
　　没有了那些激光炮，就算是白俊能够拖住所有的顶级战力，那足足百万的联军，足以将他们给淹没了。
　　“想必你就是和人族联盟的混沌一族的人吧！看来林川真是怕了，竟然让你来打头阵！”
　　声音传来，所有人都听的一清二楚。
　　林川不在，那白俊就是希望之城中的第一战力。
　　面对着对方的嘲讽，他自然也不甘示弱。
　　“对付你们，还用不到林川出手罢了，我今天就陪你们玩玩吧！”
　　…….
　　第三百九十五章：三清的威慑力！正面开战！
　　除去被白俊杀掉的那六个祖巫，现在也就只剩下了六个，加上帝俊太一。
　　大罗金仙层次的强者也只不顾八个而已，这股力量已经不容小觑了，毕竟这八个人身上都有着盘古的传承。
　　对付白俊一个人的话，他们还是有些底气的。
　　可是迟迟不出现的林川却让众人都感觉到莫名的不安。
　　“林川那家伙去哪里了？不会是隐藏在哪里想一举歼灭我们吧！”
　　帝江有这种担心，完全是正常的，林川的思路可和他们完全不一样，就算是做出这种事情来也不会让人惊讶的。
　　“还真说不准，不过这个白俊也要小心，他的实力很是不简单。”
　　听到帝俊的话，帝江不由的翻了翻白眼，他自然是知道那家伙不简单，他的六个兄弟都是栽在他手上的。
　　“这样，我先去周围找找林川，你们先牵扯住这白俊，如果我找不到的话那我们就一举将这希望之城拿下！”
　　作为祖巫之首，帝江也知道事情的缓急轻重。
　　首先要确认林川的位置和目的，如果他真的不在的话，那事情就好办了。
　　而如果林川背后还有什么动作的话，那他们就要更加的小心了。
　　离开了主战场之后，帝江身上607的六只翅膀也晃动了起来，不过这速度简直和飞行是两个层次，仿佛是瞬移一般，直接消失在了原地。
　　精通短距离空间传送的帝江，眨眼就就出现在了希望之城的后方。
　　可是后方仍旧是防守严密，被布下了重兵把守。
　　尤其是端坐在城墙上面的三道白色身影，让帝江的眉头紧紧的皱了起来。
　　“三清……他们怎么会出现在这里？难道他们加入人族了？”
　　紧皱的眉代表着现在帝江的心情，他无论如何都没有想过，三清会加入人族。
　　正嘟囔完这句话，帝江就感觉到心头爬上来了一种特殊的恐惧感。
　　抬头看去，三清已经睁开了眼睛，正直勾勾的盯着帝江。
　　“可恶！被发现了！赶紧逃！”
　　意念再次一动，帝江便出现在了希望之城的另一个方位。
　　刚才那一幕简直让他吓死了，三清的地位可是在他们这些祖巫之上的，虽然三清并没有加入任何势力，但是这三个人可是盘古那无上意志所化的，其潜质和实力是他们拍马都比不上的。
　　在周围搜寻了一周，帝江也没有发现林川的身影，随后才回到了阵列的前方。
　　“已经找过了，周围没有林川的身影，不过……”
　　话说到一半，帝江的脸上就流露出了难色。

第682节
　　“你倒是说啊！？不过什么？”
　　其余人都是焦急无比，这时候帝江才缓缓开口说到。
　　“我在希望之城的大后方，发现了三清那几个老家伙……”
　　此话一出，所有人都是沉默了下来，似乎都在认真的考虑。
　　“那几个老家伙没对你出手！？”
　　沉默了良久，帝俊才缓缓说到，眼神复杂的看向了帝江。
　　“那倒是没有，但是他们似乎在警告我，让我不要靠近。”
　　“这就奇怪了，既然三清站在人族的一方，那他们为什么不出手呢？”
　　“现在考虑这些也没有什么用，反正总不能这么回去吧！”
　　太一将话题拉了回来，众人才纷纷将这个问题甩到了脑后。
　　和人族开战，已经不是人族有多强大就能放弃的了，三清又如何！？有办法对抗他们的十二天都煞神和周天星斗大阵？
　　既然都选择了如此，那就势必不能退后！
　　……
　　巫妖两族第一次的交锋，在这处平原上面正式打响。
　　人族的先锋军和巫妖两族的先锋军显然有着很大的不同，就数量和体型上来说，这就不是一个档次的。
　　足足上万的元素生物，就仿佛是推土机一样平推了过来。
　　风火雷电，不断交织在巫妖两族的阵营之中就连天空中的云层都翻涌了起来。
　　空中弥漫着肃穆而又萧瑟的秋风气味，让人不禁感觉心生悲凉。
　　反观人族这里的阵仗就小了许多，在那些白色制服的胸口上，是一副刀剑相交的刺绣图案。
　　对外探险小队，不仅是具备探险的作用，对外这一词就囊括了对外战斗和交流的作用。
　　白色制服，是代表着人族做一些正面的事情，而之前出现伏击那飞行种族的人则是会在背地里做出一些事情来辅助人族的崛起。
　　这三千人，面对着足足十倍之多的敌人，脸上却没有看到任何的恐惧的情绪。
　　反而是一个个情绪高涨，整齐划一的站成了一个阵型。
　　“895地毯炸弹！”
　　只见冲在最前面的人大吼了一声，随即那些人便从胸口掏出了一把黑色的如同糖果一样的珠子。
　　“引导法则引导成功！”
　　“增幅法则增幅成功！”
　　“破！”
　　之间这些人族就像是一台机器上面的各个零件一样，各司其职，几乎是瞬间就完成了这一招。
　　散落在空中的黑色珠子，在一些看不见丝线的牵引之下精准的落到了最前方那一批巫妖的头顶。
　　“轰隆隆！”
　　一道道爆炸声传来，两军相接的地方立刻涌现出了一朵黑色的蘑菇云。
　　“杀啊！”
　　“上！”
　　“保护希望之城！”
　　……
　　看着人族和巫妖两族的大军真正的交战在一起之后，坐在轮椅上的封老目光深邃的看了一眼远方的天空，便又从城墙上面退了下来。
　　“林川啊……你什么时候能回来啊……”
　　远在数万米高空中的林川，此时身上的气息更加的不稳定了。
　　不仅如此，甚至连林川的肉身都不稳定了。
　　若是旁边有人，一定会感觉极为的恶心。
　　在林川的身上，时而长出十几只章鱼触手，时而出现无数只眼睛，时而化为一滩烂泥，时而又坚硬如铁。
　　这已经不仅仅是林川意识上面的波动了。
　　很可能连灵魂，甚至连基因层面都受到了很大的影响！
　　如果林川渡不过这次心魔的话，不仅是要迷失了心智，甚至还会变成一个模样古怪的怪物！
　　…….
　　第三百九十六章：混沌期的历史！以一敌三！
　　林川自从进入自我意识的深处之后，就陷入了无穷无尽的战斗之中。
　　那是无数洪荒种族的最强者，就宛如之前林川所经历的后土轮回台的考验一般。
　　不过这些种族的实力强度和当初后土轮回台中的可不是两个概念。
　　而且隐隐之中，林川感觉自己已经触摸到了某种~东西的边缘。
　　每击败一个种族，林川心中那模糊的概念就更加清晰了一些。
　　而他对于洪荒大陆的真相也算-是了解了一些。
　　很久之前，林川就想过，为何鸿钧的形象是人族的形象，而且很多种族化形之后，也全部和人类完全一样。
　　人类是万世主角，这又是什么原因，难道仅仅是命中注定的嘛？这一切都是宿命的安排？
　　那宿命又是谁决定的呢？
　　这其中种种的缘由，林川也逐渐知晓了。
　　世界的最初，任何生灵都没有演化，只有一片扭曲。
　　突然间一道光出现在这一团浆糊之中，一个身影陡然出现在这片虚空之中，手指仅仅是轻轻点了几下，无数的种族最原始的雏形就形成了。
　　这其中分为两个派系，一个是上古神族，一个则是混沌一族，虽然这两个种族在本质上针锋相对，一种掌握着绝对秩序的力量，一种则是掌握着绝对混乱。
　　绕是如此，这两个种族也是积极发展，并没有因为一些利益而产生矛盾，反而是互相合作，亲密无间的关系。

第683节
　　可是好景不长，随着他们对这个世界探索的范围越来越大，一些纠纷也随之发生了。
　　时间长河的发现，就是引起他们之间矛盾的原因。
　　不仅是他们的由来，就连他们的今后也被记录在内。
　　混沌一族近乎灭绝，而上古神族则会有所传承，这让混沌一族觉得很是不公，自此以后，混沌一族对待上古神族也变了味道。
　　曾经他们都是一起出去探索这个还未开化的世界，可是随着时间的推移，两个种族仿佛越走越远了，也逐渐失去了交集
　　时间长河作为两族都极为看重地方。
　　他们都想占据下来，这才有了上古神族和混沌亿如的第一次战争。
　　可能是因为战斗的波及，时间长河发生了转变……
　　两个种族会互相交战，直到上古神族，只剩下三千魔神。
　　在最后一战之后，混沌一族则会被之后出现的第一位圣人几乎赶尽杀绝。
　　现在不仅是混沌一族着急了，上古神族同样是对此表示不愤。
　　之后上古神族出现了一个绝强的存在，他不顾一切，直接挑起了混沌一族和上古神族的全面战争。
　　这一战之中，他直接成为圣人，并且放下话来。
　　他会阻止时间长和所发生的那一切。在人族即将成为万世主角的时候，消灭人族。
　　在他消失了之后，混沌一族和上古神族又是多年交战，不知不觉这件事情也被遗忘了。
　　直到人族的出现，鸿钧才想起了曾经的那一幕，还有第一位圣人所留下的话。
　　人族当为万世主角，可是在此之前，他们要先解决这个世界上诞生的第一位圣人。
　　而这位圣人，甚至可能比起盘古来说都要强悍许多！
　　这其中的压力不可谓不大，可是现在林川已经完全沉浸在这段历史之中，并没有考虑到现在人族的窘境。
　　等他回过神来的时候，周围所幻化出来的洪荒种族已经烟消云散了，只剩下满地的尸体。
　　“越来越古怪了……”
　　林川深深的吸了一口气，随即心中的那股杀戮和愤怒感再次袭来。
　　可是这次却没有之前那么强烈了。
　　这也算是短暂的将这心魔给压制住了。
　　既然如此，那就需要先解决掉那个蛮族和灵族去了。
　　端坐在希望之城上空的林川，浑身的气息猛然一凝，眼睛突然睁开，一道坚毅的目光投到了下面的战场中央。
　　……
　　正所谓兵对兵，王对王。
　　几乎每个人族身上的担子都不轻。
　　首先足足是他们百倍的兵力，若是换做任何一个种族，早就被瞬间踏平了。
　　其次是高端战力了，白俊倒是可以以一对多，可是能够和洪荒大罗金仙所媲美的战力，人族还真的是不多。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　朱雀，青龙，白虎，这三个勉强算是能和祖巫这等层次的战平。
　　加上白雪，最多可以牵制住两个祖巫。
　　而剩下的帝江，加上帝俊太一，则是对上了白俊。
　　别看之前白俊以一敌六个祖巫，还能杀掉四个重伤两个。
　　可是帝俊和太一仅仅两个就能和十二祖巫对抗，由此可见他们的实力了。
　　加上帝江这个十二祖巫之中最强的存在，白俊没有压力是不可能的。
　　等所有人都各自找到了对手之后，白俊也是深深的吸了一口气。
　　“呼！我们开始吧！”
　　单手一招，几道黑色的光芒便出现在了白俊的身边，这些都是混沌一族的碎片，为了这次战斗的胜利，他可谓是全部拿出来了。
　　...... 0 .......
　　同样的，帝俊太一和帝江也不敢轻敌，互为掎角之势，缓缓的将白俊包围在了中间。
　　“河图洛书！”
　　“混沌钟！”
　　“空间裂刃！”
　　相比于巫族，妖族的手段更是繁多一些，首先是帝俊和太一的伴生灵宝，在位阶上面仅次于先天至宝，是先天灵宝这般强大的存在。
　　而巫族则是将法则力量修炼到了极致，他肉身的力量就足以让人震撼。
　　首先是那河图洛书，一出现在众人眼前，就散发出阵阵的星光。
　　那上面记载着的仿佛是宇宙之中的奥秘一般，只是看上一眼就让人头晕目眩的。
　　几个方位，出现了几束星光，隐隐之中似乎正形成了一个大阵，朝着白俊聚拢了过来。
　　而混沌钟则是简单粗暴了许多。
　　其周围环绕着的法则力量，虽然分散但却极为的凝练。
　　风火雷电，时空生死。
　　据说这混沌钟，有着镇压大千世界的功效，甚至比起河图洛书来都要强上不少，尤其是在攻击的方面极为的突出。
　　白俊虽然是混沌一族的，可是这混沌钟一响，他的脑袋也立刻像是要爆炸了一样。
　　“这一击必须要杀掉他！”
　　帝俊双手结印，眉头紧皱的说到。
　　而他们三人的攻击也随即而至……
　　……士.
　　第三百九十七章：兵对兵！将对将！

第684节
　　河图洛书，图为天上之图，书为地下之书。
　　没有人见识过这河图洛书，但是据说河图乃是能够引动宇宙之力的存在。
　　而洛书则可以牵引地上方外来布阵。
　　这两种力量结合起来，可以演化出各种功能。
　　现在这星位的布置，则是一个困阵，无数到星光从周围迅速的靠拢，将白俊周身封锁的死死的。
　　紧接着混沌钟响起，空间之中迸发出来的能量将白俊的身体完全吞噬，包裹的严严实实的。
　　这两招，放在别人身上，早就死了八百次了，不过这可是混沌一族的唯一幸存者，他们不敢大意。
　　帝江瞬间出现在白俊的身后，双手猛然朝着前方一撕扯，被风火雷电包裹住的白俊便从中间被撕扯开来。
　　“不愧是传承自盘古，这种力量的确是不俗了。”
　　白俊的声音从四周传来，刚刚松了一口气的三人立刻又严肃了起来。
　　“该死的！这到底是什么手段！？我们的攻击分明是打中了！”
　　帝俊眉头紧皱，几乎蹙成一座小山丘了，环顾了一周之后，还没有发现白俊的身影。
　　“镜花水月！”
　　无数的身影出现，在三人的身边立刻出现了无数到白俊的身影。
　　“绝对感知的控制，你们就在无尽的战斗中死去吧……”
　　白俊的声音落下，那些身影再次扑向了三人……
　　和林川切磋的时候，白俊并没有将底牌托盘而出，这镜花水月的招数就是最为致命的一招。
　　但凡是没有成为圣人，那就可以绝对操纵他们脑海中看到的幻象。
　　在巫妖两族的其余人看来，这三位首领似乎是在和虚假的敌人战斗一般，而白俊本尊则是早已端坐在了希望之城的城墙之上。
　　……
　　“帝俊太一等人已经被控制住了！我们赶紧把这些巫妖斩尽杀绝！”
　　老猪冲在最前面，头顶上的战斗他也在密切关注着。
　　很明显现在白俊将那些高端的战力都拖住了，现在要紧的是将其余人给铲除掉，否则等他们回过神来就难办了！
　　人族在白虎青龙等神兽的带领下继续冲锋了起来，可是也遇上了那剩余的五个祖巫。
　　“呵呵！你们这群家伙真当我们是好捏的不成！？”
　　一名祖巫上前一步，仰着头说到，但是随即白虎便扑了上去，紧接着白雪的歌声响起，两名祖巫也是瞬间陷入了梦幻的状态，正一步步的朝着白雪的方向走去。
　　青龙朱雀也是冲向了两名祖巫。
　　即便是神兽这等存在杀不掉祖巫这等实力强劲的强者，可是拖住一会儿却没问题。
　　当巫妖两族都群龙无首的时候，整个阵列都似乎摇摇欲坠。
　　人族的阵营当中，有混沌碎片在四处肆虐，又那些古怪的机械造物在横冲直撞。
　　还有那些人族，各个都是精通法则，虽然总体来说并没有他们强，但是其配合程度和难杀程度已经到达了顶点。
　　炮火轰鸣，灵气乱窜。
　　这种充满了魔幻感的战争，在洪荒大陆上还是第一次。
　　仅仅是经历了一个小时，人族大军就已经占据了上风。
　　直到现在，人族还是保持着两位数以下的伤亡数量，而没有了祖巫和帝俊太一指挥的巫妖两族联军，就像是一盘散沙一样，就算是数量多，也更像是被屠宰的牛羊，没有丝毫的反抗之力。
　　就当人族即将推平了巫妖两族的时候，白雪猛然的吐出了一口鲜血。
　　而刚才被她控制的那两名祖巫也脱离了灵魂控制。
　　等他们回过神来之后，莫不是咬牙切齿，气的牙根痒痒。
　　“可恶的人族！竟然这么快就将我之一族逼迫到如此地步！”
　　转过头来，白雪的眼神当中充满了绝望。
　　她现在遭到法则反噬，别说再次控制这两个祖巫了，现在就连逃跑的力气都没有了。
　　“该死的女人！给我死来！”
　　爪子朝着面前的白雪一划，数道风刃便朝着白雪的方向碾压了过来。
　　“救命啊！”
　　尖锐的女声传遍了整个战场，正在杀戮着的猪神和夜游神同时抬起了脑袋.. .....
　　“该死！”
　　“该死！”
　　两人虽然没在一起，但是却同时低吼了同样一句话。
　　随即二人的身影闪现在拉白雪的面前。
　　“接着！”
　　两人同时拉起白雪的一个手臂，手掌在她的肩膀上轻轻一推，两股柔和的力量就带着白雪回到了城墙之上。
　　可是再转过头来，那攻击已经随即而至了……
　　“去死！”
　　“混蛋！”
　　两人纷纷怒吼一声，同时祭出了自己的最强招式。
　　老猪的身形猛然变大，身上的再也不是肥肉而是肌肉了。
　　在众人眼中，老猪就仿佛是化为了一座肌肉山，横亘在祖巫和城池中间。
　　夜游神同样也是夺人眼球，他的身形猛然变得透明，随即双手就像是消失了一样，而他的前方也出现了一阵罡风。
　　等他停下之后众人才看清，原来他在刚才的那一瞬间，连刺了成千上万剑，这阵阵剑风，便是他最强的凭仗！
　　不过他们和祖巫之间的差距，仍旧是有不小。
　　要知道，就连白虎这等大罗金仙巅峰的存在都只是能够拖住祖巫，而不能够正面抗衡。

第685节
　　现在那祖巫含怒出击，更是威力惊人。
　　城墙之上，仅仅是被罡风吹来就裂开了无数道裂缝，所有人都注视着两人联手，能不能阻挡2.7住祖巫的这一击。
　　可是结果自然是残酷的，几乎连一秒钟的时间都没有能够拖延住。
　　那数道风刃仍旧是迅速的朝着希望之城的方向碾压了下来。
　　老猪和夜游神对视了一眼之后，眼神极为的笃定。
　　纵身一跃，两人的身影便出现在了那风刃和城墙之间。
　　就连他们最强的招式都抵挡不住，更何况肉身了。
　　但若是他们引爆自身体内的灵气，燃烧自己的灵魂呢！？
　　即便是位格上面不足，但是他们毕竟是圣人！
　　他们毕竟是拯救了无数人，踏遍了无数世界的强者！
　　现在这一刻，他们已经做好了为了人类而牺牲的觉悟！
　　…….
　　第三百九十八章：人族的牺牲！反洪荒机甲！？
　　“啊啊啊！”
　　随着两人的怒吼声传来，那锐不可挡的风刃也被一股庞大的能量给抵挡了下来。
　　僵持了好一会儿之后，两个力量才开始逐渐消散开来。
　　等尘埃落定之后，老猪和夜游神的身影早就化为了灰烬。
　　他们……已经死掉了……
　　虽然谁都不能接受，但是这就是目前的事实。
　　在对巫妖两族的作战之中，首次出现了队长的伤亡。
　　他们可以算是出了封老李准等在希望之城最高的了，许多外出探险的脏活累活都由这两个队长带领。
　　同时他们两个潜质和实力都是没的说，颇受林川的重视和其余人的爱戴。
　　希望之城内安静了足足长达了半分多钟，终于是有人愤怒的嘶吼了起来。
　　“该死啊！你竟然杀了老猪队长！我要跟你拼了！”
　　25“夜游神大哥！我来帮你报仇！”
　　和两个人关系很好的，大多数对外探险小队的成员，在看到这一幕之后，也不管什么实力的差距，直接是朝着那出手的祖巫涌了过去。
　　可是他们的意愿还是和现实有差距的。
　　这可是祖巫啊，他可是传承自盘古的强者，在洪荒大陆上面一直处于顶层的强者，这些普通的人族又怎么是他的对手呢？
　　狰狞而嗜血的笑容出现在了那祖巫的脸上，随即又是几道风刃落下，便有百十来人被斩断了头颅和躯干。
　　鲜血飘洒在半空之中，可是这也激起了人族的斗志。
　　无数的人族都像是不怕死一样冲向了这个祖巫，前仆后继的，如同扑火的飞蛾一般……
　　……
　　希望之城的另一边，三清倒是显得极为的悠闲，他们只是保证人族不被人偷袭，正面的战斗已经和林川讲好不会出手。
　　可是三人却都面向希望之城的正面，三双眼睛淡然的看着空中的战斗，不，应该说是单方面的屠杀才对。
　　“你们说……人族这样值得吗！？祖巫根本不是那些普通人族可以力敌的，他们这又是为何呢！？”
　　道德天尊一边捋着自己的胡子一边说到。
　　“我们生来为尊，自然是理解不了这种想法，事情明明不会有任何的改变，他们也会选择如此，这可能就是俗物之间的羁绊吧……”
　　灵宝天尊紧接着发话，表情甚至有些不屑。
　　“确实，我们出身就比起其余人要尊贵许多，但是为何我们成为不了主导一切的存在，而人族却可以成为万世主角？”
　　听到元始天尊的发问，其余两人都是微微愣了一下，随即问到。
　　“哦！？这又是为何！？”
　　作为三人之中的长者，元始天尊不仅是在实力上高于那两个，境界上同样也是高出不少。
　　元始天尊倒也没有关系，只是长长的吁了口气之后才说到。
　　“任何种族的崛起，都是需要血与肉的铺垫的，我们出生便强大，但是也会限制到我们的上限。”
　　“你别看这些人族是外界所来，不仅是实力比不上我们，但是他们这种从底层就激荡起来的豪情，是我们永远学不会的。”
　　“不说他们，就说那个林川，想必我们三个都会自愧不如吧！”
　　说到林川，三清的眼神之中都浮现出一丝暗淡。
　　的确，虽然他们都见识过林川的手段，但是林川给他们的感觉就是，此人深不见底！
　　至少凭借他们的本事，完全让林川做不到以命相博。
　　而且天空上那团一直氤氲着的气息，很明显是林川的心魔出现了。
　　林川刚刚去到紫霄宫听鸿钧讲道的时候，他们也都见过他，但是那个时候林川还只是一个初出茅庐的小伙子一般。
　　现在成为了整个人族的领袖，其身上帝王的气质已然显现。
　　不仅如此，林川甚至已经出现了心魔。
　　这也就意味着，林川距离圣人已经是一步之遥了！
　　而他们则是需要鸿钧的帮助，今后才没准获得机缘，成就圣位。
　　这其中的差距，就已经显而易见了。
　　“看着吧，这次的牺牲，绝对是人族霸绝整个洪荒的开始！”
　　……
　　仿佛是为了印证元始天尊这句话一样，希望之城中再次传来了动静。
　　所有朝着那祖巫奔赴过去的人类都停了下来，愣愣的看着天空之中，眼神中满是惊讶。
　　“这是……什么鬼东西啊！？”

第686节
　　轰隆隆！
　　从天而降的，是一座巨大的人形机甲。
　　看起来简直和那动画片中的高达一样，浑身上下都充斥着流畅感和金属感，一看就不是便宜货！
　　而在胸部的驾驶舱内，李准正带着头盔坐在607哪里，双眼死死的盯着眼前的祖巫。
　　别的祖巫都牵制住了，唯独这个祖巫破开了白雪的控制。
　　老猪和夜游神都因此而自爆了，如果李准再不站出来，恐怕人族就所剩无几了！
　　而这套机甲，名为反洪荒机甲，其中包含着李准的无数研究成果，以及机械族提供的高科技理论知识。
　　十分钟的时间！
　　在这十分钟的时间，李准可以抗衡大罗金仙巅峰的存在！
　　如果想要杀掉的话，那就必须要控制在十分钟内！
　　到了十分钟以后，那祖巫还是没事的话，那李准就完全没有办法了。
　　也没有时间和其余人解释了，反洪荒机甲的手掌一甩，手腕处便激涌出来了两柄激光刀。
　　“现在的人族……我来守护！”
　　一道机械合成的声音传来，那高达百米的反洪荒机甲脚下立刻喷射出来两道火焰，随后这庞大的机械身躯便极为灵活以及迅速的朝着那唯一的祖巫袭去。
　　轰！
　　爆炸传来，希望之城之前再次掀起了一阵土浪……
　　…….
　　第三百九十九章：李准的过去！激战继续！
　　在很小的时候，李准就发现了自己和其余孩子的不同之处。
　　拥有超高智商的他，只用了三年时间就读完了从小学到大学的课程。
　　这样的人，简直是被世界都奉为天才供着的。
　　可是李准却知道，这不是因为他聪明的缘故，反而是那种特殊的能力。
　　他能够看穿任何事物的本质。
　　这个含义极为的模糊，如果他这样给别人描述的话，他们肯定是理解不了的。
　　小到一道数学题，大到一个人身上的疾病，甚至是万事万物的构成，他都能够完全的看清楚。
　　刚开始小时候他还觉得这是上天送给他的礼物，可是随着时间的推移，即便是他做到了许多常人难以做到的事情，就算是各大国家都对他极为的尊敬。
　　在整个世界上面，无论是明星还是科学家之类的，都没有他的名声大。
　　和其余的世界不同，在他的主世界中，他就是一个被神化了的人。
　　若是如此也还好，正是因为他的能力，带给了他好处，同样也让他陷入了一个极为绝望的境地。
　　因为他能够清晰的看到，在他身边每一个人内心的丑恶嘴脸。
　　他们接近他，奉承他，实际上却是想要从他这里得到一些技术，得到一些问题的答案。
　　时间长了，就连他的父母，都把他当做了赚取金钱和名誉的工具……
　　……
　　“今天怎么说也要让他去，听说那个国家的元首说可以给我们一个岛呢！”
　　“真是越来越不听话了，之前那个盛产石油的国家说要把女儿嫁给他，他看都不看，真是不识好歹！”
　　站在李准面前的父母，即便是没有开口说话，笑脸相迎的，李准也能够听到这些话。
　　而这……便是李准看穿人心的能力了。
　　随着周围人丑恶的内心暴露出来之后，他也逐渐的厌倦了这种生活。
　　“小准啊！就今天去这一次吧，他们都堵到家门口啦¨「！”
　　李准的父亲打扮的油头粉面，双眼几乎笑成了一条缝，一边搓着手一边问到。
　　他的母亲也是如此，一边说着一边帮李准披上了外套。
　　“哎呀！儿啊！你就听妈一句劝，你如果不去的话，他们会一直来的。”
　　看了看自己的母亲，又看了看自己的父亲，李准突然感觉到胃部有些恶心，当即就跑向了卫生间。
　　“呕！”
　　伴随着呕吐物的，是大口大口的鲜血。
　　没错，李准在很久之前就患上了胃癌，然而当时他风头正盛，他的父母隐瞒了他，也同时隐瞒了整个世界，继续利用他来谋取利益。
　　李准的能力自然也知晓自己的病情怎么样了，也就在那个时候，李准便产生了对这个世界厌恶的感觉。
　　不过毕竟是自己的亲生父母，这就当是最后一次报答他们了吧！
　　潦草的收拾了一下之后，李准洗了把脸，打定了主意之后就要离开洗手间。
　　可是正当他要离开这里的时候，那镜子上面出现了一个古怪的漩涡。
　　同时镜面上面也出现了一行小子。
　　“你想明白……生命的意义吗？”
　　……
　　当看到这一行字之后，李准的能力完全失去了效用，这些字他不知道是如何出现的，而这漩涡的构成，背后到底是什么，他都完全看不透了。
　　他的能力，竟然对眼前的一切都不起作用了！
　　一时间，李准的心态发生了转变。
　　他自认为是诅咒的能力，现在竟然完全消失。
　　那个世界，会减缓自己的痛苦吗？
　　回头看了一眼还在哪里等着他的父母，李准长长的吸了一口气，指尖开始触碰到了那个神秘的漩涡。
　　这便是李准获得系统之前所发生的事情了。
　　他的疾病，在修炼了之后早就痊愈了，而他的能力也被他运用到了极致。

第687节
　　那早就死掉的心，在经历了一个又一个的世界之后开始苏醒，而他成圣之后的解析法则，更是极为的强大。
　　但是他没有告诉过任何人，他就连人心都能够解析出来。
　　见到林川的第一面，他就已经被林川给完全折服了。
　　他并没有看到任何肮脏的想法，反而是那极为纯粹的意志，就如同水晶一样璀璨。
　　倒不是说林川的内心没有任何的杂念，而是他始终保持着本心如一。
　　这便是为何李准认准了林川能够帮助整个人族崛起的原因了。
　　现如今林川不在，李准自然也是不会惧怕祖巫之强，反而是一个人站了出来，独自抵挡那祖巫之力！
　　“¨〃钢铁丛林！”
　　反洪荒机甲的胸口一闪，一道白色的钢珠便朝着那祖巫激射而去，眨眼间就来到了祖巫的眼前。
　　“哼！雕虫小技！”
　　这祖巫轻轻呼了一口气，无数浑浊的气息便在城墙外的空地上爆炸开来，隐约之间，仿佛无数亡灵凭空出现，径直的朝着反洪荒机甲袭来。
　　嗡嗡！
　　一道道钢铁震动的声音传来，那白色的钢珠瞬间便生出了许多闪烁着光芒的方形钢铁柱子。
　　密密麻麻，杂乱无章的铁柱就像是丛林中的古树一样，将祖巫困的结结实实的。
　　当然了，普通的铁柱自然是困不住祖巫的。
　　这里面容纳的可是他这一年左右所有的心血。
　　从肉身构成方面，基因组成，以及灵魂差异等等，李准的研究已经颇具成效了。
　　之所以被称为反洪荒 机甲，就是因为他研究赋予的能力！
　　这机甲的所有武器和攻击手段，对于洪荒生物都有着天生的克制作用！
　　“激光法阵！”
　　声音落下，这片钢铁丛林之中便涌动起一股股的能量波动，一道道激光穿插而过，直接封住了这名祖巫的所有穴位。
　　“扫荒剑！”
　　李准乘坐的机甲再次变换了起来，整个身形都缩小了许多，多余的部分则是组成了一柄冒着蓝光的巨剑。
　　“给我死来！”
　　李准大吼一声，随即操纵着机甲冲向了被困住的祖巫。
　　空中的一阵清风拂过，在场的所有人都仿佛感觉到自己听不到声音了一样。
　　激战着的二人的身影也仿佛永远定格。
　　足足过去了一分钟，一道猛烈的爆炸才响彻了整个天地！
　　……来.
　　第四百章：祖巫陨落！白俊成圣！？
　　从空中坠落下来的反洪荒机甲，早就已经破破烂烂的了，整个机甲也只剩下一条手臂，腰部以下的部分早就消失不见了。
　　冒着浓浓黑烟的钢铁造物从天而降，径直的落在了希望之城的大门前方。
　　反观天空之中，那祖巫身上虽然伤痕累累，可仍旧是还活着。
　　李准现在已然昏迷，额头上面还往外渗着血迹，他已经丧失战斗力了！
　　“哈哈哈哈！哈哈哈！人族就这种程度吗！？难道除了林川白俊，你们就没有一个人站得出来了吗！？”
　　“今天就让我来完成巫妖两族共同的意愿吧！”
　　这祖巫虽然身形已经残破不堪了，但还是摇摇晃晃的站直了身板。
　　不过当他刚刚来到希望之城上空的时候，城墙外那破损的机甲之中却传来了一道微弱的声音。
　　这声音虽然弱小，可是人人都听的清楚。
　　一条沾满了血液的手臂缓缓的深处控制舱，手中拿着一个类似于遥控一样的东西。
　　“我说，是谁说我们站不出来了！？”610
　　按下那红色的按钮之后，天空中祖巫的身体就开始冒起了红色的光芒，由弱变强，直到那祖巫的身体膨胀成了一个球都没有停下来。
　　从别的角度看去，这分明就是一个被烧得通红的铁块！
　　“啊！不要！不要！我还不想死……”
　　话还没说完，膨胀起来的肚子便猛然冷却，从里面钻出了无数的钢刺。
　　“微型机械阵法！”
　　这一招，是李准结合了机械族的科技造物，加上林川提供的阵法知识，再将他自己的解析法则解析出来的洪荒种族的弱点。
　　在不知不觉中，就会潜入对方的体内，启动机械阵法。
　　如此的反转，是让所有人都意想不到的。
　　李准作为非战斗人员，竟然能够一人抗衡一个祖巫，而且能够确实的杀掉，这真的解决掉了如今人族的境遇！
　　……
　　白雪现在已经陷入了昏迷，他能够拖住两个，但是也太勉强了，在李准杀掉一名祖巫之后，白雪也是 全身心的进入到了那名祖巫的识海世界当中。
　　白虎朱雀等神兽则是艰难许多，不过他们也倒是聪明，并没有在这里大打出手，而是将那些祖巫引到了其他的地方。
　　剩下的，就要看白俊能不能够解决掉那三个最强的家伙了。
　　帝俊，太一，帝江。
　　作为巫妖两族的灵魂人物，他们已经和普通的那些祖巫不一样了。
　　距离半步圣人的境界，他们也只差一线了。
　　饶是如此，他们对于面前的到底是幻境还是现实都分不清楚。
　　“好一个混沌族！手段竟然如此犀利！看来我们这次是遇到对手了！”
　　帝俊擦了擦额头上面的汗水，在刚才过去的一个小时的时间，他们受到了无数生物的攻击，可是大多数都是幻境演化出来的。

第688节
　　其中夹杂着真实的攻击，却让他们痛苦万分。
　　“白俊！一直躲在暗地里算什么本事！？有本事出来正面一战！”
　　帝江的声音高了八度，提着嗓子喊到。
　　可是四面八方袭来的攻击仍旧是不断，让他们苦不堪言。
　　“不能再这样下去了，我已经感知到已经有人陨落了！”
　　帝江说的这话，帝俊和太一也自然清楚，可是目前的情况来看，他们已经完完全全落入了一个完美困阵当中。
　　他们没有任何的破解方法！
　　“你说的倒轻松……这种情况就算我们有天大的本事……”
　　话说到一半，太一仿佛是想起了什么，并没有接着再说下去，看了看帝俊，他同样也是面色阴沉。
　　三人对视，仿佛心有灵犀一样。
　　“现在就要使用那个吗！？”
　　太一再次确认了一下，在得到肯定的眼神之后，三人先是深深的吸了口气，随后同时喊到。
　　“周天煞神大阵！”
　　作为两族最强的阵法，周天星斗阵和十二都天煞神大阵，这两个阵法可谓是整个洪荒独一份了。
　　据说这两个阵法任何一个完全发挥出来，足以对抗圣人了。
　　不过发动的条件却是要无数生命的献祭，不仅如此，催动这两门阵法的人，浑身的灵气也会被完全榨干，使用之后几乎没有任何的余力。
　　可是目前来说，他们唯独用最为强大的力量，才能够破解开来这困阵。
　　虽然他们陷入了无穷的幻境，可是他们却可以操纵自己。
　　如果招式威力够大的话，附近的希望之城肯定会受到波及。
　　到了那个时候，白俊的破绽自然而然的就会露出来了。
　　周天煞神大阵，是灵族和蛮族为了帮助巫妖两族而将他们两族的阵法融合和加强，达到只需要他们三个就可以使用的程度。
　　霎时间，周围的空间和时间都宛如凝固住了一般。
　　只有一缕缕的灵气不断的朝着空中的一处涌去。
　　端坐在城墙之上的白俊，紧密的双目猛然睁开，眉头已经蹙成了山丘。
　　“不好！这一群疯子！竟然现在就使用这种阵法！”
　　听过林川，白俊也自然知晓巫妖二族的大阵。
　　上空那灵气运转的路线，显然不同寻常。
　　即便是他这种不死不灭的混沌一族，都感受到了丝丝的危险。
　　若是在别处也就罢了，他们任凭使用出多么强大的阵法，他都可以避开。
　　但是现在不行，这可是在希望之城的上空啊！
　　如果不设法抵挡下来，整个希望之城都会被夷为平地了！
　　那些人类，毫无疑问，都会化为渣渣！
　　“镜花水月！解！”
　　手指翻动之间，一道道法印便瞬间结成，同时空中运转周天煞神大阵的三人也是逃离了那个幻境。
　　当他们看到城墙上的白俊之后，纷纷是狞笑着喊到。
　　“哈哈哈！现在肯放我们出来了！？晚了！”
　　“看看我们巫妖两族最强的力量吧！”
　　声音落下，天地之间响起了一一阵阵玄妙的歌声……
　　…….
　　第四百零一章：一招全灭！人族胜利！
　　经过了改造之后的白俊，拥有了超高的灵识，几乎和洪荒种族一样了。
　　当初混沌一族的领袖在帮助白俊改造的时候，就受到了很多的非议。
　　无非就是要将混沌一族的后代和那些上古神族结合起来，违背了他们最开始的初衷，但是那首领力排众议，为白俊加上了这么一条特征。
　　这才有了刚才的那一阵天地的歌颂声。
　　自从加入人族以后，白俊不仅是灵智完整的开发了，他还逐渐的适应了人族的感情。
　　这个种族，虽然并没有那么的完美，但是每当出现危机的关头，总会有人站出来，不畏牺牲的顶上去。
　　可以这么说，整个洪荒大陆之上，都没有人族这样的种族。
　　几乎每一个种族，都想要延续下去，都想要成为洪荒最强的种族。
　　就连巫妖这等一顶一的种族，都不会觉得背后使用手段~而感到羞耻。
　　为了永生，为了种族的延续，他们可以做出任何的事情-。
　　甚至必要的时候，他们可以背叛每一个人。
　　而人族则是会为了一些特别缥缈的荣耀，特别虚无的荣誉而和敌人死磕到底。
　　这样的种族，要么早就被无数的种族践踏消灭了，但是只要一直延存下来，一定会成为最强的种族！
　　他白俊，还不想看到人族如此之快的凋零！
　　随着天地歌颂的声音传来，所有人的心中都莫名的涌现出一种特殊的感情。
　　曾经的父母，曾经所在的部落，曾经茹毛饮血，但是却有着三五挚友在一起吹牛打屁的场景。
　　还有那可能永远回不去的家园！
　　无论是人族，还是巫妖两族，但凡是在这一片战场上面的生物，心中都强烈了爆发这样的情感。
　　这是……眷恋之情……
　　等那歌颂的声音逐渐消散之后，白俊的脸色逐渐平缓了许多，甚至还显现出了一丝轻松的表情。
　　“现在……可不是成圣的时候……”

第689节
　　双目微凝，但是却没有表现出任何的慌张。
　　帝江等人虽然震惊，这混沌一族竟然都能够成圣，但是他们的动作却没有停下来。
　　周天煞神大阵，已经孕育而成了！
　　三人的中间，凝聚的那一团黑球，就像是一个还未开化的世界一样。
　　风雨雷电，黑暗光明，死亡轮回。
　　这一切都包涵在那一米左右的光球之中。
　　任何人看了，都觉得心惊胆战，生物最原始的本能都在催促着他们赶紧离开这里。
　　可是白俊就不一样了，他只是笑了笑，朝着天空嘟囔了一句。
　　“别在哪里看了，一会儿还有上古神族来做客呢！”
　　言罢，白俊便伸出了右手。
　　这个动作看起来极为的缓慢，但是转瞬间他便触摸到了那个黑色的球体。
　　“虚无之境！”
　　声音响起，一道光波以白俊的手掌为中心朝着周围迅速的扩散开来。
　　帝俊和太一等人先是猛然一惊，但是发现的时候已经是动不了了。
　　白俊的手掌上面就像是覆盖着某种魔力一样，这黑色的光球迅速的缩小。
　　只是个呼吸的功夫，周天星斗大阵就消散开来，化为了一片虚无。
　　“呼！完事了！”
　　白俊手掌再次一挥，在场的所有巫妖两族的人，无一例外，脖子和脑袋纷纷分开了家。
　　颜色各异的血液飘洒在这片战场上面，没有人欢呼，没有人庆幸，只有那震惊的目光和颤抖的身体。
　　这白俊竟然如此厉害！？
　　刚才究竟发生了什么！？
　　难道这就是混沌一族首领的最强力量吗！？
　　既然如此的话，他又为何和人族联盟！？
　　……
　　随着这些疑问的诞生，一个他们更加熟悉的身影缓缓降落了下来。
　　一袭白衣，在此刻就像是黑暗大海上面的一座灯塔，地底深渊中的一道光亮。
　　和之前的林川比较，现在林川身上的气息很是古怪，但是他们知道，林川似乎已经触摸到了那种境界的边缘。
　　“你也到达了这个地步了吗！？”
　　林川微微一笑，随即轻轻拍了拍白俊的肩膀。
　　白俊同样是咧着嘴笑到。
　　“这不是等你吗？既然我们两个不能用真本事打，那一会儿谁不行谁就尴尬了。”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　对于白俊的玩笑话，林川颇是欣慰。
　　在刚刚认识白俊的时候，虽然白俊也会笑，感情几乎和人类一样，但是林川知道，他这只不过是模仿罢了。
　　现在这样的玩笑，完全就是发自内心的。
　　这也证明了，这家伙已经融入人族了。
　　再次扫视了一圈，林川单手从下而上洒出去了一片星星点点的光芒。
　　但凡是被这光芒沾上的人族尸体，一个个竟然全部复原了！
　　不到短短一分钟的时间，那些落败被杀掉的人就站了起来。
　　先是摸了摸自己的身体，随后狐疑的看向了周围，最终还是锁定了空中的林川。
　　...... . 0
　　“我去！林大哥竟然还会复活的手段！？不会把！？他难道已经成为圣人了！？”
　　“这下好了，以后就算是我们死掉也不用怕了！”
　　李准和封老看着这如同神迹一般的场景，久久都没有回过神来，直到林川和白俊的身影出现在了了两人的两侧，他们才反应了过来。
　　“我去！怎么回事！？你们两个成圣了！？这么快？”
　　还是李准这个年轻人心直口快，双目含喜，直接大声的问到。
　　封老则是在旁边幅度很小的拽了拽他，他这才注意到刚才自己失态了。
　　“没事的！”
　　林川看了一眼封老和李准，紧接着说到。
　　“要是成为圣人就好了，我和他一样，都是差一步就会步入圣人的境界了。”
　　“但是估计我和他不同，他需要的是证道，我这是需要渡过心魔。”
　　说清楚这些之后，所有的人类都收拾好了战场，回到了希望之城的城墙上面。
　　白虎朱雀青龙等神兽，都是缩小了身形，一个个跳到了林川的肩膀上面。
　　老猪，夜游神，白雪等骨干也都是围在了林川的两侧。
　　“你们先等一下！”
　　林川挤出人群，双手抱拳朝着希望之城的后方作揖说到。
　　“多谢三位了！”
　　话音落下，三道清之又清的光芒才飞离了希望之城……
　　……士.
　　第四百零二章：上古神族袭来！第三次讲道！

第690节
　　三清这次倒也没有帮上什么忙，但是至少人家也表明了他们的态度。
　　所以道谢是必然的。
　　等三清离开之后，众人才喜气洋洋的回到了希望之城内。
　　对于这次战争，人族可谓是大获全胜，在巫妖两族祭出那两个大阵之后，人族还是能够保证没有人员伤亡，这其中的原因很多。
　　总而言之，人族是胜利了。
　　可是还没等他们庆祝，林川就宣布了另一件大事。
　　那就是他已经确认，上古神族就要攻打过来了。
　　“是那两个？”
　　在听到林川说到之后，白俊先是一愣，随即问到。
　　他可是从混沌时期就一直存在的人，基本上上古神族他都认得，不过他只知道巫妖 两族背后有着上古神族的操纵，具体是那两个他都不清楚。
　　李准和封老等人也都是一脸严肃的看向了林川。
　　这个时候林川才缓缓开口说到。
　　“是灵族和蛮族！”
　　经过了识海中的那一战之后，林川了解到了从生命诞生之初之后的任何一个种族。
　　而在远方觊觎他们的那两个种族，使用的手段非常的吻合蛮族和灵族。
　　当听到这两个名字的时候，白俊的脸上也都是流露出了难色。
　　“怎么了！？这两个种族很难对付吗！？”
　　“难道他们比起巫妖两族还要强大不成？”
　　对于上古神族的了解，其余人都只是一知半解，只有林川和白俊了解一些，两人沉吟半晌，还是白俊先说出了口。
　　“的确很强，先说蛮族，这是一个只修炼肉身的种族，也同样是当初诞生盘古的部落，而灵族则是更加的神秘，当初就算是混沌和上古神族开启了全面的大战，也没有能够摸清楚灵族的底细。”
　　听到这里，所有人都是倒吸了一口凉气。
　　在混沌时期就叱咤风云的种族，现在就要对他们动手了！
　　“那到底是什么原因呢！？就因为我们和巫妖两族有矛盾？”
　　李准思来想去，最终还是问了出来。
　　“那倒不是，理论上来说，现在人族风头正盛，而且他们应该也清楚，人族当为万世主角的这个宿命，他们不太可能对我们出手。”
　　“而我的猜测是，他们发现了我身上具有先天至宝，想要来抢夺改变他们种族的命运。”
　　巫妖两族只不过是这两个上古神族的打手和傀儡罢了，是为了能够逆天改命而存在的。
　　可是当林川身上出现了先天至宝，那这一切都不一样了。
　　只要是将先天至宝抢夺过来，不仅是他们之中必定有人能够成圣，而且甚至可以利用这先天至宝和天道对抗！达到逆转命运的地步！
　　他们给与巫妖两族的那个特殊先天灵宝，不仅是能够封印住林川，而且还能够开启他们两族的通道，直接让两个种族降临在希望之城。
　　碰巧的是，白俊的强大已经超出常规了，帝俊等人万万没有想到，白俊能够一招就秒杀掉他们，他们甚至觉得，对付帝俊用不到那东西。
　　阴差阳错的，也为他们争取到了一丁点的时间。
　　但是林川还能够感觉到。
　　在洪荒大陆的极远之地，两个种族正跋山涉水，迅速的接近着希望之城！
　　那可是统治着巫妖两族的存在！
　　和巫妖两族相搏杀，人族就已经很艰难了。
　　如果不是白俊和白雪等人大显神威的话，那估计人族就要被全灭了。
　　现在林川和白俊都到达了圣人边缘，可是对方和人族一样，都是走的精英路线。
　　两个种族加在一起，也没有五千之多，可是各个都有着祖巫那等强者的实力，只不过平时隐世不出罢了。
　　“你估计还有多少天他们能到？”
　　林川抬起头来，看着白俊问了这么一句。
　　白俊考虑良久才捏着下巴说到。
　　“以我对他们的了解，估计得有二十天左右，虽然这时间也不算短了，可是我们二十天基本上不可能将人族整体提升到那个程度！”
　　听到白俊的答复，林川也是微微的点了点头.. .....
　　的确，人族现在几乎是全员圣人，自从踏入洪荒以来都在进步。
　　可是从混沌时期就存在的远古巨无霸，岂是他们二十天内就能够跟得上的！？
　　正在众人一筹莫展的时候，一道清之又清，玄之又玄的声音回荡在了整个天地之间。
　　“紫霄宫，第三次讲道，于明日开始……”
　　看着远方的云层，正缓缓的飘动，似乎正组成着一张慈眉善目的面孔。
　　林川和所有人都已经心知肚明。
　　这第三次讲道就是为了他们而准备的！
　　当即所有人心中都有了底气。
　　上次林川带着几个人去了，回来之后这几个人都是实力大进。
　　首先是白雪很快的就领悟了灵魂法则深层次的运用，青龙这等神兽几乎是瞬间就可以收服。
　　李准则是造出了反洪荒机甲，正面击杀掉了一个祖巫，解决了希望之城的危机。
　　老猪和夜游神更是舍生取义，虽然敌不过那祖巫，但是很明显若不是他们两个的强势出现，整个人族恐怕就遭殃了。
　　若是将整个人族都带去的话……
　　林川想到这里，已经明白了鸿钧的好意。
　　2.7　　仔细回想了一下，林川心中更是激动万分了。
　　因为在他的印象当中，鸿钧的第三次讲道才是最为重要的。

第691节
　　鸿蒙紫气的分发，直接促使了六名圣人的诞生。
　　如果他和白俊都能够借由此机会成为圣人的话，那上古神族就完全不是问题了！
　　难道两个圣人摆平不了两个没有圣人的种族吗？
　　将人族集体带过去，也会让他们受益匪浅。
　　到时候对抗两个上古神族，林川也会更加的有把握，至少不会再担心除了他整个人族都全军覆没。
　　打定了注意之后，所有人都在准备着出行去到那紫霄宫内。
　　而在洪荒大陆上面，人族的传说已经扩散开来……
　　…….
　　第四百零三章：紫霄宫外！各方强者！
　　人族当为万世主角的传说，不胫而走，整个洪荒大陆上面都是讨论着人族的崛起历程。
　　巫妖二族被灭掉，人族没有任何的伤亡。
　　混沌一族加入人族，三清也站在人族这一方，甚至连巫妖两族最为强悍的周天星斗大阵和十二天都煞神大阵都没有解决掉人族。
　　这个种族就宛如凭空出现了一般，以林川为首，横扫了整个洪荒上面强大的势力。
　　巫妖两族的落败，让整个洪荒大陆再次动乱了起来。
　　现在人族一家独大，但是人族似乎并没有扩张的欲望。
　　在鸿钧讲道的当口，任何一个种族都不想弄出太大的动静，毕竟要去准备听鸿钧讲道，谁都不想挑事。
　　可是那些中下层的种族，自知没有实力前往紫霄宫听道，便趁着这段洪荒大陆无主的时候大肆扩张了起来。
　　林川等人一路走来，几乎哪里都燃烧着战火。
　　毕竟洪荒大陆上面绝大部分的种族都没哟资格进入紫霄宫，趁着现在扩张领域也无可25厚非。
　　端坐在九转金晶龙的头顶，林川身后依次坐着白俊白雪和李准等人。
　　九转金晶龙身边，乃是青龙朱雀白虎，这三头神兽都有着御空而行的本领，而且身形巨大，容纳下整个人族都不是什么问题。
　　人族现在几乎是整体出动，只是留下了一些驻守希望之城的必要人员，而其余人则是全部被林川带到了紫霄宫的外面。
　　这是第三次来了，林川的变化简直翻天覆地的。
　　第一次的小心翼翼，到第二次的强势宣战。
　　直到现在，几乎没有人敢对人族另眼相看了。
　　甚至还有不少种族的首领前来打招呼，林川都是一一点头致意了。
　　“好了，我们一起进去吧！”
　　林川开口说到，随即单手一挥，一道金色的光芒便将所有人都包裹了起来。
　　量劫的阻挡，现在在林川的面前几乎是完全没有。
　　而当人族陆陆续续到达紫霄宫大殿之前的时候，林川也遇到了几个熟人。
　　“呦呵！你们也来了啊！”
　　首先是站在最前方的三清，这几个老家伙虽然都是无利不起早的人，但是毕竟帮了他们人族一把，林川见了立马上前打招呼。
　　元始天尊作为三清之首，先是点了点头，随即贴在林川的耳边说到。
　　“我带来了一个人，她想让我牵个线，跟你说一些事情。”
　　林川眼珠一转，当即伸出了一根手指欲言又止的样子。
　　“对！是女娲！”
　　在之前巫妖两族联合起来之后，女娲加入了妖族，并且对他们人族正式宣战。
　　但是在巫妖两族和人族开战之前，女娲却再也没有出现。
　　原来是三清亲自出面，将女娲劝了回来，这才让其逃过一劫。
　　巫妖两族没了也就没了，毕竟他们最终也是要退出历史舞台的，但是女娲的任务还没有完成，现在他还没有死。
　　听到元始天尊这么说，林川也不是什么小气之人，当即挥了挥手之后说到。
　　“没事，这都是小事情，毕竟没有真的对我们人族怎么样。”
　　说罢这件事情之后，女娲也从三清的身后显现出身形来，朝着林川微微的点了点头。
　　“这……这次来的人倒是蛮少的啊！”
　　环顾了一下四周，林川发现这里来的种族并不多。
　　“这是自然，当初巫妖两族可是占了个大头，现在你们又占了大头，其余来的人自然在你眼里很少了。”
　　和三清等人对视一笑，林川便跟他们一同进到了紫霄宫内。
　　出乎林川意料的是，这里来的人竟然还不少。
　　首先是几个生面孔，但是隐约之中，林川对这几个人的长相也有点印象。
　　“好久不见！”
　　首先是那个林川最不脸熟的人站了出来，朝着三清拱手说到。
　　林川也知晓一些关于这一次讲道的事情，很多人都会出现。
　　这一身独特的红衣道袍，显然是红云道人。
　　“好久不见！”
　　和红云道人简单叙了叙旧之后，三清又指着另外几人说到。
　　“那两个是西方教的耳教主，准提和接引。”
　　“另一个则是鲲鹏了，是妖师宫的，和帝俊和太一都有所关系。”
　　林川微微的点了点头，这些人他在之前都见过，但是现在是他们的早年时期，长相也颇有不同。
　　“你们人族现在了不起嘛，竟然带着这么多人来！”
　　鲲鹏像是向前一步，那声音就像是从牙缝里挤出来的一样。

第692节
　　“确实了不起，你如果有我的实力，也可以带这么多人来，况且能不能带人来，不是你说了算的吧。”
　　话里话外，林川都没有将鲲鹏当回事。
　　在之前的世界里，他就吊打过鲲鹏这类的强者，现在又怎么会惧怕呢？
　　什么三清啊，女娲鲲鹏啊，这类强者已经不在林川的眼里了。
　　他现610在已经是半步圣人的境界，大罗金仙的强者，他随手都可以灭掉！
　　红云这个老好人见到气氛有点紧张，连忙站出来说到。
　　“我说啊！我们来这里不是来打架的，咱们还是先等鸿钧老祖来了再说吧。！”
　　鲲鹏冷哼一声，也没有说什么，只是直接转过头去。
　　西方二教主则是意味深长的看了林川一眼，并没有说什么。
　　传闻人族的林川，乃是圣人之下的第一强者，只要是圣人不出手，那他就是最强的。
　　而人族则是各个精英。
　　现在看来，的确是如此，这世界上敢和鲲鹏这么说话的人，几乎是没有，就连三清等人也不会如此的趾高气昂。
　　再看林川身后带来的那些人，各个都是目光凝练，气息稳重，显然都是常年征战之辈。
　　“我们不如先把这位置分一下吧！”
　　准提的声音传来，众人立刻将目光投向了面前的六个蒲团。
　　第三次讲道之后，鸿钧会降下六道鸿蒙紫气，而得到鸿蒙紫气的人，今后便会成就圣位。
　　这六个座位，非常的重要！
　　一时间也没有人说话，只是互相注视着。
　　…….
　　第四百零四章：林川分座！强势的人族！
　　“我们人族就要两个就好了，另外三个给三清，剩下的你们自己分配吧！”
　　林川的声音从背后传来，就连三清都是皱了皱眉头。
　　他们倒是知道林川是照顾他们。
　　可是现在这么多人在这里，各个都是洪荒大陆上顶尖的存在，林川竟然毫不避讳的说这种话？
　　“哈哈哈！真是可笑！真是管得宽啊！我现在就要坐这里，你又如何！？”
　　还是鲲鹏，因为人族打败了妖族，鲲鹏早就看林川不爽了，要不是这是在鸿钧眼皮子底下，否则的话鲲鹏早就暴起杀人了。
　　“虽然你们人族现在风头正盛，但是这不是你一个人说了算的吧，你把我们置于何地！？”
　　西方二教主同样说到，显然和鲲鹏站在了同一战线。
　　林川略微沉思了一下，随即开口说到。
　　“既然你们不喜欢这样的话，那剩下的一个位子就给女娲吧，女人毕竟不容易的。”
　　此话一出，直接激怒了鲲鹏和西方二教主，当即一道风刃便朝着林川的面门卷杀了过来。
　　“放肆！竟敢在我紫霄宫内动手！”
　　鸿钧的声音传来，随即那道风刃便消失在了半空之中。
　　一个长眉长髯的老者出现在了宝座之上，一副庄严的姿态，顿时在场的所有人都跪拜了下去。
　　“参见鸿钧老祖！”
　　“参见鸿钧老祖！”
　　就连三清，也都是跪拜了下去，唯独在林川带领之下的人族没有任何的表示。
　　“好歹给我个面子！”
　　鸿钧的声音传来，林川只是微微一笑，才抱了抱拳说道。
　　“参见鸿钧老祖！”
　　这时候林川背后的人族才一一抱拳行礼。
　　“鸿钧老祖！你看这人族，简直太放肆了！见你竟然不行跪拜之礼！看来是该好好教训教训他们了¨「！”
　　鲲鹏仍旧是不依不饶，开口指责道。
　　“不要把你们个人之间的恩怨带到我这里，如果再有下次，必然严惩不贷！”
　　让鲲鹏万万没有想到的是，鸿钧竟然斥责起他来了。
　　当然了，这样不怪他，前两次他一直在洪荒游历，并没有参加鸿钧讲道，自然不知道鸿钧对待人族很是照顾。
　　正当鲲鹏还想说些什么的时候，鸿钧的声音再次传来。
　　“就按照林川说的那样分配座位吧，三清，林川和白俊，以及女娲！”
　　声音落下，鲲鹏和西方二教主更是面色阴沉。
　　他们万万没有想到，鸿钧的偏向竟然如此的明显。
　　一时间，他们对于人族的感观也不好了起来。
　　林川对此倒是没有任何想法，无论是鲲鹏还是接引准提之辈，他现在都不放在眼里。
　　若是他们乖乖听话倒也好说，若是他们敢在这个当口闹事的话，他肯定是不会放过他们的。
　　落座之后，鸿钧也没有多废话，直接开始了讲道。
　　“法则之力，乃是成圣之人必须修的的力量，而这种力量暗合天意，拥有着无穷无尽的妙用。”
　　“修真修仙，无非是修的最为本真的自我，现在我就告诉你们如何到达彼岸，成为超脱！”
　　“元神修炼，肉身修炼，本我修炼，这三个层次的修炼是必不可少的，当这三个方面都修炼到了极致，那就会有一个考验等着你们。”
　　“若是通过了，一朝成圣，成为不死不灭的存在，而若是失败了，便会直接陨落。”
　　“不过大千世界，无奇不有，有着很多种方法，来帮助我们成为圣人！”
　　说到这里，鸿钧手指一点，随即一道鸿蒙紫气出现在了众人的面前。
　　那道气息给人的感觉颇为的神秘，就连林川都看不透。

第693节
　　回过头去看了看李准，李准同样也是轻轻摇了摇头。
　　“这东西是我成圣之后，到达了天外的世界，从宇宙之中提取的浓缩能量。”
　　“当然了，若仅仅是能量凝聚在一起也没有什么可说的，但是其有着种种妙用，运用的好，可以直接促使人成圣！”
　　讲到这里，所有人的呼吸都急促了起来。
　　很显然，没有一个人不想要的，可是这东西既然如此的珍贵，肯定不是人人有份的。
　　“我只有六道，今日讲道之后，会分发给你们六个人！”
　　在鸿钧指向了蒲团上面坐着的六个人之后，鲲鹏和西方二教主立马站了出来。
　　但是刚想说什么，鸿钧便一眼看了过来。
　　三人身体猛然一寒，一股来自内心深处的大恐怖遍布全身，瞬间他们便失去了意识。
　　这感觉虽然只是一瞬间，但是也足以证明鸿钧的态度了。
　　如果他们还敢提出异议的话，绝对会被鸿钧杀掉！
　　……
　　其余人纵然是羡慕，可是也都没有敢说话，这座位上面的六个人，的确是有资格获得这鸿蒙紫气的。
　　继续讲道，就连林川白俊等人也都听的有些入迷了。
　　一天的时间过去了，鸿钧才宣布讲道完毕。
　　第三次讲道，是鸿钧用时最短的一次了，可是这次也是最重要的一次。
　　林川带着所有人族前来，就是为了看看能不能获得那鸿蒙紫气。
　　另外其余人听听鸿钧讲道，也是非常有帮助的。
　　“¨〃你们六个留下来，其余 人就先回去吧！”
　　鸿钧缓缓站起身来，对着下面的人说到。
　　鲲鹏和西方二教主的身影早就消失不见了，也不知道去哪里了。
　　林川也跟李准说了两句话，这下人族也出去了。
　　等大殿内部只剩下鸿钧和那六个人之后，鸿钧才将那六道鸿蒙紫气给拿了出来。
　　“你们的资质都可以成为圣人，这东西完全可以帮助你们，望你们好生利用！”
　　言罢，鸿钧的手指轻轻一点，六道气息便钻入了六人的眉心之中。
　　“多谢鸿钧老祖！”
　　此时的林川也是拱手道谢说到。
　　这东西也不是现在就可以吸收的，等鸿钧离开之后，林川才来到了紫霄宫外。
　　出乎林川意料的是，鲲鹏和西方二教主竟然在这里等着他……来.
　　第四百零五章：三人挑衅！灭杀鲲鹏！
　　林川不在，李准就带领着人族将这三人给围了起来。
　　但是他们知道，西方二教主和鲲鹏不比之前的巫妖两族的领军人物要弱，甚至还要强上不少。
　　要知道，之后的佛门，可是准提和接引一手创立的，那是可以和道家一脉所抗衡的巨无霸势力。
　　鲲鹏就更不用说了，他居住的地方名为妖师宫，这地位可不是盖的。
　　如果真的和他们打起来，那人族也会伤亡不少，所以也只能是将他们围起来，等着林川和白俊出来。
　　“我就说嘛，鸿钧没有你想象中的那么可恶。”
　　“确实，我最近也在考虑，今后我们和洪荒种族的相处方式我想也没必要那么计较之前了。”
　　看着白俊似乎想通了之前和上古神族的恩怨，林川非常的欣慰。
　　白俊就是因为对于上古神族的怨恨太大了，所以一直都活在仇恨当中。
　　现如今看开了，林川自然也是为他高兴。
　　可是刚刚出了紫霄宫门口，林川便看到了一大群人围着三个身影。
　　“李准！？发生什么事情了？有人找我们人族的麻烦吗？”
　　看到这一幕，林川先是想到了这些，李准也是点了点头，随即贴在林传到耳边说到。
　　“是鲲鹏和西方二教主，他们610好像要找你麻烦。”
　　林川听到这话，看了看身后，随即便轻轻拍了拍李准的肩膀。
　　“没事，我去看看吧。”
　　人群分开，林川和白俊也出现在了那三人的面前。
　　“怎么了？不服气是吗？”
　　林川虽然是这么说着，但是注意力仿佛并没有在这两人的身上。
　　这种跳梁小丑的叫嚣，已经完全没必要理会了。
　　他直到现在才明白，人族自从出现之后，历史就已经开始改变了。
　　人族将以强势之姿态，解决掉任何一个敢和他们作对的种族。
　　虽然这一路可能会有坎坷，可能会有牺牲，但是林川坚信，只要在他的带领之下，人族一定会完成这个心愿的！
　　听到林川出来了还敢如此嚣张，鲲鹏立刻忍不了了。
　　“把那鸿蒙紫气交出来！否则我是不会放过你们人类的！”
　　话音刚落，鲲鹏瞬间眼神便流露出了一丝惊讶。
　　从林川那阴沉的表情上面可以看出来，这家伙绝对是起了杀心。
　　起了杀心也就罢了，重点是林川身上那传来的气息，简直让所有人都胆战心惊。
　　那是一股宛如从地狱深渊散发出来的死亡气息一样，若是他再敢多说一个字，等待着他的绝对是死亡！
　　“你……我们……”

第694节
　　准提同样也是感觉到了一丝不同寻常的压迫感，结结巴巴的说到。
　　可是还没等他说完，鲲鹏的声音再次传来。
　　“别以为别人怕你我们就怕你！若是你不把鸿蒙紫气交出来的话，我让你们……”
　　话还没说完，林川便不知道什么时候直接掠过了鲲鹏的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“杀了吧！”
　　声音落下，周围的人族立刻朝着周围散去，唯独剩下白俊站在他们的面前。
　　“你可真是撞到枪口上了！”
　　白俊的脸上浮现出一丝怜悯的表情。
　　“戮心刺！”
　　手掌朝着虚空狠狠一握，鲲鹏便感觉到自己的心脏像是漏了一拍一样。
　　扑通！
　　扑通！
　　紧接着他的心脏开始骤然狂跳起来，当鲲鹏发现事情不对劲的时候，他浑身上下的力气已经完全消失了。
　　甚至连法则之力都动用不了了！
　　“该死！你做了……噗！”
　　嘶吼到一半，鲲鹏猛然喷出来一大口鲜血。
　　他能够明显的感觉到，自己的胸口就要钻出什么东西来了一样。
　　作为万妖之师，鲲鹏已经将肉身修炼到了超凡入 圣的境界，可以这么说，只要是圣人不出手，他的肉身基本上不可能被损坏。
　　摸了摸自己的胸口，哪里竟然钻出了无数的尖刺。
　　“啊这……”
　　顿时一股强烈的愧疚感涌上心头，让其极为的难受。
　　随即而来的悲伤，愤怒，惭愧等等负面情感让鲲鹏的心脏几乎要炸裂开来。
　　不出一会儿，眼前的景象开始模糊了起来，鲲鹏感觉到天上地下的景物开始颠倒了位置。
　　“我是要……死掉了嘛……”
　　扑通！
　　不到短短一分钟的时间，鲲鹏便又表情呆滞再到极为愤怒的对视林川，直到现在，他浑身沾满了鲜血，气息也开始逐渐变得微弱了。
　　见到这一幕的西方二教主，那个敢言语。
　　直到白俊和他们搭话，他们才从这一幕的震惊当中脱离出来。
　　“你们……还有什么事情吗？”
　　白俊说这话的时候，语气极为的平淡，脸上也米有任何的表情。
　　反倒是那西方二教主反应尤为的强烈。
　　“啊！没有没有！如果你们没事的话，我们就先走了……后会有期！”
　　在西方二教主离开之后，白俊才缓缓走到了林川的身前，轻声说到。
　　“已经解决了，但是那东西似乎对我们没有什么用，我们接下来怎么做？”
　　林川站在紫霄宫的边缘，手中把玩着那道鸿蒙真气。
　　“先回去再说吧！”
　　……
　　的确，林川和白俊所获得的乃是类似于一种宇宙能量般的存在，这对于洪荒本土的生物来说，的确是能够引导他们成为圣人。
　　但就是因为位格不一样，这对于洪荒世界所有种族都是不可多得的东西，在他们眼里也只不过是一些凝练的能量团罢了。
　　林川是来自别的世界的，白俊则是混沌一族的，基本上任何地方都和洪荒生物有着差异。
　　不过这次讲道的确对两人有着很大的帮助。
　　若是能够经历一场生死大战的话，估计两人就可以成为圣人了。
　　回到了希望之城之后，二十天的时间已经过去了三天了，剩余的时间，说长不长，说短也不短。
　　而林川则是让李准将那鸿蒙紫气给分解开来，用来帮助人类全体修炼。
　　听了鸿钧的讲道，又有如此庞大的能量源让他们修炼，几乎是每个人的境界都攀升了一大截……
　　…….
　　第四百零六章：全体备战！上古神族降临！
　　在这二十天的时间内，陆陆续续有着种族前来投奔。
　　他们大多是之前巫妖两族的附属种族，在巫妖两族被灭掉之后，他们也怕人族追究他们责任，所以才特意前来投奔。
　　但是所有的种族都被拒之门外。
　　本来以为人族在消灭了巫妖两族之后，会一~统洪荒大陆。
　　可是现在人族却是关上了大门，没有和外界有着任何往来，外界的种族也没有进过希望之城-。
　　当境界到达了一定层次之后，他们自然也懂得了人族为何会有如此动作。
　　从两个极远的方向，几乎都传来了极为危险的气息。
　　这气息甚至连普通的洪荒种族察觉都察觉不到，蛮族和灵族所经过的地方，全部都生灵涂炭，弄得整个洪荒大陆也注意到了异动。
　　“林大哥！那蛮族和灵族突然提速的！预计三天之后就会到达！”
　　一天一次的会议之中，科学院对于蛮族和灵族动向的观察员递上来了一分报告。
　　林川翻阅了两下之后又递给了旁边的白俊。
　　“那个灵魂网络工程进行的怎么样了？”
　　白雪看到了林川的目光投向了他，立刻站了起来。

第695节
　　“已经准备的差不多了，另外功法已经融合完毕，我们整体人类的实力已经大幅度提升了！”
　　作为希望之城法则之力最为奇特的白雪，林川早就给她制定了一套专门的修炼法门。
　　通过这十几多天，白雪已经修炼完毕。
　　灵魂网络工程，可以将所有死掉的人族灵魂全部上传到科学院的秘密基地，通过克隆肉体而重新复活。
　　功法的融合，则是能够让所有人的力量融合到一起。
　　这不是简单的一加一等于二的问题，这么多人，所有灵魂都可以交织在一起，所发挥的威力，甚至让林川都觉得心惊胆战。
　　“好！城墙加固和重型武器的布置怎么样了？”
　　紧接着林川看向了李准。
　　李准也当仁不让的拍了拍胸脯保证到。
　　“林大哥你放心，我和小银早就在两天前就完成了！”
　　“好！那这几天我们就专心修炼，就等着那两个上古神族到来就好了！”
　　经过了和巫妖两族的大战，人族的不少人都到达了突破的边缘。
　　他们倒不像是林川那样，突破第三个圣位。
　　毕竟他们天资不如林川，这是事实。
　　但是圣人的层次也是分为三六九等的。
　　大部分的人类，都是初阶的圣人，在和巫妖两族开战之前，有很大一部分已经晋升到了中阶圣人。
　　可是高阶圣人却是凤毛麟角，也就是李准，老猪等这等层次的算是高阶圣人。
　　而经过了这十几多天的修炼，绝大部分的人族已经成为了高阶圣人。
　　然而就算是成为了高阶圣人，又因为位格的不同，也顶多算是洪荒大陆上面的大罗金仙巅峰的层次。
　　在之前，人族少有能够单独对抗大罗金仙境界的祖巫。
　　可是现在，一个个都有着能和祖巫对抗的资本了。
　　困境当中，人族往往能够爆发出绝强的潜力和成长速度。
　　因为他们即将要面临的，同样是至少大罗金仙境界的上古神族！
　　很快的，时间已经到达了科学院预测的两族到达的那天。
　　林川矗立在城墙之上，两眼幽幽的看着远方飘过来的乌云，神情没有任何的紧张，反而是有一些轻松蕴含在眼神之中。
　　“来了！”
　　突然间，林川和白俊的眼神一凝，随即两人同时出剑。
　　电光火石之间，两道剑气似乎在他们面前的空间中斩到了什么东西。
　　啪嗒！
　　被斩成四块的石头跌落在他们的脚下，身后却激荡起了一阵大风。
　　“落！”
　　单手往下一按，这股罡风才被林川给止住了，同时他和白俊同样目光凝重的对视了一样。
　　刚才他们两个同时感觉到了危险，才同时出剑的。
　　两剑都斩在了同一个细小的石块上面，但是那冲击力却没有抵消掉。
　　那两个种族距离这里还只有上千公里啊！
　　即便是上古神族，这种威力的招式也太过于离谱了！
　　……
　　千里之外的灵族和蛮族的首领，站在同一座山峰之上，目光遥遥的望着前方，随即脸上流露出来了一丝惋惜。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“可惜了，竟然没有偷袭成功。”
　　“还不是你的力量太小，才没有什么效果的！”
　　灵族的首领是一团淡蓝色的光团，一边扭动着一边传来仿佛带电的声音。
　　“你怎么不说是你引导的差劲，若是你改变一丁点角度的话，没准他们就接不下了！”
　　蛮族的首领狠狠拍了拍胸脯发泄了一下愤怒，随后才回到了自己的阵列当中。
　　他们和灵族的关系，可谓是又远又近。
　　在很久之前，他们是一同对抗混沌一族的主力军。
　　但是开天辟地以后，他们又想要扶植自己的势力获得圣位。
　　正是因为他们关系太好了，所以他们才选择扶植巫族和妖族来产生冲突，这样也不伤及感情。
　　...... . 0
　　现在出现了先天至宝就好说多了，只要是他们得到那东西，想要成就多少个圣人都行！
　　那可是一个世界最强的器物啊！
　　……
　　滚滚浓烟袭来，天空中的乌云更是浓稠了几分。
　　刮起的西风像是刮骨的刀子一样，吹在人们的脸上生疼。
　　林川和白俊站在城墙的最强方，目光灼灼的看着前方。
　　足足过去了一分钟，一群高耸入云的身影才席卷着大地颤动的身影出现在了他们的面前。
　　那是高达百丈的蛮族，在他们的周围，是一团团淡蓝色的光芒，身形虽然小了许多，但是林川能够明显的感觉到。
　　在能量凝聚方面，灵族显然长于蛮族的。
　　“你们……谁是林川！”
　　最高大的那个蛮族捏了捏拳头，顿时一阵如同雷霆的吼声传来。
　　从穿着上面就可以看出来，这是蛮族的首领，其余人都穿着简陋的衣服，而他身上的则仿佛是某种生物的皮毛。

第696节
　　“你们这些蝼蚁，如果将林川交出来的话，我们可以饶你们一命！”
　　说到这里，蛮族的首领环视了一周，随即单脚往下一踏。
　　“否则的话……死！”
　　一道裂缝从他的脚下蔓延开来，只是瞬间，就变成了一道长宽百米的裂缝，朝着希望之城的方向袭来！
　　……士.
　　第四百零七章：死战开始！强大的人类！
　　蛮族出身于蛮荒，于无尽能量纠缠和生死交错之中诞生了灵智。
　　他们的肉体可以称得上是有史以来最强的了。
　　在距离希望之城足足有千里之远的时候，他投出来的一颗石子，就让林川和白俊忍不住纷纷出手，否则希望之城恐怕就不保了。
　　现如今站在希望之城大门口，吼出的这一嗓子，几乎让所有人都心头震颤，有点受不住心神了。
　　加上以蛮族的巨力在大地上踩出来的裂缝，整个空间似乎都要裂开一样。
　　“这个交给我吧！”
　　林川轻轻拍了拍旁边白俊的肩膀，便将龙渊剑投了出去。
　　霎时间，无数道剑气开始萦绕在空中，而龙渊剑也化为了一柄足足有希望之城城墙高的巨剑，狠狠的插在了那裂缝的 前面。
　　“嗡！”
　　巨力袭来，撞到那坚不可摧的龙源剑上先是激起了空气的一阵涟漪，随后一股清脆的剑鸣声席卷而来，林川也是落在了剑柄的正上空。
　　“你就是林川吗？”
　　蛮族的首领眉目一横，鼻孔之中涌出来两股热气，握了握自己的拳头，便走向了前去。
　　“混沌族！”
　　同时，那灵族的首领也是传来了一阵阴森恐怖的声音，让人听着毛骨悚然。
　　“那个家伙交给我了！”
　　灵族掠过蛮族族长的身形，摇身一变，便席卷出一道飓风冲向了城墙之上的白俊。
　　白俊先是一愣，对于这个灵族的族长颇为的熟悉，但是怎么想也想不起来了，不过仍旧是晃了晃脑袋，迎了上去。
　　同时，人族和蛮族灵族的战争也正式打响了。
　　经过了这短暂二十天的休整，人族几乎将所有能够变强的东西都吸收掉了。
　　首先是从鸿钧的紫霄宫内听道得来的感悟，其次是林川白俊给与他们的鸿蒙紫气。
　　若是让别人知道鸿蒙紫气这么用的话，那肯定会气的脸红耳赤的。
　　这东西往贵重了说乃是世间最为神秘的一股力量，几乎没有任何例外。
　　往贱了说，那也能够成就一位圣人了。
　　正是有了鸿蒙紫气，人族的力量在这段时间内大幅度提高了起来。
　　虽然说不上拥有了洪荒之中大罗巅峰的境界，可是人族本来强的地方不是在个人实力上面。
　　他们强的是那坚韧不拔的意志，还有为了一个目标整体都会努力的事实。
　　轰！
　　林川单手轻轻伸出，同时身后的三个身影也伸出了右手。
　　法外分身！
　　魔之分身在这个时候，已经显现出混沌一族的本质了。
　　只不过是站在那里，魔之分身就给人一种强大的压迫感，可是究竟是哪里强悍，却是说不出来。
　　“乾坤诀！”
　　“天衍剑法！”
　　“吼！”
　　三道分身同时冲向了那高耸入云的蛮族族长，纷纷展开了专属于他们的攻击。
　　林川也没有落下，紧紧地跟在后面，手中的龙渊剑爆发出来一阵龙吟之声，震彻了整片天地。
　　锵锵！
　　一连串火星爆发在蛮族首领的胸口上，让其余人着实的震惊。
　　“呵呵！你这只爬虫，是在给我挠痒痒吗！”
　　蛮族族长缓缓举起手臂，瞬间落了下来。
　　可是落在林川的头顶之后，也同样是传来一阵闷响。
　　“这句话……我同样还给你！”
　　林川眼神一横，随即身形便消失在了原地。
　　经过了无数利器的打磨，林川的身体已经不能用常规手段来衡量了。
　　至少是一般的器械或者是道法攻击，都对林川造成不了哪怕一丁点的伤害了。
　　再经过白俊戮心刺的洗礼，无论是外部肌体，还是内脏，林川的肉身比起生铁来都要强悍许多。
　　随着林川和那蛮族首领战斗的展开，希望之城也陆陆续续开始了对蛮族和灵族的联合攻击。
　　首先是对战巫妖两族所用到的激光炮，经过了大改革之后，加入了空间压缩的技术，这一炮下去，不仅是具有强大的穿透性那么简单了，还拥有着无与伦比的扩散性。
　　嗡！
　　一道光芒一闪而过，随即希望之城的城墙上方便涌现出了无数道的光点。
　　激光落下之后，一阵阵爆炸声才迟迟传来.. .....
　　不仅如此，在希望之城之外，出现了无数的深坑，那些地面就像是被什么东西泯灭掉了一样，完全没有任何的痕迹留下。
　　有的蛮族和灵族，身上也是出现了巨大的不规则坑洞，那形状很是规则，完全让人摸不到头脑。
　　李准站在希望之城的城墙之上，一脸兴奋的看着眼前的景象，不自由的握紧了拳头。
　　此时此刻，向来不太受到重视的科技力量终于是发挥出来了。

第697节
　　空间压缩技术和武器的融合，可以直接在空间层面对对方进行斩杀。
　　但凡是碰到哪怕一定能激光光束的，其身体的一部分便会随着空间被压缩起来。
　　当然了，如果是能够达到圣人，这种小手段自然是起不到什么作用。
　　但是蛮族和灵族却是大罗金仙的境界！-------
　　他们完全没有能力抵抗这种手段！
　　蛮族的族长见到这一幕，立刻失去了控制。
　　“啊啊啊！你们这些爬虫竟敢伤我族人！我要灭了你们！”
　　仰天长啸一声之后，蛮族族长便抬起了那巨大的脚掌，同时整个希望之城的上空便被一片阴霾给遮挡了起来。
　　“该死的！”
　　林川啐骂了一声，随即便迎了上去。
　　“这一拳！一定能够将他打翻！”2.7
　　眉眼一聚，一股玄之又玄的力量开始从林川的身上散发出来，随即又融入了他的右拳当中。
　　还未出手的时候，端坐在紫霄宫上空的鸿钧便睁开了眼睛，眼神之中满是震惊。
　　“这股力量已经成长的如此迅速了吗？！”
　　“看来这一战之后林川是必然成圣了，不过……他真的准备好对付那家伙了吗！？”
　　鸿钧的喃喃自语，在这一片空间中缓缓回荡着。
　　不知不觉，鸿钧的身后不知道什么时候出现了一个神秘的身影。
　　“看来……人族终于来了！”
　　身后出现其他人，鸿钧竟然完全没有察觉到。
　　等鸿钧缓缓转过头去之后，那熟悉而又陌生的面孔才出现在了鸿钧面前……
　　…….
　　第四百零八章：古的拜访！虚弱的林川！
　　有史以来第一位出现的圣人，几乎是能够和世界抗衡般的存在。
　　自从盘古开天辟地之后，鸿钧便暗合了天道，可以说是已经完全成为了世界意志的化身。
　　饶是如此，鸿钧也没能够找到这个人的位置，甚至连他强大到何等程度都不能揣测。
　　可以这么说，那个人的强，已经超乎鸿钧的想象了。
　　而且在鸿钧得道成圣之时，他出现了一次，告知了他，人族一旦有人成圣，他势必会将人族连根拔起！
　　可是和天道处于同一阵营的鸿钧，也就是站在了那人的对立面。
　　如果他对林川出手，他加上林川打不打得过都不知道。
　　这次再次出现，却似乎并没有抱有什么敌意，反而是大大咧咧的虚空踱步而来，坐在了鸿钧的旁边。
　　两人都是超越圣人的存在，希望之城外面的战争他们也自然是看的一清二楚。
　　“你说，林川这次25能够成圣吗？”
　　那人的声音出来，鸿钧却是笑了笑答到。
　　“如果不能的话，你也不会来了对吗？”
　　转过头来，此人的外形却是张的和人类完全一模一样。
　　不仅如此，此人的面容竟然是一个约摸十七八岁的少年一样。
　　白皙的肌肤完美无瑕，额头前方还飘着一小撮刘海，在清风的吹拂之下缓缓飘动。
　　右眼下面的那一颗泪痣，更为这位黑衣少年平添了几分神秘的韵味。
　　“古……难道真的要和人族开战吗！？你知道的，就算是你赢了，也不会有什么实质上的好处的。”
　　听到这话，那名叫做古的少年轻轻的摇了摇头，淡淡的回答到。
　　“不是非要消灭人族，而是因为人族是这片天地选中的主角，如果人族消失的话，这片天地的意志也会崩溃了。”
　　“可是你知道的，如果你真的要出手的话，天道势必会容不得你，林川成圣之后也会成为史无前例的存在，你……真的有把握吗！？”
　　少年摇了摇头，许久才指了指前方说到。
　　“先看吧，这可能是人族最后的战争了……”
　　见到古并没有想继续交涉下去的意思，鸿钧也不想去讨那个没趣，只是专心的看起了希望之城之外的战争。
　　……
　　在林川的铁拳之上，一股莫名的力量开始缠绕，甚至连周围的空间都开始紊乱了起来。
　　风火雷电，从四处的空间裂缝之中迸发出来，然而蛮族首领的巨大脚掌却没有停下来的意思。
　　无论是蛮族还是灵族，所有人的视线全部都聚焦在了这处战场之上。
　　林川以如此瘦弱的身躯，对抗如此庞大而且是以修炼肉身为唯一变强途径的蛮族族长，竟然会选择用肉身去对抗！？
　　“不要硬碰硬啊林大哥！那可是蛮族！曾经诞生过盘古的部落！”
　　李准的声音传来，然而林川的注意力却完全在自己的右拳之上。
　　曾经在和白俊切磋的过程当中，林川便发现了暗藏在自己灵魂深处的一种力量。
　　那力量极为的玄妙，让林川摸不到头脑到底是从哪里出来的，同样的，他也完全不清楚这力量的极限到底在哪里。
　　只有一点他清楚，那就是这股力量给他的感觉就是，他能够做到任何的事情！
　　如果这力量被完全开发出来，他坚信，如果他想要这方世界消失，他完全可以做的到！
　　现如今那种奇妙的感觉再次传来，林川当即就一拳朝着前方挥去。
　　轰！
　　前方即便是没有任何阻碍物，林川的这一拳都响起了猛烈的音爆声。
　　以林川为中心，下方围观的无论是人族还是蛮族亦或者是灵族，都被一股强烈而且无可阻挡的罡风给吹散开来。
　　同时，这一脚终于是落了下来。
　　结果是让所有人都惊掉下巴的。

第698节
　　林川以如此弱小的身躯所出的一拳，几乎毫无悬念的就将蛮族的族长给冲飞了。
　　没错，那如同山岳一样高大的族长，那洪荒最强炼体种族当中的最强者，就这样被一拳轰飞，甚至飞到哪里去都不知道了。
　　场面一度十分寂静，足足过了一分钟希望之城一方才爆发出热烈的欢呼声。
　　“林大哥威武！”
　　“什么狗屁蛮族！还不是被林大哥给一拳轰飞了！？”
　　“不好！你们快看！林大哥好像掉下来了！”
　　……
　　正当众人一副兴高采烈的时候，林川那微小的身影却从天空中落了下来。
　　还是李准眼疾手快，直接朝着空中扔出了一个黑色的铁珠，这铁珠在空中瞬间变化成为了一个飞行机器人，带着林川回到了城墙之上。
　　瞬间的功夫，周围就围上来613了十几多个人。
　　再看林川的脸色，已经变得有些苍白了，不过才过去一分钟，林川便缓缓的睁开了眼睛。
　　“林大哥！你醒啦！那蛮族的族长已经被你给解决了！白俊也在和那灵族的族长缠斗！我们赢了！”
　　听到这话，林川却是皱了皱眉头，轻轻的摇了摇头。
　　“还……没有……那家伙还没有死……”
　　话音刚刚落下，远处便传来了如同雷霆般的吼声，正片大地再次开始了颤动。
　　“可恶可恶！该死的爬虫！该死的爬虫！我要杀了你们！”
　　一道大山一样的人形身影从天而降，直接落在了希望之城的正前方。
　　顿时，无论是蛮灵两族还是人族，都死伤无数，并且掀起了一阵轩然大波，直接让所有人都迷失在了这处战场当中……
　　“他……来了……”
　　林川拄着龙渊剑，堪堪的站起身来。
　　他刚才的那一击，直接消耗掉了他体内几乎是全部的灵气，可是无论如何，现在能够和蛮族首领对等的强者也就他一个了。
　　他必须要站出来！
　　…….
　　第四百零九章：灵族的由来！悲剧的一生！
　　与此同时，白俊和灵族首领的战斗也进入到了白热化的阶段。
　　拥有着淡蓝色身躯，宛如鬼怪的灵族，手段和白俊同样诡异。
　　而且白俊愈发的觉得，这家伙似乎和他们混沌一族有些相似，但是他可以肯定之前从来没有见过灵族，只不过是听说过罢了，那又哪里来的认识一说呢？
　　“呵呵！？还没想起来吗！？那家伙应该刻在了你的骨子里了才对！”
　　灵族的那家伙身形一晃，白俊便感觉到一阵头晕目眩的感觉袭来。
　　霎时间，他便记起来了一切。
　　原来这灵族竟然是他们混沌一族实验的产物。
　　和白俊一样，他们原来也是被制造出来用来对抗上古神族的兵器。
　　只不过灵族的稳定性太低了，很容易产生狂暴，敌我不分等情况，所以才被混沌一族当时的领袖像是丢垃圾一样丢掉。
　　在当时的大环境下，上古神族和混沌一族简直水火不容，所以所有种族在遇到灵族的时候，都会倾尽全力将其绞杀。
　　即便是之后灵族残存了下来，他们也是处于非常劣势的境地。
　　可是随着时间的推移，灵族学会了隐藏，学会了厚积薄发。
　　久而久之，他们甚至已经融入了上古神族。
　　不过他们对于混沌一族的恨，是随着时间而增加的。
　　这些事情，当时混沌一族的领袖的确在制造白俊的时候留下了一手，这才让他想起来了一切。
　　等白俊回过神来，灵族的那家伙并没有袭杀过来，反而是等着他消化这一切。
　　在看到白俊的脸色似乎有些阴沉的时候，灵族的族长却是爆发出一阵刺耳的笑声。
　　“哈哈哈！这下你知道你的那个所谓的什么父亲是一个什么样的存在了吧！？”
　　“我让你回想起来的原因，就是想要让你明白，当初他抛弃我们这些残次品而选择你作为混沌一族传承是多么的可笑¨「！”
　　话音落下，灵族族长的身形瞬间消散开来，同时一道幽幽的声音传来。
　　“领域展开！”
　　……
　　混沌一族的一种高阶修炼法门，是将混沌的力量传导至周围一定的空间。
　　当混沌力量传遍每个角落的时候，周围的一切也就陷入了他们的掌控之中。
　　到达了这种程度，那些法则力量基本上是使用不出来了。
　　没错，当初混沌一族就是将这法门完全凝练到了灵族的体内，可是白俊却是摇了摇头，眼神之中不禁浮现出了一丝怜悯的神色。
　　“失败品果然是失败品，这么多年过去了竟然还是在原地踏步。”
　　将悬挂在腰间的长剑抽出之后，白俊再次正色说到。
　　“先让你见识一下，我这么多年来学来的本事吧！”
　　剑话音刚落，剑锋便朝着前方挑出了一道剑光。
　　这剑光极为的纯粹，而且速度出奇的快，仅仅是瞬间就来到了灵族族长的面前。
　　若是让林川看了，肯定会惊讶于白俊剑法的高超。
　　之前白俊从未展示过在剑法上面的造诣。
　　现在看来，只是从剑法上来说，白俊是丝毫不弱于林川的。
　　若是林川没有那股和盘古一样的力量，估计两人还真是分不出胜负的。
　　“呵呵！？就这也配拿出来！？”
　　可是话还没说完，那灵族的族长便感觉到一股温热从自己的肩膀处传来。

第699节
　　伸手摸了摸之后，灵族族长的表情立马大变，一副震惊无比的样子。
　　“该死的！这怎么会！？这怎么可能！？我为什么会流血！？”
　　灵族可以算得上是作为能量体而存在的，构成他们种族的有着千百种物质，唯独没有血肉。
　　因为当初混沌一族感觉肉身会妨碍很多事情，所以灵族身上并没有这种特质。
　　千万年以来，灵族都是如此。
　　可是刚刚那一剑，只是轻轻擦过罢了，怎么会让自己流血！？
　　看着灵族族长一脸震惊的样子，白俊却是露出了神秘莫测的笑容。
　　“我说过了，失败品只不过是失败品罢了。”
　　“生在这个世界上，弱小便是原罪，别说你的缔造者会抛弃你了，恐怕弱者在这片陆地上面连生存的权力都没有！”
　　说着说着，白俊身上的气息逐渐的攀升到了顶峰。
　　这招数，是他专门钻研出来对抗那些理论之外的生物的。
　　洪荒大陆之上，有着太多太多的秘密了。
　　眼前看到的并不只是一切。
　　就连白俊这个从混沌时期就一直存在者的混沌一族的唯一继承人，也不晓得在鸿钧和盘古之前还有着一位圣人。
　　很久之前，白俊便知晓了这个道理。
　　所以他研究透彻了洪荒生物的种种特性。
　　为了方便应对意料之外的种族出现，白俊的这剑招才成了。
　　“¨〃名为返本还源！”
　　再次刺出一剑，直接贯穿了灵族的胸膛，不过灵族这么多年以来仇恨的积累，也是不容小觑的。
　　“啊啊啊！该死！我要杀了你！”
　　灵族那半肉质半能量的躯体，在此刻突然膨胀起来。
　　领域展开之后的空间瞬间像是一张大嘴一样，朝着白俊咬合了过来。
　　不过白俊也不是吃干饭长大的。
　　这么多年以来，他经历的凶险比起吃过的饭都多，当即便手掐法印，迷幻的声音立刻从四面八方传来。
　　“反转之境！”
　　灵族族长先是一愣，随即便听到了一句极为古怪的话。
　　境之转反……
　　周围的一切，上下左右，里外高低。
　　竟然完全反转了 起来！
　　之前白俊使用过这一招来和林川切磋，但是当时反转的还没有这么彻底。
　　现在甚至连声音都反转了过来！
　　不仅如此，刚才看似威势极大的灵族族长的反攻，瞬间变得软绵绵了。
　　竟然连攻击的范围和强度都能反转！
　　这已经不能说是不可理喻了，这已经是难以想象的境界了！
　　灵族出身于混沌，但是现在他眼前的一切，都让他感到极为的难受。
　　冥冥之中，他似乎能够感受到天命在感召他一样。
　　而站在他眼前的这个男人，不愧是混沌一族多年以来制造出来的最强兵器。
　　“若是他的话……没准真的可能帮助混沌一族复兴吧……”
　　在即将泯灭他的剑光之中，灵族的族长如是想到，眼角也不知不觉淌下了两行清泪…坚…
　　…….
　　第四百一十章：天道的安排！变强的资粮！
　　灵族也只不过是个被抛弃的棋子罢了。
　　他们之所以如此执着于证明他们是比白俊强的，是因为混沌一族在制造他们的时候就给他们融合了绝对忠诚的基因。
　　所以无论如何，灵族如何的强大，对于混沌一族都还是有着扭曲的眷恋之情的。
　　他们也想获得混沌一族的承认，他们也想帮助混沌一族打败上古神族。
　　就像是白俊一样，就算是白俊知道他是被制作出来的兵器，也不会对混沌一族产生厌恶的情绪。
　　光芒散开之后，天空之上突然下起了淅淅沥沥的小雨。
　　同时在场的所有人都能够感觉到一丝伤感的情绪。
　　灵族的所有人，在此时此刻化为了无数星星点点的荧光，飘散在了空中。
　　“哼！真是不堪一击！竟然让那个小白脸给杀了！看来这次也不用跟你们有什么分歧了！那个先天至宝是我的了！”
　　转过头来，蛮族族长狠狠的往地上啐了一口黑血，随即又看向了林川。
　　“真是该死的人族！我已经改变想法了，在你死了之后，我会囚禁你的族人和613你的灵魂，让你看着你世世代代的族人成为我们种族的奴隶！”
　　本来脸色还一片苍白的林川，在听到这句话之后，眼睛瞪的溜圆，头发几乎都快要立起来了。
　　“你……再说一遍……”
　　林川脚踏虚空，却仿佛头顶天地一样，一字一句都像是从牙缝里面挤出来的。
　　蛮族族长先是一愣，随即扯掉了自己身上的衣服，仰起头哈哈大笑了起来。
　　“不错不错！真是一个不错的对手！我收起之前说过的话，你……值得我认真搏杀！”
　　转瞬之间，一大一小的身影就像是两颗炮弹一样激撞在了一起。
　　这次林川火力全开，甚至连道法都没有使用，仅仅是用肉身来和这个洪荒大陆上面肉体最为强横的存在对抗。
　　可是别小看了林川，三两招下来，林川虽然仍旧是处于下风，但是他的力量和肉身强度也在以肉眼可见的速度在增长着。
　　“轰！”

第700节
　　再次传来一阵爆响，这次终于是蛮族 的族长被击退了两步。
　　“不好！族长好像在力量上处于下风了！我们要不要去帮忙！”
　　“我们之前可是连族长的一条胳膊都拗不过的，我们上去干嘛送死吗！？”
　　“这人族还真是恐怖，竟然能够在力量上略压族长一筹！”
　　正当蛮族的族人注视着天空上战斗的时候，人族却是又调整好了阵型，朝着他们的方向冲杀了过来。
　　这次是以白俊作为尖刀的阵型，直接插入了蛮族阵地的大后方。
　　他们哪里是白俊的对手，几乎没有任何抵抗的空间就被撕了个粉碎。
　　……
　　天空中的雨还在下着，这不是任何一个人招式所造出来的声势，而且雨滴落在人们身上，却传来了一股发自内心的舒适。
　　紫霄宫上空，那个生着泪痣的黑衣少年边翘着二郎腿一边说到。
　　“我就知道，你肯定会安排什么种族来补全林川的力量的。”
　　“那个灵族……应该也被你改造过吧！”
　　少年将手中的葡萄扔进了嘴里，随即便看向了旁边的鸿钧，鸿钧连忙挥了挥手说道。
　　“我可没有这样大的能耐，这是天道的安排，我只不过是知晓罢了。”
　　这一阵雨，自灵族族长死掉之后便开始下了。
　　灵族这个种族也可以说是一辈子都活在悲剧之中了。
　　他们被混沌一族制造出来，混沌一族发现这个工具不好用之后便抛弃了，之后又被天道所改造，用来补全人族和林川的力量。
　　可以这么说，蛮族和灵族，便是天道特意安排过来的。
　　若是想要成为圣人，首先必须是从灵魂深层次的顿悟，其次是力量得到前所未有的突破。
　　灵族被用来增加林川的灵魂强度，而蛮族则是打磨林川这柄利剑的磨刀石！
　　吸收掉一些那些雨水之后，林川愈发的感觉浑身上下都充满了力量。
　　而蛮族的族长看到自己的族人被残杀，自身也是愤怒到了极点。
　　先是往后撤了一步，随即蛮族的族长也眼神凝重了起来。
　　“既然都已经打到这种地步了，那我也只好是用命来拼杀死你了！”
　　这族长双手捶胸，身上的肌肉开始不断虬结耸动，仿佛在他的体内还生存着一个生物一样。
　　随着那些肌肉的蠕动，蛮族族长的气势也攀升到了顶点。
　　林川的眼前，仿佛是看到了一座山岳一样，又仿佛是一片王阳。
　　那如山如海的磅礴气势，让所有人都是心惊胆战。
　　就连清理掉蛮族剩余成员的白俊都是眉头微皱，不自觉的往后退了一步。
　　浑身黢黑的蛮族族长，双眼却是纯白色，朝着虚空一握，无数的裂缝瞬间朝着周围扩散开来。
　　短短一瞬间，那巨人所在的空间便全部破碎。
　　整个希望之城的人或物都受到了莫大的吸力，朝着那虚空深渊飞了过去。
　　“该死的！真是麻烦！”
　　林川咒骂了一声，随即才将一件物件给抛了出去。
　　那东西长相颇为小巧精致，看起来也没有多大的威慑力。
　　谁能够想到，这么一件小东西竟然就是连圣人都难求的先天至宝呢！？
　　支座上面的球体缓缓飘动着，在两人中央爆发出来强烈的光芒。
　　就在所有人都要被那虚空给吞噬掉之后，林川和那巨人也随着虚空瞬间消失了。
　　场面很是狼藉，人族也伤亡了不少，可是随着林川的消失，这一仗也意味着人族胜利了。
　　因为自始至终，林川从没有输给过任何一个人！
　　即便是有时候林川会选择撤退，也并不代表林川弱于别人。
　　事实也证明了，但凡林川出手，那便将是必胜的战斗！
　　……
　　遥远的紫霄宫外，那生着泪痣的少年缓缓站起身来，轻轻拍了拍鸿钧的肩膀说到。
　　“走吧，去进行最后的战斗！”
　　然而鸿钧的眼神之中，尽是担忧…….
　　第四百一十一章：渡过雷劫！双双成圣！
　　蛮族的确强大，可以这么说，他的存在都是超越常规的存在，然而林川更是如此。
　　经过灵族用生命来滋养的战斗之后，林川全身上下莫不感觉到极为的舒畅。
　　长长的出了一口气之后，林川也才注意到天空中那愈发凝重的乌云来了。
　　“是达到了瓶颈了吧！”
　　林川看了一眼身后的白俊，白俊同样是点了点头。
　　他们两个，只不过是刚刚到达大罗金仙巅峰的境界，虽然只差半步就到达圣人了，可是这雷劫降临的实在是太快了。
　　然而他们现在逃又逃不掉，只能是硬着头皮上了。
　　白俊从未成圣过，而且他也从未想象过自己会成为圣人。
　　这完全是天道知晓林川并不是古的对手，所以才破例给了白~俊这个机会。
　　若是再加上鸿钧这个天道代言人的话，那估计就差不多了-。
　　饶是如此，鸿钧也是满脸凝重的看着下方的乌云，眉头蹙成了一座-山峰。
　　“要来了！”
　　古在旁边淡淡的说了一句，随即空中的一道惊雷便落了下去，那紫色的电弧来回闪烁跳动，照亮了整个天空。

第701节
　　这一道紫雷，还未落下就分为了两半，分别落在了林川和白俊的身上。
　　若是普通的雷电，两人甚至连躲都不用躲，只是用身体硬抗就行了。
　　然而事实上却并非如此，两人就像是被火车碾压过一样，浑身瞬间变得无比的酸痛和酥麻。
　　这种麻木的感觉只是持续了一小会儿，随即一道道如同针扎的痛感就传遍了两人的整个身体。
　　“啊啊啊！”
　　两道惨叫声传来，希望之城的人莫不是站在城墙之上，握紧双拳为两人暗自打气。
　　“加油啊！林大哥！”
　　“撑下来白俊！”
　　两人万万没有想到，这雷劫竟然如此强悍，纵然是他们，险些这第一道雷劫就扛不住了。
　　缓了好一阵儿，两人才灰头土脸的爬了起来。
　　“这……我觉得天道是在刁难我们！”
　　白俊一边揉着自己的腰，一边龇牙咧嘴的说到。
　　“我倒觉得不是，你没发觉到吗！？咱们头顶上面，鸿钧老头在看着呢，但是在他的身边，仿佛还有另一位圣人。”
　　听到这话，白俊先是一愣，随即脸色沉重了起来。
　　现在的圣人，可只有鸿钧一位，曾经在混沌时期成为圣人的那个存在，早就消失了不知道多少年了。
　　如果林川感觉没错的话，那人肯定是他了。
　　要知道，那家伙可是和混沌一族还有上古神族都有着深仇大恨的存在！
　　“看来在你成圣的那一刻，估计就要对你出手了！”
　　白俊也知晓些曾经的内幕，那个叫做古的男人，对于人族情有独钟，当初放下一句话，人族会被他全灭！
　　之前可能林川还没有成圣，有着鸿钧的保护，可是当林川成长成为圣人之后，那就可以出手了。
　　众人都不晓得古针对人族的理由，可是谁都知道，若是这次败了，那人族肯定是没有未来了！
　　轰隆隆！
　　第二道雷劫落下，林川和白俊再次趴在了地上，身上的衣服已然是破烂不堪了。
　　“不行了！用些手段削减一些吧！”
　　林川用剑拄地，堪堪的爬了起来，表情神识狼狈。
　　“难道这就是人族的最强者吗？！我看也不过如此，就连天道的影响都会受这么大的影响，真是让我失望！”
　　古轻轻的叹了口气，然而鸿钧却是笑了笑。
　　“如果真的承受不住的话，他们两个还会在这里说笑吗！？”
　　鸿钧的话音刚落，第三道雷劫便落了下去。
　　然而再看林川和白俊，身上的气势猛然一变，完全就像是变了个人一样。
　　“天衍剑法！天之剑！”
　　单手举剑过头顶，剑尖直指空中的雷云。
　　眨眼之间，那一团团乌黑雷云便开始形成了一道漩涡，开始朝着林川的剑尖之上涌现了过去。
　　“这是什么剑法！？竟然能够引动渡劫的雷云！？”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　直到这个时候，古的眼神之中才流露出来一丝惊讶的目光。
　　他也算是有史以来第一位圣人了，但是他并不觉得在圣人位阶之下的存在，能够印象渡劫的雷云。
　　可是事实就是如此，林川的剑就像是活了一样，在空中不断的翻飞，。
　　雷云越来越凝聚，而林川的剑也越来越快。
　　“就是现在！”
　　林川朝着白俊喊了一声，随即白俊的身形也是动了起来，手中的剑虽然没有林川的气势恢宏，但是却别有一番灵动的韵味包含其中。
　　“散！”
　　剑尖轻轻一点，以林川和白俊为中心，一道肉眼可见的波纹便朝着周围扩散开来。
　　...... . ...
　　而天上的乌云也随即飘散而去，只剩下了一道长达十几米的粗细的雷电朝着二人落了下来。
　　“这应该就是最后的一击了！”
　　两人眉头一横，分别动用手段引来了一半的雷劫。
　　别人渡劫都是要死要活的，这两人仿佛就跟在引导雷劫一样。
　　先是林川，那雷电在他的身上均匀的扩散开来，习得了黑玄法的林川，肉身在那雷电的摧残之中又不断的愈合。
　　又是一轮新的肉体修炼！
　　白俊则是简单粗暴了许多，只是单手一张，身躯就化为了一道黑色的光芒，朝着那耀眼的雷电涌现了过去。
　　黑白交错，在空中竟然形成了一个阴阳鱼的图案。
　　两人的渡劫足足持续了一天一夜的时间，都没有要停下来的意思。
　　但是是个人都可以看出来，林川和白俊似乎并不是在渡劫，反而是通过这雷劫来汲取力量，直接突破到圣人层次！
　　终于，空中两道爆响，林川和白俊的身形再次出现在了众人面前。
　　无论是希望之城的人族，还是天空中注视着下方两人的鸿钧和古。
　　他们都是流露出了一丝惊讶的神色。
　　与此同时，天地之间再次回荡起了触及灵魂深处的圣歌……
　　……士.
　　第四百一十二章：四位圣人的对峙！异变突起！
　　灵族对于灵魂的滋润，蛮族对于力量的打磨，加上这雷劫不断将两人各个方面的特质淬炼，林川和白俊自然而然的成为了圣人。

第702节
　　这可是林川的第三个圣位了。
　　比起之前的两个圣位，这个圣位可谓是最容易得到，同样也是最不容易得到的圣位了。
　　就算是在西游世界，林川也没有如此如履薄冰过。
　　能够得到洪荒世界的圣位，完全是林川一步步挣来的。
　　白俊同样也是成为了意料之外的圣人，曾几何时，混沌一族以成为圣人为耻，而且从他们的本质上来看，他们也是几乎成为不了圣人的。
　　相视一笑之后，两人便消失在了原地。
　　希望之城的上空，四双眼睛互相对视着，场面似乎也没有想象中的那么剑拔弩张。
　　“果然是人族的最强者，如果是你的话，估计以后也能够完成天道的安排，让人族成为万世主角！”
　　看到眼前的那位最强的圣人，林川先是一愣，完全没有想象到那个在鸿钧口中那么可怕的人，竟然只不过是少年罢了。
　　“你是……”
　　“你叫我古就好了，之前鸿钧应该也和你讲过我的事情。”
　　古则是表现的很是平静，只是摆了摆手才说到。
　　“原来是你，不过你说错了，我并不想让人族成为万世主角！”
　　此话一出，其余的三个人顿时都愣住了，呆呆的看着林川，还是鸿钧先反应了过来，随后眼神之中夹带着一丝愤怒的意味问到。
　　“为什么！？难道你想人族在这片土地之上再次受到排挤，时时刻刻都有着生命威胁吗！？”
　　那可不是一个时代的主角啊，那是世世代代的主角！
　　只要林川想要，再凭借现在他圣人的位置，天道自然可以顺理成章的帮助人族成为洪荒大陆最大的势力，而且没有任何被推翻的可能。
　　之前林川也经历过种种的威胁和苦难，自然知晓生存在洪荒世界是多么的步步为营。
　　可是他同样也知晓，这一切都只不过是命运的安排罢了。
　　“我……只不过是不想磨灭了我们入族的斗志！”
　　林川这话说完，当即那个叫做古的少年便哈哈大笑了起来。
　　“太好玩了！这就是天道所选中的种族吗！？看来人族似乎并不受你们的控制哦！”
　　鸿钧的脸色愈发的凝重，同时身上的气息也逐渐开始了波动。
　　“啊啊啊！”
　　鸿钧的面部表情一阵扭曲过后，他的眼神似乎变了一个人一样。
　　“做万世主角有什么不好！？难道你不知道宿命的力量！？你可知道违抗这种力量需要多大的本事和牺牲！？”
　　不仅是眼神，就连声音也变了。
　　这声音就像是机械合成的声音一样，听起来让人毛骨悚然。
　　“呵呵！终于肯出来了吗！？天道！”
　　古的眼神一横，随即右手便朝着鸿钧的脖子抓去。
　　同时两人的身影就像是一颗炮弹一样朝着后方激射了出去。
　　“住手！”
　　不知道什么时候，林川出现在了鸿钧的身边，同样是单手握住了古的胳膊，眼神凛冽的开口说到。
　　“你看不出来这一切都是天道布的局吗！？”
　　古在此时朝着林川大吼了一声，白俊直接愣在了原地，然而林川却是极为的淡定。
　　“你先放开他，我想听听天道想说什么！”
　　两人对视了良久，古才轻轻叹了口气，逐渐松了手臂。
　　古的脸上浮现出一丝讽刺的笑容，也没有理会古，反而是看向了林川。
　　“不好意思，刚才失态了，我是天道！”
　　听到这话，林川却没有多大的反应，只是微微的点了点头。
　　“你不要听这家伙护手，他就是一个破坏规矩的存在，若不是他的存在，想必你们人族在洪荒世界也不用经历这么多的苦难了。”
　　林川点了点头，随即说到。
　　“那是一个种族崛起的必经途径，并不能说是单纯的困难，我倒是很好奇，为何你会选中我们人族来成为万世主角。”
　　“还有你，你又为何会执着于要消灭我们人族，这其中肯定是有缘由的吧！”
　　两人先是一愣，随即还是鸿钧先回答了上来。
　　“在我还只是个雏形的时候，曾经受到过人族大能的点播，所以我自从那时候开始，就立下了这个意愿，势必要帮助人族成为圣人！”
　　听到天道如此讲道，林川不禁想起了一个之前的问题.. .....
　　到底人族是从何而来，在任何记录之上，他都没有看到过，而且无论是谁，似乎都不知晓人族的来历，仿佛就是凭空出现的一样。
　　本来林川以为他们被传送到这个时期，是因为系统的原因。
　　但是当听到天道说在他形成的初期，受到过人族的帮助，那可就太久远了！
　　“我……曾经也受到了人族的影响，当时那个男人随随便便的就抛弃了我，所以我势必要让人族给我个说法！”
　　一边说着，古一边掩面哭泣了起来，同时脑袋后面挽起来的发髻也散落了下来。
　　古竟然是个女人！
　　而且根据她所说的，她似乎还和人族的人有过一段恋情……
　　听到这里，林川不禁有些懵了，怎么说来说去，这两个家伙都跟人族有关！？
　　难道这一切都是人族搞的鬼！？
　　人族竟然分布在任何一个时期的原因是系统将人类分批传送到很多时间段了？
　　想来想去，林川也想不出个所以然来。
　　但是正在四人僵持的时候，林川的脑海中，不，确切的说，整个洪荒世界都传来了一道机械合2.7成的声音。
　　这声音林川极为的熟悉。
　　曾几何时，他听过成千上万遍了！

第703节
　　“叮！完成洪荒世界任务！”
　　“叮！开启终极任务！”
　　“叮！检测到保护罩外遭遇虫族的入侵！请剿灭此次虫族的母虫！”
　　声音落下，其余人的脸上都是显现出一番迷茫的表情。
　　可是人族却是一个个震惊无比，完全不能够相信，这声音竟然是从天空中传来的，而不是从脑海中传来的……
　　轰隆隆！
　　一道闷响从空中传来，顿时一些火光便从极高的高空中散落了下来。
　　肉眼可见的是，远方的天空竟然逐渐褪去了色彩，那熟悉的弧形钢铁穹顶，让所有人都不自觉的感觉到了窒息的压迫感……
　　…….
　　第四百一十三章：系统的真相！外来虫族！
　　林川，白俊，鸿钧加上古。
　　现如今洪荒的这四位圣人，每个都是了不得的存在，他们四人在那声音响起的一瞬间就感觉一阵头晕目眩，随即他们便被传送到了一处特殊的空间内。
　　等他们都清醒过来之后，林川先是开口说到。
　　“这是系统空间！”
　　对于空间极为敏感的林川，一瞬间就感觉到了一股熟悉感。
　　随即无数的信息传到了所有人的脑海之中。
　　在无限的空间和时间之中，各个时期的各个圣人合力制造出来了这么一个系统，并且他们提取了某种生物的基因，再融合了他们所有的基因，才诞生了人族。
　　人族的来历便是如此了。
　　而且为了训练所有的人族，开发其潜能，系统会选择潜力最高的人族来投入一个又一个的世界来训练。
　　可以这么说，系统就算是一个兵营。
　　而他们所经历的所有世界就是一起起战争，来催促人25族的成长。
　　有的被传送到混沌时期，所以天道在形成之初便知晓了人族的存在。
　　同样的，古作为第一个圣人，也是见过之前传送过来的人族的。
　　可是无一例外，这些人族都似乎凭空消失了一样。
　　这就是现在他们的处境了。
　　他们要去对付对于所有世界都是一种莫大威胁的外来种族。
　　虫族！
　　虽然林川知晓系统如此的把他们投放到各个世界肯定是有原因的，但是他万万没有想到，竟然是对付一个连圣人在他们面前都如此无力的种族！
　　世界分为很多种，有的世界只有方寸之间，而有的世界就像是洪荒大陆这般大。
　　可是在世界之外，还有宇宙，那是包涵了无数世界的巨大修罗场。
　　虫族显然就是这个修罗场的蛊中之王。
　　所以所有的圣人才合力将虫族的基因融合了他们的基因创造出了人族，想要用同样的方法对抗虫族。
　　同时，虫族的信息也传递到了四位圣人的脑海之中。
　　首先是它们极为强大的进化能力，只要是没有死绝，那肯定就会有虫族产生适应体质，并且很快的所有虫族都会拥有这种体质。
　　不仅如此，经过之前各个大能和虫族的激战，虫族已经成长到了一个极为强大的地步。
　　冥冥之中，洪荒世界的天道被设置成要帮助人族成为第一种族，等出现了更多的圣人之后再反攻回去。
　　可是虫族却提前开始进攻起了这个世界。
　　现在林川他们要做的就是。
　　以他们四人之力，抵挡横行霸道宇宙无数年的虫族！
　　……
　　等林川等人将这一切都消化掉之后，古的脸色很是不好看，似乎隐约之间有些愤怒。
　　“该死的虫族！竟然杀了他，我一定要将你们碎尸万段！”
　　同样的，鸿钧和天道合二为一之后也是出离的愤怒，不过倒也没说什么。
　　白俊则是看向了林川，眼神充满了疑惑。
　　“事情发生的太突然了，总之，我们先把这个世界保下来再说！”
　　话音落下，三人的身形也是出现在了希望之城的上空。
　　此时希望之城内部引起了一阵的骚乱，不少的人都是对于天空中的景象感到了深深的恐惧。
　　这个世界的苍穹竟然是假的，竟然是由钢铁砌筑而成的，这到底是何等伟力啊！
　　而且系统的提示音大家都很清楚的了解。
　　难道林川成圣了之后，人族才有资格与那敌人一战！？
　　在林川还没有成圣之前，他们就感受到了他们和林川之间的差距了，成圣之后的差距更是不能形容了。
　　这种种的一切，都让人心中发慌，索性的是林川及时再次出现了。
　　“林大哥！到底是怎么回事？”
　　李准和封老连忙凑了上来，在看到古和鸿钧之后眼神突然浮现过一丝异样的神色。
　　“我们现在即将面临的是所有种族共同的敌人，无论之前有什么恩怨都要放在一边。”
　　随即林川有转过头去看向了鸿钧。
　　“你应该能够联系到洪荒上面所有的生物吧，你尽快的通知他们，让他们迅速的朝着这边的方向靠近！”
　　“另外我和白俊去看一下上面什么情况，至于你的话……”
　　“你自己找点事做吧！”
　　对于林川来说，古并不能够让他放心，他和鸿钧至少还有点交情，这点事情交给他做也没有事情。
　　可是古就不一样了，在一个时辰之前，他们甚至都快要打起来了。

第704节
　　况且古作为第一个圣人，他的傲气肯定是不同寻常的，估计也不会听他的指挥。
　　就这样，交代好任务之后，人族和四位圣人就开始忙碌起来了。
　　说起来，人族在经历了巫妖大战之后，几乎是连一丁点都没有休息。
　　因为上古神族的压迫，让他们拼命的提升自己。
　　之后又和蛮族和灵族大战，现在又迎来了外来种族的入侵。
　　不说别的，就连林川都感觉有些心力憔悴。
　　可是这种事情，他们但凡是随便对待哪怕一丁点，可能都会迎617来整个种族乃至整个世界的毁灭。
　　他们为何而奋斗，为的不就是保护自己所珍重的一切吗！？
　　……
　　这些暂且不提，就说白俊和林川成圣之后，其实力已经到达了一种常人难以揣测的地步。
　　不说别的，林川空间法则的运用已经炉火纯青了。
　　天空上面那巨大的裂痕，转瞬间林川和白俊就已经到达。
　　“砰砰！”
　　“砰砰！”
　　又是一连串的闷响，天空中裂开的缝隙再次扩大几分，林川和白俊相互对视了一眼，随即两人便化为了一道流光钻到了缝隙外面去了。
　　这便是艺高人胆大了。
　　饶是如此，如此强悍的两人也被世界外面的场景给彻彻底底的震撼到了。
　　那是一副怎样的阵仗啊！
　　无数的战舰虫族盘踞在虚空之中，足足有上千之众，其余小型的虫族更是密密麻麻的让人看上一眼都觉得头皮发麻。
　　距离他们最近的虫族，长相颇为的古怪，看起来就像是一只独角仙一样，但是头部却是出奇的巨大，比起身体来说都要大上一圈。
　　在看到林川等人之后，尖叫的一声便朝着这个方向袭来……
　　…….
　　第四百一十四章：狡猾的虫子！剿灭先遣军！
　　根据系统给予的信息，这些还仅仅是虫族的先遣军。
　　虫族不像是之前林川见过的任何种族，它们几乎没有具体的形状，甚至可以说随便两只虫族都找不到有什么特别大的共同点。
　　冲过来的这只虫子，身躯极为的瘦小，可是四肢和头部却是离奇的强壮。
　　虚空之中，距离很远的距离林川和白俊都能够感觉到那一股股强烈的冲击力。
　　“这些虫子能杀多少是多少，剩余的带回去！”
　　林川对着身边的白俊交代了一声，说话的时候目光只是注视着面前的虫族。
　　“来了！”
　　等那虫族来到林川和白俊面前的那一刻，林川终于是动了。
　　手掌一张，一股强大的阻力便将那虫族给阻挡了下来。
　　“吱吱！吱吱！”
　　随着林川手掌闭合起来之后，那只虫族也被林川给捏碎开来。
　　与此同时，所有的虫族也发现了挡在他们入侵路上的两个绊脚石。
　　“吱吱！”
　　又是一连串的尖叫声，这仿佛是虫族之间独特的交流语言，还没等林川他们杀过来，他们的虫族战舰便朝着这个方向围拢了过来。
　　等近了之后才发现，那虫族战舰远比他们想象中的要庞大许多，长宽不至少得有百十来里，上面还不断的涌出密密麻麻的虫子。
　　“上了！”
　　轻轻拍了拍白俊的肩膀，林川便消失在了原地。
　　随即眼前的一艘虫族战舰便爆炸开来。
　　说是战舰，实际上则是一种特殊的运输虫子，因为其体型庞大，就像是太空中的战舰而被如此叫到。
　　同时白俊也是消失在了原地，身形不断的闪烁在那些虫子当中，腥臭的绿色鲜血似乎充满了整个空间。
　　滋滋！
　　低头看了看自己的衣服，林川不禁皱了皱眉头。
　　不说他的衣服，林川现在可是圣人啊，身体几乎万法不侵，甚至有很多攻击连靠近都靠近不了林川，更别说能够毁坏掉林川的衣服了。
　　“不愧是连系统都感觉到棘手的存在¨「！”
　　林川眉头一横，随即目光投注到了眼前的两只紫色的虫子身上。
　　那是两只体型很是接近人类的虫族，不过四肢仍旧是比较尖锐，上面还生着尖刺。
　　看了看不远处的白俊，他同样是对上了两只紫色的虫子，而且动静闹的极大。
　　轰！
　　一团火光爆炸在虫群之中，白俊的身影立刻从前方飞了过来。
　　“咳咳！小心这些紫色的虫子！”
　　白俊从林川的身前爬起来之后，颤颤巍巍的说到。
　　能够将白俊逼迫到如此地步的人，林川还是第一次见到。
　　话还没说完，林川便感觉后方传来了一股让他心悸的感觉。
　　猛然侧身一躲，那攻击仍旧是落在了林川的身上，扭头一剑砍去，一连串的火花立刻爆发开来。
　　锵锵！
　　林川定睛一看，那紫色的虫子身上的一副铠甲简直比起他见过的任何事物都要薄弱，可是其防御力却是极为的惊人。
　　他自始至终使用的龙渊剑，几乎可以说无不可断者，这还是第一次被正面抵挡住。
　　“剑之分身！”
　　声音落下，随即林川的身边便出现了一个身穿黑衣的俊美男子，眼中目光灼灼，仿佛是一柄利剑一样。

第705节
　　身上的袍服无风自动，更是为他平添了几分飒爽的英姿。
　　“天衍剑法！”
　　“金之利！”
　　这一招，是林川所学剑招之中威势最小的，但是剑的锋利程度却能够在这一招上面体现的淋漓尽致。
　　他断然不能够相信，这些虫族的盔甲竟然如此的锋利。
　　再加上剑之分身的天赋，绝对可以破开！
　　然而在剑还未落下的时候，那几只虫子仿佛是感觉到了危险，连忙朝着后方撤去。
　　可是剑已出鞘，林川怎么能够收回。
　　意念一动，剑之分身便脚下一踏，整个人就像是一条游龙一样朝着前方钻了过去。
　　“噗嗤！”
　　终于，这次传来的是刀剑入肉的声音了。
　　电光火石之间，林川的剑之分身刺中了那两只虫族，同时刀剑也划过了他们的脖颈，天空中再次洒落出带有腐蚀性的血液。
　　可是还没等林川乘胜追击，那几只紫色虫子就朝着后方迅速的逃窜而去。
　　“不好！不能让他们逃走！”
　　林川心中暗惊，经过系统的描述，虫族是一个进化速度非常快的种族。
　　他们没有元神，同样也不会利用各种法则，更是没有正规的修炼体系。
　　但是他们仅仅是凭借肉身，就能够做到任何人所能够做到的一切！
　　眼前的这几只紫色的虫子明显不同寻常，若是让他们逃回去了，那指不定会让虫族进化到何等地步！
　　脚下一踩，林川便消失在了原地，同时三道分身也被他完全给召唤了出来。
　　“¨〃道之分身！”
　　“剑之分身！”
　　“魔之分身！”
　　三个分身，以迅雷不及掩耳之势将那几个紫色的虫族给包围了起来。
　　同时林川的面前也出现了一个极为精巧的法宝。
　　“开天仪！”
　　为了防止这些虫族逃跑，林川直接使用了开天仪。
　　将所有的虫族都给拉入了一个特殊的空间之内，周围一片的虚空，唯独林川和一片黑暗。
　　被卡在外面的白俊抬头看着无尽的虚空和宇宙，情不自禁的叹了口 气。
　　刚才他也是大意，以为成圣了之后就难遇敌手了，现在看来还是他眼界太过于狭隘了。
　　虫族的强大，是他远远不能够想象的到的。
　　仅仅是这一批先锋军，就出现了他所不能够力敌的存在。
　　要知道，洪荒世界的战争，先锋军可以算是炮灰了。
　　难道他们修炼到顶点，连宇宙中的一些炮灰都不如吗！？
　　此刻白俊的心情异常的杂乱。
　　不过还好林川出手，直接将虫族一个不剩的困了起来，现在还是要等林川出来再说了。
　　……
　　另一边，林川面对成千上万的虫族，没有任何的慌张，更多的反而是兴奋。
　　当即意念一动，三道分身再次出现在了他的面前时。
　　眼前的无数虫族，在他面前就宛如待宰的羔羊一样…….
　　第四百一十五章：新的战争！自身的修炼！
　　一个时辰之后，林川满身伤痕的出现在了原地，不过虽然看起来狼狈，但是双眼却是目光灼灼的。
　　“都……消灭了吗？”
　　白俊轻声问了一句，林川立刻点了点头，不过又随即又摇了摇头。
　　“虫族似乎很是古怪，和我们之前所了解的任何一个种族都不同，我使用了一些手段，还是带回来了一些的。”
　　林川并没有注意到白俊脸上的暗淡。
　　自从白俊出生以来，他便拥有着强大的实力。
　　而且作为混沌一族以来，他可以说是开创了一个先河，那就是成为圣人！
　　现在又吃了虫族的亏，白俊怎么想怎么别扭。
　　然而林川就不一样了，从灵气都没有的普通人，成长为三圣位的圣人，林川所经历的艰难险阻是常人难以想象的。
　　就连险象环生的情景林川都遇到过很多次了，现在如此强大的虫族，林川自然是不会当回事的。
　　敌人再强大，只要不死总有机会打败的。
　　和白俊一路闲聊着，林川和他也算是回到了希望之城。
　　让林川出乎意料的是，古似乎并没有多么的排斥人族，反而是已经完全融入了整个人族。
　　但是看到林川和白俊回来之后，古又是617恢复了那副冷冰冰的样子。
　　林川倒也无所谓，只是在路过她身边的轻轻的拍了拍她的肩膀说到。
　　“女孩子还是多笑笑比较好。”
　　听到这话，古先是脸色一红，随即又恶狠狠的瞪了一眼林川的背影。
　　“我要你管！”
　　随后便气哄哄的走了。
　　林川和白俊回来之后的第一件事情，便是找到在科学院一直工作的李准。
　　李准的作用不仅仅是科技研发，更大的作用是为他们解析出各种各样古怪的事情。

第706节
　　而虫族的本质便是如此了。
　　当林川给李准抛下了一堆虫族的尸体的时候，李准的眼神几乎都要放光了，也不顾手头的工作，连忙拿出一些器械来解刨那些虫族了。
　　“这些东西很有用，不过我也不能保证研究出虫族的一切，若是有活的就更好了，我们可以先从虫族的交流方式来下手，以后在战场上面可能出奇效！”
　　说这话的时候，李准连头也没有抬。
　　“有倒是有，不过他们似乎并没有独立的智慧，当然了我也是感觉罢了，你先看看再说吧。”
　　说罢，林川单手一挥，立刻一些虫族便出现在了科学院的大厅之中，周围的科研人员见到这些虫子之后立刻传来了惊讶的感叹声。
　　“我去！不愧是林大哥！这都能弄来！”
　　“竟然还真是活得，不过为什么不动？”
　　林川也没有说什么，只是放心的交给李准之后便离开了科学院。
　　现如今虫族这个大敌虎视眈眈，还有很多事情需要林川去做的。
　　先是巡视了一周封老哪里，他对于安排训练之类的情况很有心得，这些事情交给他也不需要林川多么费心。
　　另外鸿钧哪里也很快回来了，他已经通知了洪荒大陆上的所有种族，大概只需要二十天左右便能够聚集八成左右。
　　在这个大前提之下，林川又吩咐了机械族扩张整个希望之城的领地，务必要在那些种族来之前建造出能够容纳所有人的建筑。
　　将这一切都安排妥当之后，林川才回到了自己的房间。
　　他现在最需要做的，其实是适应自己成为圣人之后的力量。
　　圣人为万法不侵的存在，而且还精通自己所修炼的法则之力。
　　这法则之力几乎是没有上限的存在。
　　当初的力之法则，也可以说是极为普通的法则之力。
　　可是当盘古修炼到那种境地之后，足以毁灭任何事物！
　　林川修炼的法则则是足足 有四门，这既是林川的强大之处，也是他的弱项所在。
　　生之法则，死之法则，时间法则，空间法则。
　　这都是最为顶级的法则之力，同时也很难修炼。
　　首先是生死法则，既可以说是对立的法则，也可以说是相辅相成的法则。
　　当灵族的那些家伙消散之后，林川便冥冥之中感悟到了生死之间的真谛。
　　生或死，只不过是一种状态之间的转变罢了，若是将这生死法则领悟透彻了，那生死对于林川来说就不再是界限了。
　　这也就意味着，林川彻底的成为了不死不灭的存在！
　　逐渐的，林川的气息开始平缓了下来，同时身体再次展现了不同寻常之处。
　　那无数形态之间的转变，让任何一个外人看来都会觉得极为的恐怖。
　　林川此时已经不再像是个人类了，反而更像是一种概念般的生物。
　　与此同时，林川的身体周围还产生了时空法则的波动。
　　他将自身的时间无限放慢，他看到的任何事物几乎都是速度极慢的，这仿佛已经成为了他的一个习惯。
　　所以他才对于自身的力量掌控的如此精妙。
　　这四种法则的力量，是林川作为圣人而大幅度提升的力量，不过说回来也只不过是林川的基础罢了，并不能算是底牌而存在。
　　他认为他最强大的力量，乃是那完全凭借意志就可以做到任何事情的力量。
　　据说当初盘古就是拥有这种力量，才成为了开天辟地的存在。
　　现如今他面对的虫族威胁，并不比当初盘古开天辟地的难度要大。
　　不过这种力量也不是可以随便的便就可以掌握的，现如今林川也仅仅是能够触发而已，完全发挥还需要很长的时间。
　　十天之后，林川就已经将这四种法则修炼到了极致。
　　若是平常还好，并不能够显现出来其法则的力量，但若是真的让林川全力爆发，整个洪荒世界恐怕都扛不住。
　　这并不是林川自视甚高，就连鸿钧这个天道的代言人在看到他之后都会有些窒息的感觉。
　　“你……又变强了……”
　　鸿钧由衷的说到，随后便走进了会议厅内。
　　这次是在对虫族的战前会议，不仅是四个圣人到场了，希望之城位高权重的人，加上各个种族的族长也全部都到齐了。
　　推开门去，林川一脸从容的坐到了主位上面……
　　…….
　　第四百一十六章：洪荒会议！世界之危！
　　参加这次会议的，至少都是大罗金仙巅峰的存在。
　　再加上林川这几个圣人，这股力量可以说是洪荒世界最强的势力了。
　　现如今全部聚集在希望之城，在人族的带领之下也并没有任何一个种族有二话。
　　首先是人族的崛起，是洪荒大陆最为瞩目的事情，整个过程都被~他们所了解。
　　出现不到一年的时间，人族就扫平了众多的种族-。
　　鸿钧三讲道，人族都可谓是焦点，之后统合人族力量，扫平巫妖两族，并且连三清都是站在-人族这一边的。
　　之后林川和白俊又联手绞杀了两个最强的上古神族，彻底的堵住了所有人的嘴巴。
　　成圣的林川，让鸿钧都极为尊敬，这由不得别的种族在林川面前放肆了。
　　先是扫视了一周，随即林川才缓缓站起身来。
　　“想必大家都知道了，我们的世界正在遭受着一个极为神秘且强大的种族的进攻！万千世界的圣人，制造出来了某个无上法宝，让我们人族降临到各个时间段，就是为了帮助所有的世界脱离虫族的困扰！”
　　说到这里，所有人都是点了点头。
　　系统的公告这次不仅仅是对人族了，整个世界都听到了那系统的公告声。
　　纵然他们半信半疑，就连鸿钧都发话了，那总不能是在骗他们的吧。
　　“好，既然大家知道我们现如今的处境，那我就不需要多说废话了，现在有请我们的首席科学家李准为大家讲解这次关于虫族本质的事宜！”

第707节
　　说罢之后，林川往便往后面退了出去，随即会场内响起了剧烈的掌声。
　　李准走上前之后，先是鞠了个躬，随后便将他这十天以来的研究成果给说了出来。
　　首先是虫族的基因构成，这个种族不像是任何一个种族一样，拥有着固定的形态和基因序列，亦或者说是基本上没有共同的特征。
　　若是硬要说的话，那就是他们都是能够无限变强的个体。
　　仅仅是这一点，就让众多人的心态逐渐起了变化。
　　所有的个体都能够无限变强！
　　这到底是怎样的一个种族啊！
　　就算是上古神族，也没有这等强度。
　　若是如此的话，那上古神族早就无敌了，根本就没有其余种族的活路！混沌一族同样如此，若是混沌一族是无限变强的存在，千万年岁月之中，他们早就不知道有多厉害了，断然不可能还和当初名不见经传的人族合作。
　　不过李准没说的是，人族也符合这个特点。
　　理论上来说，人族的确是没有上限的。
　　等所有人都安静下来之后，李准才接着说到。
　　“这种生物我建议要立刻杀掉，亦或者是捕捉，断然不能让任何一只虫族在和我们战斗过后又回到大本营内！”
　　一边说着，李准一边将他的研究成果放了出来。
　　虫族的基因有着特殊的战斗记忆功能，若是和虫族战斗过后，他们的肉体会将这种力量记录下来，随后会有专门的虫族来将这些东西分析研究透彻。
　　这就是虫族为何会不断变强的原因了。
　　“那……我们岂不是每次都要和虫族拼命了！？”
　　说到这里，四位圣人的身上立刻爆发出无与伦比的气势。
　　那股气势就仿佛要将说话的这人给碾死一样。
　　还是李准反应快，直接把他们拦了下来，轻声在林川的耳边说到。
　　“是一个小种族的族长，还不太明白，我讲清楚就好了。”
　　不过林川却没有理会李准，直接站出来说道。
　　“拼命！？你是真的不清楚我们现如今的状况！？难道当整个世界都遇到危机了，你想的仅仅是怎么保命吗！？”
　　“我们面对的是一个史无前例的绝强的种族！别说拼命了，就算是把我们全部都搭进去可能都赢不了！”
　　其余的三个圣人，同样也是这个意思。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　如果是寻常的战争也就罢了，现在他们面临的可是连万千世界的圣人都对抗不了的虫族。
　　听到林川的话之后，那个小种族的家伙终于是坐了下去。
　　“好，如果没有别的疑问的话那我就继续讲了。”
　　等众人再次安静下来之后，李准再次开口说到。
　　“我们现在要做的主要是两部分，一是对于虫族再次袭来，以及虫族的位置，虫族到底到了什么强度，这些我们都需要提前做准备。”
　　“第二点是我们也要努力提升各自的实力，如果是之前，你们可能会觉得很困难，毕竟洪荒大陆之上有着太多太多的危险，活下来已经很不容易了。”
　　...... . .......
　　“但若是天道都站在我们这边呢？”
　　说到这里，鸿钧从李准的身后走了出来，直接开口说到。
　　“这几日我已经将希望之城方圆百里的地方都变为了洞天福地，这里无论是灵气的浓度，修炼的速度都会大大的提升，而且在这片区域内，你们不会死亡，所以大可以进行拼死的战斗！”
　　“其次一些天材地宝，我已经划分出了固定的区域，你们可以随意使用！数量无限！”
　　若不是这种话是从鸿钧口中说出来的，谁都不可能相信天底下还有这种好事。
　　愣了许久，与会的众族长才爆发出响亮的欢呼声……
　　会议之后，林川却是叫了希望之城的骨干和其余的三位圣人留下来了。
　　他们需要制定对虫族各方面研究的队伍，同样要组建培训人族和各个种族的队伍。
　　林川和白俊自告奋勇，直接拦下了对虫族的探索。
　　而鸿钧和古则分别是对洪荒万族熟悉和有好感，纷纷表示可以留下来帮助他们提升。
　　就这样，人族可以确切的说是成为了洪荒世界的霸主了。
　　但是他们即将要面临的是宇宙之中的毒瘤：虫族！
　　……士.
　　第四百一十七章：再次探索！时间长河！
　　林川和白俊离开了洪荒世界之后，再次来到了虚空之中。
　　上次虫族来袭，只不过是来试探罢了，饶是如此，白俊也是吃了亏，由此可见虫族的强大了。
　　幸亏林川使用了开天仪将所有的虫族都留了下来，而且还通过开天仪的特殊属性，夺取了众多虫族的许多能力。
　　虫族以肉身进化为特征，成为了称霸一时的宇宙霸主。
　　同样的，林川吸收了那么多虫族的能力，自然也是获得了这种能力。
　　可是虫族经历了万千年才进化成这种形态，林川不是一时半会儿就能够做到的。
　　首先是出来这个世界，林川并没有使用法则力量来为自己护身。
　　众所周知，在世界之外的区域都是一片虚无。
　　没有灵气，没有空气， 同时也没有重力等因素的干扰，同时也会有着高温和酷寒的随时转换。
　　不过这对于林川的困扰仅仅是一瞬间罢了，随即虫族的适应能力便在林川的身上体现了出来。
　　白俊似乎也感觉到了林川身上的不对劲，不过看来看去也没有发现有什么端倪。
　　“真是强大的虫族，宇宙的环境竟然如此之快的就适应了。”
　　林川握了握拳头，随即深深的吸了口气。
　　“我现在已经不需要灵气的供给了，这和圣人位阶并不相同，这仿佛是……肉身上面的一种进化。”

第708节
　　听到林川解释说到，白俊也只是笑着点了点头。
　　他们这次出来的目标并不是为了实验这种东西的，他们是来寻找看看虫族有没有遗留下什么东西或者痕迹的。
　　可是找了一圈，他们两个都没有任何的收获。
　　正当两人想要启程赶回去的时候，林川的鼻子突然不自主的动了动。
　　“等一下，我似乎闻到了什么特殊的气味！”
　　林川身上有着充足的能力，对于虫族的事物的感知也很是敏感。
　　他可以确定，周围绝对有虫族遗留下来的东西，这种感觉就像是在感召一样！
　　“哦！？难道是虫族在我们这里安下的特殊装置吗？”
　　白俊发出了疑惑的声音，随即便跟着林川朝着他们世界的背面赶了过去。
　　洪荒大陆，说是无限之大，但是也的确有个范围。
　　现如今在精通时空法则的林川面前，整个洪荒大陆也只不过弹丸之地罢了。
　　只是须臾之间，林川便带着白俊赶到了洪荒大陆的另一头。
　　在这里，似乎是世间和空间的终点，万事万物都极尽的扭曲，从远处看来，所有的线条都聚合在一起，呈现一种极为流畅的规则画面。
　　看着看着，林川脑海中不禁浮现了一个很久都没听到的词了。
　　时间长河！
　　没错，林川之前认为的时间长河，真的是类似于一种河流，只不过里面有着过去和未来的许多画面。
　　但是时间长河这种东西，难道真的会具现化成一条河流吗！？
　　眼前那被聚成一缕一缕的线条，优美的弧度，缓缓流淌着的感觉，这不类似于一条河吗！
　　“这竟然还是……”
　　白俊也认得时间长河，手指指着前方忍不住发出了惊讶的声音。
　　“当初盘古开天辟地之后，某些东西也随着时间长河消失了，洪荒大陆上面很少有人知道时间长河的具体位置，恐怕连鸿钧那家伙也不知晓。”
　　“不过你真的确定在这里有虫族的东西？”
　　白俊直接开口问到，林川也同样是极为笃定的点了点头。
　　“上面的确是残留着和我同出一脉的力量，看来肯定是盘古当时斩断时间长河所留下来的了。”
　　想到这里，林川身体突然猛的一颤。
　　白俊连忙问到。
　　“怎么了！？回想起什么来了？”
　　林川看着眼前的时间长河，眼神极为的复杂。
　　“你有没有想过，当初盘古针对的其实并不是你们混沌一族，他针对的可能是这时间长河，没准他在时间长河之中遇到了某些虫族的东西，亦或者是遭遇了虫族，所以才力排众议斩断了时间长河，为洪荒大陆争取了上千万年的时间！”
　　听到林川这么说，白俊也是愣住了。
　　他现在脑子一片混乱，之前他们所敌对的敌人，难道是为了保护所有的生命才做出那样的事情！？
　　难道自己一直以来所怀有的仇恨，在别人眼里跟本是小打小闹！？
　　还没等白俊缓过神来，林川便抓住了白俊的手臂，一同投入了眼前这断裂的时间长河之中去了.. .....
　　一股头晕目眩的感觉袭来，林川和白俊纷纷感觉到万事万物似乎都被拉长了一样。
　　这种感觉很是奇妙，他们根本不用转头，就可以看到过去未来以及任何角度的一件事情。
　　在这里，他们似乎就是全知全能的。
　　不过在适应了一会儿之后，两人才从刚才的那种感觉当中脱离出来。
　　“不愧是时间长河，竟然连我们都陷入了一阵失神！”
　　林川眉头微微皱起，随即便开口说到。
　　白俊同样是点了点头，随即便看向了周围那古怪的场景。
　　这里的一切都仿佛是扭曲的一样，但是每个地方又都散发着淡淡的乳白色的光芒，让人心中生出一丝暖意。
　　“就在前面了，赶紧去看看吧！”
　　林川带头朝着前方走了过去，不出一会儿，他们便看到了一个很是微小的缝隙。
　　那黑色的缝隙在四周一片光芒之中显的格外的显眼，林川和白俊一眼就看到了。
　　“我能够感觉的到，另一边可能就是虫族的世界了！”
　　“看来这其中肯定是大有缘由的，不过这东西还是先填补下比较好。”
　　林川的2.7话音落下，随即指尖便涌现出来一道微弱的光芒。
　　这光芒并不属于林川的任何一种体系的力量，而是林川之前和白俊战斗的时候所领悟的那古怪的力量。
　　只要是林川意志足够坚定，那他一切事情都可以做到！
　　如果他坚信他能够修补好这个小缝隙，那他就可以做到！
　　可是这到光芒刚刚落下，林川便猛然吐出一口鲜血。
　　随即双眼之中流露出了极为震撼的眼神。
　　“不！怎么可能！？虫族竟然已经到达如此地步了吗！？”
　　刚刚那一瞬间，林川虽然没有修补好这个缝隙，可是通过这个缝隙，林川窥探到了之前虫族所做下的一些事情……
　　…….
　　第四百一十九章：白雪阻拦！古的陪同！
　　商讨了好半天，李准和白俊等人才差不多同意林川去虫族的世界去探索一番。
　　出乎林川意料的是，最为反对的反而是白雪。
　　当林川说出他要去虫族的世界打探消息的时候，她急的都快要哭出来了，古则是在一旁不断的冷笑着，看着林川直翻白眼。
　　“这……你不用那么担心我，我又不是去找事去了，等我获取了最重要的情报，自然就会回来的，况且跨世界联络器李准不是已经准备好了嘛，我如果遇到了危险随时联系你们就是了。”

第709节
　　“哼！就知道哭哭啼啼的！有什么用！”
　　古冷嘲热讽的声音从林川的右侧传来，白雪却是哽咽着说到。
　　“可是你是我们整个世界的希望啊！如果你出了事情的话……”
　　话还没说完，古的声音再次传来。
　　“既然你这么担心他的话，那我陪他去好了，这样出了事情也好有个照应25。”
　　听到古主动提出要帮忙，林川眼神中立马浮现出一丝惊讶的神色。
　　他知道古有着他自己的自负，臣服于他是不可能的，他就希望古能够在以后能够帮助这个世界而出手就行了。
　　现在主动要求帮忙，让林川感到极为的欣慰。
　　“好！你跟我一起去也好，这里有鸿钧他们看管着也够了。”
　　白雪刚想说些什么，林川的这句话就让白雪闭上了嘴巴，没有将那句话说出来。
　　不过白雪看着古的眼神也带着一丝莫名的敌意。
　　“好了，那既然决定了，那就分头去准备吧，李准你再给古准备一个通讯器，另外那些特殊容器也多给我一些，到时候我可以多带回来一些虫族。”
　　“还有白雪，我不在的时候你也要努力，灵魂网络工程还需要完善，到时候对抗大型虫族估计就要靠你了！”
　　“好！”
　　在众人纷纷点头应允之后，林川也离开去准备前往虫族的事宜了。
　　三天之后，希望之城外几乎站满了人族。
　　林川和古独自前往虫族的世界，那危险是谁都清楚的，无论结果如何，林川和古都应该是受到英雄般的对待。
　　“你们回去吧！”
　　林川再次回头朝着众人挥了挥手，这才和古离开了希望之城。
　　在他们离开之后，李准会迅速的派人将那裂痕先暂且堵住，当林川他们回来的时候再打开。
　　而这一路上林川也并不着急，注意力更多的是放在古的身上。
　　除了是第一位圣人，而且似乎还和人族有过一段恋情之外，林川对他几乎没有任何的了解。
　　而且古生在盘古之前，让林川也很是怀疑他和盘古的关系，但是因为之前的种种原因，古又是行踪不定，他也没怎么了解过他。
　　“你……和盘古是什么关系？”
　　听到这话，古先是一愣，随即脸上浮现出了一丝愤怒的神情。
　　“你不必知道！”
　　林川看出来了古的愤怒，当即也闭上了嘴巴，没有再说什么。
　　反而是古似乎有些闭不住了，缓了好一会儿之后才长长的呼了一口气，开口说到。
　　“古是我和那个人的孩子……当初他也是和你一样，前往了虫族的世界，留下了我和孩子，而盘古也继承了他父亲的意愿，成为了守护这方世界的最后的守护者！”
　　任凭林川去想象，他也不会将眼前的这个长相如同少年般的女子和盘古的母亲联系起来。
　　盘古不是出生于混沌的吗！？
　　这到底是什么乱七八糟的关系！
　　见到林川不说话，古反而是得意了起来。
　　“哈哈！怎么？没想到吧，盘古是我的孩子，我可没有骗你哦！这件事情你可以去问鸿钧！”
　　看着眼前的古，林川一副吃了大便的表情，同时心底里也暗自责怪起了鸿钧来。
　　“那家伙怎么不早说！？这家伙竟然还和盘有着这么一层关系？”
　　等林川冷静下来了之后，林川才再次说到。
　　“我的确是很吃惊，同时你对人族的恨意我也能够理解了，不过我想你还是会思念那个人的吧？”
　　古倒是坦荡，直接说到。
　　“那要不然我和你去虫族的世界干什么！？去旅游吗？”
　　听到如此现代化的词语，林川不禁想象到了曾经的人族教会眼前这个人现代词语的画面，简直不要太美好！
　　两人一路闲聊，关系也是缓和了许多。
　　不一会儿，两人便来到了时间长河之前。
　　“呼！终于到了！”
　　林川刚刚踏入时间长河之后，仍旧是有点不适应，擦了一把额头上面密密麻麻的汗珠之后说到。
　　“切！你这么弱，竟然还敢去虫族的世界闯荡，若不是因为你拥有着能欧化身为虫族的能力，估计你进去不到一天就会被发现而被围攻致死了！”
　　林川仍旧是当做没听见，只是自言自语的说到。
　　“不会的，我相信，我们的这次前往，会是千万年来和虫族战争的一个转折点！”
　　说完这话，林川头也不回的便化为了一缕青620色光芒，钻入了眼的缝隙当中去了。
　　古翻了翻白眼，同样也是跻身于这道裂缝之中。
　　刚刚进入时空空隙的林川，身上立马传来了巨大的压力。
　　那种庞大的拉扯力瞬间触发了林川的黑玄法。
　　身上的血管不断的爆开又愈合，足足过去了一个时辰的功夫林川的黑玄法才停下来。
　　等林川从剧烈的疼痛感脱离出来之后，眼前的古竟然一直在盯着他看。
　　“不错不错！竟然有着如此玄妙的功法，这么快就适应了！”
　　上下打量了一下古，林川心中暗自又将古的位置给提升了一个位置。
　　这家伙在如此巨大的拉扯力之中竟然没有任何的阻碍，这家伙仿佛早就遭遇过一样。
　　要知道，这可不是普通的时空裂隙，而是两个时间的间隙。
　　别说空气灵气之类的了，空间在这里都完全不存在。
　　就属于一种绝对不可能又东西存在的天然屏障。

第710节
　　若不是林川是三圣位的圣人，再加上有着黑玄法的加持，恐怕第一时间就被撕成碎片了。
　　这也完美解释了，林川和白俊所遭遇的虫族为何外壳如此坚硬，就连林川都需要使用全力才能够破的开。
　　…….
　　第四百二十章：进入虫族世界！古怪的虫子！
　　等所有的特殊感觉都消失之后，林川也发觉自己已经处于另外一个世界体系了。
　　这并不是之前他所经历的那些世界，在那些世界之中，可能到头就是圣人的存在了，圣人几乎是无敌的存在。
　　但是在宇宙之中，圣人可能只是起步而已，甚至连林川这种，来到了虫族世界之后都不得不小心翼翼的，就像是刚来到洪荒世界的时候一样。
　　“南边似乎有一些虫族的部队，我们要不要先过去看看？”
　　林川先是环顾了一周，随即便朝着白俊说道，白俊则是默然的点了点头，不过眼神中似乎燃烧着熊熊的火焰。
　　“不过我们这次是来搜集情报的，并不是来和虫族打架的，那样反而更容易打草惊蛇，要不要我帮你伪装一下……”
　　现在整个洪荒世界，最为熟悉虫族的人莫非于林川了。
　　毕竟当初用开天仪聚拢了那么多的虫族，杀掉了将近十分之九，他所获得的虫族的能力，自然是可以帮助白俊伪装起来。
　　“我知道，你不用提醒我，我知道事情的缓急轻重，不会为了个人的私情而做出什么不理智的事情的。”
　　听到这话林川才放下心来，随即身形一边，化为了一只紫色的虫子。
　　尖锐的前肢就像是两把镰刀一样，上面还生着无数的倒刺。
　　形体倒是很娇小，完全没有看起来的那么战力强大。
　　手指朝着古轻轻一点，一道乳白色的光芒也将古的身体给伪装了起来。
　　那是一只乳白色的虫族，身形很是肥硕，看起来别别扭扭的，是一种运输物资的虫族。
　　“吱吱吱吱！”
　　一阵尖叫声之后，古竟然完全能够听得懂林川在说什么。
　　“我们快走吧¨「！”
　　“吱吱吱吱！”
　　又是一阵让人牙酸的声音传来，两只古怪的虫子才一扭一扭的朝着前方的虫族阵营赶了过去。
　　不出一会儿，林川和白俊的眼前便出现了一座巨大的宛如火山一样的肉质巨型山峰。
　　“这……难道就是虫族的巢穴吗！？”
　　古刚说完这句话，林川便立刻把她的嘴巴给捂上了。
　　“小心点！有虫子过来了！”
　　两人纷纷扭过头去，竟然才发现他们的身后出现了一队虫族的队伍。
　　“吱吱吱吱！”
　　朝着这边尖叫了几声，那一队虫子便赶了过来。
　　虫族的语言很是简单，也可以这么说，他们大多数的语言都是发泄情绪用的，比如说战斗时候的愤怒，受伤之后的疼痛。
　　这些时候他们才会尖叫。
　　而平常用来交流的词汇很是稀少。
　　刚才那一队虫族大概的意思就是请求他们指示。
　　“嗯！？我指示！？看来我吸收的那只虫子官阶还不小。”
　　想到这里，林川立刻大摇大摆的走上前去。
　　“你们后面的是什么东西！？要带到哪里去？”
　　听到如此之多的词汇，那些虫族显然思索了半天，憋了足足十几分钟才憋出来几个词语。
　　“传送装置……要放置在……这个据点……”
　　林川和古先是对视了一眼，随即林川才沉吟道。
　　“带我过去看看……”
　　……
　　不得不说，虫族的服从性是极强的，那几只虫族并没有任何的怀疑，直接是走在了前面。
　　一路上，林川也是打听到了许多消息。
　　首先虫族不仅是入侵他们的那个世界，这个据点只是针对于他们的那个世界罢了。
　　而这个世界，也并非虫族的世界，但是很多地方也已经被虫族给占领了。
　　和洪荒世界相比，这个世界简直大太多了。
　　之前林川所经历的世界，差不多一个星球就算是一个世界了，也根本接触不到宇宙之中的种族。
　　而这个世界开化的似乎非常的完整，很多种族都已经脱离了自己的母星，来到了宇宙之中发展了。
　　这个据点就是虫族侵略洪荒世界的通道了。
　　等来到了据点内部之后，林川才逐渐的了解虫族真正的强大之处。
　　来来往往的形形色色的虫族，全部都是分工明确，没有矛盾，没有冲突，更加没有什么利益可言。
　　用生物来形容不太确切，他们的社会模式仿佛就像是机械族一样，基本上完全不知疲惫，也不会有分歧。
　　眼前的肉质巨山，同样也是一只特殊进化的虫子。
　　首先是能量的转换与应用，他们并不吸收灵气作为资深的养料，但凡是物质，他们都能够吸收掉，而这巨型虫子就是大型的能量转换站。
　　一边提供新生的虫子，一边为虫子做供给和修复等。
　　“¨〃这……还真是壮观啊……”
　　进入到内部之后，林川由衷的赞叹了一声，万幸的是这些虫族似乎听不懂林川的话，只是径直的带着他们往内部走去。
　　可是没走一会儿，林川和古则是遇到了一件很是棘手的事情。
　　在他们面前，同样是一只紫色的虫子，另一只和古所化的虫子几乎一模一样。
　　“长官……你们……”

第711节
　　林川前面领头的那些虫子似乎摸不到头脑，只是结结巴巴的说着自己那贫乏的词汇。
　　“这不是我！是外敌入侵了！全面集合！”
　　紫色的虫子传来 一阵尖叫声，随即整个巨型虫子的内部就开始不断的坍塌起来，林川能够感受到周围的空气温度似乎在逐渐升高。
　　他们已经暴露了！
　　“你对付那只紫色的虫子！我来将其余的虫子先控制起来！”
　　此时的林川也不再遮遮掩掩了，撕掉了虫族的伪装之后立刻祭出了自己的先天至宝！
　　“开天仪！”
　　半空之中，一座精美的仪器正在缓缓的转动，周围空气的温度似乎也下降了一些，随即空间猛然颤动了一些，除了那只紫色虫子之外就全部消失在了原地……
　　古则是双手环臂，冷笑的看着眼前的紫色虫子县。
　　“呵呵！早就说这样不行的了，还不如直接杀过来！”
　　说这话的时候，古眼神之中的火焰几乎都要喷出来了…….
　　第四百二十一章：阴阳双环！信息搜集！
　　对于虫族的怨恨，古已经不知道积压了有多少年了。
　　她很久之前就想要来到虫族的世界大开杀戒，奈何洪荒世界肯定会受到其影响。
　　现如今林川横空出世，还有了人族这么一个强大的后盾，想必洪荒世界也有了些自保的能力，而且很快的就会成长起来。
　　那她现在就可以放开束缚大干一场了。
　　“阴阳环！”
　　双手朝着虚空一招，一黑一白的铁环便出现在了她的手中。
　　这阴阳环似乎有着某种魔力一样，朝着前方一扔便化为了千万个铁环，而且这些铁环还都是四面八方的朝着那只紫色的虫子袭来。
　　“锵锵！”
　　一连串火花激撞出来，古立刻皱了皱眉头。
　　这还是她第一次和这等强度的虫族交手，没想到那看似纤细的盔甲竟然如此的坚硬。
　　“若是太弱的话，也的确难消我心头之恨！”
　　古的眼神逐渐的严肃了起来，从那眼睛之中仿佛倒影出来了某个人的影像。
　　当初那个男人横空出世，拯救了她的种族，之后又教会620她许多，学会了保护自己，学会了待人温柔，帮助她改掉了许多坏习惯。
　　总之，按个男人对古的影响是很大的。
　　在他前往虫族的世界之后，古就一直愤愤不平。
　　凭什么把她一个人丢在这里！？凭什么让他们的孩子为了他的愿望而付出生命？
　　这一切都应该怪虫族的出现！
　　是它们打破了他们的安宁！
　　手掌紧紧一握，阴阳环便将那紫色虫子的四肢给禁锢了起来，随即以迅雷不及掩耳的速度迅速缩小。
　　咔咔！
　　越是坚硬的东西，往往就越缺乏韧性！
　　在阴阳环的挤压之下，那紫色的虫族立刻分崩离析开来，腥臭的绿色鲜血洒满了整个虚空，另一边的林川的战斗也已经到达了白热化的阶段。
　　……
　　除开那只紫色的虫子，林川还是第一次对上这种巨型虫族。
　　倒不是因为林川解决不了他。
　　这种基地型的虫族体型庞大，速度缓慢，攻击也很是笨 重。
　　简直就是一个活靶子！
　　可是林川却并不觉得轻松。
　　在其体内有着庞大的能量源，若是随意出手的话，很可能会引爆。
　　这可是一个供养入侵他们世界虫族的所有能量啊！无论如何林川就算是能活下来，也估计会重伤。
　　所以林川在将那些弱小的虫族解决之后，才专心的寻找起了这种巨型虫族的弱点来了。
　　“道之分身！”
　　“乾坤诀！八卦象！”
　　许久都没有用过的控场的道法，现如今经过林川四门法则力量的加持，已经有着完全禁锢的效果了。
　　当林川的声音落下，那巨大的虫族立刻就僵在了原地，无论是四肢还是身体都动弹不得。
　　只有从那喉咙里传来了尖锐的吼叫声，在预示着这只虫子似乎已经愤怒了。
　　“对了！试试魔之分身吧！”
　　突然林川脑海中出现了这个想法。
　　在他成为圣人之后，他能够明显的感觉到魔之分身的异样，但是到底是哪里变的不一样了林川也不确定。
　　若是真如混沌所说的那样，魔之分身拥有混沌一族的特质，那就简单多了！
　　意念一动，林川身前便出现了一个浑身冒着黑色烟雾的身影。
　　这身影的面目已经看不清了，只能看到那仿佛狰狞着张着大嘴的血盆大口，已经猩红而又嗜血的眼神。
　　仰天长啸一声，这魔之分身便瞬间飞离了原地。
　　隐隐约约之间，林川似乎感觉到了魔之分身的不同寻常之处。
　　他倒不是速度很快才看不清楚，反而是感觉在瞬移一样。
　　“虚无解体！”
　　魔之分身伸出两个缠绕着黑气的双臂，五根黑色的手指仿佛就像是扒开某种东西一样，狠狠的一撕扯，眼前那宛如山峰一样的巨型虫族便支离破碎了。
　　不，准确的来说是化成了如同烟尘一样的东西。
　　而且这种消散的力量还在持续蔓延，那些颗粒也逐渐的消失，成为连林川都难以察觉的微型颗粒。

第712节
　　整个过程，仅仅是用了一个呼吸的功夫，让林川不知道从何下手的敌人便被如此轻松的解决掉了。
　　先是愣了足足一分钟，随即林川便一脸狂喜的看向了魔之分身。
　　“我去！太强了！果然魔之分身是我最强的分身！”
　　换做是道之分身或者是剑之分身来，的确也可以做到瞬间秒杀，但是这等干净利落的手段却宛如神迹一样，绝非那两个分身可以做到的。
　　这已经是超越常规的力量了！
　　将魔之分身收起来之后，林川也是得到了开天仪能量的灌输。
　　解决掉了这些虫族，最大的收获便是那巨型虫族通过开天仪给与林川的东西了。
　　别的死去的虫族都会被开天仪抽取一部分能量来灌输给林川，但是那巨型虫族则不是，它是直接被抽取了一些信息给到了林川。
　　首先是这只虫子名为基地虫，虽然战斗力不强，但是却是作为虫族一个非常重要的战略性资源。
　　他们所掠夺过来的东西都会被储存在这里。
　　因为这个基地还没有开始进行对洪荒世界的入侵，所以也没有什么别的东西了。
　　不过这些信息对于林川来说却比什么都重要。
　　首先是各种虫子的功能和模样，现在林川已经完全知晓了。
　　比如说他遇到过两次的紫色虫子，名为守卫虫兵，乃是最下等级的守卫力量，有时候也会被当做炮灰来使用。
　　因为守卫虫兵拥有一定的智慧，以及超高的防御能力。
　　只要是在第一轮攻击之下活下来，那他们就可以通过这些紫色的虫子来进化一轮。
　　还有专门运输的虫子，专门战斗的虫子。
　　最为重要的一点就是。
　　这个基地，是虫族最为底层的基地。
　　而这些虫子，同样是虫族内最为底层的虫子。
　　这个消息，对于林川他们来说就不是个好消息了…….
　　第四百二十二章：虫将来袭！古怪的世界！
　　按照之前的约定，林川已经获得了想要的信息，这些信息对于人族来说显然不是什么好消息。
　　这时候正应该回去做准备，可是林川却犹豫了起来。
　　“这个虫族不简单，而且我们攻陷的仅仅是他们最为基础的基地，我还想去周围看看，看看能不能遇到其余的种族。”
　　听到这话，古的眼神立刻浮现出一丝喜悦的光芒。
　　“你说之前来到这个世界的人族，会不会还活着，在这里一直和虫族对抗着？”
　　林川微微的点了点头，眼神凝重的说到。
　　“我也是这么想的，虽然在一个陌生的世界活下来很困难，但是我总感觉应该还有别的人族一直在和虫族对抗，我们先别想那么多，还是一步一步来吧。”
　　两人收拾了一下战场，抹去了曾经战斗的痕迹之后便离开了这里。
　　然而这对于虫族来说他们早就知道了这~里有人来过。
　　那硕大的基地虫子就相当于一个巨大的信号发射塔，在第一时间入侵的时候就将这里的影像给传送了回-去。
　　林川和古则是被所有虫族都熟知了。
　　数万光年以外，某处虚空之中，一只只的基地虫族排列的密密麻麻的，最中央的那巨大的肉质宫殿，看起来很是诡异。
　　穿插在其间的虫族，形态各异，有的渺小到比起手指来也粗大不了多少，有的则是庞然大物，比山峰都要大上一圈。
　　这便是虫族的母巢了。
　　虫族的社会之中，只有上位者才有发言权，而林川他们都觉得有些棘手的守卫虫族，在这里只不过是看门的罢了。
　　十二虫将，乃是虫族最为中坚的力量，一般只有遇到什么很难啃的种族这些虫将才会出动。
　　现如今却是全部聚集在了母巢之中，全部都是匍匐在地，仿佛是在恭候着什么人物到来。
　　“吱吱！”
　　一阵令人头皮发麻的声音传来，一个铠甲雪白的虫子出现在了众虫将面前。
　　“吱吱吱吱！”
　　又是一连串古怪叫声的交流，仿佛是在讨论什么严重的事情一样。
　　林川和古确实没有猜错，人族在这个世界同样是有着势力的，不过是隐藏起来的，并没有被虫族给找到。
　　他们会时不时的来骚扰虫族的一些入侵计划。
　　而这次从那时空裂隙之中又出现了人族，足够让虫族他们头痛的。
　　他们之前入侵了无数个世界，见过的种族千奇百怪，但是只要有足够长的时间，他们完全可以融合其他种族的所有特性。
　　可是人族却不一样，他们似乎也能够不断的进化，而且越打他们越是强大。
　　没有虫族的超强繁育力，也没有他们强大的执行力，而且人族的行为也会因为各种原因而受到限制。
　　但是那人族就像是永远灭不掉的杂草一样，完全让从虫族束手无策。
　　“你们现在立刻去3568世界的传送基地，哪里出现了新的人类基地，务必要在他们和其余的人族汇合之前找到他们！”
　　不知道什么时候，虫族入侵的每个世界都几乎是被人族统治的，而且还有不少的人族会突破时空的屏障，来到这个世界。
　　所谓开源节流便是如此了，他们一方面打压这个世界的人族，一方面控制人族的输入。
　　这已经是虫族第一要紧的事情了。
　　接下这个任务的是第十二虫将，那是一个浑身都长满了黑色尖角的圆形铠甲虫，从外表来看根本看不出来是什么品种。
　　不过能够作为虫将的，都是拥有着自我意识的存在，而且也拥有着超强的进化能力。
　　派遣一名虫将去对付刚刚涉及到跨世界层面的人族，简直是小试牛刀。
　　这可是一个美差。
　　要知道，人族的肉质是很鲜嫩的，而且其蕴含的能量很是精炼，可以极大的提升自身能力。
　　不过他们不知道的是，这次刚从洪荒世界出来的人族，并不是一只待宰的羔羊，反而是一头凶猛的狮子。
　　·· ·····求鲜花·· ·······

第713节
　　……
　　另一边林川和古也是到达了附近的第一个世界。
　　进入那个世界之后，林川感觉到浑身略微有些难受，看了一眼旁边的古，他同样也是点了点头开口说到。
　　“这里的法则似乎和我们那里的不一样，估计这里的生物也会奇形怪状的。”
　　林川点了点头，随即两人便踏上了这片土地之上，不过刚往前走两步，他们便感觉到地面似乎在耸起。
　　低头看去，他们四面八方的草皮竟然直接被朝着他们的方向裹了过来。
　　腾空而起之后，他们才看清楚刚才自己脚下的到底是什么东西。
　　...... .. 0
　　那是一个长的类似于食人花般的生物，只不过他们用来诱捕的部位就是刚刚的那一片草皮。
　　它的本体则是隐藏在地底下面，下面盘根错杂的树根样的肢体，让林川和古都是眉头微微一皱。
　　“隐蔽性如此之高吗？竟然在发起攻击的瞬间我们才发现。”
　　“这个你别跟我抢了，我先研究研究！”
　　其实这种奇形怪状的生物，带回去交给李准最为合适了，不过现在毕竟出门在外，什么时候回去都说不准呢，况且这种独特的隐蔽性让林川很感兴趣。
　　当即他将开天仪祭了出来，同时他和那特殊的捕食植物也被拉入了另一个空间当中。
　　直到这个时候，林川才看清楚了那怪物的完整形态。
　　在那盘根错杂的树根下面，是无数条类似于肉质触手的存在。
　　这玩意竟然是植物和动物的结合体！
　　“道之分身！”
　　林川意念一动，身边便出现了那个熟悉的白衣分身，身上仙逸的气息瞬间控住了全场。
　　手指弹动之间，那怪物便静止在了原地，丝毫动弹不得。
　　隐蔽性强归强，但是林川可是圣人般的存在，这些种族甚至连星球与星球之间的界限都还没突破，林川自然可以轻松应对。
　　慢慢的，林川开始接近那怪物了……士.
　　第四百二十三章：吐东西的蛙！林川被控制！？
　　庞大的体型，动物和植物的特性出现在一个个体上面。
　　这个世界果然不是那么的简单，随便遇到的一只生物就这么古怪。
　　这里距离虫族的基地可不算是很远，没有被虫族发现足以证明这个世界的古怪之处了。
　　不过林川可是三圣位的圣人，这种生物又怎么能够难得住他。
　　将它控制住好之后，林川好好的捣鼓了半天，也总算是研究出来了一点东西。
　　准确的说，这是一种介于生和死之间的怪物，平常的时候，它几乎对于外界的刺激完全没有反应，同样体内也没有能量和物质循环。
　　可是当周围出现了可以吞噬的生物之后，他便又活了过来。
　　解决掉这个生物之后，林川倒是没有 获得什么能力，但是他对于生死法则的领悟却更加的深刻了。
　　光芒一闪而过，林川便回到了古的身边。
　　“怎么样了？有获取什么有用的信息吗？”
　　林川淡淡的摇了摇头，开口说到。
　　“没有，不过这个世界的生物我们不能小看，还是谨慎一点比较好，幸亏刚才的那个生物没多强，要不然我们肯定会吃亏的。”
　　古微微的点了点头，也没有再说什么，随即两人再次朝着前方探索了过去。
　　而在他们刚刚离开的那个虫族基地的上空，一个浑身布满着黑色尖刺的铠甲虫族正在左顾右盼着。
　　这里没有任何的痕迹。
　　没错，一个刚刚从世界里面出来的人族，竟然能够抹除掉所有的痕迹，还能够逃过虫将的眼睛。
　　这对于他们来说是很难以置信的情况。
　　刚从一个世界出来的人族，往往是最弱的时候。
　　他们没有那种忧患意识，在成圣之后就感觉自己天下无敌了，而且对于自己的行踪从来也都不会避讳。
　　这样的人族，甚至连一只最底层的虫族守卫都打不过。
　　可是入侵那个世界的虫族守卫已经是被消灭了，不仅如此，这里众多虫族和基地也都被夷为了平地。
　　最要命的是，他们有着能够毁踪灭迹的意识和手段。
　　这是一些极为狡猾的人族！很可能今后会成为虫族的大患！
　　当下排名第十二的虫将下定了绝心，一定要将那个世界的人族给揪出来！
　　首先是先检查了一遍那个空间裂缝，他竟然发现另外一边竟然使用了一些手段，将这个通道给暂时关闭了。
　　这就需要基地虫族来研究这种手段了，他现在需要做的是，尽快将林川他们给抓出来！
　　身形一晃，他铠甲上面的尖刺便纷纷破开了铠甲，化为了一道道黑色流光环聚在了他的身边。
　　竟然是一些嘴部是尖刺的飞虫，整体都呈现一种极为舒畅的流线型，通体是带着一点墨绿的黑色，看起来很是精致。
　　“去！周围的每一寸空间我都要探查到！”
　　嘴里又是传来一阵古怪的虫族语言，那些黑色尖刺飞虫才朝着周围扩散开来。
　　他既然知晓了那些人类精通隐蔽的手段，用普通的方法自然是找不出来的。
　　但是只要他们不是躲到了异空间中去了，这些飞虫便能够探查出来！
　　这些虫子的原理很是简单，在他们身上进化出了类似于雷达一般的器官，而且翅膀会引起距离的空间波动，但凡是周围的空间有异物，都会被检测到。
　　而这些飞虫，也逐渐的接近了林川和古所在的那个星球。
　　……
　　仍旧是在探索这颗星球的林川二人，并没有发现危险的来袭，他们此时正热衷于一种长得像癞蛤蟆一样的古怪生物。
　　那圆滚滚的肚子足足占据了身体的三分之二，剩下三分之一的位置则是挤着两只小眼睛和一张嘴巴。
　　这种生物是林川发现的，是因为他发现周围的草丛里面有特殊的空间波动，还以为是什么厉害的生物，结果长的还挺萌的。

第714节
　　最为重要的是，只要是摁下这只蛤蟆的肚子，从嘴里便会弹出很多古怪的事物。
　　而且那些事物的大小都没有规则，有大有小，稀奇古怪的。
　　“这小玩意一定要带回去！”
　　林川刚说完这话，耳边便激起了一道破空的声音.. .....
　　转头看去，一群长相古怪的高大生物正虎视眈眈的看着他们。
　　那长相很是怪异，长手长脚，肩膀异常的宽达，脸庞颧骨突起，嘴唇厚厚的，嘴里不断的吐出某些古怪的音节。
　　“还好李准给了我这东西，现在用的上了。”
　　他们本来以为这个世界已经被虫族给完全占领了，没想到虫族在这个世界并不是绝对的霸主，至少在这颗星球之上不是霸主。
　　当时林川还说，他已经吸收掉了那个虫族基地的所有信息，虫族的语言已经掌握了，但是李准非得把那仪器塞给了林川，说是能够感受到生物意志的波动，翻译成人族语言。
　　将那玩意拿出来之后，林川终于是听懂对面在说什么话了。
　　“把圣兽放下来！否则杀了你们！”
　　看着手中那极为可爱的小蛤蟆，林川当即眉头一皱，立刻往前踏了一步，不过幸好古反应快，一把拉住了冲动的林川，嘴里还不断的劝慰着。
　　“不至于！不至于！你想要这东西可以谈！你先不要冲动！”
　　这还是他们第一次遇到虫族以外的智慧生物，古自然是不会冲动的。
　　可是2.7林川的状态也让古很是疑惑。
　　“这家伙不应该是如此冲动的人啊！？怎么为了一个刚遇到的小生物就想大开杀戒了？”
　　低头看了一眼那小蛤蟆，小小的眼睛之中似乎蕴含着一股笑意，当即古便立刻朝着后方撤了出去，眼神之中满是忌惮。
　　再看看那些蓝色人形生物的眼神，此时和林川的眼神一样，都是凶相毕露，仿佛随时都可能开打一样。
　　“林川！醒醒！”
　　手指轻轻一点，一道光芒便钻入了林川的眉心之中。
　　林川猛然一愣，随即一股酥麻的疼痛感便从脑袋朝着身体四周扩散开来。
　　在他手中的那只小蛤蟆，眼神之中也透露出来了一丝惊讶……
　　…….
　　第四百二十四章：特殊的轮回！世界的进化！
　　吞天蛙，这是用人族语言翻译过来的名字。
　　眼前的这只小小的青蛙可有着天大的能耐，也是因为林川他们赶上了好时候。
　　这种生物每隔千年便会狂暴一次，将眼前可以看到的任何东西都吞噬进去，吞噬将近一年的时间之后，整个世界都近乎于一片荒芜了。
　　但是在之后的九百九十九年的时间内，这只青蛙便会不断的吐出一些东西。
　　从生物到事物，泥土和水，空气和矿物。
　　等等一切他都会将其吐出来。
　　而当他在这段时期内，是几乎没有任何攻击性的，就像是林川他们看到的那样。
　　但是他却有着极强的迷惑性，足以让林川这等三重圣位的圣人没有察觉到任何的端倪。
　　在吞天蛙的迷惑之下，所有的生物都会想要保护他，这也是为什么刚才林川冲动的原因了。
　　“该死的东西！”
　　清醒过来之后的林川脸色略微红涨了一些，25显然是感觉刚才自己丢人了，随即手掌再次一捏，吞天蛙立刻又吐出来了一道火焰，差点给林川的眉毛点着了。
　　可是这个动作却引起了那些蓝皮肤的类人形生物的强烈反应，手中的长矛迅速的投向了林川。
　　“接着！我先让他们老实点再说！”
　　把吞天蛙扔给了古之后，林川便消失在了原地，等他再次出现在别人视野里的时候，拳头已经分别落在了每个蓝皮肤类人生物的脸上。
　　这不是普通的一拳，其中还夹杂着一些法则之力，疼虽然是疼了点，但是那些生物从地上爬起来之后，瞬间就清醒了过来。
　　“我们这是在……”
　　很显然，他们一直以来认为的圣物，乃是因为使用了某种特殊的迷惑人心的手段，这才让他们一直护着吞天蛙。
　　清醒过来之后，之前所做的事情仿佛完全记不住了一样。
　　“你们被这东西给迷惑住了，一直在舍命的保护着它！”
　　林川一边说着，一边把吞天蛙给托了起来。
　　“混蛋！你们这些外来种族凭什么对我指手画脚！？”
　　还没等那些蓝皮肤的生物说话，反倒是林川手中的吞天蛙怪叫了起来。
　　“原来你会说话啊，那事情就好办了，之前把我都迷惑住了，你本事倒是挺大嘛！现在我想和你算算帐了！”
　　林川一边捏着拳头，一边说到。
　　这吞天蛙的眼睛虽小，但眼神却是很独特，立刻表现的害怕了起来。
　　同时那些蓝皮肤的生物也仿佛恢复了一些记忆，也想要个说法。
　　“你们……你们听我说，我乃是这方天地的意志化身，我这么做完全是在保护这方世界！”
　　听到这话林川和古先是一愣，对视了一眼之后又一脸认真的看向了吞天蛙。
　　反倒是那些蓝色生物直接破口大骂。
　　“我呸！你还意志化身了？你当你是神吗？你要是没有控制我们的理由，那你可好过不了。”
　　这些种族都算是一些比较低端的种族，当时袭击林川的时候林川甚至感觉不到他们的攻击。
　　因为那些攻击对于林川来说简直像是挠痒痒一样。
　　不过林川还是能够反应过来的，只不过懒得去躲罢了。
　　他们不清楚世界意志的概念也很正常。
　　可是林川却不一样了，他和世界意志打过的交道可不少。
　　而且这吞天蛙极为的古怪，林川倒是想看看它葫芦里到底卖的是什么药。
　　“你们先闭嘴，让他说！”

第715节
　　这道声音之中，自带些许圣人的威严，那些蓝色生物立刻浑身颤抖，如临大敌，一个个都是站在原地不敢乱插嘴了。
　　吞天蛙无奈的看了看林川和古，颇为人性化的娓娓道来。
　　“我看你们两个也是圣人，不然不可能清醒过来，那就不用说别的废话了，你们想必也知道我们世界附近是有着虫族基地的存在吧。”
　　林川和古点了点头并没有打断吞天蛙的叙述。
　　“在很久之前，那个虫族基地就存在了，不过当时他们似乎并没有想朝着我们星球扩张的意思，反而是在哪个时空节点在弄一些什么东西。”
　　“那时的我还只是刚刚诞生，观察了一阵之后发现虫族并不是我们能够力敌的存在，所以我进化出了这一切规则。”
　　“这里的一切都算是处于生和死的界限之中，即便是圣人来了，任何生物想装死也是可以做到的。”
　　“为了防止特殊的存在出现，我每隔一段时间就会把所有事物全都检查一遍，之后再陆陆续续的把他们吐出来。”
　　听到这里，林川和古全部都是张着嘴巴，眼睛瞪的大大的，一副震撼的表情。
　　古生存了上万年，也没有听过如此离奇的事情。
　　为了防御外敌，这个世界竟然进化成了这个样子！
　　怪不得这吞天蛙每隔一段时候就将所有物质和生物全都吞一遍，原来是抹消掉他们对于生物的价值。
　　当一个世界没有任何价值的时候，恐怕连虫族都会懒的入侵。
　　所以这么多年以来，这方世界向来比较安稳。
　　现在突623然出现了个林川这些外来人，吞天蛙也很是慌张。
　　“所以说……你是这个世界生死轮回的核心？你就相当于这个世界的造物主和灭世者？”
　　吞天蛙不耐烦的点了点头，林川这才深深的吸了口气说到。
　　“我为我们的鲁莽而道歉，不过你们放心，那边的虫族已经被我们解决了，你们没必要再担惊受怕了。”
　　听到这话，吞天蛙不仅没有高兴，反而是极为愤怒的问到。
　　“什么？那些虫族被你们给铲平了？开什么玩笑？你们难道不知道虫族是睚眦必报的种族嘛？”
　　“若是让他们知道你们在我的世界，那我们就完了啊！”
　　话说到这里，天空之上猛然传来一道宛如笛声般的尖锐声音，随之而来的是一阵剧烈的空间波动。
　　抬头一看，林川和白俊表情都极为的阴沉，尤其是林川。
　　他从那虫族基地的记忆中得知，眼前的这个看起来不起眼像是屎壳郎的虫族，竟然是十二虫将之一，虽然排名末尾。
　　但是毁灭在虫将手中的文明，没有一千也有八百了。
　　这也就意味着，就算是圣人在虫将的眼中，也是玩具般的存在……
　　…….
　　第四百二十五章：二对一！虫将的强度！
　　仅仅是使用了十几分钟的时间，黑万就发现了附近的一个可疑空间。
　　那颗星球上没有生命活动的迹象，甚至连最为基础的地质活动都很少。
　　即便是再匮乏的星球，也会有些岩浆和水之类的。
　　可是在那颗星球上面，却仿佛没有任何东西一般。
　　这种情况很是古怪，甚至可以用离谱来形容。
　　平常的虫族没有什么强大的思考能力，只是见这颗星球没有任何价值之后，就完全没有再理会了。
　　功劳几句有八成是归功于吞天蛙的。
　　不过现在看来，这里的确是最为可疑的地方了。
　　黑万眼神微凝，随即便振翅来到了这颗星球的上空。
　　扫视了一周之后，这里果然很是古怪，不是没有生物和矿产等，而是那些东西对于任何种族来说都没有什么用。
　　况且虫族已经不是和他们一个档次了，所以也没有再仔细搜寻了。
　　正当黑万想要继续搜索这里的时候，前方突然传来了一阵吵闹的声音。
　　当他出现在众人面前的时候，一众人等都是眼神凝重的看着黑万。
　　普通的虫族都没有名字，而虫将则是可以根据自己的特点来取名字的。
　　黑万全身黢黑，全身上下没有任何别的颜色，而万则是他杀掉圣人的数量。
　　本来还只是一只普通的守卫虫子，可是因为其屡建战功，所以才特意提拔上来成为虫将的。
　　一万个圣人，这可不是一个小数目了。
　　即便是洪荒世界，直到林川离开洪荒世界，洪荒才只不过四个圣人罢了。
　　那虫族基地传回来的消息，分明就有林川和古的身影，而吸收掉了虫族基地记忆的林川，同样是知晓黑万的强悍。
　　“你们先离开这里！我掩护你们！”
　　林川眉头微微皱起，当即上前一步说到。
　　吞天蛙看着头顶上的虫族，瞬间感觉到了前所未有的压迫感，随即摇身一变，变成了一只巨型的宛如小山一样的蛤蟆。
　　“把我的世界交到外人手中我不放心¨「！”
　　吞天蛙本来微小的身形，现在却是顶天立地的，大嘴一张，无数的流光便朝着黑万涌现了过去。
　　林川和古也同样会意，同时发动了攻击。
　　反看那名为黑万的虫将，直接哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！真没想到你们竟然在这里，真是得来全不费工夫！”
　　仰天长啸一声之后，黑万的身影瞬间消失在了原地。
　　当他再次进入人们的视线的时候，手中提着的是那些蓝色生物的头颅。
　　攻击落空，这让林川和古感觉到了大大的失落，可是当看到黑万的手中提着那些蓝色生物的头颅之后，两人竟然已经出奇的平静了。
　　唯独吞天蛙有些愤怒，直接大声的吼到。
　　“该死！我要吃了你！”
　　大嘴一张，周围空气便猛然波动了起来，不过两只手臂却是挡在了吞天蛙的前方。

第716节
　　“这是我们引来的，不用你出手解决。”
　　林川说这话的时候，仿佛是四张嘴在同时说话，不知道什么时候，林川的背后出现了三个和他长的有九分像的身影，不过每个都是气质不同，一时间吞天蛙反而忘记了本来的林川是那个了。
　　“你就在这里看着吧，他们的仇……我们来报！”
　　话音落下，林川和古对视了一眼，随即两人也同样的消失在了原地。
　　“天衍剑法！天地合！”
　　“乾坤诀！法相天地！”
　　“吼！”
　　“阴阳环！去！”
　　两人同时祭出了招式，面前的虚空顿时出现了一丝扭曲。
　　不过黑万仍旧是不慌不忙，颇为的蔑视。
　　“你们这些蝼蚁，见到我竟然不跑，难道就这么想死吗？”
　　可是这话刚说到一半，黑万就感觉到肚子上面一热，一道绿色的血箭瞬间飘洒在了空中。
　　同时他的脖子和双脚一紧，原来是一黑一白的铁环将他的头颅和脚都束缚了起来。
　　身上的盔甲即便是再硬，当对上认真的林川和古的时候都很脆弱。
　　仅仅是这两招，就让黑万吃了大意的亏。
　　不过他可是虫族，虫族的自愈再生能力若是论天下第二，没人敢称天下第一，尤其是虫将，这等小伤对于他来说跟挠痒痒差不多。
　　“很好，看来你们还有两下子，否则也不可能解决那个虫族基地了，既然如此的话，我就给你们个痛快吧！”
　　“黑晶甲！”
　　只见那黑万的身上不断的飙升出来黑色的烟气，那黑色的烟雾之中仿佛囚禁着灵魂一样，只是看上一眼就感觉那其中有什么东西在嘶吼和尖叫。
　　这烟雾持续了只有两三分钟，随后黑万身上的黑色铠甲已经黑的发亮了，比起刚才来说大了一圈，而且上面还出现了不少的黑色骷髅的浮雕。
　　作为虫将，怎么能够没几手自己的绝招。
　　从那千万年以来的搏斗厮杀的过程中，黑万找到了自己的出路。
　　因为生性残忍，黑万喜欢将杀死生物的灵魂囚禁起来折磨。
　　之后那些被他折磨的崩溃的灵魂便被其打造成了黑晶甲。
　　别的不说，这铠甲的防御力简直是一流的存在，从来没有圣人能够打破过它，最为重要的是，这黑晶甲似乎是活物一样，可以根据不同的战况来改变形态，甚至做出反击。
　　现在黑晶甲的这幅模样，则是最为普通的形态。
　　饶是如此，只是轻轻挥出一拳，林川和古 便感觉到面前出来了强烈的飓风。
　　他们身后的地形和山峰迅速的崩塌，仅仅是拳风就能够达到如此程度，虫将果然恐怖如斯！
　　林川眉头微微一横，也没有任何的犹豫，手中的龙渊剑又握紧了几分，随即将法则之力附着了上去。
　　“¨〃生死轮回剑！”
　　这还是林川第一次正经的将法则力量和剑招融合起来。
　　之前之所以没有这么做过，是因为没有遇到过什么需要他两种力量都要发挥出来的敌人。
　　往往都是使用法则力量就可以解决敌人了。
　　面前的黑万，显然配得上林川使用这招。
　　此剑一出，周围一面鬼哭狼嚎，一面春暖花开。
　　所有的人仿佛都进入了另一个世界一般园。
　　这里的生和死，是那么的令人恐怖……
　　…….
　　第四百二十六章：黑万逃跑！吞天蛙跟随！
　　生死轮回剑，乃是林川领悟了生死轮回法则所创的剑招。
　　这一剑不在于威力，而是强在意境。
　　剑刚出手，黑万便瞬间感觉到自己的心灵被笼罩上了一种死的恐怖。
　　虫族无论是谁，都是无惧生死的，虽然拥有灵智，可这死的概念是黑万从来都没有感受过的。
　　等他缓过神来的时候，瞬间又感觉自己成为了无上超脱的存在，这乃是生的顶点，足以让任何人迷失在这种力量感之中。
　　同时黑万的身体也是处于崩溃的边缘了。
　　等他回过神来的时候，不知道怎么了，自己只是剩下了一个头颅。
　　刚刚那一剑，直接没有任何阻碍的斩断了他的头颅，甚至还在黑万的脑海中营造了生死之巅的感觉。
　　可是虫族毕竟是虫族，林川这一剑玄妙到了极点，也没有能够完全杀死黑万。
　　反倒是激起了黑万的凶性。
　　“啊啊啊！该死！该死的人类！我今天要将你碎尸万段！”
　　头颅的下面肉芽开始不623断的耸动，只是眨眼之间黑万便再次长出来了一个新的躯体。
　　浑身沾满了粘液的黑万，活动了活动庞大的身躯之后也同时适应了自己的新的躯体。
　　同时眼神当中再也没有了轻视。
　　千万年以来，能够让他如此难堪的存在，他基本上没有遇到过。
　　即便是排名第一的那名虫将，也不能够做到如此的地步。
　　这家伙不愧是能够解决掉一个虫族基地的存在，他绝对不容小觑！
　　“万灵引雷！”
　　黑万的背部瞬间突起了无数的尖锐尖刺，每一道尖刺上面仿佛都驻扎着一个灵魂一样，开始了疯狂的嚎叫。
　　同时天空中那密布的乌云，将此时此刻的气氛渲染的极为的压抑。
　　看着眼前另一个形态的黑万，林川和古同样都是如临大敌，不过古相对来说轻松一些，出乎意料的是，这次反倒是她先出手了。

第717节
　　“口中剑！”
　　朱唇轻启，一枚极为小巧的宝剑便飞到了空中，这宝剑遇风便涨，瞬间成为了顶天立地的存在。
　　灵气催动之下，口中剑也是搅向了空中的乌云层，同时林川也算是第一次见到了古的法则之力。
　　“风之法则！”
　　和盘古所精通的法则一样，同样是平平无奇的法则，但是古的存在却是洪荒世界中独一无二的。
　　当一种极为简单的法则修炼到极致，那就绝对不简单了。
　　风之法则很是常见，在古的手中却很是离谱。
　　只见那口中剑轻轻一挑，一股飓风便瞬间破开了天空，同时无数道风刃斩了下来，将黑万的身形包裹的里三层外三层的。
　　“好剑！”
　　站在一旁的林川立刻拍手叫好，不过那黑万则仿佛是气急败坏了一样。
　　虫族的进化大多都是朝着一个方向的，而且都到达了虫将的层次了，黑万的力量并没有那么复杂。
　　而古这种层次的圣人就不一样了，手段万千已经不足以形容古，活了这么多年，就算是她的法宝没有一千也有八百的。
　　在林川和古面前，黑万就仿佛是没有了牙齿的老虎，完全有力使不出来的感觉。
　　“该死！我跟你拼了！”
　　黑万的背部一耸，那黑色的尖刺便齐齐的朝着林川和古的方向袭来。
　　古正在操纵着口中剑斩向黑万，防御已经来不及了，幸好林川在他旁边，直接帮他抵挡了下来。
　　口中剑落下，瞬间激 起了面前空间的一片涟漪。
　　等烟雾散去之后，眼前竟然空无一物！
　　“那家伙……竟然逃了！？”
　　古看着眼前那空无一物的空地，口中喃喃说到。
　　林川则是从背后走了过来，轻轻的拍了拍古的肩膀。
　　“没事，当初我们碰上的那紫色虫子都还会逃跑呢，更别说虫将了，不过我们不能够继续在这里停留了，等虫族大军来了估计我们跑也很难跑了。”
　　虽然黑万逃掉了，但是林川并不觉得有什么可惜的。
　　黑万虽然棘手，但是在他和古的联手之下也并没有那么难对付。
　　他们这一趟来的也是很值得，毕竟搜集到了很多情报。
　　唯一遗憾的就是他们还没有找到这个世界的人族。
　　根据林川吸收掉的那些虫子的记忆之中，这个世界的人族好像还不少，虽然处于下风，但是怎么说也可能比他们熟悉这个世界。
　　现如今首要要做的就是将这些信息先带回去，也好让洪荒世界的人类做好准备。
　　可是正当林川和古平复好了心情要离开的时候，吞天蛙再次出现在了他们的旁边。
　　“等下！你们要去哪里？”
　　听到这声音，林川才仿佛突然想起来了什么事情。
　　“哦！对了，你们也赶快离开这里吧，估计过不久之后虫族就要来这里搜查我们了。”
　　听到这话，吞天蛙的小眼睛之中突然闪现出了泪花。
　　“你们……这就要走吗！？你们拥有对抗虫将的实力自然不怕，可是我们去哪里啊！？我也只不过是个世界意志罢了，就算是逃，逃到任何一个世界哪里的世界意志都不会接纳我们的！”
　　“额……这……你们可以带着你们的星球一起逃，找个空旷或者隐蔽点的地方也没事情吧……”
　　话刚说到一半，吞天蛙直接跳到了林川的肩膀上面，还来回蹭了蹭。
　　“行了！我认输！你们跟我走吧！”
　　话音刚落，吞天蛙就直接张开了大嘴，没有丝毫犹豫的就将整个星球吞了下去。
　　看到这一幕林川简直都惊呆了。
　　不过想想也是，在这个世界吞天蛙可谓就是整个世界的主宰了，能够做到这种事情也正常。
　　“你……算了，多你一个也不多。”
　　说到这里，林川突然想起来了洪荒世界的青龙白虎等神兽。
　　他们变小的样子同样也是这么萌萌的，可可爱爱的，现在想想林川势力当中的稀奇古怪的小动物似乎越来越多了……
　　…….
　　第四百二十七章：回到希望之城！迁徙计划！
　　黑万逃脱之后，心中对于人族的判断再次上升了一个层次。
　　之前人族只是会不断的骚扰他们的入侵计划，亦或者是联合一些世界的势力来找找他们的茬。
　　不过每次虫将出马之后，人族都会迅速的撤退。
　　这就让他们认为人族并没有和虫族正面~对抗的实力。
　　可是现在出现的那两个人族，简直都快杀掉他了，若不是他逃得快，那他估计当场就被杀-了。
　　这还只是一个刚刚脱离了本来世界的人族啊！为何会如此之-强大？
　　那生与死之间的徘徊，还有精炼到无可匹敌的风之法则，都给黑万留下了深刻的印象和伤痕。
　　等他回到了虫族母巢之后，他立刻找到了虫族的主宰，也就是当时派遣他前往调查这件事情的白色铠甲虫子。
　　“陛下！我失败了！这次的两个人族极为的强大！我险些都要死在哪里了！”
　　“不过我已经知道了他们隐藏的地点，如果三名虫将去的话，那肯定会将他们拿下的！”
　　听到这话，虫王微微皱了皱眉头。
　　“这件事情你不用管了，我不需要没用的废物来替我做事！”
　　听到这话，黑万的脸色本来是黢黑黢黑的，现在却变得煞白，当即哆哆嗦嗦的不断磕头讨饶道。
　　“不要啊！陛下！您再给我一次机会！您再给我一次！我肯定能将那些新来的人族给你抓过来！”
　　“我一定……啊！”
　　一道墨绿色的血箭飘洒在了虫族的宫殿之中，那白色盔甲的王虫一步一踱的从王座上面走了下来，只是招了招手，身边的空间立刻掀起了两道涟漪。

第718节
　　涟漪之中逐渐显现的，是两只长着翅膀的像是蜻蜓一般的飞虫。
　　“你们两个找到那个叫林川的家伙，看看他们到底要去哪里！”
　　……
　　另一边，林川和古则是直接回到了洪荒世界。
　　距离他们这次离开，已经是过去了有一个月的时间了。
　　这次回来也是为了带更多的人去到另一个世界。
　　若是留在这里的话，未免也有些太被动了，而如果洪荒的所有种族都进入虫族的那个世界呢？那他们是隐藏起来也好，亦或者是随时挑战虫族都方便许多。
　　至于虫王派过来找寻他们两个的虫族，则是完全失去了方向。
　　毕竟林川精通虫族的手段，自然也知晓怎么隐藏气息不让虫族察觉出来。
　　这一手直接为人族争取到了很长的一段时间。
　　回到了希望之城之后，最欢迎他们的反而是李准。
　　甚至李准看向林川的眼睛都极为的怪异，看的林川后背直发凉。
　　“带回来什么了！？快点给我看看！？听说你还带回来只青蛙？是世界意志的化身吗？快给我看看！”
　　李准看到林川回来，连忙上前拉住了林川的胳膊，一个劲儿的询问。
　　林川已经把在那边的情况都回馈了回来，李准这个科研人员的灵魂人物自然对另一个世界的奇特现象很是好奇。
　　“行了行了，先去一趟你的科学院，先把东西给你再开会行吧！”
　　“好好好！”
　　陪着林川一路回到了科学院，林川立刻将那些搜集的虫子尸首一股脑的倒了出来，同时也将吞天蛙留在了这里。
　　“过一会儿你再研究也没事，又跑不了，现在先来谈谈正经事吧！”
　　林川还没回来的时候，就交代了封老将希望之城的重要人物都召集了回来，同时鸿钧和白俊也是到齐了。
　　不过李准看到了吞天蛙之后，双眼一个劲儿的放光，只是支支吾吾的答应着。
　　“嗯嗯好！我一会儿就去！”
　　林川翻了一个大大的白眼，口中嘟囔到。
　　“我就知道会是这么个结果。”
　　随即林川也没有再管李准了，这个科研人员还是对这种事情感兴趣，而李准从来也都没有让林川失望过，每次拿出来的科技和造物，都能够让人眼前一亮，尤其是当初研究出来的附带着空间压缩技术的激光炮，对付蛮族和灵族简直是一件大杀器！
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　而且李准向来也都是听从组织的安排，他参加不参加会议也不是必要的。
　　等人都到齐了之后，坐在主位上的林川才站起来说到。
　　“你们应该也知晓了，在另一个虫族的世界，同样有着人族活动的传说，是真是假放在一边，我可以很负责的告诉你们，虫族异常的强大，就算是排在末尾的虫将都是我和古联手都杀不掉的存在。”
　　鸿钧听到这话先是一愣，随即又看了旁边的古一样。
　　古的本事他可是比别人了解一些，他出手都留不下的敌人，可想而知其强度了。
　　...... .. ...
　　白俊同样也是震惊于连林川都觉得棘手的敌人到底是有多么的恐怖。
　　不过随即林川的话又让众人陷入了沉思之中。
　　“所以我计划，我们洪荒世界直接入驻虫族的世界，我们世界和他们世界连接的空间节点他们已经知晓了，固守那个节点或者是一味的封堵不是长久之计，他们总会想办法来到我们的世界的！”
　　“那我们就在我们的主战场和他们开战不好吗！？这一点是有利于我们的吧！”
　　白雪说出了所有人的新生。
　　虽然大家都已经觉得林川是带领他们走出困境的人选，但是这个想法太过于激进和冒险了，去到一个他们几乎完全不了解的世界，这个风险大家都是知道的。
　　不过林川接下来的话却改变了几乎所有人的想法。
　　“我们现在相对于虫族，是绝对劣势的存在，而如果我们选择固守在这里，自然是可以抵挡一阵，而且还能够获得一段平稳发展的时间。”
　　“但是你们想过没有，虫族也是在不断变强的，他们变强的方式是不断的侵略和战争，我们这样闭门造车，谁又能够保证在虫族攻打过来的时候变的比他们强呢？”
　　“我敢保证，一年之内，虫族必然会打破我们的封印！彻底的侵略我们的这个世界！”
　　……士.
　　第四百二十八章：李准的研究！虫族之威！
　　吞天蛙乃是世界意志的化身，李准虽然是圣人，但是却从未研究过世界意志。
　　之前在主世界的时候，李准和世界意志是平等关系相处的，而来到了洪荒世界之后，世界意志的化身乃是鸿钧。
　　鸿钧能够躺在实验台上让李准来捣鼓！？那是不可能的事情。
　　可以这么说，李准相当的珍惜现在的机会。
　　吞天蛙虽然被林川特意交代了，一定要配合李准的研究，但是当他看到李准拿出一些稀奇古怪的仪器之后，它心中也是慌得很。
　　再看到李准脸上那淡淡的如同魔鬼一样的笑容，吞天蛙更是提心吊胆了。
　　“你……不会把我吃了吧……”
　　吞天蛙颇为人性化的吞了吞口水，一直 盯着李准带着白色手套的双手。
　　“不会的，你的价值不在这里，你按哪里会吐出来东西，是肚子吗！？是主动还是被动的？”
　　李准一边自说自话，一边按了一下吞天蛙的肚子。
　　“呱！”
　　随着这一道蛙叫声，吞天蛙直接吐出了一束花朵，看的李准眼睛更直了。
　　“这不是空间传送技术，而是真的来源于你的身体，不愧是世界意志！竟然如此的神奇！你是直接将这些事物融合到你体内的吗！？”
　　李准再次发问，吞天蛙的眼神之中逐渐透露出了绝望……
　　……
　　另一边，众人也算是做好了心理建设。
　　的确，林川说的没错，他们留在这里，迟早会被虫族攻破时空封印的，而抵抗虫族，不仅是需要整体实力的提升，而是需要造就很多的高手。

第719节
　　林川白俊这等圣人，在这个世界已经没有成长的机会了，毕竟连个匹敌的对手都已经没有了。
　　而如果还想再次成长，则是需要进入到另一个世界去不断的挑战强大的敌人。
　　况且那个世界也有着人族活动的传说，如果能够和他们汇合的话，他们对付虫族的资本就更大了。
　　退一万步讲，既然那个世界的人族可以隐藏起来，多年不被虫族给剿灭，那就说明虫族并不是万能的，他们去到另一个世界完全是可行的！
　　足足讨论了一天一夜，这件事情才拍定了下来，各类细节已经都商量好了。
　　首先是迁徙整个世界的方法，林川的想法仍旧是与众不同。
　　吞天蛙作为世界意志，竟然可以直接将整个世界都打包带走。
　　而作为更加强大的世界意志鸿钧，应该也可以做到。
　　话说回来鸿钧也只不过是天道的代言人罢了，他拥有着自己的独立人格，在天道再次出现在鸿钧身上的时候，这件事情自然也是可以做到了。
　　其次是进入另一个世界之后的计划，林川并不打算先寻找一处安稳隐蔽的地点发展实力，而是兵分两路。
　　一路去不断的探索那个世界，拉拢各个世界的势力，这样既可以壮大自己的力量，也算是练兵了。
　　而另一部分则是去寻找人族，并且搜集虫族的情报。
　　不得不说，林川作为人族的领袖，思维果然独特。
　　因为一个世界的发展，是需要稳定的环境的。
　　像他们这样不断的在宇宙之中游历，但凡是碰见比他们强大的种族，估计等待着他们的就只有毁灭的下场了。
　　可是现在大敌当前，虫族这个问题若是解决不了的话，那他们发展多久也是没有用的。
　　唯独用这种赌的方式，才可能为人族挣来一线生机。
　　至于最后的一件事情，就是将这次迁徙的事情通知给各个种族，而且也尽量让他们接受这个办法。
　　不过想象总比现实要困难许多。
　　人族已经是洪荒世界的主宰不假了，现在就连洪荒的天道都算是帮林川在做事了。
　　但是这并不代表着所有人都跟林川是一条心。
　　就连白俊和老猪他们有时候也都不理解林川的做法，还需要林川解释一下，更何况其他的种族呢。
　　当鸿钧将所有的种族都召集过来之后，抱怨的声音自然而然的出现在了林川的耳朵里.. .....
　　“呵呵！知道你是现在洪荒世界的主宰，不过这种事情你一个人就打定主意了吗！？你不会不知道有人不想去吧？”
　　说话的是长着两个脑袋的人形种族的族长，四只眼睛尽是不屑，但是林川看了也没有什么表示，只是拨通了通讯器，另一边传来了李准的声音。
　　“嗯嗯，这样啊，好，那我先过去一趟吧！”
　　挂掉之后，不一会儿李准就带着一个巨大的笼子来到了众人的面前。
　　随后林川上前一步，直接撤掉了盖在笼子上面的白布。
　　“吼！”
　　见到阳光之后，里面的怪物立刻传来了一阵惊天地泣鬼神的吼叫声。
　　那紫色的铠甲，在阳光下面熠熠生辉，口器里面生满了尖锐的牙齿，看的别人胆战心惊的。
　　“这是一只最为低级的虫族守卫，可以说是虫族最底层的存在了，你们当中，若是有任何一个人能够打得过他，或者是在他手底下保持一个时辰不死，那就当我刚才说的话没说！”
　　这话已经不只是狂了，反而是有些蔑视其余的种族了。
　　李准的技术，已经能够将林川带回来的虫族重新恢复活动了，而林川之所以留下这么一个虫族2.7，就是为了堵住别人的嘴。
　　反对的情况，林川早就考虑过了。
　　若不是因为白俊曾经也在这虫族守卫的手上吃了点亏，可能连人族都会对虫族的强度有所怀疑。
　　林川放出这话之后，当下就有人不服站了出来。
　　“话是我说的，那我就试试好了。”
　　站出来的是那个双头人，使的是两把弯刀，在空中甩了几圈之后就直接扔向了那个关押着虫族的牢笼。
　　哗啦！
　　随着牢笼的一阵碎裂声传来，那只虫族守卫再次传来了一阵尖叫声，随即便消失在了原地。
　　与此同时，那个双头人的族长的两颗脑袋也飘飞在了空中。
　　虫族的速度，甚至连反应都反应不过来！.
　　第四百二十九章：迁徙二三事！穿越成功！
　　除了白俊和古，这还是其余人第一次见识到虫族真正的力量。
　　不过只要是人族，他们都确信林川所说的话，那就是虫族对他们的威胁是极大的。
　　毕竟中间隔着一层系统，系统的存在，乃是因为万千世界的之诸位大能一同联合制造的，而且筛选了很多的人类，为的就是对付虫族。
　　若虫族是那么容易就对付的，系统完全没有存在的必要。
　　可是洪荒大陆上的绝大部分的种族根本不了解系统的存在，没有了这么一个对比物，自然而然觉得虫族也并不是那么可怕了。
　　然而现在看来，虫族守卫的出现几乎堵上了所有人的嘴。
　　除开人族和四位圣人，在座的任何人竟然都不是眼前这只并不高大，甚至还有些纤细的虫子强大。
　　这对于他们的打击是极大的。
　　直到林川单手一挥，一道绿莹莹的光芒开始飘洒在了半空中，随即那些被杀掉的人立刻又完好无损的站了起来。
　　同时那只虫族守卫也同样是被定在了原地。
　　“行了，带回去给李准吧！”
　　当初李25准改造这只虫族的时候，就给这只虫族加上了很多法则层面的限制。
　　只要在这只虫子的体内留下一点林川的法则之力，那就可以做到完美的控制，否则四位圣人不在的时候出了意外，他们还真没准对付不了这只虫子。
　　等场面都肃静下来之后，再也没有人敢在林川的面前提出异议了。
　　在统合洪荒大陆上面的人族势力的时候林川就知晓。
　　作为一个组织的首领，话语权是很重要的。

第720节
　　首先要做的那就是他们只需要一个声音，而且这个声音还必须是正确的。
　　在发现第二个庇护所的时候，以李国兴为首的人就不想归顺于林川，这就需要一些魄力和手段了。
　　消除不一样的声音，永远是一个组织变强的开始。
　　第二点，则是需要林川到底有什么本事了。
　　他带领着洪荒世界的人去往虫族的世界，绝对是史无前例的事情。
　　之前和古有交集的人族，也是去到了虫族的世界，可是这并没有解决掉问题。
　　如果全部将人带过去，那人族就占据了主动的地位了。
　　这件事情，也算是定了下来，紧接着就是各方面的准备了。
　　去往另一个世界，所需要的不是简简单单的通过一个时空缝隙就行了。
　　虽然通过也很不容易，但是他们需要做的是让全体都渡过这个难关，另外在去到另一个世界的时候，也尽快的适应另一个世界的法则。
　　说白了，林川对于去往另一个世界心里也是没底，毕竟这种事情他们也不是没有经历过，在随着系统穿越很多的世界的时候，影响最大的就是其余的世界并不承认他们的圣位。
　　就比如说在洪荒世界的人类，每一个都是圣人的存在，可是在洪荒世界却发挥不出来，这是位格的差距，同样也是法则的差距。
　　所以这一切都要从长计议……
　　足足一个月的时间，洪荒大陆上面的所有生物都在为了他们的迁徙而做准备，最忙的便是李准和鸿钧了。
　　他们一个是专门的研究人员，一个是这方世界的世界意志的化身，两人足足用了一个月，才将所有的事宜都安排妥当。
　　就在启程的当天，四位圣人加上希望之城的骨干，全部是来到了洪荒世界之外。
　　在外面看来，洪荒世界也是有着边界的，林川则是极为的轻车熟路，带着大家来到了时间长河的前方。
　　“这里就是了，不过刚进去的时候会有些不舒服，而且穿过这里的时候也会有不适应，洪荒其余种族的工作已经做好了吧。”
　　林川仍旧是不放心，再次问了一句，鸿钧和李准再次点头之后，林川才带着他们进入了时间长河之中。
　　“嗡！”
　　众人只是感觉到脑袋一晕，随即周围的一切都仿佛变了模样。
　　不用用眼去看，就能欧感觉到眼前的这人的所有的过去和未来，已经从里到外仿佛都自然而然的展现在眼前。
　　这种感觉很是古怪，甚至让李准这等还没有到达洪荒圣人层次的存在有了一点点恶心。
　　“开始吧！鸿钧！”
　　鸿钧听到林川的命令之后，随即轻轻的拍了拍旁边李准的肩膀。
　　“我没事，开始吧！”
　　李准虽然嘴上这么说，但还是缓了好大一会儿才掏出来一个方证的匣子放在了时空裂痕的旁边。
　　“随即鸿钧口中仿佛念念有词，随即额头上面光芒一闪，周围一切就恢复了平静。”
　　整个过程只不过是持续了四五秒的时间。
　　“这……这就完事了！？你们准备了一个月这就完事了？”
　　虽然林川很相信李准和鸿钧的能力，可是这快627的也太匪夷所思了。
　　“当然了，要不然你觉得我们一个月的时间在忙些什么！？只是不确定洪荒世界内的其余人怎么样了，对于他们穿越世界之后的反应做的研究可能还不到位，不知道具体什么情况。”
　　看到林川似乎还是一副不甘心的样子，李准轻轻的叹了口气，随后说到。
　　“这一个月以来我们一直在研究空间跳跃在不同时空流速的世界的可行性，因为时空会因为物质的突然出现而产生频率为2.57的不规则波动……”
　　“停停停！我错了！我不想再听这些细节了！”
　　林川的那一副样子，直接让所有人都捧腹大笑了起来。
　　随即众人便穿过了那个时空裂隙，还做出了从里面封印住了的假象。
　　等众人都来到虫族的世界之后，眼前果然是洪荒世界，只是不知道里面的人怎么样了。
　　回到洪荒大陆之后，里面的种族果然是状态不怎么样。
　　放眼望去，几乎所有的生物都横七竖八的躺在地上面，一副虚弱的样子。
　　“鸿钧，我们先离开这里吧，先找个隐蔽一点的地方再说！”
　　…….
　　第四百三十章：分兵计划！有一个星球！
　　代号：新世界。
　　这是李准鸿钧所带领计划的代号，进入到虫族的这个世界之后，他们便迅速的开始融入到这个世界了。
　　首先是法则层面的融入，这就需要了十几天的时间。
　　这可能对于虫族来说只不过是微不足道的一瞬间罢了，但正是这十几天的时间，帮助人族和洪荒万族渡过了虚弱期。
　　而在这个时间段，鸿钧和李准已经带着洪荒世界离开了那个时空裂隙的地方，为的就是防止虫族再次袭来。
　　之前洪荒大陆是一个极为稳固的时间，最近也随着周围时空的流动而让人心中没有了安全感。
　　原来抬头望去，天就是天，地就是地。
　　现在来看，天空中是无尽的星空，一切都仿佛暴露在黑暗之中，让人感觉极为的空旷和孤独。
　　希望之城的最高会议室内，再次聚齐了整个希望之城的骨干和四位圣人。
　　最近唯一让他们欣慰的是，李准的实力仿佛也已经到达了某个瓶颈。
　　如果不出意外的话，一年之内李准就可以突破到圣人层次了。
　　这些暂且不提，就说这次会议，乃是人族分道扬镳的时候。
　　林川的计划不可谓不冒险，在现在如此紧要的关头，还将兵力分散开来，但是谁都清楚，若是打败虫族，不可能不冒险的。
　　相比较而言，这绝对是最为行之有效的办法了。
　　“好了！那事情就这么定了。”
　　“李准，鸿钧，白雪，封老负责新世界计划，寻找我们能够长久生存的世界，其次通过我们反馈的关于虫族的资料，来研究虫族的弱点，并且寻找和合并其余人族的事情也交给你们了！”
　　说到这里，林川的双眼逡巡了一周。
　　“而我，古，白俊，老猪，夜游神，则是率领一批精锐的力量去寻找别的世界，其余的种族，尽量在战斗和和平之中扩大我们的力量¨「！”

第721节
　　“代号！孤狼！”
　　……
　　几乎所有的战力强大的存在，都被划入了林川的孤狼计划之中，毕竟他们需要接触的是其他的文明，是敌是友都不好说，所以他们的危险系数是最高的。
　　而对于此计划，众人都是处于理智感情的分界线上面。
　　要知道，这么一别的话，再次相见就不知道要经过多少年了。
　　甚至可能永远都见不到了。
　　“林大哥……”
　　在会议结束之后，白雪轻声的叫住了林川，不过眼神之中却是有着躲闪的意味，看到林川转过头来之后脸色立刻红的像个苹果。
　　“我……你……”
　　“嗯？怎么了？”
　　林川现在满脑子都是孤狼计划和新世界计划，并没有注意到白雪脸上的异样。
　　“你多久可以回来啊……”
　　说到这里林川先是一愣，仿佛若有若无的感觉到了白雪的意思。
　　不过现在哪里是谈儿女情长的时候，虫族大敌当前，他们能够活下来就不错了，他还想回到主世界呢，他还想去看更多的世界呢，怎么又能够因为这种事情而困扰。
　　当即立断的，林川直接回到。
　　“等李准研究透彻了这个世界的空间和时间吧，到那时候就可以建造跨世界的传送门了，这样随时就可以回来了。”
　　这也是李准所研究的项目之一。
　　而且在来到虫族世界之后，这也是李准排在第一位的研究项目了。
　　看到林川仍旧是一副不解风情的样子，白雪的心里话更是卡在了嘴边，说不出口。
　　“哦哦哦！那你在外面要注意保护好自己！我先走了！”
　　白雪说完之后，当即就转身头也不回的走了，林川先是愣了愣，随即身后传来了古的声音。
　　“呦呵！原来人族的首领在女人面前如此的谨慎啊！看来女人比起虫族来说都要可怕的多了。”
　　古的眼睛半眯着，似乎是在笑一般，同样也是说完了之后就离开了这里。
　　……
　　加上吞天蛙本来的世界，这就是两个世界了。
　　洪荒世界负责新世界计划，毕竟这个世界有着希望之城，还有着科学院，李准很多的研究都在这里，若是去到吞天蛙的世界就很不方便了。
　　林川和白俊等人则是直接来到了吞天蛙的世界，这里隐蔽性强，用来在这个大宇宙之中探索最为合适不过了。
　　很快的，两方便分别开来，林川也算是踏上了新的旅程。
　　而对外探索计划之中，林川自他们自然是有目标的。
　　那是吞天蛙给予他们的信息，就在这空间裂隙的不远的地方，仿佛有着一个世界，而这个世界便是林川他们第一个目标了。
　　在无尽的黑暗和虚空之中不知道前进了有多久，他们终于是看到了一个整体散发着淡黄色光芒的星球。
　　远远的看去，这就像是一个由泥土团起来的团子一样，就连林川都皱了皱眉头。
　　“¨〃这样的世界……真的有可能出现生命吗？”
　　话音刚落，蹲在林川肩膀上面的吞天蛙就呱呱的叫了起来。
　　“呱呱！不应该啊，之前这里是一个蔚蓝的星球才对啊，因为我们两个世界距离比较近，之前也有过一些交集，但是自从虫族出现之后联系就不多了，一千年前更是断了联系。”
　　“难道是……”
　　说到虫族，似乎所有人都明白了这里发生改变的 原因，虫族是以入侵为主的种族，经过虫族肆虐的世界或者是星球，都会变的如此的贫瘠。
　　若这里真的被虫族占领了的话，没准还真会遭遇一场恶战。
　　“行了，我们先看看再说吧，就算是有虫族，估计强度也不会太高，正好适合我们练练手的。”
　　林川，古，白俊，都是和虫族交过手的，可是孤狼计划之中，并不只是有他们三个，他们还带来了洪荒大陆上面最为能征善战的种族。
　　若是有虫族而且并不危险的话，倒是可以让他们先接触一下虫族。
　　只要他们几个能够将那些等级高一些的虫族解决掉应该也出不了大问题吨。
　　林川当机立断，立刻吩咐下面去集结兵力了。
　　新世界的旅程……也算是正式拉开了序幕……
　　…….
　　第四百三十一章：初步探索！李准的努力！
　　“先把探索机器人放下去，等影像传输回来之后再说。”
　　“另外第一探险小队准备好，如果有虫族的话，你们先下去寻找安全可以降临的区域！”
　　“白俊警惕四周，古你去负责开启和保持对李准的联系！”
　　这一系列命令下达之后，众人也有条不紊的忙碌了起来。
　　对于未知的世界，多小心也都不为过的，况且林川作为一个种族的领袖来说，已经是做的相当好了。
　　就连洪荒世界的第一位圣人古都自愧不如。
　　古生性古怪，又喜欢一个人行动，对于种族之间的战争自然是没有头绪。
　　白俊同样如此，蛰伏洪荒大陆这么多年，混沌一族也没有那么多人，对于各项人员的安排也很不在行。
　　林川经历的倒是多很多，指挥多少人都毫不费力。
　　仅仅是过去了十几分钟的时间，第一批探测机器人就已经下放到了下面的世界了。
　　“这……肯定是被虫族侵略过，他们的世界不可能衰败的如此快的！”
　　吞天蛙一边叫一边眨巴着眼睛，同时林川的眉头也微微皱了起来。
　　“先627看看再说。”
　　随着探索机器人的不断深入和探索，他们终于是见到了一个活物了。
　　而这个活物长相很是古怪，就仿佛是某几种生物拼接起来的一样。

第722节
　　左边的身子，长着无数的出手，右边则是类似于岩石般的身躯，正一扭一扭的朝着那些机器人的方向敢来。
　　“启动对敌模式！”
　　林川的声音传来，那些机器人的身上立刻出现了无数大大小小的炮筒。
　　不得不说，李准几乎已经将机械族的各种科技都吃的透透的了，而且在此基础之上又有了改革，就这些探索机器人，就拥有着不俗的战斗力。
　　枪管的光芒不断的凝聚，也引起了面前那只怪物的注意，随即那只怪物立刻仰天长啸了一声，朝着那些机器人扑了过来。
　　“嗡~”
　　一道流光的声音划过天空，那只拼接的怪物的身躯正中央也出现了一个圆形的大洞。
　　可是这怪物仍旧是没有倒下去，仿佛不知疼痛一般，一边流血腥臭的鲜血，一边捏碎了距离他最 近的一个探索机器人。
　　“聚集火力！这些怪物有些古怪！”
　　林川透过屏幕，仿佛是看到了虫族的影子一般，而随着他的命令下达，眼前屏幕上的机器人立刻调转了枪口。
　　无数道激光穿过那名怪物的身体，瞬间一股焦糊的味道便仿佛隔着屏幕传了过来。
　　“是虫族！”
　　林川和古，还有白俊同时惊呼了一声，随即对视了一眼。
　　“让那些机器人撤回吧，派遣探险小队下去寻找安全的地点，速度一定要快！”
　　虫族的信息传递速度，可比他们要快的多，如果是遭遇了虫族，那颗星球上面的虫族肯定都知晓了有外来者了。
　　在那些机器人回来之后，刚刚降临的地方果然又出现了无数的拼接怪物。
　　……
　　另一边，作为新世界计划的主导人李准，却似乎并没有林川管理的那么好。
　　要不是林川将鸿钧和封老分配给了李准，估计现在洪荒大陆上面就已经一团糟了。
　　有一说一，封老的管理能力，确实在林川之上，对于一些细节的安排，可谓是事无巨细，再加上鸿钧同样也是心细如发的性格，倒也出不了什么大问题。
　　“李准，接下来我们要去哪里。”
　　终于，在和林川分别开来的第三天，封老终于觉得有些无所事事了。
　　李准被林川亲自制定为该计划的负责人，但是自从分开之后，李准就神龙见首不见尾，整天就泡在科学院里面，研究一些稀奇古怪的事情。
　　李准和封老打交道的时间，可是比林川和封老打交道的时间都长。
　　可是在此之前，封老也似乎并不觉得李准是一个如此专注于科学研究的人。
　　自从林川出现之后，李准便愈发的疯魔，几乎所有时间都奉献给了科研事业了。
　　饶是如此，李准也是除了林川之外最快接近圣人的人，这一点让所有人都很不理解。
　　直到封老来到李准的私人实验室内，才知晓了李准到底是有多么的辛苦。
　　私人实验室，几乎都要比科学院的一半都要大了，里面所包含的项目森罗万象，肉体增强的设备，基因研究的产物，机械族科技的造物，等等一切，都是李准日益操劳的事情。
　　可是更加让封老震惊的是，李准的努力程度，绝对是比起任何人都要高的！甚至连林川都比不了。
　　严格上来说，林川并不是属于努力型的选手，林川悟性极高，而且知行合一，心念通达，无论是在什么情况下，都能够做到斗志昂扬。
　　就仅仅是这一点就不是常人所能够达到的。
　　李准就不一样了，他知晓自己的天赋并不是怎么强，只是法则力量有些特殊罢了。
　　所以他若是想追赶上林川的脚步，为人族做出一份贡献的话，必须要付出常人千倍百倍的努力！
　　封老来的时候，亲眼目睹了，李准为自己的身体上面注射了十几支颜色各异的药水，随即和一个加强版的虫族守卫打过了一场。
　　知道李准只剩下一个脑袋，周围的装置才触发，将那虫族守卫收容了起来，之后又对李准的身体进行治疗。
　　这种训练的手段，简直和自残没有什么两样！
　　等李准从训练室内出来之后，见到封老先是一愣，随即将肩膀上面的毛巾放到了旁边。
　　“封老，你来了啊！”
　　同样的，李准露出了对谁都一样的微笑。
　　这种微笑是发自真心的，但是在封老看来却怎么看都觉得不是滋味。
　　他们在依靠林川的同时，似乎已经怠惰了下来。
　　唯独李准，在拼了命的变强。
　　林川选择李准作为新世界计划的疑虑，在封老心中已经完全消失了。
　　深深的吸了口气，随后封老才缓缓说到。
　　“前方出现了一颗疑似生命星球，我们要不要去看看。”
　　李准却是点了点头，开口说到。
　　“我已经派人过去调查了，现在估计信息反馈已经回来了……”
　　说完，李准直接又拿起毛巾，一边擦着手掌一边往外走。
　　“走吧，去部署我们的行动吧……”.
　　第四百三十二章：两方探索！同样的行动！
　　李准早就知晓了他们前方出现了一个星球，周围的探索系统可都是李准亲自布置的，他自然是了解的。
　　出了自己的房间之后，李准和封老一路走来，也有不少的骨干在路上碰到了他们。
　　“那个星球似乎并没有开化，所有的一切似乎都处于刚刚起步的状态，这个星球可居住性极高！”
　　“不行，这里距离那个时空间隙实在是太大了，我们这和把家建立在虫族门口没有什么区别！”
　　打发掉那个负责探查的人之后，又是一个带着四方镜的男子递上了一摞资料。
　　“关于进入这个时空的详细普查结果已经出来了，其中有一百多人进入了一种昏迷状态，但是灵魂却完好无损。”
　　“持续关注这件事情，我感觉其中会有些古怪。”
　　接二连三上来报告的人，甚至占据了李准赶路的时间。
　　短短的十分钟的时间，他就处理好了~十几件事情。
　　这才让封老真正的明白，李准并不是什么都没管，而是早就安排-好了。

第723节
　　作为领袖来说，的确是不需要亲力亲为。
　　就像林川，他只需要制定一个大的方向，让合适的人去做就好了。
　　之前李准在林川面前，倒是没有过多的显现出这方的才能。
　　不得不说，人族果然人人都是龙凤！之所以平常不太显现，乃是因为林川的光芒太耀眼了，除开林川，人族的每个人都会是一个独当一面的人物。
　　坐到那熟悉的会议室之后，李准所做的部署几乎和林川完全一致。
　　“先派下去探索机器人，看看周围的情况再说。”
　　眼前屏幕上面的星球，哪里都是葱葱郁郁的，大半还是海洋，明显是刚刚生出生物的时期，这里的生物可能连文明都还没生成。
　　可是宇宙之大，无奇不有，就算是如此原生态的星球，都可能出现连圣人都惧怕的存在。
　　况且这里距离时空裂缝的距离也不远，虫族可能也出手占领了这里，这里的表象可能只是一个陷阱而已。
　　随着探索机器人的下放，这个世界的真正面目也逐渐出现在了众人的眼前。
　　这是一个物产极为反富饶的地方，不仅是植物和动物，就连很多珍惜的矿脉都裸露在地表上面，这里简直是一个绝好的宝地！
　　“这绝对不是虫族所生活的地方！否则的话这里不可能出现如此之多的生物植物以及矿产！”
　　对于虫族有很多研究的李准开口说到。
　　虫族拥有欺骗别人的能力，但是他们绝对不会如此的铺张浪费，尤其是那些动植物，绝对是原生态的！
　　这样的一个世界，简直是人们梦想中的天堂。
　　但是还需要确定一点，那就是这里的生物到底对他们有没有威胁。
　　随着李准的指挥，那些机器人逐渐接近了最近的一只长的像猛犸象的动物，不过在距离仅仅剩下十米的时候，那只猛犸象仿佛是察觉到了什么，直接扬起了头颅，看向了半空中的那飞行探索机器人。
　　“哞！”
　　随着一道古怪的声音传来，周围的空间立刻产生了一圈圈的波动，那巨大的鼻子瞬间出现在了屏幕的前方，众人纷纷是虎躯一震，随即画面便变成了白花花的一片。
　　“竟然连探索机器人触发防御姿态的时间都没有，随便一只生物都拥有如此的实力吗？”
　　要知道，这些机器人可都是有着地仙的水准，让地仙层次的都没有还手的机会，那这些猛犸象绝对是超越了天仙的境界！
　　随便一只生物都有着金仙的层次，这个世界生物的整体实力甚至还在洪荒大陆之上！
　　“这……我们要不要再考虑考虑，要是随便进入这个世界的话，我们可能都会深陷其中的。”
　　白雪一边皱着眉头一边说到，刚才的画面对她来说太过于震撼了。
　　不过李准却是一口回绝。
　　“不，我相信这种生物在那个世界上面也都是实力不低的存在，在这种时期，很难出现这等实力的生物，我不相信这就是随便的一只生物！”
　　一边说着，李准一边操纵着眼前的红红绿绿的按钮，不一会儿，另一批探索机器人就已经到达了下面的世界上面。
　　“滴滴！检测到生物活动迹象！目标已锁定！分析中……”
　　一颗大树的旁边，一只长的像是老鼠，但是两肢行走的生物正靠在大树上面乘凉，不过刚才的声音却是引起了他的注意。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“滴滴！扫描完毕，实力评定：极低！没有任何危险！”
　　当看到探索机器人传回来的讯息之后，所有人才都长长的舒了口气。
　　虽然金仙层次的生物在在座的各位当中连个屁都不算，但是他们要宏观来考虑。
　　若是随便一只生物都有着金仙层次的实力，那就太强悍了。
　　现在又探测到了其余的弱小的生物，那就证明金仙境界不是下面这个世界的底线。
　　“用机器人探索信息不全面，我亲自带队下去探查吧。”
　　几乎同样的话，出现在了孤狼计划的会议之上。
　　林川一边捏着下巴，一边盯着眼前的屏幕看着。
　　...... ... 0
　　“我必须要亲自了解哪些拼接怪物的资料，仅仅是凭借传送回来的信息，我并不能了解完全，我并不是李准，所以我还是亲自下去看看吧。”
　　说这话的时候，林川瞬间遭到了很多人的反对。
　　“不行！林大哥你是孤狼计划的引导者，同样也是我们所有人的希望，若下面是一个实打实的虫将在率领着那些虫子，那你岂不是也很危险！？”
　　从希望之城跟来的一名研究员开口说到，也有其余人在随声附和。
　　下面的情况的确不清楚，但若是让林川亲自去探索，那实在是太过于冒险了。
　　“不如我去吧，我是混沌一族的，只要留下身体一部分在这里，就算是其余的身体全都消散说着是被吸收了，我也可以再生。”
　　这时候白俊站了出来，不过却也被林川给回绝了。
　　“你们忘了，我们孤狼计划的真正目的了吗！？”
　　“难道你们觉得，我们在这宇宙之中会完全遇不到危险吗！？”
　　“难道当我们遇到了危险的时候，你们还想让我龟缩在后面吗！？”
　　林川的这两句话，瞬间让会场变得鸦雀无声。
　　的确，他们的目的，就是不断的在危险边缘游走，不断的来强大自己的实力，让领袖站在后面，这是多么愚蠢的想法。
　　林川更应该是冲在最前面的！承担更加危险的那一部分责任！
　　……士.
　　第四百三十三章：寄生虫族！白俊遇险！？
　　一林川白俊为首，古则是镇守这方世界，毕竟这里距离那个危险的地方不远，要时刻提防虫族。
　　而从洪荒世界带过来的种族和人族，全部都是战斗种族，听到有架可打了，一个个都是兴奋的不行。
　　“林大哥，我们一会儿是要入侵下面的世界吗？！”
　　一个长的呆头呆脑的巨汉开口说道，除了下巴上面的那个口器，其余的地方几乎和人类别无二致。
　　“不是入侵，下面的世界似乎已经被虫族给占领了，我们是要和虫族开战了！”
　　林川的这句话，直接让其余人给愣住了。
　　他们可都知道自己几斤几两，他们之中甚至连虫族之中的一个最低级的 守卫都打不过，那下去岂不是找死呢？

第724节
　　白俊也发现了他们的担忧，笑了笑开口说到。
　　“有我和林川在，放心吧，你们就算是死了也能够给你复活过来！”
　　听到这话，众人的脸上又是喜笑颜开了起来。
　　的确，他们之中连虫族的一个最低级的守卫都打不过。
　　可是即便是虫族守卫，也不是最弱的虫族，虫族的虫海战术，基本上都比起地仙来都强不了多少，这些带来的人绝对是能够对付的。
　　没过多久，降落器就找到了一个适合降落的地方。
　　随即洪荒大陆上的种族如同海水一般涌了过来，可是还没过多久，就有无数的拼接怪物赶了过来。
　　其数量甚至比起林川带来的人都要多！
　　可是却没有任何一个人退后半步。
　　“你先去找找虫族的位置吧，我在这里看着点。”
　　相比于林川，混沌的能力更适合潜伏起来搜集信息，而正面战场上的林川，精通生死法则，可以让这些种族的人没有后顾之忧，训练起来也很有效果。
　　随着白俊的身影逐渐的淡去，那些拼接怪们也发起了冲锋。
　　眨眼之间，整个战圈便不断的缩小。
　　以林川为核心，众多的种族都围拢在一起，一个个都是拿出了看家本领。
　　头顶上长着两个触角的墨绿色皮肤的种族，嘴巴一张，一股粘液就喷吐了过去。
　　洒落在那些怪物当中，顿时发出了一阵肉被烤焦了的声音。
　　可是那些怪物似乎并没有什么感觉，就算是只剩下了一个头颅，都还在朝着他们的方向蠕动着。
　　不出多一会儿，一些血液便不知不觉的流到了众人的脚下。
　　噗嗤！噗嗤！
　　一连串血肉喷溅的声音，直接将人族的第一道防线给撕裂开来。
　　突破这道防线的，是一个全部由各族血液组成的躯体。
　　隐约之中，在那怪物的头部似乎有一条白色的小虫子在不断蠕动着。
　　林川眉头一凝，随即两指朝着前方一点，那白色的小虫子便被林川给捏在了手中。
　　“嗯？果然是虫族吗？竟然有这种手段！？”
　　林川将那虫子捏在手中之后，那由血液组成的怪物立刻嘶吼了起来，不过都被林川带来的高手给阻挡了下来。
　　噗！
　　手指轻轻一捏，血液怪物立刻便溃散开来，恢复了原来的样子。
　　“组织感应能力强的人，找到每一只拼接怪物体内虫子的位置，然后拥有远程狙杀能力的人都朝着那个地方轰杀！”
　　“其余的人保持住阵型！务必将这些怪物拦在外面！”
　　林川交代的这两句，立刻让一盘散沙一样的众多种族都仿佛找到了主心骨一样。
　　一个个攻击的威力都是翻了百倍不止。
　　虽然在最外面扛着攻击的那些人很辛苦，但是所幸的是，他们一方已经没有再出现任何的伤亡了。
　　仅仅是持续了半个时辰，那些拼接怪物便越来越少。
　　不过同样的，林川也差距到了一丝不对劲。
　　他带来的这些种族，似乎眼神变怪怪的.. .....
　　从刚开始交战时候的忐忑，到之后的酣畅淋漓，现在的眼神之中仿佛又透露着一丝嗜血的神色。
　　“不好！忘记防御空气中的东西了！”
　　林川心念一转，瞬间就明白了到底发生了什么。
　　“好了，游戏到此结束了！”
　　林川手臂一挥，没见到任何的威势，也没有任何灵气的波动，甚至连法则的力量都没涉及到，不过眼前的所有拼接怪物都纷纷破裂，所有的小虫子都死在了林川这一招下。
　　紧接着林川袖子一卷，所有人便被林川给带回到了吞天蛙的世界上面。
　　“为什么带我们回来！？我们一定要和虫族拼杀到底！你为什么要阻止我们！我要杀了你！”
　　之前极为温顺的人，现在却显现的异常暴躁，甚至连林川是谁都忘记了，直接一刀朝着林川的头顶砍了下来。
　　“给我安静点！”
　　林川手指只是轻轻往前一点，所有人便昏厥了过去。
　　此时古的身影也出现在了林川的旁边，看到这一幕之后先是一愣，随即开口问到。
　　“怎么了！？出了什么情况了？”
　　这些人看起来，体内的气血正在不断的翻涌，2.7整个人的生命力都在不断的燃烧着。
　　难道是林川遇到了大敌？才让这么多人受伤了？
　　林川的实力古很了解，他既然有自信带人下去，那肯定就不会轻易的让他们回不来。
　　可是眼前的状况，仿佛林川都觉得有些棘手。
　　“你去把这东西的资料分析出来，之后传送给李准，让他迅速的制作出来解药。”
　　“我们这次，可能还真的是遇上虫将了，白俊现在很危险，我先把他接回来再说！”
　　说完这话，林川便风风火火的消失在了原地，只留下一脸懵比的古，手中还捏着几条白色的小虫子。.
　　第四百三十四章：虫王出现！林川之怒！
　　通过空气来传播虫卵，这种事情倒是可能发生，但是林川却没有想到过这么快就会遇到这等层次的虫族。
　　想一想，虫族的能力千奇百怪，林川在得知那些拼接怪物是被虫族控制的之后，就应该小心提防了。
　　这一次，的确是林川有些大意了。
　　当林川回到了下面这个世界的时候，白俊的气息仿佛是凭空消失了一样。
　　整个世界林川都没有感知到白俊的气息，不知不觉，林川心头不知道什么时候出现了莫名的担忧的感觉
　　“算了，去那几个被屏蔽的地方看看再说吧。”

第725节
　　林川环顾了一周，并没有发现那些拼接怪物再次袭来，反而是有几处地方似乎被刻意的隐藏了起来。
　　白俊不像是林川，精通时空法则，整个世界的空间林川都几乎了如指掌。
　　能够屏蔽掉林川的空间法则之力的，绝25对最低也是虫将！
　　不到短短一分钟的时间，林川就来到了最近的一处被屏蔽起来的地方。
　　这是一方巢穴，里里外外都安静的很，只有那个黑洞洞的洞口横亘在林川的面前，仿佛是一头洪水猛兽一般。
　　大步踏进去之后，瞬间感觉到脚底下软软的，周围也似乎极为的潮湿，偶尔还会有粘稠的液体滴落到林川的身上，别说多别扭了。
　　走了将近有一里的路程，前方才出现了一抹光亮。
　　可是还没等林川继续往前走，周围的墙壁便瞬间蠕动了起来，林川似乎瞬间明白了什么，直接动用了自己最强的招式。
　　“法外分身！”
　　三道身影陆陆续续的出现在了林川的身后。
　　一名眼神刚毅，一名气质飘然，一名满身黑气。
　　招式齐发，周围的肉质墙壁立刻爆炸开来，而林川的身影也出现在了外面。
　　从天空中往下看去，这哪里是什么巢穴，分明就是一个巨大的口器！
　　林川刚才差一点就走到这只虫族的胃部去了！
　　想到这里，林川心中不禁一颤，幸亏这只虫族的强度不高，只不过隐藏气息的本事极为的了得。
　　离开地下之后，这只巨大的如同蠕虫一样的虫子口器猛然一张一闭，林川瞬间感觉到一股罡风袭来。
　　这咬合力！简直了！
　　听过有拳风剑风的，从未听说过嘴巴的咬合力能够激起如此猛烈的罡风的。
　　若是平常，林川可能还会研究研究这只虫族。
　　毕竟是一个特殊的虫子，可是现在白俊下落不明，林川可没有功夫跟它瞎墨迹。
　　最为特殊的魔之分身身形一晃，周围的空间立刻引起了一阵阵的波动。
　　两只手朝着面前一扯，整个如同山体庞大的蠕虫便被撕的粉碎。
　　这还不止，那些碎片似乎还在分裂，只是过去了几秒钟的时间，眼前的虫子便化为了一缕缕的灰尘。
　　“下一个！”
　　……
　　一个又一个的地方被林川摸过来，但是却没有一个是白俊所在的地方。
　　整个过程中，林川倒是遇到了不少有意思的虫族。
　　有的是能够喷射火焰的，有的是可以不断分裂的，有的则是可以不断的强化身体的。
　　总之，这里的虫族质量，让林川大开眼界了。
　　若是让他带来的那些洪荒种族和人族来拿这些练练手，倒是不错的选择。
　　要不是白俊现在生死未卜，林川才不会这么浪费直接杀掉。
　　很快的，林川已经来到了最后的一个被隐藏起来的地点。
　　“林川是吧，我等你很久了。”
　　还没等林川落地，一道声音就传了过来，低下头一看，那是一身洁白的铠甲，让林川看了一眼不禁一愣。
　　因为在他之前获得的虫族记忆之中。
　　纯白色铠甲的虫族很是罕见，大多数都是五颜六色什么颜色的都有。
　　这种小巧的体型，这种纯洁的白色。
　　这是王虫一脉的啊！
　　虫族之中，阶级划分很严重，别的不说，王虫一脉的绝对是极为少有的。
　　王虫的数量很是稀少，而且他们之间似乎也有着不合的传言，否则虫族早就占领整个宇宙了。
　　战斗方面，王虫出手的时候很少，可是几乎没有人想要让王虫出手。
　　最为重要的是，林川面前的这只虫族，竟然使用的是人族的语言！
　　这就让林川极为的震惊和恼怒了。
　　难道这家伙控制了白俊？还是说吞噬掉了白俊？！
　　“你把我朋友怎么样了？”
　　林川眉头微微的皱起，上前一步说到。
　　站在林川面前的那只白色虫子，先是一愣，随即颇为人性化的笑了笑。
　　“你应该是想多了，我们不应该是敌人，况且你的朋友我并没有动他一根汗毛，之前只不过是一个测试罢了，看看你们有没有能力和我们合作。”
　　“哦！？测试，你试了试我们，我倒也想试试你！”630
　　对于这种试探，林川很是厌恶，当即脚下一踏，整个人便飞向了面前的王虫。
　　白色铠甲的王虫微微一笑，手指轻轻一动，便将林川的剑给抵挡了下来，不过林川的另一只手则是又打到了他的脸上。
　　一定要打飞啊！
　　这个念头一出现在林川的脑海中，手臂上立刻出现了一股玄妙的气息在不断的环绕。
　　“轰！”
　　一道爆炸声响在了原地，同时那白色的身影也消失在了原地，后面的几座贫瘠的大山，瞬间破碎开来。
　　从上空看去，这道沟壑在地上足足长达几百里之远。
　　林川含怒出手，而且还附带上了自己最强且最神秘的底牌，效果自然是明显了。
　　被打飞了好远的王虫一边捂着破碎的胸口，眼神当中充满了震惊。
　　“砰！”
　　刚抬起头来，林川的拳头又是落在了那王虫的身上。

第726节
　　足足半小时的连打，这只王虫简直经历了这辈子最为痛苦的事情。
　　他每次想要提起劲来反击的时候，林川的攻击就落了下来，根本不给他还手的机会！
　　…….
　　第四百三十五章：强悍的异界生物！宇宙适应性机甲！
　　另外一边，李准已经派遣了很多机器人和探索部队来探索下面的这个世界了。
　　对于这个郁郁葱葱的世界，没有人是不向往的。
　　即便是不能在这里定居下来，这里的各种产物也能够给他们补充一大波的物资。
　　之前洪荒世界之外是混沌，混沌会不断的分化成为天地的边缘，这便是洪荒大陆之上物资的来源了。
　　而通过鸿钧和李准的手段，洪荒世界已经独立出来了，虽然还是如此的庞大，可是也有了边界。
　　没有了混沌不断的分化，整个洪荒大陆在宇宙之中，就像是一个超大型的飞碟一样。
　　准确的说，不仅是洪荒大陆，林川所带领的孤狼星球也是一样。
　　他们有着世界意志的催动，自然是可以把移动的星球当做是战舰。
　　可是这对于世界的消耗是极大的。
　　想一想吧，移动一个世界在宇宙之中不断的游荡，这种能量难道是凭空出现的吗？
　　资源问题同样也是需要李准尽快解决的问题。
　　可是下面的那些古怪生物，也着实的让李准有些感觉难办。
　　林川带走的大多是能争善战的种族，而且大部分的人族精英都被他们带走了。
　　留下的封老几乎没有战斗力，白雪能力强大也只有一颗辅助的心。
　　攻占这样一个星球，的确是让李准感觉左右为难。
　　等找到了一处适合降临的地点之后，李准迅速的将带来的探索型二号机器人放了出去。
　　地面机器人虽然有些笨拙，可是却有着强大的战力，用来深入的探索最为合适不过了。
　　仅仅是过去了十几分钟的时间，李准眼前就出现了无数的信息。
　　他早就给自己安装上了一些科技造物，能够连接许多的设备和机器人等。
　　“那个方向有一个活体生物，第二小队探查下周围的情况，第一小队成环形包围过去¨「。”
　　李准的命令下达之后，所有人便开始有条不紊的行动了起来。
　　不出一会儿，他们就看到了眼前的那只生物。
　　那是一只外形长得像袋鼠一样的生物，不过头顶上长着一个类似于头盔的铠甲。
　　分为八瓣的鼻子微微耸动了两下，那只生物便朝这个方向看了过来。
　　“行动！”
　　一声令下，所有人手中的武器便射出了一个个网状的东西。
　　可是那头生物怪叫一声，便化为了一道闪电消失在了原地。
　　“我去！什么鬼东西！”
　　看着眼前空无一物的空地，所有人内心都不禁感叹道。
　　“检测该生物速度的数据！”
　　植入李准体内的微型电脑立刻运转了起来，几乎眨眼的功夫李准就得到了关于那头生物速度的具体数据。
　　“竟然如此之快，就算是圣人的腾云驾雾之术，恐怕也不及吧。”
　　看着眼前的数据，李准发出了一声由衷的感叹。
　　这速度已经接近一半的光速了，若是没有法则力量的加持，仅仅是肉身能够到达这种速度，着实的不易了。
　　可是还没等李准从这头生物逃掉的事情中缓过来的时候，一道闪电再次掠过人群，瞬间两人便被撞飞到了十里开外的大山之上
　　还好他们都穿着特制的装备，而且之前都是圣人，这么一撞还是承受得住的。
　　不过那些装备却全是烂掉了。
　　“全体戒备！把磁力保护罩都打开！”
　　李准见到这一幕心中也是大惊。
　　本来以为那头生物是想要逃跑，没想到竟然还杀了回来。
　　这种速度之下的撞击力，每个人估计也能够承受住一次，若是再想不出什么办法来应对，那他们很可能就会全军覆没了！
　　正当李准思考到底要怎么做的时候，周围的人员全部都被撞翻在地上了。
　　扭头一看，那只像是袋鼠一样的古怪生物似乎正一脸挑衅的看着他，随即朝着地上吐了口口水之后就再次消失了。
　　“看来那东西这个时候可以用了。”
　　李准无奈的扶了扶额头，随即轻声说到。
　　往胸前轻轻一摁，他的身上便出现了一层银色的如同水银般的液体。
　　在阳光的照耀之下，李准的身影熠熠生辉。
　　“宇宙适应性装甲试做型！”
　　这同样也是李准这阵子研究出来的成果了
　　可是当那银色的液体还没全包裹起来之后，李准的身体立刻感受到了一股强大的冲击力正面袭来。
　　低头一看，那头生物已经是撞到了李准的腹部了，幸亏适应性装甲已经覆盖的差不多了，否则的话李准不死也会受重伤。
　　正所谓绝对的速度就是绝对的力量。
　　被撞飞到空中的李准足足转了好几个圈才停下来，此时宇宙适应性铠甲已经完全覆盖完毕了。
　　这个造型，几乎在所有人眼里都无比的惊艳。
　　倒不是这个造型有多拉风，只是那种浑身都包裹着液态金属的科技感为别人呈现了一种绝对的美的存在。
　　若不是在战场上面看到这幅造型，他们绝对会认为李准就是出自某位大家都完美雕塑了

第727节
　　“¨〃好了，现在能够捕捉到你的动作了。”
　　李准的身影一动，瞬间消失在了原地，于此同时，不断在李准周围移动找机会的生物耳边也传来了这句话。
　　本来就小的眼睛，此时的瞳孔猛然收缩。
　　李准的手臂猛然变成了一个尖锐的剑，朝着这个方向刺来。
　　噗嗤！
　　刀剑入肉的声音，此时此刻无比的响亮。
　　那生物往地上一滚，瞬间就从那种速度里面脱离了出来。
　　随后无数的天罗地网落下，直接将这生物给包裹的严严实实的。
　　“搞定！”
　　李准再次摁了一下胸口，那液态的金属便再次褪去。
　　这个世界的生物，实在太过于奇妙了，李准他们这次也算是有惊无险的渡过了这次的危机。
　　可是李准反而更加的兴奋了男。
　　越是稀奇古怪的事情，反而越是能够激发李准的兴趣。
　　原地休息了半小时之后，李准便又带队朝着远方探索去了……
　　…….
　　第四百三十六章：双方合作！其余人族的下落！
　　林川和王虫的对决，引起了洪荒世界中古的注意，远远的看来，下面这个被虫族给占领的世界的动静实在是太大了。
　　三拳两脚，就能够造成巨大的威势。
　　林川所掌握的力量，和当初开天辟地的盘古同出一源，是可以将想象中的任何事情都转变成现实的。
　　只是这短暂的交手，虫王就心惊胆战了起来。
　　“停手！我不应该试探你！”
　　见到林川的身形再次压了上来，虫王立刻开口说到。
　　“我知道你想要什么，无论是虫族母巢的位置，还是其余人族，我都可以告诉你！”
　　本来这一拳是要打下去的，林川听到这话，立马收住了拳头。
　　“嗯！？你为什么知道！？你又凭什么告诉我？你不是虫族吗？”
　　虽然早就知道这只虫子和别的虫族不太一样，但是林川没有想到这只虫子竟然是完全站在虫族对立面的。
　　可是虫族也很狡猾，至于说的到底是不是真的，林川也不确定。
　　“我虽然是虫族的王，但也是之前的事情了，我已经被新王给取代了！至于来龙去脉，就不是一句话就能够说清楚的了。”
　　听到这里，林川微微思考了一下，随即再次开口说到。
　　“630你先把我的朋友交出来，否则的话我当你没说！”
　　话音刚落，林川的身后便传来了白俊的声音。
　　“我没事的，我到了这里之后，他也没对我怎么样。”
　　看到白俊的身影，林川不禁有些无奈，一脸阴沉的说到。
　　“你在这里怎么不早说啊，我都差点把他给杀了。”
　　“啊，这……我刚才就一直想说，但是你们一会儿在这边打，一会儿在那边打，我也来不及说啊……”
　　林川扶了扶额头，只是轻轻的叹了口气便不再说话了。
　　“你看，我就说吧，我并没有任何的恶意，虫族入侵别的世界的事情，也和我完全无关，而你们若是想要打败虫族，我想你们应该是需要我的情报吧……”
　　听到这里，林川看了一眼白俊，白俊同时点了点头。
　　“他的确也和我这么说过，我感觉大可以一试。”
　　很明显，眼前的这个虫王不简单，就那一份灵智，而且精通人族的语言，这就能够看出他在虫族的地位不低。
　　而且有一说一，若这王虫是现在虫族真正的王，那林川估计现在就会受到十几个虫将的群起而攻之了。
　　考虑了良久之后，林川才默默的点了点头。
　　“先把那解药拿来。”
　　话音刚落，虫王便扔过来了一团白乎乎的东西。
　　“给每个人闻一下，自然就好了。”
　　交给白俊让他带回去之后，林川也跟着虫王进入到了里面的巢穴之中。
　　不得不说，这里面的装饰，完全不像是虫族应该有的。
　　就比如现在虫族的母巢，哪里都是肉块，就连大殿看起来都像一只虫子，而这里却是被装饰的极为豪华。
　　首先是上面的水晶吊灯，以及不知道用什么皮制作的沙发，就连地面都是铺着闪亮的地板。
　　“你这里装修的倒是不错。”
　　林川由衷的夸赞到，那虫王却是嘿嘿一笑，从酒柜中取出了一瓶酒。
　　“先不着急，坐下再说。”
　　落座之后，虫王便将之前的事情侃侃而谈了起来。
　　“我原来的确是虫族的王，之前我一直奉行的是和平共处的原则，但是我们的资源越来越匮乏，也就有了新生代的虫族想要上位了。”
　　“之后经历了叛变之后，我侥幸才逃脱了出来，不过因此虫族才逐渐变了味道。”
　　接下来的事情，就和林川了解到的差不多了。
　　关于虫族的动乱，林川只是听这家伙一面之词，可能也不稳妥。
　　要知道，现在林川可代表着全人类，也代表着整个洪荒大陆，一个决定，可能都会影响他们所有人的生死存亡。
　　“你先把其余人族在哪里的消息告诉我，我确认了之后再说。”
　　虫王笑了笑，似乎早就猜测到了林川这样的想法。
　　“既然如此，我就当你是答应了，我知道你们的敌人是虫族，而现在的虫族也不是我喜欢的，所以我们也算是有着共同的敌人了。”

第728节
　　“我帮你们提供虫族的情报，并且也会奉献出一部分战力，而如果你们能够打败虫族，那剩余的虫族就由我来接管如何？”
　　听到这个条件，林川不自觉的皱了皱眉头，捏住了下巴，足足半天都没有说话。
　　似乎是看出了林川的顾虑一样，虫王紧接着补充到。
　　“你放心，我和那个虫王不一样，你们所厌恶的现在虫族的所有现象，我都会解决掉的。”
　　言而总之，这个虫王所说的也很是有诚意。
　　毕竟他将如此重要的情报都告诉他们了，为的就是希望能够改变目前的虫族。
　　“那……行吧，你先告诉我另外人族的存在，如果我派人找到了，那我就同意和你合作。”
　　因为系统的缘故，什么时间点来到这个世界的人族也不在少数。
　　就像是之前的庇护所一样，林川需要其余人族的力量，毕竟他如何强大，也敌不过虫族的所有强者。
　　现在要紧的是先扩张自己的势力才对。
　　与此同时，另一边的李准也结交到了那颗绿色星球的土著势力首领。
　　那是一个浑身长着毛发的类野人的种族，他们不仅是力大无穷，还拥有着基础的文明体系。
　　不说别的，就连肉身，都是出了李准之外最强的了。
　　刚从这颗星球上面满载而归之后，李准的实验室研究项目又多了几个。
　　一个如此新生的世界，这里的生物竟然如此之多，而且能力都稀奇古怪，正当李准想要投入新一轮研究的时候，他桌子上面的一个灯突然亮了起来。
　　“嗯？林川？难道是遇到什么危险了吗？”
　　李准眉头微微一皱，一脸的担忧打开了通讯器。
　　这是紧急事件按钮，当亮起来的时候，就说明遭遇到了紧急事件了。
　　接通电话之后，林川说的第一句话就让李准愣在了原地，脑子就像是炸开了一样，完全不能够思考了……
　　…….
　　第四百三十七章：寻找人族！使者到来！
　　“其余人族的下落找到了！现在我就给你发个位置，你去搜寻一番！”
　　对于李准来说，寻找到之前进入这个世界的人族下落就是新世界计划的意义。
　　他们来到这个新世界，几乎任何事情都不知晓，同时对虫族也几乎完全不了解。
　　这才是他们冒着如此大致险而分道扬镳~的意义所在。
　　若是他们真的遇上了什么危险，如果全在一起的话，那可能他们就全-灭了。
　　之前林川说出了孤狼计划和新世界计划的时候，李准就猜到了这么一层意思，可是林川却从来都没有跟他们任何人-说过。
　　实际上也是如此，林川分兵两处的计划，已经将事情想到坏的极致了。
　　他们寻找的其余人族，其实便是他们来到这个世界的转折点。
　　这里的人族肯定比他们更加了解虫族，这么多年以来，不说别的，在虫族的世界就能够生存下来，这样的本事是他们没有的。
　　现在他们还都像是一头头无头苍蝇一般，来回乱转。
　　如果有了一个安全而又隐蔽的大本营就不一样了。
　　每个人都会有绝对的安全感，而在外面探索的时候，就好像是离开家一会儿一样，还会回来的。
　　所以找到另外的人族，是他们所有人的心愿。
　　等林川那边再传来声音的时候，李准才反应过来。
　　“喂？李准？还在吗？”
　　李准捏了捏眉心，直接开口说到。
　　“没事的，我知道了，等我到了之后给你消息，另外跨世界的传送技术我已经解析的差不多了，另外还需要某种科技，似乎虫族对此有所研究，你再遇到虫族之后可以询问一下。”
　　话刚说完，林川就突然一愣。
　　一般的虫族肯定不会拥有这种技术的，必须是那种高等级的虫族。
　　眼前的王虫……应该知晓那些技术吧。
　　“好的，我知道了，我找到了给你传输过去吧。”
　　挂掉通讯器之后，林川直接再次提出了要求。
　　“你们是不是有跨世界的传送技术，就是当时入侵其余世界的传送技术。”
　　王虫先是一愣，随即开口说到。
　　“这些东西告诉你也没有什么关系，但是我现在已经不是虫族的王了，现在虫族所使用的手段更新换代到什么程度了我也不知道了。”
　　“没事，我们有很棒的科研人员，估计过几天完整版的就可以研究出来了。”
　　这一趟下来，林川可谓是收获颇丰，在得到从白俊哪里传回来的消息之后，他已经确认那些人都已经脱离了暴躁状态了。
　　也就是基本上确认了，这只虫子说的可能都是真的。
　　现如今的虫族很是残暴，而且和林川所想象中的不太一样。
　　虫族并没有想象中的如此无脑，反而是更加的阴险，而且会把很多事情做绝。
　　这就好像是一个极为聪慧的智慧种族一样，但是他们的执行力又不是普通种族所拍马不能及的。
　　想一想，一个工于心计的智慧种族，只有一个声音在智慧。
　　这样的种族是极度可怕的。
　　等回到了白俊身边之后，林川他们便没有再次出发了，他们还等着传输回去的数据，经过李准的确认。
　　如果这是真的话，那他们就可以一步完成两步计划。
　　第一步就是找到人族的位置，第二步则是建立超远距离跨世界的传送阵。
　　都做到之后，那就是他们和虫族开启决战的时刻了。
　　仅仅是用了两天的时间，李准就传回来了确切的消息。
　　王虫所提供的关于传送阵的情报没有错误，而他们也正在去往这个世界人族的聚集点的路上，大概还有三天的时间就到了。
　　林川听到这消息之后极为的开心。

第729节
　　“很好，白俊，你着手准备一些材料吧，李准那边传送阵的结果已经出来了，估计还有十天，就可以开始建造了。”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　白俊听到这个消息，同样是一脸的兴奋。
　　“好好好！我这就去准备！”
　　很快的，不少的科研人员便没日没夜的忙碌了起来。
　　这可是跨世界的传送技术啊！
　　跨越了时间和空间的传送，这简直已经是神迹了。
　　……
　　另一边，李准的研究也接近了尾声了。
　　林川所提供的地点，让李准同样很是兴奋。
　　面前的这颗蔚蓝的星球，似乎和之前的地球差不多。
　　虽然他们统领着洪荒大陆的众多种族，可是并没有那种熟悉感，毕竟是另外一个种族。
　　...... ... ...
　　“派遣探索机器人下……不用了，有人已经来了……”
　　话刚说到一半，李准就取消了命令。
　　他能够明显的感觉到，希望之城内出现了一个陌生的气息，而这道气息的主人也似乎没有刻意要隐藏自己的气息，仿佛要让所有人都知晓一样。
　　“谁来了？难道是有人入侵了？”
　　站在李准身边的研究员满脸的惊恐，开口问到。
　　李准没有说话，只是拿起了椅子上面的外套披在了身上来到了希望之城的广场之中。
　　现在整个希望之城的人都把精力投放在了传送阵的研究之中，这里几乎没有几个人，而站在广场中央的那人，一看气质就出乎寻常。
　　已经有人发现了他并不是希望之城的人，正将其围了起来。
　　“好了，你们先退下吧。”
　　李准的声音从后面传来，周围人立刻让开了一个通道。
　　面前的那人，一袭长发，长相颇为的俊朗，尤其是那一双眼睛，几乎没有沾染上任何意思尘埃。
　　“你就是刚从你们的世界出来的人吧！？我们也是人族，就在你们下方的那个世界生活。”
　　听到这话，李准心头一紧，随即眼神也透露出来了喜悦。
　　“没错！我们来帮你们了……”
　　……士.
　　第四百三十八章：堕落的世界！李准的决断！
　　随着那名男子下到下面的世界之后，李准不禁感觉心里又踏实了几分。
　　这里无论是科技层次，还是平均实力，都是极高的，而且看起来这里还极为的和平，想必他们也不用担心时刻遭到虫族的袭击。
　　“你们……在这里定居已经多少年了。”
　　李准一边走着，一边开口问到。
　　“我们来了大概已经一万年左右了吧，之前有圣人研究出来了某种装置，可以屏蔽掉任何非同族的搜索，如果我们想一直隐藏着的话，除了人族任何种族都是找不到我们的。”
　　“不过……”
　　话说到一半，那男子脸上流露出了一丝困扰的表情。
　　“可能是我们在这里生活的太久了，也逐渐有了子嗣，可是我们的孩子都不会遗 传我们的境界，反而是很弱。”
　　“这也是为什么我们一直没有和虫族决战的原因。”
　　“新生代的成长没有跟上来，而我们又很顾忌他们。”
　　这个道理很简单，就好像是一头极为羸弱的绵羊，在经过锻炼之后，可以快的过狮子。
　　不过这些力量都是他自己努力锻炼获取的，并不能够遗传给下一代。
　　此时李准也明白了林川的良苦用心。
　　毕竟人都是容易堕落的，只有在不断的战斗之中，才能够将这份强大传承下去。
　　这里虽然和平和隐蔽，但是他们似乎被时间磨去了爪牙，只能是龟缩在这里。
　　一路走来，街道上面出现了不少的人在旁边观望。
　　李准的到来有好有坏，其中甚至有不少的人都传来了闲言碎语。
　　“其他世界的人怎么会找到这里，后面不会跟着虫子吧？”
　　“闻闻他们身上的那些血腥味，之前肯定杀戮过度了！”
　　“唉！我感觉我们的和平快要结束了……”
　　听到这些话，李准眉头不禁一皱。
　　很显然，这个世界上的人族仿佛已经失去了斗志。
　　偏安一隅，的确能够让他们繁衍千代甚至万代，可是继续让虫族发展下去的话，这里迟早会被发现的。
　　“你别介意啊，这些人都是第二代新人类，没有经历过什么动乱。”
　　虽然这男子嘴上这么说，可是李准却也能够看的出来，和自己说话的这人，似乎心中也是这么想的……
　　很快的，李准和那男子就来到了这座城市的最高建筑上面。
　　在这里迎接着李准的是整个星球的高层。
　　“一路上辛苦了，来到了这里就算是回家了，好好的休息几天玩几天，我们这里还是很不错的。”
　　率先说话的是一个白发苍苍的老头，他的脸色也很是红润，眼神也极为的明亮。
　　“不用了，我来是受到委托的，我是请求你们的协助，和虫族开启最终决战的！虫族成长的速度极快，想必你们也都了解，过多的话我也不再多说了。”
　　这里的人说话，让李准想起了曾经在庇护所的日子。
　　如果不是林川的话，他可能真的就堕落了，就像当初的希望之城一样，死在无边的疯狂之中。

第730节
　　林川的出现，就像是一道光一样，让李准认清楚了自己内心的黑暗和堕落，所以之后李准才会拼命的努力，成为了林川之后最为接近洪荒圣人的存在。
　　现在这些人的表现，几乎和他们之前如出一辙。
　　不仅是李准，其余的人也都是唾弃不已。
　　看到来的这些新人都有些愤怒，那个老头立马又打着圆场。
　　“哎呀！对付虫族自然是我们都需要出力的事情，不过也不急于这一时嘛！我们得一步一步来，做些准备不是！？”
　　“再说了，我们两族刚刚接触，总要融合一阵子才对。”
　　听到这话，李准还没说话，跟着李准的随从人员却是直接骂道。
　　“你们来这个世界都有一万多年了！难道这段时间你们都在吃喝玩乐吗！？现在不正是进攻虫族的大好机会！？现在不开始，还要等到什么时候！？”
　　这一阵骂，直接让那些人的脸都拉了下来，李准眉头微微一皱，朝着后面挥了挥手示意让他闭嘴，随即自己又走上前去说了一句话。
　　“我们起初并不知道你们的位置的，你知道我们为何知道吗？是因为我们的首领从虫族哪里得知的，如果你们不相信的话，大可以继续做你的准备，我很忙，先走了……”
　　说完这话，众人没有一丝留恋的就离开了这里.. .....
　　安逸的确是安逸，不过这种没有斗志的人族，他们也没有拉拢的必要。
　　能够受到他们如此隆重的迎接，也是因为林川带人剿灭了一个虫族基地，引起了他们的重视，怕林川他们夺权。
　　这些心计，李准也看的通透。
　　和这些人扯皮的功夫，他不知道有多少项目要研究。
　　正所谓求人不如求己，就是这个道理了。
　　回到了希望之城之后，所有人都得到了这个消息，同时他们也对这个世界的人极为的失望。
　　本来以为会找到最为坚强的依靠，现在却变成了如此这般。
　　给林川联系上了之后，李准就将这些事情全部都给林川说了。
　　思躇了良久，林川才点了点头说到。
　　“你做的对，这样心气的同类我们也不需要，你尽快将跨世界传送阵准备好吧，之后便是我们反攻的时候了！”
　　两头的行动，无疑给所有的人都得到了锻炼的机会。
　　这短短不到半年的时间，几乎每个人都进步如飞，李准更是即将突破到圣人层次。
　　饶是如此2.7，林川仍然是觉得实力不足，在对决虫族之前，他们还需要多做些准备的。
　　最为重要的是，他可以确定，那只王虫是真的想要帮助他们打败现在的虫族。
　　有了他的加入，那就简单多了。
　　再次来到了那只王虫所在的世界之后，林川就将他的要求全部提了出来。
　　“你将所有虫族类型的信息都告诉我，另外还有那些虫将的信息我也需要，其次的话，你应该也有几个虫将般的存在吧，这一阵子做我们的陪练如何！？”
　　听到这话，王虫甚至有点有苦说不出的感觉。
　　不过他们的目标是一致的，主要战力还是得看他们的，王虫也只能是无奈的点了点头，算是答应了下来……
　　…….
　　第四百三十九章：一年之后！最终决战！
　　在离开那个落魄的王虫所在的世界之后，已经过去了一年的时间。
　　这段时间内，参与孤狼计划的人实力都获得了长足的进步，另外李准成为了圣人，白雪也是半步圣人了。
　　其余的种族，虽然没有再出现圣人，但是现在最低也是天仙境界了。
　　比起之前在洪荒大陆的时候，这可是翻天覆地的变化。
　　和林川预料的一样，只有在不断的探索和冒险之中才能够不断成长。
　　想他们人族，即便是拥有所有大能的基因，但也是经历了众多世界，一步步从最底层爬上来的。
　　经历了这么多的战斗，所有人都已经成为了独当一面的人物了。
　　而新世界计划的那些科研人员，几乎已经将洪荒大陆打造成了一座永远不可能被攻破的堡垒。
　　想一想吧，之前的洪荒25世界就是巨大无比的大陆，现在经过各方面的改造之后，已经成为了人族最为坚实的壁垒了。
　　超远距离传送阵技术的完善，也让参与到两个计划中的所有人没有了那种不安全的感觉。
　　他们之间可以自由的往来了，就像是去邻居家串门一样。
　　林川则是比之前忙碌了许多。
　　首先是培训一些顶尖的强者，毕竟虫族有十二虫将，他们这里的高端战力还差一些。
　　出了五位圣人，白雪，老猪，夜游神的实力最为接近圣人层次。
　　作为最强者的林川，则需要专心致志的对付王虫，其余的十二个虫将，还需要找人来拖延住。
　　到了那个时候，以现在人族的科技和总体战力，碾压虫族基本是没问题的。
　　洪荒大陆的最边缘，这里原来是蛮族所居住的山脉，自从被林川给全部剿灭之后，如此之大的空地就被李准逐渐的给修葺成了训练场。
　　最大的那片空地之中，林川的面前站着几个气喘吁吁的人，有男有女，正是白雪他们。
　　旁边的李准一边笑呵呵的看着，一边说到。
　　“这样子是不行的，既然想要知行合一，那这种不会伤亡的打斗是没有任何成效的，我之前早就和你说过了。”
　　林川听到这话有些恼怒，终于是挥了挥手之后说到。
　　“算了算了，等和虫族开战之后再说吧，李准你时刻注意着他们一些。”
　　刚才林川，一个人面对老猪，白雪，夜游神等人的联合袭击，但是却连林川的一根毛都没有摸到。
　　本来以为强大的压迫力可能会帮助他们晋升圣人，但毕竟不是生死相博，始终是成功不了。
　　如果他们几个成为了圣人，那之后对付虫族就更加有把握了。
　　“没事的，你们不要灰心，和虫族对抗不仅仅是需要圣人层次的强者，你们的力量同样重要。”
　　在安慰了下那几人之后，林川便和李准离开了这里。
　　看着李准和林川那逐渐远去的背影，众人心中滋生了一种独特而复杂的感情。
　　之前李准和他们的水平都差不多，但是不知道什么时候，越来越得到林川的倚重，刚开始很多事情都交给封老，李准只是一个负责科研的特殊能力者罢了。

第731节
　　现在他可以说是人族的二把手了。
　　他们倒也不是觉得不公平，而是对于自己落后的现实而感觉气愤。
　　这样的心情，和当时李准想要追赶林川的脚步几乎一模一样。
　　凭什么……别人就比我强！？
　　……
　　一路走来，李准将洪荒世界各处的设置都给林川交代的清清楚楚。
　　虽然传送阵早就建立好了，不过林川那时候还没有这么多时间来参观李准的成果，现在看来，那人族当为万世主角的传说果然不错。
　　他相信就算是没有自己，李准这样的人也会冒出来。
　　就算没有李准，白雪这样的人也会冒出来。
　　总之，人族是一个永远不缺领导者的存在。
　　同时，有了李准在，林川是极为的放心的，而此时此刻，就是和虫族正式开战的时候了！
　　走出传送阵之后，前方那一片星云一般的区域据说就是虫族所在的区域了。
　　人族应为获得了某个王虫的帮助，屏蔽掉了虫族的搜索。
　　所以这段时间内，虫族也很是焦急，这么活生生一个巨大的种族，就消失在宇宙了，好像任何地方都没有一般。
　　但是他们万万没想到的是，仅仅是过去了一年多的时间，人族竟然就反攻过来了。
　　距离林川他们千万里之外，无数的虫族正在不断的聚集。
　　整个母巢的外面，密密麻麻的虫族简直数不胜数，让人看上一眼就发麻。
　　站在最前面的那只白色铠甲的王虫，表情很是阴沉，似乎有些愤怒。
　　“该死的！是我哥哥在帮助他们！难道为了证明我是错的，他就愿意帮助别的种族来对付我吗！？”633
　　一阵稀奇古怪的声音从这白色铠甲的王虫身上传来，在他面前跪着的乃是十二名虫将。
　　上次被林川杀掉的那只，已经被他给处决了，但是虫族向来不缺后来者居上的存在，十二虫将倒也是没有差一个。
　　“现在立刻将他们包围起来！我要生吃了他们的肉！”
　　随着王虫的声音响彻在这片空间之中，虫族也迎战了人族和他们带领的各个种族。
　　虚空之中，一座座虫族战舰正不断的靠近着林川他们的方向。
　　但是他们和之前已经是千差万别了。
　　林川也不知道为什么，自从他进入到这个世界之后，自身的力量便不断的增长，仿佛永无止境一样。
　　之前他所对上的虫将，他现在甚至觉得能够不用任何能力而一拳轰爆。
　　同时，系统的存在越来越模糊，甚至林川连系统的面板都打不开了……
　　不过现在也不是想那么多的时候。
　　虫族已经攻打过来了，人族即将来了解这一切了！
　　“全体进攻！”
　　林川的声音同样响起，顿时前方便涌现出了无数的爆炸的火光……
　　…….
　　第四百四十章：兵对兵！王对王！
　　“空间压缩炮准备！方位数据载入！锁定攻击！”
　　“右翼舰队启用实时监控系统，扫描一切接近我方的可疑目标！”
　　“能量保护罩再次确认开启！不要轻视任何一道攻击！”
　　李准端坐在指挥室内，不知道什么时候，他们参与的战争的规模已经如此之大了。
　　之前在穿梭各个世界的时候，几万人就已经称得上是大战役了。
　　现在他们面对的虫族何止用万来衡量，几亿甚至都不止！
　　不过经过李准研发的科技成果，也在此时显现出了巨大的作用。
　　若是拿命去拼的话，人族可能也会受到一些伤亡，但是用热兵器来剿灭虫族的话，既省时又省力，而且效率还高。
　　面对这一些炮灰，这些武器颇为的不错。
　　空间压缩炮，顾名思义，可以将被打中的空间全部压缩到一起，同样的，若是不精通时空法则的存在，在这一炮面前瞬间就会被轰成渣。
　　同时，也有近战部队和虫族交锋了起来。
　　而除了李准的四位圣人，已经是来到了虫族母巢的上空。
　　正所谓兵对兵，王对王。
　　自古以来的战争都是如此。
　　而且对付虫族，更应该如此，因为虫族的所有指挥，都集中在王虫的手中，那无穷无尽的虫海，即便是他们再强，到最后也会被消磨到没有任何一丝抵抗的力气。
　　若是将那王虫给斩杀掉呢！？
　　这些虫族就会像是无头苍蝇一样，随便任人宰割。
　　不过王虫可不是那么好杀的，十二虫将，甚至一个都没有出动，全部都站定在林川他们的身前，正死死的盯着他们。
　　“正好十二个，不少了，不过我也让李准镇守在大后方了，明面上有十二个，背地里也不清楚多少个。”
　　林川扫了一眼眼前的虫将，开口说到。
　　老猪夜游神和白雪，也全都留在了大后方，协助李准保护其余人的安危。
　　若是打下来之后，除了他们几个全都死掉了，那这胜利又有什么意义呢？
　　站在最后方的，便是王虫了。
　　“我和古可以拖住四个，你们一人两个没问题吧¨「。”
　　林川开口说到，剩余的三位圣人也同样的点了点头。
　　他和古的实力都是远超常规圣人的，虽然古现在已经承认了，林川已经远远超越了他，可是为了对付之后的王虫，那就需要保留一点实力了。

第732节
　　“开天仪！”
　　没有任何的墨迹，林川就将四个虫将给拖入了那独立的空间之中。
　　同时古的周围也旋转起了一圈圈的清风，将四个虫将卷入了他的法则之力。
　　各自都找到了对手之后，那只白色铠甲的王虫也是默默的看着对方，双眼之中的怒火简直都要吐出来了一样。
　　“哥哥……你为何要这么做！？”
　　不知道什么时候，在他的前方出现了一个几乎一模一样的王虫，只不过那白色的铠甲看起来似乎浑浊了一些，显然是大一些的。
　　“我说过了，你做下这些事情，肯定会引起其余种族的愤怒的，你知道你一向认为是大敌的人族是怎么来的吗！？”
　　“那是万千之受到你压迫奴役的种族，倾尽的全族之力，花费了无数时间才创造出来的种族！你不可能赢得了人族的！”
　　听到这话，那王虫显然是有些不高兴了，不过也没说话，只是意念一动，整个身体就开始变得臃肿了起来，就像是一个被吹的巨大的白色气球一样。
　　……
　　开天仪内的林川，对上的虫将都是虫族中少有的强者。
　　其中一个长了满脸的触须，嘴巴巨大，身体却极为的娇小，第二个是一只灵动的巨大飞虫，两只复眼一直盯着林川。
　　剩下的那两个也是长相怪异。
　　若是之前，林川和一名虫将战斗都要小心翼翼，可能还会以命相博，可是现在看来，这些虫将也不过如此罢了。
　　“你们……一起上吧……”
　　林川甚至连剑都没有出，只是朝着面前的四个虫将招了招手。
　　“呵呵呵！真是愚蠢的人类，看来和我们之前遇到的也没有什么不一样嘛……竟然如此自大。”
　　满脸长着触须的虫将，话还没说完，林川的身影便出现在了他们的面前。
　　单手往前一抓，所有的虫将都被林川给聚拢在了一起。
　　“法外分身！”
　　身形晃动之间，三道和林川长的有九成像的分身便出现在了他的身后。
　　每个身形身上都是光芒浮动，眨眼间就破开了这开天仪内的特殊空间。
　　四名虫将！瞬间被秒杀！
　　此刻的林川再次出现在虫巢的外面，看着眼前正激斗着的两个王虫，眉头不禁一紧。
　　帮助了林川他们的那只虫王，显然在和自己第一次见面的时候没有展现出真正的实力。
　　林川就这样看了足足半个时辰，白俊和古等人也陆陆续续脱离了战斗状态。
　　很显然，这一年的时间，他们已经完全成长到可以正面碾压虫族的程度了！
　　“¨〃这是……怎么回事！？那两坨是什么鬼东西！？王虫吗？”
　　鸿钧上前一步开口问到，林川微微的点了点头，眼神却极为的凝重。
　　在他的眼里，这两只虫王似乎正在融合一样，无论是他们的肉身，还是基因，亦或者是灵识，似乎都在朝着一个完美生命体的方向发展……
　　……
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　“终于是我赢了！弟弟 ！你还是太弱小了！带领虫族发展了这么多年，还是被我给吸收了！”
　　一脸癫狂的王虫瞥了一眼林川，眼神当中颇为的不屑。
　　“你……现在要么臣服于我，要么现在就成为我继续成长的资粮！”
　　看着眼前熟悉的虫王，众人都是露出了一副震惊的表情。
　　这到底是什么情况！？一路帮助他们成长来到这虫族母巢的，竟然是他们最大的敌人！？
　　纵然不说，他们也都清楚，因为眼前王虫的气势极为的强大，而且还朝着他们的方向碾压了过来串。
　　唯独林川，一副波澜不惊，面色不变的样子。
　　“我早就猜到了，之所以被你利用，就是想将你们聚起来一起杀掉。”
　　“如果我没猜错的话，杀掉你们两个，所有的虫族都会死亡吧！？”
　　…….
　　第四百四十一章：吞噬王虫！宇宙之王！
　　李准在很早之前就研究发现，虫族虽然并不能算的上是智慧生命，但是其仿佛是有着最终指挥的存在的。
　　当林川和那王虫接触过后，李准就给出了这么一个决断。
　　王虫并不是独立的，这就好比是林川的分身，突然拥有了自我意识，实际上他们是一个东西。
　　而在和虫族决战的时候，很可能会引起一个后果。
　　两个王虫最终会融合成一个！成为虫族最终最强的存在！
　　看着眼前那一团白色的物质，林川只是感觉到了一片的虚无，一片的空虚。
　　这便是第一只虫子了，也是所有虫族的母体，而他们天生便是虚无，只能是通过不断的扩张来填满自己。
　　若是说圣人是代表着绝对的秩序，混沌一族代表的是绝对的混乱，而虫族则是代表着一切的虚无。
　　没有秩序也没有混沌，什么都没有……
　　“好了，正式的决战开始了！”
　　林川开口念到，随即身上逐渐的透露出了一丝丝的光芒。
　　这便是他偶然间领悟的光芒了，能够将意志所向的一切都转化成现实。
　　脚下猛然踏出一道冲击波，林川633的身形便冲向了面前的这只王虫，双拳连动，周围的空间甚至都开始了波动。
　　“吞噬星空！”
　　这只王虫自然也不甘示弱，庞大如同液体一般的白色身躯突然散开，随即将林川给包裹在了其中。
　　另一边，人族和虫族的对决也已经接近了尾声。
　　有李准这么个圣人来坐镇，整个战场都被他调配的井井有条，只是用了一天的时间，就全歼了整个虫族。

第733节
　　但是林川那边的胜负还没有分出来。
　　从远处看去，前方横亘着的大肉球是如此的显眼，不禁有人提出了建议。
　　“我们一起把这东西打破，和林大哥一起对付王虫不是更好吗！？”
　　听到这话，四位圣人全部都是摇了摇头。
　　“不行，现在是属于我们人族和虫族最强者的对决，已经进入到了关键时刻，如果贸然插手的话可能会造成很大的影响。”
　　李准一直盯着眼前的肉球，说出了这样的话。
　　此时的林川的确是如此，他们人族本来是融合了虫族的基因而被创造出来的种族，同时也拥有着虫族的同化特质。
　　现在就是他和那只王虫在不断吞噬的拉锯战中……
　　可是林川是从最底层爬上来的啊，不仅是拥有虫族的本领，他的道法，他的剑术，他的法则之力，种种一切，都为林川奠定了胜利的基础。
　　猛然间，林川的脑海中浮现出了一丝的清亮，紧接着在他眼中的一切仿佛都变的无比的轻飘飘的。
　　甚至不用动手，眼前的一切都可以土崩瓦解。
　　意念一动，包裹着他的王虫就分崩离析开来，化为了一缕缕灰烬。
　　“林大哥出来了！哈哈哈！我们赢了！”
　　“唉？林大哥的表情怎么如此的不对劲！？”
　　听到这话，林川突然回过神来了，刚才的那一瞬间，他似乎化身为了整个宇宙，周围的一切似乎都是虚浮的，唯独有他是真。
　　冥冥之中，林川知道，那是他触摸到了更高的境界，亦或者说是，系统已经完全和他融为一体了……
　　可以这么说，整个宇宙之中，他已经成为了无敌般的存在……
　　……
　　“战争已经结束了！我们回去吧！”
　　眼神之中再次恢复神彩之后，林川开口说到，这时候整个虚空中的种族都是爆发出了猛烈的欢呼声。
　　此起彼伏，连绵不断。
　　对虫族一战，没有刚开始他们认为的艰难，实际上是他们在洪荒世界就打下了牢靠的基础。
　　林川的神迹一般的成长，整个族群也是进步神速，远远不是虫族能够媲美的。
　　而战争胜利之后，自然是庆祝了，可是在酒席宴会之上，却有人提出了这么一个问题。
　　“我们……今后还可以再见吗？”
　　这话是白雪说出来的，他知道，即便是他们这些人族，也是来自于不同的世界，他们也知晓，进入到另一个世界是有多困难。
　　不仅是人类，这段时间来，他们对于洪荒大陆的种族也是产生了感情，知道之后便要各回各家了，还是有点舍不得的。
　　一时间，酒桌上面的气氛变得有些压抑了。
　　反而是林川，微微一笑，只是开口说到。
　　“世界合并的话，我倒是可以做到，你们现在可以这么理解。”
　　“一个宇宙之中有着众多的世界，每个世界里面都拥有着一个世界意志。”
　　“而我，则是成为了万千宇宙之中的宇宙意志，这种事情，随手就可以做到。”
　　说完这话，所有人都是盯着林川，默默的不说话，林川被看的有些尴尬，直接问到。
　　“你们看着我做什么？吃饭啊！？”
　　话还没说完，就有人迫不及待的说到。
　　“那你倒是弄啊！林大哥！要是能够全部融合在一个世界那就太好了！”
　　林川微微一笑，开口说道。
　　“我已经做好了啊，而且我已经把你们的亲戚朋友之类的，都叫过来了，估计还有半个时辰的时间就到了吧。”
　　话音落下，在场的所有人再次爆发出来了一阵阵的欢呼声。
　　甚至都团聚在一起，将林川不断的扔向了天空之中。
　　而作为林川主世界的朋友，孙悟空，二郎神，韩山，苏萌等人则是来的最快的，看到如此光怪陆离的场面，一个个都是惊讶的合不拢嘴。
　　最为可笑的便是那孙悟空了，在看到林川身边的人都拥有着无比强横的气息之后，立刻举起了手中的金箍棒，跳起来叫到。
　　“师傅！你是不是遇难了，特意叫我过来！看俺老孙打死这群妖怪！”
　　……
　　一时间，全场鸦雀无声，不过随即又爆发出了一阵哄堂大笑……
　　…….
　　第442章学习知识
　　看着眼前的一切，林川都觉得不可思议。
　　“叮，副本已经结束，是否返回？”
　　此时系统的声音在林川的耳边响起。
　　林川知道系统是一个说一不二的，并没有加以反驳。
　　事实上这里有他太多的美好回忆，虽然和白雪，老朱，夜游神他们在这里有许多的艰辛，但给他带来了却是无尽的快乐和那些永远学不完的技术。
　　它可以让人的境界从一个最低级变成一个至高无上的等级。
　　现在眼前的这一切，林川感觉有些不真实。
　　而现在那一帮人正沉浸在自己的快乐当中，并没有发现林川那异样的表情。
　　“副本通关即将结束。”
　　他没有给林川多加思索，眨眼之时林川就~失去了踪影。
　　而那些沉浸在欢乐之中的人看见林川的失踪都觉得有些惊奇，这林川是不是神仙-转世？
　　为什么咋眼之间却-没了踪迹了呢？
　　顷刻之间林川被带到了一个不知名的地方，当林川醒来之时。
　　“这是什么地方呢？”

第734节
　　不多时，一些记忆源源不断的传送在林川的脑海里。
　　“林川从小孤儿，没有生活来源，目前生活在孤儿院，现在就读于十一中学。”
　　听到系统的提示林川现在也认清了自己的身份，自己现在是一个学生。
　　但是系统的另一个声音却让林川大吃一惊。
　　“目前学习水平为0，调皮捣蛋100，受欢迎程度0”听到系统的报备，这林川明显就是一个在学校里的小混混。
　　这天林川照旧来到学校，对于林川的到来，同学们也对他避而远之，毕竟来到学校的学生都想好好学习，但是对于这个调皮捣蛋的人很明显是影响他们学习的。
　　林川也不在意别人的想法，安然的坐在自己的座位上翻起书来。
　　“语文为0，数学0，英语0……”想想自己在上一个世纪那英雄无比的故事和今天的自己对比一下，这很明显是一个鲜明的对比吗？
　　这狠狠的是在打林川的脸吗？
　　勤能补拙，林川相信这是一个自古名言。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　这样林川在努力的翻着书，不知不觉系统的声音又在响起。
　　“英语触碰奖励加一”
　　听到这个声音林川很是高兴，看来自己还是有希望的，就这样林川继续着他的学习。
　　“英语处分奖励加2”就这样不知不觉系统又说出了一句。
　　...... ... .......
　　“英语触碰奖励加100”
　　在不知不觉中就把英语学得这样通策，林川也觉得不可思议，看来自己的潜力股还是在的。四周的同学看见今天的林川却是不一样的，也都纷纷表示好奇，认为他那是一个装装样子而已。
　　殊不知在不知不觉中，林川的英语已经是变到了最高等级。
　　剩下的两门学科林川想尽快的把他们掌握好。
　　毕竟在学校上学的学生，如果连最基础的学习知识都不懂，那么无异于在这学习就是成天混日子了。
　　随着林川那不停的努力，剩下的两门学科也在林川得努力下，也和英语达成了同样的等级。士.
　　第443章菜鸟
　　看着自己轻而易举的选择了这两门功课，林川非常高兴，没想到自己还有这样的成绩。
　　林川还沉浸在自己的快乐当中，此时系统又出现了一个声音。
　　“骄傲自满100虚心求教0。”
　　这是什么情况？自己不过是为了这取得的成绩而感到高兴，系统却给他当头一棒，难道还让自己有了成 绩而没有一点表情吗？
　　这是什么逻辑呀？
　　看到林川那一会儿变成这样，一会又变成那样的表情，同学们也都非常感到好奇，但是对于这样一个菜鸟，尽管很好奇，也对他避而远之。
　　同学们也都非常清楚，就算林川再怎么努力也赶不上他们的学霸，毕竟那学霸的成绩可不是一天半天的了，自从在这个学校里那学霸可就是堪称第一的。
　　而林川呢，却是把把都垫底，被同学们起了一个很奇怪的名字，“菜鸟”对于这个名字林川却不以为然，菜鸟就菜鸟吧。
　　虽然自己的成绩不如别人呢，但是从现在开始林川就要刷新这个名字了，毕竟这不是他主要的人生。
　　对于林川的改变，同学们并没有在意，也许从刚开始的林川他们并没有留意吧，所以尽管林川有了些许变化，他们也并不觉得。
　　上课的时间总是乏味的，对于林川这样菜鸟的人来说，上课无疑对他是一个最大的煎熬，所以上课对他来说也是一个很好的休息时间，每天来上课无疑是在学校里睡觉，这对他也是一个极大的考验。
　　要知道这一天8节课对于一个菜鸟来说也是相当困难的事情了。
　　不管到了谁的课上，那林川无疑就是趴在那儿睡觉，他在梦里想着他的春秋大梦，这就是他的生活，也许就是做一天和尚撞一天钟吧。
　　他趴在那睡觉，老师对他也是自知不管，毕竟从一开始老师也知道她的成绩对于这样一个什么都不会的学生来说，老师也很是惋惜。
　　毕竟林川的年纪也是非常小，要现在就此放弃，对于他来说无疑就是一个致命的一击，学校是一个学习的地方，在这里能学到很多的东西.. .....
　　但是老师却拿林川没有办法。
　　此时的老师并不知道林川现在已经有三门功课能达到满分了，要是老师知道，那不得有多惊奇呀，以前的林川可是门门功课落底啊。
　　但是尽管这样梦总有醒的时候，也许林川就要做着这样的梦吧，但是这样花一样的年纪，本应该现在好好学习，长大了报效祖国。
　　但是在林川这里看来却是很不成功的一个事情，谁会对一个菜鸟用心呢？
　　菜鸟有菜鸟的好处。
　　2.7　　可以不受任何的限制，自由活动，不管他干什么老师和同学，就像看见隐形人一样，对于他的行动也就只是不管，毕竟他的事好像跟他们没关系似的。
　　林川也很是纳闷。
　　以前的自己到底是做了什么错事，要让老师这样对他放之不管呢？
　　但是从今天开始，林川就要刷新这样的三观。.
　　第444章拿林川当枪使
　　下节课是体育课，对于这个菜鸟来说跟别的课程也没什么区别，林川正常和同学们一起来到操场上，对于这个操场林川就当来是放松放松吧，毕竟在屋里也是相当闷的。
　　此时系统的声音又在林川的耳边响起。
　　“短跑0快跑0……”系统的声音在林川的耳边响起林川也很是纳闷，这林川以前到底是怎么了？
　　学习学习不行，跑步跑步不行，自己何时才能赶上同学们，25也难怪被同学瞧不起，连现在的自己也好像要瞧不起自己了。
　　看来要想刷新自己就得好好努力，这跑步可不是一朝一夕锻炼起来的，今天的老师可是让他们扎马步啊，可是扎马步要扎起来那是相当的困难的，一般人是做不起来的。
　　在扎马步之前就得先锻炼锻炼自己的腿力。
　　听老师说老师要扎马步还要锻炼腿力，这是什么逻辑？
　　一个体育课为什么会有这样的体育项目呢？
　　这是林川很纳闷的事情，这老师是不是上天来派来整治他的，这不是跟他开一个天大的玩笑吗？
　　但是尽管这样，其余的同学并没有提出异议，只有林川在心里默默的想着，反正这事跟他也没有什么关系，自己反正是来应付一下的，毕竟这自己可是这一学校有出了名的菜鸟呀。
　　几个女同学纷纷议论。
　　“那个老师抽什么风啊？”
　　“可不是咋的，这扎扎马步谁能受得了啊？”

第735节
　　“那老师是不是今天心情不太好，拿咱们出气呀？”
　　几个女同学议论纷纷，声音也被老师听了进去，老师一声吼。
　　“不愿意上都给我滚出去”
　　这老师的话，那几个同学也乖乖的一声不吱，但是心里却把老师问候了180遍。
　　尽管这样老师还不知道同学们真实想法，如果知道了还不得想出更严厉的方法惩治他们呢，毕竟现在的孩子在家里可是娇生惯养的。
　　父母把他们惯的没边没燕的，一些小事情都不让他们做，如果在不让他们吃点辛苦，将来怎么报效社会呀。
　　老师是秉着这个态度，所以才让他们扎一些马步来锻炼锻炼自己的体质的，可是没有想到却被同学说成这样，这老师的好心却被他们当成了驴肝肺，现在的老师是真难当啊。
　　老师在这面做了个示范，同学们学着老师的样子勉勉强强还看得过去，但是时间长了由于他们的腿上没有什么力气，637不知不觉就往下坠下去，老师看见这样还是生气。
　　“都没吃饱饭吗？这是什么样子？”
　　几个同学被老师训斥的眼泪含眼圈的，就要哭出来。
　　但是这是在学校，并不是在他们的父母面前。
　　如果要是在父母面前掉几滴眼泪，或许父母心疼一下就不用他们做了，可是在老师的眼里那是不可能的事。
　　这老师可是非常严厉的，如果教不出成绩，他可是没法向别人交代的。
　　看着这样严厉的老师，同学们也都很是生气，没想到摊上这么严厉的老师。.
　　第445章取得成功
　　同学的表情，老师也是看在眼里，但是却不敢说什么，他的眼睛往这边一扫，看见林川却什么都没做，就把这一切的矛盾指向了林川。
　　“林川，你怎么回事，同学们都在做，你在干什么？”
　　对于老师的批评，林川却满不在乎，毕竟他一个菜鸟学这些也是没什么用，这是他在心里所想的话。
　　“老师我就不学了吧，这我也不会，学着多累呀”
　　听见林川说这样的话，老师很是生气。
　　知道林川的真实情况，也知道林川是一个不学无术的学生，但是尽管这样他还想教教林川，如果学习不好，体力再不好，将来怎么步入社会呀？
　　“不行，你今天一定要好好做，你不仅要做的好，还要多做几个”
　　“什么”一听这话林川眼睛瞪得溜圆，这老师是什么意思，还让我多做，本来我这对这不感兴趣，这是什么情况？
　　“老师你是在开玩笑吧¨「？”
　　“开什么玩笑？”
　　老师那一脸严肃的表情，让林川看起来是多么的不自然。
　　练就练吧，谁让自己现在是在上体育课呢，这又谁让你是这体育课的老师呢？
　　这样林川随着同学的样子，也在那扎起了马步。
　　此时系统又在提示着林川。
　　“根基为0，腿力为0”
　　听到这样的声音林川已经见怪不怪了，毕竟在系统看来林川是什么都不是的一个人。
　　扎了一会儿林川就感觉腰酸腿疼的，这根本就不是人干的事情嘛，是什么人发明了这样的事情呢，如果要见到这样个一个人林川非得跟他理论理论好好的为什么要扎什么马步呢？
　　干点别的不好吗？
　　此时的林川已经泪流满面，但是他还得继续做下去，他也在希望这节课快点下去，但是时间好像恰恰和他作对似的，那时间却是在那一动不动的。
　　紧接着系统的声音又再次响起。
　　“腿力为十，根基为十”
　　听到这个声音林川感觉到不可思议，刚才一切的根基却在0的那个方位，可现在却扎了一会儿，为什么会进步的这么快呢？
　　如果自己继续下去，说不定就可以达到自己满意的一个效果呢，就这样林川也就在那继续的做着，其他同学现在已经没有多少力气了，但看见林川这样也就效仿着他在那强撑着。
　　殊不知林川是有系统帮助他，如果要是没有系统的话，林川说不定早就趴在了地上吹。
　　不多时那几个强撑的同学纷纷的倒在地上，对于老师今天的行径纷纷报不满，他们也想把这个事情报告给别的老师，让他们取消这一项目，这是什 么运动啊？
　　但是强身健体，对于他们这一新时代的同学们来说是一件非常好的事情。
　　不知过了多久，林川的腿力为100根基为100，听到这个声音林川欣慰的笑了，没想到自己还有这样大的进步。
　　一连串的惊奇在林川这里显然已经不是什么大秘密了，他不是已经那个懵懂的少年了，他已经慢慢的成长起来了。.
　　第446章探索秘密
　　对于林川今天的表现，老师很是高兴，没想到那个不学无术的人却后最后一个坚持到底的人，对于这样的林川，老师打心里也对林川产生了一个新的观念。
　　连那个不学无术好像也从老师的脑海里去除掉了，从而是一个崭新的少年，这个少年也许将来是不一样的，这谁也说不准，老师很是期待。
　　但是林川还不知道老师心里真实的想法，如果是那样他还不得高兴坏了，以前的老师对于林川是一个怎样的想法，他心里也640是非常清楚的。
　　要不是今天的这一个扎马步的一个现象，说不定老师还对他是以前的那样看法，这也是他自己努力的结果。
　　“今天的体育课到此结束”
　　在老师的一声令下，同学们都趴在了地上。对于林川今天的表现，同学们也很感到很奇怪，那个不学无术的人今天会是这样的成绩，难道是有什么特殊的秘密吗？
　　对于这个问题他们也早就想知道。
　　“林川，今天你是什么情况？为什么你能坚持到最后呢？”
　　“以前的你不管是上什么课都会吊儿郎当的”
　　“对呀，你有什么秘籍吗？”
　　听着同学们左一言你一语的对他提的问题，林川却不知道该如何回答，难道还能跟他们说是系统帮助了他吗？
　　可是这样如果跟他们说是谁都不会相信他的。
　　“我就是想重新好好学习”
　　对于林川的话，他们显然是不信的，一个菜鸟要想好好学习是何其困难的事情啊。
　　那得是从零学起的，可是这个零却是毫无基础的林川，对于林川这样的人说不定能坚持一天就已经不错了。
　　看见同学们那不相信的眼神，林川也无可奈何，毕竟自己 说的话可是连自己都不相信的。
　　“谎言系数为100，真实语言为0”
　　系统的声音在林川的耳边响起时，林川也很无奈，难道要跟他们说实话吗？
　　那是不可能的事情，对于现在的科学来说，用怎样的语言来解答系统呢？

第736节
　　他可整不明白，毕竟那是一个高科技的事情。
　　而林川和高科技好像根本不挨边儿。
　　林川还在那幻想，说不定自己还能成一个运动健将呢，也不是不可能的事情。
　　殊不知要是没有系统的帮助，他现在还说不定在干什么呢，也许会趴在那呼呼睡大觉，也许会逃课，这也说不定。
　　菜鸟能干到的事一般人是想不通的，毕竟菜鸟有菜鸟的思想。
　　对于林川今天的举动，同学们也都表示很疑惑，但是尽管林川给出了答案，但是这个答案同学们并不予赞同，认为林川是胡编乱造一通，毕竟以前的林川可是谎话连篇的，他们要想从林川嘴里套出一句真话，那可是难上加难的。
　　林川也没有想到，以前的自己是谎话连篇，对于他的一套说辞，同学们也都会加以思考。
　　也难怪系统会那样说着，这系统也是挺了解林川了，对于林川的表现系统也很是高兴。.
　　第447章差点撞车
　　结束了一天的课程，林川也想回到自己的孤儿院，毕竟那里是自己土生土长的地方。
　　但是孤儿院的人对他好像也并不太友好似的，这也能看出林川点人员确实不怎么好。
　　林川漫步走在路上，路上的行人都在纷纷的行走。
　　林川看见那些人也在思索着，这些人为什么会走得这样快呢，那他们每天奔波又是~为了什么呢？
　　那路上的车开的那么快，不管是红灯绿灯都不瞅一下，真的是不把自己的性命-当回事。
　　林川之所以会这样想，完全是因为他有一次走路差一点就被那开了快车的人所撞倒，而那个人却对林川不加理会及时而去，这对于林川的心理产生了一个极大的阴影。
　　所以对于过往的车辆，林川也就离他们远远的。
　　这不并不影响那些车就会离得林川远远的，尽管林川很是小心，但是意外也总会发生。
　　林川快步的在路上走着，一辆车疾驰而来差点就要撞到林川。
　　看到眼前的情况，林川拔腿就要跑。
　　“逃跑速度为10，撞车几率为50”
　　系统的声音在林川的耳边响起，林川听到这个声音也很是害怕。
　　自己的命都快没了，这系统却在这时候想起这个声音，难道就不会给他知一些高招吗？
　　林川快速的跑着，但是那辆车就像阴魂一样跟着他。
　　“逃跑速度为20，撞车几率为50”
　　咦，这不是比刚才又长了10分吗？如果继续下去，说不定自己还会逃脱这一场事故呢。
　　就这样想的，林川继续着跑着那辆车也紧跟林川。
　　林川很是纳闷，好好的大路不走，你非得跟着我这一个人瞎跑是什么原因呢？
　　我哪里得罪他了吗？
　　原来那辆车从林川一开始从学校出来就跟着他，原因不在乎，小慧以前也碰过那辆车，因为林川是一个菜鸟，对学习也是一窍不通的一个人，也属于那种小赖的，对于他的那辆车也曾经有过刮痕。
　　但是林川却不记得这些事情，对于那事他只会是小菜一碟，可是对于一个车主来说，一个好好的车被林川刮成那样，那是天大的一个事故，就算去修理公司是修车，但是也会造成一个不小的损失。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　这对于那个人来说也会产生极大的震撼，要不是林川那出言不逊的态度那个人也不会做出今天的这个举动。
　　...... .... 0
　　他只不过想开快车来吓吓林川，没想到林川去避开了，这也是他始料不及的。
　　对于林川今天的速度那个人也很是奇怪，以前的林川那是一个慢悠悠的人，何曾有今天的速度。
　　但是随着林川的慢慢的跑起来，速度也在慢慢的增加，那个人显然已经不是追不上林川了。
　　此时的林川也很是惊奇，没想到自己还有这一方面的技能。
　　“逃跑速度为100撞车几率为0”
　　随着系统最后一声爆出，林川如释重负。
　　没想到自己又逃过了一劫，在这他又感谢了一变系统。
　　看着车离自己越来越远，林川露出欣慰的笑容。士.
　　第448章回到孤儿院
　　想想都感觉到后怕，今天是什么事情。
　　自己差点成为这车下的亡魂。
　　那我出门还得注意点，离这辆的车尽量能远离就远离吧，毕竟像今天这样的事情，可不会每天都会成功的。
　　在不知不觉中林川又学到了一门技能，没想到这系统还能帮他逃过一劫，这是他始料未及的事情。
　　看着今天 一连出现这么多惊奇的是林川也很是纳闷，这是什么情况？
　　系统为什么会接二连三的给他这么多技能呢？
　　就这样想的不知不觉回到了自己的孤儿院，看看这个从小生活的地方，林川并没有太多的感情。
　　毕竟能在孤儿院生活的人都是无依无靠的，没爹疼没娘爱，林川对于自己的爹娘也不去深究，即使去深究，但是却也不知道何从下手，毕竟这也是非常久远的事情。
　　如果他们真心疼爱自己，也不会把自己丢在孤儿院里了。
　　在这个孤儿院里最疼自己的无疑是那个园长，从小自己和园长生活在一起，那园长也是把他当成自己的亲生儿子。
　　对待对于林川的一切行径，园长也看到眼里，但是尽管这样园长并没有加以批评。
　　他想着这样一个可怜的人能活到现在已经实属不易了，对于他的一切事情也都很包容。
　　所以林川对园长也是很感激的。
　　“孝心程度为100”
　　系统的声音在林川的耳边响起，林川却不以为然，这还用系统说吗？
　　自己对园长的孝心那可不是一天半天的，他很感激园长这么多年的陪伴也感激园长，能在经济不富裕的情况下还送他去学校读书，是他辜负了园长。
　　不知不觉肚子饿的已经咕咕直响了。
　　“吃饭系数为0，味觉为0”
　　听到系统这样的声音，林川很是纳闷，系统为什么会给出这样的一个评价呢？
　　正当林川摸不着头脑之时，园长已经把饭菜端在了他的面前，看见那满桌的饭菜林川却狼吞虎咽的吃了起来。

第737节
　　也难怪系统会这么说他，她那吃相可是看起来比林川都比不上啊，狼吞虎咽的一点知觉都没有.. .....
　　看着这样的林川园长很是害怕，这林川是饿到什么程度了，为什么会有这样的表情呢？
　　“慢慢吃不要着急没有我再给你做”
　　听到园长的声音，林川慢慢的抬起头来，嘴里的饭也没有咽下去，但是眼泪却含在了眼睛里，他没有想到园长会对他说出这样的话。
　　因为林川是一个无人关心的人，可是在这里林川却感受到亲人般的温暖。
　　听的园长的话，林川也在慢慢的咀嚼起来。
　　“吃饭系数为2，味觉为3”
　　这系统是不是吃饱饭撑的，自己吃了2.7一顿饭，这系统没完没了的在这儿自己耳边的嘟囔。
　　看能不能让人吃一顿安心的饭了，可是系统也是为了林川着想，这样狼吞虎咽的吃饭，对身体是极不好的，别说是消化了，就是稍有不慎，那饭粒也会从嘴喷到气嗓子里来，到时候后果可是非常严重的事情。.
　　第449章布置任务
　　没想到系统的好心被林川误认成这样，这真是现在的好人难当啊。
　　又想想园长的话，林川也就似然了。
　　就这样林川的慢慢的咀嚼起来。
　　他这慢慢的吃起来不要紧，慢慢的也就品出了饭的饭香，菜的菜香。
　　“吃饭系数为100，味觉为100”
　　看着系统那慢慢认可自己的态度，林川也很是高兴，原来这一切的错误源于自己吃饭的态度，并不是因为系统看不起自己，看来是自己错怪系统了。
　　等有时间一定要好好的跟系统道个歉。25
　　但是吃完这顿饭，园长还布置给林川一个任务，那就是把这些碗筷给刷了，打扫一下这屋里的卫生。
　　毕竟林川现在已经是一个中学生了，对于现在的一些小事情也要锻炼锻炼他了。
　　对于园长布置给自己的任务，林川也很是高兴，毕竟园长是唯一对他好的人，对于这一点小事他相信自己是能办好的。
　　但是林川的自信心也未免太大了，对于一个没干过家务事的人是谈何容易。
　　吃完饭的林川准备去刷起碗筷，但是当拿起碗来林川却不知道从哪里刷起。
　　林川这瞅瞅那望望，以前也看见过别人刷碗，但是别人刷的为什么那样轻松呢？
　　而在自己这里却显得这样不正常呢？
　　难道这玩意也是跟自己作对吗？
　　“刷碗系数为0，打扫卫生为0”
　　什么随着系统的声音响起，林川却很是生气，这系统也太看不起自己了。
　　今天我就让他刮目相看。
　　就这样想着林川也想到了一个办法，不如用水随便冲一下呢。
　　可是如果是普通的碗用水冲一下是可以的，但是如果是带了油的碗，用水是根本冲掉的，那必须用一些专门清洗碗的东西才能洗净这些油渍。
　　可是林川并没有想到这一点，也难怪系统会给他这样的评价。
　　冲了半天，那些油却是安安静静的待在了碗的上面。
　　看到现在的情况，林川有些懊悔，自己原来还夸下海口说能把这一些事情办得很圆满，可是现在看来却是搞得一团糟。
　　人连最基础的唰碗自己都办不到。
　　看见灶台上那些东西林川突然眼睛一亮，是不是有什么自己忽略了呢？
　　就这样想着林川往四处瞅了瞅，果然有一个叫冲洗剂的东西，在那安安静静的待着，是不是这个东西可以洗碗呢？
　　也可以把碗刷的干干净净的呢。
　　就这样想着，林川也就拿那640个东西挤在了碗子的上面，用他的手轻轻的往上面刷着，不多时那碗就变得干干净净了。
　　原来是这个情况啊，看来做什么事情都要仔仔细细的，不要马马虎虎的。
　　“唰碗系数为100”
　　听到系统的声音林川很是高兴，看来系统也认可他了。
　　没想到经过自己的努力，那些碗却变得漂亮起来，看来努力的人是会得到好结果的。
　　这项工作办完了，还有另一项，那就是收拾房间。
　　这可是一件大事情啊。
　　那刚才系统的声音林川有些失望了。.
　　第450章收拾屋子
　　此时林川的心情已经糟透了，没有想到刷碗就给自己带来这样的一个大的困难。
　　那何况是收拾屋子呢，也难怪他的心情会成这样的样子。
　　谁让自己已经答应园长了呢，他可不能让园长失望啊。
　　这屋子可不是一般的小，要从哪里收拾起来呢？
　　系统刚才又给自己那样的评价，看来自己原来也是一个生活不能自理的一个人嘛。
　　那是要先擦桌子还是要先扫地呢？
　　还是要先归弄一些乱七八糟的东西呢？
　　这些都是要先有一个秩序的，不能回胡乱的收拾，如果秩序自己不弄准确了，那么收拾起来无疑是很困难的一件事情。
　　林川努力的观察了一下这屋子里的情况。
　　自己得先总结出一个大纲来，哪些东西先干哪些东西后干，这都必须有一个先后顺序的。
　　以前的林川可没有这样的逻辑。
　　观察了一会儿林川大概有了一个思路，他把那些放在地上的杂七杂八的东西先收拾起来，又拿扫帚又扫了一遍，扫完之后看见那桌子上又布满了灰尘，又去擦了一下那个灰尘。
　　这样林川井然有序地忙碌着，系统的声音又在林川的耳边响起。
　　“收拾屋子系数为5¨「0”
　　按照系统一点一点的认可自己，林川也很是高兴，看来自己的努力没有白费。

第738节
　　那么还有什么事情是系统没有对自己认可的呢？
　　看着那脏乱无比的地，原来是这个情况。
　　就这样林川又拿起拖把把那个脏了的地拖起来，拖完之后只见那干干净净的地面能照出人影来。
　　“收拾屋子系数为100奖励系数为100”
　　看着系统的奖励，又看看此时屋子里那干干净净的样子，林川也满是高兴。
　　尽管自己脸上已经要成了小花猫，但是这些林川并没有在意。
　　本以为布置林川的任务，林川会稀里糊涂的完成，没想到林川却是完成的这样出色。
　　这是园长始料未及的，今天的林川好像跟以前的有些不太一样，但是具体哪些不一样院长也说不清楚。
　　总感觉今天的林川就像变了一个人似的，但是又看看林川的样子，这确实是他从小养到大的林川呀。
　　对于园长的奇怪，林川却不以为然。
　　他要让园长看到以后不一样的自己，也要让园长为自己而高兴，他要做出好的成绩来报答园长吼。
　　对于从小丢弃自己的亲生爹娘，他却没有太多的感情。
　　看着林川一天一天的成长，园长很是高兴，没想到从小那样一个哇哇直叫的林川子现在却成了一个翩翩少年。
　　她感觉时间流逝的很快，没想到眨眼之时，眼前的林川却有了这么大的改变。
　　对于林川的身世，园长却没有多家相告，毕竟能在这里生活的人多半是被父母父母抛弃的，但是林川却是那个例外。
　　也许有一天林川能遇见他的亲生父母和自己的亲生父母生活在一起，那是多么美好的事情啊。但是这些林川却没有考虑到。.
　　第451章恶梦
　　对于园长的想法，林川去没有想的那么透彻。
　　他才不管园长怎么想，他已经把这个孤儿院当成自己的家了。
　　愉快的一天就这么结束了。
　　到了深夜，林川躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着。
　　这一天的变化让他始料不及，没有想到这一天他从一个菜鸟发展成这样大的变化，让任何人看了都会惊讶的。
　　但是这些事情却发生在林川的身上。
　　难道这一切都是在做梦吗？
　　林川常常也做着这样的梦，但是梦醒640来时那一切都会成为泡影。
　　林川不知道今天自己是不是不是在做梦，所以也不敢睡觉，他怕睡着了以后再醒来，一切又会发展成原来的样子，自己什么都不是。
　　还是同学们嘲笑的那个菜鸟。
　　要知道今日的林川可不想成为菜鸟，他也想成为同学们中那个学习好的学霸，也想成为同学们中向往的一个人，也想成为老师中看重的那个学生。
　　躺在床上的林川很是纠结，他不知道自己是该睡还是不 睡，但是已经困意袭来了，林川不得不闭上了双眼。
　　不知不觉，林川在梦里发生了一件事情。
　　在梦里他梦见今天的技能什么都没有了，他还是从那个高高的上面摔了下来，而且摔的很重，同学们都来嘲笑他。
　　就连园长也看不起他，他站在那很是失望，他想解释，但是却不知从何说起。
　　看好他的老师现在也露出了鄙夷的眼光，也在嘲笑她，此时的他就是有一万张嘴也说不清楚。事情根本就不是这样的，为什么他们把所有的矛头都指向自己呢？
　　林川大喊着叫着，但是却没有人听他的解释。
　　看着这帮人不理解自己，林川飞快的跑着，不知不觉他来到了马路上，也看到了那川流不息的车流。
　　他想如果顺着这些车流，他是不是也能跑过去呢？
　　但是眼前的事情好像恰恰就跟他作对似的，当他刚跑过去时，一辆车及时而来，却把他撞倒在地，他被突来的疼痛叫喊起来。
　　“林川林川你醒醒，这是什么情况？”
　　听见园长的声音，林川努力的睁开了眼睛，原来眼前的园长还是那样的关心他自己刚才明明是被车撞倒在地，为什么现在却好好的躺在床上呢？
　　原来自己刚才做了一个可怕的梦啊。
　　园长看醒来的林川也露出了欣慰的眼神，这孩子一定是白天累了，在梦里不知道是被什么人欺负了。
　　此时的林川很是害怕，如果真像梦中做的那一样，自己什么都没有了，那该怎么办呢？
　　要是以前的自己倒觉得没有什么，可是自从自己有了这些技能之后，再如果把这些技能收回去，那得不偿失的这个过程是任何人都接受不了的。
　　看着醒来的林川没什么事，园长也就忙他的事情了。
　　而坐在床边的林川也在思索着自己的技能能不能更精进一些呢？
　　这也是林川的想法而已，毕竟系统给他的这些技能全靠他自己努力。.
　　第452章球场
　　如果他自己一点都不努力，天上是没有白掉的馅饼的。
　　今天是星期日，是一个休息的日子，此时外面的阳光已经非常的充足，看来林川的这一觉已经睡了很长时间了。
　　平时没什么事，林川是一个愿意打球的人，但是对于林川这样的一个人来说，10个球能进去一个球是相当不错的了。
　　今天也无一例外，当林川拿球来到球场的时候，球场上已经来了许多同学。
　　这些人，因为今天是星期日，并没有什么课程，打球对于他们也是一个很好的运动。
　　看见林川的到来，那些同学并没有理睬他，因为林川的人缘确实不怎么好。
　　看见同学这样的表情，林川却没有多吃惊，毕竟以前的自己是什么样，他多多少少也是了解一点的。
　　人家不愿意和他玩那就自己玩吧，毕竟现在自己也也不是一个林川子了。
　　要是以前没人陪自己玩说不定也会哭鼻子，现在自己毕竟是一个中学生，自己玩也是~相当不错的。
　　看着林川在那自己拍着球，那些同学也很是奇怪，这林川的脑袋是不是让门挤了，来到这个球场不打球而自己拍着球，要是这样还不如自己回家去拍呢，何必在这丢人-现眼呢？
　　同学们用异样的眼神看着林川，把林川瞅的直发毛，我玩我自己的，关你们什么事，又碍着你们什么事了？
　　“投球系数为0，打球系数为0”
　　系统的声音在林川的耳边响起。
　　系统也太了解林川了，林川也知道自己打球，那就是一个非常菜的一个人。
　　可是系统也不至于在这挖苦他呀。

第739节
　　那林川在那自己拍的球，那几个同学也都想来讽刺讽刺林川。
　　毕竟讽刺林川也是他们的一个乐子。
　　“我说菜鸟你玩着有意思吗？”
　　说话的是他们同班一个同学叫李胖子，同学们是这么叫他的。
　　别看这个同学胖，但是他的运动水平可是相当的好了，那球投的那叫一个准啊。
　　对于这样的同学，林川可没想理睬他，毕竟这个李胖子投球的技术林川也是相当理解的。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　跟他一比，那真是小巫见大巫，一个天上一个地下。
　　林川了解自己的头球技术，可不想碰鼻子。
　　对于有李胖子的叫嚣，那林川可是生气。
　　“你玩你的，我玩我的，我又碍你们什么事了？
　　...... .... 0
　　几个本来商量好了要打一个连体赛，可你在这里是什么意思呀？”
　　对于同学的指责，林川却不知所措，你们打你们的连体赛，我在这又碍不着你们什么，况且我并没有影响到你们呀。
　　看着林川那不知所措的样子，李胖子也很是高兴，看来自己是自己的目的达到了。
　　本来就看林川不顺眼，但是由于林川上回在体育课上露了一回脸，这对于他们是狠狠的打脸了，这次不教训他们又等待何时呢。
　　对于同学的想法，林川并不知情，他原以为是同学之间开开玩笑，没想到那李胖子却较起劲儿来。士.
　　第453章-463：万字大章
　　看着同学那样的表情，林川却不以为然，这和他并没有多大的事情。
　　今天本来好好的心情就被那李胖子给破坏了。
　　本来一开始想在球场上打一会篮球的，可是现在这一切的希望好像都化为虚有了。
　　就这样林川也不想和他们纠缠，拿着球就要往孤儿院走。
　　当看到林川要走的情形，那李胖子却不依不饶了。
　　“怎么林川你害怕了，你在体育课的能耐哪去了？”
　　听到这话林川恍然大悟，原来是自己在体育课上的表现，让他们有所害怕，可是体育课上和这又有什么关系呢？
　　“我得罪你了”
　　林川这样问着李胖子。
　　“当然得罪我了，你不知道你原来在体育课上什么都不是和我们是一个等级的，但是现在你却高我一个等级，你让我情何以堪呢？”
　　听到李胖子的话，林川感觉不可思议，这都哪跟哪啊？
　　“我看你是有点胡胡搅蛮缠了吧”
　　“我就是胡搅蛮缠怎么了？今天你跟我打球也得打，不打也得打，如果不打球你今天连这个球场都走不出去”
　　“是吗”
　　“那是当然了，不信你走着瞧”
　　听那李胖说的话，林川也略加思索，的确他们这几个人打球也是非常厉害的，如果要自己和他们比赛，那无疑是鸡蛋碰石头，后果是多么严重的事情。
　　他自己也多少心里有数，可是如果不和他打，今天是走也走不出去了。
　　可是系统明明就提醒他过他打球为0投球为0，这样的一个技术怎样和人比赛呢？
　　想想都头疼。
　　不如自己先练练吧，等练熟悉了一点再和他们打也行啊。
　　既然那李胖子执意要和自己打球，也不在于多等一会儿了。
　　“和你们打球可以，但是你得先让我热热身”
　　林川并没有要和李胖子说自己要熟悉熟悉，而是把这一个前提条件说了出来，对于他提的条前提条件，李胖子却欣然答应了。
　　他感觉林川就算再热身也打不过他，毕竟林川的球技他可是知道的一清二楚的。
　　要不然也不会这么叫嚣。
　　看见李胖子答应自己，林川也在自己慢慢的拍着球。
　　这样拍球不是什么办法，要想办法投球，看见那近在咫尺的球篮林川却有些头疼。
　　那个球篮好像就是和他作对一样，林川投了好几个球，压根就没进一个。
　　看林川这样的技术，李胖子他们几个哈哈大笑起来，这就是他们要看到的结果。
　　他们就这样嘲笑着林川，但是林川哪是那样认输的人呢。
　　经过几次投篮之后林川越来越娴熟，此时系统也爆出了一个声音。
　　“投球系数为50”听见系统的声音林川很是高兴，看来自己刚才的努力并没有白费。
　　如果再努力一些，是不是还可以精进一些，如果真是那样就太好了。
　　这样可以给李胖子一个致命的打击，到时候他就不会像这些天这样嘲笑自己了。
　　李胖子他们现在也没有想到林川虫刚才一个球都没有投进的状态，现在变成这样的后果。
　　第454规则
　　但是更严重的后果，李胖子根本没有想到，此时的林川根本和他们一开始见到了林川，完全是判若两个人。
　　如果他们不是从小的同学，现在他们都怀疑眼前的这个人是不是被人换了。
　　随着林川慢慢地投入，他的投球技术也慢慢的精进，此时系统报出。
　　“投球系数100”
　　听完这个声音林川非常高兴，没想到经过自己训练的短短时间内，自己的投球技术会达到这样的一个后果，这是他始料不及的事情。
　　事情是李胖子挑出来的，那么现在也要向李胖子下战贴。

第740节
　　“行了李胖子，现在我已经热身完了，我们现在开始比试吧”
　　对于现在的林川，李胖子可没有刚才那样的态度了，但是事情已经到了这个地步，谁让他是先挑起了这个事端呢。
　　“比就比谁怕谁呀，我就不信你能全部投进去”
　　“以前你的投球技术我可是非常清楚的，那叫一个烂呀”
　　“你不知道你是这一代响当当的菜鸟”
　　听见李胖子那鄙视的眼神，林川却不以为然，今天我 就让你刷新对我的看法。
　　“不要说那些没用的废话”
　　“既然我们要比赛，就得有比赛的规则”
　　听见林川报规则，李胖子有些吃惊。
　　“什么规则不就比个赛吗？你哪来那么些规矩？”
　　“那可不行”
　　以前的林川哪敢这么和李胖子叫嚣啊，可是今天的林川却是不一样的，他有这个资本。
　　“怎么不敢了吗？”
　　“谁怕谁呀？是骡子是马，拉出来遛遛，我就不信咸鱼还能翻身”
　　“那好，那么我就来报一下比赛规则，三局两胜”
　　“不就是三局两胜吗？”
　　“我还没有说完呢”
　　“还有什么打个球你就磨磨唧唧的”
　　“打球归打球，但是如果赢了一方怎么样，输的一方怎么样，这个你想清楚了吗？”
　　“你想要干什么呢？”
　　“如果你输了，你就要认我为师傅”
　　听了林川说这样的话，李胖子却感觉到大言不惭，这林川今天是吃错了药了吗？
　　为什么会有这样的想法呢？
　　但是他愿意怎么想就怎么想吧，自己反正是不会输的，输的那一方永远是林川。
　　林川那幸灾乐祸的样子，让李胖子看着很不舒服。
　　感觉这林川好像挖了一个坑给他跳，但是从一开始不是自己让林川来打球了吗？
　　为什么现在会有这样的感觉呢？
　　是不是一种错觉呢？
　　“怎么现在害怕了吗？现在害怕还来得及”
　　“害怕，我的字典里就没有害怕的这一说，至于你提的规矩我答应你，如果你要输了，那该怎么办呢？”
　　被李胖子对自己这样的问责，林川也在思索着，如果真是自己输了，那后果又是怎样的情况呢？
　　只见李胖子提出了自己的要求。
　　“如果你输了，你就跪在地上喊我三声爷爷”
　　“什么你这是什么说法呀？你这不是占我便宜的吗？”
　　那李胖子本来就是来羞辱林川的，这时候不提条件就等待何时呀，况且是林川先提出来了，他们只不过替一个附加条件而已。
　　第455章比赛进行白热化
　　看着林川那眉头伸所的样子，李胖子非常高兴，没想到这林川会栽在这个未知的条件上。
　　林川之所以会露出这样的表情，完全是想让李胖子掉以轻心，他认为林川是一个什么都不会的人，好让他以此放下戒心。
　　既然是你自己往里跳，那可怨不得别人。
　　“行，你的条件我答应你，但是今天的事情，今天了，不能以后找别人麻烦”
　　这也是林川在这打球的初衷，他可不想因为一次打球而引来不必要的那麻烦。
　　那林川那欣然接受的样子，李胖子他们也很是吃惊，这和以前的林川截然判若是两个人，是什么问题他们也说不清楚，或许等这次比赛完之后，他们也知道了事情的前因后果也说不定呢。
　　既然要比赛那就得有裁判，可是现场的几个人哪个能当即裁判这个角色呢？
　　在李胖子他们当中有一个名叫刘宇的。
　　这个刘宇平时看起来斯斯文文的，但是却承受李胖子的欺负，他是不得已才和李胖子结为朋友的。
　　这样的人当裁判无疑也不会骗他，刘宇与林川他们这边有多少不算什么朋友，所以他当裁判是没有任何意义的。
　　随着裁判一声令下，林川和李胖子就进行了紧锣密鼓的比赛。
　　开始并不看好比赛的这两个人，现在开启比赛来却是在对决什么大赛事的。
　　要是在外人看来以为是什么国际赛，殊不知是两个中学生之间的对决。
　　由于一开始很看好李胖子，毕竟他的球技在他们学校可是数一数二的。
　　但是随着比赛下来，李胖子显然已经累得气喘吁吁的，毕竟他的身体很胖，对于这样强热化的运动也是很吃亏的。
　　林川虽然是很瘦的一个人，但是平时也是缺乏锻炼，现在也是累的气喘吁吁，两个人都在那喘着粗气。
　　“体力值为0”此时系统爆出这样的数值，林川非常生气，这以前的林川到底是什么样的一个人这不行那不行就不能有一门是能行的吗？
　　也难怪系统会这样看不起他。
　　但是随着自己慢慢的运动起来，系统对他的感官也在慢慢的发展的变化，不知不觉林川的体力值系数为50了。
　　这样林川感到非常高兴，没想到自己的努力没有白费。
　　看到现在的林川，李胖子都有些害怕了，如果刚才不是自己叫嚣着林川，说不定现在也不会被别人嘲笑，如果再进行下去，那么自己非得找个地方钻进去不可。
　　但是事已至此，世界上没有卖后悔药的，眼看着林川那一点一滴的成长起来，而自己呢，虽然平时很厉害，但是在这方面却输给了林川。
　　知道这场比赛如果输了他就得做林川的徒弟，这是他不想看到的事情。
　　尽管这样，还得继续努力了一下，说不定可以反败为胜呢，到时候输的可是林川呀。
　　他的这种想法是错的，努力是对的，但是输赢那可是不一定的事情啊。

第741节
　　林川很是看好这场比赛的。
　　第456章后悔药
　　不知不觉第1场比赛已经接近了尾声，而那李胖子明显是落后于林川，所以第1场的胜利无疑是林川了。
　　看见这样的胜利，林川却不以为然。
　　这都是林川努力的结果，但是李胖子却认为林川这是一个机缘巧合罢了，他就是凑巧赢了，说不定下场的比赛他会输的，一败涂地也不一定呢。
　　抱着这样的心理，他们进行了第2场比赛，但是有了第1场的经验，林川第2场，轻轻飘飘的就赢了李胖子，对于这样的结果，李胖子显然不能接受他。
　　没有想到自己那一身很好的球技，在林川这里看来却什么都不是。
　　他也有些懊悔，要不是自己挑衅林川，现在也不会落到这样的下场，但是事已至此，他哪有什么办法呢？
　　他最不能接受的是这比赛的结果，确是要拜林川为师傅，这样他情何以堪呢，要是让别的同学知道了，还不得笑话死他呀？
　　“林川比赛已经结束了，恭喜你取得了胜利”
　　听见李胖子那不冷不热的话语，林川却没有多加思索。
　　看着林川那脸上并没有什么表情，李胖子以为事情已经结束了，拿着球就想离开球场，但是当他离开的那个时候，林川却叫住了他。
　　“我说李胖子比赛既然已经结束，你就要遵循比赛的结果”
　　“林川比赛是我输了，但是你不要得理不饶人”
　　“一开始是你挑起的事端，现在你却把这一切的矛头指向我，这不是颠倒是非黑白吗？”
　　“如果比赛这场结果最终是我输了，那你还要会有现在的这样的表情吗？”
　　林川一连串的问话让李胖子哑口无言，他没有想到今天的林川口子会这样的凌厉。
　　“语言攻击系数为100”
　　现在系统爆出这样的话语，林川有时也在怀疑这系统是不是在帮李胖子呢？
　　自己不过是实话实说。
　　被系统误认成这样式儿的，这样林川会怎么想？
　　系统其实有时候也是在帮助林川，他不想林川变成那样一个无理取闹的人，今天的事情他多多少少会知道一些，但是要变成一个完美的结果，那就看林川自己了。
　　只不过是在适当时候提醒提醒林川。
　　看着林川那质问的眼神，李胖子却不知所措，事情一切都是因为他引起，现在会弄成这样的结果他也不想看到。
　　但是事已至此，他也不能就这样离开这里，况且四周还有不少同学在看着他呢，有的同学抱着看笑话的态度，而有的同学则在想，这李胖子今天怎么这么熊啊？
　　那么议论纷纷的样子，让李胖子刹时间，脸憋得通红。
　　林川看见这样的李胖子心里非常高兴，没想到最后吃亏的却是他自己，是自己把挖了一个坑让他自己跳进去的。
　　这样的后果怨得了谁呀？
　　要不是李胖子仗着自己球技高超，也不会引来今天的事情。
　　这样他得为自己的错误买单。
　　也是给他一个很好的教训。
　　看着林川那得意的眼神，李胖子很是后悔。
　　第457章凡事留有余地
　　“师傅你人大量就原谅我这一次吧”
　　看见李胖子那嘴里不知嘟囔着什么，其实林川是听见的，但是他还想继续的羞辱着李胖子。“怎么我没有听清楚，再大点声”
　　“师傅你大人有大量原谅这次是我的不对”
　　听着李胖子声音，林川很是高兴，没想到这李胖子也有服软的一次。
　　“但是有一句话要送给你，凡事都要留有余地，不要把事情做得太绝，这样也是给自己留一条后路”
　　“我也知道了”
　　看着李胖子那勉强的表情，林川也多少知道一些，今天是给李胖子一个教训，殊不知这次教训给李胖子心里造成了一个很大的阴影。
　　这场比赛从此以后就在十一中传开了。
　　同学们看见李胖子美美都嘲笑一番，让李胖子都不知道该怎么办了，所以他心里也在嫉恨着林川，要不是林川今天的他也不会落到这班田地，一切的责任都在于林川自己。
　　所以他也在想着，要是哪一次能教训林川，他也是义不容辞的事。
　　但是此时的林川并没有想到李胖子会来教训他，如果真是那样，让他给李胖子的教训远远还不够，只不过是他手下留情而已。
　　对敌人的仁慈永远是对自己最大的伤害，这是林川没有想到的事情，但是他一个十一中学的学生能想到那么远吗？
　　林川以为事情就这样过去了，但是这只不过是一个事情的开始。
　　从球场回来的林川漫步在乡荫路上。
　　今天的事情显然林川很是高兴，没有想到经过自己的努力，自己在一点一滴的发生了变化。但他的变化在别人看来是那么微不足道，毕竟以前也是很少人关注他的，对于他今天的成就，也许别人并没有发现什么。
　　就要到孤儿院的时候，突然一个声音在他耳边的响起。
　　“你们放开我，这一帮流氓”
　　顺着声音望去，好像有几个人正在围着一个小女孩儿是在调戏着她。
　　这青天白日的就有这样的人，这样林川非常生气。
　　但还没有看清那个小女孩的时候，声音就已经甩了出去。
　　“放开那个小姑娘”
　　那几个人听见声音，朝着林川的这个方向走来。
　　“这不是十一中的菜鸟吗？在这儿多管闲事来了也不看看我们是什么人”
　　说话的这几个人是这一片远近闻名的地痞流氓，平时就是收收保护费，欺负欺负小姑娘，没想到今天会遇见了林川。
　　看见那几个人林川也很是害怕，没想到是这样厉害的一个角色，而被他们欺负的那个小姑娘就是他们班的班花秦岚。
　　秦岚用球球的眼神望着林川。
　　“救救我，林川我不认识他们，他们非要拦住我，说要和我请我喝茶”

第742节
　　对于这个秦岚林川是了解的，毕竟和她是一个班上的学生，但是这个秦岚却是眼光非常高的，平时对于林川那连一眼都不会看的。
　　但是今天也是没有办法，这几个地痞流氓拉住他，他已经喊了半天，但是却没有一个人出来帮助他。
　　第458章多管闲事
　　看见有人要管闲事的时候，那秦岚也是看了一眼，当林川的身影映入在他的眼帘时，他也很是失望，但是谁让别人都不帮助他呢。
　　这时候能有一个人出来帮助他就不错了，也就死马当作活马医了。
　　林川没有想到今天是秦岚出现了危险，如果一开始知道是他，林川也想会不会自己要道而行，不管这样的闲事呢？
　　可是话已经说出去了，现在不管那让别人怎么看他呢，这样的事情林川可是做不出来的。
　　看着来人是林川那几个人也哈哈大笑，这林川是不是有点自不量力，就看他单薄的身子根本就不是自己的对手。
　　“林川你是不是吃饱饭撑的，自己什么份量不知道吗？在这管我们的闲事”
　　听见那地痞流氓这样一说，林川却不以为然，本来是无心管闲事的，但是听他这样一说，这种闲事他非管不可。
　　“是吗？”
　　“怎么你还想管到底吗？”
　　“那是当然”
　　“一会儿就要你求爷爷告奶奶的。”
　　“武功系数为0，多管闲事为100”
　　系统的声音一抱出林川的脸色就变了，没想到这林川以前的体格却会是这样的。
　　三个人明显是自己打不过的人，但是他也不能让别人看自己的笑话。
　　看着林川站在那里，好像是要把闲事管到底，几个人也都很是吃惊，但是尽管这样他们也想教训教训林川。
　　认为林川不是他们的对手，所以也就没有多派出人，而是指派他们其中的一个人去教训林川。只见那个人迅速出招，林川躲闪不及被打了一招，那一招不偏不倚就砸在了林川的肚子上，此时的林川疼痛难忍，没想到对方会有这样的身手。
　　看见这样的林川，那几个人却是哈哈大笑起来，就凭你这样的伸手还要多管闲事，这不是自不量力吗？
　　到时候怎么死的都不知道。
　　而此时的秦岚看着这样的林川也很是生气，没有本事就不要多管闲事。
　　看着别人的嘲笑，同学的蔑视林川都没有放弃，他必须镇静起来。
　　只见林川迅速出手那个人却没有想到此时的林川还能反击，但是尽管这样，那个人也接起了林川的这一招，就这样两个人，你一拳我一掌的在那开起战来。
　　不知不觉林川的体力慢慢的上升起来，系统也在这时候爆出了一连串的数字。
　　“武功系数为50，战斗值为50”
　　听到这个声音林川知道他这一次是要成功了，但是他还不能掉以轻心，毕竟对面是强有力的对手。
　　而且是三个人，仅凭他一己之力也是非常吃力的。
　　此时的林川，让他们也感到很吃惊，自己派出的人明明是可以打到林川的，可是眼前的林川却站在那儿屹立不倒，这是什么情况啊？
　　看来一对一是不可能的事情，他们这一次也要做一件卑鄙的事情，就是以三敌一。
　　这样局面从一开始林川就预料到了，毕竟那几个也是地痞流氓。
　　第459章取得胜利
　　这样也暴露了他们的流氓行径。
　　这样就更符合他们的气质了，但是对于现在的林川并没有感觉到很害怕。
　　知道有了系统的帮助他可以轻而易举的赢了他们。
　　而面对于这样的阵势，那秦岚显然已经吓坏了，没有想到是自己害了林川，原来他还一开始就埋怨林川，现在他只能对林川说一声对不起。
　　对于三个人一起来围攻林川，林川并没有显现出害怕。
　　三个人也很是奇怪，这样的林川他们还是头一次见到。
　　瞬间那个流氓的老大拿起了一个棍棒向林川的头顶砸去。
　　林川右手一挡就打在了林川的胳膊上，这也就严重激怒了林川。
　　林川瞬间扫了一个螳螂腿，把那个人打到在地。
　　系统又爆出一个声音“攻击值为100，武力值为100”
　　剩下那两个人看见林川露出凶恶的眼神也都感觉害怕，这时候林川是他们不所不能比拟的。“老大现在怎么办？”
　　“还能怎么办？咱们一起上我就不信咱们几个斗不过他”
　　“可是刚才咱们不是一起上了吗？你不也是被打倒在地了吗？”
　　“你懂什么我那是故意的”
　　那个老大说完也掩饰了自己心虚的想法，但是被林川打倒在地也是没有办法的事情。
　　但是对于属下质问自己，他能怎么说？他能去承认自己的错误。
　　如果那样做了，那两个属下以后还能听他的吗？
　　见老大那煞有介事的说着，那两个人也信以为真，就这样三个人再次去围攻了林川，。
　　对于他们的再次围攻，林川却没有给他们再多的时间，而是三下两下就把几个人打倒在地。看到这样的结果秦岚很是高兴，没想到林川以前是那样的人，今天会有这样的成就，这是他想不到的事情，他连忙跑到林川的面前。
　　“谢谢你，今天要是没有你，我就会遭他们的毒手”
　　“谢我干什么，这只不过是小菜一碟的事情”
　　说完林川，昂起头阔步往孤儿院走去，看着林川的背影，秦岚的眼睛里不禁泛起了爱意之花，那林川看起来文文弱弱的，没想到会有这样救人的举动。
　　心里也是这样的想的，如果再在学校遇见林川，她一定要以林川为马首是瞻。
　　林川可不管秦苒是怎么想的，对于救她只不过是顺手一提的事，林川根本就没有放在心里，但是这件事就在秦岚的心里扎下了根。
　　时间一分一秒的过去，转眼之间又到了上学的时间。
　　上学对于林川这样的人来说无疑是一个最大的煎熬，他感觉上学其实没有什么意义，还不如在家睡睡觉，平时干一些有意义的事情。
　　何必站在枯燥的课堂上。
　　不来又没有办法，他也不能辜负那园长的好意呀。

第743节
　　怕自己如果不愿去，但是看见园长那迟暮的眼神，他可不想伤了园长的心。
　　林川迈着沉重的步伐奔着学校走去。
　　去这个学校说真心话，他是120个心都不愿意去啊。
　　第460章无妄之灾
　　当看到林川走进学校，秦岚第一眼就看见了林川。
　　对于林川，他可是抱着感激的心情，毕竟昨天可是他救了自己呀。
　　但此时的秦岚见林川却是一副吊儿郎当的样子，毕竟昨天救秦岚也是逼不得已的事情。
　　她俩好像就并没有什么交集，今天看见他就像看到一个陌生人一样。
　　而秦岚则是不一样，乐颠颠儿跑在了林川的面前。
　　“林川，你来上学了”
　　这最普通的搭讪的话，让秦岚说的却有那么一丝丝的别具一格。
　　但林川听来意思就变了，我不来上学还是来玩的吗？
　　见林川不搭理自己，但是秦岚也没有表现的不高兴。
　　“我这有苹果，你要不要吃一个？”
　　此时林川正有些渴了，也欣然然接受了。
　　拿着苹果林川就奔自己的班级而去，并没有再理会秦岚。
　　此时的秦岚心里像几只小兔子在跑一样，他没有想到林川还有这么帅的一面.. .....
　　对于今天的秦岚，班级的同学都很好奇，毕竟秦岚可是他们班级的班花。
　　不知道秦岚相中了谁？
　　班里的人都在小声的议论着。
　　其中不乏就有那几个人，李胖子在那儿表情非常的不对劲儿。
　　开始他以为秦岚等的是他，可是当他走到秦岚的面前，秦岚连理都没理他，这让他的自尊心很受伤害。
　　他也想知道秦岚到底等的是谁呢，如果知道这个人是谁，他说不定要和这个人较量一番
　　就秦岚这样一个班花一般人是配不上他的。
　　但是他左等右等都没有看到秦岚等的是谁，反而等到了林川来到班级，这样他很是郁闷。
　　这李胖子除了身体胖这一缺点之外，其他的各项都是很优秀的。
　　他自认为自己能配得上秦岚。
　　那林川进来的那一刹那，李胖子却低下了头，因为昨天比赛输了，李胖子在面对林川时那表情，就感觉不知道用怎样的言语来形容。
　　林川当然也看见了李胖子，但对于他来说，手下败将也没值得一提的。
　　林川刚进来不久就坐下了，但他进来之后秦岚也进到了教室里。
　　可是秦来进来的时候并没有坐在自己的位置上，而是悄然来到林川的面前，冲着林川嘿嘿一乐。
　　这样的表情让李胖子心里更是五味俱杂，没想到秦岚心仪的人是林川，他们什么时候在一起的，自己为什么不知道呢？
　　林川哪里比得上自己呀，这秦岚眼睛是不是瞎了？还是说秦岚的脑袋被门挤了。
　　这些话只能在心里想想，如果说出来秦岚不得用眼睛瞪着他呀。
　　怒气在李胖子的脑海里形成，他要有时间教训教训，这个林川，昨天说不定是他侥幸赢得了比赛。
　　叮铃铃上课的铃声响起来，这些同学也陆续的坐在了自己的座位上，而林川照样趴在桌子上睡着他的美梦。
　　看见这样的林川，李胖子气就不打一处来。
　　本来对林川就没有什么太大的希望，但是这林川却是烂泥扶不上墙，就这样一天一天的来上学，就是趴在桌子上睡觉。
　　第461章偷鸡不成蚀把米
　　这样别人看来会怎么想这个班级，他给这个班级也会带来耻辱的。
　　李胖子身为这个班级的一员，可不想受其连累。
　　班级静悄悄的，这时候老师上来讲课，看见那林川趴在桌子上睡觉，对于这样一个菜鸟老师也爱搭不理，只要你在班上不影响别人他是不用管的。
　　但是今天出其意外，李胖子却要插手这一件事，当看见老师来的时候，李胖子率先站了起来。“老师，林川这样睡觉影响我的学习”
　　听到李胖子这样说，秦岚有些大吃一惊，这林川睡觉也不是一天半天的了，为什么以前没有影响到你今天会出现这样的结果，难道是李胖子有什么事要针对林川吗？
　　秦岚也为林川抱不平。
　　“老师，如果李胖子觉得林川的睡觉影响到他，就把林川掉在我的身边，这样就不会影响他了，他要影响只能是影响到我呀”
　　李胖子没有想到自己说的一句话会把林川推荐给秦岚，这是他万万不想看到的事情，但是事已至此说出去的话就说不回来了。
　　老师对于李胖子这个人的印象是不错的，毕竟李胖子各门学科都是很优秀的，在这个班级也是一个优等生，所以他的要求老师也就尽力的答应了。
　　他就这样把林川被调到了秦岚的身边。
　　看见林川坐在秦岚的身边，李胖子那叫一个气啊，这叫偷鸡不成蚀把米。
　　对于林川来说，自己坐在哪里都没有关系。
　　只是秦岚却不这样想，昨天林川给他的印象也是极深的，他想和林川说句话，但是林川那高傲的性格对于他来说确是一句都没有，这样坐在一起说不定距离就会产生美。
　　说不定哪天林川会他拿正眼瞧着他。
　　秦岚这样想着上课的时候也不注意听讲，时不时的瞅着林川。
　　看见两个人这样互动的情形，那李胖子气的都要气冒眼睛了，但是这是在课堂上，他不能说出额外的话。
　　在到下课的时候说不定能教训一下林川，但是下课的时候小晖还是在秦岚的面前，这可怎么办呢？
　　不能当着秦岚的面说他呀，自己也找不出什么理由啊，况且这一切的事情都是自己挑起来的，跟林川是一点关系都没有啊，他这醋吃的是哪门子呀？
　　这种哑巴亏只能打着牙往肚里咽。
　　今天的李胖子同学们看了也都纷纷感到奇怪，今天这是什么情况？
　　那李胖子为啥会是这样的表情呢？一直盯着林川不放。

第744节
　　同学们的眼神都看错了，那李胖子不是盯着林川，而是一直盯着秦岚。
　　那个秦岚连一个眼神都没有给他自己，让同学误解了。
　　可是世界上哪有不透风的墙啊，这种事情早早晚晚会在班级传开的，毕竟像他们这样一个花一样的年纪，什么事情都会有的。
　　但是他们的这种思想都是错误的，他们这种纯正的感情是在人生中最美的感情。
　　是让人最羡慕的感情，但是他们却把这种感情给理解错误了。
　　第462章梦想
　　学校的时光往往是最短暂的，但是林川在这里却是度日如年，他没有像别的学生那样。
　　学习好的学生，在学校感觉那时间就是匆匆流水似的。
　　今天上学的几门课程都是林川不愿意学的，但是实在是没有办法。这门课程如果不写学，老师就会找他的麻烦的。
　　他也不想自己在上学上也上无谓的麻烦。
　　林川是这样想的，只要人不犯我，我就不犯人。
　　在林川去学校的时候，上课的老师到了。
　　这个老师那，可是林川最不愿意见到的。
　　为什么这样说呢？因为这个老师长的是秃顶圆脑袋。
　　看着他的外貌，林川就不想听他所讲的课，林川这是以貌取人了。
　　“以貌取人系数为100，攻击系数为50。”
　　系统的声音在林川的耳边响起。
　　听着系统报备出这样一个声音，林川却不以为然，本来那老师长得就是这个样子，他的课林川更不愿意上了。
　　但是林川没有想到的是，尽管老师是这样的，但是如果不好好学习他的课程，将来这门课的分数也是相当高的，缺了这门课的分数，那无疑是对林川一个很好的打击了。
　　有一点林川没有想到他只管顾着老师外貌，并没有想着学习，对于老师所教的课程，他就一点都没有听进去。
　　看见这样的林川，老师却没有办法，毕竟现在的孩子都是娇生惯养的，管了深了孩子都会对他产生厌恶感的。
　　那老师拿起笔在黑板上刷刷刷的写了几个字。
　　老师写完那几个字词，林川抬头一看。
　　板上赫然写着几个字。“我的梦想”这几个字一写出同学们都窃窃私语的。
　　有的人在幻想着长大当科学家，说可以制造出一些奇形怪状的东西。
　　有的人说我想当农务学家，说将来可以研究一些让农民可以发家致富的东西。2.7
　　还有人说我想制造飞船，更有甚者说想去研究什么东西可以飞上宇宙星球的，但是这些对于林川来说无疑是纸上谈兵。
　　林川才不想将来要干什么，只管现在。
　　“将来梦想系数为0，好吃懒做为0”
　　系统的声音一爆出林川很是吃惊，看来系统对他还是很了解的嘛。
　　系统其实也很生气，林川你就不能争点气让别人看得起你吗？
　　就算这上学的钱是园长出的，你就算对得起园长也得好好学习学习呀，在这里好吃懒做是什么意思呢？
　　其实老师写出这句话的意思也是想告诫现在的所有的同学们，在学习的生活来之不易，在这个年龄如果好好学习，将来会有一番作为的。
　　如果过了这个年龄将来再想学习，那就没有这个时间了，时间一去不复返，世界上没有卖后悔药的。
　　只有现在通过好好的学习，将来才能有所回报。
　　这个回报只有自己才能受益，父母是根本借不到什么光的，但是这一点林川却没有想到。
　　林川只管现在吃饱不饿，也难怪系统会爆出那样的分数。
　　看来系统也对他失望了。
　　第463章讨论梦想
　　看着同学们那议论纷纷的样子，老师很是高兴，老师也顺势的点了几个人的名字。
　　“李胖子站起来说一说，你将来想干什么呀？”
　　被老师点起名来，李胖子也站了起来。
　　“老师，我将来想当运动健将，就像姚明那样能打篮球”
　　看到李胖子这样说，同学们都哈哈大笑，就你这样的体格还跟姚明一样，那姚明的身材是多么高啊，可你现在胖的像猪似的，将来怎么打球啊？
　　看着同学这样肆意的嘲笑着，李胖子并没有显出不高兴。
　　“你们别看我现在胖，但是将来可说不定啊，我妈都说了，如果我现在好好吃饭就可以长身体，说不定到时候也可以长成姚明那样呢，我现在打球技术不也挺好吗？以后的事情谁说得准呢？”
　　听到李胖子这样说，老师示意的点了点头。
　　“看看李胖子同学说的，这是多么好的一个同学呀，为自己的将来做打算”
　　“秦岚你站起来说说你将来要干什么？”
　　听到老师点自己的名字，秦岚有些恍惚，自己要干什么并没有想清楚呀。
　　但是被老师这样点的名也得站起来呀。
　　“我将来我想当一名老师，像老师这样站在讲堂上给同学们讲课”
　　听到这样的回答，很是满意。
　　“刘宇你站起来说说你将来要干什么？”
　　听到老师叫着自己，刘宇有些胆战心惊，自己那胆小的样子，将来能干什么呀？
　　那老师叫刘宇时，同学们一窝蜂的起起哄来。
　　“老师他胆子小，将来什么都干不了”
　　“老师他将来只能在他妈附近”
　　“老师他将来就是一个妈宝男”
　　听到同学这样嘲笑自己，刘宇的脸色瞬间变了，他没有想到自己在同学之既然会是这样的一个评价。

第745节
　　如果这时候再不站出来，那么同学们就会看不起他。
　　“老师，我将来想当科学家研究一些机器人是什么东西，这样可以打扫卫生或者是送送快递”老师听到他的想法很是诧异。
　　“为什么会有这样的想法呢？”
　　“老师这个想法我不是想一天半天的了，将来的事情都很难说，如果我研究一些机器人可以代替现在的人工，这样不仅可以省时还可以省力可以节省一大批的开支”
　　听着刘宇的话，老师略有所思，这刘宇别看是胆子小，但是思维却是想的很远，没想到这个班级还有这样的人才，这是他没有想到的事情。
　　同学们也被刘宇的话语惊呆了，一个胆小鬼会有这样大的梦想是他们想不到的事情，同时也是给他们敲响了一个警钟，人家的梦想都是那么遥远，自己的梦想是什么呢？
　　他们自己都不知道，也许就像林川想的那样吧混吃等死。
　　但是这一天总有会醒的那一天，如果将来自己的长大了还伸手向父母要钱吗？
　　这是他们没有考虑到的问题。
　　也许他们觉得这是应该的吧，是父母应该给他们钱，父母生养他们，就应该照顾他们生死。.
　　第464章-474章：争论
　　他们有这样的想法就是大错特错了，父母之所以养着他们那是父母的原因，至于他们长大会成才啥样是他们自己的原因，这跟父母是一点关系都没有的。
　　如果他们把这一点想不清楚，将来他们能不能成才都两说了。
　　林川趴在那里听着同学们你一言，我一语的议论着，他自己在思索着自己将来能干什么呢，不能一辈子待在孤儿院吧，况且自己总有长大的那一天，园长也总有老的那一天，如果将来自己什么都不是怎么给园长带来幸福呀。
　　从小园长对他可是非常好的，他总不能辜负园长吧。
　　梦想的事情在林川的脑海里不停的流转着，时间一分一秒的过去，同学们都在踊跃的发言，只有林川趴在那里，一声不吭。
　　只是在李胖子看见林川趴在那里露出一个诡异的笑容，他也知道林川没有那么大的梦想，但是他现在也想嘲笑一下林川。
　　“老师同学们都说出了自己的梦想，现在只有一个人没有说出来”
　　听到李胖子说的话，老师很是诧异，班级的同学他基本都问完了，为什么李胖子会说出这样的话呢？
　　只是有一种不好的预感，在林川的脑海里形成，李胖子说的这个人是不是自己呢？
　　自己看起来真的很差吗？
　　“老师咱们班还有林川同学没有说，不知道他的梦想是什么，我们很想听一听”
　　那李胖子这样说，全班同学哈哈大笑，他们不是说笑李胖子而是笑林川。
　　之所以会小林川，因为他们也觉得林川并没有什么样的梦想。
　　看见同学们那嘲笑的眼神，林川也非常生气。
　　但是林川还没有说出来的时候，秦岚就率先说了一句。
　　“我说李胖子你是不是撑饱撑的，别人有什么梦想关你什么事呀，你自己管好自己就得了”听到秦岚这样质问自己，那李胖子却不以为然，他今天就要看林川出丑，你秦岚就是在护着也是没有办法的事情。
　　“我说秦岚同学我在问林川呢，你在那瞎说什么呀，况且林川的事跟你也没有关系啊，你这不是多管闲事吗？”
　　“怎么和我没关系啊，我们现在是同桌，而且他现在也是我的朋友，他的事就是我的事”
　　听见秦岚极力的的维护着林川，那李胖子你却很不是滋味，明明自己看中了秦岚，可是这秦岚却一味地维护着林川，这算哪门子事啊？
　　林川在这里看见两个人，你一言我一语的，虽然他们争论的话题是关于自己的，但是那跟自己也没什么关系似的，看两个人到底谁会争出胜负来。
　　林川就像一个吃瓜群众似的，在那看着热闹，殊不知这一切的根源就是在他这里，如果他一找就说出来自己的梦想，两个人何苦在这争的面红耳赤呢？
　　看林川那一副坦然的样子，两个人都会生气，原来两个人在无望之争。
　　林川根本是什么事都没有啊，那他们还在这争的什么呢？
　　这不是一个天大的玩笑。
　　吗？
　　第465章不一样的林川
　　眼看看这教室就要吵起来了，老师在那也想极力的制止。
　　“都别吵了，为了这一件事情犯不上，再说了，这林川都没有发言，你们两个在这吵的有劲吗？”
　　被老师呵斥了一句，两个同学也就没有了话语。
　　“既然同学都想听听你的梦想，你就来发表一下吧”
　　“我将来想当一名画家”
　　“梦想系数为50，画画系数为零”
　　随着系统的报备，林川知道系统这一次是承认他的梦想了，但是为什么是50而不是100呢？这是什么原因呢？
　　看着林川说出自己的梦想，老师也是一愣，林川的画画老师也是多少知道的，但是这孩子却要将来当一名画家，这是何其的不易呀。
　　但是尽管这样老师并没有打压着林川。
　　“林川的梦想也是不错的”
　　现在老师这样说，林川知道老师这是在敷衍他，但是他为什么会有这样的梦想呢？
　　他也不知道。
　　“老师你是不是觉得我是在敷衍你，但是我的这个梦想是经过深思熟虑的，我将来就想通过我手里的画来画祖国的大好河山，把这些祖国的大好河山都展现在我的画里，让别人都看到我们的祖国是多么美丽多么漂亮”
　　听到林川这样说，老师很是吃惊，没想到林川会有这样的想法。
　　“梦想系数为100”
　　系统的报备林川很是高兴，一开始系统以为林川是敷衍老师，可是从林川的一些话语来说，这林川也是一个是经过深思熟虑的。
　　所以对于他的梦想系统也不再质疑，但是至于画画系统还是多少保留着自己的一些看法，他也看看将来的林川到底是什么样子的。
　　听见林川说出这样的一番话来系统那叫一个高兴啊，看来林川25也是一个想要进步的人，并不是像同学们说的那样，一个什么都不是的菜鸟。
　　看见林川说出这样的梦想，李胖子很是生气，没想到平时什么都不干的林川却有这样的思想，是不是别人教他的呢。
　　不对呀，这堂课是老师随意抽取来的，并不是事先准备的，那是什么情况呢？
　　林川变了还是说自己压根不了解林川呢？
　　看着同学们的诧异的眼神，林川也知道这一次自己是成功了，他想让同学们对自己感观，就得从学校的各个方面都达到优秀，他不想一辈子都成为同学们眼中的那个菜鸟。
　　因为菜鸟的名声很不好听，谁都想成为学校中的学霸，因为学校中的学霸是学生爱护老师疼爱的。
　　也许梦想是好的，但是要实施起来也是非常困难的一件事情，就像林川这样想的要想学画画，那是没有一点根基是学不成的。

第746节
　　但是人终究要有梦想，没有梦想，人的思想灵魂就会不复存在的，就像一个空灵的人。
　　也许人会因为梦想，而继续努力的将来的成就，可想而知。
　　园长要是知道今天林川的梦想还不得高兴坏了，林川的变化是从一点一滴积累出来的。
　　第466章密封理想
　　随后老师又想出了一个主意，如果同学们把这些梦想装在一个密封的小瓶子里，将来再打开那就是另一番景象了，也会别有一番韵味的。
　　“同学们，把你们心中的梦想写在纸上，我帮你们封存好，等将来10年20年之后，你们看看你们梦想能不能实现”
　　听到老师这样说，同学们纷纷把自己的梦想写的出来。
　　老师拿着这些梦想虽然是孩子们随心所说的说出来的，但是他感觉这些孩子是将来祖国的栋梁，如果为着自己的梦想能够奋斗一番，说不定也会成就不一样的一番成就呢。
　　今天的老师也是对林川刮目相看，没想到林川那一个不学无术的菜鸟现在也会有这样一个好的梦想，对林川也是感到很高兴的。
　　当老师把这些梦想收集起来时，装在一个密封的瓶子，老师说要把这一个瓶子埋在学校的那一个槐树底下，等将来他们约定好了一个时间再把这个瓶子取出来。
　　看看到时候是不是真像他们所说的那样梦想成真了呢？
　　对于老师这个举动同学们并没有什么意义，他们也觉得这是一个非常好的事情，毕竟将来的事情谁也说不准成。
　　只能说现在的就像许愿吧，如果许愿成功了，那将来就会变成一个很有成就的人，如果不成功再从别的地方再吸取教训。
　　但是这一切的前提条件之下，就是现在的当务之急就是好好学习，如果不好好学习，将来的一切希望或者是梦想都会成为泡影的，那只不过是纸上谈兵，根本是一点都实现不了的。
　　这一点他们却没有考虑好，以为就是空想的许愿就会实现的，殊不知天上没有白掉的馅饼，只有通过自己勤勤恳恳的努力，扎扎实实的学习，将来的成就那是说不准的。
　　也许会有大一番的作为。
　　就拿现在站在学校课堂的老师，如果当时他们不努力，怎么会站在上面给我们讲授知识呢？上面的知识是我们不能理解的，但是老师却能全面的理解出来，通过他的思维方式来展现出来给同学们讲解。
　　这也是说明老师那身后的知识功底非常的高。
　　为什么古代的人都能那么成功呢？
　　古有头悬梁锥刺股，现在的孩子确是这点苦都吃不着，不是他们吃不着，而是现在的生活条件好了也不用他们吃这些苦。
　　如果是换成古代他们除了学习还有什么呢？
　　也许是现在的科技发达了，孩子们一天除了玩电子产品就是吃喝玩乐。
　　不知这些吃喝玩乐的是父母患花了多大的心血才换来的，他们花着父母的心血钱却花着那么心安理得，完全没有考虑到父母的心劳。
　　也许这是思想本身的原因吧，一个人的思想如果从本身得不到根本的救治，那么长大了这个思想就会长歪的，随着越来越大思想越来越宽广。
　　人的心智也会变成不一样的。
　　林川看着老师做的那一切动作都没有愈加理会。
　　第467章对林川的攻击
　　这节课上的让人终身难忘，所有人都没有想到老师会给他们上这一节思想课。
　　下课的铃声叮叮叮的响着，同学们都不情愿的走出了教室。
　　下了课的林川并没有什么事情，而是坐在自己的位置上思考着老师的话，也许真像老师说的那样。
　　但是如果从现在开始努力还晚不晚呢？
　　这也是林川在思索的问题。
　　“林川，你在想什么呢？”
　　秦岚的话打断了林川的思索。
　　“我没想什么，就是想老师刚才说的梦想是什么”
　　“我觉得刚才你跟老师说的梦想很好啊”
　　“是吗？我怎么不觉得呢？”
　　“那是你对自己的要求太高了吧”
　　听了秦岚的话，林川很诧异。
　　而听见秦岚的话，不只是林川一个人，李胖子也在那儿听见了，他听完之后哈哈大笑。林川和秦岚都把目光移向了李胖子，这李胖子今天是怎么了？而看见同学们都嘲笑他，李胖子也觉得不好意思了。
　　“秦岚，你刚才说林川的要求太高了，你这话说的是有点太可笑了，
　　他对自己能有什么要求？”
　　“你说他一个菜鸟能有多大的梦想，刚才那个梦想我都怀疑是不是他编的”
　　像李胖子这样说，林川却不以为然。
　　“胖子你不要小看人好不好？我虽然现在什么都不是，并不代表将来我就不能成为一番作为呀”
　　“成就一番作为，我奶奶可跟我说了，从小看到老，三岁定终身，就你这个样子，将来我看也不一定有一番作为的”
　　李胖子的话无疑是把林川拍在了沙滩上，一棒子打死他了，让他起不来身。
　　可是林川哪是那样就让人轻易打倒的人呢，对于李胖子的话，林川却不赞同。
　　“你说这是什么意思？难道我就不能成才了吗？你不知道一个小树需要修理吗？他从小并不是一下子就能长成参天大树的，那从小得需要名师指导的”
　　“噢，一个菜鸟还能说出这么一个长篇大论来”
　　“那是当然”
　　“语言攻击能力为100”
　　看来系统是队林川的语言能力是很了解的。
　　“既然你能有这么大的梦想，你就要对自己的梦想负责任，下节课就是画画了，我到底要看看你能画出什么，就你的那个画画功底，我可是知道的一清二楚的，不要到时候在纸上胡乱画一个，就说是你的梦想，那样就会欺骗别人的”
　　原来李胖子是在这儿等着他呢。
　　“我不会让你失望的，下节课的画画我一定会画出一个非常好的作品的，到时候可能就让你失望了”
　　“是吗？我看失望的不是我吧，是你自己吧？”
　　秦岚也知道林川的画画功底，对着林川说。
　　“一会儿上课的时候我帮你”
　　听见秦岚要帮自己，林川也非常感激，但是他想凭借自己的努力让李胖子对他刮目相看。

第747节
　　“不，我一定会成功的，从今天开始我要变成不一样的自己”
　　林川这样说，那李胖子却没有多说出一句话。
　　第468章祖国的大好河山
　　李胖子心里却在默默的想着，这可是你自己说的，到时候画不成可怨不得别人呢。
　　下课的时间往往是那么短暂的，同学们陆陆续续的回到了教室里。
　　这节画画课的老师是一个非常漂亮的美女，同学们也非常喜欢上他的课，对于同学们的喜欢，老师也很是高兴的。
　　今天老师布置同学们一个任务。
　　“同学们，你们上节课的事情我已经听说了”
　　“今天我们这节课的任务就是把你们心中的梦想画出来”
　　听到老师这样说李胖子非常高兴，看来老师也是在帮助他呀，这回看林川你怎么办？
　　你不是要画祖国的大好河山吗？
　　你现在画呀，我看你连个草鸟都画不出来，还画大好河山呢。
　　李胖子鄙视的眼神看了林川，只见林川拿着笔在那沉思着，这祖国的大好河山到底包括了什么呢？
　　秦岚看见此时的林川想要帮助他，但是他自己也不知道他要帮林川，到底要画什么呀，先不管了，先把自己的梦想画出来吧，再和林川研究研究，说不定可以研究出什么结果呢。
　　秦岚快速的在自己的纸上画出了自己的梦想，他的梦想无疑是当一名普通的老师。
　　这样一个落落大方的老师在他的画纸上呈现出来了。
　　那眼前的作品，秦岚欣慰的笑了。
　　当他画完之时，林川的画纸上确实一丁点的什么都没有，这是什么情况？
　　难道林川不会画吗？
　　还是说林川是空口说白话，当时是在敷衍老师。
　　看着时间1分一秒的过去，林川那却丝毫没有什么动静。
　　说时林川拿起笔在自己的纸上画了一只小鸟，那鸟看起来却是奇丑无比，连个样子都看不清，分不清到底是什么种类的鸟。
　　林川画的那样鸟，秦岚的心一下子跌落到谷底，看来林川的画画功底是太次了，要不然自己帮帮她吗？
　　可是正当自己要帮他的时候，林川又画了一个太阳，这个太阳画得比刚才的鸟好看多了，要知道这太阳可是非常简单的一个事情，如果连这个太阳都画不好看吗？
　　谈画别的那就是不用了。
　　“此时的系统曝出画画系数为10的时候，林川也是很欣慰的，看来自己的画画功底正在一点一滴的积累上来。
　　画完太阳之后，林川又画了一些花呀草啊。
　　这些在林川的眼里看来都不是什么难的事情，毕竟林川的画已经没有当初那么难看了。
　　不知不觉，林川的画风好像变了，变得那样深不可测，好像在秦岚的眼里看来这不是一个初中生的画笔，而是一个久经沙场的画家的一个画笔，是什么样的事情改变了林川的画风呢，秦岚也不知道。
　　林川还在那专注的画着，李胖子那得意的眼神却在鄙视着他，不管你画的再怎么样你也是画不出来的，那祖国的大好河山可不是轻而易举就能显现出来的。
　　你这不是吹牛皮吗？
　　看着眼前林川的画，秦岚的眼睛露出了一丝丝的惊奇。
　　第469章对于林川吃惊
　　他没有想到现在林川是这个样子的，以前的林川是什么样子的，他非常清楚，可是现在这个和以前的林川却是判若两人。
　　那个秦岚那吃惊的眼神里，胖子也很是吃惊，难道是林川的画太难看了吗？
　　所以秦岚才会露出这样的表情吗？
　　殊不知秦岚的眼神是因为林川画的太好看了，那完全是把祖国的大好河山淋漓尽致的展现出来。
　　当林川最后一笔画出画完之后，秦岚更是吃惊的不得已，恨不得将自己钻进那个画里，好好好享受的那个祖国的大好河山。
　　林川的这幅画太有韵味了。
　　自己这次画画是很不错的，但是和林川的画比起来，那真就是小巫见大巫，一个天上一个地下。
　　“画画系数为100”
　　系统的声音已爆出，林川知道系统这次是承认他了，但是尽管这样他并没有骄傲，因为这一切的成功也是系统在背后帮默默的支持他。
　　如果没有系统，今天根本就不可能成功。
　　今天上课的时间已经过半，老师这边已经开始叫起人来。
　　李胖子首先把自己的画品展现出来，看见她的话，同学们都有些遐想的空间。
　　那画好像是自己就身在球场似的，跟那些人正在拼死着打球。
　　看来这李胖子真是把自己的梦想展现在画里了。
　　而刘宇呢，他把自己的画展现出来之后，同学们看到的是另一幅的画面，那刘宇的世界里完全就是像机器人的世界，每个人都在紧锣密鼓的忙碌着自己的事情。
　　就来拿快递的事情，也是那几个机器人在进行着。
　　看来将来的事情也只有这些科技发达的人才能想象出来。
　　秦岚的秦岚把自己的画展现出来之后，那些同学也纷纷投向了秦苒这话里的画风，真是太漂亮了，自己也想站在讲台上和老师辩一下雌雄，说不定老师也能被自己比下去的。
　　同学们一一展现在自己的画，每个人的画想象的都不一样，有在宇宙太空的，有在海里的。有创造飞船的各种同学，把那种理想画的淋漓尽致。
　　看到这一切老师很是欣慰，当同学们看见林川展现出来的那一画面之后，感觉就像身临其境似的，自己就在那浩瀚的大好河山之中享受的那草地的清香花的美丽。
　　这幅画真是太漂亮了，老师都不觉得赞叹，这林川画画什么时候会有这么高的功底呢，就连老师也不敢和林川较量了。
　　真是真人不露相啊。
　　看见林川露出这样的一幅画，李胖子更是吃惊，难怪秦岚刚才会有那样的表情。
　　可是这说不通啊，以前的林川什么样自己也是非常清楚的。
　　难道说这林川被什么东西附体了吗？
　　还是说眼前的这个林川不是他们所认识的那个林川呢，一种奇形怪状的思想在李胖子的脑海里形成。
　　这只是李胖子的想法他不知道的是眼前的这个林川还是那个林川呀，只不过是思想变了。“林川老师有个不情之请”
　　第470章纠缠不放

第748节
　　听到老师有事要和自己说，林川也就瞬间站了起来。
　　“老师你有什么事情啊？”
　　“是这样子的，你的这幅画画的非常漂亮，我想把你这幅画贴在咱们学校的板报上，你看行不行？”
　　原来老师说的是这个事情啊，林川还以为是别的事情呢。
　　“老师你既然喜欢这幅画，我就把这幅画送给你好吗？”
　　听到林川这样说，老师非常高兴。
　　在不知不觉，林川的画画功底已经达到了一个画师的水平，这是老师很欣慰的事情，如果将来学校有什么活动的话，它一定会推举林川出来为学校争光的。
　　毕竟这样的人才他可不想埋没。
　　老师其实想通过这一个课程选出学校一些画画好的人，将来好好培养，说不定这些画画好的人将来会有一翻的作为。
　　每个老师都有每个老师的心思，他们的心思无非是把好的学生重点来培养出来。
　　也许是老师的私心吧，但是这个事情就是好的。
　　林川并没有想到老师会有这样的想法。
　　一场画画课就这样悄然声的结束了，同学们都沉浸在刚才的那个画画的世界里，每个人好像思绪都没有抽出来。
　　对于这样的课程来说，他们也是非常喜欢的，因为画画也是他们学习中的一个乐趣。
　　短暂的一天课程已经结束了。
　　没想到今天的时间会过得这样快。
　　林川背书包就要回自己的孤儿院去。
　　当林川走出教室的时候，秦岚也跟在他的身后，他想和林川一道而行。
　　他也想了解了解，此时的林川为什么会有这么大的变化，以前好像自己对林川并不太了解，但是经过这一段时间的接触，他感觉林川好像变了，但是具体哪些变了他也说不清楚。
　　看见秦苒紧跟在林川的身后，李胖子那叫一个气呀，这秦岚是什么眼神呢？为什么不正眼看自己一眼呢？
　　自己明明比林川优秀嘛，虽说自己身体胖点，但这并不是什么缺点呢？
　　“秦岚我有一道题不会你来帮我来解答解答吗？”
　　听到声音秦岚猛的站住了，他本想跟着林川的身后，可是现在李胖子却纠缠他不放。
　　“什么题呀？现在不是放学了吗？明天我再来给你讲行不行？”
　　看着秦岚那心不在焉的样子，李胖子更是气不打一处来。
　　“明天不行啊，今天这有作业，我今天完不成老师会批评我的，你能不能行行好帮我讲讲这道题老师上课的时候我没有听清楚”
　　“那你不会去问别人吗？”
　　“咱班就你学习好，而且还长得这么漂亮”
　　听到李胖子对自己恭维的话，秦岚心里乐开的花，是不是这李胖子是故意在拖延他的时间，等到林川走远了他想追上林川也追不上了。
　　“那行吧，今天我就晚走一会儿帮你讲讲这道题，你一会儿好好听清楚，别再稀里糊涂的了”
　　“好，我知道了，那你就帮我讲吧”
　　就这样秦岚被李胖子绊住了，而林川越走越远，完全消失在秦岚的视线当中。
　　第471章小人之心心夺君子之腹
　　当秦岚把这道题和李胖子讲清楚之后，似乎好像忘了一件事，当想起来之后抬头一瞅，那林川不知什么时候已经没有了踪迹。
　　该死的李胖子，要不是你，我早就追上林川的踪影了，什么时候不问题偏偏这时候。
　　看见秦岚的样子，李胖子很是高兴，我就是让你追不上林川你还说不出什么原因来。
　　李胖子真实的想法并没有告诉秦岚，秦岚也只是以为李胖子只不过是题不会，殊不知李胖子是故意绊住他。
　　对于他们之间发生的事情，林川却没有多加理会。
　　对于两个人林川更没有思索的太深，因为这一切好像跟他根本就没有太大的关系。
　　既然今天跟不上林川，明天说不定还能拦住他呢，这是秦岚心里那真实的想法，但是他的想法往往就会被李胖子横加阻拦的。
　　今天的事情被李胖子阻拦成功，明天呢。
　　李胖子得想出一个万全之策。
　　其实李胖子完全是以小人之心夺君子之腹，林川之所以会不搭理他，完全是因为他们是同学的关系。
　　可是李胖子却是得理不饶人，但是林川却没有把他的把柄说出来。
　　如果要说出来同学们还不得笑掉大牙呀，这李胖子可是林川的徒弟呀，这一点李胖子却没有想到。
　　如果林川揪住这一缺点，那李胖子还不得找个地方钻进去啊。
　　林川可不想拿别人的短处和自己相比，毕竟谁都有失误的时候，不可能时时顺利。
　　往往人有顺风顺水的时候，但是如果总是这样，将来有一天就会从很高的地方摔下来，那样就会把人摔得很惨。
　　这个结局也是非常沉重的。
　　现在的林川有了思想，有了一定的想法，可不是当初的那个林川，一点主见都没有。
　　对于现在的林川系统非常高兴，没有想到一次的选定会改变人的一生。
　　但是这样的改变他也是欣然接受的，如果之前的林川这样漫无目的的没有人生轨迹，那么他将来要干什么呢？
　　国家培养一个孩子是花费了多少心血呀？
　　这是他们想象不到的事情。
　　对于今天学校发生的事情，林川也想回去和院长好好说说一番，毕竟今天自己进步了，她也让园长高兴一下。
　　对于他的进步，其实园园长早就看在心里了，以前之所以没对林川说，完全是基于他的年纪小，他也不想深说，。
　　怕把小小的一个孩子的心灵浇上一个不好的伤口，可是现在的林川无疑是成长起来了。
　　对于现在的林川园长也是很欣慰的，他想如果将来有一天自己不在了，林川也能够独挡一面。殊不知现在的林川都是园长在默默的支持着他。
　　有一点园长觉得很是可惜，现在的林川是孤零零的一个人，如果将来有人代替他照顾他，那该有多好啊。
　　如果园长的这些想法让林川知道，林川会怎么想的。

第749节
　　林川会想园长是想把他踢出去不再管他，还是说觉得他是一个累赘呢？
　　第472章园长的担忧
　　这一天风和日丽，阳光明媚，看着这样的天气林川也很是高兴。
　　不有那么一句话说的好吗？一年之计在于春，一日之计在于晨，一家之计在于和。
　　林川虽然在孤儿院，但是这里就像一个大家庭似的，每天都有欢声笑语也有不少孩子之间的打闹。
　　在孤儿院里的那些孤儿都是无依无靠的。
　　今天是一个值得高兴的日子，因为今天是孤儿院，一个叫小蕊的孩子的生日。
　　其实这个生日并不是这个孩子的真实生日，而是这个孩子到孤儿院的那一天，就被园长定为那天是他的生日。
　　每个孩子都不知道自己是哪一天出生的，所以对于这个生日也非常的高兴。
　　这个小蕊是一个瘦瘦的一个小姑娘，平时不怎么愿意说话，但是人缘却是极好的，林川他们无疑是她很好的一个朋友。
　　在孤儿院里还有小强，小磊小花他们平时都会在一起玩，有时候也会因一些事情而拌嘴。
　　既然今天是小蕊的生日，林川也想送一些礼物给他，但是要送什么礼物呢？
　　那如果给小蕊做一个生日蛋糕，他会不会高兴呢？
　　“做生日蛋糕等级等级为0。”
　　系统的声音在林川耳边响起的时候，无疑是一泼凉水，从林川的头顶浇到了脚底下，本来很有很高的性质，但是被系统这样一说，那兴致瞬间被浇灭了，怎么也提不起来了。
　　但是今天是小蕊的生日，如果他吃不到生日蛋糕他会不高兴的。
　　林川不想看到小蕊那哭哭啼啼的样子。
　　既然系统你瞧不起我，我今天就要做出来，让你看得起我。
　　做蛋糕就要有做蛋糕的食材，鸡蛋，面粉，还有一些奶油什么的，这些都是林川之前在书上看到的过的。
　　就这样林川来到了厨房，把这些准备的一些食材放到了一个盆里。
　　看着林川进入厨房，园长也很是吃惊，这林川平时连只收拾卫生都不愿意进去，为什么今天会愿意进厨房呢？
　　况且林川对于做饭这一方面来说，根本就没有什么天赋呀，这不是成心捣乱吗？
　　如果厨房一会儿不会被他弄得乌烟瘴气吗？
　　园长很是担忧的，看着林川“林川你在干什么呢？”
　　听着园长的声音林川吓了一跳，刚刚明明自己在专注的研究怎么做蛋糕，可是这园长什么时候进来的呢？
　　自己为什么没有发现呢？
　　“我想给小蕊做一个蛋糕”
　　“做蛋糕你会吗？林川，我们不如去买一个蛋糕吧”
　　“这个我研究研究643，可是买的蛋糕没有做的好吃呀，况且这是我的一点心意啊”
　　“你做蛋糕不会把这厨房给点着了吗？”
　　听着园长的话，这明显是对自己不信任吗？
　　“没事的园长，我不会把这里弄脏的，一会儿我做完我会收拾一下的。”
　　看到林川那坚定的眼神，园长想要说些什么，但是说多了怕造成什么误会。
　　毕竟今天是小蕊的生日，他也想送给小蕊一份礼物也是应该的。
　　第473章蛋糕做成了
　　可是这林川的这个蛋糕能做成吗？
　　一连串的问号在园长的脑海里形成。
　　再看看吧，说不定这孩子能做出来呢，虽然不是一个像模像样的蛋糕，但是只要能看得像就行了。
　　这样园长退出了厨房，让林川在这里发展他的天地。
　　只见林川先把那鸡蛋的蛋清和蛋黄分开，随后又分别把它们打碎了之后，又拿起了面粉分别开始活起来。
　　一开始林川的动作并不娴熟。
　　“制作蛋糕系数为10”
　　但是随着林川慢慢的适应，慢慢的做，那一套连贯的动作也慢慢的形成起来，如果不知道的还以为这是几十年的老师傅在做的蛋糕，不多时那个成型的蛋糕就展现在林川的面前，看着这个蛋糕，林川欣慰的笑了。
　　没想到今天自己还能露出一手。
　　“制作蛋糕为100，触碰奖励为100”
　　按照系统那一连串报出的数字林川更是高兴了，看来今天送给小蕊的这个礼物也是相当成功的，不知道一会儿小蕊看到这个礼物会有怎样的表情呢。
　　他是很期待的。
　　而现在的园长也是心急如焚，也不知道林川那个蛋糕做成什么样了，如果做的不好，他也想是不是可以买一个蛋糕代替林川的那个蛋糕呢？
　　这样林川既不会伤心，也不会被别人伤了自尊。
　　但是园长没有想到的是，林川的那个蛋糕已经做成了，而且做得非常漂亮，不比那些大师傅做的差。
　　园长带着疑惑的心情来到了厨房，当看到眼前的这个蛋糕时，还是差异“林川，这个蛋糕是你做的吗？”
　　“对，是我做的”
　　“可是你可是从来就没有进过厨房，为什么会做出这么好的蛋糕呢？”
　　今天园长那质问的口气，林川也不知道该如何回答，总不能跟他说是系统帮助了他的吧。
　　“园长这也许是天赋吧”
　　听到林川这样的解释，园长也只能勉强的同意着，这说不定就是林川的瞎猫碰上死耗子，随便做出来的呢，要是味道不好那也说不定呀。
　　毕竟林川也是头一次做蛋糕。
　　但是院长并没有把这些心里话说出来，他怕伤了林川的自尊，也怕给这孩子童年带上一些阴影。
　　就这样在园长的带领下，林川把这个蛋糕带到了小蕊的面前。
　　看眼前的蛋糕小蕊高兴的直蹦高。

第750节
　　“太好了，林川哥哥，你怎么知道我要吃蛋糕啊？”
　　“因为今天是小蕊的生日啊，过生日都要吃蛋糕啊”
　　“今天我过生日吗？”
　　只是园长说了一句。“今天是小蕊的生日，难道小蕊你忘记了吗？”
　　听了园长的话，小蕊挠挠挠头，似乎真把自己的生日给忘了。
　　也只有林川和园长会记得她的生日，自己什么时候生的他并不清楚，毕竟自己是孤儿，在这个孤儿院也是一个无父无母的人。
　　但是园长却给他亲人般的温暖，这样他很是感动。
　　“小蕊快吹蜡烛，许个愿吧”
　　“许愿”
　　小蕊很是吃惊地问着。
　　第474章孤儿院里的欢声笑语
　　“我说小蕊妹妹你是不是糊涂了，过生日当然要许愿了”
　　听那林川这样说，小蕊也很欣慰的笑了。
　　就这样小蕊按着林川说的那样也就许起愿来，谁也不知道小蕊许的是什么，大概只有小蕊自己心里知道，他多么希望自己能在这里快快乐乐的生活一辈子。
　　但是他的这个愿望能不能实现呢？
　　谁也说不准成，毕竟未来的事都会有一些变数的。
　　许完愿几个人就开始切起蛋糕吃起来。
　　正在这时园长担忧起来，这蛋糕的味道会不会不好吃呢？
　　只听见有一个声音迅速响起。
　　“这蛋糕的味道真是太好了，林川哥哥你这是在哪里买到的？”
　　听到小蕊这样说，园长很是诧异，真像小蕊说的那样吗？
　　还是说小蕊在敷衍着林川呢？
　　就这样园长也拿起了一块蛋糕，品尝了起来。
　　当把蛋糕拿进嘴里的那一刹那好像是一股暖流从嘴里甜到了心里，这种味道是他从未品尝过的。
　　他用诧异的眼神看看林川，这林川真像他的说的那样一股天赋吗？
　　还是说林川以前就会学做蛋糕呢？
　　不可能的事情啊，为什么自己没有发现呢？
　　但是这一切仍然只能在心里默默的询问着，说不定哪一天林川能把自己真实的那一面展现在自己面前，也说不定呢。
　　就这样孤儿院里的几个孩子吃点蛋糕，欢声笑语的响彻着周围，谁也不知道这小小的一片天地里会有这样快乐的一件事情。
　　看着小蕊那高兴的样子，林川也很是欣慰，也知道这样的一个孤儿能能有这样高兴的表情是一件值得非常高兴的事情。
　　同时他也在默默的想着，这小蕊的父母到底是一个什么样的人呢？
　　为什么放着这样一个可爱的女孩不要呢？
　　难道真像人们说的那样重男轻女吗？
　　现在人们的社会观念真的是那样强吗？
　　还是说这种观念是从根深蒂固的从以前就延伸过来的呢？
　　这一切的事情林川都想弄清楚，奈何现在自己年龄太小，根本就无法解答这一切的事情，如果将来他长大了，说不定用科学就可以来说明这一现象呢。
　　还是说这种现象是科学解释不了的呢，而是人们的一种思想呢，殊不知这种思想是多么的可怕呢，它葬送了多少孩子内心的那个美好的心灵。
　　本来孩子的心灵是非常美好的，但是这大人的行为恰恰是却给这心灵加上了一个无形的枷锁。林川的内心在筹措着，他不知道该怎么办，也许这就是现在的社会，但是为什么现在的社会变了呢，和之前的那个社会是不一样的呢？
　　看林川那从容的面目，园长却不知道该怎么去安慰林川，他也知道林川在思索着什么，但是这一切的事情好像都不是她这个年龄的孩子该思考的问题。
　　他的这个年龄就是应该好好玩，好好学习的世界。
　　但是林川的思想好像超乎常人的林川，跟那些林川确实有不一样的一面。.
　　第475章-485章：感慨
　　“多管闲事为100，触碰心灵等级为10”系统感觉到林川的内心发生了一些变化，也在时不时的提醒着他。
　　难道自己是真的在多管闲事吗？
　　林川在反思着这个问题，在林川的那个心灵中，也许就像系统说的那样，但是这些问题一直是困扰着林川，让林川夜不能寐，他不知道接下来自己该怎么办。
　　就这样慢慢的走出孤儿院。
　　身后的那些欢声笑语渐渐的消失，这些仿佛跟林川都没有关系。
　　路上的车流，行走的行人，好像这一切跟林川都没有太大关系，一片树叶从树上悄然的落下，落在了林川的头顶上。
　　林川顺手摸了一下，看着那个树叶林川又引发了一些沉思，这树叶到时间是要落叶到地上的，难道这就是它的归属吗？
　　难道他就不能一年四季的在那个树上吗？
　　树叶就好像一个孩子似的，而那树木好像一个慈祥的母亲，就这样四处飘散，难道那个母亲不伤心吗？
　　不多时，树叶陆陆续续的落下来，林川的眼睛里有些湿润，就好像是那孩子要迟别那慈祥的母亲一样，奔向远方，不知何时归来，也许这一去就会永远回不来的。
　　“触碰心灵等级为100”
　　系统的声音再次在林川的耳边响起。
　　也许这就是自然规律吧。
　　林川只能这样想着用一个现象来回答自己现在心中所想的问题。
　　至于那落叶为什么要落下来，他也说不清楚，也许是地球的吸引力，也许是风吹的吧。
　　林川只在这周边闲逛着，那边却来了一个同学，看见这边的林川秦岚还是吃惊，昨天没有留住林川，今天或许机缘巧合之下遇见了林川。
　　看来今天可以和他好好谈一谈了。
　　“林川，你怎么在这里呢？”

第751节
　　被同学突如其来的叫声，林川抽回了是思绪。
　　“没什么事，就是出来散散步”
　　“那我陪你一起吧”
　　看着眼前的秦岚林川想要拒绝，但是那秦岚的笑容却如此的灿烂，叫他怎么能忍心拒绝呢？就这样他和秦岚一起散步在乡阴小路上。
　　对于这样的生活，秦岚很是向往。
　　秦岚那高兴的样子就好像是打翻了五味瓶似的。
　　不知道秦岚的心里到底在想些什么，也许只有他自己知道了，但是这心里想的话，它却不能对别人言表，他怕说出来会被别人笑话也怕林川会不搭理她，所以只能把那些自信的话藏在心里默默的守候着。
　　看今天的秦岚林川也很是诧异，这条路上和秦岚家的路根本就不是一条路啊，秦岚为什么会走在这里呢？
　　难道是专门等自己吗？还是说秦岚有什么事情要和自己说呢？
　　“你怎么会出现在这里呢？”
　　林川这样一问，秦岚有些不知所措。
　　“我没什么事啊，就像你说的出来散散步啊”
　　“可是这里好像离你家挺远的”
　　秦岚这才发现这里的确不是自己家的那一条路。
　　“难道我不只能在自己家附近散步吗？不能在别的地方吗？”
　　第476章突发事件
　　“况且这条路并不是你家的呀，难道我就不能走吗？”
　　林川这才意识到自己的一句无心的话，惹来同学这样的表情。
　　“对不起，我不是这个意思，只是出于对你的关心”
　　“关心”
　　“对对”
　　听到林川这样说，秦岚露出了一脸高兴的表情，看见这样的秦岚，林川的表情不知道是该怎样形容。
　　现在的秦岚不是他在学校认识的那样子，这一段的秦岚让他感觉到好像有所变化，以前的那个秦岚连正眼都不瞧他一眼，可是现在有事没事的就要和他在一起，这是什么情况啊？
　　是不是那一日被几个坏蛋吓傻了，自己救了他，还是说这里边有他不知道的事情呢。
　　但一切的事情他都不想去深究它，不想惹上那无谓的麻烦。
　　两个同学在那路上走着聊着各种各样的事情，上知天文下知地理，好像对于他们来说是无话不谈的话题。
　　秦岚也很是诧异，以前的那个菜鸟好像根本就不是眼前的这个人，因为那些知识对于一个菜鸟来说根本就什么都不知道，而现在的这个林川明明看起来就像一个学霸级的人物，为什么它会有这样大的变化呢？
　　是什么名师在教他吗？两个人还在继续的走着，突然发现前面好像围着一帮人。
　　那里是不是发现了什么事情呢？林川和秦岚也快速的来到那些人群当中挤了过去。
　　“什么情况呀？”
　　那两个林川挤得进来，那些大人并没有理会，因为他们也以为这两个林川是来看热闹的。
　　当秦岚和林川挤进去时发现地上躺着一个人，而那个人好像伤的很严重，身上有许多血，这些大人好像就像看热闹一样，看着他并没有伸出援助之手。
　　这些人也太冷漠了，为什么会发生这样的事情呢？
　　“你们不能救救这个人吗？如果再继续耽搁下去，他的病情就会被延误的”
　　听见林川的质问，有些大人有些脸上吃不住了，但是尽管这样他们还并没有管这件闲事。
　　“什么这不是你一个小屁孩能管得了的，你该干什么干什么”
　　“对呀，这种事情管不好会自己惹上麻烦的”
　　“看看我那辆自行车没有，以前我是开法拉利的，可是现在呢”
　　“被人讹上既劳民又伤财，这件事情犯不上”
　　那四周的群众七嘴八舌的议论个不停，林川也听在眼里，原来他们是因为这个原因的，看来这不是这个世道变了，是现在的人变了，变得那样无情无义了。
　　林川要伸手去帮助那个人被秦岚拽住了。
　　“林川，你没有听见这些人怎么说的吗？”
　　“听见了”
　　“听见了你还要去管，你是不是脑袋被门挤了”
　　看秦岚这样说林川很是生气，别人不了解他他还不了解吗？
　　他们在一个学校已经生活了很多年，对于彼此的性格也是相当的了解出现今天的事情是谁也不愿意看到事，林川没有想到是眼前的秦岚，也是和那些四周的群众一样。
　　第477章救死扶伤
　　对这个受了重伤的人放任不管，这不是林川的性格。
　　“我这不是多管闲事，我这是救死扶伤，你看现在这个人伤的多严重，现在这些人无疑是在拖延时间，如果时间久了，这个人能不能活命也就两说了”
　　“你就不怕真像他们说的那样吗？”
　　“不怕，反正现在我也是孤家寡人一个人”
　　看到林川那样轻而描淡写的样子，秦岚也很是心虚，毕竟像林川这样的人在这个社会上已经很少了，他们就怕把事情惹到自己身上，到时候那后果可是严重的事情。
　　“救助受伤的人为100，触碰奖励等级为100”
　　系统的声音在耳林川的耳边响起的时候，林川也知道系统这是在鼓励他也知道这个世界上缺乏这样的爱心，也许林川的事情会给他们起到一个表率的作用。
　　现在的中学生都这样，何况他们大人呢，是不是也应该感到羞耻之心呢？
　　这样林川抬的那个人就要奔医院去，可是如果步行的话，耽搁的时间会更长，所以林川来了一辆的士当那个的士停下来的时候，看见林川身边那满身是血的人，那个人却加快了油门跑了。
　　对于这样的人，林川很是生气，没想到就是见死不救的人比比皆是。
　　这尽管这样林川也并不气馁，既然打不到车，那只有快速的跑到医院，但是背起这个人对于林川来说无疑是一个雪上加霜，以林川的体力根本就是不可能的事情。
　　但是林川可不敢想放弃。
　　就这样林川试了试背了背，那个人可是刚背起，那个人林川的腿脚就像灌了铅似的慢慢的往下坠去。

第752节
　　“体力等级为0”
　　原来系统也预知到自己的体力背不动那个人，但是现在事已至此，尽管背不动林川也要试试，就这样林川慢慢的再一次朝着那个人背起，慢慢的试了一下，经过几次反复的试验，那个人也被林川背在身体。
　　此时林川，感觉到自己的腿好像是有劲了似的，像一阵风快速的跑医院跑去。
　　“体力等级为100”
　　系统的报备无疑是让林川感到很高兴，但是这个高兴并没有让林川停下来，他应该快速的来到医院。
　　当他来到医院的时候，把那个人送进了急诊室。
　　看到那个受伤的人，医院的护士也为林川捏了一把汗，这样一个瘦弱的孩子为了这样一个人，这是何等的力量啊。
　　此时的林川气喘吁吁的并没有离开，而是坐在那静等的这个结果，他不知道这个人醒来会是怎样的结果也许会讹上他，也许会对他感激，但是这一切都不是林川要计较的，他只想救活眼前的当这个人。
　　那林川一溜烟的跑过去，秦岚心里也不是滋味，奈何自己跟不上林川的步伐，只能在后面慢慢的跟着，等秦岚来到医院的时候，那个人已经被推进了手术室。
　　看见眼前的林川秦岚有些心疼。
　　对秦岚的到来，林川很是吃惊，毕竟刚才那一幕林川也是清楚的看到的。
　　第478章交警的感触
　　但是尽管这样林川并没有指责秦岚，因为这不光是秦岚一个人的想法，现在的人好像都是这么想的，一副事不关己的态度。
　　手术已经进行了很长时间，林川有些担心，不知道那个人会不会因为自己的耽误而因此丢了性命。
　　看见林川那焦急的表情，秦岚也想安慰她。
　　“刚才是我不对，我不应该阻止你”
　　“这个人一定会吉人自有天相的，他一定会没事的，你不要担¨「心”
　　看见秦岚那真挚的道歉的表情，林川就不予计较了，但是说不担心那是假的，这个人已经进去很长时间了，如果因为自己的一时耽搁让这个人因此丢掉了性命，他心里不得后悔死啊。
　　他也在心里想着，如果那些人也像他这样把那把这个受伤的人早早的送到医院，今天何必如此呢？
　　世态炎凉让林川感觉到了。
　　在林川焦急地思索着，交警队的人来到了。
　　“是你把伤者送到医院来的”
　　对于交警的问话，林川如实回答。
　　“是我送来的，今天我和我的同学在路上散步，看见前面围了一帮人，而那些人就看到这个一个受伤的人在那躺着却不管不顾”
　　听到林川的回答，交警肆意的点了点头，看来这和他们了解的情况差不多，但是打量着眼前的这个少年，好像总感觉哪里不对劲儿。
　　这个少年明明是那么瘦小，但是却要救助那一个受伤的人，是何其困难的呀。
　　交警还在思索着，林川以为交警不信，秦岚也在那补充着。“警察叔叔，就像林川说的那样，我们是路过那里，如果当时林川不救助他，那个人的性命也会不保的”
　　听见秦岚的解释，交警也知道了是怎么回事。
　　“我没有怀疑你们说的话，只是感觉他这样一个小小的少年会有今天的这样举动，让我很是高兴”
　　“你放心，这件事我会一查到底的究竟是哪个人做的这些事情把一个受伤的人放在那里不管不顾，同时我也会写一封表白信送到你们学校的，你们是哪一个中学的？”
　　听到交警要写表扬信秦岚心里很是高兴，但是这对于林川来说根本就是不值得一提的事情。“交警叔叔表扬信就不要写了”
　　听见林川这样的话，交警很是诧异。
　　“你这是做了好事不留名呀”
　　“交警叔叔，难道现在这个社会上缺的不就是我这样的人吗？如果我这样的人越来越多，这个社会才会变得越来越和谐呀”
　　听到林川说的这样话，交警叔叔更是很欣慰的，现在像林川这样的人是越来越少，但是像这样眼前的这个少年的觉悟也会越来越少的，没想到他这个人长得不大，确是有这样高的觉悟，这样他非常佩服的。
　　交警也在心里默默的盘算着，他一定要好好查一查这个少年到底是哪个学校培养出来的，说不定这个少年将来会有大一翻大的作为也。
　　对于交警说的话，林川并没有放在心里。
　　第479章救人返被讹
　　这件事情林川以为告一段落了，但是当林川回到孤儿院的时候，孤儿院里却听到了那吵吵嚷嚷的声音，这是什么情况？
　　这是从来没有发生的事情，今天是怎么了？
　　当林川进到孤儿院后，看见孤儿院里好像出现了几个生面孔。
　　“你们是什么人？为什么会来到这里？”
　　听那林川的声音，那几个人也就回了头。
　　“你是林川”
　　“是我你们是来找我的”
　　“是你把一个受伤的人送到医院的”
　　“对，是我怎么了？”
　　林川原本以为这几个人是来感谢他的，但是接下来的一句话彻底把他打入了深渊。
　　“我们是来找你算账的，我们的亲人好好的在路上走的是你撞到他了，要不然他怎么会受到这么重的伤呢？”
　　那个人的问话林川确实很是吃惊，自己明明是做了好事，为什么在那个人的眼里却成了这样的事情呢？
　　这也说不通啊。
　　“你说的那个人不是我撞的，是我把他背进医院的”
　　“我看是你撞的，你能好心把他背进医院，那么多人看的不是你又是谁呢？”
　　“这件事当然不是我做的，况且交警那边也有记录，不信你们去问问交警”
　　“我才不去问交警呢，况且交警是怕你年龄小，不追加你的责任，但是我们可不会”
　　两个人在这你一言我一语的就要争吵起来，园长看这样不是办法。
　　“你们不要吵了，容我和林川商量一下，看看这事情到底是怎么情况”
　　“你把事情的来龙去脉跟我说清楚，这到底是什么情况？”
　　这样林川把那天的事情跟园长说了一遍，也把自己和秦岚所救助的那个人送到医院的事情跟园长原方不动的说了。
　　园长听完之后很是高兴，没想到林川还有这样善良的一面，但是对于面前的这几个人到底是什么情况呢，明明林川是做了好事反被他们诬陷。

第753节
　　这件事情他可不能容忍。
　　“我的孩子我清楚，他不会做出什么过格的事情，况且他说了人是他救的就是他救的”
　　“你这不是包庇自己的孩子吗？”
　　“如果今天这件事你们不给个解决，我们今天就在这里没完”
　　看着那几个人没完没了的林川也很是头疼，也怪自己当初没有听别人的劝告，如果当初听了别人的劝告，今天也不会发生这样的事情，也难怪现在的社会会有这么炎凉的一面。
　　“那你们要怎么解决？”
　　“你把伤者的医药费给我付了，总共2万块钱”
　　听到这么多钱，园长也很是吃惊，这自己上哪去弄这么些钱呢？
　　她自己是相信林川是无辜的，奈何这几个人在这胡搅蛮缠，如果时间长了，其他的孩子会不会受到牵连，这也是他考虑的问题。
　　他也想着拿着钱息事宁人，奈何这么多的钱他一下子拿不出来呀。
　　那怎么办呢？
　　那几个人明显是坐在这里不走啊。
　　小飞看到此时的园长心里也很是后悔呀，后悔当初自己做的一切事情。
　　第480章更完美的办法
　　这林川后悔的不是救人的事情，而是他后悔连累了园长，这些年要不是园长对他的精心照顾，他也也不会成长成现在的样子。
　　他觉得自己对不住园长，但是事已至此世界上没有卖后悔药的。
　　自己做的事就得自己承担，他不能连累园长。
　　“是我把你们的亲人送到医院的，你们却在这里得理不饶人，这是什么事情啊？”
　　对于林川的自质问那几个人却没有显现出太多的表情，因为他们心里也知道，像林川这样的一个人，不会把自己的亲人造成这么重的伤，奈何他们的医药费确实没人出，所以想把这一切的责任都推在林川的身上。
　　几个人也去医院了解了一下，也到交警队去了，知道林川是救助他们亲人的对此对他也表示感激，但是一听说交警说那个肇事的人至今没有找到面，对于巨额的医药费，他们也很是。他们想找一个替罪羊出来，这个人无疑就是林川了。
　　但是他们也不想想，如果不是林川他们的亲人现在能不能活那都是两说了，他们应该抱着感激的心情，可不是这种以德抱怨的表情。
　　“不管你们今天是出于什么目的，但是这件事情不是我做的，你们也就想把这些一切的后果赖在我身上，如果不行咱们就报警”
　　几个人听着林川这样说也很心虚，毕竟他们也多少知道一些事情，如果真的报警，那这件事的后果，他们可想而知。
　　“我再给你一天的时间，如果你不筹2万块钱出来，到时候咱们就警察局见”
　　几个人扔下这句话气势汹汹的走了，看着几个人消失在自己的视线中，林川也很后怕，那几个人的表情就是凶神恶煞的，对于林川这样一个少年来说无疑是很害怕的。
　　看见那几个人走了，园长也如释重负。
　　“林川，我知道你在外面做了好事，这件事我本来不应该责怪你，但是你知道这件好事的后果是什么吗？也许你没有考虑清楚”
　　听见园长的话，林川也在细细的商量，如果真像园长说的那样，我放着那个人不管吗？还是说我有点多管闲事了呢？
　　“我不是说让你救助人这个是不对，当时你可以先从别人借个手机或者向路人求助一下你打下120或者是报警电话，这件事情会不会可以更圆满一些呢？”
　　听见园长这样说，林川也知道是自己想法错误了，也许园长的办法可以更完美一些，如果真是那样，今天也不会发生这样的事情了，是自己考虑的不周到。
　　园长也知道自己的一些话，刺痛了林川。
　　原本那一颗爱充满爱心的心灵，现在却被破坏的七裂八半的这要人情何以堪呢？
　　林川在那沉思着，园长也不想多说什么，他怕再刺激一林川。
　　这样的离开无非是为了筹那2万块钱，他不想再多起什么事端，也不想连累孤儿院其他的小朋友
　　。他并没有埋怨林川，因为他也知道林川的这个事情做的是对的。
　　第481章寻找目击证人
　　就算他在现场也会这样做的。
　　现在不是说还有一天的时间吗？如果说那几个人没有找到目击证人，说不定自己去那条路上再寻找一些线索呢，如果找出线索不是对自己最大的帮助吗？
　　就这样林川走出了孤儿院，再次的朝着那天的路走去。
　　他仔细观察了自己的路段，这里比较偏僻一些，摄像头根本就没有，要想调查出真相，可是难上加难呢。
　　尽管这样，林川也不想放弃他，想给自己洗刷一下冤情。
　　“调查事件真相为0”
　　难道系统也知道林川这件事办不成吗？
　　所以给出这样的评价吗？
　　小飞仔细观察这4周的情况，对面都有不同的商铺，说不定他们也可以看到案发时的真实现象，也说不定呢。
　　就这样林川来到案发现场最近的那一个商店。
　　看见是一个中学生，那个老板也知道，这样的中学生其实是买一些不值钱的东西，对于林川也并没有多加理会。
　　“老板有些事情我想问你”
　　对于林川的声音，那个老板猛然撑住了，这中学生要问自己什么问题呀？
　　“问吧，看看我能不能帮助你”
　　老板一副爱搭不理的样子。
　　“是这样的老板，前些日子这里是不是发生了一起事故？”
　　那林川这样问那个老板也是一回想起，的确好像是发生一件事情。
　　“正有这么一件事情，当时好像是一个中学生，把那个受伤的人背到医院的这个中学生胆子也太大了，不知道这样会不会被讹上，我挺佩服那个中学生的”
　　那这个老板这样说，林川也知道眼前的这个老板不是坏人，或许可以把眼前的事情跟自己说清楚也说不定呢。
　　“那你可知道那个人为什么会受伤吗？”
　　听到林川这样问老板很是诧异，这林川关心这些事情干什么呀？
　　“你问这个干什么和你又有什么关系呢？”
　　“实不相瞒，我就是前些日子救助那个受伤的人去了医院”
　　“是你呀，你怎么不早说呀？”
　　“就像你说的那样，我把那个人送到医院之后，他家的亲人确实不依不饶，让我赔2万块钱，认为是我把他撞倒的，所以他才受了那么重的伤”

第754节
　　听到林川说的话，那个老板也知道了，事情的大概。
　　原来现在做好事是非常困难的一件事情啊。
　　“那你可后悔做这件事情”
　　“我不后悔，就算如果我再遇见这样的事情，我也会义不容辞的，况且那是一条鲜活的生命啊”
　　对于林川的回答，那个人很是欣慰，没想到眼前的这个少年会有这样高的觉悟。
　　他也很佩服这个少年，如果这个少年是自己的孩子那该有多好啊，人家的孩子为什么会养的这么好呢？
　　是什么样的父母养的呢？
　　他有一天一定要好好拜访拜访这个父母，从中间取得一些经。
　　自己的孩子和眼前的这个少年一比，真是小巫见大巫啊，根本就没法比呀。
　　这个老板也在幻想的，要是这个孩子是自己的该有多好啊，她很羡慕这个父母能有这样的一个孩子。
　　第482章第一个证人
　　看着眼前的老板，林川却不知道是什么情况，难道老板知道事情的真相却不愿意告诉自己吗？还是说老板有不可告人的苦衷呢？
　　这一切的问题都在林川的脑海里形成。
　　“老板你是不是有什么后顾之忧啊？”
　　林川这样问自己，那老板却不知道林川问的这句是什么意思。
　　“你这句话怎么讲呢？”
　　“我看着你好像在思索着什么问题。”
　　听见林川这样说，那老板却哈哈大笑，原来这林川是误会自己了，看来这个误会不清楚是清楚是不行的。
　　“我看你误会了，刚才我不是说不告诉你真相，只是想想你这样的孩子真是什么样的家庭培养出来的，我也想去和你的父母探究探究，毕竟我的孩子现在我并没有管教好啊。”
　　听见老板这样说林川也很是高兴，没想到老板对自己的评价这么高，但是又听说老板要见见自己的父母，这是他很担忧的问题，毕竟自己的父母他并没有见过呀。
　　看着林川那思索的眼神，老板也很是吃惊，林川这是怎么了？是不是自己哪里说错话了，引起这个少年的多心了呢？
　　“你怎么了？是不是我哪里说的不对了呢？”
　　“这那倒没有，只不过你想和我的父母探究探究这个问题有点困难。”
　　“为什么呢？”
　　“因为我也不知道我的父母在哪里，我从小是在孤儿院长大的。”
　　听到林川这样的回答，那老板更是吃惊不已，这样一个无父无母的孤儿会有今天这样的作为是多少人佩服的事情啊。
　　“不好意思，是我说中了痛处。”
　　“没是的，反正这件事我也习惯了”
　　听见林川轻描淡写的说话，那老板却很佩服林川，这孩子到底是经历了多少沧桑才会变成今天的这个样子呢。
　　“对了老板，那天的事情你可看得清楚吗？”
　　“那天是这样的，那天早晨我刚开门不久，就看见一个老人家在那走路，他走的很慢，而后边却来了一个摩托车，那摩托车开得极快，那个老人没有躲闪开就被摩托车撞了，撞倒之后那老人就躺在地上一动不动，而那个开摩托车的人看见这样的情况就驾车逃跑了”
　　原来是这种情况啊。
　　“事情是这样的，但是这里又没有什么监控，对于那天发生的事情，好像我自己说也并没有太大的影响吧”
　　“那老板如果要有交警来问，你可愿意为我来作证吗？”
　　“当然这点你可以放心，尽管我看见了这件事情，但是这件事情我也会如实说的，并不会藏着掖着的”
　　看来今天是一个颇有收获的一天。
　　林川和老板说完之后道别就走了，他也想看看这四周还没有人看见这件事的真相，毕竟一个人的证词好像并没有多大的影响。
　　看着林川走了，那老板心里也在默默的念着，希望林川还能找到别的证人为他证明这些事情，毕竟这孩子现在看起来也是非常可怜的一个孩子。
　　第483章大娘的态度
　　做了这样的好事却被不认同，希望好人有好报吧。
　　林川并不知道老板的真实想法，如果知道这样的想法，他也是非常感激老板的，是非常不常见的。
　　他是做好事的，但是这好事的背后又有着多少的辛酸呢，这背后不为人知的故事又有多少人知道呢？
　　林川在人群中慢慢的穿梭着，他不知道那天的事情到底会有多少人知道，他只能走一步看一步，说不定能碰到呢，这也许就是瞎猫碰到死耗子吧。
　　这样行走的人群不一定能看到事情的真相，也许那旁边的商店也有人看到呢。
　　“¨〃大娘，这个店是你家的吗？”
　　听道林川的问话，那大娘很不高兴，这个林川子一点文化都不懂，这个店不是我的，难道是你的吗？
　　“这是我的店，你有什么事情吗？”
　　大娘显现出一副爱搭不理的样子。
　　“是这样的，大娘，前些天这里不是发生了一件车祸吗？我想看看你知不知道那天的真实情况”
　　“这种事情你怎么能来问我呢？交警大队那边不已经调查清楚了，况且那天发生的事情我也跟跟交警大队说清楚了，你今天又来问是什么意思呀？”
　　大娘那不冷不热的话语林川也知道，自己问的有点多此一举，但是事关自己的清白，他也想问的清楚一些。
　　“大娘是这样的，那天是我背那个人去医院的，我想知道那个人是被谁撞的”
　　“是你呀，你这不是多管闲事吗？”
　　大娘说的话让林川一下子征住了，大娘是不看好自己的，说自己是多管闲事的。
　　“大娘那可是一条鲜活的生命啊，如果不救他他可就要死了，这怎么能是多管闲事呢？”
　　“你多不多管闲事，跟我一点关系都没有，现在你站在我的面前，当然妨碍了我做生意”
　　眼看着大娘要把自己轰走的样子，林川也知道自己是多此一举的，看来世界上的好人并不是多呀。
　　但是又没有办法，谁让这附近并没有多少人知道真相呢。
　　“大娘，你再想一想那天到底发生了什么事情？”
　　“我说你这个孩子怎么回事，没事就回家去，在我这里要什么，我说了那天的事情已经跟交警说了，就不要再来烦我了，现在的孩子都不知道是怎么了，有事没事的就来烦我，我能管得过来吗？”

第755节
　　林川听见大娘那讥讽的话语，也知道自己再多说，也问不出什么真相来，只能悄然的离开。
　　对于她的离开，那大娘却没有多少的表示，他认为走就走了。
　　这一天早晨来了这么样的一个没有素质的，真叫人晦气。
　　大娘那骂骂咧咧的表情，林川并没有在意，毕竟现在这样的人多的是，也不在乎大娘一个，但是他没有想到的是，为什么现在的社会会是这样子的呢？
　　是大娘变了还是社会在变化，这也说不准。
　　难道自己做了好事就要被人冤枉吗？
　　还是说以后再发生这样的事情，不管不顾呢。
　　第484章人多力量大
　　林川还在这边慢慢的寻找，而那边却发生了一件惊天动地的事情，这件事情是林川没有想到的事情。
　　那天的事情秦岚多少有些感到后悔，要不是自己阻止林川，说不定林川能很快的救住那个人也不会那个人再多受一丁点伤害。
　　这样内疚的心理在他心里产生了很久，他还想为林川的事赎罪，他想帮帮林川。
　　对于林川这边那些人来找林川麻烦烦，他多多少少也是清楚的，所以他也想发动这边的力量去寻找那些目的证人，或许是人多力量大吧。
　　或许可以发动班级的力量呢，如果班级的同学都帮林川寻找，那也是一件非常美好的事情了。秦岚把林川的事情告诉了班里的一些同学，刚听到林川的事情，同学们也很吃惊。
　　“林川是不是脑袋锈掉了？”
　　李胖子第1个说出这样的话来。
　　“你这说的什么话呀？助人为乐不是我们中学生的美德吗？”
　　秦岚竟然这样说，李胖子还想再说，但是没有说出什么，他怕再多说一句秦岚也会反驳他的。“没想到一个大大咧咧的人却做成这样一件大事，这真是让人刮目相看的”
　　这一句话出自于班里胆子最小的那个人，是刘宇说的，没想到他也有如此的远见。
　　他虽然很佩服同学们做的那些大事，奈何自己的胆子小。
　　对于林川做的这件事情他也是非常想做的，可是呢，他却没有林川的那样胆子大。
　　看着这边几个同学议论纷纷的样子，那边又走来了几个同学。
　　“你们 在议论什么呢？我们可不可以加入啊？是不是有什么好玩的？带上我们一个好不好？”
　　秦岚站看见这边的同学越来越多，也就把自己的事情跟他们说了。
　　听秦岚说的是那几个同学也都非常吃惊，没想到在他们的实际中还出现这样美好的事情。“那要怎样才能帮助林川呢？毕竟现在这件事情已经是非常棘手的，如果解决不了林川的麻烦也是非常大的”
　　“所以我才要请同学们来过来帮帮忙啊”
　　就这样同学们纷纷想着自己的计划，看看哪个办法到底是最好的，有的同学献计
　　“我们是不是可以发一些传单，看看那天到底发生了什么事情？”
　　“我看这个可行”
　　“那发传单如果那些人们不看怎么办，或者说他们感觉我们是无理取闹的呢？”
　　“我们可以派几个学生在沿街发放，把事情跟他们讲清楚，也许他们会谅解的”
　　“对对，我觉得这个办法挺好”
　　几个同学也在旁边的应和着。
　　“可是这传单要上哪里去印呢？这毕竟不是一笔小的数目啊，我们都是中学生身上并没有太多的钱呢”
　　这么多的钱，一下子让同学们现入了绝境，这可如何是好。
　　本来刚刚已经想到这个办法认为是最好的办法，可是现在就认为这个办法无法实行。
　　所有的同学都沉思，都在那想着办法，难道就没有人帮助林川吗？
　　第485章筹到资金
　　“对了，我可以回去跟我父母要钱了”
　　一个同学率先打破了这样的平静。
　　“这样能行吗？你的父母会同意吗？”
　　“不试试怎么能知道呢？就我们在这儿冥思苦想也想不到什么办法呀，再说了，父母的手里多多少少会比我们有钱呢”
　　秦岚听着那个同学的话语也觉得非常有道理，是啊，的确是这个事实。
　　就这样几个同学分道扬镳，各自回家找父母要钱。
　　“妈妈，你在家吗？”听到秦岚的声音，母亲站了出来。
　　“我在家有什么事情吗？”
　　“妈，我有事，想找你商量一下”
　　“你这孩子有什么事就说吧，今天怎么吞吞吐吐的，是不是在外面惹什么事了？”
　　“那倒没有，我就想要点儿钱，你能给我吗？”
　　一听说要钱秦岚的母亲有些吃惊，这孩子平时根本就不会从自己要一分钱，今天是什么情况，难道是太阳打西边出来了吗？
　　“你这孩子不就要钱吗？没事一会儿我给你拿点钱”
　　看着母亲拿的钱并没有怀疑自己的样子，新秦岚也有非常高兴，拿了钱就走了，看着女儿那来去冲冲的样子，这母亲还是很吃惊，今天的女儿怎么风风火火的，如果他要回来一定要问个清楚。
　　秦岚这边的事情办成了那剩下的几个同学呢？
　　他也很是期待。
　　离约好的时间已经快要到了，为什么他们还没有来呢？难道事情并没有他办的那么顺利吗？
　　还是说他们的父母怕孩子多拿钱会在外边干坏事也就阻止了他们呢，把他们关在家里了呢，这一切的事情在晴朗的脑海里形成。
　　他不知道接下来要怎么办，也不知道自己能不能帮助到林川自己手里的这些钱根本就印不了几张传单，那可如何是好呢？
　　正当秦岚举止无措的时候，约好的同学纷纷来了，但是他们手里的钱却比秦岚手里的钱要多得多，别说是几百张甚至几千张都能印出来，这是什么情况呢？
　　“刘宇，你手里怎么会有这么多的钱？是不是你从家里偷拿的？”
　　看见秦楠质问自己，刘宇有些不好意思。
　　“什么叫我偷拿的？这是我母亲给我的钱，他还让我多印几张，听说了林川的事情，他也非常震惊”

第756节
　　“是吗？你说的可是真的”
　　“当然是真的，我母亲还说了，以后还要我请林川上家里吃饭呢我母亲还让我多跟林川接触接触，说这样的人能给我带来正义感帐”
　　听见刘宇这样说秦岚非常高兴，没想到林川的事情传开了，原来他还担心呢，现在这些担心好像全不复存在了。
　　听到刘宇的话，剩下的几个同学也都面面相觑。
　　但是他们感觉非常惭愧，因为他们要钱的时候并没有说出想要的事情，而是说自己要买好吃的，父母出于疼爱他们的心理，自然把钱给他们了。
　　但是这些疼爱的背后却是他们的欺骗在前面。
　　如果父母知道了他们欺骗还不得伤心死啊。.
　　第486章事情得到好转
　　看着手里这么些的钱，秦岚也想尽快的去印一些传单。
　　当他们来到复印的地方时，把自己所要发生的事情告诉那个老板时，老板也都很同情几个孩子，对于他们所做的事情也都很感动，认为他们是在做好人好事，对于他们的钱财，老板却分文没收。
　　老板这样的举动，让这些同学很是感动。
　　老板帮他们印制了100份传单，希望这100份传单能帮助他们。
　　还是说人多力量大，那100份传单被同学们三三两两643的分散出去了。
　　既然已经分散出去，那么他们就要静静的等待的结果，不知道这结果是好是坏，也不知道这结果能不能帮助到林川，但是他们都希望这一次林川能洗刷冤情。
　　林川这边还在苦苦的寻找，当他看到传单时很是吃惊，是谁在背后默默的支持他呢？
　　如果知道这个人林川一定要很好的感谢他，殊不知这些人就是他从小在一起生活的同学们。“得到支持100”
　　系统的报备也是在鼓励着林川，希望他不要就此放弃，也许希望就在前方，虽然那希望很渺茫，但是只要有一线希望，就一定会成功的。
　　眼看着天越来越黑，林川也知道今天好像是没有什么结果，不如就此回孤儿院去吧，出来一天了也许园长会担心他的。
　　就这样林川也回到了孤儿院。
　　对于他的回来，园长看见这样的林川也很是担忧，不知道他这出去有没有什么办法，自己现在还没有筹到那2万块钱。
　　看到园长那满脸担忧的样子，林川更是心疼了是园长。
　　要不是自己惹的麻烦，园长何苦为2万块钱犯愁呢？
　　“林川你不要担心，我会有办法的”
　　听了园长的话， 林川也只能点点头，毕竟现在都说什么都是没有意义的话语。
　　在床上的林川翻来覆去怎么也睡不着，这也许注定是一个不眠之夜吧。
　　到了第2天天还没亮，一阵咚咚的敲门声就把林川吵醒了，是谁这么大早起来呢。
　　当林川推开门的那一刹那被眼前的这几个人所惊呆了，这几个人根本就是自己不认识的，难道他们要找自己有什么事情吗？
　　“各位叔叔大爷们，有什么事情这么早吗？”
　　“你是林川”
　　看着来人指名道姓的叫着自己林川也不以为然，看来这几个人是认识自己的。
　　“我是林川怎么了？”
　　“既然你是林川，那我们就是来为你作证的，那天的事情我们可一清二楚啊”
　　“可是你们为什么要为我作证啊？我在那条街上已经打听了半天，只有一个老板为我，其余的人都对我爱答不理的，这是为什么呀？”
　　“还不是那天你走之后有不少人在发传单吗，我们也知道这件事情对你非常的不利，虽然你做的好事，我们秉着不想多管闲事的态度，但是这终究是我们的不对”
　　“你一个小小的中学生尚且如此，更何况我们这些大人呢，我看是我们白活了”.
　　第487章要钱
　　看着眼前这几个人林川很是感动，没想到这一下子会来了这么多的人，原来他还以为自己的事情希望很渺茫，看来是老天都在帮助他呀。
　　“叔叔大姨们你们快进来吧，一会儿那个受伤的家人就应该过来了吧”
　　听见林川的话，那几个人也顺势进了孤儿院，但看见里面的场景是他们也很同情林川，没想到这孤零零的一个孩子今天会有这样大的举动。
　　对于这边来了许多人，园长那边也听说了，他也过来看看这到底是什么人呢，当听到他们的问谈话时，他也把~心放下来了。
　　她原以为是那些闹事的人来找林川的麻烦的，如果真是这样，他也要护-着林川。
　　毕竟林川的本性是善良的，是任何人都欺负不了-他的。
　　几个人在这边交谈着不多时，那个受伤害的家人们就来了，还是昨天的那三个人趾高气扬的样子，让林川看了都觉得恶心。
　　“怎么林川钱准备好了吗？我们可是等的不耐烦了，再说我们的亲人还在医院里受的伤呢”听到这样的话，那几个叔叔大姨们也都非常生气。
　　“我说年轻人你这句话说的是不是也不太地道了”
　　一个大叔看不过，首先站起身来。
　　“这是哪来的老头啊？多管闲事”
　　“多管闲事，我看是你有点不知好歹吧，要不是林川多管闲事，你的亲人现在早就一命呜呼了，你还能在这只要趾高气扬的吗？”
　　听见大爷这样指责着自己那个人非常生气，林川这是找的帮手吗？
　　“林川你这是什么意思呀？欠债还钱天经地义，难道这个道理你没有听说过吗？”
　　听这个人说的这句话，那剩下的几个人可就不干了。
　　“欠债还钱，林川这一个小小的中学生会欠你那么多钱，你这不是讹人吗？”
　　“对呀，我看你是瞎了眼睛吧，对于林川这样的人，你却以这样的对待方法，真是天理不容啊”
　　“可不是咋的，你就不怕遭报应吗？”
　　几个人三言两语的把那个人怼的，一句话却也说不出来。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“这都什么跟什么呀？我今天是来要钱的，林川那钱你准备好了没有，这些无相关的人是来帮你说合的吧，我看这都是没有用的，只要钱准备好就行，我们拿了钱就走人”
　　看到那个人从林川要钱，这几个叔叔大爷更是生气的不得了。
　　...... .... ...
　　“那天的事情我们也看到了，林川是路见不平拔刀相助，那个人是为摩托车撞到的，这些事情我们几个都了解，你这样的讹人是不对的”
　　那几个叔叔大爷这样说，那个伤者的家人也大吃一惊，难道真是林川救了自己的亲人吗？
　　还是说这几个人是帮着林川来骗自己的，但是不管出于什么目的，今天这个钱一定要要到手。“你们一定是林川请来的帮手，我才不信你们呢”

第757节
　　看到的那个人这样不信任自己，林川很是生气。
　　如果当初看见这种情况，自己会不会就那个人呢？那也说不定啊。士.
　　第488章水落石出
　　“信不信由你，如果你不相信就可以上交警大队去问一下我们几个，可是在交警大队那做了证人的”
　　听到这几个人的话，那受伤的亲人们可都没有话要说了，如果真是那样，他们有何颜面在这要这2万块钱呢。
　　那几个人一句话都不说，林川知道自己的清白是要洗刷清楚了，但是尽管这样他还想 对这几个人说一下。
　　“能救助你们的亲人我并不后悔，但是我后悔的是你们这几个人的嘴脸，你们不想想自己的亲人受伤程度怎么样，反而过来要钱，这世界上哪有这样的事情啊，你们回去好好想一想”被这样一个小小的少年指责的那几个人，脸上青一阵白一阵的，不知道该怎样回答林川的问题。
　　就这样这个场面陷入了寂静当中，这种寂静让人觉得非常害怕，就连人的呼吸声都能听得到。“有没有人呢？”
　　听到声音，他们纷纷向门外望去。
　　“有人，请问有什么事情吗？”
　　听到有声音那几个人也迅速的进了孤儿院，看见来人时林川也很吃惊，这不是那天在办案的那几个交警吗？
　　为什么今天也来找自己呢？
　　“交警叔叔，今天你们来是有什么事情吗？”
　　“林川，这就是你住的地方吗？如此简陋，你住的习惯吗？”
　　“早就习惯了，这是我从小生长的地方，在这里就有一个家的温暖”
　　看到交警来了，那几个受伤的家人们，也都纷纷的望向交警。
　　“交警同志是不是林川在说谎，当时是不是他撞的我们的亲人？”
　　听到伤者的亲人这样说，交警也是非常生气的。
　　“你们这几个人也真是的，如果当时不是林川救治你们的亲人，现在你们的亲人在哪还说不定呢，你们真是啊，让人怎么说才好呢？”
　　剩下的交警就没有继续再说，他感觉话已经说到此了，能不能领悟到就看他们自己的，况且看着这几个人也不算太笨的，自己说什么意思，他们大概也多少了解吧.. .....
　　听着交警这样说，那几个人更是无地自容了，看来真的是自己冤枉林川了。
　　“林川对不起，是我们猪油蒙了心，没有看清事实的真相，也是我们见钱眼开认为那个肇事者找不着就把这一切的责任扔在你身上，一切的事情都是我们做的不对，你大人有大量，原谅我们好不好？”
　　看到几个人诚恳的道歉，林川如如释重负。
　　看来自己的冤情就要洗清了，对于今天所做的事情尽管是被人冤枉了，但是林川并不后悔，也许这个社会上就缺林川这样的人。
　　如果社会上多了2.7林川这样的人，那么就不会有那么多的意外发生了。
　　看着眼前的这个翩翩少年，他们也在猜想这个少年长大会是什么样子呢，还会像今天这样吗？
　　还是说随着一个时间的变化变成另外一个人呢？
　　但是不管怎么再变，人的心智是不会变的，尽管他长大变老，但是他永远是那一个人。.
　　第489章考试来临之前
　　事情告一段落了，所有人都沉浸在这件事情当中，林川也在总结着这个事情的教训。
　　这件事情很快被那几个同学在学校传开了，有的同学在赞扬林川，有的同学说林川这个当今的社会并没有认清楚自己的本性。
　　但是林川并不以为然，他认为如果再遇见这件事，他一定会做到底的。
　　老师也听说了林川的事情，对于他做的事情，也在全班的同学面前表扬了林川，并送给他一面锦旗25。
　　同时也是给全班同学树立了一个榜样吧，毕竟现在的孩子也是缺乏这种见义勇为的感情的。老师对于林川的表现也在刮目相看。
　　“受到同学的崇敬100分”
　　系统的声音无时无刻不在提醒着林川，他也是林川成长路上的一个标杆吧，有了这个标杆林川会越长越好，越来越成功的。
　　但是此时的林川并没有骄傲，他认为这些事情都是他理所应当的。
　　看见同学们都很羡慕林川的样子，那李胖子却叫一个气呀，这都什么和什么呀，自己不也是参与这些事情吗？
　　为什么没有一个人来表扬他呢？
　　难道说这件事情只有林川做的对，他做的就不对吗？
　　还是说这帮同学只是针对人不针对事呢？
　　秦岚每天都在林川的跟前叽叽喳喳的说个不停，说着他的做的好事。
　　看见这样的秦岚，林川也只是呵呵一笑。
　　这天老师宣布了一件事情，那就是一年一度的期中考试就要到了，对于这个期中考试同学们可能都害怕的不行了。
　　毕竟期中考试是考验一个学生半学期的考试成绩的，那可是有实践见真章的，对于那些学习不好的同学，轻易过关是不可能的事情。
　　但是这些对于林川来说那却是轻飘飘的事情，毕竟这一段时间林川的成绩可是日有见长的。看着林川那自信满满的样子，秦岚也很是高兴，看来自己对林川的期望并没有白费呀，林川一定会越来越成功的。
　　但是对于这一切李胖子却不以为然，他认为林川是偷机取巧瞎猫碰上死耗子而已，不一定什么事情都是那么顺利的，也许这一次期中考试林川就能考砸了呢。
　　但是林川并不知道李胖子心中所想，要是知道了还不得怒视李胖子，只觉得自己考什么成绩关他什么事呀。
　　离考试的时间没有几天了，同学们都在紧锣密鼓的复习着。
　　“复习知识50分”
　　什么647，系统才可以这么点分？
　　难道是这里哪里出现的问题吗？
　　因为这些题自己好像都会呀，但是系统会却给出这样的分数，是不是自己哪里没有复习到呢？
　　林川仔细的翻阅的书。
　　对呀，一定是副科的那几个没有复习到。那几门功课可是自己不愿意学的，也难怪系统会给这样的分数，看来不管是任何学科都不能偏科。
　　就这样林川也不紧不慢，把那几门副科的资料拿出来慢慢的翻阅着，对于林川这样的翻阅，李胖子只觉得林川是在装装样子。.
　　第490章对林川的质疑
　　但是林川才不管李胖子是怎么想，学到自己脑子里的，还是自己记住的知识。
　　考试时间进入了倒计时。
　　同学们都很紧张说话，这一次自己考砸了回家会被父母骂的，但是林川却不担心这一问题，毕竟自己的父母在哪里他确实也不知道，他怕这一次考不好园长也会伤心的，毕竟园长对他的期望值也是很高的。
　　看到林川那样紧张的复习还是认真，秦岚也很吃惊，这样的林川他不止一次两次的看到，难道说在林川的身上发生了不可思议的事情吗？
　　很期待这次的考试成绩，说不定自己也会败在林川的成绩之下。

第758节
　　而对于这一次的考试成绩，李胖子可是十拿九稳的，毕竟他的学习成绩也是很高的。
　　今天考试的时间终于来了，同学们很是害怕呀，刚考试的铃声敲响时，同学们胆战心惊的翻开了考试卷子，看着那一道道的题，同学们眼睛都绿了，这是什么跟什么呀？
　　这些题目好像不是他们这个年级组提到的，可是为什么会在这时候出现呢？
　　难道是老师在考验他们的学习能力吗？还是说老师拿错卷子呢？
　　但是这一切的事情好像都不可能啊。
　　不管怎样先胡乱答一遍再说吧，只见林川快速的在卷子上答着题，而在李胖子的角度来看那林川，明明是在糊弄的瞎答吗？
　　可是他不清楚的是林川子，这哪是瞎答呀，而是每每一道题都答得非常正确，连他自己都不知道自己何时会有这样的成绩呢。
　　“考试成绩为10¨「0”
　　系统的报备无疑是在恭喜着在林川。
　　李胖子还在心里暗暗的嘲笑着，说不定等考试结束，林川的成绩会是全班垫底的，毕竟这样一个菜鸟能有什么样的成绩呢？
　　自己可说不准了，自己可是班级响当当的学霸呀，在老师的眼里认可，同学们的心里默许着，这也许就是学霸的好处吧。
　　现场考试忠是让人难忘的。
　　老师把考试卷子收走时，几个同学在底下窃窃私语着互相互动的看看自己的答案是不是正确的，但是他们互动的结果好像全然不同似的，这是什么情况呢？
　　难道这些题还有他不同的答案吗？
　　本本想问问林川，但是出于林川是一个菜鸟，也是对他置之不理的。
　　一切的结果只能等老师批完卷子才能知道事情的真相，但是这等待的时间是多么的煎熬啊。林川并没有管这些，该吃吃该喝喝，这好像也是他的兴趣吧，毕竟她的性子就是这样的。
　　这一天当林川来到 学校时，同学们都在窃窃私语，因为今天是出成绩的一天，所有人都在担心，也有的学习好的并没有太大的担心，他们认为这考试只不过是小菜一碟的事情，所以对于考试成绩来说，他们也是十拿九稳的。
　　这天老师拿的卷子很严肃的站在讲台上，俯视着台下的这些同学们。
　　老师这样看的，同学们心里都有些发毛。.
　　第491章成绩出来了
　　老师就是要给同学这一种压迫感，还要她们好好学习，不要临阵抱佛脚，对于他们的考试成绩老师很是失望，没想到这一段时间疏于对他们的管教，让他们会得到这样的一个成绩。
　　这可如何是好呢？
　　这学期一半的课程都已经讲完了，看来这段时间是他们吸收不好，接下来的剩下的半学期的课他可要好好讲一讲。
　　“今天的考试成绩很不理想，我对你们很是失望，这是什么情况？你们在这一段时间都学了什647么呀？是不是只顾贪玩了，对于自己的学习疏忽了呢？”
　　老师那义正言辞的话语，让同学们看来是多么的害怕呀。
　　但是几个学习好的并没有这样的表情，紧接着老师一句话却给他们浇上了一瓢凉水。
　　“原本以为学习不好的成绩就那样了，可是现在这几个学习好的成绩并没有太好，你们是什么情况也被他们传染了吗？”
　　听到老师这样说，那几个学习好的也坐不住了，难道说自己的成绩也 落后了吗？
　　几个人也在脑海里思索的，还是说老师在吓唬他们呢？
　　“这次考试成绩之后，我们要开一次家长会”
　　一听说要开家长会，同学们都像炸开了锅。他们也知道开这次家长会的目的无非是和家长探讨自己的学习成绩，如果让家长知道自己的成绩什么样，那家长还不得回去把自己扒成皮呀，这样严重的后果他们可想而知。
　　这老师啊可真是让他们说什么好呢。
　　老师站在上面也看见同学的表情，他心里也是非常得意的，让你们不怕我回去让家长好好的管管你们，说不定到时候你们就知道谁的厉害了。
　　“下面我来念成绩，听到成绩的同学来拿成绩单”
　　“李胖子80分”
　　听到老师叫自己的名字，李胖子很是吃惊，为什么自己会是80分呢？明明以前的分数不是这样的，都是90分以上的，可是今天什么情况，那些题自己可是十拿九稳的，是不是老师判错了呢？
　　不行一会儿我得好好检查检查卷子，真是那样我得和老师理论理论。
　　李胖子这样想着也就不慌不忙的从座位上起来去向老师拿起卷子，当拿起卷子的那一刹那，他看见里边的题目时很是吃惊这道题结果不是这样的吗？
　　看见李胖子那吃惊的样子，老师也知道了大概的缘由，他一定是因为某一道题觉得自己犯错误了，想要和自己理论理论，既然这样那还不如自己先对他说呢。
　　“李胖子，你是不是觉得这道题我给你判断错误了，还是说这道题我没有给你满分呢？”
　　李胖子听到老师的话也是点点了点头。
　　“这点你不用怀疑，其实这道题你做的只对了一半，还有一半你没有做出来，所以我并没有给你满分”
　　还有一半自己没做出来，为什么自己没有发现呢？
　　还是说这道题有一个隐藏的条件，自己没有理解出来呢，如果真是那样，那真是得不偿失了。.
　　第492章瞬间打脸
　　同学们听到李胖子这样的成绩都很是吃惊，这李胖子在班级学习成绩也是相当好的，为什么会得这么点的分数呢？
　　按理说就算这些题再难，对于学霸来说也是轻而易举的事情。
　　李胖子的成绩都是这样，那他们这些成绩不好的该如何自处呢？
　　“秦岚，85分。”
　　听着老师叫自己的名字，秦兰也迈步走在老师面前，自己比起李胖子高出5分，看着这样的成绩，秦岚多少有些欣慰一些。
　　“你平时的成绩应该不是这样的，这段时间是不是有些什么事情困扰着你呀？”
　　老师的话语，秦岚有些不知所措，不知道该如何回答，这一段时间他平时就是缠着林川说一些无关紧要的话，如果不是这样，他的成绩也不会掉到今天这个地步。
　　“老师是我没有发挥好，下次我一定会努力的。”
　　听到其他这样说，老师并没有多说什么，毕竟这样学习好的同学，下次说不定成绩会在提高~一个台阶呢。
　　现在老师又分别叫了其他同学的成绩，看着这样的成绩，也难怪老师会有如此阴沉的脸色，这一次的期中考试对于同学们来说就是一个最大-的考验。
　　但是尽管这样好像还有一个同学老师没有叫到，那就是林川林川，那菜鸟的样子对于同学们来说好像根本就没有多大的影响，但是对于李胖子来说，这就是一-个最大的挑战。
　　他本来就看林川不顺眼，对于这次的成绩，他就想把林川踩到脚底下。
　　“老师班级的成绩你都读完了，但是还有一个人的成绩你没有读完”
　　听到李胖子这样说，老师也很生气。
　　“李胖子你要是把这个劲头用在学习上，今天何故得这么点分呢？林川的成绩可是比你高啊”老师说林川的成绩比自己高，李胖子还是吃惊。

第759节
　　什么情况，那林川不是菜鸟吗？
　　为什么今天会有这样的成绩呢？
　　对于老师这样的话，不仅是李胖子吃惊，全班的同学都很吃惊。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“今天我要着重表扬一下林川，虽然林川以前的成绩非常不好，但是他的期中考试成绩可是相当的不错，他的成绩是100分呢。同学们可要好好向他学习哟”
　　本来他们以为林川的成绩只被李胖子高出那么一点点，没想到会高出这么多，这林川这一段时间是用了什么秘觉吗？
　　...... .... .......
　　看着同学们那吃惊的眼神忘着自己，林川都有些不好意思了，自己的这个成绩要不是系统帮助他，他谈何能有这样的高的成绩呀，但是对于这样的成绩他也很是很高兴的。
　　看来自己并没有辜负系统啊。
　　“接受同学羡慕100分”
　　听到系统声音再次在林川的耳边响起，这同学们不光是羡慕林川，也会因为这样的成绩为他马首是瞻，毕竟那么高的成绩可不是轻而易举就能得出来的。
　　李胖子心中那叫一个气呀，这林川什么时候有这么高的成绩，他怎么不知道呢？士.
　　第493章心中纯洁的感情
　　林川心里也在想，一定要把今天的成绩回去跟园长好好分享一下。
　　林川的成绩，秦岚非常高兴。
　　短暂的一天学习生活很快就结束了，这几天林川的变化很大，让同学们有点捉摸不透。
　　走在放学路上林川其实也在想自己的成绩，如果要一直这么好该多好啊，如果有一天自己梦醒了，是不是这些成绩 都不属于自己呢？
　　放学了秦岚也想跟在林川的身后，奈何林川走的急匆匆的，根本就没有等他，秦岚的心态也是很失望。
　　看见这样失望的秦岚，李胖子知道自己的一个时机到了，他走在秦岚的身边。
　　“放学了我们一起走吧，况且我们家离的不远”
　　听到李胖子要和自己一起走，秦兰心里100个不愿意。
　　“不了，放学我还有别的事情呢，你要走就先走吧，不用等我”
　　看着秦岚拒绝的话语，李胖子心里不是滋味，如果自己是林川秦岚是不是就能欣然接受了呢？
　　“什么事情我陪你去办吧”
　　“我说你这个人脸皮咋这么厚啊？我就是不想搭理你”
　　“你看你这话说的，多让人伤自尊呢”
　　“你还有自尊吗？”
　　“那你说的我什么都不是了呗，还是说你从心里就看不起我，认为我不如林川好”
　　李胖子一语道破，秦岚都不知道该怎么说了，难道真像李胖子说的那样，自己对林川动了什么心思吗？
　　可是按理说这个年纪不应该呀。
　　“你这说的是什么跟什么呀？”
　　就这样秦岚，红着脸轻松地跑走了，看着秦岚的背影，李胖子心里那不是滋味啊。
　　这秦岚到底是看上林川什么了？
　　难道自己真不如林川好吗？
　　看看自己的身材不就是比林川胖点吗？哪里不如林川了。
　　此时的李胖子心里有些郁闷。
　　看见李胖子站在校门口，剩下的几个同学很是纳闷，这都放学了，这李胖子为什么没有回家呢？
　　“李胖子，你在这干什么呢？”
　　“我没干什么我一会儿就回家了”
　　对于刚才的一幕，那几个同学多多少少也看见了.. .....
　　但是他们一下调侃一下李胖子。
　　对于同学们的心思，李胖子好像并没有想太多，毕竟这是和他们从小生活在一起的同学，对于他也是了解。
　　学校发生的这一切，林川好像并不知情，如果他知道这一切的根源在于自己，那他该怎么想呢？
　　是不是以后离秦岚远一些呢？
　　但是感情的事情哪是说控制就能控制得了的，这也是两个人多方面的了解，也许是秦岚一方面的单相思吧，林川可没往这方面想，毕竟他现在的精神头可是在学习上好不容易有一2.7个兴趣，他现在可不想打破呀。
　　秦岚如果知道林川是这样的想法，还不得害羞死了，自己一个小姑娘有这样的想法，让别人得多笑话死他呀。
　　这种想法只能在自己内心中想，而不能言于外表。
　　对于林川，他还不知道该怎么和林川说，也许这就是心中那最纯洁的感情吧。.
　　第494章捡到婴儿
　　回家的路上是一个最漫长的路，因为今天林川有一个很高兴的喜讯和园长分享一下，所以走的也非常快，但是尽管这样一些小事情还是发生了。
　　对于多管闲事的他此时还想管一管。
　　“前面为什么围着这么些人呢？”
　　在好奇心的驱使下，林川挤进了那些人群。
　　在人群的中央，有一个皱巴巴的婴儿。
　　一看这个样子就是刚出生不多久的，是哪个狠心的父母把他丢弃了呢？
　　林川想想自己好像和这个婴儿的身世差不多吧。
　　那些人围着婴儿左看右看，但是并没有伸25出什么援助之手，好像就像看热闹一样。
　　此时的林川有些生气，这些大人都怎么了？
　　那婴儿的哇哇哭的声音，并没有引起众多人的同情。
　　此时的林川上前抱住婴儿，用手拍了拍在婴儿的身上，在林川的安抚下，那婴儿好像明显得到了安全似的，一声不吭笑嘻嘻地瞅着林川。
　　被这样瞅着林川的心都融化了。
　　“救助婴儿50，同情心100”系统的声音在林川的耳边响起。

第760节
　　“各位叔叔大爷们，这是谁家的小孩啊？”
　　“你都不知道是谁家的小孩就要抱起来”
　　“这小孩在这怪可怜的”
　　“可怜”“全世界那么多可怜的人，你帮得过来吗？”
　　四周的叔叔大爷们你一言我一语，林川都不知道该怎么办了，但是看着怀里这个可怜的小人儿，他的心却揪得生疼。
　　“他是被父母抛弃的吗？”
　　“应该是吧”
　　眼前怀里的小人显然不知道自己已经被父母深深的抛弃了，还在那傻傻呵呵的笑着。
　　“你们就不能帮它找到亲生父母吗？”
　　“找到，这茫茫人海上哪去找这个人呢？这都不是我们该管的事情，你是不是有点多管闲事了？”
　　一句多管闲事，让林川很是生气。
　　“这好歹是一条生命，你们就这样不管不顾吗？”
　　对于林川的质问那些人并没有给林川多少言语，毕竟这件事情跟他们也是没有关系，看来眼前的这个少年就是年纪小啊，要不然怎么会染惹上这无辜的事情呢？
　　“那你们帮我报一下警吧”
　　“报警那不得费电话费呀，我们才不干呢，要报你自己去报去吧，毕竟这件事是你自己揽上去的”
　　对于他们的无情，林川看见了眼里，那真要是这样林川还不如把她抱进孤儿院让园长去报警呢。
　　对于他们的冷漠，林川从心里对他们嘲讽。
　　看到林川抱着那个婴儿647走的时候，几个人也都露出讽刺的眼神，这个林川真是不知道天高地厚。
　　对于他们的嘲讽林川都不屑一顾，毕竟现在的人心是谁有想不到的事情。
　　眼前的小人在林川的怀里睡得非常安详，他不知道这个抱他的人和他是非亲非故的，现在确是唯一的一个人帮他的人。
　　对于林川要抱这样的一个婴儿回来园长可是不知道的，如果知道了园长会怎么想呢？
　　林川心里也在思索着，毕竟以现在孤儿院的经济抚养这样的一个婴儿可是难上加难呢。.
　　第495章留在孤儿院
　　放学的时间已经过去很长时间了，这林川为什么没有回来呢？
　　园长很是焦急，是不是这孩子又在外边惹什么事情了？
　　正在园长冥思苦想的时候，林川回来了，看见林川的那一刹那，园长露出欣慰的眼神。
　　但是瞅到他怀里抱着什么东西时，园长很是疑惑，这小孩又在外面捡了什么东西呢？
　　仔细看着林川手里的东西时，园长很是诧异，这林川什么东西不好捡，偏偏捡回一个婴儿，这可怎么办是好呢？
　　“林川，这婴儿你是从哪里来的？”
　　听到园长质问自己林川也就如实回答了。
　　“这婴儿是我在放学路上捡的，那里当时围了好多人，他们都对他不管，就我把他捡了回来”
　　“你这孩子要我说你什么好啊，你就不会报警吗？”
　　“我让他们报警了，奈何他们都不管，所以我才把它抱回来了，园长你用你的手机报一下警¨「吧”
　　“行，一会儿我就报下警，先看看这孩子是不是有什么疾病啊，要不然怎么会被父母扔下来不管呢，这婴儿看起来好像是刚出生不久啊”
　　看到园长这样说林川多少有些明白了，怪不得那些人不管不顾，也怪不得这个孩子的父母不管他，真像园长说的那样吗？
　　这个孩子有什么病吗？
　　就这样林川也适宜检查一下孩子，果然真像他们说的那样，这孩子的手指少了一根。
　　多么俊俏的一个婴儿，为什么偏偏少了一根手指呢？
　　这样这孩子长大了以后该怎么想呀？会不会让别人拿他当怪物一样看待呢？
　　这孩子的父母是多么狠心的，自己十月怀胎却把这个孩子扔下，就算少了一只手指那又有什么呢？
　　园长报警之后不多时警察就来了。
　　这时来的警察姓刘，所以林川也要叫他刘警官。
　　“刘警官，你看看这孩子的父母能不能找到？”
　　“又是你”
　　一听这话林川却不知道是什么意思。
　　“你这孩子前些日子救治一个人，今天又捡回一个小孩，你这是怎么回事？什么什么事情都发生在你身边呢？”
　　被刘警官这样说，林川都有些不好意思了。
　　“¨〃那刘警官是觉得我在多管闲事吗？”
　　“不不我没有这个意思，现在这个社会正好缺少像你这样的孩子”
　　听到刘警官这样说，林川也知道自己是做了好事。
　　“做好事100利”
　　“这孩子的父母还得好好查一查，现在可不好找，但是这一段时间还得麻烦你们孤儿院收留一下这孩子”
　　听到刘警官这样说，园长也就欣然接受了，但是这样 一个小孩该如何养呢？
　　他可是很多年都没有养过这么点的小孩了，毕竟林川他们已经现在大了，对于这样的小孩他都有些手生了。
　　但是不管怎样面对这样一个小孩，园长那母爱之心又泛滥了。
　　孤儿院里多了这么一个小孩，那些孩子们也都纷纷来观看，就像观赏一个小动物似的。
　　对他们的来临林川很是生气。.
　　第496章上网查知识
　　林川生气是因为别的，而是因为看着这小小的婴儿太小了，如果过多的人接触他，他怕会传染给他什么疾病。
　　所以来观赏的那些人也被林川给轰走了，对于林川的举动他们都很不赞同，认为林川是有点多此一举，但是林川却不这么想。
　　那孩子是自己捡回来的，这几天林川就非常负责的照顾那个小孩，他也希望这个小孩能回到自己父母的身边，毕竟能在自己父母生活是一件多么快乐的事情。

第761节
　　想想自己的童年，一开始她还不知道父母是650什么意思，但渐渐的随着自己长大，他也知道了父母的含义。
　　但是对于那个父母他感觉非常陌生。
　　照顾小孩哪是那么容易的，一会儿渴了一会儿饿了，一会儿又尿了，这样林川忙的时候手足无措，他不知道自己该整哪样了。
　　看着这样的林川园长嘿嘿一乐，这林川有你忙的时候，谁让你捡回这一个小麻烦呢。
　　但是这些话园长并没有对林川说，他也想锻炼锻炼林川。
　　“照顾婴儿50”
　　看着林川这样的样子系统也觉得好笑，这林川本身就是一个中学生，本身自己的事情还没有忙完，现在又照顾这样一个小孩。
　　所以林川也在想要如何才把一个小孩照顾好呢，不如去上网搜一搜。
　　但是孤儿院的那台电脑又旧又老，能不能使用他还两说呢，毕竟这个电脑已经好长时间没有用了。
　　林川抱着试试态度，要打开那台电脑。
　　在林川的一声开机之下，电脑缓缓地亮了起来。
　　看来这台电脑还能用，紧接着林川又在电脑上到肆意的敲打着，但是他那生疏的手指在电脑上好像都不知道要敲哪里了。
　　“使用电脑迅速50”
　　听到系统的声 音，林川也知道是什么意思，但是自己对于电脑来说，好像根本就是一个门外汉似的。
　　要是有一些书籍能让林川看一看说不定可以精通一些呢。
　　就这样林川找来了园长问了他要了几本书，当拿到那几本书的时候，林川很是高兴，看来这台电脑自己能整明白了。
　　在翻阅的那些书的同时，小孩也在慢慢的仔细的研究着。
　　“学习电脑书籍50”
　　这才是刚开始林川并没有太明白，但是随着自己的研究，电脑知识迅速印入在林川的脑海里，就算把书扣过来，林川都能倒背如流。
　　这时系统又给了一个肯定的话语。
　　“学习电脑书籍100”
　　这样的话语在林川听来也是非常高兴的，没想到这短暂的时间之内林川就能够把这些书籍弄明白了，看来学习并不是白学的，这些书籍自己是弄明白了。
　　如果把这些知识运用在电脑上，是不是也能弄明白呢？
　　就这样林川再一次打开电脑，随着自己学习的知识运用在电脑上，那电脑就像听林川的摆动似的，肆意在林川的手底下敲动着。
　　不多时林川就把自己查到的资料都查到了，原来是这么回事，林川恍然大悟。.
　　第497章送走婴儿
　　已经知道自己要了解的事情，林川就把电脑给闭了，毕竟他玩电脑可不是一件好事。
　　就这样小孩按着电脑里所教的知识，去伺候那个小小的婴儿。
　　随着自己的动作越来越娴熟，系统给出另一个分数。
　　“照顾婴儿100”
　　听着这样的分数林川很是高兴，看来这世界上的不管什么事情都不是那样让轻而易举办到的。在照顾这个孩子的几天时间内，林川把自己的感情也就投入了，对于这个孩子他感觉爱不释手，一放学就回来照顾这个婴儿，但是时~间是短暂的。
　　这个小孩，不能永远的陪在林川的身边，他也要回到自己父-母的身边。
　　这天警察带来了一个很好的消息。
　　“林川，我们已经查到这个婴儿的父母了”
　　听到这些林川很是高兴。
　　“真的吗？”
　　“是真的，”
　　“那为什么要把他抛弃呢？”
　　“还不是因为他少了一根手指，父母怕他以后长大了会有埋怨，所以就把他扔了”
　　“我已经对他们进行了批评教育，如果再这样他们就会受到牢狱之灾的，这点他们也是知道的，所以把这个婴儿抱回去”
　　一听到交警要把这个婴儿抱回去，林川一开始很是高兴，但随后却显出一副依依不舍的样子，毕竟他照顾这个小婴儿已经不是一天半天的了，对他也是产生了感情。
　　但是尽管这样他也放弃了自己的不舍，因为这个婴儿不属于他。
　　但是尽管这样，他把婴儿交给交警，还要交代一些。
　　“这个孩子现在特别能吃，记住冲奶粉水一定要放凉一些，水不要太开，他晚上还容易起夜，记得要多给他换几回尿不湿……”
　　林川那一连串交代的话语就好像是这婴儿是她自己的，看着这样的林川交警都不知道该说些什么了。
　　但是尽管如此，他们还是狠心的把这个婴儿带走了。
　　看见那婴儿远离自己的画面，林川的眼睛湿润了，他知道自己不该有这样的感情，但是这几天相处的时光是多么美好的，让他感觉到了自己好像是有这么一个小妹妹。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　看着林川尸魂落魄的样子园长也过来安慰他。
　　“不要伤心，这也许就是他的归宿”
　　“归宿，他能这样一直幸福下去吗？如果有一天他的父母嫌弃他了，会不会还是把他丢弃了？”
　　“不能”
　　...... ..... 0
　　院长只能这样告诉他，他也不知道这以后会发生多大的事情，毕竟现在的事情是小孩经历过的。
　　如果真像小孩说的那样该如何自处呢？
　　他也说不准今天是碰到了林川，如果明天碰到了坏人呢，又碰到了人贩子呢，这就看这个婴儿的人生是什么样子了。
　　这也许就是他的命运吧。
　　但是这些话他只能在心里默默的想着，他不能跟林川说，他怕和林川说了，林川会一时冲动把那个婴儿给抱回来，到时候那该怎么办呢？
　　本来这个孤儿院就入不敷出，全靠着社会的那些好人救济，如果再多一个人，恐怕连这个孤儿院也要支撑不下去了。士.
　　第498章社会上的好心人士
　　对于孤儿院的情况，林川是不知道的，毕竟这也不是他考虑的范畴。

第762节
　　这些事情园长并没有和林川说，他怕打扰林川的学习兴趣，毕竟这一段时间林川的进步可是他看在眼里的。
　　眼看着自己的身体一天比一天的不好，园长也在想是不是能有人接替他。
　　但是他的这个想法也是大错特错的， 现在的人哪会这样多管闲事呢，，也怕只有林川自己一个人吧，但是如果自己真的倒下去了，孤儿院的这帮孩子该怎么办呢？
　　是不是该考虑给他们找一些出处呢？
　　本着这样的想法，园长也就私下找人看看能有家庭收留这些孩子。
　　这天孤儿院来了好多人，林川看到这些人很是吃惊，今天是什么情况，为什么会有这么多的人呢？“
　　园长今天有什么事吗？”
　　面对林川的问话，园长有些吃不住劲，毕竟这些人都是他找来的。
　　“没什么事情，就是现在这些好人来看看孤儿院，给孤儿院捐一些钱财”
　　听到这样说，小孩黑并没有怀疑。
　　“那既然有这么多的好心人士，你们是不是也该表演些节目啊？”
　　林川听着这样的话，想想也是很有道理，于是就找到了孤儿院的那些小弟弟小妹妹们。
　　那些小弟弟小妹妹们，听说有好心人士为他们捐助钱财也是非常高兴的，所以很卖力的表演。对于他们的表演那些人也是看在心里的，其实他们不光是看他的表演，而且是看哪个孩子是自己中意的。
　　而对于这些人的来意，林川却全然不知情，还在那儿卖力的表演着，殊不知这一切都是园长的计策。
　　园长的身体其实园长自己是心里非常清楚的，他之所以能挺到今天，完全是在乎这些孩子，如果哪一天他自己倒下了他也不清楚这些孩子到底会有怎样的下场。
　　看着那些人满心欢喜的样子，园长心里大概也有了目标，也知道他们要选中什么样的人，无非是那些年纪小的孩子，但是对于林川这样已经上中学的孩子该怎么办呢？
　　园长也只能走一步看一步了.. .....
　　这些孩子表演完之后，园长让他们离开了，而自己就和这些大人们研究一下，到底哪个孩子被他们收养。
　　经过一番言论之后，那些岁数小的都被大人们收养走了，但是这些话园长该怎么跟这些孩子说呢？
　　看在园长那欲言又止的样子，林川知道这园长是有些话要憋在心里。
　　“园长可有什么事情吗？”“
　　林川，我知道你们在这孤儿院生活很长时间了，对这里你们也有感情了，但是2.7现在我们的情况你多少好像不了解，现在孤儿院入不敷出已经很难付出你们的生活开支了，而且现在我的身体也不允许我再继续在这里待下去，所以我想找一些人收养你们”
　　听到园长这样说，林川很是吃惊。
　　是自己的疏忽，没有了解到这园长的身体状况。
　　难道真的像园长说的那样吗？.
　　第499章林川的计策
　　“难道就没有别的办法吗？非得把他们送走吗？”我有些舍不得他们。
　　那林川这样问着自己园长有些不知所措，不这样难道还有别的更好的办法吗？
　　“没有了林川，这是唯一的办法，这也是为了他们好。”
　　听到园长这样说林川有些失落，毕竟这些孩子和自己生活已经很长时间了，对于他们来说已经很有感情了，这刚给那个婴儿送走，自己的心情稍微平复了一些，现在25又要把这些人送走，这要林川该怎么办呢？
　　看到林川的心思，园长也有些不忍心，但是这能有什么办法呢？
　　“那园长既然这样我就不去上学了，我在这里照顾你好不好？”
　　一听林川不去上学，园长更是心急了，这么好的年龄不去上学，那该有多么可惜呀。
　　“不行，你必须得去上学”
　　“可是咱们孤儿院的情况我已经知道了，我哪有心情去上学呀？”
　　“孤儿院就是再不好你也得去上学，这点你不用担心，我会想办法的”
　　“你不用想着，你不去上学就可以减轻我的负担，你上学才用几个钱呢，这点钱我还是拿得出来的”
　　听到园长这样说林川很是感动，如果真是园长说的那样，又何故把那些孩子送走呢？
　　林川想的太过片面，他不知道园长的真实想法。
　　林川看劝不住园长，还不如自己实际行动，自己早上从孤儿院出去，不去上学校，到时候园长也发现不了，久而久之园长就会不让他去上学了。
　　带着这样的想法，林川也想尽快的实施。
　　果然到了第2天林川就按这个办法做了。
　　园长还不知道林川的真实想法，以为他去上学了，可是当林川的同学来到孤儿院的时候，园长恍然大悟，这林川是在骗他自己。
　　在孤儿院的这个同学不是别人，就是秦岚。
　　秦岚在学校一天都没有见到林川，以为林川出了什么事情，抱着关心的态度来到了孤儿院。刚听园长说林川根本什么事情都没有的时候，原本一天在学校担心的心是放下了。
　　“园长阿姨，林川既然没有什么事情，他为什么没有去上学呀？”
　　听到秦岚这样说，园长都不知道该怎么跟他说了，难道跟他说是孤儿院入不敷出吗？
　　看着园长那犹犹豫豫的样子，秦岚更是好奇了，这里是不是发生了他不知道的事情。
　　“阿姨你就跟我说吧，我650说不定可以帮上你什么忙呢”
　　听到秦岚这样说，孤儿院的园长也是跟他说了一下这里的情况。
　　当听到这些情况之后，秦岚的心里就有一个大胆的计划。
　　如果孤儿院是为因为缺钱，那么这个他可以去想想办法，不如他可以去学校筹一些资金让同学们去帮助林川。
　　这样林川不就可以去上学了吗？
　　“阿姨你不用着急办法，我会想到办法，到时候林川也会去上学校上学的”
　　听秦岚这样说园长也很欣慰，如果林川真能上学，那该有多好啊。.
　　第500章筹钱
　　对于孤儿院发生的事情林川并不知情，他还以为自己玩的挺好的，因为园长不知道他的事情殊不知，这一切的事情园长就已经知道了。
　　但是对于这样的事情，园长并没有对林川说，他想让林川自己想一想。
　　在学校这边发生了一件翻天覆地的大事，。
　　岚在学校把林川的事情在宣传了一下，老师也觉得林川这一段时间学习也特别用心，对于他要辍学的事情，老师有多少觉得可惜，所以也就举行了捐款。
　　“同学们今天有点事和大家商量一下，咱们班的林川同学由于家庭不再富裕，决定辍学这样的孩子，如果现在辍学就可惜了，所以我想呼吁一下大家，有钱的出钱，有力的出力”

第763节
　　遇到这个事情，同学们都炸开锅了。
　　“什么林川要辍学没有听说的事情啊”
　　“难怪今天他没有来上学，是因为这个原因¨「呢”
　　“林川前一段时间学习的挺努力的”
　　“那我们不如就出点力吧”
　　看到这样的氛围老师很是高兴，没想到同学们还有这样的爱心。
　　不多时那捐款箱里也就多出了许多钱，这些钱足够林川能撑一阵子的。
　　如果这些钱花没了，老师也会再想办法，说不定从社会的哪个方面呼吁一下。
　　对于他们班捐钱的事，别的班也听说了，对于这件事情他们也踊跃的参加了。
　　学校的这一件事，一传十十传百。
　　一开始他们还不知道林川的事情，但林川这两回办的事情已经使他们非常感动了，没想到这小小的少年却有这样的抱复，对于她要辍学同学们也都感到很惋惜。
　　因为这样一个少年如果真正成长起来，它的道路是不可忽视的。
　　当老师把钱送到孤儿院的时候，林川可是个差异，为什么会有这么多的钱呢？
　　这时候园长出来了。
　　“林川这些钱是你的同学捐款得来的，听说你因为孤儿院的事要辍学。林川孤儿院的事我觉得让你为难了，但是现在的事我不是跟你说清楚了，为什么你偷偷摸摸的不去上学呢？”
　　“你知道了园长利”
　　“要不是你的同学来找你，我还不知道这件事情呢，这孩子为什么要为我的事情而辍学呢？这不是你这个年龄该担当的事情啊”
　　“¨〃但是园长，你这样让我很担心呢，你已经够累的了，我想为你分担一些”
　　“你的心意我领了，但是你现在最重要的任务是全心负责学习上，别的事就不要考虑”
　　林川还想再说些什么，但是看见园长那样的态度，他知道再多说什么也 是没有意义的，毕竟这件事情他并没有和园长商量。
　　看着眼前的那些钱林川都不知道该怎么办了，以前自己是菜鸟的时候，或许这些钱财对于他来说无所谓。
　　可是现在呢，他是要好好学习还是要还这些钱呢，这给他心灵造成很大的伤害。
　　与其说是伤害还不如说是一个包袱，这个包袱压得林川有点喘不过气来。.
　　第501章希望的眼神
　　“学习兴趣为0”
　　系统的报备无疑是在提醒的林川，但是林川的心却在哪儿此时的他不知道该怎么办了。
　　躺在床上的林川，翻来覆去怎么也睡不着觉。
　　本不是他该想的，但是这些钱才拿到他的手里来的时候，他不知道接下来要怎么办。
　　但是又细细想来，既然这是同学们的一片心意，林川也不想辜负了同学们，毕竟同学们也是为了自己好。
　　上学的事情，是她刻不容缓的事情。
　　这样想着林川也就悄然入睡了，梦里他做了很多的梦，不知道那梦是真是假，自由他自己发挥。653
　　也许是白天想的太多了吧。
　　这一夜注定是一个不平凡的一个夜晚，外面的小风嗖嗖的吹着不停，好像这一切都跟林川没有关系似的。
　　到了第2天早上，林川起床时园长吓了一跳，这林川什么情况，为什么两个大大的黑眼圈呈现在脸上呢？
　　这孩子是昨天一夜没睡好吗？
　　“睡眠系数为0”
　　系统的声音在林川的耳边响起，这样难怪自己睡不着觉。
　　因为昨天的事林川想了很久，也因 此而失眠了。
　　对于林川想的是园长好像并没有理解到。
　　“林川，你怎么了？”
　　“我没事啊，园长”
　　“可是你自己去照照镜子，看看你的脸上都有什么”
　　听到园长的话，林川也快步来到镜子面前，当看到镜子里的自己时，这是谁呀？为什么会是这个样子呢？
　　看到林川那镜子里的样子，园长都觉得好笑，这林川连自己都不认识了。
　　“园长我就是昨夜没有睡好，没事的”
　　“林川，一切的事情都不用你操心，你现在吃完饭马上去上学，但是我有一点要告诉你，这一次千万不能逃学了，如果再让我知道你逃学，那一定会家法伺候的。”
　　园长要家法伺候，林川有些好笑，这孤儿院什么时候出现了家法他咋不知道呢？
　　还是说这园长是在吓唬他呢？
　　但是尽管这样林川也只能嘿嘿一笑，园长看着林川那淡淡的笑也都很欣慰。
　　这样的孩子就应该有这种表情，不应该什么事情都装在心里。
　　吃完早饭后林川背起书包去上学了。
　　当快到学校的时候，林川的脚却沉重的像灌了铅似的，怎么也迈不进去，他不知道此时的他该以怎样的心情进入学校。
　　毕竟自己的事情已经在学校传开了，他可不想再丢人现眼，但是他的想法就是大错特错了。
　　同学们给他捐钱，无疑是让他好好学习，而不是让他有面子的，如果真是那样，同学们一开始也不会捐那些钱财给他的。
　　“胡思乱想系数为100”系统的声音再次在林川的耳边响起。
　　听到系统声音，林川很是吃惊。
　　难道这是自己想错了吗。
　　系统的声音无疑是给林川一个重大的提醒，他不希望林川能有这么大的负担。
　　看在林川进入班级，同学们都为他投来了一个希望的眼神，希望他能因此坚持住，陪他们走到最后。.
　　第502章李胖子的猜忌
　　看着同学们的眼神，林川也大概猜出了是什么意思。
　　但是此时的他只能悄悄的坐在自己的座位上，听着老师讲的自己并不在意的课程，也许这就是他的生活。

第764节
　　但是这个生活是他必须要接受的。
　　看见林川来了，秦岚那叫一个高兴。
　　对于林川辍学他是很失望的，但是现在一切的问题好像都已经解决了。
　　林川既然能来到学校，也不想辜负同学和老师的希望，所以这堂课他上的也非常卖力，比平时不知道有多么用心，看到这样的林川老师也很欣慰，看来林川又找到了自己的目标了。
　　“学习目标100。”
　　系统也是在适当的时候提醒林川自己该干什么，对于系统的提醒，林川也就欣然接受了。
　　但是今天老师提到了一个问题，让同学们陷入了一个~争议的话题。
　　“同学们，上一次期中考试同学们的成绩并不是太好，但是今天我要有一个事情和大家宣布，不知道你们能不能挑战这个-任务呢？”
　　听到老师这样说，同学们都很诧异，老师今天这葫芦里卖的是什么-药啊？
　　“老师有什么事情你就直接说吧。”
　　看见同学们这样着急的样子，老师也就不卖关子了。
　　“咱们这里要举行一次比赛，而这个比赛是关系到咱们学校的名誉，各个学校都会来参加，至于比赛的内容可是锻炼人的心智脑力和体力的。”
　　此话一出，同学们就议论纷纷，这是什么比赛呀？为什么会有这么严格的要求啊？还是说老师在危言耸听呢？
　　根本就没有那么严重呢，只不过是老师来吓唬吓唬他们呢。
　　看着同学们这样的猜忌，老师也知道了他们的想法。
　　“你们不用怀疑这个比赛下来可是很为咱们学校争光的哟，如果有参加的都到我这里来报名，到时候咱们来一个选拔赛”
　　听到老师这样说，同学们也都心里乐开的花，这可是一个出名的机会呀，如果这一次只要成功了，那以后带来的荣誉可是不能少的了。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　但是这一切对于林川来说好像跟他并没有什么关系，本来这样的比赛他就不想参加。
　　但是奈何有人先挑衅他，毕竟在这个班级里有人视他为眼中钉，可不想让他这样安然的坐在那里，什么事都不管。
　　对于他的挑衅林川也就欣然接受了，所以在老师那里报了名，看见林川报名老师很是高兴，他本来就想让林川报名的，对于他这一段时间的成长，老师可是看在眼里的，所以他认为林川也是那个出类拔萃的人。
　　...... ..... ...
　　当老师看林川的那个眼神，李胖子那叫一个气呀，老师对林川也太好了，为什么会有这样可爱的表情呢？
　　对于自己却是很严厉的，老师这是不是变脸太快了，还是说老师从一开始就中意林川呢，如果真是那样自己报名有什么意思呢？
　　李胖子的这个想法是大错特错了，老师之所以会中意林川，也是看林川以前的不易，看了他的表现。士.
　　第503章准备比赛
　　但是这些老师并没有和李胖子明说，他认为这都不是他思考的范围，现在他们的当务之急是准备比赛的东西。
　　可是要怎样选出这一个有智慧人呢？
　　这班级二三十个人，如果随便选出两个，是不是像同学们说的那样偏向呢？还是说自己可以内定几个人呢？那可不行，这要是传出去，他这个老师可怎么 当啊？
　　这个问题还得回去考虑考虑。
　　“林川你能参加比赛太好了，我知道你一定会胜出的”
　　听到秦兰这样对着林川说，李胖子更加生气了。
　　“秦岚话不要说的太早，林川能不能成功，那都是后话了”
　　听见李胖子那不冷不热的嘲讽，秦岚很是生气，这跟你又有什么关系呢？我在和林川说话，你在这插什么嘴呢？
　　就这样秦岚投给小李胖子一个不屑的眼神，对于他的眼神李胖子那都见怪不怪了，这样的秦岚冷嘲热讽也不是一天两天的了。
　　“受到别人的鄙视100”
　　现在的系统也知道李胖子是在嘲笑林川，但是这一切对于林川来说，并没有多大影响，他现在想既然已经报名了就得专心准备比赛的事情。
　　可是老师说的那样锻炼人的心质，体力是什么事情呢？
　　看来回去还得上网搜一搜，说不定这一切的事情在网上能得到一个准确的答案呢。参加比赛的事情在学校迅速传开了，别的班级也在积极踊跃的参加，看到这些报名的人，老师头都大了这么多人，要怎样从中筛选出那两个优秀的人呢？
　　这可是非常有难度的一件事情。
　　既然这样，他们就得设置一些跟与比赛有关的事情，而这个跟与比赛有关的事情也要非常的有难度，不然怎么会显出那几个优秀的人呢？
　　对于老师讲的事情，同学们显然没有想象出来，但是老师那是何等的人物啊，是不会让他们轻而易举得到比赛的，这也是为什么老师始终是老师，学生始终是学生了。
　　选拔赛定于明天，这对于林川来说这是一个措手不及的事情，没想到老师会这样打压他连一个连准备的时间都没有，这可怎么办是好呢.. .....
　　看来今天也得熬夜补了，不然明天吃亏的可是自己呀。
　　就这样林川迅速打开电脑，对于老师的那些问题在电脑上一一为他做了解答，看在眼前的这一切林川都有些吃惊了，这老师到底都在想些什么呀？
　　把一切的刁钻的问题推给他们。
　　既然老师要从这几个方面锻炼，他们那么不如自己就从这几个方面作出解答，到时候不管老师从哪个方面提出来，林川都会迎刃而解的。
　　既然是锻炼脑力，那还不如看一些锻炼脑力的书，2.7或者是回答一些脑力的问题。
　　这样林川试着在电脑上搜寻一些锻炼脑力的问题，看着那些问题林川脑袋都大了，这都是什么跟什么呀，好像跟自己的生活实际更本不搭边。
　　“学习系数50”
　　看来系统也知道林川的学习态度了，对此才给出这样的分数。.
　　第504章挑战成功
　　系统给出的分数，林川却不以为然，这才刚开始自己还没有到努力的程度，到时候一定要系统给自己道个歉，自己可不是被这样轻而易举的看扁的。
　　随着林川越来越多的学习，对于电脑里的问题他有着都迎刃而解，对于现在的自己，林川可是很满意的。
　　这都一次系统打了这么点分数瞬间打脸了。
　　系统都不知道自己现在该说些什么，毕竟刚才自己给林川的那一点分数，连林川自己都看不上眼。
　　“学习系数100”对于现在的肯定，林川感觉是迟来的一个肯定，对于这
　　25　　系统给的分数林川并没有多大的高兴，他认为这是自己学习的功劳。
　　一个事情解决了，接下来的事情就是体力了，自己现在的体力好像显然不够。
　　一些锻炼体力的方法迅速在林川的脑海里形成什么跳绳了，跳远了，仰卧起坐了。
　　如果把这些事情都做成了，是不是就可以去挑战老师的那些项目了呢？
　　说做就做，就这样林川迅速拿起了跳绳开始跳起来。

第765节
　　当跳到第二十几个的时候，林川明显感觉到体力不支了。
　　“热爱运动100体力不支10”
　　系统的这一声音，无疑是给林川浇上了一个热爱运动的一泼凉水，对于这样的事情林川都见怪不怪了，毕竟系统也不是第1次这样子的。
　　这一次不成功还有下一次，紧接着林川又再一次的跳起来。
　　但随着林川继续的跳起来，他的体力好像也在慢慢的恢复。
　　“体力50”
　　听到这个声音林川很是高兴，看来真像系统说的那样。
　　自己的体力在慢慢恢复，如果再坚持一会，是不是就能达到一个更高的级别呢？
　　尽管现在林川已经满头大汗，但是这种信心还是在林川的脑海里坚持着，慢慢的林川的体力达到一个更高的级别。
　　“恢复体力100”
　　看着的眼前的成绩林川嘿嘿一乐，这分分钟经过自己的努力就能达到这样一个级别，是任何人都想象不到的事情。
　　这要是让别人看来还不得羡慕死林川呀，还不得嫉妒他呀，也难怪林川这一段的成绩会如此的飙升。
　　既然这两项自己已经达到一个满意的效果了，接下来那就是跳远和仰卧起坐了，对于这两项的运动，林川可是势在必行的经过一样的努力，林川显然已经达到了一个很高的级别。
　　对于这样的林川系统也很羡慕。
　　所以也就给了林川一个很高的分数。
　　眼瞅着天就要亮了，林川653可想休息休息，毕竟休息好了第2天对于老师的挑战，他才能很好的去对应。
　　躺在床上的林川，不多时就传出了呼噜声，对于现在的他可是太累了。
　　不知过了多久就有人叫醒他。
　　“林川都什么时间了，赶快去上学，再不去该迟到了”
　　园长亲切的叫声，把林川叫醒了。
　　小飞醒来之后看了看4周，都这个时候了，也难怪园长会这么焦急。
　　怪自己昨天晚上练的太晚了，导致今天早上没有起来，看来睡眠是一个很重要的问题。.
　　第505章数字华容道
　　今天对于同学来说是一个很重要的事情，来到这里的同学都想参加比赛，但是要想参加这样的比赛是谈何容易的。
　　那里面的困难，可是很多呀，不是他们轻而易举就能解决得了的。
　　对于他们这样的态度老师也很高兴，毕竟现在的孩子可是很聪明的，但是他们的这个聪明劲往往都没有用在学习上。
　　此时老师也想锻炼锻炼，他们看看哪一个是龙哪个是凤，还有哪个是虫呢？
　　老师拿来了比赛项目用的东西，看到那些东西同学们都有些吃惊，这是什么东西，好像他们并没有见过呀。
　　既然是比赛就得有个比赛的规则，那么这个比赛的头一轮是谁先参加呢？
　　这次老师叫到了李胖子和刘宇。
　　当两个同学来到这个比赛现场的时候，老师就把比赛的东西发给了他们，看到那个东西两个人都很吃惊，这个东西他们好像并没有弄过，可怎么玩呢？
　　“这个东西叫数字华容道，这盘子上有15个数字，你们只要按照规定的时间把这个数字依次排列起来，就可以获得成功，但是千万记住一句话，这里头的数字不能拿出来，要一个一个的挪进¨「去”
　　听到老师说出这样的话，底下的那些同学都很庆幸这第1场不是他们参加，现在有时间去琢磨一下，对于进去的两个人他们也都感觉到惋惜，这是他们第1次接触这样的东西，或许他们不一定会成功。
　　也许会成功，但是时间也许会很长。
　　对于台上的两个选手，他们面对这个东西也都很吃惊，因为这个东西他们并没有观察过，也没有使用过。
　　老师说的话无疑是在他们的脑海里打下了一个重重的一个印记，这可怎么办才好呢？
　　谁着老师的一声令下比赛开始。
　　那两个人用了笨拙的手在那个盘子上挪动着，但是挪来挪去好像那个旗子就被卡在那里一动不动似的。
　　李胖子眼睛咕噜咕噜转着不停，他看见一旁的刘宇好像跟他的情况是一样的，这可怎么办才好呢？
　　老师又不要把这个旗子拿出来，如果拿出来那可好办多了，可是现在呢。
　　看着刘宇满头大汗的，李胖子心里那叫一个得意呀，让你忽略自己的对手，现在呢，这个比赛就把你难住了，殊不知那以后更严重的比赛在后头。
　　看来你们是不能担任这场比赛的。
　　时间1分1秒的过去，两个选手好像都卡在那里一动不动似的，都在想着自己的思路。
　　对于他们的这个样子，林川却不以为然，因为他在台下也 在迅速的搜寻着这个关于比赛的东西，但系统给他的答案使他如释重负。
　　因为他知道这个事情要怎么办，他也在底下悄悄的训练着，慢慢的自己的这个技术也在提高着，对于他的提升班级的同学好像都没有发现。
　　以为林川是不是神经过敏？
　　在那瞎嘟囔什么呢？
　　他的这个嘟囔，也引来了同学的烦心。.
　　第506章林川的胜利
　　但是林川好像就并没有发现同学的异样，那同学的眼神好像是要把林川杀死似的，本来对于这样的比赛同学们都有些火急火燎的，没有多大的把握，但是看见如此镇静的林川，他们多少有一点羡慕。
　　这林川是不是知道了这场比赛的规则，他已经知道怎么解这个数字棋盘了。
　　开始的时候他还在那故作的镇静呢。
　　“一定不要钻牛角尖，想想办法，一切的事情如果想到了会迎刃而解的”
　　听到老师的话语，那两个同学也在仔细的研究着是不657是哪个地方自己疏忽了，还是说自己一味的想解开这个数字棋盘而延误了一些事情是他们没有发现呢。
　　两个人又在继续着观察着这个数字棋盘。
　　果不其然，就像老师说的那样，一开始他们把问题想的太过简单，而现在这一切的事情好像都迎刃而解，不多时两个选手也都解开了这个数字棋盘。
　　对于他们能解开这个数字棋盘老师也很高兴，但是这时间好像用的也太长了吧。
　　对于他们能解开这个数字棋盘，底下的同学也非常高兴。
　　如果轮到自己上场，说不定还解不开呢。
　　这老师是从哪弄来了这个稀奇古怪的东西啊，看来老师是想把这群同学的精英中请出来呀。
　　要不然也不会想出这样难办法。
　　虽然现在的这两个同学用的时间已经很长了，但是老师还想把这两个同学作为备用选手，毕竟剩下的同学能不能解出来这也是一个未知数。

第766节
　　“接下来还有谁要参加这个比赛？赶紧过来参加，过了这个村可就没这个店了，这也是锻炼你们脑力的了”
　　老师的话语一出，同学们纷纷都想来挑战这个难度，但是随着同学们的挑战好像一切都不尽人意，那些同学 根本就没有刚才那两个同学用的时间短，显然他们是被打败了。
　　面对这样的结果他们都很失望，现在就剩林川自己了。
　　如果他再失败了，那么参加比赛的这无疑就是刘宇和李胖子了。
　　对于这样的结果，李胖子可是非常高兴的。
　　但是事情显然没有李胖子想的那么简单，只见林川上场之后对着那个数字棋盘，稍微观察了一下，不多时，那两只手在数字基本上刷刷刷几下，那个数字就安然无损的呆在了那里。
　　不多时数字谜盘就被他解开了，面对这样的结果，一胖子显然很生气。
　　这林川什么时候有这样的手速了，还是说林川的脑力已经达到了一个顶级的地位呢？
　　看到这样的结果老师很是高兴，看来林川没有让自己失望了。
　　这一切好像都是按照自己的步骤在进行的。
　　看到如此成功的林川秦岚也是一个劲的高兴，毕竟从一开始林川就不愿意参加这样的比赛，要不是李胖子的讥讽才成就今天林川的成绩呢。
　　这一切说到底还是得感谢李胖子呀。
　　如果林川子要感谢李胖子，那李胖子还不得感觉到不自在呀，毕竟他的积讽可不想换来这样的结果。.
　　第507章好心当成驴肝肺
　　这场比赛只不过是选拔赛中的一个前期开端，还有后面那些难的项目呢，只不过同学没有发现，这只不过是开山一角。
　　“获得比赛100分”
　　系统此时给出了林川一个肯定的语言，对于这样的肯定，林川其实早就已经料到了，但是尽管现在有这样的成绩，林川也不能骄傲。
　　毕竟后面的难度可是~想象不到的。
　　“你们不要高兴的太早，下面还有-别的比赛”
　　“怎么还有别的比赛，这老师今天是抽什么疯啊，一项比赛不行吗？为什么还要弄出-那么多项呢？”
　　对于同学们的质问，老师并没有给予回答，因为老师有老师的目的，这是他们理解不了的。接下来是什么比赛呢？
　　同学们也在纷纷的猜想着，他们也不知道老师会出什么样的难题来为难他们。
　　“接下来我们在操场上进行比赛”
　　一听到操场上同学们都觉得吃惊，操场上能有什么比赛呀？
　　老师这葫芦里又卖的什么药啊？
　　不多时同学们都来到了操场，只见操场上设立了几个障碍物。
　　“今天我们的第2个比赛项目就是跑步，但是这跑步可不是一帆风顺的了，你们看这操场上设立的这些障碍物，你们要越过他们从他们上面跳过去，这可不是一件轻而易举的事情啊”听到老师这样说同学们都大吃一惊，这个难度可是相当大的，一般人可是办不到的，这可怎么办是好啊，看来老师是有意整他们呀。
　　看到的眼前这个题目与项目林川更是大惊失色，这和自己锻炼的好像根本就是两回事，如果是跳绳那该有多好啊。
　　可是现在这个问题好像是让人感觉到头疼。
　　同学的表情慢慢地印在老师的眼里老师也在害怕，害怕同学们这一次全部过不去那可如何是好了。
　　老师的担忧也不是未曾不可的，毕竟现在的孩子可是娇身惯养的，对于这样强烈的项目他们来说可是一个非常难的挑战项目，谁能过去那也说不准。
　　但是尽管这样老师也并不后悔，这就是要锻炼锻炼他们，省得他们在这安图享乐，而不知道世界之大无奇不有呢。
　　对于老师的想法，同学们好像并没有想到，只觉得老师是有意的在刁难他们。
　　这一次参加比赛的会是谁呢？
　　老师先让几个女女同学先去试验试验，看看这几个女同学有没有体力。
　　首先上场的就是秦岚，对于这样的比赛项目，秦岚都有些力不从心，但是老师叫他自己的名字他也不好不去。
　　看见秦岚上去了，李胖子想给秦岚一个鼓励，但是秦岚却一个眼神都没有给他。
　　这个鼓励要如何去说呢？
　　他也在纳闷自己好心当成了驴肝肺。
　　这尽管如此，他还是想给他一个鼓励。
　　“加油秦岚，我相信你一定能过去的”
　　“谢谢！”
　　起来甩出这冷冰冰的两个字，但是这两个字对于李胖子来说却是一个多么温馨的一个话语。他才没管那些。
　　第508章下次再也不参加了
　　随着老师的一声令下，几个女同学也就纷纷欲试朝着那个终点跑去，但是这个项目可是不是他们轻而易举就能跑过去的。
　　跑了几下，那几个同学累得气喘吁吁。
　　对于这样的情景老师也很是失望，没想到这个项目最终会达成这样的结果，这是他想不到的事情。
　　这一切林川都看见心里对于秦岚和这几个女同学并没有抱多大的希望，现在看来就是这个样子的。
　　“嘲笑同学100”
　　系统的声音在林川的耳边响起，当听到这个声音时，林川有些纳闷，自己说的不对吗？
　　这么一个强大的体力运动是他们这帮女孩子能办成功的吗？
　　再说了，你看那几个女孩子文文弱弱的根本就不是这个运动的强项。
　　对于林川的想法，系统却不予赞同。
　　知人知面不知心，也许就在这微弱的背后，有一个强悍的体力也说不定呢，这是林川想不到的事情。
　　他看事情远远只看片面的。
　　两个人各有各的争议，不知道这个争议到底是谁能成功，谁能失败，这次只能看最后的比赛结果。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　随后场面响起了一阵的加油声。
　　“加油加油，坚持到底就是胜利”
　　加油的声音不断的响起，使得参加比赛的几个女同学也都不知道该怎么办了，但是他们也知道这一件事情他们必须得成功，要不然回到班级也会被那班男同学给耻笑的。
　　这个事情他们可不想办。

第767节
　　就这样他们咬着牙跳着一个又一个的障碍物，这障碍物跳过一个还可以，但是这么多让他们体力不知不觉就消耗了许多，这也是老师要锻炼他们的一个办法。
　　对于这样的锻炼，他们想可不想再去参加？
　　...... ..... .......
　　这样锻炼人的体力，可是要人的命。
　　如果经常参加体育项目的，对于这样一个运动可以来说是一个轻飘飘的事情，但是对于这几个女同学来说无疑是雪上加霜，本来跑步对于他们来说就是不愿意参加的事情，现在又在这增加了这么多的障碍物。
　　这可让他们如何是好呢，跑也不是，不跑也不是，跑到最后胜利的也不一定是他们，但是他们也要咬着牙坚持到最后。
　　老师对他们的表现所感动，虽然他们不是跑得最快的，但是他们这种精神是值得同学们学习的，随后场上又一阵响起了掌声。
　　对于这样的掌声他们更加卖力的跑，时间过得很快，他们跑到终点的时候已经用了很长的时间，对于这个时间老师虽然很失望，但是对于他们精神老师又给予鼓舞。
　　“秦岚怎么样了？”
　　胖子看到秦岚跑到了终点，第1个过来安慰着她。
　　看见这样的李胖子，秦岚都不知道该说些什么了。
　　“没什么事，就是感觉参加这样的运动特别累而已”
　　听到秦岚的话，李胖子也觉得要是自己参加，说不定还赶不上秦岚呢。
　　“没关系，以后这种事情参加的多了，到时候你的体力也会恢复的一些”
　　听到李胖子这样说，秦岚却不以为然。士.
　　第509章跑向终点
　　看着秦兰瞪自己的眼神，李胖子却不知道是怎么回事，难道自己说错了吗？
　　可是自己也是为了他好啊。
　　李胖子还在那思索着，这时秦岚却冒出了一句话。
　　“这种体力的活谁愿意参加，谁参加我可不参加了”
　　这样秦岚一屁股坐在了地上，看见这样的秦岚，李胖子还想再说些 什么，但是看着其他人那样的眼神，李胖子可不想费力不讨好，也就识趣的离开了。
　　“同学们刚才女生已经为你们做了表率，剩下的就该你们男同学进行比赛了，我希望你们男同学要给女同学做一个更好的表率，一定要超过女同学”
　　听到老师的声音底下的这帮男同学，也都想挑战一下这个难度非常高的体育项目，毕竟这么高的项目可不是轻而易举就能成功的。
　　如果这一次自己侥幸成功了，说不定就可以代表学校去参加那个比赛了呢。
　　就这样李胖子，林川刘宇还有班级的一些其他男同学，也就纷纷的参加了这个比赛。
　　但是这个比赛的难度对于他们来说好像没有他们想象的那么简单，看到女同学那样吃力的样子，他们刚才还在嘲笑着他们，可是现在轮到自己了呢？
　　是不是也应该轮到他们嘲笑自己了呢？
　　但是那几个女同学哪有这样的心思啊，在那累的气喘吁吁的坐在地上，一动也不动。
　　只听老师一声令下，这几个人男同学像箭一样地收一下蹿出去了，这男同学果然是比女同学跑得快呀，但是过不久男同学的体力好像显然没有自己想象地支持了那么久，慢慢的就落下了。
　　首先落下的就是李胖子，谁让他胖呢，对于这样的一个长跑项目来说无疑是她的弱项，但是他确实不气馁。
　　看见李胖子紧跟自己的后面，刘宇也是非常的紧张，这一次他一定要超过李胖子，尽管李胖子各个方面都很优秀，但是体育这方面自己说不定可以超过李胖子呢，这谁都说不准的事情.. .....对于两个人的争斗，林川好像并没有在意，只是全心全意意义的跑着跳过那个障碍物。
　　慢慢的林川感觉到自己的体力好像有点支撑不住了，此时系统的声音在他的耳边报备。
　　“体力50”
　　其实不用系统的声音，林川也多少知道，但是这一点林川并不想放弃，既然参加了这个比赛，他就想跑得最快。
　　就这样林川也不想气馁，快速的朝那个终点跑去，随着林川一阵阵的跑，身上的体力也慢慢的恢复。
　　“体力100触碰奖励100”
　　系统没有想到林川会这样的坚持，也被林川的精神所感动了，2.7所以也对他应允了少许的奖励，对于这样的奖励，林川并没有看在眼里。
　　身后的人还没有注意到，林川不知什么时候全然已经跑到了终点，对于这样的林川，那几个人显然很吃惊，。
　　刚才还和林川是一个起跑线的，可是现在呢显然被他落下了很远。.
　　第510章比赛落下帷幕
　　现在林川已经冲到了终点，那剩下的几个人也不甘示弱，纷纷的朝着终点跑去，不多时剩下的几个人也到了终点。
　　对于这帮男孩子的冲刺老师也是看在眼里的，这帮男孩子显然比那帮女孩子要强的多，也许是现在的社会吧，男孩子多少比女孩子有一些优势吧。
　　对于林川能跑第一老师也是早就料到的事情。
　　“林川，恭喜你这一次25又取得了第一”
　　秦岚率先来到了林川的面前，看样林川轻而易举的就把这场比赛取得了胜利，而对于自己呢显然是不那么轻松的事情，这难道就是两个人的差别吗？
　　还是说这个比赛项目是林川的一个优势呢？
　　“这没有什么好恭喜的，这只不过是小菜一碟的事情，也许对于你说很难，但是对于我们这帮男生来说并不那么难”
　　听到林川这样说，秦岚也不知道接下来要说些什么，毕竟人家说的也是事实呀。
　　自己也是技不如人，但是终点哪有林川说的那样简单的。
　　别看林川跑到了第一，可是这中间的过程只有小辉自己知道，他可是费了九牛二虎之力呀，至于身后的那两个人更无法理解了，他们的体力林川也是多少了解的。
　　奈何他们也想征得这比赛的胜利，所以也就奋进了自己的全力，这当然也是给他一个激励的目标。
　　他可不想输给那两个人，如果输了，那李李胖子还不知道用什么言语来欺负他呢。
　　这一点林川可是理解到的，为了避免不必要的麻烦，林川也就拼尽全力去争夺那个比赛的第一。
　　“比赛第一100”
　　系统又给了一个肯定的语言，对于这个肯定林川早就料到了，毕竟这一次也是系统在帮助他，但是对于这一次的帮助，林川是心有感激的。
　　说心里话，如果没有系统林川自己恐怕很难完成这么大的难度，但是有了系统的帮助，那可就说不定了。
　　这一场的比赛，老师已经认定了那几个要参加比赛的选手，虽然一开始老师并没有说几个人参加，但是从同学们的眼里就可以认定，那只能是林川自己，殊不知老师还有别的后备队员，对于这样的后备队员，老师可不想提前说出来，因为他怕加重同学们的负担。
　　毕竟这场比赛可不是轻而易举就能得到了，但是这场比赛还必须有一个很好的领导人，这个领导人的脑力可是相当的过硬的，他必须有聪慧的头脑657，坚强的体力还要有一个观察细微的一个态度，只有这样才能让这场比赛得到一个完美的结果。
　　今天的这场比赛无疑是给同学们一个重重的打击，他们没有想到老师会想出这样刁钻的问题，如果真是那样，他们好提前准备好，也不会出现现在的情态。
　　可是一切的一切都已经为时过晚了，这场选拔赛终究已经落下了一个帷幕。
　　对于他们来说好像是错过了什么？

第768节
　　但是好像这一切的事情对于他们来说都为时过晚了。.
　　第511章三个候选人
　　随着老师的一声令下，这场比赛已经结束了，面对这样的一个大型比赛，他们也都心惊胆战的，这也是对他们一个考验吧。
　　毕竟一个中学时代能遇到这样的比赛也是一个荣幸吧。
　　“今天的比赛已经结束了，我很高兴你们会有这样的表现，对于你们的表现我是很期待的，但是尽管如此比赛就是比赛，所以我会选出一个比较适合的人选来代替学校参加比赛”
　　听到老师说这个人选的时候，同学们都把羡慕的眼神投向了林川，因为他们从心里也就认定老师说的这个人是林川。
　　而此时的李胖子却低下了头，一开始他以为自己会是那个候选人，可是现在呢，一切和他想象的好像都不一样，也许从一开始他都想错了，是自己一颗高傲的心冲昏了自己的头脑。
　　如果这次比赛再重来，他想是不是可以收起这骄傲之心？秉着一颗谦虚的态度，是不是能够成功呢？
　　但是这已经是后话了。
　　“同学们，我知道你们已经猜想出那个人是谁了，对那个人就是林¨「川”
　　随着老师报出这个人名，同学们也都鼓起了热烈的掌声，这个掌声无疑是给林川的一个肯定。“得到同学们的肯定100”
　　系统这时候也在凑热闹，随着同学们的掌声，林川也站了起来。
　　“感谢同学们和老师对我的信任，我相信我一定是会代表学校把剩下的比赛完成了，为学校争光的，到时候也不会让你们失望的”
　　说完这句话，四周又响起了又一阵的掌声。
　　李胖子也鼓起掌来，但是他的鼓掌无疑是不是刚才的那种态度了，他现在很羡慕林川认为他现在的成功而不是自己侥幸得来的，而是通过自己真知实践得来的。
　　对于他的成功，李胖子也想学习学习，但是不知道林川现在能不能原谅他，也不知道林川能不能给他这个机会。
　　“还有一件事情我没有跟你们说，其实这次比赛选出的林川是以一个领导的级别出现的，他身后还要有两个人辅助他，这样才能把比赛完成的更加完美”
　　听到老师这样说，同学们都面面相觑，老师说的这两个人是谁呢？
　　会是自己吗？还是说是其他人呢？
　　同学们都在那猜想着。
　　看着同学这样的眼神，老师露出一个不一样的眼神，这个眼神让同学们猜琢磨不透老师这是什么意思呢？还是说老师在考验他们呢？
　　让他们自己推选出这两个人来呢，但是推荐怎样的人对于他们来说好像是无关紧要的事情，毕竟 像这样重要的任务，他们可不想给办砸了。
　　其实他们心里也在害怕，害怕老师把这个名额给他们，也怕老师把这个名额给别人，这种两难的境界让他们陷入了一个无比的困难当中。
　　“¨〃你们不用瞎猜了，这两个人就是李胖子和刘宇，他们在这次比赛中的表现也是非常好的，老师可是寄予他们很好的厚望呀。”.
　　第512章领队人
　　听到老师说刘宇和李胖子的名字的时候，两个人都目瞪口呆，他们没有想到这次他俩还有机会参加这次的比赛。
　　对于他们来说，这是一个非常珍贵的比赛。
　　既然要参加这次的比赛，他们就得锻炼自己的态度，不能像以前那样。
　　特别是李胖子那以前的眼神，可是一个不屑的眼神的，对于林川来说实时就像触到这一个危机似的。
　　但是现在呢，李胖子低下了头，对于李胖子的这个举动，林川可是全程看在眼里的。
　　“李657胖子怎么了”
　　“林川，我有些话想对你说，但是我不知道该怎么说，你能原谅我吗？”
　　“原谅你。”
　　听那林川这样说，李胖子知道林川是不想原谅他了，但是李胖的想法却是一个大大的错误的。“你根本就没有做错事，谈何说原谅啊。”
　　听到林川说这样的话，李胖子用诧异的眼神望了望林川。
　　“我以前对你做的那件事情，你难道不记得了吗？”
　　“我当是什么事情呢，那 不都是一些小事情吗？如果没有你的刺激，何时会成长出今天的我呀，我这里还得感谢你呢。”
　　听林川这样说，李胖子更是无地自容了，是自己一颗小人之心度君子之腹，看来这以后得好好的向林川学习了。
　　“那我们以后能成为好朋友吗？”李胖子这样迫切的问着林川。
　　“瞧你这话说的，我们不都一直是朋友吗？是你一直在激励着我，只有朋友才会这样子的。”听着林川说着这样的话，李胖子点了点头，看来一切的问题都在于自己，要不是自己当初的小心眼，何故造成今天这样的局面呢？
　　“对了，林川，接下来的比赛我们要怎么办呢？现在我一切都听你的，你是我们这个队的领导人”
　　“这个事情咱们三个还得探讨探讨，毕竟这是一件大事，不是林川玩过家家的，每个环节咱们都得商量好”
　　听到林川这样说，李胖子也都点了点头。
　　“这件事情我们放学之后，我们三个人聚在一起，好好探讨探讨”
　　“行就这么决定了”
　　就这样他们已经商定了计划白天还继续上学，晚上看看怎样解决这样的问题。
　　对于他们两个能够和好起来，可秦岚看在眼里的他也很是高兴，同学之间就应该这样，不要什么事情都针对对方。
　　况且对方也不是自己与生俱来的敌人呢，不有那么一句话说的好吗？
　　多个朋友多条路。
　　也许这样秦岚或许和李胖子还能好好相处相处，毕竟秦岚看李胖子那样的处事方式也是不赞同的，所以事事也就想针对着他，但是现在却不同了，不是因为李胖子，也许是因为林川吧，这一切好像是和林川又挂上了在一起。
　　但是李胖子好像并没有察觉到，因为秦岚对自己的看法变了，殊不知这一切都是因为这林川如果真是那样，李胖子该何地自处呢？
　　这现在的问题并不是他所担心的，而是担心那比赛的问题。.
　　第513章商量对策
　　放学时间到了，几个人相继约在了一起。
　　“林川有什么好的办法吗？”
　　“暂时还没有，不如你们两个跟我去回孤儿院，我用电脑查一查”
　　听林川要用电脑，两个人很是诧异，这林川什么时候会用电脑呢？还是说他只是刚入初级，如果这是那样查询问题可是非常困难的。
　　不多时几个人来到孤儿院，对于林川带来的同学，院长也是非常高兴的，也拿起了水果连忙招待他们。
　　“园长，今天我们有事情要办，你就不要打扰我们了”
　　“你一个小屁孩能有什么事情？”
　　园长想了想这样说，李胖子也说起话来。

第769节
　　“是这样的人的阿姨，我们的确有事情，我们要代表学校参加一个比赛，现在我们要商量怎么才能在这个比~赛拿到名次”
　　听到李胖子这样说，园长很是高兴，这林川有多少事情瞒着自己呀，这么高兴的事情为什么没有和-自己分享呢？
　　“林川，为什么这件事你没有和我说呢？”
　　“园长，这不是老师上学刚跟我说的吗？我也很吃惊，所以现在我们只能临时抱佛脚”
　　听到林川这样说，园长也知道了，这林川也是非常着急的，既然这样我就不来打扰他们了。就这样园长退出了他们的房间，应由着这三个孩子在那肆意的商量着。
　　“你说这次比赛能有什么项目呢？”
　　刘宇事先问着。
　　“上回老师不是说过吗？锻炼人的脑力体力还有智商什么的，我想应该和这些也差不多吧”
　　“是吗？就是这样吗？如果真是这样，我们就上网搜一搜，或许从中可以找到一些线索呢”
　　“不能吧，不能这么简单吧”
　　“难道还有别的难的项目吗？”
　　“我们今天怎么没问老师啊？他会不会知道一些线索的？”
　　几个人在那商量的，不知道该如何是好。况且这脑力也不是一天半天就锻炼出来了，这可是与生俱来的。
　　“我觉得一个团体赛就得是我们几个齐心协力，凡事都要往一个方面想，不能各想各的这样我们才能获得成功”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　听林川这样话说，那两个人也觉得非常有道理。
　　“我看这么办行不行，脑力吗？现在我们现在也不用锻炼了，这现在一时半会也锻炼不好，至于体力吗？你俩回家好好去锻炼，锻炼什么了？跑步了，跳绳了，跳远了，这些如果锻炼好了也未尝不可呀”
　　...... ...... 0
　　现在林川这样说，那两个人也觉得非常有道理。
　　就这样几个人分道扬镳也就各自回家了，对于他们的离开，林川也想自己恶补些什么。
　　等他们离开的时候，林川又迅速的在电脑上敲击着什么，他有些话并没有当面和他们说，也许这只是自己的猜测而已，对于那些比赛中的难题他多多少少也能想得到，但是他不想把这样难的思路想强加给他们。
　　也怕增加他们的负担，如果他们能有一颗平常心对待比赛，那和常不好呢。
　　这是林川的真实想法。
　　这也是林川作为队长应该办的事情。士.
　　第514章赛场的紧张
　　那两个同学回到家并没有闲着，而是把林川交代的任务如实的办了，对于现在的林川，他们可是信任的不得了，并没有一丝丝的怀疑。
　　殊不知林川只是把最简单的任务交给他们，而后边最重要的问题只有林川自己才能办成。
　　比赛的时间已经快要接近尾声了，对于这样的比赛同学们也都非常期待， 但是对于参加比赛的人，他们一向多加给鼓励。
　　看着眼前在准备比赛的三个人，老师也想对他们说出自己的真心话。
　　“我知道你们三个人为了学校参加比赛，心里的压力也是相当的大的，但是你们必须放下包袱，就当是参加一些平时的比赛，不要紧张，凡事都要商量一番，不要自己拿定主意你们的队伍必须要有个核心人物”
　　听到老师说出这样的话，同学们也知道是什么意思。
　　说不紧张那是假的，这也是他们头一次参加这样大型的比赛，也是考验他们的心智的。
　　看着林川那轻飘飘的样子，两个同学也瞬间被林川带入了，也许这就是感染的氛围吧。
　　林川就是这种大大咧咧的一个人。
　　时间过得真快，转眼之间到了比赛的那一天。
　　同学们都磨拳搽掌，有的同学在比赛现场为那几个比赛的人加油，还有的同学也在为着台上的人紧张。
　　看着眼前的同学们，林川他们有一些如临大敌的感觉，但是这种感觉他们必须放下。
　　今天来参加比赛的人太多了，除了他们中学还有别的地方的学生，看着那些同学对他们轻蔑的样子，林川想想都想笑，现在比赛还没有开始，他们就会受这样的表现，如果等比赛结束了他们输了那会怎么样呢？还会有这样的表情吗？
　　“胡思乱想100”
　　系统的声音在林川的耳边报备。
　　难道真的是自己胡思乱想吗？还是说系统有点估量自己错误了呢？
　　尽管是这样林川可不想轻敌，毕竟现在人外有人，天外有天，比他有能耐的人有的是.. .....
　　第1场比赛可是相当的难的，随着裁判的一声令下，比赛就开始了。
　　进入第1场比赛的是李胖子和十三中的一个学生，对于他的事情，李胖子可是多少了解的，他在他们学校可是可聪明的了。
　　那个十三中学的孩子学习也是相当的好，可以称为学霸级的人物，这样对于李胖子来说可是压力很大的。
　　而在一旁的林川也为李胖子捏了一把汗，他希望李胖子能够全心全意的关注这场比赛，对于对手的实力林川也是知道的，但是尽管这样他还是相信李胖子能够获胜的。
　　毕竟他对李胖子可是信心十足，但是这一2.7切林川只能在心里想一想。
　　李胖子显然没有想到，林川这时会是这样的表情，他也不知道林川心里是怎么想的，如果知道了，这李胖子该怎么办呢？
　　那么第1场比赛到底是什么呢？
　　同学们都很期待。
　　当裁判拿出那个比赛项目的时候，同学们都炸开了锅。.
　　第515章第一场比赛
　　这是什么东西啊？
　　这裁判是不是有意在为难人呢？
　　底下的同学议论纷纷。
　　“请安静一下，现在是比赛现场，请不要打扰人进行比赛”
　　裁判的一声令下，使比赛现场瞬间安静了许多。
　　那这个比赛项目到底是什么呢？
　　而是一个脸谱。
　　这脸谱在这个比赛项目中又是什么意思呢？两个参加比赛的选手不知所措。
　　“这个脸谱，你们观察一下，随后屏幕中会显现出许多这样的脸谱，25但是其中只有一个和他相像的，你们要在众多的脸谱中找到一个”

第770节
　　听到裁判这样说，两个人都深深的呼了一口气，这有什么可难的，不就是找一个脸谱吗？
　　裁判看见两个人的表情，心里也在暗暗的偷笑，看来你们是有点轻视对方了。
　　不多时，裁判宣告了比赛开始了，两个人迅速观察起手中的脸谱。
　　观察完手中的脸谱之后，那两个人也迅速的朝着大屏幕看去，但是当大屏幕出现那么多的脸谱时，两个人头都大了，刚才还想象的非常轻松，可是现在呢，好像这股轻松随之消散了。看着这样的题目，底下的那些人却在小声的议论着，这都什么跟什么呀，这不仅要注意人的观察力，还要有缜密的大脑，这无疑是对选手一个最大的考验。
　　可是面前的这两个人有这样的能耐吗？
　　这也是他们所担心的问题，他们也很庆幸，如果自己参加这样的比赛，说不定早就被淘汰下来了。
　　他们也希望这两个人能尽快的找出答案。
　　时间一分一秒的过去，两个人还在仔细的看着。
　　看着看着他们眼睛都花了，不知道哪一张和自己的手里的那张脸谱是一样的，如果答错了这场胜利无疑就是对方了，他们可不想轻易的这样子答着。
　　看着两个选手紧锣密鼓的在进行着比赛，林川也为李胖子捏了一把汗，希望李胖子能尽快的找出这个所谓的答案。
　　可是事实可就像林川所想的那样，这场比赛并不是那样轻而易举的。
　　李胖子在台上那汗都急了出来。
　　此时在台上的两个选手并不轻松。
　　看到这样的情景裁判现在也没有多说说什么，毕竟这些比赛他可是经历了许多场的。
　　时间一分一秒的过去。
　　此时的场上一点声音都没有，同学们都在屏住气息，生怕自己出一点生音会影响这场上的两个人比赛。
　　殊不知这样的情景，这无形中给两个人又带上了一层枷锁660，他们被这种枷锁压得喘不过气来。李胖子好像是找到了一个契机，在他仔细辨认的情况下，不多时一个答案在他的脑海里形成就这样李胖子快速的摁下抢答器。
　　就这样这场比赛终结了。
　　对于他的表现林川可是非常高兴的，毕竟从一开始林川就很看好他。
　　下场之后的李胖子非常后悔对着林川连连说声道歉。
　　“对不起，林川，是我没有完成好这场比赛，是我的一时疏忽”
　　对于李胖子的道歉，林川却不以为然。.
　　第516章开门红
　　“你不用为我道歉，这场比赛你已经做得很好了，要是我还做不成你这个效果呢？”
　　听到林川安慰的话语，李胖子都感觉到无地自容了，真的是那样吗？还是说林川有意恭维的自己呢？
　　但是说自己有什么让林川恭维的呢，这一切都是林川从心里说的话。
　　“你不要紧张，凡是只要自己决定就好，这场比赛就当是热身了”
　　虽然刚才李胖子的这场赛用了很长的时间，但是李胖子也是唯一的胜利者。
　　看见这样的结果，后面的十三中的同学们都要气冒了眼睛了，自己和李胖子就差那么一点点时间，为什么胜利者就是他呢？
　　殊不知这场比赛是以时间定输赢的。
　　对于这样的情况，他们之间并没有了解比赛的规则，要是知道的比赛的规则，就会在比赛的时候时间用得少一些，到时候赢的可不一定就是李胖子了，但是这一切好像都为之过晚了。那场上报起自己赢的时候，李胖子高兴的都要跳起来了，他感觉自己是在做梦。
　　真的是自己赢了吗？
　　他感觉刚才在比赛的时候都有些力不从心。
　　他狠狠的掐了自己一把，那疼痛感瞬间让他清醒起来，真的不是在做梦吗？
　　嗯，这是太好了，其实刚才他还在为这场比赛懊悔呢，如果自己输了，那接下来的比赛要怎么办呢？可是现在的后果很想和他想象的不一样。
　　看着这样的李胖子，林川觉得这样的李胖子太可爱了，为什么以前没有发现呢？
　　看着林川用异样的眼神看着自己，李胖子都感觉到不自然了，这林川是什么情况呢？
　　自己是哪里做的不对吗？
　　“林川，你这是什么意思呢？我又做错了什么吗¨「？”
　　看着这样质问自己的李胖子，林川瞬间撤回了自己的思绪。
　　“没什么，我并没有别的意思，只是看到这样的你，我感觉到很可爱”
　　“可爱”
　　李胖子用差异的眼神望着林川，他不知道林川说的这句话是什么意思。
　　“你不觉得现在的你和以前不一样吗？以前你是什么样我可是知道的一清二楚啊，今天是通过这场比赛让我观察到了真实的一面伸”
　　“¨〃哦，是这个意思吗？我还以为是别的意思呢”
　　“那是当然的，这点你可毋庸置疑，我是相信你的”
　　听到林川这样说，李胖子也坦然的一笑，是啊，这样的他自己也不曾想过，也许通过这场比赛才看清了自己。
　　难怪林川用质疑的眼神看向自己，他现在连自己好像都不认识了。
　　接下来的比赛 那也是非常重要的，这第1场都这么困难，接下来会是什么样子呢？
　　他们想都不敢想，他们一颗紧张的心还提在嗓子眼儿里，不敢放下来。
　　对于这样的比赛，老师也是非常紧张的，毕竟在这里参加比赛的是他的学生。
　　但是他必须镇定起来，如果他都这样紧张了，那参加比赛的学校生应该以怎样的心情去参加呢？.
　　第517章受冤枉的林川
　　老师把几个孩子叫到了一起，跟他们商量商量以后的对策。
　　看见老师那严重的表情，同学也知道接下来的比赛不是轻而易举的。
　　“刚才的比赛你们有什么感想呢？”
　　老师问着他们这几个孩子。
　　“看起来非常困难，这不仅观察选手的观察力，细微力还要观察你的脑力”
　　听见林川这样说，老师肆意点了点头。
　　看来这林川的观察能力也是相当的不错的，这孩子何时会练到这种地步，他怎么没有发现呢？
　　对于老师诧异的眼神，林川多少有所察觉。

第771节
　　“老师还有什么事情吗”
　　“我就是好奇，你什么时候把观察660力变得这样好了呢？”
　　“观察能力”
　　林川其实也不知道，也许就是系统的帮助吧，此时系统的声音在林川的耳边想起。
　　“察能力50”
　　系统给出这样的分数，林川很是差异，为什么只有50呢？而不是100呢？
　　这是什么原因呢？
　　难道是自己观察能力还不够吗？
　　还是说系统想考验考验自己呢，一切的问题在林川的脑海里形成。
　　他还不知道这个问题该向谁问。
　　对于此事陷入沉思的林川来说，外面的一些事情好像都和他不相干扰似的，看见这样的林川老师又纳闷了，这林川又怎么了？这时候还想别的事情。
　　“林川林川，老师在叫你了”
　　李胖子拽了拽林川。
　　被李胖子这样拽着林川，果然抽回了自己的思绪。
　　“老师还有什么事情吗？”
　　“林川不是我说的，你现在在分什么神呢？这是在比赛什么事情得等比赛完了之后再想”
　　“受冤枉100分”此时系统的声音又响了起来。
　　听到老师的话语，林川感觉到老子说错了，这老师明显是在冤枉自己了，可是这能有什么办法呢？
　　“你们现在最重要的任务是好好看看接下来的比 赛到底该怎么办，不要想一些无谓的事情”老师话无疑是在敲打着林川，但是林川现在也没有办法。
　　对于老师说的话，林川并没有急于反对，也许老师说的是对的吧，但是尽管这样他还是把有些话藏在了心里。
　　对于这样的林川李胖子一下子也感到奇怪，以前的林川是有什么说什么，为什么今天却是欲言又止呢？
　　难道说他对接下来的比赛没有信心吗。
　　如果真是那样，那该怎么办才好呢？
　　林川本身就是这个队的领导人，他都没有办法，我们两个又有何多少办法呢？
　　看着这几个人都在想自己的事情，老师那叫一个气呀，殊不知他们想的事情就是跟比赛有关的事，可是这一点老师却没有想到。
　　以为他们是比赛了还分心。
　　几个人各想各的事情，好像他们几个想的都不是一件事，但是比赛的事情又将他们抽回了思绪的事情。
　　他们也不知道接下来要怎么办，毕竟刚才第1场的比赛就这么难。
　　尽管这样还要选一个人来进行第2场的比赛，至于第2场是什么，他们可不知道。
　　第2场派谁呢？.
　　第518章失策
　　第2场无疑是派刘宇上场了，毕竟林川是这个队的队长，他可是在最后出场的。
　　对于这样的安排，刘宇并没有说出什么，毕竟他也知道林川的重要性，不可能轻易派他出场的。
　　两个选手迅速上了场，对于这样的选手，对方好像并没有把他放在眼里，他们认为刘宇并没有什么真才实干。
　　对于这样的情景林川事先安慰~了一下刘宇。
　　“没事的，不要把一切的事情放在心里，只要你问-心无愧就行”
　　听到林川这样说，刘宇的心一下子放了下来，他原以为林川会把这场比赛看得很重，但是现在看来，好像一切的事情跟他想象的都不一样。
　　第2场比赛到底要干什么呢？
　　刘宇他们事先并不知道。
　　当两个选手迅速站在了比赛场地时，裁判也宣布了这一个比赛到底是什么？
　　只见比赛场上迅速摆上了几个形状复杂的纸鹤，这是什么情况？
　　难道这是要折纸吗？
　　“今天比赛好像都是比较刁钻的问题，好像跟我们平时学的不一样啊”
　　“可不是吗？你看看那些选手都被这场比赛逼成什么样子了”
　　“好庆幸我们没有参加呀”
　　台下的同学议论纷纷，殊不知他们的这样的议论，给台上的选手造成很大的压力，为什么会有这些纸鹤呢？谁也说不清楚。
　　“今天我们把这些纸鹤拿上来，两位选手可以观察一下纸鹤，看见纸鹤上到底有多少个角，细细查来，这和你们平时学的知识多多少少会有一些关系，只要你们仔细观察，我相信一定会观察出来的”
　　“查角”
　　这个规则一出来，台上瞬间又炸开了锅，这都是什么跟什么呀，那之后谁能查得出来呀？
　　况且又不是一个纸鹤而是十几个纸鹤连在一起的，这里面的困难显现而知。
　　听到这样的比赛规则，老师也很是吃惊，要是这场比赛派林川上去说不定可以赢得比赛，可是现在刘宇上去那可说不定。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　老师不是说不看好刘宇，但是刘宇的观察能力和林川比起来，那还是有一定的差别的，况且这不仅检验一个学生的观察力，对于孩子学的知识也是相当的重要的，这一点林川上场比刘宇要学的好一些，这可能是自己的一个失策呀。
　　可是事已至此，如果现在把刘宇换下来，刘宇说不定也会失去信心的，这样对于刘宇来说也是不公平的，所以只能这样死马当活马医了。
　　...... ...... 0
　　对于老师的想法林川多少也会想到一些，但是尽管这样他也是看好刘宇的，毕竟和自己能够并肩作战的人，实力也是相当的好的，也是不容小觑的。
　　一股紧张的气氛压抑着台上的两个选手，他们不知道这场胜利终究会是谁，但是尽管这样他们也必须把这场比赛坚持到底。
　　台下还有那么多同学看着他们呢。
　　尽管这样他们现在也不能表现出慌张的表情，故作镇静也是给选手一个重要的压力吧。士.
　　第519章幕后黑手
　　看着刘宇那自信的样子，对面的选手也是非常害怕，他不知道此时的刘宇是怎样的实力。

第772节
　　随着裁判的一声令下，这场比赛终于开始了，那两个人听到声音之后也迅速的观察起自己面前的那个纸鹤。
　　但是查着查着不知道好像哪个环节出现了问题，这所谓的纸鹤好像是并不是单一的一个角，好像是 丛中隐藏了什么东西，是他们没有发现的，这个怎么办是好呢？
　　这和所学的知识根本就不相搭呀，那裁判所说的东西是不是在糊弄自己呢？
　　还是说这一切从一开始自己根本就没有发现呢？
　　两个人紧锁着眉头，谁也不知道他们在想什么，而那四周的人看着他们也都不知所措了，不知道该怎么帮助他们，其实他们最大的帮助就是现在一点声音都没有，但是这一点生音都没有的场面，无形中又给他们增加了一点难压力，这种压力好像是前所未有的。
　　这样他们喘不过气来。
　　他们两个看看这又看在那儿，但是都纷纷摇了头，这可如何是好呢？
　　此时的林川，可是焦头烂额了。
　　“焦急程度100”系统在这时候也看出了林川的焦虑，但是尽管如此，系统也想出来安慰一下，可是该怎么说他也都不知道，只能任由着林川的焦急。
　　林川的焦急不是没有道理的，这样的难题即使他上去也不一定能100%地解决，可是现在上去的却是刘宇。
　　是他把刘宇推上去的，如果他跟老师建议这场自己去就不会陷入这一场尴尬之地。
　　可是现在一切都晚了，也许真像老师担心的那样。
　　场上的选手观察了一下四周，那四周的人让她看起来根本不知道该从哪里入手，放在眼前的这一切，他们感觉这一切好像都不是真实的，又还感觉像是虚幻的。
　　好像是眼前有了一层雾气，让他们看不出去，这一下这真相到底是什么，谁都不知道。
　　看着两个选手露出这样困难的表现，那裁判可是非常高兴的，他就想知道这道题看看是谁也答不出来的，正因为这样他才会设立这样的题目来，这也是为了锻炼孩子的一个能力吧.. .....
　　但是他没有想到的是，这两个同学会在这件事上考壳，如果就这样一直卡下去，这个比赛还能不能完成也是一个未知数。
　　他光考虑设置比赛的难度了，也没有考虑选手的能力。
　　他不知道两个选手能不能坚持下去，只能静观其变了，这也许是最好的一个办法，谁让这一切的幕后黑手是他自己呢？
　　这一场比赛终究是一个惊天动地的。
　　2.7时间一分一秒的过去，两个选手显然没有解除这道题，这可如何是好的？
　　林川也着急，不亚于场上的刘宇，他不想有太多的行动，他怕这样会给刘宇造成更多的压力，殊不知现在的刘宇的压力是他想象不到的。
　　如果要是林川站在那里说不定对比赛会有所了解，可是在场外的他却什么都不知道。.
　　第520章比赛的失误
　　也许这件事情，只有当事人自己知道吧，旁观人是无从得知的。
　　转眼间两个小时已经过去了，对于台上的两个来说也是非常有压力的，但是尽管这样他们好像挺住了压力，不知过了多久，两个人纷纷拿出了自己的答案，对于他们的答案不知道是真是假，还得进行验证。
　　那裁判左看看右看看，显然脸上的表情不是太好看。
　　“经过我仔细的查看他们两个人答案都是错误的，所以这场比赛他们打成了平手”
　　听到这样的结果25刘宇还是失望，没想到自己今天出师不利，如果要是林川上来那就不一样了，看来是自己技不如人了。
　　看见刘宇失望的眼神，林川上前安慰了他一下。
　　“不要气馁，失败乃成功之母，接下来的比赛我们只要坚持下去就不会失败的，况且第1场我们不已经赢了吗？现在是1:0了”
　　“可是如果我这场比赛赢了，那不是锦上添花吗？现在无疑是拖了咱们这个队伍的后腿呀”
　　“那可不是，刚才的这场比赛我可是看到了，如果我上来也不一定能赢的”
　　“安慰同学100”
　　此时系统的声音在林川的耳边又一次的响起。
　　看来系统也是赞成自己的想法，不然不会在这时候响起的。
　　“真的是你说的那样吗？不是你来安慰我吗？”
　　“你看你这句话说的，我说的可是真实的，我只不过是实事求是，今天出的这些题都比较刁钻，是我们想象不到的，这以后的困难可想而知，所以你能站在这继续完成的比赛，也是对你的一种考验，你不要把这种考验当成一种压力”
　　听到林川这样说刘宇也在认真的想了想，真的是那样子吗？
　　这两场比赛无疑是对他们一个重重的考验，那接下来呢，会不会还是难上加难呢？
　　看着眼前的这场比赛，他们感觉好像是经历过一次生死之战似的。
　　这种在战场上带来的感觉，只有自己亲身经历才能体验。
　　这种体验让人经历过一次，就不想经历过第2次。
　　对这些林川的对手显然都有些吃力，他不知道接下来该怎么办，现在自己两名大将已经派出去了，接下来就是自己的，如果自己再输了这项比赛，一定会宣告一个终结。
　　可是这样的事情林川也是不允许发生的，毕竟自己身后，可是代表着十一中学自己输了不要紧，但是十一中学还不能输。
　　“林川你663怎么了？”看着眉头紧锁的林川李胖子也上来安慰一下她，毕竟刚才自己也是参赛选手，对于下面的比赛，他可不知道林川该以怎样的态度去对待他们。
　　“没什么事，想一下比赛的事情”
　　“难道你有什么办法吗？”
　　“办法倒是没有，只能是走一步看一步，也不知道接下来比赛要比什么，但是我想裁判不会那么轻而易举的出题的”
　　连林川都没有把握，那该怎么办呢？
　　虽然李胖子以前一直针对的林川，但是现在李胖子明显和林川是一个阵营的，她可不想林川现在就输。.
　　第521章团体作战
　　可是接下来比赛是他们意想不到的事情。
　　“接下来的比赛我们要进行团体赛，就是现在你们队的三个人都要一起上”
　　听到这次裁判的宣告，同学们都沸腾了，原来以为剩下的比赛还是单人作战，没想到现在是团体作战，这是他们没有想到的。既然是团体赛就得考虑的是几个人的默契，如果默契不好那是不行的，但是显然林川他们的默契并不算太好。
　　他们几个人只进行了单独训练并没有在一起进行过团体作战，这一点好像林川有点忽略了。“团体作战系数为0”
　　系统的报备给林川一颗温暖的心浇上了一个冰凉的烙印，他没有想到此时的系统会给出他这样的信号，这一点他也是忽略了。
　　现在也不能退缩了，只能这样硬着头皮上场了，毕竟台下所有的同学都看着他们呢。
　　就这样，这三个人陆续站在了台上，看着选手已经就位了，裁判也宣布了一下了比赛规则。“虽然是团体赛，但是必须是前两个人相继完成了比赛任务，才能到第3个人，这个比赛任务也是相当有难度的，我们会在棋盘上对应着不同的数字，而这些数字你们要在相继的时间内消掉。只有同样的数或者是同倍数关系才能消除，反之这样的数是消不掉的，如果消错了那就得重新来，时间也会加倍的翻¨「倍”。
　　这都是什么个想法呀？怎么还有这样的比赛吗？这个难度也太大了，这不仅考验选手的耐心，还要让选手扛住压力，这要是心理要是承受不住，这种比赛是参加不了的。
　　林川他们几个相互瞅一瞅，好像是在有默契的告诉对方，没事的耐心点。
　　受到这样的提示，几个人已经相信了队友的眼光，对于他们这边的默契度老师也是有所担心的，毕竟这种训练他们也是前所未有的，这也是他们头一回参加，也不知道他们会互相配合的怎么样。
　　就在裁判的一声令下，几个人也相继投入到了比赛当中，但看见棋盘上的那些数字的时候，同学们并没有显现出多大的惊讶，因为刚开始裁判已经跟他们说的很清楚了，这时候就看他们要怎样来解决这样的难题了。
　　他们出场的顺序无疑是李胖子在前，刘宇在中间，随之而后的就是林川了。

第773节
　　对于这样的安排，林川是欣然接受的，毕竟他这个压轴的可是要最后出场的，那最后压轴的压力也是要顶得住的。
　　前两个如果解的时间长一些，留给后面的选手，那可是少之又少的时间，这点林川可是非常清楚的，他也希望前面两个选 手尽快能把这个题解出来，好留给他更多的时间去研究。
　　这到底是什么样的题。
　　其实前面这两个学生也是非常紧张，他们也想尽快的解答出这样的难题，但是奈何这题也太难了，不是他们所想象的。
　　台上的选手都在解答着这样大的几个难题，也不知道这裁判是什么样的人，为什么会出这样这样的难题呢？.
　　第522章比赛出现了状况
　　看着自己的两个同学在前面接着答着这样的难题，林川也为他们捏了一把汗。
　　这前面的两个人也不是那么轻松的，他们如果稍一分心也会造成很严重的后果的，这一点林川还是拎得清楚的。
　　看到这样的情形，两方面的选手好像都很紧张似的，林川心里大概有了一个谱，这不是一个简单的问题，能解出这样的问题，那脑力也是相当的厉害的。
　　场上无疑进入了一个寂静的画面，所有人都在紧张的解答了663这样的难题，林川还不知道自己前面的两个同学能不能解答出来。
　　其实最有压力的应该是李胖子了，他的第一棒可是相当重要的，如果他的第一棒接不出来第二棒和第三棒，那就什么都不用说了，要看的时间一分一秒的过去，李胖子那个焦急的样子也映入在林川的眼睛里。
　　他多想跟李胖子说一声，不要着急，时间够用，但是奈何现在是比赛现场，他什么心里话也说不了，只能静静的等待。
　　看 着眼前的这一些数字，李胖子头都大了，这么做也不对，那么做也不对，到底该怎么做呢？是不是从一开始自己就忽略了某个问题，把这些简单的问题显得严重了呢？
　　还是说一开始自己的思路就不对呢？
　　只有他必须镇定起来，身边的两个同学还等着他呢，如果他做不出来，剩下的两个同学该怎么办呢？
　　这也是李胖子要想的问题。
　　李胖子此时站在那一动也不动，手里的题也没有解，看到这样的李胖子，其他的同学都很震惊，这是什么情况？
　　李胖子难道要放弃吗？
　　如果他放弃了，就是说这场比赛注定他们会输呢，同学们在底下议论纷纷。
　　“你们看李胖子什么情况？”
　　“他现在怎么这样的表情，是不是要输了？”
　　“老师这样的安排是不对的，如果第一棒是林川，我想应该不是这样的效果”
　　“你懂什么老师只有老师的安排，第一棒林川过去了，第二棒第三棒呢，不能什么都让林川做呀，这可是团体赛，讲究的是团体作战”
　　“这也不对，那也不对，到底应该怎么办呢？”
　　“这不是我们想的问题呀这应该是李胖子自己想的呀，他现在是参加比赛不是我们。我们在这里只不过是给他们加油”
　　同学们七嘴八舌的议论的，但是他们的这些话语也就悄悄的印入了李胖子的耳朵里，他知道同学们是什么意思。
　　他现在不是说想放弃比赛，而是现在必须得调整思路，如果这个这点他办不到接下来的比赛他是没办法完成的。
　　十三中的同学看见这样的李胖子，也都嘿嘿一笑，这十一中是要弃权了吗？
　　这可是真是太好了，不用打他们就已经输了，看来从一开始自己是有点高看他们了。
　　现在十三中那自在必得的样子，林川也很生气，但是奈何现在自己什么也做不了，只能静静的等待，那一口气在林川的身体里憋着。.
　　第523章队员出色的表现
　　好像就要随时爆发似的，看到这样表情的林川，对方的选手也大概能猜出这其中的一些事情，但是奈何他们现在的身份不同，所以对于林川的表现，他们也都置之不理。
　　经过一阵的考虑之后，李胖子终于想出了自己的思路，只见他快速的在那个题板上解答的。对于这样的李胖子，所有的同学都惊呆了，这是什么情况？
　　同学们用诧异的眼神望着李胖子，对于同学们的眼神里胖子可不介意看，毕竟现在他现在可没工夫。
　　看着这样的李胖子，林川欣然一笑，他知道李胖子这是找到了思路，要不然不会有这样的表情的。
　　对于李胖子那娴熟的手法，对方选手显然是看呆了，这是他们想象不到的，刚才还以为李胖子要弃权了，可是现在呢，跟他们想的完全是两个方面的。
　　难道是他们轻敌了吗？还是说李胖子在那故作镇定胡乱的乱答一通呢？
　　这所有的问题只有在他们答完题之后才能明白。
　　不多时，李胖子就悄然的把那题板上的题答完了，随之裁判爆出了。
　　“十一中李胖子答完请~第二棒接棒”
　　听到这样的声音，全场的同学沸腾了，没有想到这第1个答出的会是十一中的李胖子，对于这样的一个人来说，他们也都对他-有所改观了。
　　见到这样的结果林川很是高兴，看来成功在此一举了，剩下的就是看刘宇怎么表现了，如果他能把时间稍微往前抢一点留给了自己的时间多一些，到时候赢的把握可是能多-一些。
　　对于刚才李胖子的表现，刘宇可是全程看在眼里啊，所以他现在也不敢急于的答题，必须要看准眼前的这些数字，毕竟他还有一个很好的规划。
　　看着十一中学的第二棒已经开始解答了，十三中学的那些同学也是很焦急的，但是他们越焦急越出错，眼前的数字好像就跟他们作对似的，消掉了那个那个好像又不对，所有的问题好像又回到了原点。
　　所以他们用的时间也比林川他们用的时间多。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　对于对手的情况，刘宇可没有时间去观察他只是观察自己面前的这些数字。
　　看着刘宇眉头紧锁的样子，林川知道刘宇这次又遇到了难题，他能不能解答这个难题，迈过这个坎呢。
　　林川也在担心着，但是看看刘宇平时的表现，所有的担心好像随时就消散了，他相信刘宇一定会解答出这些难题的。
　　...... ...... ...
　　不多时刘宇那紧锁的眉头也慢慢的舒展开来，看到这样的刘宇林川也知道应该不一会儿刘宇应该能解答出来的。
　　果然不多时，刘宇轻松的就把眼前的这些题解答出来了，裁判又爆出了一声。
　　“十一中学第二棒，刘宇解答完毕，请第三棒接棒”
　　听到这样的声音林川更是高兴了，看来自己的两个队友也是非常出色的，现在轮到自己了。自己能不能有他们那样好的表现呢？
　　如果是自己拖累了他们后退那该怎么办呢？
　　自己本身就是他们的队长。士.
　　第524章十一中险胜
　　看着十一中学的两个人都解答出问题，那十三中学的同学更是着急了，他们第一棒还都没有解答出来，这可如何是好呢？
　　难道就这样输了吗？
　　场上的比赛进行了白热化，谁也不知道这场比赛到底是谁输谁赢，只能静观其变，说不定十三中能反败为胜呢，这也是说不准的事情，但是面对现在的这种 情形，十三中显然已经落后了。
　　这对于他们来说是一个很不好的画面。

第774节
　　此时的林川看见台上的这些题他也明白了，刚才两个同学为什么会有那样的表情？
　　这题不是一般人说解就能解得开的。
　　他必须也得站立起来，想想自己的思路到底从哪一步开始写，如果写错了前两个同学的努力就会白费的。
　　而台下的那些同学也为林川捏了一把汗，希望他尽快解出这些题来，毕竟他们离成功就只差一步之遥了。
　　随着时间一点点的过去，十三中学的第一棒已经解答完了。
　　对于现在的这种情况，林川显然已经预料到了，毕竟能在这个台上比赛的选手都是非常厉害的，只不过是时间的问题。
　　他没有想到对方也会在这短的时间快速的解答这样的问题。
　　这也就给林川造成了一定的威胁。
　　“解答难题50”
　　系统的声音在林川的耳边响起，林川也知道自己解这些难题也是非常困难的。
　　但是尽管这样林川也要试一试，一开始林川的手在那个棋盘上不知该点哪里的，但是随着时间慢慢的流逝，他的手也快速的在屏幕上点着，对于这样手数的林川来说他已经见怪不怪了，但是对于别人来说好像林川就像什么附体似的。
　　“解答难题系数100，同学们吃惊的眼神100处分奖励100”
　　看来系统也是在一定的时间给予自己的鼓励，不多时林川那熟练的手法就把那几道题迅速的解答出来了。
　　看到这样的林川同学们也以热烈的掌声为他加油。
　　既然林川这边已经胜利了，无疑宣布了十三中的失败，对于这样的比赛结果他们显然没有接受，刚才他们还在竭力的参加的比赛，可是现在还没等他们想出思路，已经被对手打败了.. .....那真的是自己技不如人吗？
　　还是说实际中的林川是一个非常厉害的一个选手。“
　　恭喜十一中获得这次比赛的胜利，但是，”
　　刚听完前面的话，场上的同学沸腾了，但是听完下一句他们就不知道该怎么办了
　　“我刚才的话还没有说完，这一次只不过是十一中和十三中的对决，原来是十一中获胜，但是十一中还得和别人的中学进行2.7比赛，那样才能决出谁是真正的脑王”
　　“什么脑王？这是什么意思？难道不是说这一场比赛吗？还有其他的比赛，这裁判到底是什么意思呀？”
　　“我就觉得这场比赛没那么简单”
　　“这裁判到底是怎样的心态呢？出的问题也是非常刁钻的，你看这选手现在都成什么样子了”.
　　第525章迎接下次比赛
　　台下的同学议论纷纷，但是在林川看来这并没有什么难事，自己比赛的第一步已经胜利了，唯一也宣告了第二场的比赛的胜利。
　　“轻视比赛100”
　　看着系统报备那样的声音，林川有些犯难的，难道系统是在责怪自己吗？
　　还是说自己到底轻视了这场比赛？
　　但是尽管这样林川还想赢得下一场的比赛的胜利，赢得了那个脑王，瞬间给系统一个打脸的机会。
　　现在的比赛结束之后，他们必须总结出一个经验，他们25虽然已经险胜，但是这其中还有他们不明白的问题，他们也必须去找老师去问个明白。
　　接下来要和哪一个中学比赛会比什么样的项目，他们必须先了解一下。
　　看着台上这几个选手的胜利老师也很高兴，看来自己的选择没有错误。
　　比赛结束之后，同学们也悄然退了场，对于这里的事情，他们也感觉非常的难忘。
　　刚回到中学的这几个孩子，同学们都热烈的掌声进行了在一次的加油！
　　对于同学们的鼓掌，这三个同学显然已经见怪不怪了。
　　他们那神情紧锁的样子好像是还在比赛当中，并没有从那场比赛抽回来。
　　“恭喜你们赢得了这场比赛的胜利”
　　秦岚代表同学们向他们表达了祝贺词。
　　“没什么，也是你们的鼓励，要是没有你们的鼓励，我们说不定也不会赢得这场比赛”
　　李胖子很谦虚的，对着秦岚说。
　　看着李胖子这样的表情，秦岚都有些不适应了，这个他没有参加比赛时候的，可是揭然两个人呢，是什么情况呢？
　　是比赛改变了他吗？还是说和林川接触的时间长了是林川感染了他呢？
　　但是他更喜欢现在的李胖子，毕竟以前的那个李胖子，可是很多时候会嘲笑别人的。
　　“你们能赢得这次比赛也是你们的实力，这一点你们不用谦虚，我很看好你们呀，下一场的比赛你们要再接再厉再次赢得胜利哦，再次为我们学校争光啊”
　　听到秦苒那恳切的话语，三个人也都示意的点了点头，但是要想赢得下次的胜利那可不是轻而易举的，是这一次他们可是险胜的，下次要有怎样的对手他们可不知道。
　　再说那裁判组会出更刁钻的问题，那也是说不准的事情。
　　次是老师已经进来了。
　　“恭喜你们三个赢得了这次比赛，接下来你们会有怎样的打算呢？”
　　听到667老师这样问，三个同学也就面面相觑，不知道该如何回答老师。
　　“老师我们还没有想好，不知道接下来要比什么”
　　“接下来要比什么我并不知道，毕竟这是比赛项目不会轻易透露出来的，只有在比赛的时候才能知道”
　　听到老师这样说他们几个也很失望，如果提前知道比赛项目那该有多好啊，他们可以针对比赛项目可以多加训练，可是现在呢一切的事情好像都所以从0开始。
　　看着这几个同学这样的表情，老师也大概猜出了他们的想法。
　　“你们不要灰心，我很看好你们”.
　　第526章大战前夕
　　听到老师这样说，几个人有都抬起了头。
　　看见同学这样盯着自己老师都不知道接下来要怎么办了，但是他是这一班的班主任，必须把事情跟他们交代清楚。
　　“虽然你们这次比赛取得了胜利，但是我感觉你们这是一次险胜，接下来的比赛会比较的重要你们不要掉以轻心”
　　听到老师这样说同学们肆意的点了点头，对于他们刚才的比赛，他们也是有心无力，像老师说的那样，他们也是险胜吧。
　　接下来他们要想应付更难的比赛，就必须得加紧锻炼。
　　但是具体要从哪一方面下手，他们可不知道。
　　看着同学们那泛难的眼神，老师大概也猜出了这其中的一二。
　　“我想这一次的比赛应该还和你们之前比赛的差不多吧，无非是想锻炼你们的脑力观察力和体力，你们必须从这方面下手，到时候胜利一定会属于我们¨「的”

第775节
　　听到老师这样说，同学们也就明白了，看来还是老师了解的多呀。
　　按照老师的这个思路，同学们也就各自回去准备着。
　　比赛的时间转眼就到。
　　今天要和林川他们比赛的人会是谁呢？
　　林川想都没有想到。
　　这里面比赛的有七中的，二中的还有一中的，个个的实力都是非常高的，是不容易让人低估的，林川他们在这里好像是最差的那一个。
　　但是尽管面对这样强悍的对手，林川他们也不示弱，毕竟他们已经参加过一次比赛了，对于这场比赛的规章制度也是非常清楚的。
　　看到林川这样的镇静那几个中学的学生也都面面相觑，这林川是在强加镇静吗？
　　还是说他们现在已经吓破了胆呢住？
　　尽管这样他们也不想轻敌，毕竟上一次林川他们可是胜利者，今天他们就要把林川踩在脚底下，让林川永远也翻不起身来。
　　他们的这个想法林川完全没有想到，如果知道了林川还不是用讽刺的眼神看着他们呢，难道他们不知道天外有天人外有人吗？
　　今天裁判团的人明显是增加了，原来是一个人，现在却变成了5个人，难道这5个人都要出题吗？
　　还是说这题目还是由上回一个裁判出的，只不过是剩下的几个人帮忙着揣摩揣摩。
　　只见几个裁判分别落座于裁判席上，面对底下的这一帮同学，那几个裁判也都很看好他们，毕竟这几个学生在各个中学中可是出类拔萃的，他们可是听说的。
　　看来今天的比赛也是非常精彩的。
　　只见台上的选手个个都摩拳擦掌，好像都要赢得这次比赛的胜利，但是这次比赛的胜利者只有一个，不 可能说是每个中学都取得胜利，而那个从中取得胜利的佼佼者也是受万人瞩目的，毕竟这样的一次比赛也是他们不多见的。
　　此时更为紧张的应该是台下的那些同学们嘛，上次的紧张让他们犹如好像是还在身边似的。那种紧张刺激的镜头，他们还想再经历一次。
　　但是奈何自己没有那个能力，只能在底下为台上的同学们加油。.
　　第527章团体赛出现的失误
　　时间一分一秒的过去，离比赛的时间已经很接近了。
　　看着同学们那紧张的样子，裁判团中几个裁判却露出了一抹怪笑，只是这怪笑让林川给捕捉到了，这是什么意思呢？
　　难道说这里头还有他不知道的事情吗？
　　还是说这几个裁判在里头下了套，等着他们几个人钻呢，这一切的问题都在林川的脑海里形成。
　　“胡思乱想程度100”
　　听到系统的声音林川却有些不这么认同，难道是自己刚才看错了吗？
　　系统现在好像是和裁判那667几个人站在一个阵营的，这是什么情况呢？
　　其实林川的想法是大错特错的。
　　裁判刚才哪是那样的想法呀？
　　裁判之所以会有那样的效果，完全是因为看着眼前这一些精英出现在他面前，他心里也是一阵的高兴所以才表现在脸的上面，但是这种却被林川误认成那样子了，也难怪系统会给出这样的分数。
　　时间过得很快，裁判一声令下，比赛开始了。
　　那么今天第1场比赛要比什么呢？
　　所有的选手都没有猜到。
　　赛场上不多时他们的面前出现了各种各样的折纸，难道跟这次比赛有关，这回是不是也要考虑角呢？
　　只见裁判的一个声音瞬间给他们打下了谷底。
　　“你们面前的这些折纸展开之后会变成什么样的图形，就是你们今天的考题”
　　听到这个话题，学生们都如释重负。
　　这根本就不是太难了。
　　看着选手那样的表情，裁判们都并不赞同，毕竟每次的选题如果他们都心不在焉不仔细的观察，胜利往往是别人的。
　　只听裁判一声令下，比赛正式开始了。
　　学生们仔细观察了眼前的这些折纸，不多时他们就看出了这个折纸的形状 。
　　看着选手个个都写出了答案，可是林川他们这边确是一点动静都没有，难道他们被卡住了这里吗？
　　不是说这些题比较简单吗？
　　为什么他们会有这样的表现呢？
　　还是说他们技不如人呢？
　　次时所有的选手也为林川他们的着急，林川他们的实力他们是非常清楚，可是现在仿佛远远落后于别的中学，这可怎么办是好啊，难道这次真的他们会输吗？
　　随着裁判报出一中答完二中答完七中答完，一种紧张的气氛，无意着压着林川他们让他们喘不过气来，可是现在能怎么办呢？
　　他们现在不能慌，如果现在慌了，所答的题无疑是错误的，他们只能镇静起来，仔细的观察眼前的这个折纸。
　　在仔细辨认之后，他们也迅速写出了一个答案，随着裁判的一声令下，这场比赛最终结束。裁判仔细辨认的各位选手给出了答案，在辨认之后，认为这几个学生给出的答案都是正确的。虽然这是一场比赛，但也是团体作战，经过几轮的比赛才能最终选出胜利者，林川他们在这一场无一没有拿到一个什么多高的分数。
　　此时的他们很是失望，老师看到这种情况也适时鼓励了他们。.
　　第528章比赛难度加大
　　“你们已经表现的很好了，不要气馁，如果现在你们就是这种表情，接下来的比赛你们就不能很好的完成了”
　　听到老师的话，他们也感觉很有道理。
　　短暂的中场休息时间，几位选手也在商量着下场比赛的对策，毕竟刚才他们也是很吃力的，看看各个中学这样如临大敌的感觉，那裁判也是非常高兴地。
　　看来他们才真正意识到比赛的严重性，刚才的那种感觉全然~消失不见了。
　　“林川，接下来我们要-怎么办呢？”
　　“你看这样行不行？如果裁判再出这样的问题，我们先不要慌，先把整个问题先想清楚，整理出一个大概的钢落，然-后再逐一分析”
　　“解题思路100”
　　林川听到了系统的声音也知道，系统这个时候也是赞同他的。
　　“林川，你说的这个办法能行吗？”
　　“我想我想的应该不会错的”
　　“有一点就是遇到事情不要慌，一定要镇定起来，这也是给对手的一个压力”

第776节
　　听到林川这样说，那两个人也都点了点头。
　　终于第2场比赛开始了，那么这一场比赛迎接他们了会是什么呢？
　　随着裁判的一声令下，他们也看清了这场比赛的项目。
　　台上迅速出现了许多纸环，而那些指环却是大环套着小环。
　　这又是什么奇怪的问题呢？
　　林川他们可是没有见过呀。
　　“相信同学们看见这个比赛项目还是很刺激吧？这个比赛项目我们考虑的是圆周率的问题，至于这个圆周率怎么解答，就看看你们面前的这些大环小环，它们相加的数必须是最小的反而是这次比赛的正确答案”
　　“但是有一点，既然是大环套着小环，你自己必须在自己的脑海里把这个大环小环给展开之后，把数字相加在一起，看看数字哪个大哪个小”
　　听见裁判说的这个事情同学们也都很吃惊，这个问题是他们没有见过的。
　　不多时随着裁判的一声令下，同学们也迅速的冲到了场中央，观察起那些大环小环来。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　这从这些数据来看可不是一组两组有好几百组，这可观察了选手的仔细力辨别力，更观察了选手的脑力，这个真是一道费力的题呀。
　　只见选手们这瞅瞅那看看，好像对某个答案都不赞同似的，难道这道题真有这么难吗？
　　裁判看见选手这个表情也都很吃惊，他们设置这道题的时候并没有发现这道题的难度啊，为什么现在的孩子却解答不出来了呢？
　　是现在的环境太好了吗？
　　孩子学习的兴趣松散了吗？
　　还是说这道题他们根本就没有仔细的去计算呢？
　　一切的问题萦绕在几个裁判的中间，他们也在互相的讨论着。
　　老师在台下还是焦急，他不知道林川他们这一次能不能拔得头筹，毕竟上一次比赛他们可是小心小的得了那么一点点的分。
　　如果再一次再落后，那后果可是不堪设想的，希望林川他们这一次能加油努力，这也是老师的真实想法。士.
　　第529章拔得头筹
　　林川他们还在紧张的寻找着正确的答案，看着他们那个紧张劲儿，同学们也想上去帮他们一把，但是奈何这种题目他们根本就不会想帮忙，也使不上劲。
　　林川看着眼前的这个答案，突然眼睛一亮，他感觉这好像是就是他寻找的那个正确的答案。“寻找答案50”
　　当系统给出这个分数的时候， 林川摇了摇头，难道自己找的不对吗？
　　真的像裁判说的那样，必须把这个图形展开吗？
　　这样林川在自己的脑海里把那些图形展开，把纸环质也就相加起来，但是感觉这个数字并不是最小的，于是林川又对其他的大环小环进行了一次检测。
　　要想检测这些大环小环的数字可不是那么简单的，这里这么多的大环小环，林川检测的时候也需需要花费时间的。
　　对于林川逐一检查的事情，在别人看来林川就是病急乱投医了，殊不知林川也有他自己的检测方法？
　　看到这样的林川两个同伴也很配合林川，因为他们知道林川一定会有自己的办法，在之前他们就已经商量好对策了，根据林川给他们的建议也就随着林川一起检测。
　　不多时一个正确的答案在他们三个的脑海中形成，他们互相对自己比了个手势，那答案却是相同的，就这样他们快速的在题板上写出了那个答案，不多时屏幕上爆出。
　　“十一中答题完毕”
　　当听到这一声音的时候，场下的同学沸腾了。
　　“看来十一中的同学是不容小觑的”
　　“那有什么他们的答案是不是正确还不一定呢？”
　　“一会儿裁判检验出是错误的，到时候他们脸往哪搁的？”
　　“那可未必，万一是真的呢？”
　　“你看他们几个多镇静啊”
　　台下说什么都有，他们的话语也被林川全然听在了耳朵里，但是林川却不讲理会，他认为自己那个答案是正确的，对于他所答出的答案其他同学也不予赞同。
　　毕竟他们和林川也是竞争对手.. .....
　　在林川答完之后没多久，其他中学的学生也迅速的写出了答案，对于他们所写的答案，裁判也要逐一的进行检查。
　　看着裁判那紧锁的眉头，台下的那些同学也似乎看出来了这些同学是不是答案是错误的，要不然裁判怎么会有这样的表情呢？
　　在裁判检查完最后一个答案时，露出了一个欣慰的笑容，难道说只有最后一个是正确的吗？真的是这样，那林川他们的答案无疑是错误的呀，这可怎么办是好啊，台下同学的声音又一次的响起来。
　　“我今天很是高兴，没想到同学们有这样高的水平，今天这场比赛的胜利者是林川他们组获2.7得的分数是最高的，接下来还有别的比赛，希望你们再接再厉，再次拿得头筹”
　　听到这个声音，台下响起了热烈的掌声，原来林川他们答案是正确的，刚才还为他们担心呢。“答案正确100，触碰奖励100”此时系统的声音再一次响起。.
　　第530章菜鸟的翻身
　　系统的声音无疑是给林川最好的礼物，这不仅是给他的肯定，还是给他的赞扬。
　　此时，林川的脸上露出灿烂的笑容。
　　林川之所以会露出这样的笑容，无疑是给两个同学一个最大的鼓舞，他是很相信这两个同学的，有了他们的帮助，他们这个团队才会更上一层楼。
　　但是此时的他们还不能骄傲，因为有更大的麻烦在等着他们，下次说不定有多少的困难，这谁也说不准的。
　　那几个裁判，不会轻而易举的让他们取得胜利的，这点林川是很相信的。
　　刚才因为比这一场赛林川他们都很紧张，此时脸上的汗已经流了不少。
　　25老师赶紧拿来纸为他们擦起汗来，也是为了是安慰他们。
　　“怎么样还行吧，这场比赛是不是很锻炼你们的脑力啊？”
　　“老师这是什么人出的题目，这也太烧脑了吧，我都感觉自己的脑袋要不够用了”
　　“是呀”
　　“看来平时呢你们还是缺乏锻炼的，如果平时多锻炼一些，现在何苦于此呢？说到底还是因为你们懒吗？”
　　“可是老师这些和我们平时学的知识好像并不挂钩啊，他的知识好像超出了我们的范围呀”
　　“虽然刚才这些比赛的项目有些难度，超出了你们平时的学习范围，但是你们细想起来，这些题目好像从根本就是你们学习的东西，你们主要抓住了根本不管什么样的难题我相信你们都会迎刃而解的”
　　听了老师的话，几个学生恍然大悟，原来是这样的，是他们太想赢这场比赛了，从而耽误了时间，如果从一开始他们就找到了根本说不定早就赢得了比赛也不至于现在这样困难重重呢。他们信心可是满满的，在别人看来好像他们就是这场比赛的胜利者。
　　看到这样的林川，其他的选手都有些害怕，这林川难道就不怕他们吗？
　　还是说林川本身就有这些真才实干，刚才只不过是小事牛刀，并没有把自己的身材实干露出来。

第777节
　　那些参赛选手对林川纷纷欲世，也不知道林川到底是什么样的何方神圣，为什么会这么厉害呢？
　　不就听说她就是一个菜鸟吗？难道菜鸟有也有这样的功底吗？
　　可是他们没有发现的是，林川的这个菜鸟不知道何时演练成一个学霸级的人物老师都不敢相信。
　　也许只有林川自己才知道自己为什么会有这么大的变化吧，但是670他这些变化他可不想和别人细说，因为他也不知道从哪里跟别人说，总不能跟别人说是系统帮助了他吧，这要是跟别人说了还不得说她脑子有毛病啊。
　　但是他的这些变化李胖子可是看在眼里的，因为从一开始最瞧不起他的就是李胖子，但是随着它的变化，李胖子越来越崇拜他。
　　他有时候都在怀疑这眼前的林川是他从小一起认识的林川吗？
　　还是说就是根本的林川呢。
　　看着李胖子用那诧异的眼神望着林川，林川有些不自然。.
　　第531章脑王
　　这都什么情况了？为什么李胖子会有这样的表情呢？
　　难道今天的李胖子吃错药了吗？
　　不行我得提醒提醒他在，接下来的比赛一定要专心致志，不能有这样的表情。
　　“李胖子你专心一点，下面还有更重要的比赛，如果你再这样下去，我会让老师换掉你的名额的”
　　听到林川用警告的语气跟自己说的话，李胖子也低下了头。
　　刚才自己的确有些分心了，但是对于接下来的比赛，李胖子可不想被别人顶替，所以也就听着林川的话。
　　看着李胖子这样的表情，林川也就没有再说些什么，毕竟如果再多说什么，他怕会影响李胖子的心情，到时候要是影响了比赛可就得不偿失了。
　　紧接着第3场比赛就开始了，看到这场比赛项目同学们也都见怪不怪了，毕竟前两场比赛他们也都看到了裁判组给他们的刁钻问题。
　　尽管这一次也是难题，但是同学们也都极力的去寻找最终的答案。
　　从各个角度分析，有的甚至拿到手里仔细的辨认。
　　但是谁知道裁判给他们的这些难度可是不小啊。
　　可见这题也是多么的难，但是对于他们来说就是再难的问题他们也会解决，毕竟能站在这里的都不是小人物，他们的能力也是相当的高的。
　　林川他们这边则显现出轻松的表情，对于他们这样的表情老师可是全程看在眼里的，他认为今天的林川一定会出类拔萃的。
　　在林川的带领下，李胖子和刘宇的表情也很轻松，他们可不想再那样紧张兮兮的了，尽管这次题比较难，但是他们还是竭尽全力的去解答这道难题。
　　在几个人的商议之下，最终确立了一个正确的答案，也顺序拍下了解答器，对于他们的答案同学们也没有理会，认为是先答出来，不一定是正确答案。
　　但是事情却恰恰与他们相反，随着裁判的那一声报告，场面上迅速响起了一个声音，无意于十一中学获得比赛的冠军，难道这就是传说中的脑王吗？
　　听到这个声音林川他们迅速跳了起来，这是他们参加比赛尤其以来最高兴的事情。
　　所有的同学们都为他们高兴。
　　看来从此以后十一中学要出名了，出名的不光是十一中学还是台上的这几个人，他们是代表十一中学来参加比赛的，他们之所以会有这么大的信心，完全是因为他们背后有着十一中学，这是别人不可小觑的事情。
　　这也是他们为什么参加比赛的原因，也许只有他们自己知道。
　　但是谁又知道他们自己的心酸呢？
　　同学们只看到光荣的一面，在背后又有谁会知道呢？
　　他们经过了多少努力才会有今天这样的成就，所以说现在的社会不是不劳而获的社会，只有经过努力才能获取更大的胜利。
　　此时裁判，就把那个脑王的奖杯给了林川他们。
　　看到眼前的这个奖杯林川他们很是高兴，他们今天来的这个目的就是为了这个奖杯。.
　　第532章分享喜悦
　　林川他们取得胜利最高兴不是林川自己，而是莫过于他们的老师，看着他们有这样的成就，老师从心里也是非常高兴的。
　　这一刻的林川从一个菜鸟发展成现在的这个样子，是任何人都想不到的事情。
　　也许从一开始同学们就认为他是学霸级别，但是有几个人知道他真实的面目呢，菜鸟的名声在他的头顶上，不知顶了多少年。
　　其实有时候林川不愿意顶着菜点的名声呢，奈何自己的资质不够，可是现在呢，这好像和资质不挂钩吧，好像是和人的智商和努力有关系吧，可是这一切的一切谁又说的准呢？
　　十一中的名声一下子就传开了，谁都知道这是冠军是十一中的，也知道那个冠军是十一中670的林川。
　　对于林川取得的胜利，他们用羡慕的眼神看着林川，殊不知这胜利的背后有多少的辛酸，只有林川自己知道。
　　看到几个同学凯旋而归，他俩也是非常高兴的，因为他们认为林川一定会成功的，他们对林川可是抱有很大的信心的。
　　秦岚买了一束鲜花，他把鲜花送给林川。
　　“恭喜你取得了胜利，我知道你一定会成功的。”
　　看着眼前的鲜花林川却不以为然。
　　“这一切的胜利并不是我自己取得的，要不是李胖子刘宇根本就不能成功，要是恭喜你得恭喜他们，是他们在背后默默的支持着我，我也要感谢他们，如果没有他们的成功，成就不了现在的我”
　　听到林川这样说，刘宇和李胖子也是非常高兴，但是尽管这样他们也在想，如果没有林川在前面带头，他俩就是有战斗的功劳，这也不会是成功的，所以这功劳他们还是莫许林川了。这两个同学在这，你一言我一语说着悄悄话，分享着这次胜利的喜悦，对于他们的胜利，别的中学却以为他们是侥幸的，但是只有他们自己知道自己是不是真材实料，也只有参加这场比赛的人知道这场比赛是多么的惊心动魄。
　　如果没有真才实干，在这场比赛场上无疑是一个被人嘲笑的一个角色。
　　从这场比赛裁判中也看出来，十一中的学生是不容小觑的，特别是林川这个人以前他们并没有发现，但是从今天的这个比赛中来看，这个孩子将来会有不一样的发展，他的前途将来会是一片光明的。
　　为什么会这样说呢？
　　因为今天的比赛项目是他们设置的，中间的难度可想而知，一般的孩子是解不出来的。
　　可是这些题却被林川轻而易举的解出来，这也让他们非常的震撼，没有想到林川会有这样的头脑，对于裁判所想的事情，林川好像并没有发现似的，他本以为这些题都是裁判有意刁难，殊不知裁判好像是为了要培养他们。
　　对于这一切的一切，林川都没有放在心上。
　　林川他们捧着奖杯顺利的回到了学校，看见奖杯的时候同学们也都围了上来，毕竟他们没有看过这样的奖杯，也想上前沾一沾光。.
　　第533章谦虚使人进步骄傲使人落后
　　老师看到这样的奖杯也很高兴，他让林川把奖杯拿回家，可不要把奖杯弄坏了。
　　可是林川却说了这样的一句话。
　　“老师，我觉得这个奖杯是属于学校的，要是没有学校在后面默默的支持着我，我也不会有今天这样大的成就，所以与其说是我取得了这样大的奖杯，还不如说是学校取得了这个奖杯，这个荣誉也是学校的”
　　老师没有想到林川会说出这样的一番话来。
　　既然这样，老师就把这个奖杯留在了学校，同学们每天看着奖杯，也许会激励自己好好学习吧，毕竟这个奖杯也是人人都想得到的，他可是很有激励性的。
　　当林川回到孤儿院的时候，园长也非常高兴，没想到平时看见大大咧咧的林川今天会有这么高的成就，这是他没有想到的事情。
　　以前的那个林川好像从他的脑海里消失了，那个林川园长可是清清楚楚的。
　　不爱学习的菜鸟，可是他常用的名词。
　　可是现在呢，对于林川来说这些词好像都不是林川的，什么学霸级的脑子聪明，这才是形容林川的，难道这是两个~不同的人吗？

第778节
　　“恭喜获得-成就100分”
　　系统的声音在林川的耳边响起，林川也知道系统是什么意思，但是尽管这样他也觉得这个成就不是他自己的，而是同学们互相的努力造成的。
　　“谦虚100”
　　紧接着系统又爆出了一个分数，对于这样的分数，林川也感觉今天系统是怎么了，为什么接二连三的会表扬自己呢？
　　还是说自己取得了胜利，系统为了祝贺自己呢？
　　林川躺在床上久久不能入睡，想想以前的自己和现在的自己好像真是不一样的，如果没有系统这一段时间的帮忙，他自己都不知道该何去何从，但是这样的自己他有点接受不了，这也太优秀了，好像是在做梦一样。
　　这一天学校要为同学们举办庆功宴，林川看见那一片热闹的场面中也是非常高兴的，自己不多时也融入了这样的场面，对于这些同学，老师却讲了一句话。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“同学们，我知道这一次的努力你们功不可没，但是请你们要记住一点，今后还有更多的困难等着你们，你们要迎刃而解，不要骄傲，骄傲使人落后，谦虚使人进步，这一点我希望你们能记住”
　　...... ....... 0
　　对于老师说的话，同学们也都欣然接受了，因为老师说的也是事实，每一次他们取得好成绩的时候，由于骄傲那成绩却一落千丈，这一点他们还是拎得清楚。
　　而现在的林川同学们也是以崇敬的眼神望着他，希望自己也能成为像林川那样的人，这也是很多的同学很向往的事情。
　　林川的事情一下子在当地起了连锁反应，很多人遭到优秀的林川说，这样一个无父无母的孤儿，现在能有这样的成绩已经实属不易了。
　　也有的人也在议论，这林川的父母到底是什么样的人，为什么会生出这样一个绝世天才呢？士.
　　第534章父母之情的含义
　　而听到这样的报道，有一天林川这边却发生了一件大事。
　　这件大事无非是林川的亲生父母找上来了，对于亲生父母的感情林川根本一点印象都没有。这天林川照常从学校放学回家，回到孤儿院的时候，他发现孤儿院的大门敞开，这是以往没有发生的事情，今天是什么情况呢？
　　正当林川迈着疑惑 的步伐，走进去的时候，看见了两个生面孔。
　　那两个人看见林川却是眼泪含眼圈的望着他，看到这样的情景，林川更是纳闷了，这又是怎么了？
　　这两个人为什么会是这样的表情吗？
　　自己欠他们钱吗？不对呀，自己不认识他们呀，可是他们看见自己好像很慈爱的眼神，这是何其原因呢？
　　“园长家里来客人了吗？”
　　听到林川这样说，园长也点了点头，他不知道该怎么跟林川说，毕竟这是每个小孩都向往的事情。
　　但是林川对自己的父母却没有多大的感情，这该如何是好呢？
　　他多么希望林川能有一个很好的归宿啊，跟着自己的亲生父母生活，那是一件很好的事情，可是现在呢？
　　“林川，你说父母好吗？”
　　听到园长问这样的话，林川很是诧异，园长这是什么意思呢？
　　“父母可以从多方面来讲，要是从小生活在一起对自己好的那是多么幸福的一件事，可是我根本就没有见过自己父母何其幸福，所以父母这个词对我来说根本没有多大的意义”
　　听到林川这样说，那两个人也是很诧异，是自己的一时错误把这么好的孩子丢弃了，可是现在这个错误能不能弥补呢？
　　这个时候是不是给予他们这个机会了，可是林川是那种爱憎分明的人，对于这种事情他可能会不管不顾的。
　　“林川，如果你的父母来找你，你该怎么办呢？”
　　“我的父母，园长你不要开玩笑了，我的父母从我丢弃的那天开始，他们就已经死了，根本就不会来找我的，这点你可以放心，我会一直陪在你身边跟你捣乱的，你撵都撵不走了”
　　林川开玩笑的乱说一通，可是在那两个人的耳朵里听来却是非常的刺耳，他们没有想到林川会是这样的心情.. .....
　　那两个人听到林川这样说，也对林川说了一句。
　　“孩子，难道你就不渴望父母之情吗？你就不想和父母生活在一起吗？”
　　看着那两个人这样问着自己林川很是诧异，自己有没有父母之情，跟他们有什么关系呢？这两个人是不是有点多管闲事呢？
　　“我说的话想必你们二人没有听清楚，那我就再跟你多说一次，我没有父母我2.7就是那石头缝里蹦出来的，如果就算是有父母那也就是园长吧，如果没有他这些年的精心照顾，也不会成就现在的我，所以我要对园长说一声感谢”
　　听到林川这样说，那两个人很是失望。
　　感觉到这里的氛围林川有些压抑，还不如自己回去多学会习呢，跟这两个人多说废话有什么意义呢？.
　　第535章两个人的心思
　　这样想着林川也就跟园长说了句告辞，回到自己的屋里学习起来，对于他的离开，那两个人面面相觑，他说不知道接下来要怎么办，园长看到这样的表情也说了一句。
　　“这件事情不是我不帮你们，而是你们现在也看到了林川的态度，如果知道是现在这种事情，又何必当初呢？你们不知道林川当初来的时候身体瘦弱，而且总有病，现在能成长成现在这个样子已经不错了，你们是不是看见他这一届比赛出点名竟然来认他呢，如果真是那样，那就请你们放心好了，林川我不会让你们带走的，我会一直把他养大的，从小都养25着了，何况现在大了呢？”
　　听着园长的话，那两个人很是吃惊。
　　“不不不，我们不是那个意思，我们就是想当初扔掉，自己心里也是非常的愧疚，至于他成不成名跟我们没关系，只不过是念着她是我们的骨血罢了，这一点你是可以放心的”
　　听见那两个人这样说，园长却不以为然。
　　“你们既然想这样找他，为什么不早一点来找他呢？现在他已经是这10多岁的半大小子了，你认为他能听你的吗？他的思想已经成熟一些事情他也会考虑的很清楚的，不叫小孩好糊弄，这一点你们应该很明白吧”
　　“园长你说的事情我们都知道，可是之前我们的生活也是非常困难的，养活林川已经是不可能的事情吧现在这几年我们生活富裕点了，可是我们想起被我们扔了那个孩子，所以才会极力的寻找他，至于林川今天的态度，我们也是想到的，别说是林川的，就算我们遇到这样的事情也会有这种态度的，这一点我不会怨恨他的，至于这孩子将来会谁和生活，那就看他自己的态度了”
　　看这两个人这样诚恳的态度，园长也欣慰的笑了。
　　“这样吧，我再劝劝林川，如果他真有那个心思，那可是没有办法的事情，如果我能劝住他能回到你们的身边，那也是很高兴的事情，毕竟孩子和自己父母生活在一起，也是他们非常向往的”
　　听到园长这样说，那两个人也是非常高兴。
　　“如果真是这样，那谢谢你了园长，你不知道这些年我午夜梦回都梦见他，我不知道他生活的好不好，有没有吃苦，这些年我都睡不好觉，好不容易打听到他的消息，我也想把她领到自己的身边，好好670的养他，让他过好的生活”
　　听到这两个人这样说，园长有些欣慰，毕竟从一开始这两个人来的目的他也是多多少少知道的，如果他们的目的不存，那么对于林川来说无疑是最大的伤害，现在园长多少了解了他的一切，也希望小孩能跟自己的亲生父母生活，那是一件很幸福的事情。
　　至于林川这边他也好多多少少劝着林川，看看林川能不能卖他个面子。
　　但是园长的这个想法好像是大错特错的，感觉情到这种事情谁说得清楚呢，毕竟林川是这其中的当事人呢。.
　　第536章一辈子的遗憾
　　回到屋里的林川也多多想了想刚才发生的事情，看着那两个人的神情和阴容相貌，好像和自己有些相像，难道？
　　不可能啊是不是自己想多了，他们真的是自己的亲生父母，为什么现在才来找自己？
　　是看到自己聪明了吗？还是说另有别的目的呢？
　　如果真想找自己，为什么当初在自己很小的时候没有找呢？
　　还是说当初他们就不应该丢下自己呢？
　　“胡思乱想100”

第779节
　　系统的声音再次响起，对于系统的声音林川都见怪不怪了，但是系统给出这样的信息，林川却不以为然，难道真的是自己想错了吗？
　　如果不是这样，那到底真相是什么呢？
　　正在林川胡思乱想的时候，园长出现在他的面前，看到园长在自己的面前林川多少也猜出了，园长是有话要对自己说。
　　“园长有事情吗¨「？”
　　“看来你比我想象的要聪明啊，知道我有事情要找你，那为什么刚才你却那样急匆匆的走了呢？”
　　“难道园长不知道我因为什么要走吗？那两个人看起来是有目的的，我不想搭理那两个人，对他们也没有多大的兴趣，所以我才走的”
　　“怎么，你看那两个人不顺眼吗？”
　　“那倒没有，只不过是两个不相搭的人，我也不想理他们”
　　“林川有件事情我想跟你聊一聊”
　　“什么事情啊？今天园长说话怎么这么拐弯抹角的呢？”
　　看着这样的林川，园长知道林川是有点急不可耐。
　　“就想跟你聊聊你亲生父母的事情”
　　那园长这样说，林川很吃惊的望了望园长，这园长是什么意思呢？难道说真像自己想象的那样吗？
　　还是说这园长有意在试探着自己，他想把自己甩一边去呢。
　　“亲生父母为什么园长会说这个话题呢？”
　　“难道你不羡慕吗？你看别的小朋友有的都找到自己亲生父母了，而有的被别人家庭收养了，别人带他们也像自己的亲生孩子一样，而你却这样一个孤零零的，我感觉你很可怜”
　　“可怜，我不这么认为呀，我现在生活的很好啊，有园长陪着我，这是我最大的幸福啊，至于亲生父母，这个词好像对我也是很陌生的，毕竟我对他们也没有多少印象”
　　“¨〃可是你就不想找他们吗？难道你就要留下这一辈子的遗憾吗？”
　　“遗憾，我可不觉得，这毕竟跟我又没有多大的关系”
　　看见林川这样说，园长却不知道从何说起，难道林川就是这样想的吗？
　　“园长感情的事是需要培养的，既然他们从小把我扔下了，我对他们也 就没有多少的感情，反而对你是有很深的感情，只要你不把我扔下，就什么都好说”
　　“可是我并不是你的亲生父母啊”
　　“园长你说这句话就错了，我可是把你当成我的亲生父母对待呀”
　　听到林川这样说，园长很是诧异，看来自己对这林川的好也是没有错的。
　　可是如果真是这样，林川的亲生父母该怎么办呢？身.
　　第537章事情的真相
　　看见这样沉思的园长林川也想劝一劝他。
　　“园长感情的事是要从小培养的，对于那种无关紧要的感情就当它被风吹散了吧，反正跟我是一点关系都没有”
　　听到林川这样说，园长也不知道该如何劝谏林川，也许时间长了林川会淡忘这件事情吧，但是这一切的事情对于林川来说却是根深蒂固的，那也许是一种深深的伤害吧，毕竟这种伤害只有林川自己能体验到。
　　“感情系数100”
　　系统的声音再次响起，也许只有这时候系统才能了解林川，但是林川只能把这种伤害深深的埋在心里，对于其他的他没有再多说些什么，他怕说多了园长也会伤心。
　　这几天的林川并没673有因为园长说的事情而感到什么表情失落，看到这样的林川园长也很是欣慰，但是那对父母却频频来到孤儿院看望林川，对于他们的到来，林川心里也是排斥的。
　　但是脸上却没有多大的表情，毕竟他跟她们也是生疏的。
　　这几天那对父母也多少了解了林川的一些事情，看见这样的林川，他们也是非常高兴的，没有他们的陪伴，他成长的也是非常好的，没有像别的孩子那样长歪了，这一切他也感谢园长，要不是园长在漠河背后默默的支持，今天和故成长成现在的林川呢。
　　一切的荣誉感都要归属于园长。
　　这一天这对父母又来到了园长面前。
　　“园长不知道我们的事情，林川考虑的怎么样啊，我们现在也不敢当着他的面问，怕他还会生我们的气，不理睬我们”
　　听了他们的谈话，园长有些犹豫。
　　“你们的事情我已经跟林川说了，但是却没有明目张胆的说，而是暗示了他，但是对于林川来说这种暗示他好像完全不接受，他想在这个孤儿院他想在我身边好好的生活，也许对于你们来说他感觉好像陌生吧，这毕竟你们从小不在一起”
　　听到 园长的话，那两个人很是失望，果真如他们想的那样，看来林川是记恨起他们了。
　　但是尽管如此他们没有生气，毕竟这一切的责任都是他们造成的，如果不是当初的自己一时任性，今天也不会造成这样严重的后果，也难怪林川会生气，这一切的责任都关于他们年轻的不懂事。
　　“我不知道有句话我当不当讲，你们既然说是当初不富裕是这个原因吗？不能把林川留下的吗？”
　　听到园长这样直接的问着他们，他们两个也感觉不好意思。
　　“既然这样我就跟你们说吧，这不并不是家庭不富裕造成的，而是当时我们两个也都非常的小，对于林川来说，我们本身就是一个孩子，如何在养另一个孩子呢，况且那时候我们都有玩的心，对于林川这样的一个小孩，我们并没有抱多大的希望，所以就把它放在了孤儿院”听了这两个人的真实想法，园长很是生气，原来他还以为是不富裕造就了林川的不幸，可是现在事情并不是这样。.
　　第538章园长的质问
　　“如果你们当初能认真一些林川何苦遭这些罪呢？这一切的一切都是你们的责任，现在你们还要这样厚颜无耻的去让林川接受你们这天理何在呀？你们就不能考虑考虑林川的想法吗？只顾你们自己”
　　园长生气的样子让两个人瞬间震撼了，他们没有想到以前和蔼可亲的园长今天会变成这样子的，殊不知园长的生气也是因为他们，要不是他们这样的举动，园长何苦生气呢？
　　其实园长也是因为林川，林川从小到大都是他在抚养着，他的一举一动园长都很清楚以前的林川是怎么样的人，而现在的林川又是什么样的人，他比谁都清楚。
　　林川之所以有这么大的变化，也是靠着他自己的努力，如果要是以前的林川一直颓废下去，那~该怎么办呢？
　　这是园长想到-不该想的事情。
　　要是从一开始林川跟着他的亲生父母，也不会出现现在这样的-情况。
　　对于园长这边发生的事情，好像林川并没有发现似的，他还沉浸在自己的事情当中，毕竟那一对父母好像跟他本身就没有多大的关系。
　　“我知道是我们错了，但是事已至此，后悔已经没有办法的事情了，我们知道林川现在过得很好，也就不想再打扰他了，今天这个折里有几万块钱，你帮我拿给林川吧，就算这几年对林川的补偿吧”
　　听到那对父母对林川也用钱来补偿，园长更是生气。
　　“你以为钱就能补偿林川内心的那些失落的情感吗？这是多少钱都补偿不了的，当别人的父母领着孩子那温馨的画面，林川是多么羡慕，可是那时候的你们在哪里呢？从小的时候林川就坐在我的后边问我，我的父母在哪里，他们在干什么？你知道我该怎么回答他们吗？难道要我告诉他从小他的父母就不要他了吗？他是一个孤儿是一个弃婴吗？”
　　听到园长那质问的语气，两个人都瞬间流下了眼泪，它们没有想到是自己的一时失误造成今天这样严重的后果，如果不是园长林川成长成什么样他们也说不清楚。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　如果林川从此自暴自弃了呢？
　　这一切是不是也是他们的责任呢？
　　园长虽然缺钱，但是对于林川来说是多少钱也买不回来的情感。
　　也难怪林川会死心塌地的跟着园长，这也是园长付出的感情。
　　...... ....... ...

第780节
　　现在园长这样看重林川，那两个父母也是很高兴。
　　虽然名义上园长是孤儿院的园长，但实际上这园长好像是林川的父母一样，照顾着林川的衣食住行，把林川照顾的无微不至，从而让林川那缺失的父母之爱在园长这里体现出来。
　　园长那质问的语气一直没有停下去，从一开始他们是以那样的谎言骗着自己，现在这一切的谎言都被戳穿了，这对父母还有何颜面站在他的面前呢？
　　还是说他们仗着是林川的亲生父母就有这么大的胆子呢？
　　但是如果这是这样，那园长可就不客气了。士.
　　第539章林川的另一面
　　看见他的父母坐在那泪流满面林川也很是奇怪，他们为什么又来了呢？
　　难道上次的话他没有说清楚吗？还是说他们没有听清楚呢？
　　林川愤怒的对着那两个人说。
　　“你们为什么还来到这里呢？上次我不已经说的清清楚楚呢，还是你们的理解能力不够呢？还是认为我们比较好欺负呢 ？你们的事情我也知道，无非是来找我的，但是我今天明确的告诉你们孤儿院就是我的家，我是不会离开这个家的，至于你们从哪来就回哪去吧，跟我没有一点的关系，从小你们就把我扔下了，现在又何苦来找我呢，我对你们的感情已经很生疏了，对于你们更是陌生的不得了，这一点希望你们能理解清楚”
　　林川那一连串的话语，那两个人确是一句话也说不出来。
　　眼看着林川抬脚就要走，那个女的却拽住了林川。
　　“难道你就不能给我补偿的机会吗？我知道是我们的错误，这些年你受了不少苦，但是你有你的困难，我有我的困难吗？你就不能谅解我吗？”
　　“你让我怎么谅解呀？你就没有想到一个孤独的人是什么样的情感吗？我那时候有多么孤单吗？看着别人家成双成对的，而我自己呢却是孤孤单单的一个人，那时候你们却在哪里呢？有没有想到我的感受呢？现在却在这里让我原谅你们，你们有什么大的资本吗？还是仗着你们是我的亲生父母呢？”
　　“不，我们不是这个意思，我们就想让你回到我们的身边，别的我们根本就没有多想，你看这个存折是我们给你整的，这么多年的钱也是为你准备的”
　　“难道你以为拿了钱我就能原谅你吗？我现在已经有能力养活园长了，在以后我再长大一些，所有孤儿院所有的事情我都会一并料理的，这点你们可以放心，至于这些钱财你们可以拿走，我还不稀罕你们的钱呢”
　　林川他一阵言辞的话语园长听了很是高兴，没想到林川还有这么刚硬的一面.. .....
　　“怒次父母100”
　　听到这个分数林川很是吃惊，系统今天是抽风了吗？
　　为什么我跟父母这样的态度系统就给我100分呢？
　　难道说系统也默认我的态度了吗？
　　还是说系统抱着可怜的心态可怜我呢？
　　如果真是这样，我要和系统好好理论理论，我并不是那个可怜的人，反而现在我很幸福，这也是这对父母给我造成的吧，是我遇到了园长这样的好人。
　　要不是园长，我今天在哪还不一定呢，也许在阎王爷那里投胎呢。
　　屋里的画面达到了一2.7个静止的画面，谁也不知道接下来要怎么办，林川的父母就直勾勾的看着林川，希望他们给自己一个改过的机会，但是此时的林川心里却像吃了秤砣一样，任谁也劝不了。
　　见到这样的林川，你也许会认为他残酷吧，但是这样残酷的林川并不是与生俱来的，也是被别人所影响的。.
　　第540章不养孩子不知父母恩
　　要不是那对父母今天也不会成就林川这样的性格。
　　“这里是我的家，你们不要在这儿多待时间了，你们有什么事就去忙去吧，以后也不要没什么事就往这里来，事情是不会改变的，这点你们可以放心，将来我有什么事情也不会去找你的”
　　现在林川那一正言辞的话语，那对父母也愣住了，一个小小的少年为什么会有这样大的报复呢？
　　是从心底对自己的怨恨吗？还是因为其他什么原因呢？
　　但25是尽管这样他们也不想多说些什么，他们怕说多了林川会更加不理他们，既然事情已经这样了，两个人也就悄然离去了，对于他们的离去，林川并没有多说些什么，也许本身跟他们就不熟了。
　　看着他们好像就感觉看着陌生人一样。
　　“林川，难道你不后悔吗？”
　　园长用试问的语气问了问他。
　　“后悔”
　　“对呀，林川，你现在年纪还小，等到10年或者20年之后，你想想是不是这中间有什么误会，你们没有解开呢，到时候你想要渴望这份亲情恐怕就找不到了”
　　“真的是那样吗？园长”
　　“那是当然，不养孩子，不知父母恩”
　　“有些事情需要你自己慢慢考虑，我是不能替你做主意的，现在你已经不是一个小孩了，已经成长成一个少年了，对于现在的你，你应该试试考虑将来要干什么怎样报效祖国，不能一味的这样痴迷下去，你应该有一个大致的刚略”
　　园长说完这句话也就悄然离去了，他想留给林川一个思考的空间。
　　至于园长说的话，林川也在多加考虑，难道真像园长说的那样吗？
　　现在有自己后悔的那一天吗？
　　可是自己的内心现在想的明明白白的呀，根本就不会后悔呀，为什么园长会说出这样的话呢？
　　“感觉系数50”
　　系统此时又爆发出一连串的数字，对于这样的数字林川带有吃惊的态度，这是什么情况呢？不管了，这好像并不是他思考的范围，眼前只解决现在的当务之急，至于以后要发生什么事情，只能任由事情发展的态度来看了。
　　况且将来的事情谁也说不准的，也许到了那一天事情会有所改变的。
　　心烦意乱的林川把电脑打开了。
　　也许电脑会告诉他这其中的一切，也说不定呢。
　　“贪玩电脑100”
　　系统报出这样的一个分数，林川更是生气不已，为什么自己只不过是打开电脑一673下，而系统却是告诉他贪玩，难道打开电脑就是贪玩吗？
　　就不能从电脑中查到一些有用的知识吗？
　　这点系统是不是没有考虑到呢？
　　还是说从一开始系统就认为自己是什么都不会的一个人呢？
　　一连串的质问在林川的脑海里形成，他不知道此时该与谁说，也许这件事只能他自己憋在心里吧。
　　可是如果这些事情都憋在心里，会不会把一个人憋坏了呢，会让他一个人胡思乱想的呢？
　　这点好像是林川没有想到的事情吧。.
　　第541章孝心
　　次日清晨孤儿院的门口来了许多的人。
　　为什么会来这么多的人呢？
　　无非是因为林川出名了，所以有很多人也是奔着林川来的。
　　“园长，我听说林川是一个孤儿，我想收留他，不知道这个愿望能不能实现”

第781节
　　“什么你要收留他，可是我们也要收留他？你不要跟我们抢好不好？”
　　两个人你一言我一语在那争论的，园长看到这些头都大了，这是什么情况？
　　以前对于林川来说不管不顾的，可是这几天为什么接二连三的会来这么多人来打扰林川的生活呢？
　　难道真的是因为林川出名了吗？
　　“林川的事情这里还得林川自己做主，那得看他自己愿不愿意了”
　　那园长这样说，那两个人很是差异。
　　“林川一个小孩能有什么样的想法，还不是全凭园长你做主吗？我看这件事你就自己做主好¨「了”
　　“这话说的就不对了，林川虽然是一个小孩，但是他有他的思想和主见，我不能什么事都为他做主，这些事情你们问问林川自己本人就好”
　　那两个人在园长这里吃论个不停，本想以为林川是一个孩子好糊弄，可是当林川出现他们的面前时，她和林川也说了句话，可是林川回答他的却是另一方的话语。
　　“你们不要以为我是小孩就这样说，我在这里生活的很好，请你们不要再来打扰我”
　　听道林川这样义正言辞的话语，两个人显然没有想到这样的一个小孩为什么会有这样的语言呢，是不是背后有什么力量在支撑他。
　　他们还是说这林川压根就没有瞧起她俩这样的身世背景呢，如果真是这样，他俩在这里也多说无益，还不如趁早就离去，免得在这里打扰人的清静也让人看不起，对于他们的悄然离开林川显然没有多少的失望，毕竟现在自己也是能支持孤儿院的。
　　对于以后的发展谁也说不清楚，但是林川不管是谁来想要来收养他，在他这一关可是过不去的。
　　他给园长可是当做自己的亲生父母，他想以后园长的衣食住行就它包括了。
　　园长没有想到林川会有这样真实的一面。
　　“¨〃孝心100”
　　能给出这样的分数，无疑是也在赞赏着林川的孝心，现在的孩子有多少人会有这样的孝心呢？
　　这也是给我们敲响了一个警钟。
　　由于生活的优越，所有人都把这种生活源自于所应当的，殊不知这种理所应当是父母给予他们的。
　　如果没有父母，他们何来的这样忧郁的生活呢？
　　所以他们也要对父母感恩，但是这种感恩他 们有多少人又能做得到呢？
　　也许有的人能做一天半天，但是时间长了，他们的那种真面目就会显现在人们面前，可是这些对于林川来说并不是这样的。
　　对于林川的孝心，家人们可能都理解不了，可是在林川心里却是根深蒂固的余。
　　对于林川的这些话语，多多少少也传到了别人的耳朵里，所以他们也非常赞赏林川。.
　　第542章园长的猜忌
　　也许人是两种思想，他们认为林川就是傻，放着那优越的环境而不去。
　　但是这些在于林川看来并没有多大的关系，认为他们说的那些事情好像就在说别人似的，反正自己是不愿意去干那些事情，愿意怎么说就怎么说吧，这是林川的真实想法。
　　但是林川还有一件事情是他不知道的，经过林川这一次在学校参加比赛，原本不出名的他现在可是轰动了这一个地方，他的名声一下子就传开了。
　　对于这样的名声林川可能不在乎，但是看到林川677现在的这个样子，园长可是非常高兴的。
　　他没有想到之前那个名不经传的林川现在会有这么大的成就，这也许是因为林川这一段时间的努力吧，但是之前他为什么没有发现呢？
　　还是说林川的资质是从现在才开始发现的呢？
　　但是这一切的问题好像都围绕着园长，这可如何是好呢？
　　园长为了这件事情可是吃不着睡不着的。
　　本是自己养着的孩子，有些事情园长就想问清楚，他可不想把这 件事憋在心里，那样对他和林川都不是什么好事。
　　“林川，有些事情我想和你谈一谈。”
　　听到园长要和自己说一些事情，林川也很是诧异，难道说还是因为自己的父母的事情吗？
　　如果这是那样，这个问题他可不想谈。
　　“园长，我的作业还没有做完呢，我想回去写写作业，至于你说的事情，等以后我有时间了咱俩再谈吧。”
　　林川一句回绝的话，让园长很是诧异，这林川是怎么了，平时和自己是有说有商量的，可是今天呢，自己明明是想和他谈一些事情，可是他却毕而不答，很明显是在躲着自己吗？
　　难道真的是像自己想的那样吗？还是说眼前的这个林川根本就不是自己从小养到大的孩子呢？
　　如果真是那样，自己的孩子到哪里去了呢？眼前的这个林川又是谁呢？
　　此时的林川还不知道园长的真实想法，如果是知道了他还会笑话死，人园长的脑袋里都装的是什么呀？
　　为什么会把自己想象成这样的一个人呢？
　　难道对自己从小长到大的孩子不了解吗？
　　还是说自己这一段时间的变化，让园长有些接受不了呢？
　　看着林川那有易躲着自己的样子，园长也没有多说些什么，他想如果时间到了，或许林川会和他会说一些自己真实的想法吧。
　　但是这个事时间到底是何时，园长也不敢确定。
　　林川就这样逃跑了，他跑到自己的房间里，思索着这前前后后的事情。
　　“思考事情100”
　　对于系统报备的声音，林川都有些见怪不怪了，毕竟这段时间帮助自己的可是系统。
　　也许系统也知道自己的难处吧。
　　要是这一切的事情都没有发生过好啊，自己还是那个菜鸟，但是这一切的事情好像都不是自己的意愿发展过来的，而是系统在背后推波助澜。
　　有一点林川没有讲清楚，系统为什么会选择他呢？.
　　第543章林川的消失
　　林川没有想到的事情，自己在这胡思乱想的过程当中，系统的声音又再次的响起。
　　“宿主副本事情已经办完，现在开始新的任务”
　　听到这个声音林川很是诧异，自己在这个这个地方还没有呆够，为什么系统却这样轻轻松松的要把自己带走呢？
　　还是觉得自己这一段的成就已经够了呢？
　　“我能不能多呆一些时间把这里的事情处理完之后再和你走”
　　林川用恳切的语言和系统正在商量，但是系统呢却是那样没有感情的，对于林川的商量确是全然不负。
　　“倒计时开始10，9……”
　　系统的声音在林川的耳边又一次的响起，听见这样的声音，林川也很生气，在一段时间和园长相处得非常好，还没有和园长说出自己的真心话，可是现在呢系统就要把自己呆走，这个如何是好呢？
　　自己眼看着就~要被带走了。

第782节
　　还没有等林川想清楚，自己不知不觉被系统带到-了另一个空间。
　　至于林川的消失，园长他们好像并没有发现，也许等到第2天才能发现吧，至于林川的消失会给他们带来怎样的后果，林川可想而知，毕竟他是园长，从小-养到大的孩子。
　　他也向系统打听了一下。
　　“系统有些事情想我想和你说一下，我走之后园长他们可有怎样的表情吗？”
　　听了林川这句话，系统好像没有多大的反应，紧接着林川又说了一句。
　　“那我求你了，你能不能告诉我实情呢？”
　　这时系统倒是回答了他一句。
　　“你走之后园长可是要把你找疯了，登报寻人启事，但是却没有你的消息，至于学校也是发动了那么多人去找你，每个人都沉浸在你消失的事情当中，并没有答出来，特别是秦岚”
　　此时系统说出这样的话，林川的心情此时已经糟透了，他没有想到自己一时的消失却引来那么多的事情，如果真是那样，当初他就会把这些事情交代好，也不会引出现在的事情来。
　　是自己的没有考虑清楚，也怪系统也不给自己那么多的时间。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　但是这一切的事情在系统那里看来却是理所当然的事情，他之所以会带走林川，也是因为他还有他自己的事情没有办，他不可能让林川在一件事情上耽搁了太久。
　　那样接下来的事情会怎么办他也不知道，所以他只有及时把林川带走。
　　...... ....... .......
　　但是系统想的林川确实没有想到。
　　那么系统要把林川带到哪里呢？
　　林川也不知道，可能是走一步看一步了，至于接下来要办什么，那林川更是不得而知了，所有的任务都是系统安排的。
　　他好像把事情安排的那么圆满，但是这一切的事情他好像并没有和林川商量，也许这就是林川为什么不愿和他走的原因吧。
　　林川有时候也在想系统为什么会选择他呢？
　　是因为他的资质不够呢？
　　还是说系统有别的目的呢？
　　这一切的问题在林川脑袋里形成，但是他的这个问题不知道向谁问。士.
　　第544章天堂有路你不走地狱无门闯进来
　　只见一道白光闪过，林川瞬间出现了，他要来到了另一个个地方。
　　放眼望去，眼前的地方四处看起来并没有什么人，难道系统要把自己带到原始社会上去吗？但是看看眼前的这个社会好像不像呀。
　　“系统这是什么地方？”
　　听见林川这样问，系统也回答了他一句。
　　“这是古代”
　　“古代， 你把我带到这个地方干什么呀？”
　　“这个地方有你要完成的任务，你只有完成了这个任务，我才能把你带走”
　　“又是任务”
　　“那我要在这里担任什么任务啊？我接下来要干什么呀？我在这里叫什么名字呀？”
　　“你在这里要完成什么任务？只有你慢慢的去摸索，至于你叫什么名字，那就叫林川吧”
　　听到这个林川很是诧异，自己要完成什么任务，他并没有告诉我让我自己摸索，这是什么道理呀？
　　还是说你有意而为难之？
　　此时的系统又消失不见了，剩下的只有林川自己去摸索。
　　面对眼前空旷的世界，林川不知道自己何去何从。
　　林川在漫无目的的走着。
　　走着走着不知什么时候那空旷的世界当中好像出现了有人的地方，顺着这个时间林川奔着那个人多的地方去了，对于林川的到来那几个人很是吃惊。
　　“这个人是太保斋来要钱的”
　　“太保斋都不存在了，这个人来要什么钱？”
　　“我看这个人不是什么好人呢？”
　　“管他是不是好人，只要来到我们这个地界，他的小命我看就不保了”
　　几个人在那商量呢，林川好像就没有听见似的，他顺势坐了起来。
　　现在的他肚子也是饥饿的，吩咐店小二来要了一碗面，他在那儿有意的吃着面。
　　对于这样的林川，那几个人也是全程看在眼里的。
　　不知道什么时候来了一只狗，而那的狗的嘴里面却叼着一个血淋淋的手掌，对于这样的情景林川吓了一跳，这都是什么和什么呀？
　　看见林川那吃惊的样子，几个人也都迅速站了起来，从身后拿起了刀，把那个刀架在林川的脖子上.. .....
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天就是你的死期”
　　听到那几个人这样说，林川也很是害怕，自己平白无故为什么会闯进这里呢？
　　“各位大哥，我不是有意来的，你们是不是有什么误会啊？我只不过是在这里吃一碗面，你们为什么会这样对待我呀？”
　　“为什么这么对待你？你去阎王爷那里问清楚吧”
　　听到这里林川更是害怕了，要去阎王那里问清楚自己的小命无非是不保了吗？这可如何是好呢？
　　正当林川几足无措的时候，一个声音响起来。
　　2.7“官差来了快跑啊”
　　听这个声音，那几个拿刀的人也迅速跑了出来，对于他们的逃跑林川很是高兴，看来今天自己的小命是保了。
　　“性命50”
　　此时系统给出这样的声音，林川很是吃惊，明明现在没有什么危险了，为什么系统会给出这样的声音呢？
　　还是说自己的小命到最后还是保不住呢。.
　　第545章无妄之灾
　　那几个官差迅速也跑了过来，看见刚才那几个逃跑的人，那几个官差并没有在意，而且拿起了画像，对着林川左看右看。

第783节
　　“对，这个就是他那个采花大盗”
　　听到官差说出这样的话来，林川很是诧异，自己明明刚来到这个地方，为什么官差却这样说呢，再看看那眼前的画像跟自己完全是判若两个人呢。
　　这官差的眼睛是不是有毛病啊？
　　“官差大人这明明就是不是我25呀，你看这个人是有胡子的，而我却什么都没有啊，你是不是看错了？”
　　听见林川这样说，那个人很是生气。
　　“怎么看错了？你是怀疑我的眼神不好吗？这明明就是你呀，你粘上胡子不就是他了吗？”听见这个官差大人这样说，林川更是生气，这都什么跟什么呀，自己就算沾上胡子跟这个人也明显的不答呀，看来不是他的眼神不好，而是脑袋不好吧。
　　但是这些话林川并没有说，他怕说了这么多反而会引起官差的不满，到时候自己的小命恐怕也就会不保了。
　　但是眼前的官差好像就没有管那些。
　　他们顺势把林川抓了起来，不多时就抓进了大牢。
　　被抓进大牢的林川一头懵，他不知道刚才到底发生了什么事情，刚才系统给他报出那样的分数，他还以为系统是报错了，可是现在看来，一切的事情好像是自己想的太过简单了。
　　“救命啊，我是冤枉的，”
　　林川还在那拼命的喊着，但是牢房里的这些人好像对于林川来说确是全然不顾。
　　因为来这里的人多半都是这样的态度，等过了几天她身上的那种性质磨灭了，说不定就不会这样喊了。
　　看到眼前这些人对林川放任不管自己的态度，林川也不知道该怎么办。
　　难道现在的人都这样吗？
　　“胡思乱想50”
　　系统此时又报备了这样的一个数字。
　　难道真的是自己胡思乱想吗？如果不是这样子的，为什么刚才着自己拼命喊着救命，那些人却对自己不管不顾呢，这些人为什么这样冷酷无情呢？
　　系统给出这样的分数，林川并不赞同。
　　刚才的事情，林川还没有找系统算账，现在系统却给出这样的分数，叫林川如何不生气呢？气鼓鼓的林川坐在那里不知道该怎么办。
　　“不要喊了，喊了也没有用”
　　此时一个声音在林川的耳边响起，刚才被平白无故抓进牢里的677时候，他并没有观察牢里的情况。
　　而他在的这个牢房里确实有着另外一个人，这个人看起来白发苍苍的岁数，显然已经很大了，身上邋里邋遢的。
　　看见这样的人林川都感觉到厌烦，这牢里到底什么样的人都有啊，自己为什么会和他关在一起呢？
　　“怎么看我不舒服？”
　　那个邋里邋遢的人又对了林川说了一句，对于他的言语，林川并没有做与回答。
　　看到林川这样的表情，那个人多少有猜到了一些，毕竟刚来到这里人从一开始都是这样子的。.
　　第546章倾诉冤情
　　老人家其实心里也在想，如果过了一会儿他心里憋不住，会不会和自己说一些话呢？
　　抱着这样的态度，老人家坐在那里也一动不动，并没有和林川再多说一句话，看到这样的情景，林川很是失望，刚才还在那啰里八嗦的说了一大堆，现在为什么却一句话都没有说呢？“喂，你是谁呀？为什么会关在这里呢？”
　　林川率先打破了这场平静，对于林川的问话，老人家显然没有多大的吃惊，他等的就是林川的这句话。
　　“怎么憋不住了，要和我说话了”
　　“你愿意和我说就和我说，不说拉倒”
　　林川气鼓鼓的样子映入了那个老人家的脑海里，老人家也多少理解林川的这个态度，毕竟现在的年轻人也叫都是年轻气盛嘛。
　　“我吗？我叫诸葛流云”
　　“诸葛流云没听过，不知道你为什么会关在这里呢？你关进来的时候又是多大呢¨「？”
　　“我为什么会关起来我也不清楚，但是那时候被关进来多大，好像就跟你现在的样子差不多吧，至于被关了多少年，你看我现在的这个样子，这些胡子就是在这里长出来的”
　　听到老人家这样说林川有些失望了，如果真是那样自己被关在这里还得多长时间呢，那也是说不准的事情。
　　看着眼前失望的林川，那位老人家也劝了林川一句。
　　“既来之则安之，我这里有几本书，你不如去看一看”
　　看那几本书林川很是诧异，这老人家在这里坐着牢还能看书吗？这待遇也太好了。
　　“这是你看的书，他们为什么会对你这么好呢？”
　　“他们大概是想听我讲故事吧，反正我在这里也没什么事情，在这里跟他们混的时间也是长了，没什么事也在这写写自己的书打发打发时间，你要知道在这里什么事都不干，可是很无聊的事情啊”
　　听到老人家这样说，林川点了点头，看来自己和老人家在一个牢房里也是非常好的事情，毕竟能有一个和自己说话的人，那是也是相当不错的。
　　老人家也问了林川。
　　“你叫什么名字啊？为什么会出现在这里啊？”
　　“¨〃我叫林川，我是被他们冤枉抓进来的，他们非说我是什么采花大盗，可是我与他们画像的那个人根本就不一样啊，我解释了半天，他们根本就不听我的”
　　听见林川这样说，老人家哈哈大笑。
　　对于老人家的笑林川很吃惊自己，只不过说了自己的事情，老人家为什么会是这样的态度呢？
　　还是说老人家认为自己就活该被抓到这里呢？
　　“ 我说你呀林川，你还跟他们讲道理，他们能听你的吗？如果听你的你还至于被抓在这里吗？一看你就是脑袋不清楚，是不是这里被驴踢了”
　　老人家说了这一句话，林川很生气。
　　自己被冤枉了还不能跟他们讲理了。
　　难道就任由他们欺负自己吗谷？
　　这个黑锅他可不想背，但是现在这个黑锅他不背也不行了。.
　　第547章暴风雨来临的前夕
　　第547章暴风雨来临的前夕
　　“老人家你就没想过要逃跑吗？难道就甘心一辈子在这里吗？”
　　听到林川的话，老人家更是哈哈大笑。
　　“林川，你是不是有点异想天开呢？这里你仔细看一看铜墙铁壁的，我怎么能逃出去呢？况且在外边还不如在这里安全呢，我在这里住的也是很舒服的”
　　那老人家这样说，林川又诧异的眼神望了望他难道还有人愿意在这牢房里待一辈子吗？

第784节
　　他可不愿意他还在外边有大好的前程没有做呢，至于系统交给他的680任务他还没有办的，如果在这里待上一辈子，那剩下的事情该怎么办呢？
　　他想都不敢想。
　　林川则是在这闲暇之际打量了这个牢房的4周，只看见那墙上密密麻麻的数字。
　　对于那些数字，林川也很是吃惊，你就问了老人一句。
　　“那墙上的数字是什么呀？”
　　“那倒没什么，只不过是为了打发时间而已，你要是没什么事也在那前还写一写，说不定时间能过得很快呀”
　　林川可不想浪费时间，他还得琢磨琢磨怎么才能逃出去，就这样林川想了想，但是没有任何办法，。
　　不知时间过了多久，年复一年日复一日，林川的胡子也都长得出来，看见眼前的这个林川让人家也很欣慰的笑了。
　　看到这样的老人林川也不知道该对他说些什么，这老人家时不时的就会笑出声来，难道是看到自己好笑吗？
　　“林川，你没发现你现在的样子和你刚进来的样子不一样了吗？”
　　听到老人家这样说，林川也很是吃惊，自己还是自己啊，为什么在老人家看来就是这个样子呢？
　　“老人家你这是什么意思呀？我并没有多大变化呀”
　　“没有变化，你刚进来的时候是一个 年轻小伙子，可是现在呢，你那的胡子可是老长老长的了”
　　现在老人家这样说，林川恍然大悟，摸了摸自己的胡子，自己在这个地方待的时间也太长了吧，也难怪老人家会这样看着自己。
　　对于现在的样子，林川也很是生气自己还想出去呢，可是现在却待在这里一点办法都没有。正在林川冥思苦想的时候，牢房里的官差送来了一些饭菜，看到今天的饭菜林川很是吃惊，为什么会这么丰盛啊？
　　还有鸡腿呢，以前可是吃不到的，看着那个鸡腿林川瞬间拿了起来把那个鸡腿给老人家，他认为老人家在这里已经时间长了，应该吃点好吃的了。
　　可是对于了他送来的鸡腿，老人家却没敢吃，反而把这个机会让给了林川。
　　既然老人家不领情，他可要吃了。
　　那鸡腿在嘴里留着的香味，可是让人流连忘返的，看着这样的林川老人家也很是失望，老人家也站了起来，把墙上关于林川的名字瞬间滑了下去，对于这样的举动，林川很是吃惊。
　　“老人家为什么要把我的名字划掉啊？”
　　听到林川这样问，老人家也顺便回答了他一句。
　　“不知道你的小命就要不保了吗？”.
　　第548章有办法逃出去
　　听到老人家这样说林川更是吃惊不已，老人家这是什么意思呢？
　　自己活的明明好好的，难道说这饭菜有毒吗？
　　“老人家到底是怎么个意思？你能和我说清楚吗？”
　　“好吧，既然你问我，我就告诉你今天的饭菜之所以丰富，是因为这饭菜是断头菜，只有在死之前才能吃到，一般人~是吃不到的”
　　那老人家说的这句话，林川很是吃惊，也被吓了一跳，连忙把嘴里-的饭菜吐了出来。
　　对于老人家说的话，林川还得侦查侦查。
　　林川虽然在牢里出不去，但是他们的牢里头确是有一个不大不小的窗户，透过这个窗户就能看到外面的情景，果然林川透过那个窗户看到有几个人正在那磨着刀。
　　嘴里还不停的在嘟囔，“林川，你要是有什么事情就不要找我们，不关我们的事情。”
　　听到这个生意林川吓的连忙坐在了地上。难道真的是自己的小命不保了吗？
　　“老人家现在可是半夜了，不可能在这时候杀我吧，还不得等到天亮啊”
　　“你这个孩子是不是脑子有点毛病，这一定是某个富人家的孩子犯的事情，拿你当替罪羊的，你还要等到天亮，那是不可能的事情，一会儿官差就来拿你的性命了”
　　“为什么你会告诉我这么多呢？”
　　“我们俩有缘吧”
　　“性命不保50”
　　此时系统的声音又在林川的耳边响起，林川没有想到连系统也知道了，自己的小命不保，可是为什么是50不是100呢？
　　难道说自己还有保命的那一时刻吗？
　　但是自己要想逃出这个牢房，可是难如登天的，这可如何是好呢？
　　不多时，那些棺材的脚步声慢慢的朝着林川的耳边响起来，听到这样的声音林川更是害怕。“怎么办？怎么办？我还不想死”
　　眼前的这个林川，老人家却显得非常镇静。
　　“你真的不想死”
　　“那是当然”
　　“那好，我帮你逃出去”
　　“能帮我逃出去，但是如果我逃出去了，那些人还会放过你吗？”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“这一点你放心，他们还想听我讲故事呢”
　　林川半信半疑的望着老人家，他不知道老人家说的这句话是真是假，如果真能逃出去，为什么老人家却要在这里待一辈子不出去呢？
　　如果不能逃出去，老人家为什么还要开这样大的玩笑呢？
　　...... ........ 0
　　正在林川疑惑的时候，老人家瞬间把扑在地里边的那些草扒了开，从里边露出一个不大不小的洞，恰恰是林川能钻出去的。
　　这个地方什么时候会有这样大的洞呢？
　　林川可是不知道，毕竟他在这里和老人家也是呆过一段时间的，可是老人家却没有告诉他这里的任何情况。
　　有这个洞，老人家为什么不出去呢？
　　“你快点走，顺着这个洞能钻到外面去，如果你再不走那些官差来了，可就是没有办法的事情了”
　　听到老人家这样说，林川也顺势钻进了那个洞中，在临走之前他还要让老人家和他一起走。士.
　　第549章逃出生天
　　“孩子我已经老了，外面的事情对我来说已经没有多大的诱惑了，你现在还年轻，能走就走吧”
　　“再不走可就来不及了，你听听那官差的脚步声，可是越来越近了”
　　老人家刚说完这句话，只听见又传来了一句声音。
　　“林川，我们来锁你的性命来了”

第785节
　　听到声音的时候林川觉得 毛骨悚然，果然就像老人家说的那样，如果再不走，自己的小命可就要交待在这里了，临走之前老人家给了一个包裹，送给了林川。
　　对于老人家的举动，林川很是高兴，但是对于眼前的这个老人家林川也很是失望，这自己走了老人家该怎么办呢？
　　但是看见老人家那义正言辞的话，林川也就自己走了，对于他的逃走，老人家露出欣慰的眼神。
　　不知过了多久，林川顺着那个洞也爬到了外面，他不敢想象自己逃走之后老人家会有怎样的下场，也不敢回头看，只能加快脚步往外边逃去。
　　看到外面的世界，林川深吸了一口气，这才是他想要的世界。
　　看一下身上自己的衣服脏兮兮的，如果遇到别人自己该怎么说呢？
　　突然想起来临走之前，老人家好像给了他一个包裹，林川打开那个包裹看见里面有几件衣服，也瞬间拿起那件衣服穿在自己的身上。
　　“逃出生天100”
　　系统的报备无疑给林川的一个信息，又一次躲过了追杀他的人，可是现在林川看见身上的这些衣服，感觉好像浑身不自在。
　　这衣服穿在他身边好像是一个道袍似的，他的明显的一个年轻人现在却感觉像一个僧人似的。难道老人家是让自己当僧人吗？
　　可是现在这些话，林川却不知道要如何向别人问起，毕竟现在他可不想再回到那个暗无天日的牢房里去了。
　　外面的世界有花有草有新的空气，还有那火热的太阳，可是里面的牢房里却是阴暗，什么东西都看不着。
　　老人家是有多大的本领能在那里生活一辈子呢，这是林川想到不敢想的事情，如果要把自己关在那里，说不定关几天就会疯的.. .....
　　这包裹里还有一个令牌和一本书，看来老人家对自己觊觎很大的希望了，林川一定会带着这个寄望走下去，不会辜负老人家的希望的。
　　对于林川的逃跑牢房里的那些官差也很是失望在，这个封闭的地方林川是怎么逃跑出去呢，面对眼前的这个老人，他们也多方打听，可是在老人的嘴里却是什么也打听不出来这个如何是好呢？
　　本身是想要林川顶替别人的，可是现在眼前的这个顶替的之人却不翼而飞，难道说林川有什么神奇的本领，是他2.7们不知道的吗？
　　如果真是那样，当初林川就不会平白无故的会抓住这里的。
　　难道说这里有什么事情是他们不知道的吗？
　　可是这一切的问题他们都不知道去向，谁问起，也许只有老天知道吧。
　　这也许是他们给自己的安慰吧。.
　　第550章无意进入正义山庄
　　林川在漫步的走着，不知道自己该何去何从，这天地之大，自己要去的地方却不知道是哪里。
　　这让林川情何以堪呢，刚开始系统并没有明说他要干什么显然林川也不知道接下来该怎么办。此时林川的肚子已经饿得咕咕直叫了，眼前有一个饭馆，林川也快速的走到那里，叫了一碗面，也迅速的吃了起来。
　　但是正当林川要吃的时候，好像一股冷意正向他袭来。25
　　林川顺着那里一看，那几个官差好像又出现了，看见他们林川感觉到身体在瑟瑟的发抖，对于他们林川是感觉害怕的，毕竟他们是从一开始就把自己抓起牢房的那几个人。
　　一开始那几个人并没有发现林川，但是随着时间的推移，林川的视线也映入到他们眼里看见林川，他们也迅速的向林川跑来。
　　看到这样的情景，林川不跑才怪呢。
　　“逃跑系数100”
　　林川的逃跑，使那几个人穷追不舍。
　　正当林川逃跑的时候，街上出现了一堆僧人，他们嘴里在不知道嘟囔着什么样的僧文，林川顺过人群跃过去站在另一边。
　　而追捕他的那些官差们也来到了这些僧人旁边，面对这样的僧人，他们也感到吃惊，这个地方什么时候出现了这么多惊奇的人呢？
　　他们也要打过去，但是当他们身体触摸到那些僧人的时候，反被反弹出去。
　　这几个人很是奇怪，这是什么地方的人呢？
　　那几个官差被反弹到哪里去了？
　　只见他们不多时就被反排在一个小河里，对于现在这样的窘态，他们几个可不想被别人看到，所以也就迅速跑回了衙门，对于林川的追捕，他们好像全然忘记了。
　　林川看见他们逃跑了，也露出一个欣慰的眼神，看来是老天都在帮助他。
　　对于眼前的这帮僧人林川并没有多大的好奇，他认为逃命要紧，说不定那几个官差以后还会反过来对付他呢，就这样林川还是以逃命的路线逃跑。
　　不知过了多时，林川来到了一个山庄，看着眼前的这个山庄好像几年都没有人住过了，只是在那山庄的牌匾上，赫然写的正义山庄4个大字。
　　林川子推开门往里边瞅了瞅，但是列入眼前的现象，着实让林川吓了一跳，在面前好像是8副棺材，不正是一家8口吗？
　　这个山庄是出现了什么天大的冤情吗？为什么会有这种现象呢680？
　　自己是无意中闯到这里来的。
　　但是看着眼前的天色已晚，林川可不想再到别的地方，只能抱着歉意，对着这几幅棺材鞠了一个躬。
　　“对不起各位，我不是有心闯到这里来的，我今晚就在这住一宿，明天我就走，你们见怪不怪哟”
　　林川说完这句话也就越过了那些棺材，来到一个房间。
　　“擅闯私宅100”
　　系统的报备无疑是在提醒着林川这里是别人的地方，况且出现这种现象一定让他注意点儿。但是林川确实想到另一个方面事以为系统在警告他。.
　　第551章危险进一步来临
　　所以对于系统所说的话，他也就不加理睬。
　　林川躲在一个房间里，在休息的时候外边出来了一个不速之客。
　　这个人咣咣敲着房门，对于她的到来，林川显然感觉有些不耐烦。
　　“谁呀？这么晚了还打扰我休息”
　　里面有不耐烦的声音，那个人更咣咣的敲着门。
　　林川看这样也不是办法，就走到了门前，瞬间把门打开了。
　　“不好意思，今天我有意打扰你了，我想在这个地方休息，你看行不行？”
　　“不好意思你还敲门，你知不知道你打扰我休息了”
　　“我这也不是没有办法的事情吗？我一个修道之人走到哪哪就是我的家，你何故在乎我的言行呢？”
　　这句话在别人听来好像是没有什么，但是在林川看来，林川就是一个那没事斤斤计较的一个人。
　　但是事已至此，林川也是没有办法，毕竟这个地方也不是他的地方，只不过是借别的地方。“这里有别的房间，你到别的地方去休息吧，不要再来打扰¨「我”
　　那个人听到林川这样说，也就不再打扰林川，迅速上别的地方去寻去，因为他已经太累了，这个人是谁呢？
　　林川可能没有想到这个人就是这个地方很出名的一个道人，名字叫灰太狼。
　　对于这个名字，林川显然没有想到这好像是他看过的一幅动画片的名字，但是这对于现在这个人来说就是货真价实的一个人。
　　对于灰太狼的到来林川显然很不高兴，认为他打扰了自己的休息时间，但是尽管如此，他并没有与灰太狼多多的计较。

第786节
　　此时的林川已经被惊醒了，睡意全无，他看见房间有一个沐浴桶，想想这些日子一直在牢房里并没有洗过一次澡，身上的那股恶臭味显然已经出来了。
　　对于现在的林川他显得好像并不满意，所以也就脱了衣服再在那个木桶里洗了澡。
　　在这里林川显然没有发现事情的严重性，那个危险正进一步地朝着林川起来。
　　“危险来临系数100”系统的声音林川多少没有多大的反应，以为系统是在大题小做这里哪有危险，显然是很安全的，系统为什么在这个时候会给她这样的声音呢？
　　是不是觉得自己在这个洗一个舒服点澡来有些嫉妒自己呢？
　　林川现在的思路如果让系统知道了，还不得笑话死他了，自己本来是替他考虑的，可是在林川这里看来却是多此一举的，难道说林川在这里的思想也变了吗？
　　变得那样愚不可及了吗？
　　还是说从一开始这就是本身的林川呢？
　　林川还沉浸在自己 的舒服之中，根本没有发现系统提醒他的正在进一步的实施，眼前的那个危险不是别人而是一个怪物谷。
　　他是因为修炼武功走火入魔而变成现在的样子，对于他现在的样子，如果看到的人都会避而远之的，因为他的样子太吓人了。
　　那个怪物的嘴里时不时的吐出一堆粘液来，而这些粘液如果滴在人的身上，也是相当恶心的。.
　　第552章危险来临
　　那个怪物，慢慢的向林川靠近，此时的林川还在专心致志的洗着澡。
　　身上的那股臭味，经过这次洗澡之后全然不见了，这也是林川非常高兴的事情。
　　想想自己在牢里的那些日子虽然与外面与世隔绝，但是能有一个老人陪着她，天天说说笑笑也是一件美事，现在他有点想那位老人了。
　　也不知道在自己走之后那个老人现在的情况会是怎么样，会不会受那些官差的欺负。
　　殊不知林川的担心完全是有些多余的，那个老人之所以会在那个牢里生活了这么多年，也许有自己的办法了。
　　林川的想法，有些杞人忧天，但是这也许是老人家对他这些年的好吧，要不然林川也不680会担心老人家。
　　那个怪物的嘴里时不时的喷出那些恶心的东西。
　　此时的林川好像有一些感觉，但是又瞅了瞅4周，好像并没有什么，难道是自己想的太多，还是说这一段时间在牢里待的时间太长了，对于外界的事情好像又不太适应了。
　　不知不觉林川的澡也洗完了，而那个怪物并没有想着要放过林川，他慢慢的朝着林川靠过去，突然想伸出一丝爪子，但是奈何自己的爪子还没有碰到林川 的时候，林川又不知道又想到了什么事情，也就悄然的躲开了那个爪子的攻击。
　　对于这样的事情，那个怪物显然很是生气，没想到到手的猎物就这样悄然而去。
　　“危险来临系数100。”
　　系统的声音在林川的耳边响起，林川这时候也在纳闷自己，只不过在这里洗个澡，况且4周什么都没有，为什么系统会他报出这样的分数呢？
　　还是说系统有些危言耸听了呢？
　　但是这一点林川却没有想到系统这时候给他的无疑是在提醒他，但是林川却把系统的好心当成驴肝肺了，并没有当做那回事，只不过沉浸在这自己的思绪当中。
　　洗完澡的时候林川也想好好的休息一番，当他要躺在床上的时候，那个怪物也瞬间向他发起了攻击，对于眼前出现的这个怪物林川大喊一声。
　　“怪物怪物”
　　此时的林川心惊胆战的，不知道该怎么办，只能这样看着他，想引起周围人的注意，但是他也没有想到周围哪有什么人呢。
　　只是他自己突然想起来一个不知什么时候闯进来的那个道士，不知道他的这个喊声能不能引来那个道士的注意力。
　　林川使劲的喊着，也在极力的躲着这个怪物的攻击。
　　而那个道士呢，从林川这里回到自己的房间也就睡着了，被林川子突如其来的喊声一喊也就瞬间惊醒起来，这也许是他的职业有关系吧，他拿到自己的剑迅速的朝着林川的那个方向跑去。
　　当来到林川的这个地方时，也被眼前的这个景象吓呆了，这是何其大的怪物，虽然他走南闯北，但是对于这样的怪物，他还是头一次见。
　　这理智告诉她，这个时候他必须冲在前面。.
　　第553章怪物逃跑
　　因为他知道林川是那种手无缚鸡之力的人。
　　对于道士的来临，林川很是感激，看来自己的努力没有白费，眼前这个人就是来救自己的。
　　但是对于眼前这个人的实力，林川还是不敢想象。
　　而且那个道士的嘴里不知念的是什么好像出现了一个法咒，只见那个法咒贴在了那个怪物的身上。
　　对于这样的法咒，那个怪物好像没有经历过刚贴到自己的身上时，他以为自己会受到什么伤害，可是经过一段时间那个法咒好像对于这个怪物来说一点作用都没有起到。
　　对于眼前的这个情况，林川很是害怕，不知道该如何是好。
　　“害怕系数100”
　　此时的系统又在林川的耳边响起，难道系统也知道自己在害怕了吗？
　　对于这样的怪物不害~怕那才怪呢。
　　那个道士极力的在制止着那个怪物，但是现在看起来好像是一点点的作用，显然没有想到-眼前的这种情况。
　　他俩也只能逃跑，但是如果逃跑了，让自己同行业绩的人知道了还不得嘲笑死了，所以那道士也在秉着自己的职业道德并没有-逃跑。
　　“风火雷电碰”
　　道士紧接着又念出了一个咒语，只见这个咒语一出，那个怪物好像非常的害怕，继而躲闪着这个道士，对于现在这个情形林川很是高兴，难怪这个怪物也有自己害怕的一面吗？
　　看到这种情况，那个怪物也就开始要跑，那道士可不能让他这样跑。
　　跑了之后说不定会害别人呢，如果你真是那样，那后果可是非常严重的事情。
　　就这样道士耍了桃木剑向那个怪物砍去，看见桃木剑要刺向自己的时候，怪物嗖的一下跑到了外面。
　　那这样的情形道士也不甘示弱，紧接着追向外面，林川也跟在道士的后面，看看这到底是什么情况。
　　由于林川的跟来道士很感到吃惊。
　　“你也帮不了我什么忙，你就在那个屋里等着我吧，要不然你会受到伤害的”
　　对于道士的好心提醒，林川却不以为然，这里显然已经不是一个很安全的地方，如果跟着到时说不定是一个很安全的事情的。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　但是这一点林川并没有和道士明说。
　　“我看看有什么地方能帮到你的”
　　听到林川这样说，那个道士露出鄙夷的眼神。
　　“你就不要开玩笑了，要是能帮到我刚才也不至于这样了，看来你是害怕了，既然这样你就跟在我的后面吧”
　　...... ........ ...
　　听到道士这样说林川也很高兴，本来一开始自己的想法就是这样的。
　　“花言巧语100”

第787节
　　系统的声音在林川的耳边响起的时候，林川却不以为然，什么叫做自己花言巧语，现在保命要紧，如果自己的小命没了，说那些还不都是废话吗？
　　这样林川跟着道士的后面，继续跟踪着那个怪物的踪迹。
　　但是经过他们多方的寻找，那个怪物好像消失得无踪，难道就这样让他逃跑了吗？
　　此时道士的表情非常凝重，这可不是他要办的事情啊。士.
　　第554章危险重重
　　正当他们疑惑不解的时候，那个怪物又出现了，刚才对于眼前的这两个人怪物好像有些轻敌了，没想到世上还有这样厉害的人。
　　本来已经到手了，可是现在那个道士突然出来这让那个怪物有些措手不及。
　　那个怪物此时已经非常生气了，他要不消灭眼前这个人，他是誓不罢休的，对于怪物的 再次出现，那个道士显然没有想象，他以为到怪物刚才逃跑了就不会再出现了，看来现在一切的事情都没有那么的简单。
　　“你一定要小心，那个怪物可不是简单的事情”
　　道士提醒了林川，自己倒是没有什么，他怕林川万一受到什么伤害，毕竟林川也是一个手无缚鸡之力的人，对于这样的一个人对付这样一个怪物也是非常困难的事情，所以在适当的时间他也在提醒着林川。
　　林川听见道士这样说，也就肆意的点了点头，看来这个刚结识不久的朋友也是非常关心自己的，刚才自己还是那样的态度，如果等这件事情结束之后，他一定会跟那个道士道歉的。
　　对于林川的想法，那个道士好像并没有想到，因为他在全神贯注的对付的那个怪物。
　　“你是何方妖僧，还不快快现身，来在这里装模做鬼的像什么样子？看来我不把你的小命收走，你是不带罢休的”
　　对于道士说的话，那个怪物好像全然没有听到似的。
　　他还继续着自己的攻击。
　　嘴里的粘液也时不时的向外喷，对于它喷出的粘液道士都很快的避开了，因为他不确定他嘴里喷出的那些粘液到底有没有毒。
　　看见眼前的这个道士，一次又一次的躲过自己的攻击，怪物也很是生气，一开始以为自己是非常厉害的一个角色，现在看来对于眼前的这个人他显然有些自负，那可如何是好呢？
　　如果再继续下去，自己会不会葬上在这个道士手里呢？
　　这是他不敢想象的事情。
　　现在怪物在自己想着自己的事情时候，那个道士不知道何时把那桃木剑顺着怪物的身上一批怪物，正好被分成了两截.. .....
　　对于这样的举动，怪物显然没有想到。
　　那怪物受伤了，道士和林川也是非常高兴的事实。
　　他们以为怪物从此就会被自己消灭，但是这样的一个高兴就在不多时就被消失了，那个怪物虽然被分成了两截，但是他还可以独立的行走。
　　上半身和下半身分开的走开了，对于这样的事情道士显然没有想到。
　　忍着身上的疼痛那个怪物还在继续的逃跑的，对于他的逃跑道士显然没有想放过他。
　　不知何时2.7那个怪物又失去了踪迹，这时候的道士更是生气，他没有想到被分了身的怪物还能有这样的办法。
　　正在林川和道士极力寻找的时候，一股不明的势力也在向他们袭来，对于这一股不明势力。林川还以为是刚才那个怪物的同伙，可是他们的这个想法确是有些大错特错了。.
　　第555章突然其来的变故
　　这伙势力跟刚才的那个怪物是两个截然不同的方面。
　　只见这伙人穿的一身白衣服，手里都拿着剑向林川和道士批来。
　　对于他们这个举动，林川和道士显然没有接受，这是什么情况？
　　难道是他们的招数有所变化吗？
　　现在这样的情况，林川必须有一个冷静的头脑，虽然自己现在没有什么武功，但是这也是他不容思索的问题，如果在25稍微粗心那些剑无疑会刺向自己的身体，到时候自己的小命在哪里自己也说不准。
　　而那个道士是一个久经沙场的一个人，对于眼前的这这个事情他好像完全都是明白的，所以也就拽着林川迅速的跑到了另一边。
　　对于他们这么快的躲开那几个人显然没有放过他们，继续向他们进行的攻击。
　　眼前的这些人不光穿着白衣服还是蒙着面，在这漆黑的夜晚也以为他们是鬼呢，但是对于这样事情林川和道士显然都没有害怕，毕竟刚才经历了怪物的那些事情。
　　“你们是什么妖魔鬼怪？为什么会出现这里吓人？”
　　对于林川的质问，那些人根本没有理会。
　　“我问你们话呢，难道你们是一帮哑巴？”
　　听林川说出这样的话，那些人显然已经很生气，对着林川又是乱砍一通，看着眼前的那些贱急忙的向自己砍来林川有些害怕。
　　此时的道士也是手速非常快的，他连忙拽向林川，像剑一样的向树上飞去，站在树上的林川有些摇摇欲坠，他看见底下那么高的地方，而自己却站在树顶上，这是他没有想象的事情。“你有办法，他们和刚才那个怪物是一伙的吗？”
　　“这我上哪知道去，你再在这树上不要动啊，我去教训那些人”
　　“可是你走了，我怎么办呢？”
　　“我不走还能怎么办呢？你自己想办法吧”
　　说着那个道士也就朝地下飞了过去，对于道士的这个举动，林川也是见怪不怪了，刚才他已经和自己说的明明白白了，现在只能靠自己了，可是自己呢，站在这个树上这么也不是那么也不是也不敢乱动，生怕一个不小心就会掉在地下被摔一个粉身碎骨，这个如何是好呢？
　　林川还在那儿思考着自己的问题，突然那些穿白衣服的人好像发现了这个事情也迅速的朝着林川那边砍去，对于突如其来的这些人的攻击，林川有些害怕了。
　　他左躲右躲自己抱着树，那些人看这样也是不是办法。
　　又683想出一个更好的办法。
　　但是在这种情景之下，想说的办法多半不是什么好的办法，那个人迅速的把林川拽到了一边，怎念林川是一个非常害怕的一个人，对于他突如其来的举动，林川也很害怕，连忙拽住那个人，两个人就这样拽在了一起。
　　“我说你放开我好不好？”
　　唉，这个人会说话，一开始林川还以为这个人是哑巴呢，但是对于那个人说的话，林川并没有多加理会。
　　看着这样的林川那个人很是生气。.
　　第556章林川的情何以堪
　　林川之所以不会放开那个人，完全是因为如果松开这个人，林川也会被摔掉在地上，摔个粉身碎骨，这一点林川可不想不敢想。
　　那个人越挣扎林川抱的越紧，对于这样的情景，别人也是看见了，连忙想分开这两个人，但是还没等要分开这两个人的时候，这两个人却同时摔在了地上。
　　刚才林川不知道怎么会撕扯到对方的衣服，导致那个人的真实面目露在林川的面前，看到眼前的这个人林川恍然如逝，这个人不是自己牵丝想的那个人吗？
　　“小倩是你吗？”
　　对于林川的问题，那个人却没有理会，这个人是不是脑子有毛病。
　　但是林川又细想起来，自己的小倩好像是早就投胎了，可是现在这个小倩可是如花似玉的一个大姑娘，难道是自己痴心妄想吗？
　　还是说自己把问题想歪了？
　　听到这边人有人说话，那个道士连忙跑过去看到眼前的这个人是人，而不是他想象的鬼，也就瞬间收起了自己的武器。
　　所有的人都注视着这两个人。
　　“你们这些人是人呢，我还以为你们是鬼呢，真是半夜三更的装鬼吓人¨「呢”

第788节
　　“你们是什么人？为什么会在这里呢？”
　　听见那对面的人对着自己的自质问，林川也如实回答了起来。
　　“我只不过是路过这里，想来这里借宿，这个人是一个道士，也是来这里借宿的”
　　那两个人这样的回答，那些人好像很失望，感觉这两个人不是他们要找的人。
　　但是这边人的表情也列入在林川的他们的脑海里，这一帮人到底是什么人呢？
　　是他们想象不到的，为什么一个个身上都是练家子呢？
　　对于林川他们的奇怪那些人好像并没有全然放在心里。那些人却率先问起了林川。
　　“你叫什么名字他就叫什么名字呀”
　　“我叫林川，他叫灰太狼”
　　听到林川自报家门那些人也就哈哈大笑起来，这个道士叫什么名字呀？
　　这个名字好像有些幼稚吗？但是对于他们的嘲笑，那个道士却没有放在心里，毕竟他刚才出来的时候就想找到那个怪物，突然他感觉到地面有一丝动静，难道那个怪物是借着土遁跑走的吗？
　　如果真是那样，他可不想就此放过他们。
　　只见道士不知什么时候念了一声咒语，嗖的一下钻进了地里，奔着那个怪物逃跑的方向去追着怪物。
　　对于这样的举动，那4周的人也都很奇怪，这个道士真是到什么时候都不忘自己的职业。对于他的离开林川想去找她，但是奈何自己现在是一个平凡之人，根本跟 不上道士的步伐，这可如何是好呢？
　　“¨〃姑娘还不知道你叫什么名字呀？”
　　“我叫碧瑶，这是我的妹妹青慈邻”
　　听到这几个人自曝了家门，林川有些思路了好像和自己想的那个人完全是两个方面的，难道是自己一厢情愿吗？
　　看着眼前的这个人和自己心中梦想的那个人长得一个样子，这叫林川情何以堪呢。.
　　第557章林川的身份
　　但是天色已经这么晚了，这几个人要何去何从呢？
　　对于林川问的这个问题，那个姑娘也如实回答了。
　　“我们的父亲还是朝廷重臣，是受了奸人的蛊惑，被人陷害”
　　听到这些林川恍然大悟，难道这几个人是为了救他的父亲吗？
　　他们感觉林川是那种无话不说的人，对于林川也并没有什么戒备，也是把自己心里话说了出来，对于他们所说的事情林川也都有些奇怪，但是尽管这样他也想帮687帮那几个人。
　　但是出于自己什么都不是，也没有把这种要求说出来。
　　林川把这几个人请进了正义庄，殊不知这几个人是正义庄的人，之所以会埋伏在这里，也是因为他们听说父亲会这几天会经过这里，想见到父亲的最后一面。
　　几个人进入了正义山庄，恍如隔世，这里原来是一个多么好看的地方啊，是他们从小生活的地方，可是现在呢却变得乌烟瘴气了。
　　林川看到这种情景也都很吃惊。
　　“你们是不是被这几副棺材吓住了？我一开始来的时候也是这种情况，但是我们也不是有心传在这里来的，他们也就见怪不怪了”
　　对于林川说的事情，那几个人也都面面相觑。
　　但是对于现在的情景，他们也不好多说些什么。
　　就这样几个人各自回到了自己的房间，对于他们的到来，林川显然没有多想，他认为这只不过是自己路上遇到的一件闲事罢了。
　　在林川睡得迷迷糊糊的时候，好像听到了一个什么声音，他顺着这个声音望去，只见那几个人凑在一起，好像在商量着什么大事，这一点林川很是奇怪。
　　当听清楚他们说话的声音时，林川大师概 已经原来是这么回事了，自己被蒙在鼓里，看来一切的事情都是自己想的太过简单，难道说这几个人是有意瞒着自己吗？
　　还是说他们不把自己当成自己人呢，对于这一切的事情，那几个人也全程看在家里。
　　“林川你不要多心，我们之所以没告诉你这些事情的真相，完全是因为怕你受到连累，对于我们的事情你能不管就别管了”
　　林川听到碧瑶这样坦诚相待的告诉自己，心里也有些懊悔，是自己想的太多，也是自己的小心眼，看来一切的事情和自己想的有些不一样。
　　既然事情已经解释清楚了，那么有些事情林川虽然不能在大的方面帮他们思考问题，但是一些小的事情，林川还是可以出出主意的。
　　“那你们接下来要怎么办呢？”
　　“我们也是没有办法，只能在这静静的等待，也不知道父亲会不会经过这里”
　　林川还在极力的思索，不知身在何时掉下了一个令牌，对于掉下了这个令牌，青慈事先拿到了手，看到那些令牌的时候，青瓷的眼睛都要掉出来了。
　　“你是大名鼎鼎的诸葛流云”
　　林川看见青慈手里拿的那个令牌时，不经吃惊，这个令牌明明不是自己的，是老人家给他的呀。.
　　第558章对于林川的误解
　　“青慈你误会了，这是别人给我的令牌，我不叫诸葛流云，我叫林川”
　　听见林川极力的辩解，那几个人也恍然大悟。
　　“我们知道了诸葛流云就是林川，林川就是诸葛流云”
　　林川没有想到自己越解释越黑，那几个人好像全然没有听见明白自己的意思，这可~如何是好呢？
　　“我叫林川”
　　听见林川这样说，碧瑶也出-来为他解释一番。
　　“你们听清楚了，眼前的这个人就是林川并不是诸葛流云这件事情我-们一定要保密”
　　“是大”
　　只见那些人齐刷刷的对着大说。
　　既然这样林川也不想再解释什么，毕竟刚才自己解释一番，可是没人听他的解释，如果他们误会就让他们一直误会下去吧。
　　“那么林川，你有什么好的办法吗？”
　　“办法”
　　林川还在极力的想着所有人都沉浸在这场平静当中，在林川的身旁不多时那个包裹里面就掉出了一幅画像，至于那个画像到底是什么。
　　碧瑶也想看看，当他拿起画像的时候，画像的自然显现是一个人吗？
　　自己和画像的这个人很像。
　　也难怪，刚才林川会把自己错认为成画像的人。
　　只见着画像的旁边写着几句诗，难道这就是林川给自己的提示吗？

第789节
　　碧瑶念着那几句诗，这些人听着这些诗，好像中间蕴藏着什么玄机，但这具体是什么？
　　林川并没有向他们透露，只有他们自己揣摩，慢慢的他们好像透露出一点点信息。
　　“十里亭”
　　听这个名字的时候那些人恍然大悟，这个附近不就是有一个十里亭吗？
　　难道说父亲后天要经过这里吗？
　　看来高人始终是高人的。
　　他们听到这样的消息也都极力的向林川进行恭维。
　　“高人指点我们已经知道了要怎么办了”
　　既然说完那些人也就迅速的退到了自己的房间去商量对策，对于他们的消失林川都有些懵的状态，刚才只不过是想跟那个说清楚，可是现在一切的事情，那个好像根本没有要和自己说明白的意思，这可如何是好啊？
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　那些人商量完对策之后，也就骑着快马迅速的奔十里亭去，因为他们想在那里拦截自己的父亲，对于这种事情他们也必须亲力亲为。
　　看见这些人都离开了林川觉得这里也不是自己长久之地，毕竟刚才这里可是出现过怪物的身影，如果此时再有什么东西向他袭来，他可是招架不住的，就这样林川也就连夜的跑了出去。不知跑了多久，天渐渐的亮了，对于现在的情景，林川好像完全没有意识到。
　　...... ........ .......
　　而那个道士自从追捕怪物之后，显然没有追上，他在土里待的时间也太长了，他想出来透透气，他把脑袋钻出地面，正当他把脑袋钻出地面的时候，他发现前面不远，有一群快马要向他奔来。
　　如果此时不制止这些快马自己的脑袋会不会让他们当成皮球踢掉呢？
　　这是道士想都不敢想的事情。
　　这可如何是好呢？士.
　　第559章道士与千户的正面交锋
　　正当这时候道士灵机一动想出了一个非常好办法。
　　只见他嘴里不知嘟囔的一句什么，那些马瞬间好像定住一样一点也跑不了了，而马上的那些人也就刷了一下子掉在了地上。
　　那些人掉在地上显然非常生气。
　　他们把这个事情归功于道士的身上，要不是他自己现在还说不定还在马背上 呢，可是现在的一切来说，自己现在变得这么狼藉。
　　道士显然没有想到，为了自己的一己之私而害的那些人连连跌在地上，这是她想象不到的事情，但是也是没有办法的事情，如果他们不掉在地上，说不定到时候自己的小命也会玩完的。自己好不容易在地面上透口气，可是那些人却对自己的表情却是那样的，这可怎么办呢？
　　那些人迅速跑到了道士的身旁，用着剑指着道士。
　　“你是什么人？为什么要挡住我们的去路？”
　　“我挡住你的去路，我在地底下要抓那些妖怪，好不如出来透透气，可是现在呢，你们的马蹄子差点把我的脑袋踢掉，我不让你们定住，那就得我的小命儿失去了”
　　听到这样说那几个人也在面面相觑，这种事情他们还得请示自己更高的领导，不多时，他们的领导出现在他们面前。
　　那道士打量了眼前的这个人。
　　“你是什么人？”
　　“我是他们的头头，也是这个朝廷的千户”
　　听到来人这样说倒是也瞬间胆量这个人只见这个人的后背上有4把剑。身上穿着当朝的官服。
　　“既然你是他们的领导，我就把刚才的事情说跟你说清楚，刚才如果我不定住他们，他们的马就会踢到我的脑袋，那样我的性命就会不保，所以我也是被逼无奈，这一点请你谅解”
　　听到道士这样诚恳的说，那个千户也就原谅了道士，对于千户的这个举动，道士显然没有想到，他认为这个当朝的大官为什么会有这样的态度呢？
　　“既然你这么诚恳，我就告诉你句实话，这附近经常有妖魔鬼怪出现，你们一定要注意了”听到道士这样说，那个千户也非常严肃的告诉身边的下人，让他们注意一点.. .....
　　对于千户这边的事情道士可不想多管闲事，毕竟他还有自己的事情没有办，那个剩一半的怪物，现在还不知道在什么地方呢，刚才自己如果稍微再用那么一点力，说不定那个怪物就会被自己抓住的，可是现在呢，连一点踪迹都没有，这可如何是好呢？
　　紧接着道士也不管那些，搜了一下又钻进了土里。
　　对于他的离开千护并没有多管，因为他们还有重要的事情要办，他2.7们身后还压着一个重要的犯人，而这个犯人也就是那些人所要等待的一个人。
　　对于他们的到来，那些人显然没有想象的这么快，还在那个十里亭等待着。
　　殊不知千户已经改变了行程路线。
　　“傅大人不是我有心要为难你，只不过现在朝廷这种情况……”.
　　第560章再次进入正义山庄
　　紧接着千户又说了一句。
　　“我也是有一点办法都没有，你放心，这一路上我会好心照顾你的”
　　说着千户就把一些水递给了那个犯人喝了起来。
　　对于千户的态度那个犯人也是心知肚明的，那和现在他俩的权利都不算太大，这背后的力量也是他们不容小觑的。
　　就这样休息一阵之后，他们继续赶着自己的路。
　　林川这边还在路上漫无目的的寻走着。
　　他现在对自己的形象越来越不满意了，这满脸的胡子何时是个头呀，他走到一个小25溪边，看见那池水里的自己，果然被现在的景象可吓到了，以前的他可是玉树临风的，可是现在呢，却是一个糟老头子一个。
　　他瞬间从包袱里拿出了一个剃胡子的工具，把自己的胡子一根一根的剔了下来，面对现在的情况，他多少有些欣慰，这才是原来的自己。
　　做完这一切，林川也继续的赶着自己的路。
　　当他来到路上时，一队马队迅速的从他面前跑过，林川仔细一看那些人不是自己在这一山庄遇到的那几个人吗？
　　为什么他们会这样急匆匆的，林川在后面极力的喊着。
　　“等等我，等等我”
　　但是那些人跑的是极其的快，对于林川的喊声好像并没有发现，而那个青瓷好像有些发现林川的声音。
　　看一下回过头来找林川，但是姐姐的声音在她的耳边响起。
　　“朝庭已经知道我们要解救父亲，他们很快就要到正义山庄了，并不会经过那个十里亭，我们快回正义山庄去埋伏”
　　平青慈听到姐姐的声音也迅速回归自己的队伍，跟着姐姐迅速往正义山庄跑去，对于他们这样快的速度，林川显然是追不上的。
　　“他们要回正义山庄不行啊，那里可是有怪物的，我得回去一趟”
　　林川带着这样的想法，也迅速的回到了正义山庄。
　　当他来到这一山庄的时候，有两个人正在把守，对于她的到来，那两个人显然很是吃惊。
　　“你是什么人？为什么要上正义山庄？”
　　看到那两个人这么说林川也吃惊了，自己明明刚和他们分开不久，为什么眼前的这两个人确实不认识自己呢？
　　但是又细想起来，是不是自己剃的胡子和原来的样子不一样呢？也难怪他们会误会

第790节
　　“我是昨天和你们见面的那个高人呢怎么不认识了”
　　听到林川这样说，那两个人恍然大悟
　　“原来是高人哪，有什么事情吗？”
　　690　“你们大呢？我有事情要和他说”
　　“大也在里面，有什么事情我们给你通报一声吧”
　　“通报来不及了，我自己去找他了”
　　就这样林川硬生生的闯进去了。
　　进入正义山庄的林川极力的寻找碧瑶，但是并没有找到碧瑶的下落。
　　正当他失望的时候，他看见了青瓷的身影。
　　“青慈可有你姐姐的下落呀，你姐姐在哪个房间呢？”
　　听到声音青慈也顺势回了头，但是面对你的眼前这个人青年好像并不认识，为什么这个人会认识自己呢？.
　　第561章怪物袭击碧瑶
　　“怎么连你也不认识我了，我是林川呀，我只不过是剃了胡子”
　　今天林川这样说青慈也明白过来，剃了胡子的林川更加的玉树临风。
　　这样的林川站在青慈面前，让青慈的心里多少有一点点的别的思想，但是这种思想他也只能藏在心里，毕竟这个林川见面时间是很短的。
　　“你姐姐在哪个房间？我有事情要找她”
　　听到林川要找自己的姐姐青慈也顺便告诉他，对于林川这样急匆匆的找自己的姐姐，青慈心里很不是滋味，原以为林川是找自己的，可是现在看来，一切的事情好像是自己想的太多了。而此时的碧瑶到底在干什么呢？
　　他在房间里也在极力的思索着自己父亲的事情，正当他想得出神的时候，那个怪物不知不觉出现了他的身后。
　　对于怪物的出现碧瑶好像并没有想象得到。
　　那个怪物想要对碧瑶进行下手的时候，一缕阳光照在了房间，他的手瞬间被阳光侵蚀。
　　眼前的这个景象怪物没有想到自己最害怕的东西原来是阳光的。
　　他把自己受伤的那个手伸回来之后，想继续的对着碧瑶下手，但是奈何每次下手都被这可恶的阳光所阻挡，这是他始料不及的事情。
　　他的粘液不知不觉的落在了那个碧瑶的身上，碧瑶感觉一阵黏糊糊涂的东西，不知道从什么地方落在自己的身上的时候，用手一抓，这是什么东西啊？
　　每个女孩都是爱干净的，对于现在这种情况碧瑶已经接受不了，她迅速找来了水，想把自己衣服上的脏东西洗掉。
　　正当这时候，林川的声音出现在他的面前，他没有想到此时的林川还能回来，但是面对自己现在的窘态可不能让林川看见了，她就急忙找个地方想躲起来。
　　林川来到房间的时候并没有看见什么人。
　　正当他疑惑的时候，青瓷出现了。
　　“怎么你还没有找到姐姐吗？刚才他可是在房间¨「呢”
　　“房间里什么人都没有，他是不是出去了？”
　　“我没有看见姐姐出去啊”
　　此时的碧瑶已经在楼上了，他很清楚的听到两个人对话，这个人是林川，和之前见过的那个林川，是截然不同的两个人呢，这林川打扮起来也是非常漂亮的。
　　一股不明的感情之火，在碧瑶的身体里生起来，对于现在的他，还不适合在林川的面前出现，如果现在以这种状态出现让自己的妹妹和林川怎么看待呀，这是他不敢想象的事情。
　　而那个怪物也在的寻找要加害碧瑶，对于眼前的这一切碧瑶根本没有 发现。
　　眼前的事情好像看似那么一片平静，但是这平静的背后却藏着暗潮汹涌，这是他们没有想到的事情。
　　对于林川的突如其来碧瑶是想象不到的。
　　碧瑶迅速整理好自己的衣物，想要去下楼看看到底是什么情况的时候，那个怪物再次出现，对于眼前的这个怪物碧瑶也是吓了一大跳。
　　这是什么怪物？.
　　第562章布置机关、
　　听到碧瑶的叫声，林川他们快步的跑到了楼上。
　　对于眼前的这种情况，林川以前就想象得到，毕竟从一开始是他先接触怪物的，但是他没有想到此时的怪物会奔着碧瑶而去。
　　碧瑶看到眼前的情景也吓了一跳，没有想到这个原来他们生活的地方现在会出现这样可恶的一个怪物，这个如何是好呢？
　　短暂的惊慌之后，他们迅速镇静起来，现在的他们必须想出一个可行的办法来，要不然被这个怪物伤害，那可就是不好的事情了。693
　　那怪物嘴里的黏液看起来也是好像有毒似的，这一点林川他们可不敢接触。
　　至于林川的回来，那个怪物显然很是生气，刚才自己想要对付林川，奈何林川受了那个道士的影响，也多多少少对自己有一些影响。
　　可是现在看来，那个道士并不在这次让他看来可是一个报仇的机会。
　　“碧瑶快过来，离那个怪物远一点。”
　　听到林川这样说，碧瑶也就快速的来到了林川的身边。对于碧瑶的 离开怪物很是生气，他没有想到刚才近在咫尺的碧瑶，现在却跑到林川的身边，这是他没有想到的事情。
　　怪物嘴里的粘液再次向林川他们进行攻击的时候，林川拽着碧瑶和青瓷，迅速的往楼下跑去。
　　对于他们这边的举动，剩下的人也都发现了。
　　“你们干什么跑的这么快呀？”
　　“楼上有怪物，我们快快离去。”
　　“如果我们离开那个怪物会不会追着我们呀？”
　　听到那几个人这样说，林川也放下了自己的脚步，是啊一味的躲闪只会增加那个怪物的攻击，这可如何是好呢？
　　看见林川停下的脚步，碧瑶也很是奇怪，刚才林川明明是拽着自己快步的往出逃跑，可是现在的林川为什么会这样的神情呢？
　　“怎么了林川是有什么事情吗？”
　　“我觉得他们说的有道理”
　　“那接下来该怎么办呢？”
　　“你让我想一想”
　　就这样林川陷入自己的沉思，对于他现在的这种现象，其他的人并没有打扰他，因为林川现在是想一件大事。
　　不多时，林川灵机一动。
　　“碧瑶你们几个迅速在屋里布置出几个机关来，那样多多少少可以控制住这个怪物”
　　听到林川这样说，那几个人很是差异，布置机关，要怎样的布置机关呢？
　　看到碧瑶她们几个这样的神情，林川多少也猜出来了，毕竟这机关可是要经过缜密的计划的，现在也来不及跟他们细说了。

第791节
　　林川就把自己的计划和他们说了一遍，听到林川的计划那几个人也多少明白了一些，按照林川的步骤也开始实施起来，不多时一个精密的机关就布置好了。
　　他们就这样等着那个鱼儿上网。
　　几个人布置完这一切就躲到了暗处，对于他们布置的这一切怪物显然没有想象到。
　　那个怪物还在极力的寻找碧瑶的身影，因为一开始他就以碧瑶为自己的第1个攻击对象。.
　　第563章引怪物进机关
　　此时躲在暗处的碧瑶看着林川，心里那不明的感情又生了起来，这样的一个人是多么好的，武功又高长得又好看是人人都羡慕的事情，奈何自己已经有婚约，而对于林川这样的人来说，只能在心里想一想。
　　而此时的青瓷也在想着那不为人知的想法，对于他们的想法，林川好像都没有感觉似的。
　　不多时，一个声音打破了他们现有的寂静，那个怪物奔着他们这个地方来了，看着这样的怪物，几个人也都心惊胆战的。
　　那个怪物人能不能上当就要看他们几个能不能把怪物引到这里来了，但是这个人是谁呢？
　　林川现在挺起胸膛自报家门，他现在出来了，看着这样的林川，他们更是羡慕不已，这林川是有胆有识。
　　林川把怪物领到了自己的机关面前，但是此时的林川根本就不会武功，他要想逃脱也是一个非常困难的事情，那个怪物像看到自己的猎物一样对着林川就要咬下去。
　　面对这样的一个血盆大口，林川如果现在不走开就会成为这个怪物的囊中之物。
　　眼看着林川就要被人吃掉了，碧瑶和青慈心里那叫一个痛，他们迅速跳下去，一手抓着林川，把林川拽了上来，毕竟他们可是身怀武艺的江湖之人。
　　面对这样的情形，怪物更加的生气，刚才马上就要到嘴的猎物现在却被别人拿走了，这让他~情何以堪呢。
　　正当怪物要走的时候，林川触动了机关，那些剑齐刷刷的奔着怪物而来，对于眼前的这些剑，那个怪物-显然没有感觉害怕。
　　那些剑虽然接触到怪物的身体，但是好像并没有起多大的作用，齐刷刷的落在了-地下。
　　面对这样的一个情景林川很是吃惊，难道这些剑也对付不了眼前的这个怪物吗？
　　那可如何是好呢？
　　紧接着林川又摁起了另一个机关那些木桩也齐刷刷向怪物打来，对于眼前的这些木桩，怪物刚开始并没有多大理会。
　　毕竟刚开始那些剑也并没有对它造成多大的伤害，但是眼前的这些木桩却让怪物有些惊奇了，他没有想到这些木桩会有这样大的力量。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　当那些木桩装对他袭来的时候，一股疼痛感全身袭来，此时的怪物大叫一声。
　　那这样的情形林川很是高兴，看来自己的木桩也是有一定的作用的。
　　...... ......... ...
　　受到疼痛的怪物更加的肆无忌惮的要对林川他们进行攻击，面对这样的情景，碧瑶说了一句。“你们保护好林川，我下去制止这个怪物”
　　不得时碧瑶就飞下去了，但是对于这个怪物来说，碧瑶就是他的囊中之物。
　　此时的碧瑶用剑刺向了怪物，但是对于碧瑶手里的剑，那个怪物并没有感到害怕。
　　紧接着碧瑶又飞起来，刺向怪物的脑袋，可是这件不偏不齐的并没有刺中，这可如何是好呢？眼看着碧瑶就要吃亏，青瓷可不想把自己的姐姐送到危险之中，也下去帮着姐姐对付那个怪物。士.
　　第564章治住怪物
　　看着眼前的这个两个姑娘一起对付自己，怪物那心里更是乐开了花。
　　看见怪物这样的表情，那两个人也都很吃惊，死到临头了，为什么还有这样的表情呢？
　　但是他们哪曾想到怪物之所以会有这样的表情，完全是没把他俩看在眼里。
　　就这样，姐妹俩也使出了自己的独门绝技，他俩奋进的 厮杀着。
　　林川在上面看的心惊胆战的，自己也想帮助这对姐妹对付那个怪物，可是那何现在自己没有那些武功，对于怪物来说就是一个手无缚鸡之力的人。
　　那些人看见自家这样对付的怪物，也都纷纷下来帮忙。
　　对于他们的帮助，本来怪物有些有些吃劲一开始对付这姐妹俩还绰绰有余，可是现在这么多人身上都是练家子，这样怪物怎么对付啊？
　　不多时，那个怪物就处到了下风，看到这样的情形，林川都为这几个姐妹捏了一把汗。
　　不多时，那怪物就在姐妹的眼皮底下让人刺了一下，他这剑虽然不像刚开始碧瑶刺的那剑，但是这件却刺中了他的要害。
　　只听嗷的一声，那个怪物倒在了地上。
　　看到这样的情形，碧瑶他们很是高兴，刚才自己险些被这个怪物吃了，要不是自己的同伴竭力的救助，他现在自己在哪里还不知道呢。
　　这边的危险算是解决了，但是碧瑶他们还有自己的大事要办，那就是自己的父亲，自己的父亲对自己可是极其好的人，现在却被奸人所害，这样他们该怎么办呢？
　　他可不想自己的父亲在受此伤害，所以也就集齐这些人。
　　这些人都是父亲的部下，对父亲也是忠心耿耿的，他们听说父亲受到这样的待遇，也都为父亲抱不平。
　　“你们两个没事吧？”
　　“没事，要不是高人指点，我们现在还不能安全的站在这里呢”
　　“出谋献策，100”
　　系统的声音在林川耳边响起，他也知道自己出了一些计策，这个计策使得这位姐妹出了困境。“没什么，这都是我应该做的，接下来你们要怎么办呢？”
　　“我们本打算在这里要等父亲经过的，可是现在这里被我们已经破坏的差不多了，如果被别人发现那该如何是好呢？”
　　“我们还可以把这里恢复原样啊，到时候等他们经过也发现不了啊”
　　“真能那样吗？”
　　“那是当然，我们这里这么多人，每人干一件或许就很快会干完的”
　　听到林川这样说，那两对姐妹也在思考了，这也许是唯一的办法。
　　就这样几个人也就动起手来恢复这里的原状，但是他们没有想到的是，正当他们要想把2.7这里恢复原状的时候，外面却发生了一件大事。
　　那就是他们要等的人已经出现了，这对他们来说可是一件非常惊喜的事情。
　　要知道从一开始他们就想办这件事情，耐和这件事情来得太突然了，这样他们始料未及。
　　“大老爷出现了”
　　“什么，为什么会这么快呢？”.
　　第565章瓮中捉鳖
　　“你们几个速速躲起来，一会等人进来了，我们再来个瓮中捉鳖，这里的事情先不要收拾了”听到大这样说，那几个人迅速躲了起来。
　　林川还在那站着，在自己身边的那几个人不知什么时候却悄然不见了，对于现在这种情景，林川感觉自己就像一个局外人似的，永远容不到人的队伍中去。
　　但是现在他也必须要躲起来，毕竟这碧瑶要救自己的父亲，现在如果自己在这里，无疑会暴露他们的行动轨迹的，这一点他可是想的很清楚的。

第792节
　　就这样林川也顺势躲了起来，对于他们在这里的埋伏，外边的那些人好像并没有看见似的，他们也25以为这是一个休息的地方，也就顺势进来了。
　　但看到里边破破烂烂的时候并没有起多大的疑心。
　　当看见自己的老父亲出现在面前时，碧瑶的眼睛湿润了，她没有想到几日不见的父亲会变得这样的消瘦起来。
　　“傅老爷，这一路上你辛苦了，你现在喝点水吃点东西，明天我们还要赶路呢”
　　听到千户这样说，那个傅老爷对千户说了几句。
　　“难道千户就这样助纣为虐吗？”
　　听到傅老爷这样说千户也有些吃惊，但是那个现在也是没有办法的事情，这一切的事情都是朝廷的事，他一个小小的千户是解决不了的，也只能听上面的安排。
　　“傅老爷我相信这一切会有水落石出的一天，我只会把你安全的送到京里去，对于以后要发生什么事情就不是我要管辖的范围，但是这一路上我保你是安全的”
　　听到千户这样说，傅老爷也只能点点头，的确就像千户说的这样，这一切都不是他的管辖范围之内。
　　听到这两个人的对话，碧瑶也是欣慰的，虽然自己的爹看起来有些消瘦，但是这一路上也有千户大人照顾他，他也知道在爹爹这样的一个立场上会有怎样的待遇。
　　但是尽管这样他也想把自己的爹救出这个水深火热的地方。
　　随着一声令下，那些人纷纷出现在千户的面前，看到这样的一些人那个千户，立即警惕起来。“你们是什么人？为什么会出现在这里？”
　　对于千户的质问，碧瑶也不想拐弯抹角了，毕竟这一次他们就想救出自己的爹。
　　“千户大人，我敬你也是一个忠义之士，你所关押的人是我们的爹，今天我们就要救他出去”听到眼前的这个人这样693说千户也明白了是什么意思，但是尽管这样他也不想让这些人把自己所关押的人救走，因为这也是自己的职责所在。
　　如果他把犯人给放了这以后儿受责难的可是他自己呀，这点问题他还是拎得清楚的，对于千户的想法碧瑶好像没有想到。
　　“千户大人，刚才我说的你可想好了”
　　“我知道你是傅大人的女儿，但是这点要求我却不能答应你，这也是我的职责所在，如果答应了你，我该怎么办呢？”
　　听到千户这样说碧瑶很是诧异。.
　　第566章傅大人的冤情
　　“碧瑶青瓷这不是你们要呆的地方”
　　此时傅大人开口说话了。
　　“不爹爹，我们不想你受罪，再说这无妄之灾我们可不想让你承受”
　　“可是你们说的这一切千户大人并做不了主，这一路上多亏他的照顾，如果没有他，我今天也不会挺到现在”
　　“可是父亲就算现在千户大人对你这么好，但是如果到了京里那该如何是好呢？那些陷害你的人不得置你于死地呀”
　　听到自己的女儿这样说，傅大人也多少有些沉思，的确就像自己女人说的那样，可那可如何是好呢？
　　“今天不管什么情况，我们都要把爹爹带出这个危险之地，就算千户大人对你再好，我们也不会手下留情的”
　　碧瑶这样说着，底下的那些人也说出这样的话。
　　“对，我们誓死保护傅大人要没有傅大人今天就不会有我们的今¨「天”
　　看到眼前的这个现象千户大人也都给震撼了。
　　此时的林川看到这种情况也被这种情形所感染了。
　　“千户大人，我知道你的职责所在，但是现在你看到这种情况，你难道就没有一些想法吗？你难道看不出来傅大人是被冤枉的吗？如果真是这样，你还允许这样的事情继续发生吗？”
　　“还是说你明知傅大人是这样的情况，你还和那些人助纣为虐，如果真是这样，那你也不是什么好人吧”
　　林川说完这句话也看了看那千户大人，只见千户大人的脸色瞬间变了。
　　“你又是什么人，这里和你又有什么关系？你是不是有点多管闲事？”
　　“我倒不是什么人，我只不过是路见不平拔刀相助而已，对于他们的事情我也多少听说了一些，也为他们的事情所感动，那至于千户大人，你是怎样的想法我们不得而知，但是你需要把这种伤害增加到最大，那可怎么办是好呢？”
　　“还是说你内心就想把傅大人的消灭掉呢？”
　　“你看你这话说的，我敬傅大人是条汉子，对于他所做的事情我都很敬佩”
　　“既然这样，那么千户大人就得想想办法，看看怎样帮傅大人洗刷冤情，毕竟你要想帮傅大人，洗刷冤情也是有一定的办法的，不像我们这些平民百姓”
　　听到林川这样说，千户大人也在思考着林川的话，真像林川说的那样，这件事情如果自己不帮傅大人办他们这些平民百姓是没有办法的，毕竟只有自己才能接触到这些高官。
　　眼前朝廷的局势，千户大人也是非常清楚的。朝堂里现在只有慈航大师说的算。
　　“¨〃你们的事情我也在考虑，看来这件事情只 有通过慈航大师才能解决”
　　“慈航大师是谁呀？”
　　“慈航大师是朝廷的国师一切的事情都是他在处理的迎”
　　听到这些林川感觉找到了契机，如果真是那样只能通过这个慈航大师了。
　　但是慈航大师，能不能帮助他们呢？
　　“放心好了，慈航大师也是一个非常好的人，他在这里先宣扬国法，普渡众生”.
　　第567章慈航对付傅大人
　　听到千户大人这样说，那几个人也露出了欣慰的眼神。
　　如果真是这样那太好了，自己本来是不知道从哪个地方下手，现在却有这么大的一件好事，这样他们何乐而不为呢？
　　正在几个人说的兴高采烈的时候，外面却来人来报。
　　“慈航大师路过此地”
　　听到这个声音，几个人都露出了一个欣慰的眼神。
　　“这件事情还是我去和慈航大师说吧，毕竟这一切的事情从一开始就是我来接手的，你们去反而会见不到慈航大师的”
　　听到千户这样说，那几个人也都肆意点了点头。
　　就这样千户大师退出了这个正义山庄，来到697了屋外。
　　“拜见慈航大师”
　　听到声音，慈祥大师也迅速下了轿撵。
　　“原来是千户大人的，不知道千户大人在这里是有什么事情吗？”
　　听到慈航大师这样问，千户大人也迅速说起了实情。
　　“是这样的，慈航大师，有件事情我想征得你的同意”
　　“什么事情啊，你且诉说到来”

第793节
　　“事情是这样的，我来这里是来压解朝廷的一个重犯傅大人，但是听说了她的一些事情，他是被冤枉的，所以想请慈航大师和朝廷说一声”
　　听到千户大人这样说，慈航大师也略加思索了一番。
　　“行，既然千户大人这样说，这件事我就替你来办”
　　“慈善大师傅大人他们就在这正义山庄里”
　　“这样吧，我去见见这个傅大人，了解了解一些情况”
　　就这样慈航大师奔着正义山庄而去，看着慈航大师进入正义山庄，千户也想跟着去。
　　但是在慈航大师身边的那些僧人却把千户大人拦在了外面。
　　“慈航大师办事不允许外人打搅，千户大人还是在这里等待吧”
　　就这样千户大人在外面等待，而进入正义山庄的慈航大师却露出了另一面的嘴脸，这是千户大人没有想到的事情。
　　如果从一开始就知道慈航大师是这样的，他也不会去求慈航大师的。
　　刚看到来人是慈航大师时，傅大人他们也就相继跪在了地上。
　　“拜见慈航大师”
　　“原来是傅大人，对你自己所做的罪行，现在可有忏悔”
　　听到慈航大师这样说，傅大人开始愣了一下，但是紧接着又开始为自己辩解。
　　“慈航大师我是冤枉的，是那些奸佞之臣冤枉我，一切的事情都是他们做的，跟我一点点的关系都没有”
　　“哦，是这个样子的吗？”
　　“是这个样子的慈航大师，一切的事情都跟我没有关系，请慈航大师帮帮我”
　　傅大人这样说的，但是慈航大师却露出了一抹邪笑，他的这个笑容让别人看起来却是多么的渗人，谁也没有想到以前那个人人心中敬仰的慈航大师，今天会有这样的一个面目。
　　时间不多时，慈航大师嘴里不知道在嘟囔着什么，但是那些咒语好像对于傅大人他们来说却是一个致命的一击。
　　傅大人他们现在的表情可是非常的凝重。
　　对于现在傅大人他们这样的表情，慈航大师好像没有放过他们。.
　　第568章防人之心不可无
　　紧接着慈航大师又加重了自己嘴里的咒语，对着他们又是乱说了一通。
　　本以为这样的情况傅大人他们会受到这个魔咒的蛊惑，但是这个时候却从地面上钻出了一个人，那个人就是这里有名的道士灰太狼。
　　对于她的出现慈航大师显得很是生气，没想到自己眼看就要成功了，现在却出来这么一个多此一举的人。
　　刚钻出地面的灰太狼，显然被眼前的这个景~象所惊呆了。
　　“林川，你怎么了？”
　　“碧瑶青瓷姑娘”
　　但是不管道士怎么摇晃着他们，他们对于自己好-像却是不认识一样。
　　眼前的咒语还在道士的耳边响起，看来一定是这-咒语的影响力。
　　“你们不要听他的咒语，赶紧静下心来。”
　　但是道士不管怎么说，那些人好像就像没有听见似的。
　　道士看这样也是不是办法，连忙把林川拽在了一边，用什么东西好像塞住了林川的耳朵，又给林川灌输了一些思想。
　　经过一阵的努力，林川好像慢慢恢复了神志，面对现在的这种状况他好像也吓呆了。
　　刚才那是明显是来帮助自己现在好像是要慈航大师要置自己死地，这可如何是好呢？
　　“你能不能救救傅大人他们他们都是无辜的，”这个道士一开始想要帮助他们，可是现在的情况好像和他想的有些不一样。
　　听到林川这样说，那个道士也看了慈航大师。
　　“你是哪里来的道士？为什么会有这样恶毒的心肠呢”
　　对于道士的质问，慈航大师并没有多加理会。
　　这样加快念自己的魔咒，好尽快让那些人臣服自己，不多时傅大人他们就跪在地上，泪流满面的对着慈杭大师。
　　“一切都是我们的错，请你原谅我们”
　　看到这样的情景，道士他们也都看出了一些端倪，原来这慈航大师就不是什么好人。
　　就这样那道士费了九牛二虎之力，把傅大人他们拉到自己身边，也像刚才对付林川的那样的办法对付了他们。
　　不多时傅大人他们也都瞬间清晰起来面对眼前的这种情况，他们好像有些招架不住。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“这可如何是好呢？”
　　只见道士嘴里不知嘟囔着一句什么，瞬间好像也出现了一些法咒，与慈杭大师的法咒交织在一起，只听砰的一声，四周好像炸开了花。
　　对于山庄之外的千户大人好像并没有察觉山庄里发生的一些事情，他还原以为慈航大师是为了帮助傅大人他们，而现在这一切的发生显然是他想象不到的事情。
　　...... ......... .......
　　“千户大人如此出卖我们，到时候看我怎么饶不了他”
　　“要不是他我们能有现在的这个地步吗？这个慈航大士明显是他找来的，如果他们一开始就说不帮助，我们何苦整这么一出呢？”
　　“你难道不知道现在江湖险恶吗？还这么听信别人的话语”
　　“可是那千户大人看起来也是好人，那为什么会变成这个样子呢？”
　　“我看你这个人就是历练的太少，防人之心不可无，这一点你不知道吗？”士.
　　第569章傅大人遇到危险
　　“现在我已经没有多少办法了，我只能先把你们送走，接下来我要全心全意的对付这个慈航大师”
　　听着道士这样说，那慈航大师却不以为然。
　　“想走我看现在是不那么容易吧”
　　此时的道士已经挡不住了，他现在必须把这几个人送走，如果再继续这样下去，这几个人的小命就会交代在这 里，这一点他可是认得很清楚的。
　　就这样那个道士不知道用什么法术把后面的地方开出了一个道路，就这样他想把这几个人一起送走，但奈何慈航大师看出了他的计策也阻止了他。
　　面对这样的情景，道士也只能把林川和碧瑶送走。
　　当他们顺着那个山路走出去的时候，道士瞬间把那个路给封死了，所有的事情看起来都是那么平静的，剩下的只有他和傅大人青瓷他们三个人。

第794节
　　对于眼前的这三个人，慈航大师显露出非常生气的眼神，他没有想到眼前的道士会有这么高的本领，一开始他还以为自己对付傅大人处处有余，可是现在看起来一切的事情好像都没有她想的那么简单。
　　不多时倒道士盯不住慈航大师的攻击也就被慈航大师抓住了，对于眼前的这个情况道士显然没有想到。
　　就这样几个人乖乖的被慈航大师给收住了，对于他们这样的下场，他们在心里也都把千户大人骂了不知多少遍儿。
　　千户大人还在山庄外面焦急的等待着，不多时那个慈航大师出来的时候，他还问着傅大人他们几个人，但是他听到的回答却是。
　　“傅大人已经忏悔知道错了，从后门已经出去了”
　　听到这样的结果，慈航大师显然是不相信的。
　　看着慈杭大师急匆匆的走去，千户大人心中也产生了疑问，这慈航大师今天为什么会是这样的表情呢？
　　还是说这中间有什么自己不知道的问题吗？
　　那傅大人又去了哪里呢？
　　这一切的问题萦绕在千户大人的脑海里，看来这一切的问题只有慈航大人师知道了，就这样他尾随着慈航大人来到了慈杭大师的大殿.. .....
　　来到这个地方时，千户大人更是奇怪，刚开始慈航大师不是说路过此地要到京城去办事吗？为什么现在却急匆匆的来到这里呢？
　　而那些人却把千户大人挡在了门外，他们说祠堂大殿是法门，法外之人根本不适于这修行的地方，对于他们的阻挡，更引起了千户大人的质疑。
　　此时的千户大人想走也不是不走也不是，他还在那焦急的躲着步，他不知道接下来要怎么办，这一切的事情都是他接手的，可是现在一切的事情好像都跟他2.7没关系似的。
　　尽管这样他想把这件事情管到底，就这样他翻身而跃来到了慈航大师的大殿。
　　刚来到大殿时，着实让他吓了一跳，这不是朝中的重臣吗？
　　他连想跪下来，“参见李大人，孙大人，为什么二位大人会来到这里呢？”
　　跪在地上的千户大人还在等待两个大人的回答。.
　　第570章碧瑶的爱慕
　　但是等了许久上面却是一点声音都没有，这样千户大人很是疑惑，为什么会是这种情况呢？以前的两位大人根本就不是现在这种状况啊，带着疑惑之心，千户大人来到了这两个大人的身边。
　　但是轻轻拍了一下两位大人，那两个大人却倒在了地上，而后背却显现出一个很大的一个窟窿，这是一副皮囊吗？
　　是谁这么丧心病狂的把这两位大人放在这里呢？
　　放眼望去，这里是朝堂的，许多重要的大臣都在这里，这可如何25是好呢？
　　难道说朝中发生了一些大事是他所不知道的事情吗？
　　就这样千户大人也想查明事情透过回廊来，到了这个慈航大师的后殿。
　　当来到这里的时候，他果然看到了慈航大师。
　　“你是什么妖魔鬼怪？为什么会在这里，朝中的那些大臣也为什么会在这里呢？”
　　但是面对前千户大人的质问，慈航大师确是一句言语都没有。
　　此时愤怒的千户大人冲进了里面用刀指向了慈杭大师，但是面前的哪是什么慈航大师也是一个面具。
　　对于这样的情况千户大人显然没有想到。
　　千户大人还在这里继续搜索着慈杭大师而另一边林川他们呢，自从从那个山庄出来的时候并没有走得太远，他们认为傅大人的事就是他们的事情。
　　“救助别人100”
　　听到系统给出这样的声音，林川也多少知道，系统正是在鼓励她要救助一些无辜的人，毕竟这件事情一开始和傅大人就没有太多的关系，是那些丧心病狂病狂的人要想要伤害他。
　　对于林川的这个举动，碧瑶也很是高兴，但是高兴之余也让他担心一件事情。
　　“林川这件事情和你没有太大的关系，这是我们几个人的事情，如果你因为这件事而丢了性命，这是我不想看到的事情，所以这件事你还是不要管了”
　　“难道碧瑶就是这么看待我的吗？以为我是一个贪生怕死之人吗？”
　　“那倒不是”
　　“可是你还这么年轻，不能因为这件事把小命给丢了”
　　“人的生命就在那弹指一挥间早死晚死不都是死吗？何必在于这生死的长短呢？”
　　碧瑶没有想到林川会有这么高的人生哲理，尽管他劝不动林川，但是也想把一些话说清楚。“难道你就不后悔吗？”
　　“你放心，这件事是我认定的就不会后悔”
　　此时碧瑶的心理不知道冒出了一股无名之火。
　　而这股火并不是人们想象的那个样子700，这个无名之火也许就是他对林川的那种爱慕吧。
　　“受别人爱慕100”
　　听到系统这样的提示，林川有些不知所措，如果真是那样，接下来该怎么办呢？
　　自己只不过是仗义不平拔刀相助，可是在碧瑶这里看来却是另一种想法。
　　此时的林川陷入了沉思，这让碧瑶看起来却不知道要怎么办了，这林川不是要和自己去救父亲吗？
　　为什么现在会是这样的表情呢？
　　“林川你在想什么？是不是现在有些后悔了？”.
　　第571章慈航大殿
　　“不，我认定的事情还没有后悔，现在我们应该快马加鞭的去赶到慈航大师的住处，说不定还可以救助一下你的父亲，如果去晚了，我怕他们的性命受到威胁”
　　听到林川这样说，碧瑶现在不想耽搁什么时间了，也就快马加鞭的和林川去到慈航大师的住所去。
　　而在慈航大师这里的道士现在怎么样了呢？
　　他还在四处搜索着那慈航大师。
　　当他搜索的时候看见眼前出现了二个肉粽子那肉粽子仔细一看，不就是傅大人和青瓷吗？
　　道士连忙招呼傅大人，但是傅大人现在确是一点都没有听见似的，面对这样的情景，道士很是着急。
　　情急之下，道士瞬间拔起了刀，向那个肉粽子砍去。
　　肉粽子就这样被道士破坏了，而傅大人也从里面出来了，此时的傅大人瞬间也清醒起来。
　　看着这样的傅大人，道士利用同样的方法把那个青瓷救了出来，两个人相视一望，这是什么情况？为什么自己会在这里呢？
　　刚才不是被慈航大师捉住了吗？
　　“那个慈杭大师是妖怪，朝中的许多大臣都是在这里，但是只不过是肉体而已，里面却是什么都没¨「有”
　　看到这些傅大人很是惊奇，原来的那些朝中大臣都跑在这里来了。
　　正在他们几个在上来对策的时候，林川和碧瑶也出现了，对于林川和碧瑶的出现道士很是惊奇。

第795节
　　“你们怎么会来到这里，这里很危险的，那个慈航大师是一个怪物，不是你们想来就来的地方”
　　“不，我们一定要帮你们的忙，既然他是怪物，我们就一定要揪出这个怪物，不能让他再这样为非作歹”
　　林川这样义正言辞的说。
　　“语言系数100”
　　听到系统的报备林川并没有多些什么，因为他也知道现在系统说这句话是什么意思。
　　几个人正在思索着一些办法，此时的慈航大师却出现了。
　　对于他的出现几个人并没有多少奇怪，因为他们一心想找的也就是这个慈航大师，想揭开他的真面目。
　　“你这个妖怪到底是从哪里来的？你害了这么些人”
　　听到林川他们的质问，慈航大师根本没有露出什么表情。
　　“¨〃我是什么人，这一点我是不会告诉你们的”
　　“难道死到临头了，你们还嘴硬吗？”
　　“死到临头这句话有点说的太早了吧，至于谁先死谁后死，那也说不准的事情，你们现在不也是我的手下败将吗系？”
　　面对慈航大师这样咄咄逼人，几个人都面面相觑，他们没有想到以前的那个和蔼可亲 的慈航大师，今天会有这样一个面目。
　　如果早知道这样还不得早就把他消灭掉了，可是现在呢，他们也必须想出一个计策来。
　　面对眼前的这些人，慈航大师是势在必得的，毕竟他现在手上也沾了不少人的鲜血。
　　“你们也不用奇怪，人的心都有好的一面，也有坏的一面，有善心也有恶心，我就是你们的另一面。”.
　　第572章道士与慈航大师的交锋
　　听到慈航大师这样说，林川却不以为然，难道真的像慈航大师说的那样吗？
　　“你在说谎，你不要为自己的一切行动辩解，你的这些辩解我们是不太相信的，况且你伤害这么多的人。”
　　听到林川这样质问的语气，慈航大师却不在乎。
　　“难道你不觉得他们是罪有应得吗？”
　　“就算他们罪有应得，但是你不能就这样判了他们的死刑。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　此时的慈航大师突然冒出了这样的一句话，是林川他们没有想到的事情，这慈航大师秉着善良之心，但是却干着这样不为人知的事情。
　　如果让别人知道了还得怎么检讨一下自己呀，是自己错信了慈航大师700原来的一切都是自己惹的祸呀。
　　“不管你说什么我们是不会相信你的这一切的事情都是你做的。”
　　看着眼前的这些人，慈航大师也露出了自己的本来真面目，不知什么时候它变成了一尊佛像的样子，但是对于他现在的这个样子林川他们也感觉他是在迷惑着他们，毕竟佛祖在他们心中可是至高无上的。
　　也难怪这些人会相信慈航大师，看来这世上大师也是利用人的虚荣心。
　　面对现在 的一切傅大人他们都看傻了眼。
　　他没有想到自己一直敬重的慈航大师会是这样的样子，是自己当时眼睛有些瞎了，可是现在呢，这慈航大师要对自己痛下杀手，这可如何是好呢？
　　此时的道士也看出了慈航大师的真面目，他如果现在不出手，这剩下的几个人无疑会遭到慈航大师的毒手，现在是他挺身而出的时候了。
　　“妖僧不要为你所做的一切进行狡辩，这一切的事情跟佛祖并没有关系，是你自己的事情”
　　“是我的事情如何？不是我的事情又如何？要不是你们的太贪心，今天也不会发展到现在的这个地步，一切的事情都是你们自己害了自己”
　　听到慈航大师这样说，那几个人更是生气的不得了，这慈善大师现在为自己做的事情连一点悔过的心都没有。
　　那慈航大师看见这几个人，明冥顽不灵也是很生气，瞬间使出了自己的绝招，嘴里不知道嘟囔着什么咒语，只见那些咒语瞬间的向林川他们打来。
　　看见这样的事情，林川他们都有些焦急了，如果这些法咒都打在他们身上，那是必死无疑的，此时的道士那叫心急手快迅速把这几个人拽到了一边。
　　嘴里也不知道嘟囔着什么，嘴里嘟囔的瞬间发作，和慈杭大师的法咒交织在一起，瞬时间就好像爆炸一样，四周瞬间大了起来这样的场面，让林川他们始料不及。
　　此时的碧瑶和青瓷也不甘示弱，连忙上起来，用自己的剑刺向慈航大师，但是他们的这种招数根本连慈杭大师的边儿都站不着。
　　“碧瑶清慈小心一点，那慈杭大师不是什么好人，你们千万可要注意啊”
　　此时的林川焦急的看着这两个人。.
　　第573章定心咒
　　“关心他人100”
　　此时系统的声音在林川的耳边响起。
　　系统大概现在也体会到林川的心情了吧。
　　两个人听到林川的声音也示意他点了点头，但是不多时他俩就被慈航大师的法技打到了一边，对于现在的情景是他俩想象不到的。
　　自己多多少少有一些武功根底，可是现在呢连眼前的这个妖僧都治服不了，这让他俩情何以堪呢？
　　“林川镇静起来，你忘了我给你写的定心咒吗？”
　　听到道士这样说林川瞬间想起来了，刚才是自己太着急了，就把自己的这一个本事给忘记了。就这样，林川拿起笔，瞬间在自己的手上写出了一个定心咒。
　　对于这样一个定心咒林川却没有多大的把握，他不知道这个定心咒用在慈航大师的身上能不能有用。
　　林川犹豫的表情在道士眼里看到了，他现在也在气林川，这个时候还~有这样的表情。
　　这现在生死攸关的情况就不能好转一些吗？这拖拖拉拉的样子像什么话呀？
　　自己现在已经在声嘶力竭的对付着这个慈航大师，可是显然林川现在的表现让他很失望。“我说林川你怎么了？现在还是这个表情，能不能痛快点儿，我就要被这个慈航大师杀了，你到时候就给我收尸得了，难道你想看到我这样的状况-吗？”
　　听到到道士这样说，林川有些生气。
　　“你说的这是什么呀？我根本就不是这样想的，你为何就把我想象成这个样子呢？还是说你气我没有帮到你”
　　“我说你不要这个样子好不好，现在当务之急我们有共同的敌人，那就是慈航大师，如果你再犹豫，我们几个都会被玩完的”
　　听到道士这样说，林川也不再犹豫，瞬间把那个定心咒往慈航大师身上打去，但是在打到的那一刻时，慈航大师以为自己会被定住，随之而来，身上却是什么都没有，这样慈航大师很是高兴。
　　看来像林川这样的柔弱，他是不能放在眼里的。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　看到这样的情况，林川他们也很失望，原来自己的定心咒在慈航大师这里，却是一文不值的。林川没有想到的是定心咒之所以会没有那么大的威力，完全是在于自己的法力，像林川这样手无缚鸡之力的人，写这样一个定心咒，无疑是一个纸上谈兵，这是当时没有想到的事情。他这样的情况道士很是失望，他一开始原以为林川的定心咒能托住食慈航大师一下，可是现在看来，一切的事情都是自己想的太简单了。
　　....... 0 ...
　　眼看着自己的体力就要支撑不住了，那慈杭大师好像一副势在必得的样子，这可如何是好呢？

第796节
　　身边的这些人全可只靠自己了，如果现在自己倒下了，那剩下这几个人的性命也就不保了，这事情道士想到不敢想的问题。
　　这慈航大师看见这样的情况也是非常高兴的，看来这一切的事情都和自己预料的一样，这些人根本不在自己的话下。士.
　　第574章几个人商讨大计
　　只见慈航大师用力一击瞬间把道士打在了地上，那道士瞬间喷出了一口鲜血。
　　看见这样的情况，慈航大师更是得意扬扬。
　　“怎么现在还打吗？你们都是我的手下败将，如果再打下去后果你们会知道的，还不如现在就归顺于我，跟了我你们会有大好的前程”
　　听到慈航大师这样说，林川也很是生气 。
　　“归顺你，你这个妖僧做了那些伤天害理的事”
　　“伤天害理，我做的不都是一些好事吗？我在为人民除害呀”
　　“你少拿这个当幌子了，你要是真是那么想的就不会杀那些人了，你这是在为自己的事情找一个很好的借口吗？但是你的这个借口我们并不接受啊”
　　“不接受接下来会是怎样的后果，你们应该很清楚吧？”
　　“生命受到威胁100”
　　系统的声音此时又在林川的耳边响起，当林川听到这个声音时也知道系统是在提醒他自己的生命也会受到威胁的。
　　但是尽管如此，他也不能做着那些没良心的事，那是天理不容的。
　　“怎么你们还要考虑一下吗？现在我就给你们点时间考虑好了就告诉我，我的时间还是很宝贵的”
　　那慈航大师这样说，那几个人也迅速的凑在了一起商量的对策。
　　“怎么接下来要怎么办呢？”
　　林川率先问了起来。
　　听到林川这样问道士却以为林川要投降于慈航大师也很生气。
　　“怎么你要归属于他，如果真是那样，我们这个朋友就不要做了”
　　听见道士误会自己的意思，林川却在极力的辩解。“
　　你认为我是那样的人吗？只不过是想我们几个商量一个可行的办法，现在却被你想成这样，难道你就是这样看待我的吗？”
　　“不管我怎么看待你，在生命受到威胁的时候，人人都会有这种想法吧，这不光是你这么想，我们每一个人也是会这样想的”
　　这样道士看着在场的每一个人，把他们心里都看得发毛。
　　“不，我相信我们在场的人不是这样想的，他们每颗心都是一颗正义的”
　　“如果真像你说的那样，世界上那么就会变成非常黑暗的，就没会没有光明的”
　　“我感觉世界上还有他好的一面”
　　“你看慈航大师那得意洋洋的样子”
　　几个人顺着林川说的，也就看看慈航大师果真真像林川说的那样，也许慈航大师感觉胜利在
　　望吧，但是尽管现在林川他们还不想认输.. .....
　　“我相信凭我们的努力一定会打败慈航大师的，但是这个努力的背后一定会付出很大的代价，我不知道你们几个会怎么想”
　　“出谋划策50”
　　2.7　　系统在这个时候又给出了林川一定的分数，但是对于这个分数林川并不赞成，为什么会是50呢？
　　这是林川说纳闷的问题，但是尽管这样他现在也不再纠结这个问题，因为现在当务之急是他们这几个人的生命。
　　如果再延误一些，那慈航大师如果有些恼羞成怒了，那后果可是非常严重的事情。.
　　第575章出谋划策
　　“林川尽管现在的形势是这样的，但是我们几个都会听你的，这一点你毋庸置疑，也许一会我们的生命会消失，但是如果我们能死在一起，也是一件非常幸福的事情”
　　道士说完这句话也望了望林川，他不知道林川会怎么理解他的这句话，但是他的意思林川却全是明白的。
　　而青慈和碧瑶也相互瞅了一眼，对于现在的林川，他们心中有不同的心事，尽管这25样他们并没有把自己的心思公诸于世，也许是碍于姑娘家的那种面子吧。
　　“林川，我们听你的，这件事本身跟你就没有多大的关系，要不是我们你也不会连累，是我们对不起你”
　　青瓷说完这句话也低下了头。“
　　林川就像妹妹说的那样，如果你不管我们现在你还是自由自在的闯荡自己的江湖，可是现在呢，一切都是我们连累了你”
　　此时的傅大人也说了一句。
　　“林川感谢的话我就不说了，至于下面要怎么样，我们全听你的”
　　此时的林川信心满满，但是奈何现实和他想象的完全是两个不同的方面，尽管他有满肚子的信心，但是现在的确是自己打不过慈航大师了。
　　而就在此时那久久没有说话的千户大人这时候却开了口。
　　“林川傅大人，一切的问题都在于我，如果刚开始我没有听进慈航大师，现在也不会弄得这样的局面，是我听信了谗言”
　　几个人的道歉在林川的耳朵里回响着，他现在并不是想追究谁的责任，而是想让这几个人齐心合力的对付那个慈航大师，众志成城，也许是一个最好的办法吧。
　　“你们的意思我都懂，但是现在不是分心的时候，我们要全心全意的对付那个慈航大师”
　　听到林川这样说，那几个人都点了点头，原来他们的心里还抱着侥幸的态度，可是现在他们却是那种坚定的眼神，让慈航大师看不出来他们到底是什么意思。
　　“怎么林川，现在想好了吗？”
　　慈航大师这样问林川也顺便回答了他一句。
　　“慈航大师，你的意思我们很明白，但是我今天要告诉你一句话，我们是不会归顺于你的”听到林川这样说慈航大师并没有感到意外，因为这些只是在他的预料之中，他看到眼前这个少年意志坚定的神情，也都有些晃动，没想到这世界上还有这样的人，放着自己的生命不管。当时他也有点嘲笑，林川这小小的生命转眼之间却没有了。
　　也为这个小小703的生命而惋惜，他为什么会嘲笑林川呢？
　　因为他现在把自己的生命看如粪土，那么都不珍惜，如果他稍微珍惜一些会不会就可以归顺自己呢？
　　但是这一切的事情好像都不是按照自己的轨迹来发生的。
　　至于让林川归顺自己，完全是看中林川的这种才能，虽然林川没有武功，但是他的那种智慧是慈航大师所佩服的。
　　这大师的这种想法想却让自己完全没有想到，如果知道是这种想法，他也不会答应他的。.
　　第576章千户大人落败
　　眼前的几个人呈现出誓死如归的样子，对于这样的情景千户大人并没有想多少的事情。
　　“既然这一切的事情都是我惹的祸，下面这些事情就我来办吧，你们退后”

第797节
　　千户大人说完这句话也就顺序的像慈航大师进行了攻击。
　　“不要千户大人，你不是他的对手”
　　此时的林川在后面极力的喊着，但是他的喊声也没能制止千户大人。
　　看着眼前的这个人慈航大师，感觉他有点自不量力。
　　“你这不是白白送死吗？”
　　听慈航大师这样说，眼前的千户大人却不这样想。
　　“就算白白送死我也要消灭你，要不是你现在的一切也不会发生现在的事情”
　　“哦”
　　慈航大师只说了这一句，但是千户大人，却不知道要怎么办才好，这慈航大师是什么意思呢？不管他什么意思，自己先制止他再说。
　　那千户大人也不是一个软柿子，招招都是给慈航大师致命，但是对于这样的情况，慈航大师并没有显现的多么害怕，毕竟他以为这是小菜一碟的事情。
　　看见眼前慈航大师这样的表情，千户大人都有些摸不透头脑。
　　但是尽管这样他也不能掉以轻心，毕竟眼前这个妖僧可是有一些技能的。
　　看见眼前的千户人大慈航大师必须速战速决，如果再这样拖延下去，自己的体力也会消耗的，到时候可就得不偿失了。
　　就这样慈航大师使出了自己的绝技，不多时千户大人的胳膊就被慈航大师用一股力气瞬间刷了下来，对于这样的结果，千户大人好像并没有感觉得。
　　到但是随着身上的一股疼痛袭来，他才看到自己的一个胳膊敲然的落在了地上。
　　此时的千户大人满脑门都是汗珠。
　　看到此时的千户大人林川他们都有些震惊，千户大人的武功也是非常高的，但是面对慈航大师好像根本就不是对手，这可如何是好呢。
　　看到此时的千户大人慈航大师露出了一个轻蔑的眼神，他认为这是一群自不量力的人，死到临头了还这样嘴硬，看来不给他们点教训是不行的。
　　慈航大师的这个眼神在林川的眼睛里已经显现出来了，他知道慈航大师以后或者要露出他最邪恶的一面，尽管如此，林川也不害怕。
　　那这样的林川慈航大师也要动一下杀手，尽管对于林川这样的人才他已经多半劝诫，但是林川却像听不到他的劝诫似的，跟他就是唱反调，这使慈航大师很是生气库。
　　看到此时的慈航大师，林川也终于明白了，是狐狸总是要露出尾巴的，但是这狐狸总 不能斗过千年的猎手吧。
　　就这样傅大人，青瓷，道士，千户大人，一窝蜂的朝着慈航大师攻击，对于他们的攻击，慈航大师好像并没有放在眼里。
　　毕竟刚才他们已经落败了，现在只不过多了一个前千户大人，但是看着千户大人那已经受伤的样子。
　　这场战争成败毕竟是他们是失败者，而胜利者永远是慈航大师。.
　　第577章出谋划策的人
　　经过这一场战争的撕裂击杀，林川他们显然已经体力不知了，几个人依偎在了一起。
　　看着这样的情况，慈航大师更是得意洋洋。
　　“怎么现在你们还不认输吗？胜败已经在此一举了，难道你们连现在的形势都看不清楚吗？”
　　“事情还没有到最后一步，我们现在是不会认输的，尽管你们很厉害，但是我们一定会胜利的”
　　“你就这么有把握”
　　“这以后的事情谁也说不准，也许会有奇迹出现呢”
　　“我看707你现在是痴人说梦”
　　尽管林川他们很希望奇迹出现，但是世界上哪有那么多的奇迹呀，那只不过是人的一种想法罢了。
　　林川现在只有这样自己安慰着自己，只有自己做着自己的美梦，说不定自己的美梦也会出现呢，这是谁也想不到的事情，但是这样的美梦能实现吗？
　　他们也不敢肯定，几个人面面相觑各自想着自己的心思，对于他们现在的这种情况，慈航大师已经看在眼里，之所以没有痛下杀手，完全是因为再给他们一个机会让他们归咎于自己，毕竟壮大自己的队伍也是他想要得到的。
　　慈航大师有自己的野心，他自己所以会把朝中的那些大臣都杀死，完全是因为他们不听从自己的管教，如果从一开始他们就听从自己的现在也不至于会发生现在的事情，可是事情已经没有办法挽回的，他只能走一步看一步了。
　　虽然自己修行法术很高，但是面对这眼前的这些人，他有点力不从心，毕竟他是一个人而面前的这些人联合在一起，也是他不容小觑的事情。
　　看着眼前的这一幕，林川有些失望了，这种失望之心是他从来没有过的。
　　“失望系数100”
　　此次系统 给出这样的分数完全是考虑了林川的心理想法吧，但是尽管这样林川也不想与系统多做些什么解释，毕竟谁现在面对这种情况也会有这种在心里吧。
　　但是转念又一想，如果自己现在就有这种想法，那么身边的这几个人会是什么想法呢？
　　自己算不上一个很好的领导者吧，但是在这一群人里也是一个出谋划策的人，现在连自己都没有主意的身边的朋友也会随之失望的，这是林川没有想到的事情，他只顾自己的想法。
　　“对，我们不能气馁，不到最后的时刻我们都没不能输”
　　“激励朋友100”
　　听到林川的声音，几个人都瞅了瞅林川，也只有现在林川的心态是这样好的看看他们自己那一副要死了的样子，让别人看起来会是怎么想的几个人也在心里琢磨了一翻。
　　是啊，接下来事情要发展成什么样他们也想不到，只有抱着乐观的态度，说不定这场战争自己会赢呢。
　　而慈航大师看见这几个的表情也都很好笑，死到临头了还嘴硬，看来自己想留他们的一条性命，现在也是不可能的事情了。
　　随时慈航大师嘴里不知道又念了什么更重的咒语，对于这些咒语慈航大师可是很有信心的。.
　　第578章胜利的曙光
　　随时法咒打在林川他们的身上，但是显现出却是另一种景象，这是林川他们没有想象出来的这种景象。
　　不仅吃惊的是林川他们连慈航大师都很诧异，难道是自己的咒语不灵验了吗？
　　还是说林川他们有什么奇怪的技能，但是现在看看并不是自己想的那样的，那为什么自己的咒语在林川的身上却没有体现出来呢？
　　“妖僧不允许你在~这儿为非作歹”
　　这声音打破了他们几个人的猜想。
　　看到来人时林川他们也很诧异这个人是谁呀？为什么会在自己生死攸关-的时候出现呢？
　　那个人迅速跳到了林川的面前与慈航形成了对立面。
　　“你是谁？为什么要出来搅局？”
　　“我是路见不平拔刀相助，人们都称我多管闲事”
　　“好一个多管闲事”
　　“你就不怕自己的小命也会交在这里吗？毕竟人的生命只有一次，这样平白无故的送掉，可是很不划算的事情啊”
　　“那倒不至于，你这句话我不知在多少的嘴里听说过，那些被我打败的人也是这样说的，但是最后的结果我是胜利者”

第798节
　　“是吗？你就这么有信心”
　　“那是当然了，我今天的这些武功招数也不是盖的”
　　看着这个人自信满满的样子，林川他们仿佛又看到了胜利的曙光。
　　但是又看看面前的人，他有这么大的能耐吗？
　　自己和道士他们几个人都没有打过这个慈航大师，对于眼前的这个人，他们多多少少都没有那么大的把握。
　　看着林川那质疑的眼神，这个多管闲事的人也都感觉到好可笑，自己是为了帮助他，可是现在他露出这样的眼神是什么意思呢？
　　“我说你是什么意思？是有些信不过我吗？”
　　那个人对着自己这样说，林川也有些不好意思。
　　“不，我不是这个意思，我只是感觉到好奇，以我们几个人的武力都对付不了慈航大师，可是现在你一个人我感觉是不可能的事情”
　　“难道你就这么认为吗？你不知道世上没有绝对的事情吗？”
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　听到这个人这样说，林川也多少想通了。
　　看来自己一味的拖延时间是一个很不明智的举动啊，如果刚才一开始就把林川他们几个消灭了，现在这个多管闲事的人也不知道在哪呢。
　　可是现在呢，一切的事情好像并没有自己想的那么顺利，这个多管闲事的人好像要把自己置于死地，这可如何是好呢？
　　....... 0 .......
　　自己现在已经寡不敌众，看着眼前这些人视死如归的样子。
　　慈航大师都有些后怕了，本来她还一副自信心满满的样子，现在呢那脸上的表情显然显得很已经很不悦了。
　　看来这时候必需使出自己的必杀技，那是势在必行的事情。
　　如果再这样耽搁下去自己的小命，说不定就会被这几个人给杀掉的，到时候要是这样的后果那可就得不偿失了，这是他不敢想象的事情。
　　看到慈航大师这样的表情，林川也很是诧异，刚才是那种自信满满的样子，为什么现在会有这样的表情呢？士.
　　第579章人外有人天外有天
　　那个多管闲事的人不知道是用了什么招数，瞬间打在了慈航大师的身上，只见慈航大师嗷了一声跳了起来，这是他没有想象的事情。
　　看来这个人也是非常厉害的，要不然怎么会让非常厉害的慈航大师有这样的表情呢？
　　面对眼前的这一景象，林川他们都惊呆了，如果真是这样，胜利已经离他 们不远了。
　　但是他们现在显然不能掉以轻心，时刻必须保持着警惕，毕竟慈善大使也是一个很厉害的角色。
　　被眼前的这个人打中慈航大师是没有想象得到的，但是尽管这样他也不能露出认输的表情，如果这样会被敌人嘲笑的。
　　只见那个人又迅速出起招来，但是这一次慈航大师显然有了警惕之心，顺利的躲过了一劫。那这种情形，那个人又迅速变起了另一个招数，不知什么时候周围瞬间响起了无数支箭，而这些剑也急速的向着慈航大师飞去。
　　面对这样的情况，慈航大师只能露出自己的原体，不知何时她那身体迅速露出了两个角，身体慢慢的变成了一只大虫子。
　　对于这样的情况所有人都惊呆了，没想到慈航大师的本身却是这样的一个景象。
　　原来这慈航大师本身就是一个大虫子啊，跟人类是两个概念的，也怪不得会把人类弄从那个样子。
　　慈航大师瞬间挥舞着自己的身体向空中跑去，他想借着身体顿在空中遁去。
　　自己的计策可是很完美的，可是这一现象却是被那个多管闲事的人发现了，他此时用剑顺利的刺向了慈航大师的天灵盖儿。
　　尽管已经刺中慈杭大师的天灵盖，但是并没有阻止那慈航大师远走，看见这样，道士也不干示弱，也迅速向慈航大师功去。
　　两个高手就这样你来我往的攻击的慈航大师，面对这样的情况，那只大虫子也迅速进行了反击，看到这样的景象旁人是无法插手的，毕竟这是几大高手的对决。
　　林川在下面也为这几个人捏了一把汗，如果他们能成功那是最好的，如果不能成功接下来该怎么办呢？
　　这是他所担心的问题，但是看在现在眼前的情况，那慈航大师显然已经落在了后面，这是他最高兴的事情.. .....
　　但是正在林川思考问题的时候，那慈航大师却显然进行了反击，对于他的反击是那两个人显然没有想象到的事情，那慈航大师嘴里不知道吐出了什么，瞬间把两个人给裹住了。
　　“你们一定不要着急，快快解决现在的当务之急，如果长时间被裹住那可不是什么好事，那些粘液说不定会有害身体的”
　　听到林川的提示，那两个人也觉得林川说的2.7也是非常有道理的，也迅速将身体一缩，好像缩出了那个粘液的包围圈，对于现在的情况。
　　慈航大师并没有想象得出来，他以为自己的粘液是天下无敌的。
　　殊不知这人外有人，天外有天。
　　两个人逃过了这一劫，也都露出了一个后怕的眼神。.
　　第580章新的计策
　　刚才如果不是林川的提醒，现在他们还像肉粽子一样被慈杭大师包住了。
　　两个人如数落在地上，此时面对他们两个林川也必须给他们出一些主意。
　　“怎么样？对于这个庞然大物你们感觉有什么办法吗？”
　　“这个慈航大师真是太厉害了，以我俩的力量也很难对付他，刚才要不是你提醒我俩现在也不会站在这里了”
　　“虽然是我提醒你们，但25是这一切都是你们自己在和那个慈航大师在对决，你们一定要保持警惕之心，不能有疏忽，如果稍微疏忽自己的小命也会不保的”
　　“你们看这样行不行？你们钻进那个大虫子的肚子里，把他的原神杀死，这样是不是一个很好的解决办法？”
　　听到林川这样说，那两个人也都点了点头，这的确是一个可行之计，可如何要钻进这个大虫的肚子里呢？
　　那大虫子4周可是都很坚硬无比的就像一个铜墙铁壁似的。
　　这两个人把自己心中的疑问告诉了林川，林川也在极力的为他们想着办法。
　　“这样一会儿我设法引开，让大虫子张开嘴，你们睡等他张开嘴就钻进去，这个办法行不行？”听到林川说那两个人也都点了点头，看来林川的这个军事的头衔是名副其实的，这里要是没有林川为他们指点迷津，现在他们都不知道要干什么呀，一切的事情他们都要感谢林川。
　　几个人分享了自己的想法，对着接下来的事也进行了一定的部署。
　　就这样他们商量好了，两个人也迅速的向大虫子跑去落在了大虫子的身上，对于他们的再次袭击，大虫子显然有些感觉到不安。
　　他不知道为什么这两个人会再次袭来。
　　此时的林川迅速跑在大虫子的前面，对于林川的这个举动，剩下的人也都大吃一惊，要知道林川是一个手无缚鸡之力的人，如果大虫子要是把它吃了那可是轻而易举的事情。
　　但是显然这件事情林川没有想到，对于现在的危险林川也没有意识到。
　　青瓷和碧瑶连忙跑到了林川的面前。
　　“我说你不要命了，这大虫子要是把你吃了，你都不知道上哪诉苦去”
　　“我知道你们俩都是为了我好，但是现在的当务之急就是要引开那大虫子把嘴张开，这样我才有办法把他们送到她的嘴里去”
　　听到林川这样说，那两个人也都点了点头，瞬间把710剑刺向了大虫子。
　　对于他们的袭击引起了大虫子的愤怒。
　　他咆哮地张开了大嘴，这时候正是那两个人钻进大虫子嘴里的时候，他们趁大虫子张嘴的那一刹那，瞬间的跑到了大虫子的嘴里。

第799节
　　当看到自己的计划在进一步的实施的时候，林川了露出了一抹邪笑。
　　而林川的这个笑全然被大虫子看见了，他不知道林川的这个笑是什么意思，是在嘲笑他还是在笑自己，现在已经没有什么可留恋的了。
　　现在也只有林川自己知道了，毕竟旁人是无法得知林川的真实想法。.
　　想加小说群的加QQ:1934731937，她会给你群号
　　第581章身陷险境
　　而那两个人自从钻进大虫子肚子里，也在四处寻找着这大虫子的原神，他们左看看右看看这大虫子的内脏可是相当的大，使得他们走了都有些迷路了。
　　但是尽管这样他们也必须镇静起来，因为外面的那群人还等着他们救命呢。
　　而大虫子面前的林川，他们看见这两个人钻进了大虫子的肚子里，也就不再攻击了大虫子，这使得大虫子很是纳闷，刚才还一副要视死如归的样子，现在却是这样的安静。
　　大虫子没有想到林川有他自己的计策，但是这个计策是林川自己想到的。
　　两个人在大虫子的肚里，着刺刺那刺刺，此时时不时引来大虫子的疼痛。
　　此时的大虫子才意识到，林川原来是有这个意思，如果从一开始就知道他也不会刚才张开那血盆大口的，可是现在为时已晚，那两个人在大虫子的肚子里，可是左转一转右转一转搞的大虫子都不知道该怎么办。
　　两个人就像在旅游似的，但是这种旅游却是大虫子接受不了的，他们手里的剑时不时的给大虫子带来疼痛感。
　　走着走着突然他们看见前面有一个很亮的东西，难道这就是他们寻找大虫子的原神吗？
　　如果真是那样，那可真是太好了。
　　他们来到这个发亮的东西面前，用剑迅速的刺起来，但是紧接着袭来的却不是大虫子的疼痛，而是那肚子里的粘液迅速的向两个人包容起来，这个情况是他们想象不到的，难道这个是这些粘液的机关吗？
　　如果真是这样，他们一开始就不应该触碰这个机关的。
　　两个人被裹的紧紧的都快要喘不上气来了。
　　如果现在他们再不想出一个办法来，自己就会被大虫子的粘液淹没的，到时候别说救自己的就是就林川他们那也是空口说白话的事情。
　　林川他们还在外面痴痴的等待着，殊不知大虫子里的两个人已经遇到了危险。
　　他们两个也在想着要是此时林川在他们身边，那该有多好啊，说不定可以为他们出谋划策，可是现在一切的事情隔着这副皮囊，他们好像听不见林川说的话。
　　两个人的气息已经很弱了，那一个气息犹如在嘴里，好像不舍得出来似的。
　　“¨〃你怎么样了¨「？”
　　道士有气无力的问着自己的同伙。
　　“这还用问吗？你什么状况我就什么状况吗？难道我比你多个鼻子多个眼睛吗？”
　　“你瞅你这话问的，我想问问你能不能想出一个什么办法，我们不能就这样被困在这里边吧，如果再这样下去，我们俩 就会没有命的，到时候连林川他们也救不了的”
　　“我知道你是什么意思，可是现在呢，我们俩不都被困在这里了吗？我说刚才大虫子怎么一副镇静的样子，原来是在这等着我们呀，看来现在我们是有点疏忽对手了”
　　两个人在大虫子肚子愉快的交谈着，而完全忘了自己是身陷险境似的，自己那一口气还在那吊着呢。.
　　第582章计划成功
　　如果他们再不继续想着办法，第1个死的也许是他们俩吧，但是这一点她俩好像没有想到。眼看着那一口气息就要被勒的完全没有了声气，但是此时的他们确实很是焦急，他们现在一点办法都没有。
　　接下来会发生什么事情他们可想而知。
　　林川他们没有想到里边的这两个人现在是生死存亡的时刻，但是碍于他们在外面确是一点忙都帮不上，这可如何是好呢？
　　看见那一个大虫子一副镇静自若的样子，这让林川他们710有些摸不着头绪，明明自己已经派了两个人钻进他的肚子里，好要破坏它的原神，可是现在的一切和自己想象的却是完全不同的两个方面。
　　“青瓷碧瑶，你说他们会成功吗？”
　　对于林川的问题，他们却没有想到，他们只是摇了摇头，面对这样的情景，林川也很是失望，原来还以为他们会帮自己想出什么办法来，可是现在的一切好像都是自己在想办法。
　　此时的林川仔细的观察了那个大虫子的动向 ，她想如果下一步大虫子要干什么，他会制止一下，毕竟现在大虫子可在他的眼皮底下。
　　此时大虫子好像不是受到了什么刺激，疯狂的向一边扭动，对于这样的举动林川他们也吓了一跳，这是什么情况？
　　难道是她的朋友在里边有对付大虫子的办法了吗？
　　为什么大虫子现在却是一副很难受的样子呢？
　　大虫子不停挥动着自己的尾巴，扭动着自己的身躯。
　　身体的疼痛也只有他自己知道。
　　而在大虫子身体的那两个人现在好像已经一点声音都没有，他们也在想着自己的办法。
　　而那个叫多管闲事的人突然灵机一动对着身边的道士说。
　　“你看这样行不行？我们把自己的元神逼出来，用自己的元神去杀死那个大虫子，如果时间长了我们就这样会被他杀死了”
　　听见这个多管闲事的人这样说道士也想到也许这是一个最好的办法，但是奈何自己在对付这个大虫子的时候，体力也消耗了不少，到时候如果自己的原始神被逼出来了，回不去那该如何是好呢？
　　他现在也不敢想这么多的问题，走一步算一步吧。
　　就这样他俩使劲的逼出自己的原神，不不多时，她俩原神已经出来了，对于这样的情况他俩显然已经还是高兴，这就是他们想说的办法，用自己的原神杀死那个大虫子。
　　对于他们这样的举动，那个大虫子显然没有发现，还在那悠哉悠哉的。
　　不多时身上好像非常的疼痛，这是什么情况。
　　大虫子那疼痛的表情迅速映入在林川的眼睛之中，难道是他们得手了吗？
　　但是一随着声巨响，大虫子就爆炸了。
　　而那个多管闲事的人经过这一次的事情也迅速的回到了自己的身体里，至于那个道士好像自己的魂魄在空中悠悠的飘着。
　　对于这样的事情那个多管闲事的人好像早就预料到了，他赶紧吩咐那些人迅速拽住他的原神。.
　　第583章出现意外
　　对于那个多管闲事的话语，几个人好像听得并不算太明白。
　　“这是什么情况？”
　　此时的林川向那个多管闲事的人问了一句。
　　“这你还不明白，如果他的原神在不回到自己的身体里，那么他的就是死人了和你们是有区别的？”
　　听这个人这样说，林川他们也恍然大悟，原来就是这样，他们也迅速照着那个多管闲事的话语进行。
　　但是道士的原神好像飘得很快，对于他们的行动好像根本就没有什么。
　　此时的青瓷好像非常着急。
　　因为在这次的行动中，道士对他是最好的，要是没有道士，自己现在在哪还说不准呢。
　　他不能看着道士真的就这样去死，她情急之下飞快的~朝着道士飞去。
　　用他那精准的手速拽住了道士的原神，只见他轻轻一拽，不知何时倒道士迅速的飞到了自己的身体里-。
　　对于这样的情景，这帮人都深吸了一口气。

第800节
　　刚才他们还在为道士着急着，可是现在的一切好像又回到了他们期待的那个画面。
　　原以为事情到了这个时候，慈航大师已经死了，对于他们来说是一个非常高兴的事实。
　　但是现在却又出现了另一个画面，这是他们始料未及的事情。
　　正当他们沉浸在高兴之时，碧瑶却发生了一件不可思议的事情，碧瑶的身体慢慢的出现了一种异样的画面。
　　但看到这样的辟碧瑶，他们也很是吃惊。
　　只见碧瑶全身发黑，眼睛瞬间增大，头发也瞬间飘起来。
　　“碧瑶你怎么了？”
　　林川焦急的问着碧瑶，但是此时的碧瑶好像并没有听见林川说的话。
　　道士现在看出了一些门道，这碧瑶是不是那时候中了尸毒呢？
　　只不过没有发作而已，现在正是发作的时机，这可如何是好呢？
　　所有人都在担心的碧瑶，因为碧瑶好像就是他们身边的一员，可是现在呢，这个一员却出现了这样的变化，这让他们该如何是好呢？
　　如果是一个跟他们没有关系的人，发作就发作吧，可是这个碧瑶跟他们已经接触了一段时间，对于碧瑶来说他们很了解的，谁也不想身边的朋友出现这样的事情。
　　如果中了尸毒，接下来会发生什么情况他们也不知道，他们还想碧瑶和自己好好的畅谈一番。可是现在呢，一切的事情和他们想象的都不一样。
　　....... . 0
　　此时的碧瑶满眼星痕，看着眼前的这些人好像就像看着敌人一样，势碧瑶把他们打倒似的。难道真的就这样要杀死碧瑶吗？这是他们不想看到的场景。
　　最关心碧瑶的莫过于是傅大人和青瓷，毕竟碧瑶是他们的亲人，如果碧瑶在这件事上发生什么意外，他们于心何忍呢。
　　林川看见每个人的脸上都写着担忧，但是这种担忧也让他的心在揪着。
　　林川何尝不再担心着碧瑶了，毕竟碧瑶对他的心思，他也是看的真真的。
　　“担忧朋友100”
　　此次的系统想出这样的一个声音来。士.
　　第584章道士的计谋遭反对
　　此时的道士却想出了一个办法。
　　“现在他只不过是中了尸毒的初期，如果再继续发展下去，我们都不是他的对手，就趁现在把他杀死”
　　对于他说的这个办法，林川第1个就出来反对了。
　　“不，你这个办法我不同意，碧瑶毕竟是我们的朋友，如果现在就把他杀死，那么我们的情谊何在 呢？我觉得你有些太过残忍”
　　听到林川这样说，那个道士很是生气。
　　“我的办法是有些残忍，但是我们这些人如果再任由它发展下去，我们所有人的性命都会交代在他的手里，到时候你就不会觉得我这个办法是残忍的”
　　“可是你就眼睁睁的看着碧瑶去死吗？难道就没有别的办法吗？”
　　“别的办法是没有的，这是唯一的一个办法”
　　听到道士这样说，林川的眼睛都有些湿润了，他一个大男子何苦会有这样的眼神呢？
　　这是和他经历过生死的一个朋友，如果现在就把她杀了这让他于心何忍呢。
　　他也感觉道士太过残忍，就道士这闯荡江湖的经验，难道就这点本是都制服不了吗？还是说他根本就没有这么大的本领，只不过是在吹嘘自己的本领呢？
　　“你难道就没有别的本事了吗？非得要杀死碧瑶吗？还是说你的本领也仅限于如此呢？”听到林川这样说，那道士更是非常的生气，自己本着对他们好，可是在林川这里看来却是这样的想法，这可如何是好呢？
　　自己的一片好心却被他当成驴肝肺。
　　“本身你们这件事情跟我就没有多大的关系，要不是看在你们是我的朋友我才懒得管呢，至于那碧瑶她现在已经中毒了，我要是但凡有一点办法也不会说想出这样的办法来的，你还是为他们考虑考虑吧，不要因为这一个人连累了其他无辜的人”
　　听完道士这样说，林川也是瞅了瞅那4周的人的确像碧瑶这一条生命要让这么多人陪葬，那可是不值当的事情。
　　此时林川的信心有些动摇了.. .....
　　“动摇信心50”
　　此时的系统又爆出了这一连串的数字，对于系统给出这样的分数，林川都有些不以为然了，毕竟刚才自己的心思也在有所动摇，也难怪系统会给出这样的分数，系统是不是在适当时候再提醒自己。
　　林川也在思索着，他不知道自己动摇之后碧瑶会怎样的一个下场。
　　看着眼前的碧瑶越来越疯狂，林川都有些不知所措了，他不知道接下来自己要怎么办，还是任何的事情继续发展下去，如果阵是那样，到后来这结局是他不可预想的。
　　如果说现在就把碧瑶杀了，那是不是感觉自己太过残忍了2.7，这样的他犹豫不决不知道该怎么办，这么也不是，那么也不是一切的事情，好像压到林川都有些喘不过气来。
　　此时林川的神情非常的丰富，他们不知道林川到底在想什么。
　　此时的林川还沉浸在自己的思绪当中，他得想到一个可行之际。.
　　第585章军师
　　“林川，难道现在你还要犹豫不决吗？你看看现在的碧瑶是什么样子和刚开始你见到的他是一样的吗？如果你再这样下去后果是你想象不到的，你现在必须做一个决断”
　　此时的道士还在不断的催促着林川。
　　而林川听到道士的话也看了看碧瑶，的确就像倒是说的那样，但是尽管这样他还不想痛下杀手，毕竟碧瑶对他的情谊，他也是感觉得到的。
　　如果就这样杀了25他，是不是有点辜负碧瑶了呢？
　　难道人非得那么残忍吗？
　　就不能想到一个万全之策吗？
　　这样对他和碧瑶都好的一个办法，他们难道就想不出来吗？
　　还是说他们太过笨拙，只为看到眼前的事情而不想长远之计呢？
　　你在这些人还在等着林川做的决定，但是林川这个决定也是非常难做的，如果做的急了做的不对，那对于碧瑶来说都是一个不小的损失。
　　此时的千户大人也对林川说了一句。“
　　我知道你舍不得碧瑶，但是我们也舍不得他，他是我们身边的朋友，发生这样的事情是我们不想看到的，但是奈何现在一切的事情好像都是我们不能做主的”
　　“难道你也认为我应该杀了碧瑶吗？就像当时说的那样，不再让事情发展的更严重吗？还是说你们都是一些残酷冷血的人呢？”
　　“行，你就这样认为吧，尽管你认为我们是残酷冷血的人，但是危及到自己的生命的时候，谁都会有这样的想法的”
　　“难道他的生命是生命，我们的生命就不是生命了吗？还是说你只看到碧瑶的生命，对于我们的生命，你却看得那么淡吗？”
　　“我不是这种想法”
　　“林川，你不觉得你是我们这一帮人的军师吗？你现在应该想到一个万全之策，既对碧瑶好也对我们好，这样既不伤害碧瑶也不伤害我们这样的办法，难道你想不出来吗？”
　　“不是说我想不出来，而是说现在一切的事情你们都在逼着我，让我不知道该如何做决定你们能不能给我点时间”
　　“我们是想给你时间，但是你看看此时的碧瑶能给我们这样充足的时间吗？如果等你想到办法之后碧瑶会变成什么样你会知道吗？”

第801节
　　听到这句话林川又看看碧瑶，现在碧瑶的全身都已经发红了，对于刚才的碧瑶确实又深了一层，这可如何是好呢？
　　自己的办法还没有想到碧瑶却发生这710样的状态。
　　“犹豫不决100”
　　此时系统的声音又再次的响起，系统频繁出现的声音，让林川有些感觉到恼怒。
　　他也在怀疑系统是不是在这时候对他泼冷水呢？
　　还是说系统和这几个人是一伙的呢，也在催着他在做这一系列的决定呢，这个决定要如何下林川就不知道。
　　他看着眼前的碧瑶，心里都有那么一丝丝的不忍。
　　他心里的想法也许任何人都不会察觉到吧，但是这种想法只有他自己知道。
　　“林川难道做一个决定就这么难吗？”.
　　第586章自己的责任
　　此时道士的话语又出现在林川的耳边。
　　“你们所有的人都在催促我做这个决定，但是你们知不知道这个决定我做的很难”
　　看到林川这样左右为难的样子，他们也都很失望，毕竟这一个军师现在却是这样的表情，是他们不想看到的事情。
　　但是谁又站在林川的角度考虑了，如果他们站在林川的角度考虑，就不会有现在这些逼迫林川的话语。
　　他们只站在自己的角度为自己着想，殊不知人心都有它的另一面。
　　世界上哪有这样像林川这样的傻人呢？
　　他们只顾自己内心的想法，却完全忽略了身旁的那些人，这也许是一个很现实的社会吧，但是对于林川来说，她不想看到这现实的一面，他会认为现在的人心是两张，但是他不想把这个人心凉到底。
　　他也想把这个人心给焐化了，但是至于焐化到什么程度，他也不敢说，也许是林川想的太多，但是这也是他不得不承认的一个问题。
　　此时看到自己的女儿变成这个样子付大人很是难过，他没有想到自己疼爱的女儿今天会出现这么的一面，如果不是因为自己，自己的女儿也不会受到这么大的伤害，这是他难辞其咎的事情，是自己的一把老骨头连累了自己的女儿。
　　“碧瑶，你清醒清醒，我是你的父亲呀，你如果再这样下去，你让父亲情何以堪呢？要不是父亲，你今天也不会落到今天的这个地步，是父亲对不住你¨「啊”
　　此时的付大人泪流满面对着自己的女儿说，但是她的这些话语好像对于碧瑶来说，根本就没有听进去似的，那碧瑶只是沉浸在自己的世界当中。
　　“我知道今天发生的一切事情都是你不想看到的，但是如果你再这样继续下去，你会失去所有的一切，包括我和林川他们，我相信这一切都不是你想看到的，你醒醒吧，睁开眼睛看看这个世界吧，这个世界还有你大好的前程你不能就再这样沉迷下去”
　　此时的付大人又说了这么一堆的话，但是对于碧瑶来说好像就是一个路人在说的那些闲话吧，对于这个路人跟他说了这么多，他也理解不了。
　　看着自己的老父亲这个样子青瓷有些难过，毕竟姐姐是他最疼爱的女儿，这个场面是他不想看到的，但是奈何世界现在已经发生到这个地步，是谁也改变不了的事实。
　　“¨〃父亲，我相信姐姐会原谅你的，但是今天的事情如果你不做个决断也是不行的，毕竟林川是不想伤害姐姐的，但是奈何这么多的人 的性命，你难道想看到这么多人为姐姐陪葬吗？”听到自己的女儿对自己这样说。
　　傅大人更不知道要怎么办了，原以为自己一番话可以感悟女儿，可是现在看来，这一切的事情好像都没有自己想的那么简单，这个如何是好啊。
　　看着林川那犹豫的样子傅大人更是一脸的担心。
　　这一切的事情源于自己。.
　　第587章林川的另一面
　　此时的傅大人就是再舍不得女儿，也得对眼前的这个局势认清楚，他不想林川左右为难，也不想林川受着无辜的牵连，所以这个决定他想替林川做下来。
　　“林川，我知道你现在不想痛下杀手，但是现在的这个局面不是你所能左右的，如果你再继续下去，我们这些人也会受到伤害的”
　　听到傅大人这样说，林川也抬了抬头。
　　“难道付大人也要舍去碧瑶吗？”
　　听到林川这样说，傅大人心如刀绞。
　　“林川，你知道这个女儿是我的心头肉，自从她出生我把她放在心里，不想让她受到任何的伤害，但是今天他所遭受的一切是我不想看到的，这也是没713有办法的事情我知道你和她之间的情谊，但是奈何你如果再这样犹豫不决受伤害的不只是她，也许我们这一些人也会受到更重的伤害，这一点我希望你能看得清楚”
　　“难道傅大人也在乎自己的生命吗？”
　　“生命诚可贵，爱情价更高，这一点我是知道的，但是我的生命是微不足道，这样无辜的人受到我女儿的连累，是我不想看到的，我不是那种注重感情的人，如果现在受伤害的是我自己，我现在不会跟你说这些话，可是现在你看看这么些人，难道他们的生命就不值钱了吗？”听到傅大人这样说，林川也略有所思，的确就像傅大爷说的那样是自己太自私了，可是看到眼前这个原来如花似玉的姑娘，现在却变成这个样子，是他不想看到的事情，那以前的碧瑶是多么和蔼可亲善良啊。
　　可是现在呢，却变成了一个恶魔的样子。
　　也许别人对于碧瑶来说是不太了解的，但是他呢和碧瑶接触这几天的时间里，他已经非常清楚了，况且碧瑶和自己那心爱之人长得也是极其相像的，这一点是没有人可否认的，也怪不得林川会下不了这样的决定。
　　看着眼前的碧 瑶，她仿佛看见了那已经消失了的心里的那个小倩，小倩在他的心里可是举足轻重的人物，是任何人都不能比拟的，自从看见碧瑶之后，他好像心中的那份感情又出现了，但是眼前的碧瑶和小倩完全是两个不同的人。
　　也许是感情在作祟吧，林川常常把这两个人混淆在一起，他感觉小倩又活过来了，带给他那种无限的生机。
　　“感情系数100”
　　此时系统的声音又出现了，系统只能在恰当的时候提醒林川，让他分清楚现实与想象，奈何感情的事谁也说不准。
　　只有经历过其中的事情才会体现出来吧，旁人是无法得知的，这就是为什么林川难以下这个决定的原因吧。
　　但是他们确是不理解林川以为林川是感情用事，殊不知这感情用事的背后还有着另一番的故事。
　　他们没有想到林川还有这么柔弱的一面，还有这么动感情的一面，也以为林川是那种无所不能的人。
　　但是这无所不能的背后，还有他的另一面。.
　　第588章林川的最后遗言
　　此时的碧瑶好像受到什么撞击似的，心里的那股无名之火迅速爆发起来，4周闪现出那红色的光芒，对于这样的碧瑶来说，所有人都把心提到嗓子眼里去了。
　　他们认为碧瑶这是尸毒又在发作了。
　　如果再这样继续下去，碧瑶对他们有所攻击，那该如何是好呢？
　　眼看着林川那犹豫不决的样子，让很多人都很失望，可是现在呢，这个林川确是一~点表现都没有。
　　此时的林川突然蹦出一句话，让所有的人都吃惊了，他们没有想到此次的林川会说出这样的一句话-。
　　“不，就算你们想要放弃他，我是不再放弃他的，他是我们心中的一员，我一定会让它变成以前的样-子的”
　　“林川你知不知道你在说什么，你这样会引火上身的，到时候怎么死的你都不知道”
　　“勇敢系数100”
　　此时的系统的声音又在林川的耳边响起，林川也知道系统现在是什么意思，说不定也在鼓励着林川，但是这只是林川一方面的想法。
　　系统是怎么想的？林川可不想，因为他现在最想的办法就是怎样才能帮助碧瑶。
　　“我知道你们说我是有些感情用事，但是现在的一切我只能用这个感情用事来回答你们吧，碧瑶和我们接触也不是一天半天的了，如果他是路人，我现在也不会做这么难的决定”
　　“如果你们要感觉到生命受到威胁，你们现在就可以离开，我在碧瑶身边守护着她，直到她好的那一天，如果我不幸被碧瑶伤害了，也不会有任何怨言的，这一点你们可以放心”
　　听到林川说出这么感人肺腑的话，所有人都震惊了，他们没有想到以前那个木纳的林川今天会有这么一个感性的方面，难道林川今天是受什么感悟了吗？
　　他们还是不了解林川呀，这不就是以前的林川吗？

第802节
　　只不过是被这眼前的景象触景生情罢了。
　　“林川，难道你不后悔吗？”
　　此时的道士又说了一句，对于道士的话，林川也有所沉思。
　　·· ·····求鲜花·· ·······
　　“我知道你说的一切都是为了我好，但是我不想做出那么残忍的事情，也许你会认为我犹豫寡断吧，但是对于今天的事情我并不后悔”
　　“难道你就这样死了，不为你自己的家人想想吗？”
　　此时的道士看自己劝不住林川，又抬出他的家人来。
　　....... . ...
　　“这一点我看你是看错了，我并没有什么家人，只不过是一个孤家寡人罢了，如果我真的不幸死了，那么麻烦你把我和碧瑶我们葬在一起，这样也正应对了我俩的情谊吧”
　　听到林川这样说，在场所有的人都眼睛湿润了，他们没有想到林川会做到这最后的一步。
　　“可是你还年轻，尽管无牵无挂，但是你的大好前程，可不是现在说没就没的”
　　“前程对于我一个闯荡江湖的人来说并没有什么意义，也许陪在心爱人的身边也是一个最大的好处吧”
　　听到林川这样说道士很是生气。士.
　　第589章林川的冥顽不灵
　　“难道你就这么明玩不灵吗？”
　　“我不管你怎么说，你说我痴也好，说我傻也罢，这样的我才是最真实的一个我，我不会那样伪装自己的”
　　“难道你觉得我们所有人都在伪装吗？还是说你有些胆小怕事呢？”
　　“所以你们怎么认为都好吧因为我就是你们想象的那个林川”
　　看 见这样的林川，他们都不知道该怎么劝林川了，他们把林川当做自己的真心朋友也想真心实意的去劝阻他，可是奈何林川却是一根筋走到底什么都不听他们的，这和他们一开始认识的林川却是完全叛弱的两个人，这样他们如何是好呢？
　　本想着可以劝住林川那碧瑶让他自生自灭，可是现在的一切好像跟他们想象的并不一样。现在眼前的林川傅大人感觉是看到自己的一个姑爷似的，虽然他一开始并不看好林川，但是现在的这一切的发展好像都顺其自然似的，这样他想象不到。
　　以前那那个名不经传的林川，现在却有这样一个感性的方面，眼看着自己的女儿走火入魔，可是在林川这里看来却是一个宝。
　　很感谢林川但是他不想林川因为这一时的迷茫而耽误了自己的一辈子。
　　也许现在的时光对于林川来说很短，过不多久林川就会把这里的一切都忘了，而那一辈子确实很长很长的时间是人生的一辈子，谁也不知道这一辈子会发生怎样的事情，也许在今后的事情林川会遇见他的另一半，把今天的碧瑶忘了，也许他会永远忘不了，沉醉在今天的事情当中，这是谁也说不准的事情。
　　但是看着这样的一个年轻人，现在就把自己的性命送掉，这是傅大人不想看到的事情。
　　虽然自己的女儿她也有些不舍，但是奈何如果今天女儿的牺牲能够成全这么多人的性命，那也是一个非常好的事情。
　　也许记得自己曾经有一个这么好的女儿的，他相信与女儿这种善心，下辈子一定会投胎很好的人家，也不会受着今天这样的苦.. .....
　　所有的人都在沉思在自己的思绪当中，并没有看到眼前那碧瑶的神情，那碧瑶的神情现在跟刚才又是一个样子，这样他们这些人看起来也是很害怕的。
　　“林川，我知道我们劝你也多说无益，至于今后的路你要怎么走，我们也不想再劝你”
　　“谢谢大家能够谅解我，我相信不管以后多长的时间，你们一定会记住我和碧瑶的”
　　就这样林川嗖的一下飞到了碧瑶的身边抱住了他，对于这样突如其来的激动，碧瑶好像是有所察觉，那眼前猩红的目光直盯盯的瞪着林川，所有的人都在为林川2.7感到不值。
　　他这样一个小小的少年现在却要断送自己的生命。
　　他们也想拽住林川，但是现在林川是他们说什么都不会听的。
　　感受到身旁那异样的眼光，林川也看了看碧瑶。
　　“牺牲性命100”
　　此时系统的声音又在林川的耳边响起。.
　　第590章林川的失踪
　　听到系统的声音林川都没有感到奇怪，也许系统也感觉到自己的生命正在进一步的流逝吧。“碧瑶不要害怕，有我陪在你的身边，你就算将来死了也不会孤独的，我们两个会葬在一起的”
　　林川的话让碧瑶大喊一声，那喊声让人们都不知道是什么声音了，所有人都捂住了自己的耳朵，只见一道红光瞬间爆发了。
　　所有的人都想看清这红光里面到底发生了什么事情，奈何这红光有些刺眼。
　　让人们都睁不开眼睛，他们不知道到底发生了怎样的事情，现在的社会到底是什么情况，也许就像他们想的那样，林川25现在已经不在了。
　　所有的人都沉浸在痛苦当中，他们原本那个很好的朋友现在却不复存在，而那个以前娇滴滴的大现在也不知道哪里去了，这是他们不想看到的事情，从一开始他们和这两个人相处的都非常好，以为他们这样的生活会一直延续下去。
　　可是现在呢，一切的事情和他们想象的都不一样了，是那该死的怪物留下的尸毒，要不是他现在也不会发生这样的事情，多好的一个林川呀，为什么对自己的生命这么不负责任呢？
　　此时的青瓷已经是眼泪打湿了自己的脸，他不知道自己从小在一起长大的姐姐为什么会发生今天的这个事情，他很舍不得姐姐，姐姐是这个世界上对她最好的人。
　　可是现在呢，他宁可代替姐姐去接受这一切的惩罚。
　　“姐姐”
　　青瓷大声的喊着，但是却是一点声音都没有回应他。
　　“你应我一声好不好？我知道你就在这附近，我知道你并没有死，我们是从小长在一起的亲姐妹，为什么你就这么狠心抛下我呢？我都想和你一起去啊”
　　青瓷在那声嘶力竭的说着，傅大人这时候也很不是滋味，但是奈何他是一个男子汉，对于现在的事情他想流泪，但是却没有流出来一滴泪，他只能含在心里，对于眼前的这个景象道士没有想到。
　　他原以为消灭了碧瑶这一切的事情都会结束的，但是想看起来好像并不是自己想象的那样。这也许是他一个道士和这些平凡的人中间有什么隔阂的事情吧，是他所理解不了的。
　　也许这就是人那丰富的感情，人的感情很是丰富的亲情，爱情，友情，但是这是道士所不能理解的。
　　“傅大人717，我知道这一切的事情是你不想看到的，但是奈何现在已经发展到这个地步了，也是没有办法的事情，至于你的女儿，我相信她一定会到一个极乐世界的”
　　到极乐世界，傅大人抬头望望道士这也许就是他们出家人所想的地方吧，但是对于傅大人来说，如果自己的女儿能留在身边，那是最好不过的事情。
　　可是现在的这想法只能在自己想想却不能说出来，毕竟眼前那个真实的女儿现在确实不见了。以前那个可爱的女儿，从小姗姗学步的女儿不知不觉在眼前显现出来。----书籍来源--网络---扫书审核---通过---欢迎来到竒情小说网----
　小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，
请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
夜随小说分享群：685757745，欢迎各位入群
附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
