恐怖复苏：开局和贞子热吻
作者: 执笔落烟火
简介:
【悬疑+恐怖复苏+系统+灵异】 恐怖复苏，噩梦降临。 才刚刚穿越过来的林寒，开局便被都市怪谈“贞子”上门索命，作为普通人的他，这时候…… 选择一：转身逃走，拨通墙上紧急电话，呼叫临近的驭鬼者前来救援 选择二：放手一搏，被贞子头发勒死 选择三：犹豫就会败北，果断就会败北，别说话，吻她 嗯？难道我只有恶灵骑士这一条路了吗…… 一番艰难挣扎过后，林寒毅然亲向眼前的冰山美女贞子小姐姐！ …… 某驭鬼者愤怒道：“你竟然与这种恶灵合作？” 林寒冷声说道：“特么看清楚，这明明是我老婆！”

第一章 只要胆子大，贞子......
　　【昨日上午九点三十八分，新沪市现身灾难级鬼物，代号“梦魇”，请全体市民依照安排有序撤离……】
　　【洛都春熙路出现危险级鬼物，代号“鬼嫁衣”，巡夜司已派出精锐驭鬼小队，抗击鬼物！】
　　【柳州石棺村一家三口被吊在阳台，现场无任何打斗痕迹，疑似厉鬼复苏，目前正在调查中……】
　　林寒关掉电视广播，抬起头看向窗外。
　　外面的街道大雨瓢泼，电闪雷鸣，这种昏暗阴沉的天气让人感觉格外压抑。
　　他微微叹了口气，有些沮丧的说道：
　　“这个世界的人类，还有希望吗？”
　　刚一睁开眼，林寒就发现自己穿越了。
　　这是一个和蓝星类似的平行世界，但是在这个世界的人类却时刻面临着死亡的威胁——恐怖复苏！
　　一个接一个的鬼物，如雨后春笋般出现在各个城市，不分地界，如病毒般蔓延全球！
　　普通人想要对付鬼，只能洞察其规律，找到鬼物杀人的破绽才能活下来，但好在伴随着恐怖复苏，人类的一小部分人也发生了变异。
　　他们能够用特殊的方法驾驭鬼物，从而获得超越人类极限的力量，以鬼的力量对付鬼！
　　这一类人，被称为驭鬼者。
　　可惜。
　　林寒不是驭鬼者。
　　昨天上午，正好是他这一届高三学生进行官方体检，一旦检测到体内含有御灵锁，就会通过测定的灵异物刺激体内的御灵锁，进而觉醒驭鬼之力。
　　随后便会被登记在内，由正统组织巡夜司内的相关人员进行评估，一旦通过评估后，便能够成为一名专门处理灵异事件的巡夜使！
　　但如果体内没有御灵锁的话，那就只能老老实实准备文科高考，做一个普通人。
　　想到这里，林寒脸色有些难看。
　　很幸运，仪器检测到他体内含有御灵锁，然而就在林寒还没来得及高兴的时候，负责仪器的工作人员带着怜悯说道：
　　“可惜，虽然含有御灵锁但却天生闭塞，下一位！”
　　天色闭塞的御灵锁，等同于废锁！
　　林寒的心情顿时从云霄直接堕入谷底，结束后便回到家中浑浑噩噩一整天，直到现在才勉强接受这个现实。
　　蓦然间，雨点打在窗户发出啪嗒声。
　　他皱了皱眉，感觉到一股阴冷的气息迎面涌来，令人不寒而粟。
　　“怎么突然这么冷，是下雨的缘故吗？”
　　就在这时。
　　滋滋……滋滋……
　　他刚刚关上的电视机屏幕，在此刻竟诡异的重新打开，屏幕上闪烁着丢失信号的雪花！
　　“卧槽……我运气不会这么背吧？”
　　林寒看到这一幕瞪大了眼睛，心脏噗通剧烈加速。
　　而就在这时，荧幕前的雪花骤然消失，出现一副令人熟悉的画面。
　　在阴森荒凉的树林里，一口早就被荒废掉的古井突兀出现在屏幕中央，古井的边缘沾染着早已干涸的血迹，细细看去，甚至能够看到一些碎裂的肉块！
　　看到如此诡异的一幕，林寒吓得直接从座椅上起身，连忙后退就要拨打救援电话。
　　然而刚刚掏出手机，余光便瞥到眼前的荧幕中，一名身材姣好的女子从井中爬出，长发披散至腰间，身穿浅白花边裙，肌肤白皙毫无血色。
　　如果抛弃这种阴森的氛围。
　　看到这么一个养眼的黑长直大美女倒也不错，但在这种恐怖复苏的世界……
　　林寒急忙后退手指在屏幕上滑出拨号界面。
　　但他还没来得及拨打电话，屏幕上陡然出现一道来电提示，紧接着响起诡异的铃声。
　　是一阵令人毛骨悚然的小提琴声！
　　与此同时，屏幕里的白裙女子向前迈出一步，转眼间消失在屏幕中，下一刻竟然直接出现在林寒面前。
　　室内的温度在这一刻急剧下降，屋顶的灯泡更是散发微弱的光芒，时闪时灭。
　　林寒只感觉一股凉意从脊背涌到脑颅，攥住拳头浑身紧绷起来。
　　和对方的距离不到五公分，他能够清晰看清对方黑发遮掩下的面容。
　　莹白瓜子脸，红唇光泽，面容清秀冷漠，有一种说不清道不明的气质。
　　即便是前世阅片无数的他，此刻也有些呆住了，竟然都忘记了目前不妙的处境。
　　好漂亮……
　　白裙女子的眼神冰冷漠然，浑身上下散发着一股阴冷的气息，被宽大衣袖遮掩的指尖沾染着猩红的鲜血，伴随着滴答、滴答的声音滑落到地面。
　　蓦然间。
　　女子头后面的黑发晃动，一缕缕发丝在这一刻诡异的悬浮起来，逐渐的飘向眼前的林寒。
　　“我特么……”
　　看着眼前宛如毒蛇般即将缠绕自己脖颈的黑发，林寒顿时清醒过来，一张脸已经煞白。
　　尼玛这什么阴间开局。
　　作为穿越者没给我开挂也就算了，还特地安排这种级别的鬼物，生怕我死不掉是吗？
　　他已经认出来这只厉鬼的身份了，虽然是一个平行世界，但这只厉鬼无论是穿着、出场方式，都符合自己前世电影的“贞子”的描述！
　　我该怎么做？
　　此刻。
　　如毒蛇般的黑发已经接触到他的脖颈，林寒额头直冒冷汗，被冰冷的目光注视着，他连动都不敢动！
　　而就在这千钧一发之际。
　　林寒的脑海中，忽然传来冰冷的机械合成声。
　　叮咚！
　　系统正在加载中……
　　“金手指来了？！”
　　林寒顿时喜出望外，眼前出现三行蓝色字幕。
　　叮咚！
　　选择一：转身逃走，拨通墙上紧急电话，呼叫临近的驭鬼者前来救援。任务奖励：开灵散一副（服用后，御灵锁开启50％）
　　选择二：放手一搏，被贞子头发勒死。任务奖励：洗髓丹一颗（顾名思义，能够洗净伐髓改善资质，为武道一途打好根基）
　　选择三：犹豫就会败北，果断就会白给，别说话，吻她。任务奖励：一分钟免疫诡异伤害，激活御灵锁，觉醒与贞子有关的驭鬼之力！
　　林寒心神一震。
　　选择一的奖励，能够提高自己成为驭鬼者的概率，可也仅仅是将体内御灵锁打开50％，剩下的50％怎么办？
　　选择二的话，听起来倒是不错。
　　虽然如今武道已经没落，但瘦死的骆驼比马大，成为武者总比普通人要好，但我这被勒死的话……要这功法也没用啊。
　　最终。
　　林寒将目光看向第三个选择，眼神露出坚定之色。
　　一分钟的无敌时刻，能够帮助他重新实现对身体的控制，并且贴脸近身贞子，而且还能够激活御灵锁，觉醒驭鬼之力。
　　显然这是最好的奖励！
　　更何况……这可是冰山美女贞子小姐姐啊！
　　脑海中想起前世看到的各种关于她的本子，以及眼前贞子的精致面容，林寒心中的胆怯顿时散去不少。
　　拼了！
　　只要胆子大，贞子放产假！
　　【完成奖励： 一分钟免疫诡异伤害】
　　听到系统的这句话，林寒顿时感觉自己重新获得了身体的控制权。
　　他没有丝毫犹豫，直接大步走到贞子面前，用手臂勾住她的脖子，深深的吻了下去。
　　这是一种什么样的感受？
　　这吻感……简直就是天堂！
　　白裙女子：“？？？”
　　贞子看着眼前就要碰到自己睫毛的林寒，感觉整个人都不好了。
　　什么情况？！
　　这个人类它……在做什么啊？！
　　嘴唇传来的温润感，让她原本冰冷的脸色瞬间变红，呼吸有些凌乱起来。
　　我可是杀人不眨眼，嗜血如麻的鬼物啊。
　　为什么……眼前的这个人类非但没有恐惧，而且还……吻了自己？！
　　她的大脑在这一刻，都快要死机了，而身后的黑发自动漂浮起来，下意识想要勒死眼前的“入侵者”，可是却被系统奖励的无敌时间挡住，根本动弹不得。
　　正是因为如此，林寒才能稳定的持续输出！
　　不知过了多久。
　　原本漂浮的黑发垂落在肩头，她看着林寒深情的眼神，心头忽然猛的一颤，体内好像打开了奇怪的开关一般。
　　沉沦世俗为你的美，是人是妖还是魔鬼。
　　为红颜犯下罪，巧舌如簧的土匪。
　　她一时之间感觉心乱如麻，原本属于厉鬼冰冷的心脏，在这一刻竟然宛如小鹿般的乱跳起来，两只手下意识捏紧裙角。
　　脸颊前的黑发重新回到身后，露出她完整毫无瑕疵的绝色容颜。
　　贞子看向林寒的眼神中带着愤怒，羞涩，还有一丝……不易察觉的欣喜。
　　“我……我不会饶过你的！”
　　说完这句话。
　　她一把推开林寒，捂着脸转身消失在屋内，只不过这一次的退场，却再没有先前阴森之感，反而更像是落荒而逃！
　　“不会饶过我……那意思就是还会再来嘛？！”
　　林寒摸了摸自己的嘴唇，上面还残留着对方的唇香味，有些意犹未尽。
　　忽然间。
　　他听到自己身体内传来咔的一声，浑身骨骼发出炒豆子般的爆炸声响，一股难以形容的痛苦，瞬间笼罩全身。
　　御灵锁，开启！
　　林寒无力倒在地上发出痛苦的闷哼，只感觉自己的身体被抽筋剥皮，视线开始模糊起来……
　　与此同时。
　　他所居住的小区上空，骤然间形成一道阴云旋涡，散发出恐怖的威势。
　　漆黑的街道上。
　　穿着风衣的中年男子停住脚步，看到天空的异像面露震撼，喃喃说道：
　　“面对代号“贞子”的鬼物，竟然能够想到用这种办法……也真的是个人才啊。”
　　“体内的御灵锁自动开启，还产生了这么恐怖的威势，莫非厉鬼能够帮助开启御灵锁？”
　　犹豫片刻后，他拿起卫星电话直接道：
　　“我是陆远，准备更新档案，代号：贞子，灵异事件级别C级。”
　　“好，已经找到该鬼物档案，您说。”那边传来声音说道。
　　“截止目前为止，该鬼物已经杀死1名驭鬼者，24名普通人，虽然危害程度定位C级，但对驭鬼者而言极为危险……”
　　挂断电话。
　　风衣男子看向林寒所住的地方，若有所思。
　　“通过这种方式觉醒的驭鬼者，能力会有多强？”
　　“另外……我要不要也去找个……女鬼试试？”
　　时间匆匆流逝。
　　等到林寒重新恢复意识的时候，发现已经过去了将近一个小时。
　　他缓缓起身，忽然间露出喜色，我终于开启御灵锁了！
　　体内充斥着源源不绝的力量……屋子内的一切，不，就算是外面漆黑的街道，此刻的他都能看清！
　　蓦然间。
　　林寒若有所觉，用余光瞥向肩头。
　　“嗯？”
　　他惊人的发现，自己原本板寸的头发，在这一刻竟然长到了肩头！
　　林寒心念微微一动。
　　“咻！”
　　披散在肩头的黑发，在这一刻竟然宛如浪潮般汹涌袭向前方，原本完整的电视机，下一秒便出现数不清的窟窿眼……
　　“这么强？！”
　　林寒瞪大了眼睛，脑海中再度传来系统的提示声。
　　叮咚！
　　系统提示：为保证宿主不遭受驭鬼之力反噬，已自动封印部分能力，随着宿主能力提升，可逐渐解锁驭鬼之力。
　　该阶段，为第一阶段……

第二章 鬼影初现经过短暂的实验过后，林寒对自己的能力大致了解，他可以通过心念御使发丝，譬如刚才那样宛如利箭般射出，亦或者是操纵发丝改变形状，缠住敌人的脖颈、身体等。
　　这种能力，简直就是贞子姐姐的复刻版！
　　这时候，林寒忽然从兴奋中醒悟过来，看着眼前被自己破坏的七零八碎的家具，嘴角一抽。
　　“我指定是飘了…这些家具不要钱的吗？！”
　　收拾完自己所造的孽，林寒考虑到披散在肩头的黑发过于引人注意，于是心念微动，修长的头发在这一刻竟然重新缩短起来。
　　别的好处不说，至少他以后是不用去剪头发了。
　　蓦然间，林寒耳朵微动有所察觉，看向门口的方向。
　　而就在下一刻。
　　咔嚓！咔嚓！
　　钥匙转动门锁的声音响起。
　　屋外走进来一个约莫十七八岁的少女，她穿着一身白净的运动服，肌肤如凝脂般细腻白嫩。但眉宇间却露出几分英气，颇有一种女子武将的既视感。
　　陈青穗！
　　林寒隔壁的邻居，同时也是……他为数不多的一个朋友！
　　陈青穗见到他望向自己，提了提手中的袋子，说道：
　　“路过菜市场买的菜，该做饭了。”
　　听到她的话，林寒一时之间心情五味陈杂，如果换成是前身的话，恐怕这个时候就会露出一脸嫌弃的神情，少不了要抱怨几句。
　　然而林寒没有，此刻他的心里面只是涌起一股暖流。
　　前身的父母几年前意外去世，而老家的亲戚对于林寒漠不关心，这就导致他之后的日子过得很艰难，就连现在住的房子都是租的！
　　而恰巧这个时候，陈青穗出现了……再之后的事情林寒不想回忆。
　　他只需要知道，陈青穗不会做饭的确是真的，但想要帮助他，也是真的！
　　可惜原主竟然一直都没有察觉到，当然，这也是少女的手法比较高明的缘故，或许是为了照顾前身的自尊心。
　　“哦对了，奶茶两杯打折，多买了一杯放桌上了，黄桃果霸……你记得喝。”
　　林寒转身提着菜走进厨房，身后传来她的声音。
　　而此时的陈青穗依靠在厨房门前，看着林寒开始做饭的身影，脸色有些犹豫，但最终还是开口说道：
　　“测试的事情我知道了…我不太懂怎么安慰人，但你知道吗……被誉为人类十大希望之星的人里面，也是有普通人的…所以，别放弃希望！”
　　说这些话的时候，陈青穗的脸色很是苦恼。
　　安慰人这方面，还真不是我擅长的啊，光是这些话，可就让她想了好一阵子！
　　至于她自己的测试结果——御灵锁开启，觉醒后的驭鬼之力检测为A级……就不主动说了，怕伤到林寒的自尊心。
　　然而，令陈青穗有些惊讶的是，正在做饭的林寒并没有露出任何沮丧之色，反而是转过身笑着说道：
　　“嗯，我知道，你放心我并没有被打击到，另外……这些年谢谢你了，青穗。”
　　陈青穗愣住了。什么情况？这家伙怎么突然转了性子？！
　　她嘴巴微张，有些难以置信的说道：“你…你确定没事？”
　　“真的没事！”林寒走过来拍了拍她的肩膀，笑容灿烂的说道：
　　“别想了，你去看会电视，厨房就交给我了，哦对了，今天的菜保证会让你大吃一惊！”
　　此刻。
　　陈青穗已经回过神，说道：
　　“那好吧……等会儿菜好了你记得叫我，我帮你端菜！”
　　陈青穗突然觉得现在的林寒，似乎比先前多了点什么，而在看到他明亮有神的眸子时，她终于明白了，是乐观、积极向上！
　　蓦地。
　　陈青穗俏美的脸颊，浮现可爱的衅窝，浅笑道：“看来你真的不需要我去安慰了啊。”
　　“与其抱怨黑暗，不如提灯前行。”林寒耸了耸肩，说道：“人总是要成长的嘛。”
　　饭后。
　　林寒刷锅，陈青穗在一旁帮着刷碗，这几年的时间他们已经习惯了朝夕相处，不是一家人，胜似一家人！
　　然而这时候，厨房外忽然再度响起敲门声。
　　陈青穗听到后自告奋勇的去开门，之后就再没有了声响。
　　林寒眉头微微皱起，迅速摆好碗筷后便走出厨房，而在看到客厅的情景后忽然间愣住了。
　　客厅内静谧的空气，不知道是不是他的错觉，总感觉弥漫着一股无形的硝烟！
　　陈青穗双手环抱在胸前，面无表情的看着对面坐在沙发上的女子。
　　女子身材高挑，束腰的紧身衣将美好身材展露无疑，曲线起伏，修长的双腿更是被一双高皮靴包裹，别有一番韵味，倘若再配上某种道具的话……
　　在看清她的面貌后，林寒的脸色微微抽搐。
　　叶妍！
　　她怎么来了？！
　　叶妍和他还有陈青穗是同班同学，而且还正好住在这个小区里，平日里上学的时候经常是抬头不见低头见，她同时也是班里公认的两大班花之一。
　　而且，还是前身……一直暗恋的白月光！
　　要不要这么狗血啊喂？！
　　林寒内心无奈的咆哮，打量着眼前叶妍眉头轻蹙内心暗道：
　　“虽然长的还不错，但叶妍平日里可并非一个乖乖女……鉴定完毕，没有青穗贤惠温柔，更没有贞子小姐姐漂亮，也就胸比较……坚挺吧。”
　　凭借着前世阅片无数的经验，林寒迅速下了判断。
　　叶妍感受到他的目光在自己身上肆意打量，秀眉微蹙心中有些鄙夷，但想起班长的嘱托，表面上还是露出礼貌的笑容，柔声说道：
　　“林寒同学，我知道你一直对我有些好感，但是很遗憾，我已经开启御灵锁，成为驭鬼者，你和我，已经是两个世界的人了。”
　　“希望你能够认清楚现实，接下来努力学习，争取考个好一点的大学。”
　　“大家毕竟都是同学一场，真诚的希望你和陈青穗明天晚上能够参加聚会，具体地点和时间在班群里。”
　　说到这里，叶妍优雅的起身，颇有“礼貌”的走到门口，在离开前最后说道：
　　“明天过后，成为驭鬼者的我，和你应该再也不会见面了……好自为之吧。”
　　林寒还没有说话，便被她这一套连环说辞整的哭笑不得。
　　好家伙。
　　他倒是并不生气，也没有别的什么想法，如果要是被这种人整的心情不好的话，那才是最大的损失。
　　然而旁边的陈青穗脸色顿时冷了下来，流露出不善的眼神看向叶妍，她和叶妍虽然同为班里的班花，但是她和叶妍的关系并不好。
　　原因很简单。
　　就像刚才所说，叶妍的一番话看似是对林寒的鼓励，可其实并非如此！
　　明知道林寒御灵锁天生闭塞，可却在他的面前一而再、再而三的提起自己驭鬼者的身份，这不是炫耀又是什么？
　　况且以前在学校的时候，陈青穗也曾听说过关于叶妍的一些“不良”的谣言，起初她还并不相信，直到亲眼看见……
　　想到这里，陈青穗有些担忧的看向林寒。
　　他怕少年原本振作起来的斗志，因为叶妍的这一番话再度消沉下去。
　　毕竟感情这种东西……水太深！
　　然而。
　　此刻的林寒脸上没有任何的沮丧之色，反而是沉思说道：
　　“既然是最后一次聚会，那还是去一趟吧……不过我穿什么衣服呢？青穗，你有没有什么好的建议？”
　　原本满怀担忧之色的陈青穗，突然间表情凝滞住。
　　好嘛！
　　是我想多了呗？
　　随后，林寒走进卧室准备着明天要穿的衣服。
　　而陈青穗则是从沙发上挺直了身子，眼眸中闪烁着一丝亮光，抬起手臂攥紧，一缕缕青黑色的光泽逐渐凝聚在掌心。
　　这就是她的驭鬼之力——鬼化！
　　顾名思义，能够将自己躯体的一部分厉鬼化，进而获得超越人类极限的力量，但是她此刻刚刚觉醒，还不能彻底的运用这股能力。
　　“必须要尽快熟练运用这种能力才行，加油，陈青穗！”
　　……
　　第二天。
　　林寒穿好衣服，准备出门参加聚会，他刚推开屋门来到客厅，看到站在梳妆台前的少女时，整个人都傻了！
　　陈青穗一改往日的飒爽风格， 穿着微露肩的短裙，黑丝长袜下一双美腿愈发显得又直又长，带着光泽的红唇在此刻更显冷艳之色。
　　她见到林寒出来后眉毛上挑，问道：“现在你觉得，我仍旧没有叶妍漂亮吗？”
　　林寒有些哑然，0.01秒后反应过来，铿锵有力义正言辞回答道：“请不要这样侮辱你。”
　　这回轮到陈青穗愣住了，反应过来后抿了抿嘴，露出浅浅的笑容。
　　前往约定的饭店路上。
　　路边的广播仍在播报着各种新闻。
　　【本市清源路口多名市民离奇死亡，已确认是鬼物作祟，驭鬼者陆远率领猎灵小队出动，斩杀一名鬼物，其中仍有一名鬼物目前正在潜逃中，本次事件共造成56人死亡……】
　　林寒心中有些感慨。
　　这个世界尽管有着驭鬼者存在，但还是人命如草芥啊。
　　半小时后，他和陈青穗便来到位于市中心的国贸商场，乘坐电梯径直向顶层而去。
　　顶层的餐厅只有一间，其余的都是由餐厅衍生出来的各种娱乐设施，餐厅名为“辉煌岁月”，装修精美高档，深受富豪所喜爱。
　　刚一踏进店里，林寒便看到一群穿着女仆装的服务员微笑道：“欢迎光临！”
　　“不好意思，今天本餐厅已经包场了，请问您是前来应约的客人吗？”
　　他不禁有些感慨，果然即便是在恐怖复苏的世界，钞能力也是有着很大作用的。
　　不过这位班长竟然能够将整个“辉煌岁月”都包下来，真的是有钱啊！
　　就在两人跟随着服务员往里面走的时候，忽然间一道阴阳怪气的声音传来。
　　“咦，这不是林寒同学吗，今天这是吹了什么风，竟然把您给请来了？”
　　“哦我明白了，唉，林寒同学你能不能男人点，人家叶女神都说对你没意思了，竟然还死皮赖脸的跟来？”
　　林寒眉头微挑，顺着声音看去。
　　先前出声说话的人是一个和他岁数差不多的少年，留着短发身材健硕，眼神明亮只不过此刻却略带挑衅以及……傲慢之色。
　　周显阳！
　　在班级里属于恶霸一类的人物，学习成绩并不好，据说是托关系才能来到他们班里面，平日里仗着身材魁梧拉帮结派，到处欺负弱小的同学。
　　周显阳虽然为人嚣张跋扈但是奈何颜值很高，甚至传言曾和班上的一些女同学晚上去过宾馆，而且平日里也会和叶妍聊天。
　　想到这里，林寒若有所思，看来他针对自己，不是没有原因的。
　　或许就是…叶妍所授意，还真是当面一套背后一套的女人啊。
　　他并没有在乎。
　　不过是逞口舌之利而已，他的心胸还是很大方的，只要周显阳不动手，那就…不打死他！
　　举办这次聚会的班长蔡坤眼见架势不对，连忙过来劝道：
　　“老周，难得咱们同学聚会一场，你这是什么话，大家都是同学有什么误会解不开，以前的事情就让它过去吧。”
　　周显阳看着林寒无动于衷的样子心头更加恼火，但毕竟还是要跟蔡坤一个面子，沉声说道：
　　“也对，跟你计较只会降低我的身份而已。”
　　而这时候，陈青穗来到周显阳面前，摇头说道：
　　“你入戏太深，沉浸在自己的世界中，臆想自己驭鬼者的身份是如何高等，你不要再给自己加戏了，我和林寒来这里，只是为了和同学们吃饭而已。”
　　周显阳听到这番话，气得都快要炸裂了。
　　沉浸在自己的世界？
　　臆想？
　　合着这是在说自己有精神病吗？
　　林寒这时候也愣住了。
　　好家伙，没想到青穗看似文静的样子，怼人竟然这么厉害的吗？
　　班长蔡坤上前笑着说道：
　　“今天就不要多说超凡者的事情了，大家好好放松一下，放开吃，明天过后咱们就要各自奔赴未来了。”
　　周显阳冷哼一声，已经放弃和二人动嘴皮子。
　　这俩个家伙嘴皮子一个比一个厉害，根本就不将自己的话放在心上，反倒是他自己，要是再说下去恐怕周显阳就要先原地爆炸了！
　　随后，二人便找了个没人的角落坐下。
　　而就在林寒坐下的刹那，忽然间感觉心头一震，绑住的黑发莫名躁动起来。
　　“怎么有种不安的感觉，是我的错觉嘛？”
　　阴暗的角落内，骤然浮现出一双血红的瞳孔，死死的盯着餐厅内的众人！

第三章 明劲巅峰！
　　“辉煌岁月”餐厅门口。
　　站在服务台负责登记客人的女服务员忽然间打了个哆嗦，只感觉一股寒意笼罩全身，疑惑的说道：
　　“奇怪，怎么突然变得这么冷，难道是暖气又坏掉了？”
　　她并没有在意突然涌来的寒意，最近几天顶层经常会出现这种情况。
　　她们已经给修理师傅打过电话，约定明天就会来看一下情况。
　　这时候。
　　女服务员环顾四周，发现经理并没有在大堂内转悠，于是伸了伸懒腰，借此缓和疲惫。
　　她忽然想到什么，从胸口的口袋里拿出手机，对着镜头摆起了自拍的姿势。
　　“嗯…这个角度不错，滤镜…美颜的话就开一半吧，省的说我是照骗！”
　　女服务员自顾自的说着，可是蓦然间身体猛地一颤，眼睛瞪大看着手机屏幕。
　　屏幕内的自己并没有什么异常，但是…在一个不起眼的漆黑角落，隐隐约约有一道黑影矗立。
　　“这是…我没有见过这个客人啊…”
　　她的心头涌现出一丝不安，仔细打量着这道隐约的黑影，但越细看，心头的那种不安和恐惧就越是强烈！
　　而就在这时。
　　屏幕内的那道黑影似乎察觉到有人正在拍自己，蓦然间转过身，一双空洞、死寂般的骇然眼睛死死的盯住她！
　　“啊！！”
　　女服务员发生一声尖叫，差点就将手机甩飞出去，她的眼眸里露出惊恐之色，缓缓的转过身看向屏幕所拍的方向。
　　映入眼帘的是餐厅里面四处行走的送餐员，先前的那个方向…并没有所谓的黑影。
　　一切都很正常。
　　“是…是我的错觉嘛？”
　　女服务员盯着那个角落两三分钟，确定真的没有人后松了口气。
　　最近的厉鬼事件发生有些频繁，而且还接连加班，可能导致她有些疑心疑鬼了。
　　她重新平复紧张的情绪，忽然想起自己还没有拍照，于是再度举起手机。
　　朋友圈文案都已经想好了，不能浪费！
　　然而就在女服务员打开相机的一刹那，前置摄像头内，一张恐怖阴森的鬼脸登时出现在她的身后！
　　同时，一只毫无血色的手，猛然间从女服务员背后伸出，挡住她按下拍照按钮的手指。
　　她还来不及反应，又有一只手伸出来，一把掐住了自己的脖子。
　　冰冷、阴森、完全感知不到任何的温度！
　　女服务员嘴巴微张刚想要大声的求救，一声清脆的骨头断裂声便骤然响起。
　　滴答…滴答…
　　温热的鲜血洒落在地板，同时还伴随着某种古怪的咀嚼声，有规律的响起。
　　几分钟后。
　　宽阔的雅阁内。
　　虽然有着先前的小插曲在，但总体气氛还算不错。
　　一个醉醺醺的同学轻咦一声，发现坐在自己身旁的同桌到现在还没有回来，不由得笑道：
　　“老吴这小子怎么回事，上个厕所这么久都还没回来，该不会在里面吃起来了吧？”
　　然而他刚说完，桌上便有几名同学同时说道：
　　“等等，你这么一说…老刘好像也没有回来，郭远、周凡呢？他们也去厕所了？”
　　知道二人踪迹的一名同学放下酒杯，回忆道：“他们好像是去找服务员加菜去了…”
　　说到这里他微微一顿，迟疑的补充道：“好像去了…有五六分钟了吧？”
　　林寒听到众人的话，眼神里若有所思，因为先前那种心绪不宁的感觉，他总觉得有种不好的预感，所以并未喝酒。
　　至于一旁的陈青穗，在他的示意下同样也没有饮酒，保持神智清醒。
　　而这时候。
　　班长蔡坤脸色铁青，整个人猛地站了起来，迅速的后退了好几步，颤声说道：
　　“不对劲…我记得咱们全班应该是61人，但是现在…你们看看身边的人还在不在？”
　　此话一出，众人的酒意顿时清醒不少，此刻也意识到了事情有些不对劲。
　　粗略的算过后，雅阁内的人数竟然少了将近一半！
　　他们下意识的顺着窗户看去，只见外面漆黑一片，浓浓的黑暗似乎能吞没任何一丝光亮，而且一点声音都没有传来。
　　就好像外面的服务员们都…已经凭空消失了一般！
　　这一刻，即便是再神经大条的学生也感觉到有问题了。
　　这时候。
　　一名胆子大的男生借着酒意，昂首阔步走到门口，拧着门的把手试图出去看个究竟。
　　可是反复尝试几次，门却…纹丝不动！
　　众人的脸色顿时变得煞白，睁大了眼睛露出恐惧之色。
　　有的女同学甚至吓得尖叫起来，凑近周围的同学瑟瑟发抖。
　　“我们该不会是…遇上灵异事件了吧？”
　　“大家不要慌，这种关头必须要冷静，鬼要杀人是有规律的，待在原地不要轻举妄动。”
　　这时候，一名同学将目光看向叶妍、周显阳、陈青穗，忽然说道：
　　“你们…你们不是已经成为驭鬼者了吗，你们是可以对付这只鬼的吧？”
　　听到这番话，众人顿时如梦初醒。
　　对了！
　　他们这里面是有觉醒了的驭鬼者。
　　然而众人纷纷望去，却发现此刻叶妍、周显阳的脸色并没有比他们好到哪里去。
　　反倒是一直低调的陈青穗，在此刻神情平静思索着什么。
　　林寒同样心情平静，开始回忆着进入餐厅后是否有任何异常的地方。
　　亲身经历过贞子上门的事件后，他感觉自己的抗压能力都强了不少。
　　而这时候。
　　陈青穗走到雅阁的窗户前，拽了拽门窗发现同样纹丝不动，沉声说道：
　　“窗户已经被锁死，而且手机也没有信号，看来我们被困住了，就是不知道这场事件是只发生在这间雅间…还是整座餐厅。”
　　人群之中。
　　恐惧出现在张佳的脸上，她下意识地抱着胸前的摄影机，这件摄影机是她专门带出来，为饭后的拍照留念做准备。
　　然而就在这时，张佳突然愣住，感觉自己的摄影机好像闪了一下。
　　她下意识的看去，发现屏幕不知道什么时候被打开，眼下正倒映着自己因为恐惧发白的脸。
　　而在自己的身后，赫然有一张狰狞的鬼脸在瞪着自己！
　　张佳顿时吓得想要尖叫，可是话语却可在喉咙里，只感觉脖颈一疼。
　　喀嚓！
　　清脆的声音在雅间内响起。
　　距离张佳最近的女同学第一个看去，愣了好半天才回过神，连滚带爬的远离，一张小脸顿时变得煞白，指着张佳的脑袋，双唇打颤连话都说不利索道：
　　“死…死人…张佳死了！”
　　说话间，她疯狂的往后退去，精致的妆容在这一刻被泪水打湿。
　　林寒猛的转过头，只见名为张佳的女生在这一刻脑袋几乎完全断开，只剩下部分骨肉和脖子相连，脑袋耸拉在背后径直倒去…
　　杀戮，开始了。
　　众人纷纷转过头，在看到张佳死去的惨状后顿时发出恐惧的尖叫声。
　　“怎么会这样，她刚才不是还好好的吗？”
　　“啊啊啊！”
　　“谁来救救我们，我不想死啊！”
　　所有的同学都争先恐后的远离死去的张佳，生怕她又突然活过来。
　　而在这一刻，林寒只是脸色微变，快步的走到张佳面前，目光在她全身扫过，努力的找寻着鬼物杀人的痕迹。
　　按照正常来说，倘若这只鬼要动手，那也应该先杀最具有威胁的驭鬼者。
　　但是它却选择了对张佳动手，这说不通！
　　难道说，张佳的身上……有什么令鬼感到威胁的东西？
　　突然。
　　林寒将目光放在张佳胸前的摄影机。
　　此刻的摄影机屏幕出现雪花状的信号，已经不能再使用，林寒目光微动，努力回忆着先前的一幕幕画面。
　　他记得，张佳先前还曾用过摄影机拍照，那个时候摄影机还没有坏掉，那就意味着……
　　是鬼，破坏了摄影机！
　　难道说……这只鬼害怕被拍到，或者说，只有用摄影机才能将它拍摄到？
　　林寒的脑海里涌现几个很可能的猜测。
　　而这时候，陈青穗来到他的身旁，看着张佳的尸体脸色微白，深吸一口气说道：
　　“这只鬼的能力很奇特，我刚才一直在观察着周围，竟然都没有注意到它是怎么动手的，你尽量待在我身边。”
　　说完，陈青穗注意到他紧盯摄影机，眉头皱起，于是问道：
　　“有什么发现吗？”
　　“有几分头绪，但我还需要确认，你试试看能不能打开手机摄像头？”
　　陈青穗闻言微微一愣，有些吃惊林寒竟然真的发现了什么，她立刻解锁手机屏幕，点开相机，但屏幕却……没有显示！
　　这是……
　　陈青穗心里一惊，看向林寒沉声说道：“打不开摄像头。”
　　林寒闻言眼眸里闪烁异色。
　　这只鬼利用某种力量，干扰了手机的摄像头。
　　如果他没有猜错，这只鬼的弱点……或许与摄影设备有关。
　　能够拍摄画面的东西……
　　林寒猛然间想到什么，不露痕迹的抬起头，环顾雅间屋顶。
　　有了！
　　他心中有了计策，身后的发丝悄然间分出一部分，顺着地面缓缓流向屋顶。
　　希望这只鬼没有察觉吧。
　　而这时候，人群中的周显阳忽然说话道：
　　“大家别慌，这里是市中心，在这里发生灵异事件的话，巡夜司的人很快就会察觉到情况，一定会派人来救我们。”
　　“大家凑到我们面前，先前是我们没有看到，那鬼物即便再厉害，我想也不会在这么多人的情况下出手！”
　　林寒愣住了：“这么煞笔的吗？”
　　他以为这是拍电影吗，他以为他是王者归来吗？
　　而更令林寒意外的是，听到周显阳的这番话后。
　　大部分的同学在这一刻竟然都下意识的按照他的吩咐去做，围拢成一圈。
　　陈青穗并没有动，一直站在林寒旁边随时准备动手。
　　对于周显阳的计划，她都不想发表言论了。
　　而随着人群的来回走动，雅间内一时之间有些慌乱。
　　所有人都没有注意到，这时候班长蔡坤悄然间走到周显阳的背后，原本惊慌的脸庞，在这一刻竟然诡异的露出笑容，眼神麻木空洞，没有一丝神采，仿佛早已经死去。
　　周显阳正警惕着四周，忽然间面色剧变，感觉到身后传来一股极度阴冷的气息，仿佛置身于冰窖中一般。
　　他猛然转过身，还没有看清楚便感觉到眼前一花，紧接着胸口传来剧烈的疼痛！
　　在这一刻，蔡坤不知道从哪里拿起一柄尖刀，一刀…一刀，一刀一刀地刺在周显阳的胸口！
　　速度之快，已经超出了普通人。
　　嘭！
　　周显阳一脚踹开蔡坤，捂着胸口难以置信的说道：
　　“咳咳，班长你…为什么…”
　　大概是成为驭鬼者的原因，周显阳虽然被刺中好几刀，胸口被温热的鲜血染红一大片，但仍然有力气将蔡坤踢出去。
　　可依照他目前的流血情况，如果没有及时救治的话也撑不了多久。
　　蔡坤被踹出去数十米，整个身体以一种扭曲的姿势躺在地面，但却立刻又站了起来，神情麻木握着尖刀继续走向周显阳。
　　陈青穗在这一刻看出端倪，冷声提醒道：
　　“蔡坤已经死了，厉鬼只是操纵他的身体而已！”
　　说罢，她将目光看向四周。
　　赫然发现人群之中竟然有七八名同学脸上露出和蔡坤一样的神情，眼睛麻木阴冷，从饭桌上拿起尖刀，对着周围的人狠狠刺去！
　　看到这一幕，陈青穗面色凝重，挡在林寒跟前沉声说道：
　　“别怕，我会带你逃出去的。”
　　听到她的话，正在操纵发丝的林寒蓦然间一愣，神情有些古怪。
　　这话……怎么听着好别扭？
　　应该是我说才对吧喂！
　　而此刻，杀戮的盛宴在雅间内开始了。
　　明面上的三名驭鬼者，周显阳已经重伤，陈青穗看向远处的叶妍，发现她的俏脸惨白到极点，躲在几名男生的身后，就连直面鬼奴的勇气都没有！
　　陈青穗有些无语，暗暗叹了口气。
　　没指望了。
　　她看着乱作一团的众人，秀眉微蹙。
　　这只鬼并没有趁着周显阳重伤出手，而是利用鬼奴企图消耗他们的力量，由此可见这只鬼的恐怖级别……不是很高。
　　并非没有一战之力！
　　而这时候。
　　林寒微眯着眼，他的驭鬼之力和贞子有关，此刻似乎具有着极强的感知力。
　　他感受到在大楼外，似乎有着两股很强的灵能波动在向着这里赶过来。
　　是巡夜司的人吗？
　　思索间，林寒看向始终护在自己身前的陈青穗，他能够感知到少女身体内的驭鬼之力在运转。
　　但青穗成为驭鬼者的时间毕竟还短，光是面对这些鬼奴恐怕很勉强，更不要说暗处的那只厉鬼。
　　主动出击，先下手为强？
　　还是防守为主，等待巡夜司的救援？
　　而就在这时。
　　林寒的脑海中，再度传来系统冰冷的机械合成声。
　　叮咚！
　　选择一：隐藏自身实力，等待驭鬼司救援。完成奖励：控灵丹一颗（驭鬼之力提高10％）
　　选择二：打破鬼蜮禁锢，带着陈青穗逃出这里。完成奖励：随机获得诅咒物一件。
　　选择三：雷霆出手消灭所有鬼奴，斩杀鬼物。完成奖励：武道提升至明劲巅峰！（神气圆满，劲力通达）
　　选择一的奖励，将驭鬼之力提高10％的确很不错。
　　选择二，攻击性诅咒物能够对鬼物造成制约，但也分为治疗型、辅助型、攻击性很多种，随机的话变数太多，谁知道会抽中哪一种？
　　况且，使用诅咒物也是需要付出代价的！
　　选择三，他已经知道那名鬼物的弱点，但眼下这种情况，倘若不将在场的鬼奴扫荡掉，那只鬼恐怕不会轻易出来。
　　而这些鬼奴毕竟还是人类的躯体，明劲巅峰的武道力量，足够击溃他们了！
　　所以，我选第三项！
　　叮咚！
　　奖励已发放。
　　刹那间。
　　林寒顿时感觉汗毛乍起，体内的气血在这一刻迅速增长，宛如汪洋般流进四肢百骸。
　　他的目光发生了惊人的变化，眼神犀利，若是普通人被林寒看一眼，恐怕都会有一种割破喉咙的窒息之感！
　　这就是武道高手的精神气势，目击能够夺人心魄，吓破人胆！
　　这股变化虽然微弱，但是却瞒不过旁边的陈青穗，她若有所觉的转头看向林寒，却突然间愣住了。
　　林寒轻轻拍了拍她的肩膀，一双清澈的眼眸此刻锐利如箭，但却露出一抹柔和的笑容说道：
　　“哪有让你保护我的道理？”
　　说完这句话，林寒绕过陈青穗，宽阔的身子挡在少女面前，同时遮住了那一片宛如地狱般的杀戮场景。
　　陈青穗有些呆滞，这时候只听见林寒慢慢说道：
　　“今日，宜除魔。”
　　说罢，林寒的身形动了。
　　他右腿向前跨出在这一刻直接滑地而行，转瞬间便来到一名鬼奴的面前。
　　双目陡然爆出精芒，手臂一伸对着它的胸口推出。
　　砰！
　　这名鬼奴都没有反应过来，整个身体便凭空飞了出去，差点将雅阁内的柱子都给撞断，栽倒在地面四肢扭曲，一动不动。
　　寂静。
　　在场的众人都惊呆了，甚至就连那些被控制的鬼奴都身形僵住。
　　他们还没有从林寒刚才那一拳回过神，便看到他继续滑步前行，一拳，又一拳。
　　等到众人彻底回过神，赫然发现所有的鬼奴，此刻都四肢扭曲的瘫在地面，别说握刀杀人，就连站都站不起来！
　　“我…我是在做梦吧？！”
　　场中有人喃喃开口道。

第四章 巡夜司
　　“林寒是……武者？！”
　　看到眼前这难以置信的一幕，陈青穗眼眸中难掩震撼之色。
　　和他在一起这么久的时间，她可从来都没有见过林寒练武啊。
　　反应过来后，陈青穗嘟起嘴喃喃说道：
　　“你这家伙竟然隐藏得这么深，这种血气波动……恐怕暗地里没少练武啊，害的我白担心了！”
　　虽然这么说，但陈青穗对于林寒成为武师还是感到由衷的高兴。
　　恐怖复苏前，武师一脉在华夏拥有着悠久的历史，虽然如今驭鬼者崛起，武道没落，但武师仍不容小觑！
　　在场的人当中，要说心情最复杂的便是周显阳。
　　“他……他……原来这么厉害？”
　　周显阳脸色铁青，看着瘫在地上骨头都被打断的鬼奴，喉结微动咽了一口唾沫，蓦然间想起先前对林寒的嘲讽，不由得浑身打了个冷战。
　　我特么……要是真动手的话，他一定会被林寒打死的！
　　与此同时。
　　在商场的外围，四周已经被警戒线包围，带着枪械的特战队员们维持着秩序，有条不紊的疏散着人群。
　　穿着风衣的陆远此刻刚走进一层，蓦然间身影忽然凝滞住，眉头微皱说道：
　　“这股波动……是有武师出手了。”
　　身边随行的国字脸男子闻言，眼眸露出几分诧异说道：
　　“没有判断错误吗，根据接线员发来的情报，被困在餐厅内的是一群高三的学生，这群学生里面竟然还有武师？”
　　陆远眼神凝重的点点头，说道：“没错。”
　　“先停止行动，让我看看里头的情形。”
　　国字脸男子说完，将脸上的墨镜摘下，他原本深邃的眼眸在这一刻竟然骤然变红。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　二人的面前，赫然映照出餐厅内的画面，宛如三倍速，将最初厉鬼进行袭击到林寒以雷霆之势斩杀鬼物的情况都播放出来！
　　国字脸男子在看到叶妍和周显阳的表现后，眉头紧皱说道：
　　“都已经觉醒驭鬼之力，这种情况下也不拼一拼？要是一味退缩的话，即便是检测的驭鬼之力再高，那有什么用？”
　　“看来有必要跟队长说下，巡夜司的招新需要综合各种方面进行考量，不能只是根据驭鬼之力的等级进行招募。”
　　陆远闻言颔首点头。
　　这两位，算是与巡夜司基本无缘了。
　　“走吧，虽然这个小家伙是武师，而且那名鬼物被你我击伤，但也不是他能够轻易对付的。”
　　说罢，国字脸男子和陆远继续行动。
　　这时候，餐厅内。
　　林寒轻吐一口浊气，缓缓收回拳头，但他并没有放松心神。
　　真正的鬼，还未现身！
　　而这时候，周显阳看到所有的鬼奴都被击溃，脸色阴晴不定，最后强行挤出一个笑容一瘸一拐的走到林寒面前，诚恳的说道：
　　“这一次多谢林寒同学了，先前是我……”
　　然而他的话还未说完。
　　林寒蓦然间眸子一缩，感觉到一股凉意从脚底涌上脊梁，彻骨的寒意笼罩全身，他原本沸腾的气血在这一刻似乎都要冻僵了！
　　糟糕！
　　林寒眼眸闪烁冷冽之色，迅速说道：“还没结束，快退！”
　　然而还是迟了。
　　他说话间就已经双脚交叉急速后退，但是周显阳并没有反应过来，他的脸上露出茫然之色，紧接着脸色剧变。
　　周显阳一旁的空间传来扭曲之感，在这一刻竟然伸出了一只惨白的手臂，灵活的手指轻轻的掐住他的脖颈，猛然用力一捏。
　　喀嚓！
　　周显阳的脖子在这一刻竟然直接拧转180度，脖子处汩汩的冒着鲜血，嘴中发出咯咯的声音，似乎还没有断气。
　　但下一刻，他的头颅便被惨白的手掌轻而易举的摘了下来，咕噜咕噜的滚落到其中一名女同学的面前。
　　空间再次传来扭曲之感，这只惨白的手臂迅速的收了回去，消失在众人的视线里。
　　冰冷、寒意迅速的从身上消散。
　　但林寒的一颗心沉入谷底，脸色微白。
　　鬼的力量太过恐怖了。
　　刚才如果不是自己及时后退的话，恐怕被抓住脖子的……就是他自己了。
　　林寒深吸一口气，眼神中露出坚定之色。
　　希望他没有猜错这只鬼物的弱点，要不然的话……就只能硬抗到那两名巡夜使赶来了。
　　心中有了计策，林寒笔直的挺起身子，身形悄然间向着某个位置移动起来。
　　这只鬼已经盯上他了。
　　所以不需要再进行引诱，只要等到他下次攻击即可。
　　通过先前周显阳的被杀，林寒敏锐的观察到，这只鬼只有在攻击的那一瞬间，才会显露出形体。
　　所以，他必须要当诱饵了。
　　蓦然间。
　　周围的空气再度扭曲起来。
　　凭借着驭鬼之力感知到异常，林寒顿时心神一凛，加快移动的速度，这只鬼就要攻击自己了！
　　蓦然间，他感觉到先前彻骨的寒意再次笼罩全身。
　　来了！
　　林寒眼里闪烁寒芒，催动体内驭鬼之力，被绑住的黑发在这一刻全部披散开，宛如浪潮般向着四周席卷而去！
　　既然感知不到这只鬼物的位置，那就无差别攻击！
　　蓦然间，涌向他右侧的发丝突然间停住，仿佛缠绕住某种东西。
　　“原来在这里！”
　　看到这一幕，林寒眼中闪过冷冽之色，所有的发丝如汪洋般的向着那里袭去，转瞬之间便将那只鬼的身体缠起来！
　　然而出人意料的一幕发生了。
　　林寒还没有松口气，便感觉到头皮传来剧烈的疼痛感深入骨髓，而他缠住鬼物的发丝在这一刻竟然以肉眼可见的速度燃烧起来！
　　“该死的，这只鬼的力量要比我想象的还要恐怖！”
　　林寒冷汗直冒，痛的浑身颤抖，他还是太低估这只鬼了。
　　而就在这千钧一发之际。
　　陈青穗突然间来到了这只鬼的身后，她纤细白皙的右臂在这一刻闪烁着青黑光泽，毫不犹豫的一拳打在了这只鬼的脑后。
　　这只鬼挨了一拳，显露出的脑袋直接干瘪了下去，但似乎并没有受到太大的伤害，脑袋在这一刻竟然僵硬的转过来，一双猩红的眸子死死盯着陈青穗。
　　而这时，林寒咬紧牙关，黑发用力拉扯这只鬼的同时，五指成爪扣住它的肩膀，冰冷的触感从指尖涌遍全身。
　　在在二人的合力之下，这只鬼被黑发团团缠住，终于移动到他预期的位置！
　　林寒的眼眸闪烁精光，朗声说道：“送你上路！”
　　说罢。
　　蓦然间，这只鬼似乎察觉到了什么，阴森的眼眸猛然间抬起看向天花板。
　　只见一个隐蔽的角落内藏着的摄像头，在这一刻正好对准了他，而在摄像头的边缘，覆盖着一缕纤细的黑发！
　　林寒的驭鬼之力和贞子有关，具有着特殊的能力，在他发丝操控下，这个隐蔽的摄像头此刻竟然拥有了拍照的功能！
　　“咔嚓！”
　　摄像头漆黑的针眼陡然间闪烁光芒。
　　蓦然间。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　这只鬼猩红的瞳孔里露出怨毒之色，嘴巴微张发出令人毛骨悚然的吼声，紧接着仿佛触发了某种禁制，身躯竟然开始燃烧，化为点点星光逐渐消散。
　　啪嗒。
　　它的身形彻底消失，只留下了四块闪烁着晶莹光泽的水晶落在地面。
　　“呼……果然是这样。”
　　看到这只鬼消失，周围弥漫的阴冷消散，林寒长呼一口气，头发逐渐恢复原本的长度，不忘将遗留在地上的四块水晶捡起来。
　　这些水晶是鬼玉，其内含有部分鬼气，能够被驭鬼者吸收提升实力。
　　随着这只鬼被林寒消灭掉，那些躺在地上的鬼奴同样消失不见，整座餐厅恢复原本的模样。
　　消失的店员在此刻全部显露出来，只不过是……以尸体的身份。
　　这时候众人才如梦初醒，但脸上仍旧保持着难以置信的神情。
　　其中一名女生红着眼睛，下意识问道：“你……你怎么知道这只鬼的弱点是怕被拍到？”
　　林寒坐在地上，脸色平静的回答道：
　　“张佳死的时候摄影机被毁，手机无法打开相机，这些都是线索……洞察鬼的杀人规律和弱点，咱们讲过的。”
　　听到这番解释，众人顿时露出恍然之色，心里不禁惊叹林寒的机敏！
　　虽然听起来很是简单，但又有几个人能够在这种危机关头想到这么多？
　　这时候，陈青穗将坐在地上的林寒扶起，坐在一处椅子上。
　　蓦然间，林寒的眼前忽然出现一道倩影。
　　他抬头看去，只见叶妍面带微笑宛如盛开的花朵般美丽，她撩起耳边凌乱的发丝，一双美目带着几分羞涩看着自己。
　　“什么情况？”
　　林寒微微一愣，下意识问道：“有事？”
　　叶妍沉默片刻后，眼里露出关切之色，柔声说道：“你的伤不要紧吧，我送你去医院吧。”
　　听到这番话，林寒还没有回答，便听见旁边的陈青穗冷冷说道：
　　“现在知道关心了，刚才鬼物攻击的时候，怎么不见你出手？”
　　叶妍咬着嘴唇，露出一副十分委屈的样子，嘟囔道：“我本来想要帮忙，刚才不是没来得及嘛。”
　　她忽然露出一抹笑容，娇柔说道：“其实你知道吗，我先前那么对你都是为了激励你啊，只有这样才能让你更有动力……”
　　林寒面色不变，淡淡说道：“你最好离开，你这样等于阻碍我疗伤，妨碍我康复的话，你即便是女人我也打。”
　　听到这番话，周围的同学们都愣住了。
　　好狠！
　　“不要以为我不知道，你之前指示周显阳做的各种事情，不要以为自己长得漂亮，就可以为所欲为，以后给我滚远一点，别再来烦我，更不要再装好人……”
　　林寒平静的说道。
　　叶妍忽然间愣住了，呆呆的看着林寒，无法理解。
　　为什么在这短短几天的时间里，这个绝对的废物舔狗会突然之间变化这么大，逆势崛起……
　　“你为什么这么对我？”
　　叶妍抬起头，眼神里充满了仇恨和质问。
　　林寒直接都懒得回答。
　　你竟然还有逼脸问。
　　他早就察觉出来，原主之前遇到的各种麻烦，背后隐约都有着叶妍的影子。
　　而在说出这番话后，林寒瞬间感觉念头通达，心情舒畅。
　　踏踏……踏踏……
　　外面传来脚步声。
　　众人受惊般的望去，随后松了口气。
　　走进来的二人身穿巡夜使制服，正是先前的风衣男子和国字脸。
　　国字脸男子面色威严，看向叶妍沉声说道：
　　“身为驭鬼者，面临险境为何仍不出手奋力一搏？”
　　叶妍愣了一下脸色通红，有心想要辩解但话到嘴边，却又有些说不出口。
　　“这份资料会输入到你的档案，组织上会重新考虑对你的招募，好自为之吧。”
　　风衣男子路远将目光落在林寒和陈青穗身上，眼神中露出赞赏，说道：
　　“你们两个做得很好。”
　　凭借鬼眼，他将二人的表现尽收眼底。
　　尤其是林寒，没想到竟然是一名隐藏的武师，以雷霆之势横扫所有鬼奴，面对比他强太多的厉鬼，没有硬拼而是找到对方弱点，将自己的能力发挥得淋漓尽致！
　　有勇有谋！
　　只可惜天妒英才，这小子的驭鬼之力似乎是最弱的C级，潜力有限。
　　收起各种复杂的心绪，风衣男子继续笑道：
　　“自我介绍一下，鄙人陆远，这位是张厉，两位的表现十分符合我们的招募条件。”
　　“所以，我代表组织，想要邀请你们加入巡夜司……”

第五章 贫穷限制了我的想象力市中心。
　　一座不起眼的咖啡厅里面。
　　“建立新型鬼物档案，代号：隐匿鬼，灵异事件级别C级。”
　　“该鬼物具有控制人类，隐匿身形的能力……”
　　国字脸男子张厉站在一旁手持卫星电话，向着接线员汇报这次的情况。
　　林寒和陈青穗坐在桌子前，只听见对面的陆远轻咳一声，从口袋中取出一张银行卡，推到他们面前说道：
　　“首先感谢两位完美解决这次灵异事件，避免此次灵异事件的危害升级，这些是给你们的报酬！”
　　林寒闻言愣了一下。
　　没想到竟然还有报酬，不过应该也没多少钱吧。
　　想到这里，他看向陈青穗笑着说道：“青穗，你保管吧。”
　　听到这番话，陆远眼眸闪过诧异的色彩，平静的说道：
　　“果然和情报上说的一样，你和小陈姑娘的关系很不一般，五十万毫不犹豫直接就给人家了。”
　　“五……五十万？！”
　　林寒的脸色，出现了一点变化。
　　他原本以为，银行卡里面最高也超不过五六万。
　　靠。
　　贫穷限制了我的想象力啊！
　　现在我反悔行不行……
　　这时候，陆远忽然从旁边的档案袋里掏出一沓文件递给二人，解释说道：
　　“加入巡夜司的话，每月的固定薪资是十万，每处理一次灵异事件，还会有额外补贴，具体报酬视任务程度而决定……”
　　“除此之外，组织上会根据个人贡献，将一些在灵异方面的研究物品奖励给巡夜使，譬如灵异物、能够提升驭鬼者灵魂强度的鬼玉，以及……驾驭厉鬼的方法！”
　　“当然，我们也不会勉强，如果你们实在不愿意的话还有一种选择，那就是成为巡夜司临时编外人员，没有任何薪资待遇，但可以协助正式人员处理灵异事件……”
　　听完陆远言简意赅的介绍，林寒大致上算是明白了。
　　总体来说，背靠组织的话的确是好处多多，但是也不可避免的需要承担相应的责任。
　　那我……要不要加入呢？
　　正当他思索的时候，耳边再次传来系统的机械合成声。
　　叮咚！
　　选择一：拒绝招募，成为游离的驭鬼者。完成奖励：灵魂强度增强5％（灵魂强度提高至30％，解锁第二阶段）
　　选择二：折中选择，成为巡夜司编外人员。完成奖励：招灵哨（吹响哨子后，能够随机召唤出一件诅咒物或者鬼物）
　　选择三：接受招募，成为巡夜使，怪力乱神者，皆诛之！完成奖励：灵魂强度增强5％，武道提升至暗劲巅峰！
　　林寒看向面前的三个选择，若有所思。
　　原来如此，驭鬼者的实力和驭鬼之力由本身的灵魂强度所决定，增强5％的灵魂强度听起来蛮不错的。
　　选择二的奖励，未免有些太过鸡肋，召唤出诅咒物不一定能够承受使用它所付出的代价，要是运气不好召唤出一头恐怖的鬼物，说不定到时候直接把他自己给弄死了呢！
　　相对前两项选择，选择三似乎更合适一些，既能够提升灵魂强度，而且还能将武道提升到暗劲巅峰增强体魄。
　　想到这里，林寒心中有了注意，但还是谨慎的问道：
　　“如果感觉自己应对不了突发的灵异事件，可以选择拒绝组织的任务吗？”
　　这个问题让陆远罕见的沉默了一下，他点燃一根烟，认真说道：
　　“如果危险过高，巡夜使当然可以选择拒绝，相对起普通人来说，你们的命……更值钱。”
　　“但我个人希望，你能够在力所能及的前提下，尽量救出更多的人，毕竟人类……已经不多了。”
　　听到他的解释，林寒心头的顾虑消除，认真说道：“我加入！”
　　话音刚落。
　　叮咚！
　　蓦然间。
　　林寒双目如有白昼，浑身上下每一寸的肌肉都在缓缓蠕动，体内血气蓬勃而生，密布全身！
　　嗯？
　　一旁的张厉感知到林寒的变化，眼眸中闪烁精光，没有说话手掌探出拍向林寒的肩膀。
　　然而他的手掌还没有落到肩膀上，便看到林寒肩膀一动，如剑如针，迎向他的掌心。
　　砰！
　　张厉的身形后退几步，难掩眼眸中的震惊说道：“骨骼如剑……这是武学大师的境界？！”
　　陈青穗和陆远两个外行人看不出来什么奥秘，但同为武师的他却心知肚明。
　　这哪里是明劲武师，这分明已经到暗劲武学大师的境界！
　　张厉收敛复杂心绪，缓缓说道：“见谅，同为武师一时之间有些见猎心喜。”
　　说罢，他再度恢复沉默。
　　林寒捕捉到他眼眸中的震惊，心中明白对方应该是觉察到什么，但既然张厉没有再提，也省的自己解释了。
　　小插曲便这样过去了。
　　而这时候，陈青穗在思考过后也同样说道：“我也是！”
　　陆远笑了笑，随后将两沓密封袋拿了过来递给二人。
　　密封袋里面是一张巡夜司证件，一个黑色的卫星定位电话，一把漆黑的手枪。
　　“电话是用来方便我们联络沟通，采用特别材料制成，不易受到鬼物干扰，除此之外还有专门的接线员为你们24小时服务，提供情报……”
　　说到这里。
　　陆远脸上露出一抹神采，傲然说道：
　　“若是遇到其他部门阻拦，可出示巡夜司证件，涉及灵异事件的话，所有部门都要给巡夜司让步！”
　　说完，他站起身笑着说道：“走吧，既然成为了巡夜使，那我带你们去参观一下巡夜司，顺便领取巡夜使的第一个福利吧。”
　　……
　　二十分钟后。
　　巡夜司——清河分部。
　　走在宽阔的走廊上，林寒环顾四周暗暗心惊。
　　在巡夜司这里随处都可见驭鬼者，林寒凭借着独特的感知，从往来的巡夜使身上感受到好几股很强的波动。
　　果然是官方，底蕴就是不一样。
　　平常在外面的时候，能够见到一名驭鬼者就已经很不容易，然而在这巡夜司内，即便是一名扫地的工作人员，说不定都是驭鬼者！
　　蓦然间。
　　走在前面带路的陆远停住脚步，看着迎面走来的两道人影眉头紧紧皱起。
　　见到他这种反应，林寒好奇的探出头，在看清楚来人后眼眸中闪烁着讶异之色。
　　其中一道倩影赫然就是叶妍。
　　而在她身边的是一名老态龙钟的老人，面目与叶妍有着几分相似，眼神锐利有些刺人，令林寒的心头不由得升起几分警惕。
　　陆远深吸一口气，脸色有些阴沉的说道：
　　“忘了和你说，这是你那个同学吧，她身边的那个老人叫做叶敬天，同样也是巡夜使。”
　　而这时候，叶妍同样也看到了陆远身后的林寒，眼眸里露出恨意，靠在叶敬天的耳边似乎在说着什么。
　　陆远看到这一幕，语气凝重的说道：
　　“你初入巡夜司，要小心这个老家伙，他虽然是巡夜使，但在巡夜司内的风评并不好，甚至有传言说，不久前的一名新人就是被他杀死的！”
　　林寒闻言心头一凛，暗暗提高了几分警惕。
　　而这时候。
　　叶敬天竟然向着他们走来，脸上却没有任何冷冽之色，面容慈祥温声说道：
　　“陆巡视，这是你新招募的巡夜使吗，看起来很不错。”
　　说罢，他话锋一转竟然拱手带着几分歉意说道：
　　“你叫林寒是吧，还要多谢你之前救了妍儿，妍儿的性子有些娇蛮任性，我听她说和你有些矛盾，还望你不要见怪。”
　　听到他的这番话，林寒的心头并未放松，平静的说道：“都是往事了。”
　　叶敬天哈哈一笑，随后带着叶妍头也不回的离开了。
　　并没有产生冲突。
　　然而陆远在叶敬天走远后，转头对着林寒郑重说道：
　　“不要被他的假象所迷惑，先前执行一件级别较低的灵异事件，和这老家伙一起的巡夜使都死了，唯独他活了下来。”
　　“要不是没有找到他杀害同僚的证据，我早就将老家伙绳之以法了！”
　　林寒闻言颔首点头，他并没有被老人的笑容迷惑。
　　而在这时候。
　　巡夜司正门前。
　　叶敬天收敛起慈祥的神情，脸色平静的令人感觉可怕，问道：
　　“妍儿，你是说这个叫做林寒的小子先前在体检的时候御灵锁是闭塞的，但却在第二天莫名的开启，而且还觉醒了驭鬼之力是吧？”
　　叶妍颔首点头，回答道：“没错，我记得清清楚楚，当时检测的时候他明明就是御灵锁天生闭塞。”
　　叶敬天嘴角微微翘起，若有所思的说道：
　　“有意思，能够帮助普通人开启御灵锁……这小子身上的秘密，不简单。”
　　他的眼眸里，露出一丝隐晦的阴冷之色。

第六章 贞子小姐，有人妨碍我们在一起！
　　巡夜司后庭。
　　陆远带着林寒和陈青穗停住脚步。
　　映入眼帘的是一座颇具古代气息的阁楼。
　　“作为巡夜使，每月你们可以来这里领取供提升能力的鬼玉，至于数量多少，则取决于每月的固定薪资以及处理灵异事件的数量、程度。”
　　“放心，这些都会有专人进行评定，绝对公正，主要是为了激励你们，避免巡夜使中出现一些尸位素餐的现象。”
　　林寒颔首点头，心道这种激励制度还是蛮人性化的。
　　阁楼的周围布满了摄像头，甚至还有驭鬼小队进行巡逻，可谓是戒备森严。
　　陆远在向阁楼前的守卫出示证件后，便带着林寒和陈青穗走进阁楼中。
　　一楼内距离入口不远的地方。
　　一名五十多岁的老人，正身着云纹道袍盘腿坐着，戴着一顶金框眼镜翻阅着古籍。
　　陆远看到他后，恭敬的说道：
　　“巡夜使陆远，带两位新人前来领取鬼玉，请李老允许进入藏书阁！”
　　老人闻言抬起头，精神饱满眼神犀利，仿佛能够摄人心魄！
　　林寒眼神微眯，细细打量有些心惊。
　　突破到暗劲巅峰，他对于武师有着独特的感应。
　　这个身形看似瘦弱的老人身躯里，似乎蕴藏着一股极其恐怖的力量！
　　能够让陆远这名驭鬼者如此恭敬，而且还亲自镇守阁楼的，肯定不简单！
　　难道说……是扫地僧级别的大佬？
　　这时候，老人犀利的眼神扫向二人，在看向林寒的时候瞳孔微微一缩，但很快便重新恢复平静，缓缓说道：
　　“你且进去领取俸禄，让这两个新人在这里等待吧。”
　　陆远闻言拱手行礼没有任何质疑，直接走进阁楼里面。
　　在他走后，现场陷入了短暂的沉默。
　　“暗劲巅峰……你的国术，跟何人所学？”
　　苍老的声音忽然传来。
　　林寒闻言心神一凛，抬起头只见老人的目光平静的看着自己。
　　我丢。
　　果然是大佬，一眼就看出了他的真实境界！
　　不过这让我怎么回答……
　　说出来你可能不信，但其实我是自学成才？
　　要是这位大佬脾气不太好，听到这番话恐怕直接就把他给扔出去了。
　　林寒脑海中快速略过各种理由，思考着该如何圆过去。
　　而这时。
　　老人看到他没有回答，轻轻叹了口气说道：“既然不方便说，那便算了。”
　　林寒闻言松了口气，拱手说道：“多谢前辈体谅。”
　　而这时候。
　　陆远已经从里面走了出来，恭敬说道：“李老，那我们走了。”
　　“嗯。”老人淡淡的答道。
　　而就在林寒转身准备跟陆远离开的刹那，忽然听见老人的声音从背后说道：
　　“若是你能步入化劲，来这里一趟，我……送你一场造化。”
　　林寒微微一愣，微微颔首点头便离开了。
　　众人走后。
　　“可惜……”
　　一声低沉的遗憾，从老人的口中缓缓传出。
　　我无法堪破化劲的瓶颈，既然能够出现驭鬼者，化劲宗师之上……为何不能有新的路。
　　路上，陆远忽然想到老人最后对林寒说的话，心头有些震撼。
　　能够被这位华夏武林神话级的人物看重，林寒这小子在武道上的造诣，恐怕要比自己想象的还要恐怖！
　　想到这里，他又回头看了一眼身后的林寒。
　　而陆远的频频回头，令林寒不由得眼皮一跳，起了鸡皮疙瘩。
　　陆队这是干啥嘞？
　　没过多久，陆远便带着林寒二人，来到隶属于他们驭鬼者的行政楼。
　　地方很大，一楼存在着办公室、资料室、会议室等等，二楼则是住的地方，每一间房子将近一百平方米，设施齐全应有尽有。
　　将两座房间的钥匙交给林寒和陈青穗后，陆远说道：
　　“成为巡夜使后，便要肩负起保护清河市的重任，平日里你们可以自由安排时间，住不住在巡夜司，看你们自身。”
　　“由于人手有限，所以你们要做好孤身处理灵异事件的准备，此外不要太过依赖情报上所说的鬼物级别，鬼……也是会成长的。”
　　“如果遇到绝对无法匹敌的鬼物……保住性命最关键。”
　　简单的讲解过后。
　　林寒和陈青穗便告别陆远，打车回到原本住的小区里。
　　他在楼道目送陈青穗回去后，便也转身回到自己家中关上门。
　　但林寒才刚走几步。
　　咚咚！
　　门外在这一刻蓦然间响起敲门声。
　　“忘了什么东西吗？”
　　林寒面带疑惑的拉开门，却突然愣住脸色微变，一股寒意顺着脊椎骨涌上大脑，透心凉！
　　昏暗的楼道外，身着白色连衣裙的熟悉倩影低垂着头，在听到开门声后，乌黑的长发向两边滑落，露出没有任何瑕疵的五官。
　　贞子！
　　林寒感觉到一股阴冷之气铺面而来，自己的身体在这一刻都好像僵住失去知觉。
　　他还没来得及说话，便看到贞子披散在肩头的发丝宛如迅猛的毒蛇一般将自己的脖颈胸口紧紧缠住，冰冷的触感从浑身各处涌向心脏！
　　林寒感觉都有些喘不上气，赶紧开口说道：“太好了贞子小姐，你终于……终于来了！”
　　靠。
　　即便他已经成为驭鬼者，但在贞子面前终究还是个弟弟啊！
　　然而在他说完这句话后，缠住自己的黑发仍然在向内勒紧，没有一丝要缓解的迹象。
　　贞子冰冷的脸庞毫无血色，嘴唇微张，用清冷漠然的声音说道：
　　“这么喜欢我，那你死了，永远陪着我不是更好吗？”
　　“卧槽卧槽？！”林寒震惊了，细细一想竟然觉得……还特么的挺有道理。
　　他自己都有点被说服了。
　　真，生死恋情！
　　感觉到浑身各处的骨头都在发出“咔嚓”声，林寒立刻开口解释说道：
　　“我……我死了的话就会直接转世，这样的话……没办法陪你的！”
　　话音刚落。
　　林寒惊喜的发现，紧紧勒住自己身体的黑发停止继续收缩。
　　他趁热打铁，继续忽悠道：
　　“与其让我死，我觉得咱们还有更好的办法，那就是我帮助你活过来！”
　　黑发松动起来，贞子再次低垂着头，似乎在权衡着林寒所说的话。
　　气氛一时之间有些凝固。
　　然而就在这生死攸关的时刻。
　　蓦然间，林寒若有所觉，猛的向着楼道一个黑暗的角落看去。
　　凭借着强大的感知力和视力，他隐约间看到地面上有一个小巧的模糊身影在蹑手蹑脚的走来。
　　那竟然是一个玩偶，玩偶的长相颇为惊悚，但林寒细细看去，惊人的发现玩偶的长相竟然和白天所见的叶敬天有几分相似。
　　他在看到玩偶手里提着的剪刀时心神一凛，顿时明白过来。
　　是叶敬天搞的鬼！
　　而这时候，玩偶似乎发现自己已经被发现，身形陡然间僵住，有些不知道该退还是继续前进。
　　脑海中的思绪渐渐清晰起来，林寒的脸上露出一抹笑容，对着眼前的贞子柔声说道：
　　“贞子小姐，那个玩偶似乎对我不怀好意，想要送我去转世，阻碍你和我在一起。”
　　听到他的话，贞子身躯僵硬的转过身，看向黑暗中的玩偶。
　　她动了。
　　林寒只看见一道白色的残影在视线内扫过，随后微微愣住。
　　令人难以置信的一幕发生。
　　这个玩偶甚至都没有反应过来，便被贞子白皙纤细的手掌抓住，随后用力一捏。
　　啊！！！
　　令人毛骨悚然的哀嚎声骤然响起。
　　玩偶整个身体转瞬间就被捏成粉碎，粘稠的鲜血滴答落在地面。
　　贞子松开被鲜血染红的手掌，无数的碎片随风飘散。
　　看到这一幕，林寒心惊的同时露出喜色。
　　呵。
　　就这？
　　想杀我，先过贞子小姐这一关吧！
　　而这时候，贞子仍旧低垂着头，猩红的眼眸闪烁着妖异的光芒，忽然转头看向林寒，清冷的说道：
　　“我的名字是姜柔，记住了，还有这些东西……或许能够帮助你。”
　　说罢。
　　足足三十多枚闪烁晶莹光泽的水晶，直接落在林寒的面前。
　　做完这一切，姜柔的身影瞬间就消失得无影无踪。
　　看着地上的水晶，林寒长大嘴巴有些目瞪口呆。
　　三十多枚鬼玉？！
　　要知道，他每月的鬼玉供给也不过就是五枚啊……
　　这是富婆啊。
　　与此同时。
　　不远处的一座楼房顶层。
　　叶敬天原本胸有成竹的脸色，瞬间变得苍白不已，殷红的鲜血从黑袍渗出。
　　玩偶被破坏掉，作为主人的他同样也受到了反噬。
　　“怎么可能……”
　　叶敬天还没来得及反应，忽然间感觉到一股阴冷寒意袭来，毛孔瞬间收缩。
　　他看向面前瞬移过来的白影，额头汗水不断滴落。
　　“那小子的身边……怎么会有这么恐怖的鬼？！”

第七章 不要看它的眼睛接下来的一周内，风平浪静。
　　林寒一直待在屋内努力修炼，闲暇时了解着各种已出现鬼物的资料。
　　至于叶敬天的事情，他想管，但暂时还没有这个能力。
　　“倘若姜小姐杀了叶敬天那是最好，如果没有的话，以我现在的能力，还需要再努力努力才行。”
　　林寒对自己有着很清晰的认知。
　　他刚成为驭鬼者，目前的底蕴恐怕很难正面对抗叶敬天。
　　啪嗒！
　　一块被吸收殆尽的鬼玉彻底裂开。
　　【宿主灵魂强度已提高：10％】
　　“消耗了将近二十多枚鬼玉，也只是提高了5％，而且随着灵魂强度的不断提高，所需要的鬼玉数量恐怕也在增加。”
　　“我需要更多的鬼玉才行……也是该执行任务了。”
　　林寒若有所思，随后看向客厅电视机的报道。
　　【清河市燕新小区再次发生一起杀人案件，案件死者被割掉头颅，这是本月第六起杀人断头案件，目前已经派出专案组调查……】
　　“已经是第六起了吗，看起来，并不像是普通案件那么简单……”
　　就在这时。
　　咚咚！
　　敲门声响起，林寒开门一看。
　　只见陈青穗带着一顶鸭舌帽，穿着巡夜使制服郑重说道：
　　“任务来了，昨夜12点位于扶风路段的一座别墅检测到灵异波动，疑似鬼祟诞生，目前已经将周边居民疏散，组织上安排让你我和另外两名巡夜使前往查看究竟。”
　　林寒颔首点头，换上巡夜使的制服和装备后和她一起出发。
　　二人坐电梯的时候，他忽然间想起什么，笑着问道：
　　“青穗，你修炼的怎么样了？”
　　陈青穗沉思片刻，回答道：
　　“感觉进步不是很大，看来目前的鬼玉我还能够用一段时间。”
　　“嗯？！”
　　林寒心头微微诧异，连忙问道：“你还剩下多少鬼玉啊？”
　　“还剩下2枚，怎么了？”陈青穗有些疑惑。
　　听到她的回答林寒顿时心头一震。
　　他原本以为自己吸收鬼玉的速度已经很慢了，但这么一比较……
　　在这一刻林寒更加坚信，他的驭鬼能力，绝对不只是评定的最低的C级那么简单！
　　与此同时。
　　清河市，扶风路。
　　身着巡夜使制服的李默，正站在被警戒线包围的洋房前细细打量。
　　别墅足足两层楼，占地面积颇大，而在昨夜检测到灵能波动后，附近的居民就已经被紧急疏散，避免造成更大的伤亡。
　　“这里就是检测出灵异波动的地方么？”
　　李默喃喃说道，他住的地方距离这里很近，所以在接到任务后第一个便来到这里。
　　剩下的三名巡夜使没来，李默也没有自大到独身一人闯进去，所以在等待剩下几人来的同时，观察着别墅周围的情况。
　　眼下正是白天，况且他离别墅这么远，这只鬼再怎么厉害，也不可能直接就将他悄声间杀死。
　　李默细细观察，发现别墅内的草木已经全部枯萎，从一楼的窗户望去，正好对应客厅的位置，没有任何异常。
　　那么二楼呢？
　　他将目光移向二楼的窗户，却忽然间面色一变。
　　只见窗户前，站着一个身穿黑色衣服，长发披肩的身影，正背对着自己。
　　而就在这个时候，这道身影仿佛察觉到他的目光，忽然间转过身，面容溃烂满是疤痕，露出一双血红的瞳孔，正死死盯着他！
　　李默的神色突然一凝，感觉一股阴冷之气笼罩全身，继续向着二楼窗户一看，却发现什么也没有。
　　“先离开这里。”心中的不安被迅速放大，他没有任何犹豫掉头就走。
　　可就在他转过头的瞬间，整个人僵住了。
　　一只满是鲜血的青黑色手臂，悄然间搭在了他的肩膀……
　　二十分钟后。
　　一辆黑色吉普车停在距离别墅附近。
　　林寒和陈青穗走下车，一眼便望见洋房前站着的两名巡夜使。
　　其中那名面带威严的巡夜使看见他们后，率先开口道：“我是赵峰，也是刚刚到这里，他是李默。”
　　“林寒。”
　　“陈青穗。”
　　赵峰闻言点点头，随后对着面色微白的李默说道：
　　“李巡视，你是最早来到这里的人，所以就简单说下观察到的情况吧。”
　　李默闻言黝黑的眼珠僵硬的转动，反应一阵后方才缓缓说道：
　　“附近的花草树木全部无端枯萎，极有可能有鬼物作祟，洋房四周环顾着阴森萧瑟的气息，排除人为因素，除此之外就没有任何的情报了。”
　　他的声音有些干涩嘶哑，不由得让林寒感觉有些古怪，但也没有多想。
　　赵峰看了眼没有任何异样的别墅，脸色更加凝重的说道：
　　“只是检测到灵异波动，鬼物也没有现身，有可能是一种新的鬼物。”
　　林寒听到他的话，颔首说道：
　　“我来的路上特地在巡夜司鬼物档案中搜寻，没有发现任何跟这起事件有关联的档案。”
　　“那就意味着……我们对这一头鬼物一无所知！”
　　赵峰深吸一口气，沉声说道：
　　“提高警惕，注意四周任何异常的事物，不可轻举妄动，也绝不可单独行动！”
　　“明白！”
　　四人逐渐走到别墅的前门，轻松的将其打开。
　　映入眼帘的是一条长廊，随后便是窗户中观察到的客厅，别墅内家具很是豪华，但此刻却显露出一股破败陈旧之感，屋内的墙面仿佛过去了十几年的时间，已经布满青苔，墙皮发黑！
　　赵峰看到这一幕，头皮微麻的说道：“这是一只已经能够影响到周围环境的鬼物了。”
　　这里的别墅昨夜还有人居住，怎么可能破败成这个样子？
　　林寒咽了咽唾沫，心头微沉。
　　看这情况，这一次的鬼物恐怕很不简单。
　　一行人平安无事的来到客厅，在客厅的左右两侧通向别的房间，正前方一扇铁门通往后庭，两侧也有通向二楼的楼梯。
　　赵峰观察四周，冷静说道：
　　“将这里家具的摆设以及位置记住，按照以往经验，不排除鬼物变化为物件的情况。”
　　林寒这时候露出沉思之色。
　　有些奇怪。
　　一行人已经进来这么久，鬼物也没有展开攻击。
　　还是说……这只鬼物杀人，同样也需要一定的条件？
　　别墅内仍旧是一片寂静，可是众人的心却提到了嗓子眼，面对神秘未知的东西，才会最让人感觉恐惧。
　　眼见迟迟没有突破口，赵峰露出沉思之色。
　　要不要引诱鬼物出击，以此来找到线索？
　　这种情况下，撤退是不能撤退的了，如果鬼物产生后放任不管，恐怖级别极有可能会生长，到时候酿成难以挽回的灾难！
　　而这时候。
　　众人之中的李默忽然抬起手指，惊声说道：
　　“你们看窗外！”
　　三人闻言迅速转头向着窗户看去，眼神中露出震惊之色，浓郁如墨一般的黑暗将窗户堵住，甚至看不到一丁点的光芒！
　　他们还没有回过神，便见到浓郁的黑暗中陡然浮现出一双血红瞳孔，透露出无边恶意！
　　林寒只感觉到内心一阵恶寒，眼前的一切仿佛都变为血红色！
　　陈青穗的右手散发青黑之色，在这一刻就要准备出手。
　　“等等，不对！”
　　赵峰的眼眸中闪烁起来，提醒说道：“是幻像，这只鬼物是在故意引诱我们出手，想要消耗我们的力量。”
　　听到这番话，陈青穗神色一凛，看到旁边的林寒颔首点头，这才放弃使用驭鬼之力。
　　果不其然。
　　窗外黑暗中的血红瞳孔骤然消失，从头到尾都没有展开任何攻击。
　　赵峰看到这一幕心中没有松懈，反而是微微一颤。
　　勾引他们消耗体力……这只鬼很恐怖！
　　“接下来如果在遇到异常事情的话，一定要冷静不可轻易行事，我们目前对于这只鬼物的能力了解还是太少了，去二楼搜寻，这里是它诞生的地方，或许我们能够从中找出一些蛛丝马迹。”
　　陈青穗忽然说道：“这只鬼物杀人的规律，会不会和看到它的眼睛有关系？”
　　“应该不是，若是如此的话，那么它先前就应该杀人了才对。”
　　李默颔首点头，提议道：
　　“虽然分开行事会提高危险，但是眼下时间拖延得越久，恐怕对我们就会越不利，所以我提议分成两队展开搜寻，毕竟是在一座别墅里面，一旦有任何异常支援应该也来得及。”
　　林寒脸色如常，但是眼神中闪烁着异色。
　　而赵峰在沉默了几秒后颔首点头，看向另外二人问道：
　　“你们认为呢？”
　　“可以。”
　　“没有意见。”
　　李默继续说道：“既然都同意的话，那就决定一下分配情况，你们两位都是首次执行事件，那便由我和赵峰各带一位。”
　　林寒听到这番话，颔首说道：“没有问题，我跟你一组。”
　　“既然已经决定好，那就行动吧，小心一点。”赵峰忍不住又提醒了一句。
　　而在李默转身走上楼的时候。
　　林寒趁着众人都不注意，对着身边的少女使了个眼色，随后看向李默。
　　陈青穗短暂的错愕后反应过来，随后轻轻点头。
　　朝夕相处的她，很快就明白了林寒的意思。
　　那个李默……不对劲。

第八章 唯一的生路别墅二楼。
　　窗外浓郁的黑暗逐渐加深，室内的灯光此刻也开始时闪时灭，一股淡淡的青黑色阴霾充斥在屋内，不断的侵蚀着别墅内的空间。
　　“已经开始蔓延屋内了吗，这只鬼物的成长性很强，必须要快些解决它！”
　　赵峰感觉到周围的异样，手掌因为过度用力有些发白，深邃的眼眸中泛起淡淡红色，逐个检查任何他所看到的物体。
　　陈青穗看到他眼眸中的诡异，眉头微微皱起。
　　赵峰解释说道：“这是我的能力，虚妄之眼，能够看破一些常人难以看到的东西，这也是为什么上面派我来处理这件事情的原因。”
　　陈青穗颔首点头。
　　怪不得，先前赵峰一眼就洞察了窗外猩红瞳孔的虚实。
　　等等！
　　陈青穗忽然间想到什么脸色微变，如果早就知道赵峰具有这种能力的话……那先前对李默使用不就好了？
　　李默……提出分开……和新人组队……
　　她心中隐隐有了一个荒谬但却合理的猜测，急声问道：“赵大哥，先前你施展这能力的时候，有没有看向我们？”
　　“还有李默他，知不知道你的能力是什么？”
　　赵峰微微一愣，随后摇头脸色凝重说道：“为了节省力量我并没有，我先前和李默曾一起处理过灵异事件，他自然是知道的……”
　　陈青穗的脸色瞬间难看起来。
　　糟糕了！
　　怪不得李默要选择分开，而且提议他和赵峰各领一名巡夜使，这分明就是为了避免和赵峰在一起，被他看出来端倪！
　　而就在这时。
　　别墅的另外一侧。
　　看着在前面带路，认真搜寻异常的李默，林寒露出沉思之色。
　　刚才鬼物现身的时候，李默是第一个发现之人。
　　林寒想起之前遇到的，那名能够将人类变成鬼奴驭使的鬼物。
　　李默浑身上下都透露着古怪，先前他以为是因为对方驭鬼之力的原因，但现在看来……
　　想到这里，他收敛起所有心绪，佯装好奇的样子，问了他几个关于巡夜司的问题，然而李默对答如流。
　　没有问题嘛……还是说那只鬼操纵他的同时，也获得了对方的记忆？！
　　林寒的内心更加凝重，快速的思考着。
　　而就在他们路过卫生间的时候。
　　李默忽然停住脚步，有些不好意思的说道：
　　“嗯……你能在这里等一下我吗，我上个卫生间，为了保险起见不关门，你就在站在门口，注意外面的情况就行。”
　　林寒心神一凛，但表面上神色如常，郑重说道：“嗯，李大哥你要小心，鬼物说不定会借这个机会出手。”
　　李默惨白的脸庞露出一抹笑容，嘶哑的说道：“我会注意的，你放心。”
　　说罢，他便进入卫生间。
　　林寒露出若有所思之色，靠在门槛上警惕的查看着四周，看起来浑然没有注意卫生间里的情景。
　　令人格外悚然的一幕发生了。
　　他身后的卫生间内，蓦然间伸出一只惨白的手掌，悄然间向着林寒靠去。
　　此时的林寒好像仍旧没有注意到，还在警惕的看着四周，仿佛很是相信李默一样。
　　很快。
　　这只从卫生间中伸出的惨白手掌，距离林寒的肩膀已经不足三公分。
　　而这时候，卫生间内的李默出现了惊人的变化！
　　他的面目以肉眼可见的速度溃烂起来，原本的巡夜使制服被一袭黑色衣服替代，长发披肩，俨然就是一副恶鬼打扮！
　　眼见就要抓住林寒，这只鬼猩红的瞳孔里，出现了一丝喜色。
　　然而就在下一刻。
　　它瞳孔之中的喜悦便被惊讶所取代。
　　视线内一根根飘舞的头发，猛然间遮住了它的眼睛！
　　林寒迅速转过身，眼眸中闪烁精光，束缚住的头发在这一刻完全解放，宛如浪潮般裹在“李默”的脑袋上。
　　就知道你要偷袭！
　　他怀疑这只鬼杀人的能力，似乎和眼睛具有着某种联系，所以此刻先下手为强，直接驱动驭鬼之力挡住它的眼睛！
　　偷袭很成功。
　　但林寒并没有任何的松懈之色，脚步前踏不退反进，带着凌厉的劲风，肩肘用力，狠狠地撞在“李默”胸口！
　　暗劲巅峰的力量全部释放。
　　砰！砰！砰！
　　“李默”的体内发出轰鸣声，胸口直接凹陷下去，一寸寸的皮肤甚至都开始破裂开来，而在他身后卫生间的窗户，在这一刻竟然直接破碎开来！
　　而就在这个时候。
　　远处走廊的转角处出现两道人影。
　　急忙赶来的陈青穗和赵峰恰好看到了林寒攻击的这一幕，内心顿时感觉到无比的震撼。
　　这家伙无论是驭鬼的能力，还是武道方面的进步，都要比上次强太多了！
　　而赵峰震撼的同时，也有些自责，是他大意了，为了节省力量，差点就酿成大错。
　　成功解决这只鬼了吗？
　　蓦然间，异变突起！
　　林寒忽然感觉头皮传来一阵撕裂的剧痛，放眼看去眸子陡然一缩，只见无数的发丝散落在地面，他的黑发在这一刻开始以肉眼可见的速度燃烧起来！
　　而遭到自己重创的“李默”，尽管浑身骨骼寸断，露出森然白骨，但伸出的惨白手掌还是以一种诡异的角度触碰到他的肩膀，猛然一捏。
　　咔嚓！
　　骨头碎裂的声音响起！
　　林寒剧痛的同时，只感觉一股彻骨的寒意笼罩全身，奔腾的气血在这一刻都开始凝滞起来，浑身失去知觉。
　　赵峰见到这一幕，脸色剧变大喝道：
　　“不好，那是李默的能力鬼手，快去帮他！”
　　陈青穗没有任何犹豫，纤细的右手散发青黑光泽，一把抓住李默放在林寒的手掌，而就在她想要搬动手掌时，却感觉到一股恐怖的阻力。
　　“林寒先前竟然在与这么恐怖的力量对抗？！”
　　陈青穗脸色骤变。
　　而就在这个时候，遮挡住“李默”眼睛的发丝已经悄然间全部燃烧殆尽，它的眼眸中闪烁着妖异的猩红之色。
　　蓦然间，周围的一切立刻变了颜色，红色的光晕笼罩别墅。
　　砰！
　　陈青穗骤然间喷出一口鲜血，原本散发光泽的右手瞬间恢复成原样，整个人直接倒飞出去。
　　厉鬼挣脱发丝的束缚后，力量恐怖的超出他们的想象！
　　见到这一幕，赵峰的面容有些苦涩，他们四人之中，李默所掌握的能力无疑是最具攻击性的。
　　这本来是用来对付鬼物的杀器，结果现在……
　　而没有了陈青穗的协助，林寒顿时感觉压力剧增，怒吼一声披散的发丝瞬间变化形状，化为一柄黑色长剑径直刺入眼前鬼物的心口。
　　但也只是深入几毫米，便开始一节节的瓦解消散开来。
　　“这强的也太过分了吧？！”
　　林寒瞳孔收缩，直接被厉鬼一把捏住脖颈，嘴角有鲜血不断渗出，如果不是他已经是暗劲武者的体魄，恐怕早就拧断脖子了！
　　这就是实力上的差距吗？
　　林寒的意识有些模糊。
　　赵峰见到这一幕眼神里露出狠色，猛然间跑到这只鬼的前面，深邃的眼神红色光芒更加浓烈。
　　轰！
　　下一刻，鬼物仿佛受到了影响，松开捏住林寒脖颈的手掌。
　　“咳……咳……”
　　倒在地上的林寒不断咳嗽，脖颈出现一圈青黑之色，感觉自己的血液都已经僵住。
　　而赵峰的眼睛开始被血丝充满，殷红的鲜血从眼眶中不断滴落，他的能力主要是辅助，根本也撑不了多久。
　　眼见鬼即将再次动弹，林寒一颗心顿时沉入了谷底。
　　“这种逆天的鬼物，怎么可能对付的了？”
　　“逆天……等等。”
　　林寒蓦然间想到什么，闭上眼睛回忆着先前的一幕幕。
　　如果这只鬼物真的强大到这种地步，那为何不直接出手呢？
　　除非是……它不能！
　　初次遇到鬼物，看到虚假的血红瞳孔……
　　李默被鬼物附身，自己用头发挡住它的眼睛……眼睛……眼睛……
　　“难道说……”
　　林寒心神猛的一震，睁开眼睛。
　　这时候的鬼物早已挣脱了赵峰的控制，惨白的手掌距离赵峰不过五六厘米！
　　“赵巡视，闭眼！闭眼就没事了！”
　　林寒用尽全身的力气激动说道，说罢，他也将眼睛闭上。
　　绝望的赵峰听到这番话，下意识的闭上了眼睛，陈青穗同样如此。
　　寂静。
　　没有任何事发生。
　　在众人闭上眼睛的那一刻，眼前的鬼似乎触发了某种机制，同样也僵在原地动弹不得。

第九章 突发灵异事件别墅内。
　　三人闭着眼睛瘫在沙发上。
　　赵峰抹去脸颊的血泪，带着几分难以置信说道：
　　“原来只要闭上眼睛，不去看向这只鬼就不会有事了……竟然这么简单。”
　　陈青穗若有所思的说道：
　　“是很简单，但如果察觉不到就会很难，尤其是……鬼物控制了一名驭鬼者之后。”
　　这只鬼物的能力很强，再加上控制住李默的身体以及他的能力后，力量已经到了难以想象的地步，他们联手之下，也只是撑了几分钟而已。
　　想到这里，赵峰不禁有些赞叹林寒的缜密思维。
　　这个年纪轻轻的新人，竟然能够在那么短的时间内想出来应对方法！
　　赵峰带着感激的说道：
　　“林寒，这一次能够活下来，还要多亏了你，我欠你一个人情，日后若是有需要的地方，尽管给我打电话。”
　　“没事，大家都是同僚，这是应该的。”林寒笑了笑，随后说道：“这只鬼应该如何处理？”
　　“已经上报组织，既然这只鬼物没有动弹的话，上面恐怕会准备关押它。”
　　“关押？”
　　说话间。
　　林寒耳朵微动，敏锐的察觉到别墅外有引擎声传来。
　　两辆防爆车在靠近警戒线位置的时候停住，后面还跟着数十名特战队员。
　　他们已经收到提醒，下车的瞬间就已经闭眼。
　　“灵异源确认，目前没有异动。”
　　“很好，启用迷雾之眼，进行关押工作。”
　　十多名特战队员虽然闭着眼睛，但却能够准确的走到防爆车后。
　　他们将里面一口沉重的箱子拿出来，有条不紊的进入别墅。
　　赵峰似乎知道林寒的疑惑，解释说道：
　　“放心，这些人是专门处理收容工作的，经过研究所的不懈努力，他们已经研制住了一种特殊物质，能够封印鬼物。”
　　仅仅片刻。
　　一位特战队员走上前，沉声说道：
　　“报告，鬼物已经成功关押，过程一切顺利，没有任何突发情况发生。”
　　听到这番话。
　　林寒方才睁开眼睛。
　　鬼物的尸体被无数的蓝色丝线缠绕住，确保无误后装入一个黑色箱子中，押送进防爆车。
　　赵峰对此解释道：“自从恐怖复苏后，国家便开始研究鬼物的存在，在巡夜司内部，同样也存在一些对抗鬼物、提升我们实力的物品。”
　　这时候。
　　“押运回去的时候小心点，这段时间有一些老鼠在盯着清河市，千万不要掉以轻心。”
　　特战队长颔首说道，随后对着林寒等人再次行礼：
　　“这次的事情三位辛苦了，具体的报酬会再对这次事件评级后发放给各位。”
　　他们走后。
　　陈峰僵硬的笑了笑：
　　“没我们什么事情了，按照惯例接下来的三天内都会是休息事件，上车吧。”
　　吉普车内，林寒若有所思的问道：
　　“他们所说的老鼠，是指？”
　　赵峰的眉头紧皱，沉声说道：
　　“除却国家明面招募的驭鬼者之外，还有一部分游离的驭鬼者……不，他们已经不能说是人了，甘愿放弃人的身份，与厉鬼达成交易只为了一己私欲，丝毫不顾其他人的死活。”
　　“这一类组织被我们称为——冥月……”
　　就在赵峰向二人科普的时候。
　　清河市的另外一端，一处寂静的屋子里面。
　　某道人影睁开布满血丝的眼睛，在电脑前打字道：
　　“第16次实验失败，实验体虽然具备恐怖的能力以及智商，但仍然有着致命缺陷，一旦被洞察规律后便会无法动弹……”
　　“巡夜使林寒，为发丝控制系，驭鬼之力虽然为C级，但思维缜密，更是在极短时间内洞察第16号实验体缺陷，潜力初评B级，建议列入清除名单中……”
　　林寒回到家后，很快就受到手机短信的提醒。
　　“叮！”
　　“支付宝到账，一百万！”
　　嚯。
　　林寒听到提示声后，露出淡淡笑容：“一百万啊……”
　　从今天开始，他也是有钱人了。
　　不止如此。
　　除了现金奖励之外，巡夜司还通过专人带来15枚鬼玉。
　　根据本次灵异事件贡献度进行分配。
　　陈青穗6枚，林寒9枚。
　　除此之外，他还发现自己的灵魂强度竟然得到了提升。
　　【宿主灵魂强度已提高：12％】
　　“增加了2％……与鬼物对抗虽然危险，但是生死险境果然也能爆发出潜力。”
　　短缺的修炼资源得到缓解，他脸上露出淡淡笑容。
　　难得收获如此丰厚，林寒准备出去搓一顿放松放松。
　　来到客厅，正好看到陈青穗在聚精会神的用手指在屏幕上点着什么。
　　林寒来到她身后，打趣笑道：
　　“虽然一下子得了很多钱，但也别太过度花费。”
　　“不是，属于我……名下的老家拆迁了，我在处理交接文件。”
　　陈青穗瞥了他一眼，淡淡说道：“分了五套房。”
　　“……”
　　林寒面色僵硬，深吸一口气。
　　好嘛。
　　就我一个人之前是穷鬼呗。
　　半小时候。
　　他们沿着繁华的主路街道，来到一座评价不错的餐厅。
　　陈青穗没有化妆打扮，仍然是那身黑色运动服，带着一顶鸭舌帽。
　　二人坐下后开始点菜。
　　这个时候，一道惊喜的声音响起。
　　“青穗，没想到能够在这里见到你。”
　　陈青穗闻言面无表情，没有搭理。
　　紧接着。
　　一个穿着打扮尽显富态的青年走了过来，他看到林寒后眼神有些不善，笑着说道：
　　“这位是？”
　　林寒还没有回答，便听见陈青穗开口解释道：
　　“他是我……我爸公司副总裁的儿子，无意间知道我的身份，所以对我一直穷追不舍。”
　　原来如此。
　　同时。
　　青年打量着对面的林寒，眼神里的警惕之色渐渐消失。
　　看上去也就二十多岁的样子，长相虽然不错，身上穿的衣服……看来也就是普通人家。
　　应该不是竞争对手。
　　想到这里，他微笑的伸出手说道：
　　“你好，我叫赵烨，很高兴认识你。”
　　林寒没有伸手，笑着说道：“那你高兴的太早了。”
　　赵烨的笑容僵硬住，讪讪的收回手说道：“这位兄台还真是会开玩笑。”
　　林寒淡淡说道：“这里不欢迎你，离开吧。”
　　赵烨的笑容开始消失，自作主张的拿了一张凳子，坐下说道：
　　“可能兄台对我的身份还不是很清楚，本市最有名的盛夏基团就是青穗父亲旗下的，虽然很不想承认，但我爸确实是……”
　　“砰！”
　　林寒从胸口掏出一件东西，重重的放在桌子上说道：
　　“走不走？”
　　赵烨愣住了，在看清楚桌上的东西后眼皮一跳。
　　一把黑色带着精致花纹的手枪，那漆黑的枪口此刻正对自己。
　　枪？
　　开玩笑的吧。
　　一定是假的。
　　他脸上微变，沉声说道：“这位兄弟最好考虑清楚，我爸是赵墨，相信你也听说过……”
　　林寒没有说话，拿起手枪然后上膛，开保险。
　　“砰~！”
　　漆黑的手枪再次往桌子上一拍。
　　“走不走？”
　　“噗通！”
　　赵烨跪下了，刚刚那一直趾高气扬的神情瞬间消失，抱着头颤抖道：“大哥我错了。”
　　“嗯？”
　　蓦然间。
　　林寒感觉到心头一震，下意识的看向窗外。
　　只见外面的街道上聚集了不少人，远处更是传来警笛声。
　　陈青穗脸色凝重，起身说道：“你也感受到了？”
　　“去看看。”
　　林寒拿着手枪和她走向门外，二人自始至终都没有看跪在地上的赵烨。
　　赵烨过了一会儿才反应过来，立刻站起身透过窗户向外面看去，只见林寒大摇大摆的拿着枪，与路上的一名警察开始交谈起来。
　　而那名警察竟然对林寒手上的枪没有任何疑问？！
　　看到这一幕，赵烨立刻打消了报复的念头。
　　这个叫做林寒的家伙，他绝对惹不起！

第十章 巡视方玲虽然已经快到晚上九点，但因为处于繁华地段的缘故，街道上的行人川流不息，此刻却纷纷停在一座商厦前，抬起头好奇的看去。
　　蓦然间，商厦顶层的玻璃突然间掉了下来，落在地上摔得粉碎，玻璃碎片四处溅射，伤了不少行人。
　　“出什么事情了，我记得高楼的玻璃都是钢化玻璃，怎么会突然落下来？”
　　“会不会是发生火灾了，所以里面的人想要砸窗户逃生？”
　　“我看不是，都没有黑烟飘出来……等等，你们快看顶层……靠大家快闪开！”
　　砰！
　　他们还没来得及躲避，就看见一团黑影瞬间划过自己的视线，重重砸在地面发出巨大的声响。
　　围观的群众骤然间吓了一跳连忙后退，向着坠落的东西看去纷纷脸色煞白，接连后退身躯颤抖，更有甚者吓得尖叫起来。
　　从商厦顶层掉下来的，竟是一具尸体！
　　那半个身体是一个男子的上半身，胸口被剖开血肉模糊，鲜血不断滴落，依稀能够从破损的腹部看到几根垂下的肉筋，就像是……被人强行从腰部撕成两半一样！
　　男子的脸上布满惊恐绝望，如同铜铃一般瞪大的眼睛恰好看向围观的众人，令人感觉毛骨悚然。
　　而这时候。
　　和围观群众后退的动作截然相反，林寒上前几步，看着这具残破不堪的尸体眉头紧紧皱起。
　　凭借着强大的感知，他模糊的看到，这人刚刚似乎是被什么东西给生生的逼到窗户前，拼命地拍打着钢化玻璃，随后便被一双模糊的手掌撕成两截，一把扔了下来！
　　陈青穗面色凝重，抬头看着顶层说道：
　　“生生将人撕成两截，这只鬼似乎具有着能够肢解人身体的能力。”
　　“我刚才听周围熟悉这里的人说，七天前这里曾经发生过一起跳楼事件，似乎死者是一名叫做宋睿的女生，而她在跳楼时穿的是红衣红鞋。”
　　林寒闻言心头一凛，沉声说道：
　　“据说如果含着某种怨气，穿上红衣红鞋跳楼而死的话，死后就会变成恐怖的厉鬼，该死的，在这种恐怖复苏的背景下，怎么没有人上报给巡夜司？”
　　陈青穗眼眸闪烁异色，解释说道：“据说这件事情，好像涉及到商厦内某个主管的丑闻，听说是被人给压下去了。”
　　“鼠目寸光，简直就是添乱。”
　　这时候，商厦门前已经被警戒线包围，数名警察开始疏散周围围观人群，在察觉到此次案件不寻常后，他们便立刻出动。
　　蓦然间。
　　林寒身上携带的卫星电话响起，接通后电话那头传来柔和的女声说道：
　　“请问是林巡视吗，国贸大厦突发杀人事件，疑似鬼物作祟，定位显示您和陈巡夜使就在附近，请问是这样吗？”
　　“是的，确实是灵异事件。”林寒回答道，电话那头沉默了一下，随后语气柔和的说道：
　　“目前已经派遣方巡使前往国贸大厦赶去，碍于人手不足，组织上希望您和陈巡夜使能够协助处理。”
　　“鉴于您刚刚处理完一件灵异事件，是拥有权利拒绝协助的，毕竟驭鬼者的性命……要比他们还重要，当然，如果您二位同意，完成本次事件将会获得额外补贴。”
　　林寒闻言没有说话，沉吟起来。
　　决定权交给他们吗？
　　那么，我要不要参与这起灵异事件？
　　就在他思索的时候，脑海中再次响起系统的提示声。
　　叮咚！
　　选择一：谨慎行事，不插手此次事件。完成奖励：养魂丹一颗（服用后，直接提升3％的灵魂强度）
　　选择二：犹豫就会败北，立刻进入商厦阻止鬼物杀人。完成奖励：五千万奖励，一辆顶级轿跑。
　　选择三：谋定而后动，等待另外一名驭鬼者到来，合力解决本次事件。完成奖励：直接提升1％的灵魂强度，三纹度厄丹一颗（修复暗疾内伤，并有80％几率帮助武者顿悟，突破瓶颈）
　　看着眼前的选项，林寒心里琢磨起来。
　　选择一的奖励，看起来倒是挺不错的，能够白白获得3％的灵魂强度增幅，而且还不用承担任何风险。
　　至于选择二，看到顶级轿跑的时候，他嘴角有些抽搐，这奖励是乱入的吧？在这种恐怖复苏的背景下，我要轿跑干嘛？对着鬼直接撞过去？
　　而且让我立刻进入商厦？真以为我是主角不会死吗？
　　而在看到选择三的奖励后，他的心头微动，脑海里浮现起不久前在巡夜司后庭见到的老人。
　　同为武者，林寒当时清晰的感受到老人身上所蕴藏的磅礴血气，以及难以遮掩的衰败萧瑟。
　　这分明就是有伤在身的表现。
　　如果自己能够治好李老伤势的话，以老人展露出来的身份地位，向自己表示谢意，送自己百八十枚鬼玉不过分吧？
　　所以，我选第三项！
　　叮咚！
　　【三纹度厄丹已经到账，自动收入系统仓库】
　　【宿主灵魂强度已提高：13％】
　　林寒感受到体内的驭鬼之力有所增强，眼神坚定的说道：“青穗，我打算处理这起灵异事件。”
　　陈青穗闻言没有任何意外，轻声说道：“我跟着你去。”
　　而这时候、
　　“砰！”
　　伴随着巨大的响声，又有一具尸体摔落地面，面容模糊两只眼睛似乎被生生扣下来，只留下流出两行血泪的空洞眼眶！
　　恐怖还在继续。
　　但林寒和陈青穗仍旧在原地等待着，救人者，必先自救，倘若他们直接莽过去，说不定便会连自己的性命都搭进去！
　　忽然间，二人神色微动转头看去，只见一辆黑色的吉普车猛的从路口冲了出来，直接停在路边的人行道上。
　　车门打开，走下来一名身穿巡夜使制服、留着短发的女人，她的身材瘦削矫健，带着一种野性的气质，此刻走到二人面前快速的说道：
　　“我叫方玲，感谢两位愿意协助我处理这次灵异事件。”
　　“我是林寒，这位是陈青穗，大家都是巡夜使，这是应该的。”
　　方玲颔首点头，随后抬头看向商厦脸色开始阴沉起来，冷声说道：“竟然敢隐瞒跳楼的事件，事后再跟他们算账！”
　　“事不宜迟，我们进去吧。”
　　随后三人便组成临时小队，警惕的走进这座被杀戮笼罩的商厦内。
　　刚进入商厦一层，林寒脸色就微微一变，浓郁的血腥味扑面而来，一层的大厅空荡无比，地板上甚至留下好几道被拖曳的血迹。
　　他看着仍旧在运作的电梯和楼梯，陷入了沉思之中。
　　鬼在顶层，但他们在前往那里的时候，未必就不会在半路上遭到袭击。
　　该怎么选？
　　楼梯还是电梯？
　　而这时候，方玲似乎看出林寒的犹豫，两只手搭在二人的肩膀，解释说道：
　　“这只鬼物很有可能会随着杀人数的增多变强，在这种情况下坐电梯等于自投罗网，走楼梯又有可能会遇上鬼打墙……”
　　“既然如此，那就选第三种方式，稍后我会使用能力带你们直接上到顶层18层，你们要打起警惕，进入那里之后切莫被鬼袭击！”
　　说罢。
　　方玲的身上散发出妖异的青光，这股青光以她为圆心扩散将三人笼罩起来。
　　看到这一幕，林寒的脸色不由得露出几分羡慕。
　　竟然是瞬移的能力嘛……
　　“准备好！”
　　笼罩在三人的青色光芒便急速闪烁起来，三人瞬间消失得无影无踪。
　　几秒钟后。
　　商厦的顶层，某个漆黑无光的门店里骤然间闪烁着诡异的青光，伴随着“滋滋”的声音令人头皮发麻。
　　轰！
　　原本空荡荡的店里面，林寒陈青穗方玲三人的身影竟然凭空出现，警惕的打量着周围的环境。
　　“暂时安全。”
　　林寒看到标示牌显示的18层，不由得有些惊叹，瞥了一眼方玲却发现她的脸庞隐隐有汗珠浮现，看是施展瞬移的能力对于她的消耗很大。
　　而这时候，陈青穗忽然出声说道：
　　“不对劲，距离我们进入商厦再到这里，最多不超过两分钟，但这里也太安静了吧。”
　　“要么是剩下的人躲起来了，要么就是他们……都死了。”

第十一章 和鬼捉迷藏就在林寒抵达顶层时。
　　某个黑暗的角落，一双漆黑如墨的眼睛陡然睁开，似乎感觉到他们三人的到来，发出轻微渗人的怪叫声，仿佛婴儿啼哭一般。
　　旁边一道虚幻的倩影听到它的声音，仿佛自言自语般地说道：
　　“有人闯进来了？看来是巡夜使到了……既然你能够感应到，估计另一个我也察觉到了。”
　　说话间，这道倩影伸出白皙的手臂，似乎将刚才发出啼哭的物体抱住，渐渐的走出黑暗中。
　　微弱的灯光下，倒映出一个女人的倩影以及……她怀中的婴儿！
　　而这时候，女人怀中的婴儿蓦然探出一颗小脑袋，宛如一个新生的孩子好奇的东张西望，只是那漆黑的眸子之中却透露出一股诡异和邪性！
　　女人自言自语道：“他们虽然有三个人……但恐怕也不是另一个我的对手，到时候宝宝你去帮助他们好吗？”
　　怀中的婴儿懵懵懂懂的点点头。
　　虚幻的倩影脸颊露出一抹笑容，继续说道：
　　“真乖，不过很可惜，妈妈目前的状态很糟糕，不能陪你太久，就从这几名巡夜使里面选一个照顾你吧，不过……该怎么选呢？”
　　“照顾你的巡夜使，必须要足够强、足够聪明才行，而且还要有怜悯之心……妈妈想到挑选他们的办法了。”
　　怀中的婴儿始终听着女人的唠叨，而这道倩影每走一步，本就虚幻的身躯便更加透明几分，似乎用不了多久，就会彻底地从世界上消失一般！
　　与此同时。
　　林寒蓦然间神色微动，看向店里面的那一排试衣间，凭借强大的感知力，他敏锐的觉察到，试衣间内似乎传来轻微的呼吸声。
　　“是幸存下来的人吗？”
　　想到这里，林寒对着旁边的二人做了一个“有人”的手势，随后小心翼翼的缓步走进试衣间，披散在肩头的发丝漂浮起来，随时准备应对鬼。
　　陈青穗同样如此。
　　方玲见到二人准备就绪，从怀中拿出便携手枪指着试衣间，冷声说道：
　　“谁在那里，出来，不出来的话我就要开枪了！”
　　她的枪里面装的是压制灵异力量的特制子弹，无论对方是人还是鬼，被打中的话都会受到伤害！
　　方玲说话间，甚至还伴随着子弹上膛的声音。
　　“别……别开枪，我马上出来。”
　　试衣间里面传来略显慌张的声音，随后走出来一名穿着白衬衫和短裙的女人，被黑丝包裹的双腿打颤，黑丝上面甚至还破了几个洞，露出其内犹如羊脂般的大腿。
　　林寒不由得多看了几眼。
　　没有别的意思，主要是看对方会不会是鬼物假扮的。
　　而这时候，女人借着微弱的光亮看到他们的制服，惊慌的眼眸中登时流露出喜色，激动的上前开口说道：
　　“你们是巡夜司的人，是来这里救我们的吗，求求你们救救我，这里……这里有鬼！”
　　“冷静一下，目前不能确认你身份的情况，还请与我们保持距离，免得误伤。”
　　方玲冷漠说道，手枪依然指着她，一双眸子突然间闪烁着青色光芒，随即说道：
　　“没有灵能波动，排除厉鬼假扮，说说你的身份吧。”
　　“我是这里的主管之一，叫刘晴。”
　　林寒闻言神色微动，问道：“既然是主管，那你知不知道七天前跳楼的死者？”
　　刘晴闻言微微一愣，有些踌躇犹豫。
　　陈青穗见到她这副神情，淡淡说道：
　　“如果不出意外，这只鬼应该就是那位死者怨气所化，如果你还想着隐瞒事实，不配合我们工作的话，到时候如果鬼物找来，我们未必能救得了你。”
　　刘晴脸色阴晴不定，最后叹了口气说道：
　　“我了解的也不多，但涉及这件事情的另外一位负责人的房间内，可能会有线索，我可以给你们带路，求求你们一定要保护我。”
　　林寒颔首点头，同时有些疑惑说道：“那是当然，不过你见过那只鬼吗？那你是怎么从她手底逃出来的？”
　　似乎是想起先前的恐怖记忆，刘晴带着几分恐惧说道：
　　“当时我正好在这家店巡视，忽然就听见外面传来呼喊声，刚一抬走就看见只剩半截身子的另外一名销售躺在地上……我当时就吓傻了，直接跑进最里面的试衣间，然后蜷缩着腿坐在椅子上，一直也不敢出来。”
　　林寒听完后，有些诧异的说道：“按照当时情况，鬼物应该离你很近，而且你还是这里的负责人之一，有意思，难道这只鬼物还是靠眼睛去寻找吗？”
　　“她长什么样子你看清了吗？”
　　而就在这时。
　　寂静的第十八层，骤然间传来“咚咚”的声音！
　　刘晴顿时浑身僵住，惊恐说道：“对就是这种声音……这是那只鬼的声音！”
　　她说完之后。
　　接连不断的“咚咚”声传来，似乎声音的主人正在处于移动当中，而且距离他们越来越近！
　　三人顿时心头一凛，被发现了吗？
　　林寒循声看向远处漆黑一片的楼道，沉声说道：
　　“在不清楚这只鬼的信息下，贸然正面对抗危险太大了。”
　　方玲闻言颔首点头，犹豫片刻后说道：“你们朝我靠过来，我试试能否将气息隐匿，不被这只鬼发现。”
　　说话间，她的身上再度闪烁着青光，正要将林寒和陈青穗以及刘青笼罩住，可是忽然间脸色剧变，感觉到一股阴冷从背后传来，猛的转头看去。
　　不知道什么时候，一个浑身青黑色出现在他们的身后，黑溜溜的眼睛与方玲对视，眼神诡异而又邪性！
　　这时候，林寒也转过头看到了这个诡异的婴儿，眸子陡然一缩。
　　鬼婴？！
　　他还没反应过来，便忽然间感觉到眼前的视线瞬间变为红色，原本警惕的心神在这一刻竟松懈下来，眼皮越来越重，蓦然间闭上了眼睛！
　　是的，在一种灵异力量的干扰下，林寒和陈青穗以及方玲刘晴四人，在这一刻竟然都诡异的闭上眼睛栽倒在地上，就好似睡着了一般！
　　鬼婴的身后，渐渐浮现出女人的虚幻身影，她的身影相比之前更加的透明，喃喃说道：
　　“宝宝，妈妈带你看着他们玩捉迷藏，好吗？”
　　趴在地面的婴儿，点了点头。
　　不知道过去了多久。
　　忽然。
　　林寒猛地睁开眼睛，眼眸中难掩震撼之色。
　　刚才发生了什么？
　　他们被鬼婴袭击了？
　　林寒的内心涌现起强烈的不安，下意识的观察着四周心神一凛，周围仍旧是刚才空旷的顶层商厦，但却没有了方玲、陈青穗的身影！
　　他下意识的动用驭鬼之力，却露出愕然之色。
　　身后的黑发毫无动静，不仅如此，而且还恢复到最初的短发，更可怕的是，他原本暗劲巅峰的武道境界也消失不见，现在的体魄就是一个普通人而已！
　　系统？
　　没有动静。
　　林寒一颗心顿时沉入谷底，努力回想着先前发生的事情。
　　蓦然间，他感觉到一股强烈的心悸感传来，下意识的看向眼前的地面，眸子陡然一缩。
　　不知道何时，地板内竟然不断的涌现出粘稠的鲜血，而这些鲜血仿佛被某种力量操控，在此刻汇聚成一行血字。
　　【游戏：捉迷藏】
　　【倒计时：十分钟】
　　【任务：在三分钟内不被鬼物抓住，即可成功。（躲藏范围：商厦顶层）】
　　【提示：生前的“她”身穿红衣跳楼而死，关节僵硬无法改变，保持着临死前的状态！】
　　看完血字的介绍，林寒的神情有些古怪。
　　他还没来得及说话，便看到眼前的血字竟然再度发生变化，变成了猩红的倒计时！
　　9分55秒。
　　9分50秒。
　　随着数字的变化，林寒心中顿时出现了一股强烈的不安感，浑身寒毛竖起，仿佛如果被找到的话，那么下场将会变得很惨！
　　他的脸色有些难看，观察着四周情况，脑袋急速运转。
　　商厦的十八层看似很大，有很多可以躲藏的地方，可前提是对方既然是一只鬼，会去用人类的方式玩这个游戏吗？
　　“冷静，这种关头必须要冷静。”
　　突然间，林寒脸上露出异色，在他前面的不远处，一间屋子里突兀的亮起微弱的灯光，依稀能够看清门牌上写着——主管办公室！
　　“主管办公室，难道就是刘晴所说的地方，可在这种时候亮起来，是陷阱……还是提示？”
　　林寒有些犹豫，但很快眼神露出坚定之色，迈出步子向着这件屋子靠近。
　　这种情况下，他只能赌，赌这是给自己的提示！
　　嘎吱！
　　推开办公室的屋门，林寒下意识的环顾四周，蓦然间，办公桌上的一本封面是可爱猫咪图案的日记本，引起了他的注意。
　　林寒下意识的走近，发现这本日记本似乎不久前被人打开过，封面上赫然有着一道触目惊心的血手印，粘稠的鲜血让人毛骨悚然！
　　他深吸一口气，将日记本翻开快速浏览其中的内容。
　　娟秀灵动的字迹将每天的生活记录在内，这本日记的主人似乎是一名叫做宋睿的女生，最开始的内容就是一些很普通的日常。
　　而在翻了几页过后，林寒神色微动。
　　宋睿恋爱了！
　　大部分内容都是她对于以后美好生活的向往。
　　但这些不是重点，重点是宋睿恋爱的对象，是她在兼职的地方认识的一名叫做“吕洲”的男子。
　　林寒深吸一口气，眼眸中闪烁异色，似乎有些明白过来了。
　　宋睿兼职的地方，赫然就是这座国贸商厦，至于吕洲……如果没有猜错的话，他应该是顶层的主管之一！
　　隐隐间知晓了事情的真相。
　　林寒继续翻开日记本的下一页，眸子陡然一缩。
　　只见原本洁净的纸张上面，在这一刻竟然诡异的渗出粘稠的鲜血，一股极度阴冷的气息从纸张上散发出来。
　　内容开始发生变化。
　　宋睿听到的甜言蜜语，一切都是吕洲精心编制的谎言而已。
　　当她再次看到吕洲的时候，赫然发现对方挽着一个女子进了酒店，不甘心的宋睿想要找吕洲理论，结果被他手底下的保镖打晕，醒来后……一丝不挂的躺在床上。
　　内容到此结束。
　　林寒将日记本轻轻放下，轻吐一口浊气。
　　这就是你想要对我说的话吗。
　　宋睿。
　　林寒的眼底涌现出一抹暗红色，喃喃说道：
　　“巡夜使林寒，愿意为你讨一个公道。”
　　与此同时。
　　在林寒看不到的地方，一道倩影神情复杂的看着他，抱着怀中的婴儿沉默不语。
　　而就在这时。
　　蓦然间，一道令人毛骨悚然的嘶吼声骤然间响彻整栋楼层。
　　林寒眯着眼，脑海中快速回忆着先前发生的事情。
　　他在最后闭眼的一瞬间，隐约间看到一道虚幻的倩影。
　　那就是宋睿吗？
　　如果是的话，她为何要创造出这么一个类似于梦境的地方？
　　鬼婴……难道说，宋睿是在……
　　林寒蓦然间眼神一亮，心底浮现出一个荒谬而又大胆的推测。
　　但不管猜测是否正确，眼下他最重要的是要在这场和鬼捉迷藏的游戏中，取得胜利！

第十二章 鬼婴
　　“咚咚咚！”
　　密集的声音传来，相比之前简直就是开启疾跑状态，而且声音越来越近，就好像这只鬼知道他藏在哪里似的！
　　“能够感知到我的位置……不，应该只是粗略感知而已，不然即便我躲到哪里都无济于事。”
　　尽管心头涌现起强烈的恐惧，但林寒仍然保持着镇定，他首先将办公室的门栓锁上，虽然不能彻底挡住这只鬼，但至少可以拖延些时间。
　　看着办公室的布置，林寒的大脑飞速运转着。
　　“藏起来……应该藏在哪里，才不会被这只鬼发现呢？”
　　而就在这时。
　　砰！
　　办公室的门被剧烈的撞击了一下。
　　林寒心头微沉眸子一缩，没想到这只鬼竟然移动的这么快。
　　而这时候，办公室的门再次传来剧烈的震动，一下接着一下。
　　砰！砰！
　　鬼在撞门！
　　林寒深吸一口气，保持着理智继续找寻能够躲藏的位置，越是这种紧要关头，便越不能慌，同时他的脑海里，浮现起最开始的血字提示。
　　生前的“她”身穿红衣跳楼而死，关节僵硬无法改变，保持着临死前的状态！
　　关节僵硬的话……
　　那么她就不能像正常人一样，弯曲膝盖行走，也就是靠着跳跃前进，这样就说的通了，所以才会发出咚咚的声音！
　　既然如此，那就意味着……鬼物不能弯腰。
　　“床底下！”
　　林寒迅速的得出结论，下意识的跑到床边，然而就在他准备俯身钻进去的一瞬间，忽然感觉有些不太对劲，浮现出强烈的心悸感。
　　不对！
　　我是不是还遗漏了些什么？
　　林寒在这一刻闭上眼睛，脑海中努力的回忆着血字的提示，不放过任何一个细节！
　　保留着临死前的状态……跳楼死的人，是什么样子？
　　“砰！”
　　“砰！”
　　撞门声还在响起，而办公室的门栓已经破裂开来，恐怕要不了几秒钟，这只鬼就会闯进来。
　　林寒所剩的时间不多了！
　　他的汗水从额头冒出，咬紧牙关。
　　既然宋睿是坠楼而死，那她会不会是……头着地，所以在前进的时候才会发出“咚咚”的声音。
　　那是头颅砸在地板的声音！
　　如果是这样的话，也能够解释刘晴为什么能够活下来。
　　她躲藏在试衣间里面，双腿蜷缩在椅子上，如果从底下看去，那就是没有人的样子！
　　想到这里，林寒不禁感觉到毛骨悚然。
　　如果真是这样的话，那他藏在床底下就等于自投罗网，就绝对死定了！
　　将思绪理清，林寒不再犹豫，快速打开旁边的储物柜，直接钻了进去。
　　就在他钻进入的刹那，办公室的门“砰”地被暴力撞开，诡异的滋滋声响起，办公室内的灯瞬间熄灭了，整个屋子都陷入了黑暗之中。
　　柜子虽然是封闭的，但是林寒面前有着一道缝隙，模糊的看到一个身影走进了办公室。
　　“咚！”“咚！”
　　有节奏的声音回响在办公室，他不由自主的握紧拳头指头发白，感觉一颗心都提到了谷底，屏住呼吸不敢有任何举动。
　　而就在这时。
　　吼！
　　外面的鬼突然间发出一声恐怖的嘶吼声，猛然间便走到了柜子面前。
　　这一刻，林寒感觉自己的灵魂都仿佛被什么东西给掐住了，有种被按在水底呼吸不了的压抑！
　　但他仍然没有任何举动，眼神中露出坚定之色。
　　自己的推测没有任何问题！
　　蓦然间，“咚咚”的声音再次响起，不过这一次却越来越远。
　　林寒微微松了口气，但他没有立刻出去。
　　现在距离游戏规定的三分钟还早，况且谁知道那头鬼物是不是在迷惑自己？
　　时间一分一秒的过去。
　　“三分钟到了。”
　　林寒慢慢将柜门打开，一眼便望见办公室地面残留的殷红血迹，还有一滩滩白色液体，黑色的发丝混杂在液体当中。
　　果然！
　　他没有猜错。
　　而这时候，林寒蓦然间感觉到眼前一黑，等到视线再次清楚的时候，眼前不知道何时竟然站着一个女子。
　　她穿着一袭碧绿长裙，脸颊有些婴儿肥，透露着一股青涩，只不过身影飘摇，如最后一点灯火，稍稍风吹就会熄灭。
　　林寒眼神微眯，出声问道：“你就是宋睿吧？”
　　眼前的女子闻言眼眸中闪烁一抹讶异，似乎有些惊叹林寒能够猜出她的身份。
　　“能解释一下，这里到底是怎么一回事吗？”
　　她颔首点头，柔声说道：
　　“事情有些复杂，我趁着你们没有防备的时候，将你、还有那两位巡夜使都拉入了这一个不同于现实的世界里面。”
　　林寒听后眼神微动，说道：
　　“如果我猜的没有错的话，你将我们三位巡夜使拉入这里，是为了考核我们？”
　　宋睿眼眸中闪烁着赞叹之意，继续说道：
　　“是的，我需要筛选出一位潜力、智慧都很高的巡夜使才行。”
　　林寒脸色没有任何意外的神情，忽然间有些好奇的问道：“那另外两名巡视呢？”
　　“很遗憾，她们并没有通过考核，那位方巡视躲到了床底下，至于另外一位陈巡视，虽然和你一样选择了躲进柜子里，但想出来的时候却太晚了。”
　　“所以你，是唯一通过考核的巡夜使！”
　　听到这番话，林寒神情平静，并没有任何的欣喜之色，而是反问道：
　　“为什么要进行所谓的考核，还有你现在为什么是灵体的状态？还有我先前所见的婴儿……又是怎么一回事？”
　　“这件事情，需要从我变成厉鬼开始说起来了。”
　　宋睿穿着红衣红鞋，跳了楼。
　　但她当时不知道的是，自己已经有了身孕。
　　她化为厉鬼时，腹中的婴儿也因为被灵异力量的侵蚀，成为了鬼之中的异类——鬼婴。
　　鬼婴具有人类的意识，但却是厉鬼之躯。
　　而成为厉鬼的宋睿，很轻易的就将鬼婴从腹中取出，带着它一起前往商厦复仇。
　　她的目的很简单，那就是杀吕洲，至于其余人，本性善良的宋睿即便是化身了厉鬼，但也不愿意殃及无辜的人。
　　然而就在她手刃吕洲，本想要带着鬼童自我消散，可就在那个时候，她惊恐的发现自己的体内，竟然不知道什么时候诞生出了另外一股意识。
　　属于真正厉鬼的意识！
　　宋睿企图阻止这只鬼占据她的身体，但她失败了，就仿佛自己的这具化身厉鬼的身躯，本就是为真正的鬼而准备。
　　失去了肉身的她勉强维持着灵体状态，带着鬼婴逃走。
　　所以那只鬼，开始了无差别的杀戮。
　　说完，宋睿轻轻招手，一个浑身青黑色的婴儿从她身后探出头，诡异而邪性，一双漆黑，圆溜溜的眼睛看着林寒。
　　被厉鬼盯上的感觉忍不住从心底涌起，让林寒不禁感到毛骨悚然。
　　这就是鬼婴吗？
　　他的目光一凝，从鬼婴的身上感觉到一股恐怖的气息。
　　而这时候，宋睿没有丝毫芥蒂的抱起鬼婴，宛如母亲般抚摸说道：
　　“按照巡夜司的规定，一旦出现鬼便会将其镇压，但我不想让我的孩子被镇压、或者消失。”
　　她看向林寒，咬着嘴唇带着几分恳求说道：
　　“所以能否请你收留她？”
　　林寒目光微动，并没有回答。
　　养鬼？
　　而这时候，宋睿继续说道：
　　“你不需要担心她会反噬你，她虽然是厉鬼之躯，但体内住的只是一个小女孩的意识而已，而且我能够让她听你的话。”
　　“占据我身体的那只鬼很厉害，如果只是凭借你们三位巡夜使的话，未必是它的对手，我的孩子能够帮助你们！”
　　林寒看着鬼婴黝黑的眼珠，蓦然间想起先前它躲过自己的感知，悄然间来到众人身后的画面，倘若那时候它选择出手的话，那自己一行人绝对不可能挡得住！
　　那么，我要不要答应抚养鬼婴呢？
　　而就在这时。
　　他的脑海中再次响起系统的提示声。
　　叮咚！
　　选择一：拒绝抚养鬼婴，离开这里。完成奖励：养神丹（服用后，灵魂强度提高至15％）
　　选择二：表面接受宋睿的请求，之后将鬼婴移交给巡夜司。完成奖励：替身娃娃（能够抵挡一次鬼物袭击，但随后霉运加身七天）
　　选择三：接受宋睿的恳求，收获助力鬼婴，用鬼的力量来对付鬼。完成奖励：灵魂强度提高至15％，鬼契一张（鬼婴将会永久听从你的命令，永远忠诚！）

第十三章你犯了危害社会治安罪看着眼前的选择项，林寒若有所思，心里权衡着各种利弊。
　　宋睿说会让鬼婴听从他的话，应该是真的，但未必会是永久！
　　他能够断定，一旦鬼婴成长起来拥有自保的能力，不会被巡夜使轻易的关押或者消灭掉，到时候便极有可能会从脱离自己的控制。
　　但如果他选择第三项获得鬼契的话，那就完全不用担心遭到鬼婴的反噬！
　　而且……林寒目前急需一个助力，不会背叛自己的鬼婴……或许是一个很不错的选择。
　　所以，我选择第三项。
　　叮咚！
　　【获得奖励：鬼契，已自动收入系统空间中，请及时进行查收】
　　而这时候，林寒也缓缓说道：“可以。”
　　听到他的回答，宋睿的脸上露出欣慰的笑容，掌心处忽然间多出了一个碧绿的玉坠，递给林寒解释说道：
　　“她现在还小，能力还不能完全施展，如果在帮助你对抗这只鬼的过程中受伤的话，就将她寄存在这枚玉坠中蕴养。”
　　“我的孩子沉睡的这段时间，你可以将玉坠挂在身上，能够让她对你产生亲切感，以后……就拜托你了。”
　　林寒闻言颔首点头，说道：
　　“不敢保证，但我会力所能及，另外你放心，我也不会利用她来做伤天害理的事情。”
　　宋睿满脸欣慰，喃喃道：“很好了，这样就很好了。”
　　听到眼前少年的话，宋睿的心中有些愧疚，因为她的确算计了林寒。
　　只要鬼婴成长到一定地步，便不会再听从林寒的话。
　　然而宋睿想不到的是，作为穿越者的林寒，拥有着自带的系统金手指！
　　这时候，她忽然伸出手，将五枚鬼玉递给林寒说道：
　　“这些水晶想必会对你很有帮助，请务必收下。”
　　没想到还会有意外之喜，林寒反应过来后坦然地接过鬼玉。
　　做完这一切，宋睿的身影越发虚无缥缈，郑重说道：
　　“小心占据我身体的那头鬼物，它的力量很可怕。”
　　说罢。
　　维持她灵体的最后一点力量消磨殆尽，宋睿整个人的身影怦然消散。
　　这时候，林寒突然感觉整个世界剧烈摇晃起来，紧接着眼前一黑，再次睁开眼的时候已经回到现实世界。
　　他看着眼前昏暗的周围，眼眸中露出一抹难以置信，就好像刚才发生的事情都是幻觉一样！
　　蓦然间林寒神色微动，看向自己的掌心，只见手掌里多了五枚鬼玉，而在自己的脖颈上，更是挂着那件宋睿赠给自己的玉坠！
　　“不是幻觉……是真的。”
　　这时候，旁边的陈青穗、方玲和刘晴也睁开眼睛，眼神中带着一丝茫然之色，似乎还没有从先前的经历中回过神。
　　林寒正要说话，忽然间脸色微变。
　　“咚！”“咚！”
　　清晰的碰撞声回响在四周，醒过来的众人顿时心头一颤。
　　林寒眼神中露出凝重之色，对着彻底清醒过来的二人沉声说道：
　　“宋睿应该已经给你们说过了吧，小心些，这只鬼很强，千万不要被它抓住身体！”
　　陈青穗和方玲同时点头，在这一刻都做好了应对真正鬼的准备。
　　见到二人这副样子，林寒心头微微松了口气，同时有些疑惑：
　　“宋睿所说的鬼婴在哪里？”
　　而就在这时。
　　三人忽然若有所觉，猛的向着一个方向看去。
　　漆黑的过道上，一个穿着鲜艳红衣，脸色惨白身体诡异倒立的冰冷女人，正好出现在他们的面前，肤色诡异，死气沉沉。
　　鬼！
　　毫无疑问。
　　这正是占据宋睿身体的恐怖厉鬼。
　　“好恐怖的气息……”方玲的眸子中闪烁着一抹忌惮之色。
　　她先前已经处理过好几起灵异事件，但之前遇到的鬼，都没有眼前的这只厉鬼恐怖！
　　而这时候。
　　这只鬼同样也看到了他们，森然麻木的眸子流露出一抹猩红之色。
　　身躯在摇晃，脖子在扭动。
　　伴随着咔嚓咔嚓的关节响动声，这只鬼的身体重新恢复成正常的人类姿态。
　　“动手！”
　　方玲厉声喝道，青色的光芒笼罩全身，随后化为实质般的烟云，转瞬间便将这只鬼覆盖住。
　　蓦然间遭受到袭击，这只鬼调整身体的动作似乎都缓慢了几分，但也仅仅如此。
　　下一刻，伴随着镜面破碎的声音。
　　这只鬼身上的青光便被一股浓郁的青黑雾气所阻拦，硬生生的给反弹出去！
　　噗！
　　方玲受到反噬，在这一刻直接喷出一口鲜血，惊恐的说道：
　　“怎么会这样？！”
　　她的鬼域具有着压制灵异的能力，但此刻竟然被这只鬼给强行打破了？
　　而林寒和陈青穗在听到方玲的话后便立即行动，此刻已经来到鬼的面前。
　　陈青穗袖袍迎风飘舞，双臂骤然间闪烁着青黑光泽，直接抓向它的胳膊，企图压制这只鬼。
　　至于林寒，此刻披散在肩头的黑发急速生长，一根根宛如蟒蛇般的发丝瞬间便缠绕住这只鬼的身体。
　　“喀嚓！”
　　清脆的骨头断裂声响起。
　　遭受到林寒和陈青穗的联手攻击，这只鬼的身躯瞬间就被挤压变形。
　　然而下一刻，令人难以置信的一幕发生了。
　　鬼的眸子中闪烁起更加妖异的红光，爆发出一股极其恐怖的阴冷之气，刹那间捆住它的黑发便齐齐断掉，一把挣脱了林寒的束缚。
　　它裂开的嘴巴露出尖锐獠牙，两条手臂反手握住陈青穗的胳膊，就要将她的胳膊给硬生生拆下来！
　　而就在这千钧一发之际。
　　林寒蓦然间来到这只鬼的背后，身后的黑发再次急速生长，如浪潮般将鬼的脖颈缠住猛地向后一拉，胳膊青筋凸起死死抓住它的脑袋。
　　砰！
　　陈青穗被这只鬼甩出去了将近三十米远，但总算是保住了胳膊。
　　然而林寒还没有松一口气，便看到这只鬼的脖颈在这一刻骤然间拧转180度，阴冷麻木的眸子死死的盯着自己。
　　林寒一颗心顿时沉入谷底。
　　这只鬼的恐怖已经超出了他们的想象。
　　但他，还有最后一张底牌在！
　　林寒看着眼前狰狞袭来的厉鬼，轻声说道：“鬼婴。”
　　蓦然间。
　　这只鬼身后的黑暗之中，一个婴儿猛然间跳在它的身上，脑袋歪歪扭扭，纤细的手臂在这一刻死死的勒住这只鬼的脖子！
　　这只鬼的身影陡然间停滞住。
　　而这时候，林寒眼神中露出精光，咬紧牙关体内的驭鬼之力倾斜而出，宛如汪洋般的黑发浪潮再次捆住眼前的这只鬼。
　　和之前有所不同。
　　在鬼婴的帮助下，他成功的压制住了这只鬼！
　　噗通！
　　这只鬼物突然栽倒在了地上，像是失去了某种诡异的支撑，沦为了一具普通的尸体。
　　而立下奇功的鬼婴，在这一刻蓦然间消失得无影无踪。
　　林寒摸了摸脖颈的玉坠，沉默不语。
　　方玲脸上露出喜色，松了口气说道：
　　“看来是暂时将它压制住了，剩下的就是呼叫总部将它封印起来了。”
　　说到这里她微微一顿，带着几分惊叹说道：
　　“如果不是鬼婴的话，恐怕我们三人都要栽在这里了。”
　　听到她的话，林寒再次摸了摸脖颈的玉坠，眼神微动。
　　利用鬼的力量对付鬼，或许是对的！
　　伴随着鬼被压制住，笼罩第十八层的杀机解除，周围的灯光亮起再现光明。
　　林寒坐在地上，脑海中想起宋睿的那本日记。
　　他拿出卫星定位电话，拨通后缓缓说道：
　　“巡夜使林寒，这次事件已经成功解决，但我希望总部彻查一下商厦的负责人吕洲，以及他的手下，此人涉嫌诱骗……”
　　听到他的声音，电话那头柔和的女声回答道：
　　“按理来说，这种案件不归巡夜司负责。”
　　“这样么……那就以吕洲涉嫌扰乱社会治安，蓄意隐瞒灵异事件，造成无辜群众重大伤亡可以吗，还有他手底下的那些人，最好全部拘留查办，统统以企图危害社会治安罪为名。”
　　电话那头，穿着黑色制服的接线员嘴角略微抽搐。
　　这罪名要是成立的话，这些人这辈子算是完蛋了。
　　沉默片刻。
　　她柔和的回答道：“理论是可以的，但是这不太符合规定……”
　　这时。
　　陈青穗走到旁边，对着电话沉声说道：
　　“如果总部问起，就说是我们两名巡夜使联名提起，对吕洲的处理就当做杀鸡儆猴，如果这类事情不得到制止的话，那么早晚都会酿成更大的灾祸。”
　　方玲似乎意识到了什么，跟着说道：
　　“不是两名，是我们三名巡夜使共同提起！”
　　“……明白了！”
　　林寒放下手中的卫星定位电话，看向窗外的天空。
　　阳光照耀下仿佛有道人影看着他，并没有走过来，而是微微鞠躬。
　　随后，慢慢消散。

第十四章 化劲！
　　深夜。
　　回到小区的林寒没有立刻休息，开始清点所获得的物品。
　　完成这次突发事件后，巡夜司除却八十万的现金奖励之外，又派人送来了七枚鬼玉，如果再加上宋睿赠送的，他目前总共有将近三十枚枚鬼玉。
　　“这些足够我修炼一段时间了……”
　　林寒收起鬼玉，将目光看向脖颈的玉坠，准确的来说，是藏在其中的鬼婴。
　　心念一动，下一秒他的手中便多了一张羊皮卷。
　　“这就是鬼契吗？”
　　深黄色的皮革，摸起来柔软中带着几分冰凉。
　　刚一接触羊皮卷，他的脑海中便冒出了关于这张鬼契的使用方法。
　　很是神奇。
　　林寒若有所思，从浓密的黑发中掐下来一根发丝，这根发丝在他操控下宛如锋利的细针缓缓刺入心口，随后他将这根染上心头血的发丝和玉坠都用羊皮卷包裹起来。
　　“签订契约。”
　　林寒开口道，给玉坠中的鬼婴下达了第一个命令。
　　下一秒，眼前的羊皮卷消失不见。
　　林寒身躯一震，似乎冥冥之中有什么东西烙在心头，玉坠中鬼婴的一举一动仿佛都在他的掌握之中。
　　“心灵感应，这就是鬼契吗，竟然这么神奇……”
　　随后。
　　林寒从系统空间拿出先前奖励的三纹度厄丹，喃喃道：
　　“能够治疗暗疾的丹药……暂时不着急，等我去巡夜司领取月俸的时候，顺便再给李老吧。”
　　将玉坠重新挂在脖子上后，他开始修炼起来。
　　一周后。
　　林寒缓缓睁开眼睛，眼眸中闪烁精光，地面上都是已经消耗殆尽的鬼玉。
　　【宿主灵魂强度已提高：20％】
　　实力再度提升。
　　林寒越发好奇开启第二阶段了。
　　是获得新的能力，还是头发产生变化？
　　将房间简单收拾，他便离开小区打了辆出租车前往总部。
　　巡夜司。
　　林寒停住脚步，很意外的看着眼前的身影。
　　叶敬天脸色阴沉的坐在一张椅子上，翻阅着桌边的资料，而他右手的袖子空荡荡，很是显眼。
　　“竟然从姜小姐的手中逃掉了，不过看这样子付出的代价倒也不少……”
　　林寒眯着眼睛，眼中的敌意很是明显。
　　这个叶敬天的心胸属实狭隘睚眦必报，仅仅只是因为叶妍的事情，半夜就立刻派出玩偶来他家袭击，若不是姜柔恰好在的话，恐怕自己很容易就会着了道。
　　这时候，叶敬天有所察觉抬起头，深邃的眼神盯着林寒片刻后，忽然笑着说道：
　　“呵呵，恭喜你啊，刚刚加入巡夜司就完成了这么多件任务。”
　　只是这笑容当中透露出来的，却更多是一种冰冷。
　　虚情假意。
　　林寒同样笑了笑，说道：
　　“哪里比得上您老人家，不过您这么大把年纪了，最好还是小心点比较好，谁知道处理哪次灵异事件的时候会不会栽跟头，或许……就在明天也说不定。”
　　叶敬天的脸色立刻阴沉起来，冷声说道：
　　“咒我？小子，我劝你不要太狂！”
　　林寒向前几步，淡淡说道：
　　“你都狂到驱使玩偶准备杀我了，难道我还不能说几句，狂的人到底是谁？”
　　形势瞬间箭弩拔张。
　　周围的巡夜使们察觉到不对劲，纷纷看向二人。
　　“有意思，这个新人竟然和那老头子对上了，要不要阻拦呢？”
　　“赌一把吗，我当庄家。”
　　“啧啧，我记得上一个和这老家伙对上的新人，现在坟头草都有一米了吧？”
　　这时候。
　　“叶敬天，你想要干什么？”
　　身穿巡夜使制服的赵峰和方玲走到林寒旁边，面色不善的看着叶敬天。
　　“若是别人也就算了，林寒对我有恩，你最好不要轻举妄动。”
　　叶敬天阴沉的脸色又是一变，笑着说道：
　　“怎么会，大家都是同僚应该互相帮助才对，刚才是我态度不好，我向你们道歉。”
　　说完他转身就走，脸色转变，阴沉的有些可怕。
　　这个林寒的潜力太过可怕。
　　刚来巡夜司几天，就已经获得了方玲和赵峰的友谊，而且根据档案，他这几次处理灵异事件都做的很是漂亮。
　　“必须要尽快动手……不然等他成长起来会更加棘手！”
　　“或许，是时候做出决定了……”
　　叶敬天走后，林寒对着二人咧嘴笑道：
　　“谢谢两位了。”
　　赵峰摆了摆手，露出笑容说道：“这是应该的，而且我早就看这老匹夫不顺眼了。”
　　方玲的神色有些凝重，提醒道：“林寒你要小心，叶敬天成为驭鬼者已经很长时间，他手里面掌握的东西，不简单。”
　　“此人的口碑在巡夜司内极差，甚至有传言说他跟鬼使的人打过交道，若不是组织上找不到证据，恐怕早就逮捕他了，所以如果你要对付叶敬天的话，放手去做。”
　　“我这里有一件防御性的诅咒物，如果你需要的话可以借给你。”
　　“嗯，我明白，万分感谢！”
　　林寒和二人寒暄一阵子，便向着巡夜司里面走去。
　　阁楼前。
　　老人睁开眼，看着眼前的林寒抚须说道：
　　“来领取月俸？”
　　林寒笑了笑，缓缓说道：
　　“这是一件事，小子这回前来主要是找您。”
　　“找老夫……等到你到化劲之后吧。”
　　老人微闭双眼，淡淡的道：“我名李传文，你是否听过这个名字？”
　　他查过林寒的资料，这少年的家庭并非武道世家，或许是偶然有所奇遇。
　　林寒愣了一下，老老实实说道：
　　“没听过。”
　　这下轮到李传文诧异了。
　　好小子，你那师父简直太不合格了，难道他交给你知识的时候，没有介绍过老夫这个武道界的泰斗吗……
　　是老夫提不起刀了，还是你师父看不起我？
　　这倒不是李传文自傲，在他出道的那个时代，但凡有人教授徒弟。必然会举出他李传文的例子来激励弟子。
　　林寒没有看到老人郁闷的神情，憨厚道：
　　“李老，您是不是有伤在身？”
　　老人眉头微皱，并没有回答。
　　他觉得眼前这个小家伙，似乎有些飘了，是真的不把自己放在眼里了。
　　什么意思？
　　故意戳我伤口？
　　林寒看到他的神情，认为老人可能误会了自己意思，连忙解释说道：
　　“是这样的，我偶然之间获得了一颗能够治疗暗疾的丹药，或许会对您有帮助。”
　　“丹药……原来如此。”
　　老人的神色舒缓起来，看来是上次见面的时候这小子察觉到自己的异样了。
　　倒也是有心了，说什么偶然之间获得，这枚丹药恐怕是他那次之后专门为自己寻找的吧。
　　林寒要是知道老人内心的想法，恐怕会直呼内行：“老脑补人了。”
　　李老摇了摇头，笑着说道：
　　“丹药还是你留在手里吧。”
　　治疗暗疾？
　　小家伙，你怕不是知道我的伤势有多严重。
　　况且我先前为了疗伤走南闯北，不知道用过多少所谓的灵丹妙药，甚至就连诅咒物都用上了，不也是无济于事？
　　林寒懵住了。
　　来的路上他设想了很多画面。
　　譬如李传文吞下丹药，从此一飞冲天突破武道极限，带他装逼带他飞。
　　或者现实一点，老人突破化劲巅峰，为了酬谢自己将压箱底的宝贝拿出来。
　　再不济，拿出一纸婚约，给他介绍个冰雪聪明美若天仙的孙女也是可以的。
　　结果……
　　第一步就遇到了阻力啊。
　　林寒嘴角抽搐，从怀中拿出三纹度厄丹认真说道：
　　“李老，您不妨先看看。”
　　李传文笑了笑接过丹药，笑话，我什么丹药没有看过？
　　但毕竟是对方的一番好意，倒是不好拒绝。
　　然而就在接过丹药的一刹那，他忽然微微一怔。
　　身体内不断扩散的伤势，竟然开始缓缓修复起来！
　　李传文嘴巴张大，眼睛瞪圆，这时候他也顾不上维持自己的宗师风范了卧槽，什么情况？
　　他鼻尖微动，一股浓郁的药香扑鼻而来。
　　“仅仅只是闻到丹药逸散出来的香味就产生了如此变化，若是我服下去的话……”
　　李传文没有任何犹豫将这枚丹药吞服下去，下一刻陡然站起身，眼神中充满了震撼和骇然。
　　他能够明显的感知到，自己体内被那只鬼污染的器官，在这一刻竟然重新散发勃勃生机！
　　除此之外。
　　以前因为争斗留下的伤痕，此刻也在缓缓愈合当中。
　　李传文看着眼前的林寒，已经不知道该说什么了。
　　这个小家伙，给自己的礼物简直太贵重了！
　　林寒带着几分期待说道：
　　“怎么样李老，有效果吗？”
　　李传文发自肺腑的笑了笑，看向林寒的眼神宛如看待自家外孙，柔声说道：
　　“多亏你小子，我的伤势差不多就要痊愈，并且托这枚丹药的福，隐约触摸到破境的门槛了。”
　　说完。
　　李传文用古怪的眼神看向他，缓缓说道：
　　“你身上还真是处处透露古怪，老夫行走多年见多识广，竟然也看不出你所修炼的国术流派。”
　　林寒有些尴尬。
　　他这一身国术都是系统赠予的，如果非要命名的话，我愿称之为……风灵月影流！
　　“你可知道何谓化劲？”
　　“不知道……”
　　林寒摇头，别说化劲，就连明劲暗劲他都不清楚。
　　李传文的嘴角略微抽搐。
　　原本还想通过自己的感悟，引导他自行领悟化劲精髓。
　　结果这小子……真是一问三不知啊！
　　真怀疑你是不是练过武！
　　老人深吸一口气双脚与肩同宽，摆开拳架沉声说道：
　　“那老夫便用最简单的办法帮你领悟，站在我身后模仿我的动作！”
　　说罢。
　　李传文体内的气血瞬间沸腾起来，筋骨齐鸣宛如雷暴！
　　这一刻他不再是垂垂老矣的老人，而是一名位于顶点的武道宗师！
　　林寒顿时感觉到一股惊人的威压迎来，咬紧牙关脚步摇晃地走到李传文身后，全神贯注的跟着老人的动作摆开拳架。
　　心与意合，意与气合，气与力合。
　　跟着老人的动作，林寒忘我的打起拳。
　　一招一式，不知道过了多久。
　　蓦然间。
　　一股劲力从林寒的体内深处爆发出来，流进四肢百骸。
　　他福至心灵突然停住，双手提到眉心，随后缓慢下按到腹部，轻吐一口气。
　　下一刻，啪啪啪声不绝于耳。
　　虎豹雷音，筋骨齐鸣！
　　汹涌澎湃的旋风，从林寒的体内扩散开来，将周围无数的落叶吹得沙沙作响！
　　他入化劲了！

第十五章 灵异物阁楼内重新归于平静。
　　李传文闭上双眼，细细品悟着化劲之上的这一境界。
　　片刻后他睁开眼，看向林寒满脸欣慰的说道：
　　“不到二十岁的化劲宗师，我也算是放下一桩心愿了……”
　　林寒恭敬答道：“还要多谢李老。”
　　老人摆摆手，将一枚戒指放到林寒的手中温声说道：
　　“这里面是耗费我毕生心血收集的武道典籍，有时间你多看看。”
　　林寒愣了愣，忽然问道：
　　“李老，你……要离开吗？”
　　李传文点点头，解释道：
　　“我有些事情需要去验证一番，如果能够成功的话，或许……能够知道恐怖复苏的原因。”
　　林寒心神一凛，带着几分担忧道：
　　“是不是太急了，李老您刚突破，不稳固一番境界吗？”
　　“不用了，留给人类的时间……不多了，或许你没有察觉到，但数据表明各地的灵异事件在急剧增加，或许将来会出现人类难以对抗的鬼物。
　　说罢。
　　李传文看向林寒，半开玩笑地说道：
　　“努力修炼吧，或许将来，人类的未来需要靠你小子去拯救呢。”
　　“老夫走之前会去见一趟这里的负责人，老头子我在这里镇守多年，估摸着多少也有点功劳，说吧小子，你想要些什么？”
　　林寒不好意思的笑了笑，搓搓手指道：
　　“李老你懂得，鬼玉……”
　　“啧明白了，我走了小子，后会有期！”
　　老人哈哈一笑，长呼一口气。
　　踏出一步。
　　这一步远达数丈，直接踏出了阁楼。
　　缩地成寸，咫尺天涯。
　　化劲之上，所谓神仙。
　　林寒站在原地良久，喃喃说道：
　　“李老，要活着回来啊，小子还要靠你突破化劲呢。”
　　片刻后。
　　一名穿着工作人员来到阁楼，看到林寒后恭敬说道：
　　“请问是林寒林巡夜使吗？”
　　“是的。”
　　“这是李前辈临行前特地嘱托要交给你的。”
　　说罢。
　　他将一枚玉盒递给林寒，解释说道：
　　“这里面是一颗鬼晶，蕴藏的能量大约相当于一百枚鬼玉，除此之外，还有一千万已经汇入您的账上，这是李前辈临行前特意叮嘱我们的。”
　　林寒愣住了。
　　鬼晶，相当于一百枚鬼玉？！
　　天啊撸。
　　李老别走啊，我要抱大腿！
　　正当他有些惋惜时，忽然眼眸微微一缩回头看去。
　　只见原本李传文所坐在位置，不知道什么时候被一名男子取代。
　　那个男子约莫二十五六岁，看上去很年轻，但却满头白发，给人一种不符合年纪的锐利，很是诡异。
　　他对着林寒露出淡淡笑容，说道：
　　“做得不错，继续努力。”
　　说完。
　　男子便闭上眼睛一动不动，浑身上下散发出一股阴暗麻木的气息，让人感觉莫名的恐惧。
　　林寒眼神里露出凝重，心中暗道：
　　“这种感觉……就好像是面对一头鬼物一样……”
　　那名工作人员对着男子行礼，随后继续说道：
　　“除此之外，您还有一件灵异物品的选择权，请跟我这边走。”
　　“巡夜司内灵异物品么……”
　　林寒眸子微动，立刻就联想到了先前的鬼契、替身娃娃这类东西。
　　恐怖复苏以后，各组织都在研究能够对付鬼物的东西。
　　这类物品大致分为两种，灵异物、诅咒物。
　　灵异物是人类利用特殊材料人工制成，使用起来没有任何副作用。
　　但诅咒物则不一样，大部分都是鬼物身上的东西，虽说威力要远强于灵异物，但使用后很有可能会发生厄运。
　　一路穿过陌生的走廊，工作人员忽然笑着说道：
　　“在这里要提前恭喜林巡夜使，根据您目前积累的功绩，总部已经开始针对您目前的情况制定驾驭鬼物的方案……”
　　“驾驭鬼物的方案？”
　　“没错，最初的驭鬼者仅仅只是觉醒能力，并逐渐熟练的运用它而已，这种觉醒的能力迟早是会到达一个极限，而经过我们的实验，研究出了一种能够极大提升驭鬼者实力的方法……”
　　“驭鬼者真正的含义，其实是驾驭鬼物，利用鬼的力量对付鬼……”
　　说话间。
　　他带着林寒走到巡夜司内一扇沉重的铁门面前。
　　“就是这里，我带您去看看吧。”
　　存放灵异物品的地方建在巡夜司的地下深处，总共分为三层，狭隘的通道内偶尔能够遇到巡逻的特战队员。
　　穿过通道，他们来到一处空旷的大厅。
　　大厅内出现了一个个小房间，每一个房间上面都写着编号001、002诸如此类的，一直延伸到进入下一层的通道。
　　“鉴于您目前的能力，所以只能在第一层挑选，具体的资料您可以查看房间前的说明。”
　　林寒颔首点头，随后走到了第一个房间前，透过玻璃看向了里面。
　　小房间的墙壁挂着一张深褐色的猫脸面具，嘴角勾勒起一抹弧度，乍一看像是觉得对方在笑，然而再看又觉得是在哭……
　　林寒看向旁边的简介：
　　“鬼面具。”
　　“戴上之后能够消除人的气息不被鬼物发现，时限十分钟。”
　　林寒沉思片刻，往下一个房间走去。
　　这张鬼面具确实不错，如果遇到危机时刻戴上面具，就能暂时避免被鬼物袭击。
　　但如果遇到那种无解的鬼物，多活十分钟……也改变不了结局。
　　不着急选择，况且目前的他最需要的，其实是保命或者攻击性的东西。
　　林寒不由自主想起叶敬天，他有一种预感，对方很快就会对自己再次下手！
　　第二个房间到了。
　　林寒透过玻璃窗看到了里面的东西。
　　小房间的桌上放着一个木偶。
　　“禁忌木偶。”
　　“将一滴心头血滴在木偶头上，危机降临时，木偶会主动替滴血者承受一次伤害。”
　　林寒眼睛一眯，如果拥有这件东西，他对付叶敬天的时候便多了一层保障。
　　能够让方玲和赵峰都忌惮，并且活过那么多起灵异事件的驭鬼者，绝对不可小觑！
　　他思考片刻，继续走向下一个房间。
　　“鬼指”
　　“将指头插入鬼物躯体中，短暂性使鬼物停止活动”
　　“鬼油灯”
　　“油灯点燃后将会形成结界，位于结界内的鬼物将受到压制。”
　　“……”
　　路过一个个小房间，林寒见识到很多灵异物品，感受到巡夜司的底蕴之厚，这还只是清河市，如果是巡夜司总部呢？
　　很快林寒就看完整个一层，陷入沉思。
　　他和叶敬天之间的矛盾已经难以化解，对方也知道这一点。
　　况且一旦叶敬天知道自己挑选了一件灵异物品的话，绝对会怀疑林寒想要对他出手。
　　所以他需要准备，挑选一样灵异物品来帮助自己。
　　攻击型，防御型，亦或者是辅助型？
　　就在他思考时，脑海中再度传来系统的提示声。
　　叮咚！
　　选择一：挑选攻击性灵异物，先下手为强！
　　任务奖励：强化挑选的灵异物品，增加一次使用的次数。
　　选择二：挑选防御性灵异物，保命为上。
　　任务奖励：鬼寿衣（能够抵挡一次灵异攻击）
　　选择三：挑选辅助修炼型灵异物，提升实力应对即将到来的危险。
　　任务奖励：修炼速度提高100％（时限：24小时）
　　林寒心神一震，逐一看向眼前的三个选项。
　　如果选择第二项的话，那就等于他得到了两件防御型灵异物。
　　但即便是自己挡住了叶敬天的第一次袭击，那么第二次……第三次呢？
　　一味的躲避，只会让对手更加肆无忌惮，况且他也只是凡人之躯，面对一些袭击根本防不胜防，总不能24小时不睡觉吧？
　　至于选择三，虽然提高100％的修炼速度很诱人，但是也要有命活着才行。
　　所以，林寒看向了第一个选择。
　　额外增加一次使用机会……那就意味着自己能够袭击两次。
　　叶敬天成为驭鬼者的时间很长，不排除他来过这里的可能性。
　　所以。
　　他可能知道这里存放的攻击型灵异物，但是……叶敬天绝对预料不到，我能够进行第二次袭击！
　　这时候。
　　旁边的工作人员恭敬问道：
　　“您决定好了吗？”
　　林寒颔首点头，指向某个房间说道：“我要007号物品。”
　　工作人员微微一怔，似乎没有想到他会选择那样物品，但很快便回过神说道：
　　“好的，请你稍等片刻。”
　　而就在他挑选的这段时间。
　　清河市。
　　叶敬天出现在某个漆黑不起眼的小巷，眼神之中透露出几分阴沉，沉声说道：
　　“我答应协助你们，不过事后要帮助我除掉林寒！”
　　说罢。
　　原本无人的街道上，竟然凭空走出一名中年男子。
　　他穿着厚厚的大衣，脸上带着几分桀骜，笑道：
　　“早就该这样了，放心，那位新晋的驭鬼者也在我们的暗杀名单上。”
　　“驭鬼者……说到底也只是稍强一点的人类罢了……”

第十六章 稳健将所有的东西带上车，林寒又去找了方玲和赵峰一趟。
　　要对付叶敬天，必须先了解关于他的所有资料。
　　巡夜司内虽然有叶敬天的资料，但却不是林寒目前权限能够查看的。
　　这也是巡夜司成立时，为了避免巡夜使中出现叛徒，将驭鬼者能力的相关资料泄露出去，从而制定的规则。
　　等到林寒从巡夜司出来的时候，手中已经多了一份档案资料。
　　虽然并不完整，但至少有参考性。
　　清河市。
　　一处不起眼的屋子内。
　　断掉一臂的叶敬天出现在这里，看着眼前的实验记录眼里闪过异色，缓缓说道：
　　“没想到传闻是真的，你们竟然真的能够人工制造出鬼物来。”
　　旁边。
　　一名眼睛布满血色、脸色苍白的男子正将资料录入电脑，声音枯槁的回答道：
　　“并非凭空制造，而是利用诅咒物诞生出来罢了……”
　　“实验并没有彻底成功，制造出的鬼物虽然能力恐怖诞生出灵智，但相比人类来说还是过于死板，最重要的是鬼物拥有着致命弱点。”
　　“但是没关系，只要再进行五次……不，再进行三次实验，我就能彻底修复这一弱点！”
　　“倒是那个叫做林寒的巡夜使，很是让我意外，我有一种预感，必须要尽快除掉此人，否则很有可能会成为我们的阻碍。”
　　叶敬天眉头微皱，冷笑说道：
　　“就算他再怎么有潜力，只要趁着现在没有成长起来将其杀死便是，这种人我又不是没杀过，等到帮你们完成实验，联手解决他！”
　　苍白男子笑了笑，心中暗道：
　　“完成实验……知道了我们这么多秘密，真以为会留着你？”
　　此刻。
　　林寒已经回到了小区。
　　他将一张蓝底彩色照片放在桌上。
　　这张照片是林寒拜托赵峰通过私人关系拿到的，是叶敬天很久以前拍的全身照。
　　随后。
　　他拿出一张被血迹沾染、不断散发阴冷气息的画纸。
　　这张画纸正是林寒从巡夜司内挑选的灵异物——鬼画纸！
　　他率先在上面写出叶敬天的名字，然后开始临摹起那张全身照。
　　画像是媒介，是利用这件灵异物攻击的媒介，而之所以写上名字。
　　则是为了更加准确的锁定目标，毕竟谁知道世界上会不会有和叶敬天长相类似的人。
　　如果面对厉鬼的话，鬼画纸其实有些鸡肋。
　　毕竟很多人在见到厉鬼的那一刻，往往也就被杀死了，根本就没有时间将厉鬼画出来。
　　况且这种灵异物，也不一定能够杀死厉鬼。
　　林寒临摹的同时，心里也提高了几分警惕。
　　类似这样的灵异物必定不少，若是对方用在自己身上。
　　该如何抵挡？
　　虽然拥有化劲体魄，但还不保险！
　　我需要一件……不，至少三件保命物。
　　“这件事情以后再说，当务之急是杀人！”
　　趁你病，要你命。
　　断掉一臂的叶敬天，为了从姜小姐手中逃掉必然付出了惨痛代价。
　　这个时候正是他最虚弱的时候！
　　很快。
　　林寒拿起彻底临摹好的画纸，神情冷漠。
　　先下手为强，后下手遭殃。
　　我让你三更走，绝不留你到五更！
　　“该送你上路了，叶敬天。”
　　说完。
　　林寒手掌猛然用力，一把将眼前的画纸撕成两半！
　　消耗一件珍贵的灵异物，解决一个不稳定的危险因素。
　　在他眼里，很值。
　　而在这时候，诡异的一幕出现了。
　　被撕毁的画纸碎片，在这一刻蕴含某种魔力一般，开始自动拼凑，再次形成画有叶敬天的纸张。
　　这是额外的使用次数！
　　林寒没有任何犹豫，再次将眼前的画纸撕成两半。
　　两次袭击。
　　叶敬天身上肯定有保命的东西，没有那么容易死亡，所以林寒没有任何吝啬，直接进行双重打击。
　　就问你死不死？！
　　此刻。
　　先前的那座屋子里。
　　叶敬天坐在椅子上，绕有兴致的翻阅着关于鬼物实验的资料。
　　蓦然间。
　　他翻阅的动作一僵，一股令人毛骨悚然的感觉骤然缠绕全身。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨头断裂声响起，随后一道诡异的裂口出现在他的脑袋上，刹那之间温热的鲜血喷涌而出。
　　“咯，咯咯……”
　　叶敬天的身子摇晃起来，大脑感觉一片晕眩。
　　旁边敲击键盘的男子猛然起身，眼神里露出震惊之色。
　　“被鬼攻击了？！……不对，这是……灵异物？”
　　出现在叶敬天脑袋的裂痕并没有停止，而是继续向下蔓延，仿佛要将他的身体分为两截才罢休。
　　脸上染满鲜血的他咬紧舌关，强制自己清醒起来，脸色狰狞道：
　　“想杀我，没那么容易！”
　　说话间，他从脖颈上扯下来一道白色的平安符，用尽全身的力气捏碎！
　　砰！
　　白色的平安符在这一刻瞬间分成两截，从里面流出粘稠的鲜血，仿佛是替叶敬天抵挡了这一次攻击。
　　灵异物，平安护符，能够替主人承受一次袭击，若是已经遭受佩戴者已经遭遇袭击，则可以恢复到袭击前的状态。
　　与此同时。
　　叶敬天脑袋出现的裂纹开始缓缓消失起来。
　　旁边的男子看到这一幕，凝重说道：
　　“看来这枚平安符救了你一命，不过……会是谁对你出手？”
　　脸色苍白的叶敬天意识慢慢清醒过来，狠狠说道：
　　“该死的，一定是林寒那个小杂种！”
　　“他果然是进入巡夜司的储灵库了，还真是看得起我，不过……真是太天真了，以为凭借这种袭击就能杀掉我吗？”
　　““到底还是一个乳臭未干的毛头小子！”
　　叶敬天拿起地上破裂的平安符，冷声说道：
　　“我要更改条件，你们必须现在协助我杀死他，这小子现在一定以为我死了，正好趁这个机会打他个措手……”
　　然而话还没有说完。
　　“咔嚓！”
　　叶敬天眸子一缩，露出难以置信的神色。
　　在他的额头上，竟然再度产生了和先前一模一样的裂痕！
　　“这怎么可能……”
　　同为灵异物的平安符，为什么挡不住攻击？
　　“噗通！”
　　叶敬天的尸体重重的栽倒在了地上，睁大了眼睛。
　　他似乎还没有立刻死去，眼神中露出了一丝悔恨、明悟之色。
　　这一刻他明白过来。
　　林寒猜出了自己有保命手段，所以……进行了双重打击。
　　简直……
　　太特么的看得起自己了。
　　“这个小杂种……怎么会拥有两家灵异物？！”
　　带着这个疑惑的想法，叶敬天彻底失去了意识。
　　“不是没有抵挡住……而是对方进行了两次袭击么？”
　　坐在电脑的那名男子，直勾勾的看着他的尸体良久。
　　在确定叶敬天不会复苏后，脸色难看的说道：
　　“竟然真的死了。”
　　与此同时。
　　林寒看着眼前彻底裂开的画纸，目光微动。
　　叶敬天死了！
　　如果对方没有死的话，那么这则鬼画纸上面的画像将会自动消失，恢复成一张完好无缺的普通纸张。
　　反之，就会是现在的这个样子，保持着裂开的样子没有变化！
　　“呼……总算是死了。”
　　林寒松了口气，放下手中的玩偶娃娃。
　　这是他从方玲那里借来的一件防御性灵异物，用来预防最坏的打算。
　　不过还好，并没有用上。
　　要是死去的叶敬天看到这一幕，恐怕都要吐血了。
　　你这种开挂的主角，不是应该傲气凌然，目空一切吗？
　　要不要这么稳健啊？！
　　真尼玛苟。

第十七章 你结婚了没有？
　　成功解决叶敬天这个不危险因素。
　　林寒心中松了口气，靠在床上微眯着眼睛，望着桌上的鬼晶，还有数不清的鬼玉。
　　【宿主灵魂强度已提高：20％】
　　“虽然有了李老赠送的鬼晶，但恐怕还是不够……”
　　灵魂强度越到后面，提升速度越是缓慢，他并不觉得能够一鼓作气提升到30％。
　　但是林寒已经很满足了，即便是巡夜司内被评为A级的同辈人，据说也不过是提升到20％左右，如今这速度，已经很是恐怖了。
　　第二阶段……我开始修炼是什么时候来着？
　　哦，还没到一个月的时间。
　　恐怖复苏是在两年前开始的，虽然没有赶上第一波，起步略晚。
　　但是，未来可期。
　　林寒脸上浮现笑意，坚定说道：“继续修炼！”
　　灵异物、诅咒物只是辅助。
　　唯有自己强大，才能无惧任何袭击。
　　白昼交替。
　　期间很是平静。
　　大概是他先前处理红衣事件的原因，这十多天巡夜司也没有再发布任务给他。
　　屋内。
　　林寒双目垂闭，呼吸间，恍若天成。
　　一丝丝掺杂着点点黑色的气流，缓缓的从鬼晶之中渗发而出，最后顺着他的呼吸流进体内。
　　咔嚓！
　　完整无缺的鬼晶，蓦然间破碎开来。
　　林寒眼眸骤然睁开，漆黑的眼瞳中闪烁精光，徐徐吐出一口浊气。
　　他缓缓起身扭了扭脖子，发出一阵清脆的骨头声响，手掌用力一握，一股充实的力量之感油然而生。
　　【宿主灵魂强度已提高：27％】
　　“没想到将鬼晶和鬼玉全部用完，竟然也只是提高了7％而已，不过这提升消耗的鬼玉越多，也意味着……我的能力越强大！”
　　“算算时间，该处理灵异事件了。”
　　林寒正想着，忽然觉得有些不对劲，打开窗户抬头一看，发现天空竟有些黯淡，远处更是隐隐约约有着什么声音传来。
　　不对劲！
　　林寒耳朵微动，紧接着心中一惊。
　　高昂而刺耳的唢呐声，犹如在心底最深处响起一般，瞬间响彻整座小区！
　　而此时。
　　清河市，巡夜司分部。
　　一场临时会议正在紧急召开当中，先前招募林寒的巡夜使陆远赫然就在其中。
　　“大约30分钟前，清河市西区上方的天空被阴霾笼罩，迷雾蔓延街道，诡异的唢呐声不绝于耳，这是卫星拍摄到的画面。”
　　一名工作人员点击屏幕，随后出现一张卫星地图。
　　在场的众人看了一眼，眸子陡然一缩，露出无比震惊的神色。
　　在清明路的街道上出现了一支迎嫁队伍，走在前面的是吹奏乐器的纸扎人，用笔墨勾勒的面容露出诡异的笑容。
　　再后面是一顶漆黑、被红色窗帘遮掩的八抬花轿。
　　轿檐四角上挂着大红灯笼，灯笼散发幽幽的青光，由八个纸扎人抬着向前走去。
　　仅仅只是一张照片，便让在场的众人毛骨悚然。
　　陆远心情沉重，说道：
　　“是从未见过的大型灵异事件，已经笼罩清河市整个西区了……危害程度暂定B级，恐怖程度……同样定为B级。”
　　“立刻召集目前本市空闲的巡夜使，这一次的灵异事件……非同寻常！”
　　坐在首位的男子开口说道：
　　“已经派人通知所有待命的巡夜使了，不过除了你之外的另外两名队长还在处理灵异事件，恐怕这次只有你一人带队了。”
　　陆远深吸一口气，缓缓说道：
　　“一旦他们处理完，尽快赶来支援！”
　　“抽调附近的所有特战队员，尽快封锁周边地区，疏散附近群众……”
　　会议室中的所有人都是面色凝重。
　　要知道，B级的灵异事件不仅非常危险，而且一旦扩散开来，很有可能会提高危险程度，影响到整个清河市。
　　这种事情，并不是没有发生过。
　　小区内。
　　“看来是卷入未知的灵异事件了啊……”
　　林寒抬头看向窗外，清楚的看见外面的天空逐渐变得昏暗起来，而且还在继续蔓延！
　　这时候，他腰间的卫星定位手机响了起来。
　　那道柔和的女声在这一刻显得有些慌张，语气快速的说道：
　　“林巡夜使，目前您所在的地区发生一起紧急灵异事件，请您尽快和陈巡夜使一起前往指定位置集合，听从陆远指挥使的调遣……”
　　“收到，我立刻行动。”
　　林寒挂断电话，记住屏幕上显示的位置脸色凝重。
　　“这一次的灵异事件非同寻常，不然怎么会让陆队亲自行动……”
　　他走出家门，发现陈青穗已经在门外等着了。
　　“青穗？”
　　“嗯，你也收到短讯了吧。”
　　陈青穗点头回应，眸子上下打量了他一番，好奇说道：
　　“这几天没有任务，看来你一直在努力修炼，没有懈怠。”
　　“还好。”
　　林寒挠了挠头，笑着说道：“你也是一样啊。”
　　陈青穗想起先前的红衣事件，颇为古怪的说道：
　　“我的能力被评定为A级，那周显阳嘲讽你的驭鬼之力是最低等的存在，现在看我们两人的修炼进度，分明是你更像A……不，更像S级！”
　　一番苦修过后，她现在的灵魂强度增幅21％，已经是同辈驭鬼者中的佼佼者。
　　林寒其实心中一直有一个疑惑。
　　现在陈青穗提及，他忍不住问道：
　　“驭鬼者对于能力级别的定义到底是什么，能力的属性、还是修炼速度？”
　　陈青穗解释道：“区分能力级别最明显的地方，就是对于鬼玉的吸收效率。”
　　“比如说，一枚鬼玉中的能量，我使用的话，能够将里面的能量吸收八成，溢散两成。”
　　听到这话。
　　林寒嘴角抽了一下，心里面有些懵。
　　他不知道这件事！
　　原来驭鬼者吸收鬼玉……是会造成能量溢散的？
　　林寒沉思片刻，随后好奇问道：
　　“A级是80％的吸收效率，那么更高的S级呢？”
　　陈青穗耐心科普起来：
　　“S级是95％的溢散效率，至于100％……”
　　她摇摇头：“至今也没有人能够做到，哪怕是目前最顶尖的驭鬼者。”
　　林寒心头顿时一震。
　　没人能够做到……
　　但我吸收的时候，好像并没有感觉到有能量溢散啊……
　　难道我的能力，还要在S级之上？！
　　林寒默默收起思绪，笑着说道：
　　“那青穗你也挺厉害了，咱们清河市整个巡夜司内也没有几个A级驭鬼者呢。”
　　陈青穗面无表情。
　　我厉害？
　　那你这算是什么？
　　满嘴鬼话。
　　说话间，他们已经来到楼下。
　　二人刚一走出电梯，便感觉到显著的异常，小区内的行人抬头看向天空，纷纷露出错愕之色，空气中更是弥漫着一股阴冷的气息。
　　“发……发生了什么事，你们听到唢呐声了吗？”
　　“听到了啊，不会吧，黑人抬棺抬到咱们这里了，那我可要去瞧瞧。”
　　“你脑子怕不是有坑吧，看不出这是灵异事件？”
　　偶尔会有好奇的市民走上街道，但大部分都是老老实实待在家中。
　　他们不傻，已经看出不对劲了。
　　陈青穗听到市民们的闲谈，秀眉微蹙问道：
　　“唢呐声？”
　　林寒愣了一下，迟疑说道：
　　“你没有听到吗？”
　　陈青穗摇摇头，目光扫过说话的众人，耳朵微动说道：
　　“你没有发现么，说听到唢呐声的市民毫无例外全都是男的，或许这跟性别有关系。”
　　“确实如此，唢呐声……什么地方会用到唢呐呢，葬礼、迎亲？”
　　林寒若有所思。
　　他们这时候，已经走进了迷雾笼罩的街道上。
　　而就在这时。
　　“小伙子？”
　　一个低沉的女声忽然从他背后响起，林寒一股凉意从脚底涌上脑门，不寒而粟。
　　他和陈青穗是驭鬼者，五感敏锐耳力超出常人。
　　然而。
　　他们丝毫没有察觉到后面有人走过来啊！
　　林寒眸子一缩立刻转身，迎面便看见一个古怪的中年女人正缓步走来。
　　女人穿着与现代格格不入的大红袍子，处处透露着诡异。
　　她圆溜溜的眼珠打量着林寒，宛如在看一件商品，时不时点头。
　　陈青穗回过神，眼里露出寒光准备出手。
　　能够不被他们察觉，就出现在身后的，绝对不会是正常人！
　　只不过……
　　为什么没有攻击他们呢？
　　林寒维持着镇定，试探问道：“您叫我？”
　　“对的，对的。”中年女人目光停留在他的脸上，柔和说道：
　　“不错不错，你的身材很完美，容貌也很英俊，很符合我的审美，如果不是我已经结婚了的话……”
　　林寒的嘴角，抽搐了一下。
　　旁边的陈青穗则是挑了挑眉，有些想要打人。
　　什么情况？
　　这时候。
　　中年女人满意的点点头，慈祥的问道：
　　“小伙子，你结婚了没有？”
　　林寒的脸色变得古怪起来。
　　没想到。
　　我的帅气已经到了这种恐怖的地步了吗？
　　竟然连鬼都被吸引到了。
　　然而下一秒。
　　中年女人似乎是由于没有得到回应，样貌大变仿佛撕去善良的面具，表情变得狰狞而狠厉，声音不男不女的说道：
　　“回答我，你结婚了没有！”
　　尖锐的声音回荡在街道，一股莫名的阴风迎面而来。
　　林寒猛地往后退了几步，眼前女人脸上的五官有些扭曲，涂着胭脂的嘴唇，在这一刻更是渗出点点墨水……
　　阴冷的气息，骤然涌上他的脊骨。
　　同样的一幕，发生在清河市西区的各个地方……

第十八章 出发，目标迎亲队伍！
　　林寒眉头微皱，看着对方这张丑陋僵硬的纸糊脸，在这一刻她的眼睛弯成两道弧形，尾调上扬笑着说道：
　　“嘻嘻嘻……你还是单身，你瞒不过我的，是不是呀？”
　　女人……或者说是鬼，缓缓抬起手掌用力拉扯嘴角直至耳根，露出鲜红的血肉，但是却诡异的没有一丝鲜血流出，反而是渗出不少的墨水。
　　“嘻嘻嘻，你怕不……”
　　砰！
　　她的话刚说到一半，突然有些惊疑，只见眼前的少年二话不说，一拳就对着她的面部砸过来。
　　姿势标准，动作迅速。
　　女人咧开的嘴角一张一合，漏风似的笑道：
　　“真是无知者无畏啊，蝼蚁一般的人类也敢对我……”
　　砰！
　　下一刻。
　　巨大的力量超出了人类的极限。
　　女人的脸直接就凹陷下去，同时整个身体如同被高速行驶的汽车重重的撞击了一样似的，直接就跌飞了出去。
　　她跌飞出去了好几米远，直接把一栋墙壁撞烂，上半个身体陷了进去。
　　“B话真多。”
　　林寒放下手臂。
　　身旁的陈青穗眸子闪过讶异，微微动容。
　　刚才那是……纯粹的肉体力量？
　　太可怕了。
　　这就是武师吗，同阶之中近身无敌的存在。
　　此刻。
　　被打飞出去的女人清醒过来，感觉有些懵。
　　我竟然……被这家伙给打飞了？
　　她轻抚脸颊，发现五官都已经扭曲起来，渗出无数的墨水，不由地愤怒起身。
　　“够了，你们这些卑微低贱的人！我是鬼，我告诉你们，我是不会被你们这群蝼蚁……”
　　嘎吱！
　　她的话还没有说完，脸上便露出惊恐之色。
　　林寒的黑发宛如狂潮般袭来，一簇簇的头发直接把她勒起来。
　　相比起之前只能捆住脑袋，他的能力现在已经有了显著的变化！
　　被黑发捆住的女人不断蠕动、哀嚎，想要从里面挣脱出来，但还没尝试，便被捆住的黑发向着地面砸去。
　　砰！砰！砰！
　　原本平整的马路，在这一刻出现数个凹陷的深坑。
　　咕噜……咕噜……
　　女人被黑发紧紧束缚，无力地躺在某个坑里面，淡蓝色的墨水从全身渗出，一脸绝望。
　　“你这只鬼弱爆了。”
　　林寒淡淡说道。
　　女人这时候发出愤怒的嘶吼声，冰冷怨毒的眼神紧紧盯着他。
　　“你逃不掉，你逃不掉的！”
　　她说话的一瞬间。
　　林寒突然眉头微皱，感觉到一股阴冷的气息笼罩全身，仿佛远处有一双眼睛盯上了自己。
　　与此同时，他的耳边再度响起刺耳的唢呐声，脑海中不由自主的浮现起清河路，那诡异的迎亲队伍！
　　“看来真的像她说的，被盯上了么……”
　　林寒脸色微白，在这一刻仿佛明白眼前的女人是什么鬼，为何流出来的是墨水。
　　唢呐声。
　　脑海中的花轿。
　　她……
　　是鬼媒人。
　　而这时。
　　被彻底压制的中年女人再度发生变化，青色的光芒闪烁逐渐缩小。
　　最终变为一个和真人大小无异的纸人，四肢僵硬不再动弹，用墨水勾勒的五官已经模糊不清。
　　纸人的嘴巴张开一条缝，似乎忘记了先前的仇恨，尖锐的声音漏出来：
　　“你还没结婚吗？嘻嘻嘻……那太好了，为什么要捆着我呢？快放开我呀……我带你去迎亲，去接新娘子……”
　　林寒：“……”
　　这特么什么玩意！
　　他深吸一口气，把这只纸人装进口袋里，沉声说道：
　　“咱们快去和陆队汇合吧。”
　　一向平静冷淡的陈青穗抿了抿嘴角，说道：
　　“没想到你的魅力都大到这个地步，竟然连鬼都想要嫁给你，要不要考虑考虑？”
　　林寒嘴角一抽，黑着脸赶紧离开这里。
　　这叫什么事。
　　他真的有些怀疑，自己是否具有吸灵体质。
　　开局先是被姜柔盯上，和同学聚餐又遇到那只隐匿鬼……然后鬼新娘也看中了自己？！
　　带着郁闷。
　　很快，他们就赶到汇合地点——清明路口。
　　陆远身着巡夜使制服，看样子早就等候多时。
　　而先前一起处理灵异事件的方玲同样也在其中，除此之外还有另外三名他没有见过的巡夜使。
　　而且在远处的四辆防爆车前，还站着数百名全副武装的特战队员，随时准备听候命令。
　　“加上我和青穗的话，那就是一名队长级巡夜使，六名普通巡夜使了。”
　　“这种配置……看来那鬼新娘的恐怖界别已经超过了C级。”
　　陆远远远望见他们，挥手示意两人进入队伍。
　　随后简单清点人数，冷冷说道：
　　“还有两名巡夜使呢？我记得他们住的地方离这里并不远……”
　　“临阵脱逃，很好，既然不愿意承担巡夜使的责任，那就不要做巡夜使了。”
　　用卫星定位电话简单汇报情况后，陆远便挂断通讯，对着众人沉声说道：
　　“既然人都已经到齐，我简单说明一下目前的情况。”
　　“不久之前清河路上突然出现一支迎亲队伍，同时有部分市民反映耳边能够听到唢呐声，另外我们在来的路上，也遇到了鬼物化作的女人袭击。”
　　“已经确定它们的身份，鬼媒，这些家伙的本体是具有灵智的纸人，出现的目的疑似是为迎亲队伍筛选符合条件的……男子。”
　　听到这里。
　　林寒眼神闪烁从口袋里面拿出纸人，说道：
　　“陆队，你说的是这个吗？”
　　一时之间。
　　众人的目光全部都凝聚在他的身上。
　　看着被黑发牢牢捆住、无法动弹的纸人，那几名陌生的巡夜使露出震撼之色。
　　“这个新人……竟然能够抓住纸人？”
　　“有点意思，要生擒纸人可要比杀死它难多了。”
　　“他……是不是杀死叶老鬼的那个巡夜使？”
　　陆远同样有些惊讶，点头说道：
　　“没错，经过智囊团的分析，该纸人一旦将符合条件的男性挑选出来，便会强行把他们带向迎亲队伍……”
　　“如此看来，你也被鬼媒选中了……或许这将是我们的一个机会，你当时应该感受到被某种存在盯上了吧，试试能否感应它所在的位置。”
　　林寒闭上眼睛，半晌后指着前方说道：
　　“可以，虽然感觉不是很强烈，但我有一种想要往那个方向走的欲望。”
　　“很好，这样的话我们就能够找到迎亲队伍的位置，那么下一步便是讨论，如何对付那些纸人以及……坐在花轿中的新娘。”
　　听到这里，众人的脸色都很沉重。
　　能够将整个清河西区都笼罩的鬼……
　　可没有平常事件中的鬼那么好对付。
　　这时候。
　　那三名巡夜使中唯一的女性举起手。
　　她穿着超短裤，将一双匀称纤细的长腿暴露在空气中，冷静的说道：
　　“一旦那些鬼媒将符合条件的人带到花轿中，或许这只鬼物会离开……但更大的概率是变得更加恐怖，我们不能赌……”
　　“所以我建议，即刻出发阻止那些化成鬼媒的纸人接近花轿，拖延一段时间，或许能够找到合适的办法阻止花轿内的那只鬼！”
　　陆远颔首点头，说道：
　　“刘怡你的想法是对的。”
　　“既然鬼物没有开始杀人，那么保险起见，暂时不要接触它，先将被鬼媒掳走的人救下来。”
　　“成功救下他们之后，何让你带着他们瞬移到这里，特战班组会将这些市民安全撤离，没有别的问题的话，那就出发！”
　　名为何让的巡夜使颔首点头。
　　临时计划暂时敲定。
　　随后一行人在林寒的带领下，向着清河路的深处走去。
　　远处的数百名特战队员保持沉默，目送着他们离开，整齐划一的举手敬礼。
　　在灵异事件面前，每一个挺身而出的人，都值得尊重。

第十九章 鬼新娘很快。
　　他们便来到事发地，远远便看到被浓雾笼罩的迎亲队伍。
　　这里的白雾更加浓郁，陆远二话不说走上前去，手指触碰空气中快要形成实体的雾气。
　　下一刻，不可思议的一幕发生了。
　　那缕触碰的雾气顺着他的指尖流入身体，陆远脸色微变，目光闪烁道：
　　“这些雾气有问题，对于驭鬼者来说还好，但普通人吸纳这种雾气一段时间，恐怕便会死亡。”
　　“时间刻不容缓，准备行动！”
　　“是！”
　　“是！”
　　站在花轿前的四个纸人还在吹奏着乐器，刺耳的唢呐声让人莫名的烦躁起来。
　　按照路上制定的计划。
　　陆远亲自坐镇迎亲队伍正前方，阻拦大路上回来的鬼媒。
　　四名巡夜使分别在东南西北四个方位，截断所有通向迎亲队伍的道路。
　　倘若面对的纸鬼媒数量过多难以应付，能够瞬移的何让便会和另一名巡夜使迅速支援。
　　而此刻。
　　林寒守卫在迎亲队伍西侧，这是一条狭隘的小道，电线杆上贴着各种陈旧的广告，垃圾纸张遍地，看起来平常很少有人经过。
　　没过多久，他耳朵微动眼神露出精光。
　　“来了吗？”
　　蓦然间。
　　浓郁的迷雾中，依稀能够看见有一道诡异的身影缓缓走来，物体摩擦地面的声音响起，似乎它的一条手臂耸拉着好像拖着什么东西。
　　“嗯？”
　　下一刻，林寒的眸子一缩。
　　在这道身影的背后，竟然再次出现第二道、第三道身影……而最前面的身影忽然停住脚步，仿佛在等后面的人，又或者是……他们知道自己在这里！
　　而就在这时。
　　“砰！砰！砰！”
　　伴随着一声声的巨响，小巷内发黄老旧的灯光一个接着一个炸开，尽管此刻是白天，但是小巷由于浓雾的遮掩却在这一刻昏暗起来。
　　林寒心头一缩，一股寒意涌遍全身。
　　“来了。”
　　他眼皮微动，听到一连串急促的声响，相比之前身影十分迅速矫健。
　　“正好看看27％的能力到底有多强！”
　　林寒眼神坚定，原本齐腰的黑色头发一下子再度增长了起来，密集而又深厚，宛如浪潮般冲向浓雾的那些身影！
　　在狭窄的小巷里，他选择了正面直接刚。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　锋利无比的黑发如尖刀一般，精确无误的洞穿了这些纸人的额头，随后这些纸人便化为一滩墨水洒在地上。
　　看到眼前这一幕，林寒身体微微一滞。
　　“这就死了……跟我想象的有些不太一样啊。”
　　他还以为会是一场荡气回肠的战斗呢。
　　另外一边。
　　陈青穗的双手双脚都被青光萦绕，宛如古代战场上的武将一般冲到纸人中间，一拳、一脚……每次她的动作落下，便有一名纸人被打成粉碎，无数墨水溅撒。
　　有纸人掳来的男子因为动静睁开眼睛，随后便看到了这一幕。
　　“这是……巡夜使？”
　　好恐怖。
　　好暴力。
　　计划很是顺利。
　　每一名巡夜使都成功的将这些纸人拦截下来。
　　然而这时候。
　　沉寂已久的花轿，陡然间一只惨白的手掌揭开红色窗帘，露出一颗女人的脸颊。
　　女人脸色略显冰冷画着精致的妆容，带着妖媚之色的眼球不断转动，似乎是在寻找着什么。
　　最终。
　　她看向林寒所在的方向，嘴角缓缓勾勒起一抹弧度，给人一种似笑非笑的诡异感。
　　“美味……”
　　昏暗的巷子内。
　　地面到处都是残缺的纸人，幽蓝色的墨水映照出林寒的样子。
　　“呼……看来是都解决掉了。”
　　林寒深吸口气，忽然感觉到一阵恶寒！
　　在这一刹那，他只感觉眼前的一切似乎都变为了血红色！
　　身后一双邪恶的眼睛，正在不远处注视着他！
　　林寒浑身紧绷，缓缓的转向迎亲队伍的方向，感觉到强烈的悚然之感。
　　他的脑海里浮现出花轿的场面，红色窗帘被掀开，一名穿着鲜红嫁衣的女子，正目不转睛的盯着自己！
　　“不是错觉，她……盯上我了？”
　　“也对，我先前也被鬼媒选中，所以自然符合条件……”
　　林寒心惊肉跳，感觉自己的发丝在此刻都发出某种强烈的警告。
　　这只鬼，很危险！
　　他站在原地，没有轻举妄动，面对这种恐怖的鬼，自己绝对不是对手。
　　然而下一刻。
　　林寒便见到嫁衣女人露出诡异的笑容，随后头颅缓缓转向别的地方。
　　“呼……只是巧合吗？”
　　然而诡异的一幕出现了。
　　坐在花轿内的女人忽的又有了动作，她缓缓的伸出另外一只手掌，挥了挥手。
　　下一刻。
　　林寒脸色剧变，甚至都没有反应过来，在他面前的一名被纸媒掳来的男子直接飞了出去，诡异的悬浮在花轿前。
　　这名男子此刻已经醒来恐惧到极点，感觉整个人都懵了。
　　面对着眼前的这个穿着嫁衣的女人，他能感觉到对方身上散发出来的一种阴冷的气息直入骨髓，即便女人脸上画着精致的妆容，也实在让人很难不恐惧。
　　“这个鬼……是怎么做到的？隔空驭物……竟然恐怖到了这个层次？”
　　林寒脸色骤变。
　　这是一个很恐怖的消息。
　　下一秒。
　　嫁衣女人伸出白皙的手掌，缓缓抚摸在眼前男子的脸庞。
　　人与鬼触碰在一起。
　　这名男子身体突然一阵颤抖，整个人便再也感觉不到生命气息了，眼里的神采开始一点一点的消散起来。
　　他死了。
　　脸色惨白没有一丝血色，身体在这一刻宛如缩水般开始迅速干瘪起来，最终化为一张人皮掉落在地面，就仿佛……全身的血肉都被眼前的鬼吸走了！
　　“绝对不能被她碰到脸颊，不，是绝对不能和这东西接触，否则一定会死！”
　　林寒感觉这只鬼，要比陆远预想的还要恐怖。
　　这时候。
　　身后的空间传来波动，瞬移过来的众人走到他身旁。
　　陆远看着远处掉落在地上的人皮，皱了皱眉说道：
　　“何让，先带着剩下的群众离开，这只鬼能够吸收人类精气，他们在这里的话，只会沦为这只鬼的食物。”
　　一名巡夜使点点头，刚想施展瞬移，他却蓦地脸色剧变，沉声说道：
　　“我无法瞬移，它……彻底压制住了我的能力！”
　　“能力被克制了么……那你就带着这些人远离这里，再回来支援我们。”
　　陆远立刻明白过来，然后指挥说道。
　　“明白！”
　　花轿内的女人并没有阻止，对着他们露出似笑非笑的神情，白皙手掌一挥。
　　原本吹奏唢呐和抬轿的纸人停住动作，僵硬的神情开始生动起来，眼睛弯弯，嘴巴弯弯。
　　嘴角漏出尖锐的声音不男不女，带着兴奋和阴冷说道：
　　“嘻嘻嘻，杀死你们……你们都要死在这里，嘻嘻嘻……”
　　一滴冷汗从陆远额头渗出。
　　他能够感觉出，先前被解决掉的鬼媒纸人，和这些唢呐纸人根本不能相提并论！

第二十章 死亡开端
　　“行动！”
　　一瞬间，陆远便做出决断，对着身边的几人使了个眼色，率先一个箭步冲过去。
　　纸人们放下吹奏的唢呐，扬起尖锐手臂，带着毫不掩饰的恶意就朝他的身上戳去。
　　然而这时候。
　　陆远的身体陡然虚幻起来，仿佛在另外一个空间，脚步不停直接穿透无数纸人的身体，径直向着花轿的地方冲去。
　　他真正的目的是鬼新娘！
　　擒贼先擒王。
　　这一切的源头都是由鬼新娘引起，不将她镇压的话，那么即便是将纸人杀死，也会有更多的纸人出现！
　　那些纸人们见到陆远无视它们，露出人性化的恼怒声，就要转身继续追击。
　　而就在这时。
　　噗嗤！
　　一个纸人的脖子被一柄黑色的匕首划破，脑袋和身体顿时分家，墨水洒落在地面。
　　“你们的对手，是我们。”
　　纸人们不再去管跑掉的陆远，转头怨毒冰冷的看着眼前的六人，随即露出诡异笑容奔跑而来。
　　他们的攻击手段很简单。
　　名为刘怡的短裤女人冷哼一声，刚想要再度使用驭鬼之力，然而她还没有施展，便看见纸人前进的身影在这一刻再次爆发，瞬间就来到了她的面前！
　　她的脸色剧变，试图后退拉开距离。
　　然而已经来不及了。
　　近在咫尺的纸人嘴角弯弯，尖锐的声音说道：“你上当了！”
　　说罢，它前进的速度再次加快几分，矮小纤细的手臂直接刺在刘怡的小腿。
　　噗嗤！
　　温热的鲜血洒在纸人身上。
　　刘怡闷哼一声，另外一只脚将纸人踢出去，低头看去只见自己的小腿留下了五个细细的破口，血流不止。
　　更可怕的是，她受伤的血肉在融化，一缕缕黑雾飘散出来。
　　纸人的手指看似尖薄，可现在脆弱的纸张已经变成了锋利的利刃，甚至还学会利用刘怡的轻视心进行偷袭。
　　“这些纸人的速度……已经到了暗劲武师。”
　　其他几名巡夜使见到这一幕，眼神凝重了几分。
　　面对这种情况。
　　林寒反倒最为轻松，他攥紧拳头，化劲的力量在这一刻骤然爆发，腰身拧转眼眸中闪烁精光，如炮弹般的手臂径直砸出。
　　砰！
　　林寒的拳头和纸人纤细的手臂碰撞，空气中发出音爆声。
　　双方一接触，纸人的身体瞬间就飞了出去，在地面滚了四五圈才稳住身形，它捂着几乎快要碎裂的纸手尖叫不已。
　　“我的手！我的手！”
　　“暗劲的速度，化劲的体魄……”
　　简单交手过后，林寒迅速做出推断。
　　而这时，那名捂着手臂的纸人身旁，有三名提着唢呐的纸人走来。
　　他们举起手中的唢呐充当兵器，尖叫着向林寒跑来。
　　而这时候。
　　穿过纸人的层层拦截，陆远已经到花轿前，他的手里面攥着一张黄纸。
　　这张黄纸名为镇灵纸，是一件灵异物，具有能够压制厉鬼的功能。
　　类似于电影中僵尸头上贴的符咒，只要将它贴在鬼的额头，便能暂时让厉鬼保持一种沉睡的状态。
　　但其实比较鸡肋。
　　要将镇灵纸贴在厉鬼额头，那便意味着必须要来到对方跟前。
　　而大多数的鬼物，怎么可能会给你这个机会？
　　小概率能够成功，但是大部分……都是还没来得及贴，便被厉鬼活生生撕碎。
　　但陆远不需要担心，他能够在厉鬼袭击前将自己的身体虚化，配合这件灵异物品可以说是相得益彰。
　　随着他的接近，鬼新娘并没有任何异动，只是饶有兴致的看着，甚至连阻拦都不阻拦。
　　“丝毫没有将我放在眼里吗……正合我意！”
　　陆远心里流露出一丝喜色。
　　他的身影矫健如猎豹，一步便跳到了花轿前，毫不犹豫的挥舞手臂。
　　一切都如预料中那样。
　　而且鬼新娘没有阻拦！
　　然而。
　　就在陆远手中的黄纸刚要触及对方额头时，鬼新娘忽然笑了，白皙的手掌从容的抓向他。
　　陆远对此早有预料，咬紧牙关拼尽全力，他的身体在这一刻除了攥住黄纸的手之外，竟然全部呈现虚幻之色。
　　霎时间，鬼新娘的手臂便穿过了他的身体。
　　陆远眼眸里露出喜色，接下来只要将黄纸贴在它的额头，一切便都结束了。
　　但是，就在他的手掌即将触摸女人额头的时候。
　　陆远感觉神情恍惚了一下，随后又恢复清醒。
　　蓦地。
　　眼前的鬼新娘消失了。
　　“怎么回事？”
　　陆远愣住了，发现自己周围的景物发生变化，他看向远处的花轿顿时瞪大了眼睛，露出震惊之色，一股寒意从脚底直接涌遍全身。
　　他竟然在刚刚的一瞬间，回到了原来所站的地方。
　　这……
　　远处的鬼新娘看向陆远，和先前一样挥了挥白皙的手掌，只不过指尖中夹着一张飘舞的黄纸，那似笑非笑的神情中，多了一丝嘲弄。
　　啪嗒！
　　镇灵纸在这一刻被白色的火焰覆盖，瞬间便化为灰烬。
　　把我给瞬移到这里了？！
　　陆远很快就明白过来，脸色难看。
　　他疏忽了！
　　该死。
　　早在鬼新娘能够压制何让瞬移能力的时候，自己就应该想到，对方应该也具有着，能够瞬间移动的能力。
　　但是陆远没有，他怀揣着一种侥幸的心里，想要赌一把。
　　结果。
　　赌输了。
　　对方要比何让的能力还要强，能够将自己瞬移，这意味，即便陆远再度尝试一次，结果也同样如此。
　　更何况，镇灵纸只有一张……
　　他没有机会了。
　　而这时，另外一处战场的情势也发生恶化。
　　噗通。
　　一名巡夜使浑身鲜血的倒在地上，身体被纸人戳出数不清的血洞，气息冰冷，没有了动静。
　　他是辅助性驭鬼者，面对灵活矫健的纸人，所觉醒的能力根本就派不上用场，林寒虽然步入化劲，但是在纸人的针对合击下，也只能打个旗鼓相当。
　　剩下的人中，除了强化身体的陈青穗以及另外一名巡夜使之外，其余人都是勉强应付纸人攻击而已。
　　一名巡夜使死去，便意味着剩下的人，需要应付更多的纸人！
　　他们的压力一下剧增，死亡的危险瞬间就犹如潮水一般涌来。
　　陆远面色格外难看。
　　先前为了确保顺利，他不惜全力虚幻自己的身体，此刻状态已经大不如先前了。
　　更绝望的是。
　　那名鬼新娘，还没有真正的出手……
　　他，该怎么办？
　　如果再不想出办法，他们所有人，都会死在这里！

第二十一章 可能的生路
　　“正面对抗失败……那就必须要找到它的规律才行！”
　　“纸人唢呐，花轿，这只鬼穿着红色的嫁衣，莫非是要嫁人，嫁人的习俗……”
　　陆远试图摒弃恐惧的情绪，脑子开始疯狂的转动起来。
　　而在另外一处战场上。
　　宽阔的主干街道上，林寒毫无保留的施展武道力量。
　　此时，围攻他的纸人已经从四个变成了三个。
　　虽然在系统、李传文的帮助下，林寒已经成为化劲武师，但自身的实战经验并不高，而且先前对付的大多是灵异鬼怪之类，所以长进很小。
　　然而在面对这些堪比暗劲巅峰武师的纸人围攻下，他感觉压力骤增的同时，实战经验也在以一种难以想象的速度提高着！
　　这时。
　　一个纸人看到他气息紊乱，当即抓住机会朝他一跳凶狠袭来。
　　林寒转身脚步在地面滑起往身后跑去，却在纸人与另外两名纸人拉开距离的刹那，骤然回头。
　　清瘦的双手在这一刻迅捷如雷，从纸人的攻击中穿过，如捧着莲花般顶在纸人的身上，直接将它给打飞出去。
　　这名被打飞的纸人还没有落在地面，身体便四分五裂爆炸开来！
　　这道惊人的声响将思索的陆远拉回现实。
　　他看到这一幕，眸子里浮现异色。
　　相比起另外几名巡夜使被纸人压着打的场面，林寒这里是截然相反起来，打得这些纸人跟弟弟一样，而且还能够在关键时刻帮助其他人。
　　陆远的心中有了计划。
　　原本只是想拖住纸人，现在看林寒的表现……
　　一旦他出手配合这小子的话，那么便能够很快解决这些纸人，到时候集结众人之力，或许能够对付鬼新娘！
　　没有再想别的计划的时间了。
　　再不行动，这里的所有巡夜使都会死。
　　陆远动了，宛如一头敏捷的猎豹般冲了出去，双腿无数青筋凸起，他一下子便跑出十多米，在此刻展现出恐怖的速度，同时将怀里的一截类似人类指骨的断指握在手心！
　　原本正在与林寒对峙的纸人猛的转头，涂抹胭脂的嘴巴微张。
　　还没等它反应过来，陆远当即将这根断指刺向它！
　　砰！
　　诡异的一幕发生了。
　　被断指刺中的纸人顿时身体僵硬，发出尖锐的哀嚎声，瞬间便化为一滩墨水洒落在地面。
　　果然有效！
　　陆远的眼眸中闪烁喜色，随后直奔另外一名纸人杀去。
　　他手中的断指同样也是一件灵异物，被巡夜司命名为断灵指。
　　断灵指具有对鬼造成伤害的能力，同时也能切断各种的媒介，陆远刚才那一下不仅是伤到纸人，最重要的是将它与鬼新娘的媒介联系强行切断。
　　转瞬之间。
　　围攻林寒的纸人便只剩下了一个，林寒自然没有放过这一机会，眸子一缩接连挥拳轰向眼前的纸人，同时肩头汹涌的黑发宛如暗箭一般袭去。
　　纸人被他的一套连招打得接连倒退，身体残破不堪，随后便直接被浓密的黑发裹住身体，只听见“刺啦刺啦”的声音传来，整个身体直接裂成无数碎片散落在地面。
　　陆远驰援的同时用余光看向远处的鬼新娘，不由得松了口气。
　　对方没有出手！
　　然而就在下一秒。
　　陆远奔跑的身躯猛然一滞，远处花轿内传出女子低沉凄凉的哭声，哭声让人心里悚然。
　　噗通。
　　正在与纸人周旋的何让突然浑身一颤，然后整个人僵直的栽倒在了地上。
　　他睁大了眼睛和嘴巴，从耳朵里面流出粘稠的鲜血，颤抖说道：“救我……救……”
　　然而这一切发生的太过快了，众人谁也没有反应过来。
　　嗤！
　　与他对抗的纸人嘴巴弯弯，毫不犹豫的将纤细的纸手刺入何让的脑颅，一下接一下，殷红的鲜血将它的纸手浸染……
　　距离何让最近的刘怡亲眼看到他的离奇死亡，眼中满是恐惧。
　　哭泣声还在，她会不会是下一个？！
　　对敌走神，是大忌。
　　灵活的纸人毫不留情的抓住这个机会，忽的跳上她的肩膀，尖锐的笑道：
　　“嘻嘻嘻，你的脸真好看呀……”
　　刘怡闻言方才反应过来，但是已经太迟了，只听见“哗啦”一声，她的整张脸就被纸人伸出的纸手，一把拉了下来！
　　她的身体踉跄后退，重重的向后仰去，嘴中咕噜咕噜的喷出鲜血……
　　转眼间。
　　已经死了三名巡夜使。
　　这诡异的哭声好似是有着限制，在刘怡死后便戛然而止。
　　鬼新娘仍旧是坐在花轿，透过红色窗帘仿佛在欣赏着一出好戏。
　　陆远的脸色难看到了极点。
　　这只鬼……分明就是在戏弄他们啊！
　　之后。
　　在没有鬼新娘阻拦的情况下，他们顺利的解决掉所有纸人，但付出的代价也是惨烈无比。
　　陈青穗的脸色苍白，衣服被戳出数不清的血洞血肉模糊，原本散发青黑光泽的身体此刻也黯淡下来，显然消耗巨大。
　　方玲虽然受伤较轻，但先前为了躲避纸人的致命攻击，已经将她仅有的灵异物替身娃娃用掉。
　　“是我的错，如果……如果先对付纸人那他们或许就不会牺牲了……”
　　陆远喘着粗气，死死盯着远处的花轿，鬼新娘脸上的嘲讽仍然历历在目，他沉闷说道：
　　“都怪我，是我的决策出现错误了。”
　　三名巡夜使的死去，让陆远的心底产生了一种愧疚感。
　　直到现在。
　　他才明白鬼新娘那抹嘴角的嘲讽是什么意思。
　　或许……对方早就知道自己的意图了，但却不在乎，自己等人在它面前不过是一群蝼蚁而已。
　　“他们出发的那一刻，就已经做好牺牲的准备了，不要过于自责，陆队，现在当务之急是要解决掉这个源头。”
　　林寒抹去脸庞的血污，沉声说道：
　　“不要让他们白白牺牲。”
　　陆远的情绪略微平复，点头说道：
　　“目前已经知道的，她拥有着能够移动物体的能力，距离极限未知，而且还能发出凄厉的哭声，杀人于无形，只不过似乎有着时间限制……”
　　“我试图找到她的规律，我怀疑，限制这只鬼的关键很可能是花轿。”
　　陈青穗眼神盯着鬼新娘，目光微动说道：
　　“按照我们老家的习俗，新娘在没有到男方家里面时，是不能掀下盖头的，但是这只鬼从花轿出来的时候，就没有红盖头遮着，会不会是这个原因导致她出现的？”
　　“不排除这个可能，那么……她的红盖头在哪里？”
　　方玲走过来，脸色微白说道：“这附近都是现代化商业设施，要说唯一能有红盖头的地方，恐怕就是她的花轿里面。”
　　此言一出，众人浑身骤然紧绷。
　　如果真是这样的话。
　　那就代表着。
　　他们既要要闯入花轿，和厉鬼争夺红盖头，同时还要在太岁头上动土，给鬼盖上红盖头？！

第二十二章 彻底失控的局面
　　“必须要尽快行动，这只鬼恐怕很快就会再施展那恐怖的哭泣声。”
　　陆远眼神坚定，从怀里拿出了一支枯萎的花朵，说道：
　　“从刚才的情况来看，鬼新娘不会轻易离开花轿，这是灵异物——引灵花，点燃后会散发异香吸引周围的鬼，你们趁着她出来的时候进入花轿，找到红盖头！”
　　林寒听到后沉思道：
　　“不能放在某个地方让引灵花燃烧么？”
　　“组织先前已经进行过实验，一旦引灵花附近没有人类的话，便会立刻熄灭。”
　　陆远摇摇头，忽然笑了笑说道：
　　“不用担心我，方玲的灵异物已经用掉，你们两个小家伙的身上应该也没有别的杀手锏了吧，而我不一样，我身上还有一件灵异物，能够在关键时刻保住性命，所以最适合当诱饵的人是我。”
　　说完这句话，他洒脱一笑：
　　“况且，一旦它出来便会立刻抢夺引灵花，你们都挡不住的，放心，鬼新娘想要弄死我，可没那么容易。”
　　林寒沉默起来，看向脖颈挂着的玉坠。
　　他这一刻很想要呼唤鬼婴出来……
　　可惜做不到。
　　“好了，你们准备吧，我要点燃引灵花了！”
　　陆远说完这句话，毫不犹豫的转身向后跑去。
　　林寒和陈青穗、方玲相互对视，眼神坚定攥紧了拳头。
　　咻！咻！咻！
　　林寒三人分别从不同的方向迈开脚步，拼尽全力的冲向花轿。
　　他们必须要与时间赛跑，在厉鬼被陆远引走回到花轿前，拿到红盖头！
　　一百米！
　　八十米！
　　五十米！
　　化劲武师的林寒脚步速度最快，花轿在他的视线内越来越近！
　　鬼新娘看到这一幕，下意识抬起白皙手掌，就要将这个渺小的人类拍死。
　　恰在这时。
　　陆远站在远处看到她抬手的动作，立刻便将手中的引灵花点燃。
　　呼哧！
　　一团苍白的火焰沿着花朵燃烧起来，周围的环境莫名阴冷起来。
　　陆远身体僵硬，喃喃说道：“你们一定要成功啊。”
　　而这时。
　　原本准备对林寒出手的鬼新娘动作僵硬了一瞬间，下一刻身体便仿佛被什么操纵了一般，瞬间从花轿消失。
　　陆远看着远处的花轿，微微有些愣神。
　　花轿内真的会有盖头吗？
　　他们的猜测是否真的正确……
　　可不等他多想。
　　拿着阴灵花的手中突然传来了一股拉扯感，力量大到难以想象。
　　陆远看向眼前，眸子一缩。
　　引灵花的枝干上此刻多了一双纤细白皙的手掌，死死的拽着引灵花想要从他的手中夺走。
　　仅仅一瞬间的时间，鬼新娘便已经来到他面前！
　　陆远能够清楚的感受到手掌传来的剧痛，两只胳膊表面的皮肤一寸寸裂开，鲜血止不住的往外渗，关节扭曲发出“咔嚓”“咔嚓”声。
　　即便他是驭鬼者，也没有办法正面抵抗真正的鬼！
　　陆远能够清楚的听到自己臂骨断裂的声响，脸庞扭曲出一个僵硬死板的狰狞神色。
　　然而。
　　尽管意识都开始模糊起来，他始终也没放手。
　　陆远看着眼前的鬼新娘，喃喃自语道：
　　“方案错误，让何让他们几个死在我的前面，我这个临时队长还真是惭愧……”
　　说完这句话，他死死盯着眼前的女人，怒吼道：“绝不松手！”
　　而此刻。
　　林寒已经到了花轿面前。
　　他想要掀起红色窗帘进去，却发现……窗帘……纹丝不动！
　　即便是化劲的力量，也无法提起来。
　　陈青穗见到这一幕，想起先前鬼新娘轻而易举的掀开窗帘，立刻说道：
　　“或许只有鬼才能打开……让我试试！”
　　说话间，她两条闪烁青黑光泽手臂攥住窗帘，猛的向上一提！
　　咔嚓！
　　窗帘被艰难的缓缓提起，众人的整颗心都提了起来，屏住呼吸看向里面。
　　他们的猜想……是对的吗？
　　然而。
　　在看到花轿内的景象时，三人的脸色骤变，一股深深的绝望涌上心头。
　　他们猜错了！
　　花轿内被红布包裹，里面鲜红一片，除了供人歇息的座位，一件整齐叠着的红色婚服之外，便再无其他东西。
　　根本就没有所谓的红盖头！
　　与此同时。
　　三人的身后传来一声骇人的厉鬼嘶吼声。
　　林寒猛地转身朝后望去，就看见了一双烈焰都遮掩不住的猩红眼睛。
　　鬼新娘的发簪被弄掉，一头黑发恶鬼般披散，白皙的手掌满是鲜血，抓着已经枯萎的引灵花。
　　一种夹杂着狠厉、疯狂、杀戮的眼神穿透空间，仿佛要钉死闯入花轿的他们身上。
　　而在它的身后，则是倒在血泊中，双臂彻底断掉的陆远。
　　陆远先前欺骗了他们，他早就已经用完灵异物……
　　“完蛋了！”
　　方玲被鬼新娘的眼神看的寒意涌上脊骨，一股极度危险的感觉从四面八方压过来，差点让她窒息。
　　局面，彻底失控了。
　　处理灵异事件，最重要的不是驭鬼者的能力有多强大，而是在于对鬼物的情报，信息有多准确，以及能否找到正确的生路。
　　而现在，接连几次的判断失误，导致他们这支队伍面临着团灭的风险！
　　方玲眼里露出狠色，决绝说道：
　　“任务已经失败，逃吧，能逃几个是几个。”
　　陆远昏迷生死未卜，仅剩他们三个巡夜使想要对抗满状态的鬼新娘，简直就是痴心妄想啊！
　　林寒在这一刻出乎意料的冷静下来。
　　先前无论发生了什么，鬼新娘都是嘲讽的从容神色，可现在它为什么会表现出如此疯狂的神情？
　　难道说，花轿内有一件东西对于它来说……至关重要？！
　　林寒的大脑在这一刻飞速的思考起来。
　　轿子内除了凳子，就只剩下那件叠放整齐的红色婚服了。
　　但是鬼新娘的身上已经穿着红色嫁衣了，而且从轿内这件婚衣的款式来看，分明是男性穿的。
　　等等，难道说……
　　林寒的脑中有了一个大胆的想法。
　　倘若那件红色婚服，是给另外一只鬼穿的，那么如果人类穿上了会怎么样？
　　穿上婚衣，或许能够找到生路……也或许是自投罗网，厉鬼能够驾驭的东西，并不代表人类就能够驾驭。
　　这些都有可能！
　　那么现在，是逃？
　　还是穿上婚衣，赌一把？

第二十三章 他的影子里竟然藏着一只鬼？！
　　就在这惊险时刻。
　　沉寂已久的声音在林寒的脑海中响起。
　　叮咚！
　　选择一：谨慎行事，立刻逃走，此次任务失败。
　　任务奖励：噬魂剑（剑刃中封印鬼物，能够对鬼造成绝对伤害）
　　选择二：殊死一搏，正面硬刚鬼新娘。
　　任务奖励：不灭之魂（在与鬼物对抗时，有一定几率提高自己的灵魂强度）
　　选择三：搏一搏，单车变摩托，穿上红色婚服。
　　任务奖励：灵魂强度提升至30％，解锁第二阶段！
　　【注意：检测到宿主面临危险，已暂时减缓时间流速，请尽快做出选择】
　　林寒顿时心神一震。
　　选择一，奖励的噬魂剑确实很诱人，能够对鬼物造成绝对伤害，倘若遇到某些不是实体的鬼，那必然是一大杀器，但是……
　　自己也得能够砍到鬼物才行啊，况且他们一旦逃走的话，鬼新娘无人遏制成长起来，说不定会危及到整个清河市。
　　跑掉了一时，他跑不了一世！
　　至于选择二，这个奖励看起来不错，属于永久性BUFF，但是让我硬钢？
　　奖励不错，我也得有命拿才行。
　　选择三的话，即便那件红色婚服真的没有用，灵魂强度提升到30％、开启第二阶段的我，多少还是能够挡住鬼新娘一些时间。
　　赌一把！
　　叮咚。
　　宿主灵魂强度正在提高中……
　　【宿主灵魂强度已提高：30％】
　　【检测宿主已符合第二阶段开启要求，正在解封中……解封进度1％……2％……】
　　林寒呆住了。
　　好家伙，等你这解封完，黄花菜都要凉了啊！
　　他当即一咬牙，厉声说道：
　　“方玲、青穗，我要穿上这件红色婚服，你们尽量为我争取些时间！”
　　“什么？！你疯了吗？”
　　方玲没想到林寒竟然打算做出这么疯狂的举动。
　　给厉鬼穿的东西，岂是人类能够驾驭的？
　　若是现在逃走的话或许还能保存几分有生力量，但要是争取时间，那就意味着真的是背水一战了。
　　把命赌在希望渺茫的红色婚服上？
　　方玲犹豫了，陷入两难境地。
　　陈青穗望着林寒坚定的眼神，默默地点点头，随后便向着鬼新娘跑去。
　　她越跑越快，衣服在风中猎猎作响。
　　眼前宛如从地狱中爬出来的恶鬼正直奔自己而来，猩红眼眸中夹杂暴虐、怨恨的各种情绪。
　　会死吗？
　　不重要。
　　大不了，地狱见便是。
　　一瞬间，她的身上绽放出耀眼的青黑光泽，一往无前的冲向鬼新娘！
　　方玲见到陈青穗义无反顾的冲出去，有些呆住了，她反应过来后咬着嘴，说道：
　　“玛德，都已经拼这么多次了，老娘再跟你们拼一次！”
　　她纤细的双手抵在额头前，嘴中缓缓低语。
　　猩红的光芒瞬间笼罩这片区域，并且迅速地向着鬼新娘所在的地方蔓延而去！
　　蓦然间。
　　鬼新娘前进的身形凝滞在原地，仿佛有一道无形的枷锁将她牢牢捆住。
　　然而仅仅过了一秒钟。
　　笼罩在她身上的红色光芒便消失得无影无踪，鬼新娘再度动了起来。
　　方玲全力以赴之下，也只不过是牵制住它几秒钟。
　　但足够了。
　　此刻，陈青穗已经到了鬼新娘的跟前，趁着她全力挣脱束缚的时候，毫不犹豫接连挥拳轰出，手臂在空气中快的只能看见一抹残影。
　　砰！砰！砰！
　　静止的鬼新娘瞬间被打退好几步，然而很快便展开还击。
　　它伸出右手，轻而易举的便挡住了陈青穗的拳头，少女胳膊上散发的青黑光泽瞬间黯淡下来。
　　鬼新娘一把直接将她整个人给甩了出去，砸进街道上的一家店里！
　　陈青穗重重的摔在地面，鲜血从嘴角渗出，被抓住的那条胳膊骨头已经被拧断，就连站起来都做不到……
　　先前拼尽全力的方玲，此刻更是直接昏倒在地上不省人事。
　　已经没有人能够阻挡鬼新娘了。
　　【第二阶段解封进度：25％】
　　好在。
　　利用二人拼命争取的时间，林寒总算是触摸到了这件鲜红色的婚服。
　　令人难以想象的一幕发生了。
　　就在林寒触碰的瞬间，便感觉到了一股剧烈的刺痛从指间传来，眸子一缩惊声道：
　　“这是怎么回事？！”
　　鲜红色的婚服仿佛触发了某种媒介，在这时竟然疯狂的蠕动起来，自动的顺着他的指尖蔓延全身，宛如一件活物！
　　冰冷，痛苦，黑暗，瞬间充斥在林寒的心头。
　　他两手撑地跪在花轿内，感觉自己的身体都要四分五裂，温热的鲜血不断从皮肤渗出。
　　“这件红色婚服也是一只鬼么……它……在侵蚀我的血肉？！”
　　在这一刻，林寒仿佛有些明白过来。
　　为什么鬼新娘竟然会强到这种地步，它本身便是鬼，身上所穿的红色嫁衣同样也是鬼，两只鬼结合在一起，其恐怖程度超出了众人的想象！
　　“我……赌输了么……”
　　【第二阶段解封进度：25％】
　　外界。
　　没有阻拦的鬼新娘已经走到花轿前，它看着躺在地上浑身血污的林寒嘴角翘起，仿佛是在嘲笑眼前这个人类的不自量力一般。
　　再过一会，都不需要她出手，这个人类的血肉就要被婚衣吞噬殆尽了。
　　真是可笑，凡人之躯也妄想驾驭厉鬼之物？
　　亏我先前竟然有些担心……
　　而这时候。
　　承受着蚀骨之痛的林寒，忽然间平静下来，仿佛忘掉了疼痛一般，只是他的心情有些苦涩，在心中喃喃说道：
　　“抱歉了青穗、陆队、方玲，让你们失望了。”
　　说完这些，林寒脑海中突兀的想起一道白色的身影。
　　“姜柔……对不起了。”
　　说罢，他便感觉到意识开始模糊起来，似乎已经快要死去了。
　　【第二阶段解封进度：25％】
　　即便开启第二阶段的他，能够压制这件红色婚服，现在也无济于事，因为时间不允许，在系统解封之前，自己的一身血肉恐怕就要被吞噬殆尽了。
　　而就在这林寒内心，提到“姜柔”两字的一瞬间。
　　外界，仿佛触发了某种禁忌一般。
　　昏暗的街道上灯光骤然亮起，一阵冷风从四面八方刮来。
　　鬼新娘脸上的嘲弄在这一刻戛然而止，身体好像被闪电击中，呆在了原地。
　　明亮的灯光映照出林寒影子的地方，在这一刻红光闪烁凝聚成一道白色的人影。
　　鬼新娘嘴唇泛白，死死的盯着眼前突然出现的白裙女子。
　　它身上穿着的红色嫁衣开始蠕动起来，仿佛是在向其发出强烈的预警！
　　“不可能！他的影子里……竟然藏着一只鬼？！”

第二十四章 敢伤姜小姐，你完蛋了鬼新娘感受到无穷的恶念和阴冷的气息遍及全身。
　　本身便是鬼的它，此时竟然产生了一丝退意，不由自主的后退数步。
　　黑发的长发如同浪潮般拍打地面，一股极度恐怖的气息在苏醒，她穿着白裙从林寒的影子里走了出来。
　　“贞子，姜柔！”
　　精致的面容在灯光映衬下显得格外苍白，黑发翻动。
　　姜柔走到昏迷的林寒身旁，散发出冰冷阴森的气息，对于眼前的鬼新娘看都不看一眼。
　　她发现林寒的气息在迅速衰竭，脸色顿时阴沉下来，缓缓蹲下身子。
　　蓦然间。
　　姜柔披散在肩头的黑发急速成长将林寒覆盖起来，无数发丝在这一刻开始撕扯蕴藏在林寒血肉中的婚衣，仿佛想要红色婚服揪出来一般！
　　黑发刺中红色婚服，姜柔纤细的手臂抓住衣服边角，将其用力一拽！
　　“啊！”
　　红色婚服在这一刻形成一张怪物的面孔，发出刺耳的哀嚎惨叫声。
　　不可思议的事情发生了。
　　林寒重伤的情况得到了好转，鲜血不再从皮肤渗出，气息平缓起来。
　　鬼新娘心中顿时涌起惊天骇浪。
　　这只鬼……竟然能够强行压制红色婚服？！
　　原本它以为，红色婚服能够和眼前的女人不分上下，结果它还是低估了姜柔。
　　阴气涤荡，吹动着姜柔的白裙。
　　她用力拉扯的红色婚服被黑发反复刺穿，此刻开始出现一道道的裂口，同时姜柔的身体浮现出淡淡红光。
　　“她竟然在吸收婚服的力量？！”
　　鬼新娘眼皮跳动，眼眸中流露出杀意。
　　此时红色婚服上面的脸孔发出刺耳的尖叫声，竭力想要挣脱黑发。
　　鬼新娘猩红的眼眸看着姜柔，嘴巴微张发出不男不女的声音道：
　　“你在鬼物之中虽属异类，但为何要帮助人类？”
　　姜柔没有理会，显然已经表明了立场。
　　鬼新娘涂满胭脂的嘴唇微张，阴冷说道：
　　“既然你执意与我们为敌，那就去死吧！”
　　她必须要动手了，不然一旦红色婚服被彻底压制。
　　凭借她本身的力量，绝对不是这只鬼的对手！
　　鬼新娘身上的红色嫁衣闪烁光芒，挥了挥白皙的手掌。
　　刹那间。
　　足足有数百个纸人凭空出现，纸手拿着利刃，嘴角弯弯朝着眼前的白裙女鬼一哄而上。
　　姜柔余光扫过它们， 黑色长发分出一部分，如同洪流般将这些纸人缠绕住，随后重重的甩向旁边的房屋。
　　轰隆隆！
　　无数的纸人砸在墙面上，在黑发的缠绕下顿时化为碎片飘散在空中。
　　然而，还是有数十个纸人成功的来到了姜柔的身边，手中的利刃毫不犹豫的刺出，一下接一下！
　　鬼新娘幻化而出的纸人要比厉鬼弱小很多。
　　但当纸人的数量超出个位数，即便是厉鬼也没有办法免疫伤害。
　　姜柔的身上突然多出了很多道狰狞的口子，原本白净的裙子在这一刻也被鲜血浸染成红色，气息开始下降起来。
　　即便她拥有着超越鬼新娘的实力，可也没办法在压制红色婚服的同时，彻底免疫对方的攻击。
　　她受到攻击后眼眸中满是猩红之色， 双眼看向鬼新娘，透露出一股疯狂的肆虐、杀意！
　　化身厉鬼的姜柔性格已经变得残忍暴虐，换做先前，必然会不顾一切的碾碎所有纸人，然后再把鬼新娘给打得不成样子。
　　但现在的姜柔，没有。
　　她要是动的话，不再受到压制的红色婚服，会在第一时间杀死林寒。
　　“竟然强行将杀我的情绪压下去了？果真是厉鬼中的异类，不过倒也好，宁愿就这样死去，也不愿意放手是吧，好，那我就成全你！”
　　鬼新娘阴冷的声音传来，高高抬起手臂就要再度幻化出纸人。
　　姜柔不为所动，望向林寒的眸子忽然一闪，错愕的同时露出一丝喜色。
　　而此时。
　　在昏迷的林寒脑海中，骤然响起系统的提示声。
　　【解封进度：100％……解封完毕，正在加载各项数据……】
　　【叮咚，第二阶段加载完毕，正式开启！】
　　外界。
　　“那就陪着这个人类，一起……”
　　鬼新娘说话的声音戛然而止，眼眸中涌现出震撼之色，猛的望向原本一动不动的“尸体”。
　　它原本认为死定的人类，在这一刻竟然开始动了起来……
　　林寒身子剧烈颤抖起来，全身青筋鼓起，他的长发在此刻竟然无风自动，发色由黑色在逐渐变成紫色。
　　姜柔的目光闪动，覆盖在他身上的黑发缓缓收回。
　　按理来说，没有了她的压制，这件红色婚服将会再次化身恶鬼，继续吞噬林寒血肉。
　　然而。
　　这一次那件婚衣安静不动，仿佛是被某种东西镇压了一般。
　　鬼新娘的眸子里流露出无比的震惊。
　　这个人类……竟然凭借自己的力量，生生压制住了红色婚服？！
　　林寒蓦然睁开眼，一眼便看到姜柔身上触目惊心的伤口，以及她残留在自己身上的发丝。
　　先前虽然在昏迷当中，但他听到了鬼新娘说话，此刻已经明白发生了什么。
　　姜柔宁愿自己受伤，也不让他死去么……
　　怪不得……自己能够活着到达第二阶段。
　　他看着眼前的女子，姜柔先前的伤口在此刻已经形成疤痕，纵横交错的覆盖在脸上，宛如地狱恶鬼一般。
　　林寒轻抚她的脸颊，哽咽着柔声说道：
　　“你怎么会这么好看呀……”
　　鬼新娘：“……你礼貌吗？”
　　在我面前还敢谈情说爱，有没有把我放在眼里啊！
　　她的身上散发出青黑色阴霾笼罩周围，表情狰狞。
　　林寒目光微动，温柔说道：
　　“我先处理一点事情。”
　　姜柔沉默不语，一双眼睛仔细看着林寒的脸，此刻跟着他一块站起来。
　　林寒扭了扭脖子，浑身骨骼发出清脆响声，宽大的婚衣在这一刻迎风飘舞。
　　他摸了摸过腰的紫发，神情平静从容。
　　第二阶段的紫发，不仅能够完美的压制住他身上的婚衣，同样和姜柔一样，具有着能够汲取鬼物力量的能力。
　　“咔，咔！”
　　伴随着一声声轻微的声响，他体内断裂的骨头开始自动修复起来。
　　从死亡的边缘复活，将婚衣彻底压制并驾驭，林寒明白了很多东西。
　　婚衣穿在他的身上似乎没有了反应，像是失去了诡异的能力，沉寂不动。
　　但是他知道，一旦婚衣脱离了自己，便会再度动弹起来。
　　“如果将嫁衣和婚衣结合在一起……会发生什么变化？”
　　林寒看向面前的鬼新娘，目光冰冷的说道：
　　“敢伤姜小姐……你，完蛋了。”
　　说话间。
　　林寒长达到腰间的紫发，骤然发力将周围剩下的纸人全部碾成粉碎！
　　摧枯拉朽，毫不费力。

第二十五章 记仇的姜柔说完这句话。
　　林寒向前迈出脚步，身影瞬间消失在原地，转瞬间来到鬼新娘的面前。
　　压制红色婚服的他，在此刻也学会了对方先前施展的瞬移能力。
　　鬼新娘见到这一幕微微讶异，惨白的脸扭曲起来，狰狞说道：
　　“驾驭了婚服又如何？你一介凡人之躯，也敢妄想杀我？”
　　然而她的话还没有说完。
　　“吼！”
　　林寒咆哮一声，音浪竟然凝聚成实质，宛如一头雄狮般冲向鬼新娘。
　　这是先前的鬼哭泣能力，只不过在他的手中变成了怒吼。
　　耳鸣！
　　鬼新娘陡然间七窍流血，眸子中闪烁着震惊之色，她的意识在这一刻竟然有些恍惚起来。
　　“杀！”
　　雷鸣般的声音骤然响起。
　　林寒来到鬼新娘面前，一拳轰出，筋骨齐鸣如雷霆闷响。
　　砰！
　　鬼新娘的脸部顿时凹陷下去，乌黑的鲜血大量喷洒在空中。
　　“凡人之躯，也可弑鬼！”
　　砰！
　　又是一声惊雷巨响，夹杂着空气爆鸣声，林寒的双拳接连不断的轰出，直接打得鬼新娘后退不已，身体摇摇晃晃，口中不断有鲜血喷涌而出。
　　最终。
　　林寒直接瞬移到了她的上空，两只手握在一起用力砸下！
　　轰隆隆！
　　鬼新娘的身体陡然间如炮弹一般撞进地面数十丈，地面彻底崩塌，形成一道巨大深坑。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　林寒上来就是一套连招，根本不给鬼新娘反应的机会。
　　下一秒。
　　他伸手往坑里面一抓，直接直接掐住鬼新娘的脖子，将她从巨坑中提了起来。
　　化劲宗师的力量，配合第二阶段，拥有着超越人类极限的力量！
　　鬼新娘的脸庞满脸血污，戴着的发饰早就打没了，狼狈不堪再没有先前的从容冷静。
　　她艰难的抓住林寒手掌，漆黑的眸子带着一丝惊恐之色，竭尽全力挣扎。
　　可是一股汹涌的紫色狂潮，瞬间就绑住她的身体，原本柔软的发丝在这一刻宛如利刃一般。
　　噗通！
　　鬼新娘的尸体在这一刻，竟然直接被撕成无数的碎块，浓稠的鲜血味瞬间弥漫在街道上。
　　林寒目光平静，可随后却微微皱起了眉头。
　　“没有死么？”
　　洒落在地面的碎块在这一刻开始蠕动起来，竟然重新合并起来，再度形成鬼新娘的样子。
　　复活后鬼新娘怨毒的看着他，嘴中开始发出呜呜的哭泣声。
　　她这回再也不敢拖大，上来就开始攻击。
　　开玩笑。
　　刚才那一套连招，要不是自己穿着嫁衣，早就被这个人类活生生的锤死了！
　　刹那间。
　　林寒身体微微一颤，感觉自己的五脏六腑都开始震荡起来。
　　“针对内部的攻击……原来是这样，怪不得何让的表面没有伤痕，只是耳朵有鲜血流出。”
　　“但我学会的却是吼声而非哭泣声，这么看来，看来穿上婚服后所拥有的能力，还是会根据不同情况有所不同。”
　　他看向鬼新娘身上所穿的嫁衣，暗暗思考。
　　“杀不死……她的气息有所衰减，所以要杀很多次才行吗……不对，应该是方法错了，或许先要脱下她的嫁衣才行。”
　　林寒眉头微皱，他的紫发有一部分力量用在压制婚服，恐怕很难将鬼新娘的嫁衣脱下来……
　　这时候。
　　旁边站着的姜柔红裙亮起光芒，身上的伤口在这一刻竟然全部恢复，彻底地痊愈起来。
　　鬼新娘的脸色剧变，有些难以置信。
　　林寒嘴角露出一抹笑容，刚想要说话却突然间愣住了。
　　只见恢复过来的姜柔，一双猩红眼眸紧紧盯住鬼新娘，瞬间便来到对方的面前。
　　她那黑色长发在这一刻如同汪洋般撞在鬼新娘身上，纤细白皙的手臂伸出抓住鬼新娘的肩膀，眸子中的红色浓烈吓人！
　　被姜柔的手抓住，鬼新娘明显的身体一颤，咬牙说道：
　　“我和你才是一族，为什么要帮助人类对付我？”
　　回答鬼新娘的是无情的黑发浪潮，姜柔的手臂拧转，伴随着“咔嚓”一声，她竟然直接将鬼新娘的身体撕成了两半！
　　林寒听到这道残忍的撕裂声，嘴角抽搐道：“姜小姐……还挺爱记仇。”
　　鬼新娘被撕碎的其中一半身体，瞬间就被姜柔的黑发包裹住，几秒钟后就彻底消失不见。
　　姜柔双眼盯着不成人样的鬼新娘，一脚踩在她的残躯上，沉默的看着对方身上所穿的红色嫁衣。
　　蓦然间。
　　一层层的黑发宛如藤蔓般，迅速地刺入鬼新娘的体内……确切的说，是那件红色的嫁衣。
　　“姜小姐这是在干什么？”
　　林寒微微一愣，随后突然明白过来。
　　“先前姜柔能够阻止婚衣吞噬我的血肉，或许……她也能够暴力地剥夺那件嫁衣！”
　　鬼新娘哭泣的声音戛然而止，眼神中露出惊色。
　　她的身体被不断蔓延的黑发勒的变了形，嫁衣没有覆盖的地方流出粘稠的鲜血，疼的尖叫哀嚎起来，如果不是嫁衣的话，恐怕已经被黑发彻底碾碎吞没了。
　　林寒看到这一幕，原本因为实力大涨而飘起来的心，在这一刻缓缓下沉。
　　“看来即便是驾驭了婚服，姜柔的力量也要远胜于我。”
　　他看到鬼新娘还在竭力挣扎，当即说道：
　　“姜小姐，我来帮你！”
　　林寒迈开脚步，肩头的紫发在这一刻绑住鬼新娘，身上所穿的婚衣闪烁猩红光泽。
　　姜柔看了他一眼，随后黑发凝聚变成一道十分粗壮的青黑手臂，抓住鬼新娘身上的嫁衣向外扯去！
　　“啊！”
　　尖锐的哭泣声响彻云霄。
　　鬼新娘发出凄惨的痛呼声，紧紧黏附在身体上的嫁衣开始不断被剥离，宛如扒皮抽筋一般痛苦，简直惨不忍睹！
　　噗嗤。
　　发黑的血液喷洒在地面，红色的嫁衣在这一刻被青黑手臂紧紧攥住。
　　鬼新娘浑身颤粟起来，似乎是因为失去嫁衣的原因。
　　她原本精致的脸庞样貌大变，瞬间长满了指甲盖大小的黄脓疱，媚眼里血泪不断滴落下来。
　　没有了嫁衣的保护，鬼新娘感觉到死亡的威胁。
　　“为什么……你这种异类怎么会有如此恐怖的能力？！”
　　姜柔没有说话，目光露出汹涌杀意，黑发顿时如浪潮般席卷，将鬼新娘的身体一次次碾爆，随后将奄奄一息的鬼新娘包裹住，很快就消失不见。
　　林寒看到这一幕，喃喃说道：
　　“姜柔竟然把她给……吞了？！”
　　与此同时，笼罩清河市西区的唢呐声戛然而止，那停放在路口的花轿，也缓缓透明起来。
　　鬼新娘事件，彻底结束……

第二十六章 对象选的好，死亡边缘走吞掉鬼新娘后，一条条青筋宛如蚯蚓般在姜柔身上游走，散发着可怕的阴冷气息，被鲜血染红的衣裙迎风飘舞。
　　和她猩红的眸子对视，林寒不由得打了个冷颤，尴尬的笑了笑，以此来掩饰内心的慌乱：
　　“你看这事整的，我本来还想着暴揍鬼新娘一顿给你出气，没想到最后还是姜小姐你把它给弄死了，你真棒！”
　　姜柔没有说话，一双眼睛仔细盯着林寒。
　　场面极度尴尬。
　　林寒被她看的有些发麻，身体僵硬不敢动弹，他在思考该说点什么去缓解气氛。
　　你真漂亮？
　　今天阳光看起来还不错啊。
　　……
　　林寒忽然发现他活了这么多年，和女生聊天的经验竟然是零。
　　“我特么平常和青穗聊什么来着？！”
　　把脑子都快翻遍，林寒终于挤出一句话笑着说道：
　　“咱们回家吧，我请你喝奶茶？”
　　姜柔没有回答，目光忽然集中在林寒穿的婚服上，又看了看自己手掌提着的红色嫁衣，头颅垂下好像在思考什么事情。
　　林寒原本想的，是将嫁衣和婚服放在一块，看会不会产生什么特殊的变化，但现在这种情况，他可一点都不敢提。
　　蓦然间。
　　姜柔动了，她伸出纤细白皙的手臂，竟然将这件红色嫁衣穿在了身上！
　　林寒呆住。
　　这是弄啥嘞？
　　惨白的肌肤，鲜艳的嫁衣，姜柔低着头似乎在打量这件新衣服，然而秀眉蹙起，白皙的手指点在嫁衣上。
　　诡异的一幕发生了。
　　原本鲜艳的红色嫁衣在这一刻，陡然间变成了一件白色的花边连衣裙！
　　这时候的姜柔望着连衣裙点点头，忽然露出了笑容。
　　她很满意这件白色的花边连衣裙。
　　林寒有些目瞪口呆。
　　感情您思考半天，只是在想嫁衣穿着好不好看？？？
　　这时候。
　　姜柔似乎注意到他的目光，走过来贴近林寒，手指同样点在他的婚服上。
　　林寒微微一愣低头看去，只见原本鲜艳的婚服，在这一刻变成一件白色衬衫，外面被淡黄色的马甲套着。
　　“这特么是……情侣装？！”
　　他明白过来，嘴角一抽，看向眼前的白裙少女。
　　这时候姜柔已经移开视线看向别的地方，似乎不想让林寒看到她的表情，但是林寒能明显感觉出来，她这时候的心情很好。
　　好家伙，这就是仪式感吗……是我不懂了。
　　林寒感觉有些牙疼。
　　随后他忽然发现，姜柔的目光看向远处昏迷的陈青穗等人，浓密的黑发分出一部分朝着她们涌去！
　　林寒猛地一哆嗦，连忙说道：
　　“等等姜柔，这些都是自己人，是来帮我的，你千万别吃了她们啊。”
　　蔓延的黑发停住。
　　姜柔看着陈青穗的侧脸，最后在她的胸前停住，随后又开始垂着头颅，内心不知道在想些什么。
　　没过多久。
　　她抬起头深深的看了林寒一眼，便消失不见。
　　“唉……”
　　阴冷的气息消失，林寒无奈叹了口气，将昏迷的陈青穗和方玲拖回来，又走到失去双臂的陆远面前，惊喜的发现他还活着。
　　他立刻拿出卫星定位电话，按下拨号键。
　　嘟……嘟……
　　电话很快被接通。
　　“喂，我是林寒，鬼新娘事件已经解决……”
　　挂断电话后，林寒便坐在马路牙上，等待巡夜司派出救援队。
　　“姜柔将鬼新娘吞掉、驾驭红色嫁衣，这下子实力肯定更进一步，唉……原本以为我驾驭婚服解锁第二阶段，多少能够争取点家庭地位。”
　　“不行，必须要尽快变强，然后让姜柔知道，到底谁才是……”
　　林寒正喃喃说着，下意识的低下头，然而在街道昏暗的灯光下，他震惊的发现自己的影子并不是自己的模样！
　　等等！
　　姜柔先前，好像就是从他的影子里出现的吧？！
　　林寒反应过来后脸色如常，没有任何犹豫立刻改口道：
　　“到底谁才是该被保护的人，我男子汉大丈夫怎么能够一直被姜柔保护，明明应该是我保护她才对！”
　　说完这句话，灯光映衬下的影子身体微动，这才缓缓恢复正常。
　　林寒不由得松了口气，抹了抹额头的冷汗。
　　真的是，对象选的好，死亡边缘走。
　　此刻。
　　巡夜司的通讯室内。
　　一名穿淡灰职业装的年轻姑娘，也就是白衬衣、小西服、一步裙，此刻正坐在办公桌前托着腮发呆，枯燥的守着通讯。
　　她的眼睛顾盼有神，胸前则挂着一张工作证，写着“苏雨晴”这个名字。
　　巡夜使小队前往西区处理灵异事件的事情已经传遍整个通讯室，她所负责对接的林寒赫然就在其中。
　　苏雨晴眼神中透露着几分忧色。
　　距离他们出发已经过了很久，但一直到现在也没有巡夜使打来电话汇报情况。
　　失败了吗？
　　而这时候，眼前的通讯设备忽然传来叮铃铃的声音。
　　“嗯？”
　　苏雨晴猛的站了起来，连忙接通电话，片刻后便听见那头传来熟悉的声音说道：
　　“喂，我是林寒……”
　　“成功……成功了！”
　　片刻后她放下电话，激动的跑出了通讯室。
　　很快，这个消息便传遍整个巡夜司。
　　“来消息了？是那个新人巡夜使打得电话吗？”
　　“陆远呢？按照规定，难道不是应该他这个临时队长汇报情况吗？”
　　“都这种时候还按照什么规定？立刻派出救援部队！”
　　巡夜司内传来了各种各样的议论声。
　　“此次突发灵异事件已解决。”
　　由于林寒的这一通电话，会议室中召开了一场紧急会议。
　　“消息属实，封锁周边区域的人员那里同样传来简讯，说是唢呐声已经消失。”
　　“不过队伍伤亡惨重，请尽快派出救援人员前往……”
　　会议室内坐满了各部门人员，七嘴八舌的讨论着。
　　“三名巡夜使殉职，两名巡夜使昏迷，领队的陆指挥使更是处于濒死状态，这代价太大了……”
　　“接通救援部门，让他们立刻出发进入封锁区域搜寻伤员……”
　　先前林寒在阁楼看到的白发男子，赫然也在其中。
　　他坐在最前排的位置，显然地位极高，沉声说道：
　　“肃静，一切按照原定计划行动，鬼新娘事件刚刚结束，难保冥月的人不会趁机捣乱，这样的事情以往不是没有发生过。”
　　听到“冥月”二字，所有人原本放松的脸色再度凝重。
　　“我继续坐镇巡夜司，刘陌，你带领赶回来的两名巡夜使和特战队员行动，务必要尽快与林寒汇合。”
　　“保证完成任务！”
　　名为刘陌的巡夜使立刻回答，随后走出会议室。
　　白发男子微微叹了口气，他虽然驾驭了厉鬼，但却必须坐镇巡夜司，防止冥月的人前来盗取储灵库的灵异物和鬼玉。
　　人类之中的驭鬼者，还是太少，能够驾驭厉鬼的驭鬼者，更是少之又少。
　　希望救援行动能够顺利……

第二十七章 不管你信不信，反正我是信了清河市。
　　郊外。
　　一座阴森的别墅内。
　　严真穿着风衣坐在电脑桌前，眼前的屏幕左边是一排排看不懂的数据，而右边则是一张照片，赫然印着鬼新娘的样子。
　　然而下一秒，他脸色微变的站起身，带着几分难以置信说道：
　　“怎么可能……鬼新娘竟然被杀死了？！”
　　这时候，一道阴森的声音从角落的阴影中说道：
　　“你确定吗？我们的线人汇报，前往西区的小队中，并没有驾驭鬼物的驭鬼者，最有经验的驭鬼者，就是那个陆远而已。”
　　“而且根据灵能波动仪，这支小队携带的灵异物，不超过四件……”
　　“倘若这种配置的小队都能将鬼新娘杀死的话，那么你这次的实验出现了很大的问题。”
　　严真闻言立刻摇摇头，带着一丝疯狂说道：
　　“不可能！虽然叶敬天的死让我的实验出了点意外，但我明明已经解决了那个问题，不可能，我的实验绝对没有任何问题！”
　　说罢。
　　他缓缓起身，布满血丝的眼睛看向阴影处，咬牙说道：
　　“去现场看看，我必须要知道那里到底发生了什么，那两件婚服也必须收回，它们是我实验必不可少的东西！”
　　“这也在我们本来的计划中，巡夜司那边有什么安排吗？”
　　“已经出动了一支救援小队，鬼刀巡使刘陌带队，还有两名情报不明的巡夜使。”
　　“至于周恨……他还是老样子坐镇巡夜司，放心吧，李传文那老家伙走后，他绝对不敢冒险离开巡夜司的。”
　　严真颔首点头，沉声说道：
　　“果然出动了鬼刀巡使刘陌……那就一切按照计划行事，立刻召集所有人准备出发，至于处理鬼新娘的巡夜使小队……
　　“不管他们是如何杀死的鬼新娘，这支小队肯定也是强弩之末，不足为惧，不过为了以防万一我亲自出战，铲除他们！”
　　而这时候。
　　林寒将昏迷的三人靠在路边的店铺，从一家咖啡店找了把椅子坐着，等待救援的同时闭目养神，利用婚服的力量恢复着自己伤势。
　　片刻后，他睁开双眼，微微抬头看向天空。
　　鬼新娘死去之后，虽然唢呐声和浓雾已经消失，但是天空仍灰暗无比，乌云密布。
　　林寒的心头，莫名的有一种不安感。
　　“是因为要下雨的缘故……还是别的原因？”
　　约莫十多分钟后。
　　空气之中弥漫着一股阴寒之气侵入骨髓，让人忍不住发抖。
　　林寒坐在椅子上重新闭目养神，雨水汇聚在道路上形成了一道道小溪。
　　蓦然间。
　　他耳朵微动睁开眼睛，听到公路上传来引擎轰鸣声，好几道车灯向着这边照射过来。
　　一辆辆吉普车和防爆车驶来，整齐的停靠在路边。
　　林寒放眼看去，只见一名穿着巡夜服的男子阔步走来，身后跟着两名巡夜使，将近五十名特战队员。
　　众人淋着雨但却异常平静，纷纷抬起头看向坐在椅子上的林寒，眼眸中带着好奇、敬意。
　　忽的。
　　巡使刘陌一步用力跨出，站在众人最前方，举起右手举过脑袋。
　　顿时。
　　只见他身后的众人，整齐划一的抬手行礼，露出溢于言表的敬重之色。
　　林寒有些懵。
　　他本来以为就是简单的交接下，然后自己就回去了。
　　谁知道……还有这仪式的？
　　反应过来后，林寒同样举手回礼。
　　随后。
　　刘陌目光如鹰隼一般扫过众人，厉声说道：
　　“各班组开始行动！”
　　说罢。
　　身着救护小组服饰的特战班组便跑过来，将昏迷的三人快速抬上担架，一番简单的检查过后，便将他们送入救援车辆，准备开往医院。
　　众人各司其职，有条不紊的处理着事情，显然已经不是第一次。
　　这时候，刘陌走到林寒面前，铿锵有力的说道：
　　“我是巡视刘陌，奉命来这里支援你们，避免出现意外，这次你做的很好，我代表清河市全体居民感谢你。”
　　林寒没有倨傲之色，答道：“这是应该的。”
　　虽然他驾驭了婚服，但说到底也只是个略强的驭鬼者而已。
　　低调点总没坏处。
　　刘陌颔首点头，神色缓和也没有了先前的严肃，环顾四周疑惑说道：
　　“林巡使，鬼新娘的尸体在哪里？我们需要尽快将她封印起来，运送到巡夜司。”
　　林寒心里再次一抽。
　　尸体在哪？
　　当然是在我老婆的肚子里！
　　但他肯定不能这么说。
　　所以，他先前闭目养神时，也在想着各种借口。
　　看着眼前的刘陌，林寒露出一副心有余悸的神情，惊恐的说道：
　　“那鬼新娘实在是……太恐怖了，即便我们拼掉所有的灵异物，也不过是将鬼新娘打伤而已，不过好在陆队最后关头扭转乾坤，竟然将鬼新娘给吓走了。”
　　昏迷的陆远：“？？？”
　　刘陌破天荒的沉默了。
　　清河市至今为止遇到的灵异事件，都没有一件是因为鬼逃走才解决的。
　　而且推给陆远？
　　你这借口……好烂啊。
　　林寒尴尬的笑了笑，露出一副就是如此的神情。
　　不管你信不信，反正我是信了。
　　刘陌嘴角一抽，拍了拍他的肩膀，安慰说道：
　　“没事的，面对这种恐怖的鬼物，即便是驾驭了厉鬼的驭鬼者都不一定能够解决，你们能够……打跑鬼新娘，拯救清河市西区已经很不错了……
　　林寒松了口气。
　　这是糊弄过去了吗？
　　而这时，刘陌继续说道：
　　“这次事件辛苦你们了，接下来就回去好好休息吧……另外要小心冥月的人，这里交给我们就行了。”
　　“好的刘队。”
　　林寒点点头，随后在一名特战队员的带领下，坐上一辆吉普车疾驰而去。
　　随后。
　　刘陌身后的一名巡夜使，忽然出声说道：
　　“刘队，这位林巡使似乎并没有说实话……而且这个理由，也编的太烂了。”
　　刘陌似乎是忍不住，哈哈大笑起来，随后说道：
　　“济远，我当然知道他没有说实话，不过，这有什么关系？每个人都有自己的秘密，就连你和我不都一样么……”
　　“他是否撒谎我不在乎，我只需要知道，这位林巡使是在用生命保护这个城市就行了。”
　　名为济远的巡夜使若有所思，片刻后点头说道：
　　“确实如此，是我过于死板了。”
　　“好了，探查一下周围是否有遗漏的鬼物，小济你也要努把力啊，看看陆远手底下的这小子，再看看你，我已经向上面提交你驾驭鬼物的申请了，好好表现吧。”
　　济远的脸上露出喜色，应声说道：“谢谢刘队！”
　　“还有濒死的陆远，告诉医疗小组，不惜任何代价也要把人给我抢救回来，哪怕是动用灵异物！”
　　说罢。
　　刘陌抬头看向天空，紧紧皱起了眉头。
　　雨，越来越大了。
　　这对于他们来说，并不是一件好事。
　　雨声，能够遮掩很多事情……

第二十八章 你们谁也杀不了她，我说的！
　　忽然间。
　　轰！
　　就在这一刻，好像雷鸣声响起。
　　然而刘陌的脸色却顿时剧变，快速的向后退去。
　　下一刻，他所站立的地方便被一枚高速移动的子弹打出一个坑洞！
　　突然遭到攻击，刘陌厉声说道：
　　“狙击手……是冥月那帮狗娘养的来了！所有队友注意隐蔽！”
　　“告诉第二班组，给我尽快找出狙击手的位置！”
　　冥月。
　　正是那些自甘堕落出卖灵魂，甘愿与厉鬼做交易的人所创立的组织！
　　在刘陌说话间。
　　一枚狙击子弹贯穿数百米的距离，直接将一名在街道的特战队员打出一蓬血雾来。
　　一时之间，原本寂静的街道再次响起激烈的枪火声！
　　雨点打在脸庞，刘陌的眉头紧紧皱在一块。
　　成为驭鬼者的他视力远超常人，此刻能清楚的看到远处小巷，一群身穿黑色作战服的士兵从里面鱼贯而出，所有人都携带着自动步枪。
　　他所带来的特战队员们各自找到掩护架好武器，对着迎面过来的敌人进行火力反击。
　　枪火迸发，在雨夜中格外明亮。
　　刘陌若有所思，厉声喝道：
　　“济远，用你的能力感应一下，他们来了多少驭鬼者！”
　　不远处。
　　躲在一辆车辆后的济远点点头，闭上眼睛脸庞散发淡淡红光。
　　然而，正当他施展能力的时候。
　　车辆旁边的积水之中，一只惨白的手臂竟然从水下浮了上来。
　　刘陌看到手臂的一瞬间脸色剧变，还没有来得及提醒。
　　毫无防备的济远便遭到毒手，直接被这只手臂一把拽进了积水之中！
　　“草特么的，让各班组注意，留意路上的积水，务必要远离！”
　　刘陌亲眼目睹这一幕，目疵欲裂。
　　这时候身边跑来一名特战队员，他当即怒骂道：
　　“二班长，你他娘的便携式火炮呢，给老子拉上来，往那个方向打！”
　　轰！
　　一枚炮弹直接落入了远处的高楼之中，登时这座高楼的顶层便化为一片废墟，扬起滚滚尘土！
　　特战队员手持设备，语气凝重的说道：
　　“报告刘队，狙击手已被击毙，热成像仪检测到北面有16人小队，西面有14人小队正在接近中，灵能波动则是在南侧，应该是驭鬼者，数量不清楚！”
　　“我们与总部失去联系，疑似对方使用了某种能够干扰通讯的灵异物，将这片区域与外界隔绝……”
　　刘陌脸色铁青，按住对讲机说道：
　　“各班组给我迎击，狠狠的揍死这帮狗娘养的，至于驭鬼者不用担心，交给我和刘青。”
　　说完，他便起身向着南面奔跑而去。
　　与此同时。
　　在一处寂静的主干路街道上。
　　紧急送往医院的救护车撞在一家店铺里，车灯亮起发出警报声。
　　位于司机位的特战队员瞪大了眼睛，整个脑袋向后仰去，眉心处出现一个鲜红的血洞。
　　至于运送救援车的另外几辆车辆，全部发生爆炸笼罩在熊熊烈火中。
　　砰！
　　后车门被暴力的打开。
　　裹着厚重大衣的严真叼着根烟，目光扫向车内昏迷的三人，按住对讲机说道：
　　“我是严真，运送伤员的车已经被我截住，下一步该……嗯？！”
　　他的话还未说完，忽然间猛的回头一看。
　　只见原本空无一人的马路上，骤然间传来剧烈波动，竟然浮现出一道青年的身影。
　　“什么鬼……这个叫做林寒的巡夜使，是怎么来到这里的？！”
　　严真叼着的烟，直接落在了地上，一脸难以置信的神情。
　　时间回溯到不久前。
　　骤然响起的枪声，给开车的林寒提了一个醒。
　　他想起临走前刘陌的提醒。
　　小心冥月的人……
　　林寒的心里顿时一惊，虽然不知道对方是冲着什么来的。
　　但要是他的话，就绝对不会轻易放过载着三名重伤巡夜使的救援车辆！
　　青穗，危险了！
　　林寒猛踩刹车，脑海中飞速回忆起救援车辆离开的方向。
　　蓦然。
　　他紧紧盯着某一个方向，脚步迈开，身影瞬间出现在百米之外，开始接连不断的瞬移起来。
　　车辆引擎声太大，在不知道敌人数量、实力的情况下贸然暴露太过危险。
　　必须要快！
　　林寒脑海中不由自主的想起，陈青穗面对鬼新娘时那义无反顾的背影。
　　如果不是她，方玲或许也不会去阻拦鬼新娘，最终他可能还是不会死，但肯定，要比当时的情况还要惨烈。
　　每当他想起，少女怕打击自己自尊心，绞尽脑汁想了一整夜的那番话，就有点想笑。
　　林寒疾驰在街道上，速度越来越快。
　　以后的事情他不知道。
　　但是陈青穗今晚不能死。
　　我说的。
　　谁也拦不住。
　　……
　　“严真……收到请回答……”
　　严真按住对讲机，面无表情说道：
　　“出了一些意外，有名巡夜使闯进来了，稍后再说。”
　　说罢。
　　他挂断对讲机，打量着眼前这名年轻的巡夜使。
　　林寒的呼吸有些急促，温热的鲜血顺着他的手掌滴落，一滴一滴的落在路面。
　　即便他驾驭了婚服，接连的施展瞬移也对自身体力消耗巨大。
　　而在进入这片区域后，不出林寒意料，他遭遇到了身穿黑色作战服士兵的拦截……
　　严真眉头轻挑，沉声说道：
　　“有点意思，竟然能够无声无息突破我们的封锁线，连我都没有察觉，一名狙击手，十二名作战队员，全都被你杀死了？”
　　“能不能告诉我，你是怎么做到的？”
　　林寒笑着说道：“很简单，等会你就知道了。”
　　严真眼睛一眯，冷冷说道：
　　“我知道你是谁，巡视林寒，不久前刚刚加入巡夜司，怎么，侥幸在鬼新娘的手上逃过一命，不去好好珍惜，为何要赶过来受死呢？”
　　林寒的呼吸这时候已经趋于平缓，开口说道：
　　“受死，你这么有信心能够杀死我？”
　　“暗劲的武道水准、能力是驱使头发，但我想你的头发应该是有着距离限制的吧？”
　　严真活动脖子，继续说道：
　　“不过看你的头发变了颜色，那就算作你变得更强了，那又如何？正好将你抓住，了解鬼新娘被是如何被杀死的。”
　　“你在拖延时间对吧？”
　　听到这番话，严真微微一愣。
　　林寒忽然笑了，平静的说道：
　　“很巧，我也是，将你的那些手下杀死确实有些费劲，虽然不是满状态，但我想足够了。”
　　严真听到这番话，眸子陡然锐利起来。
　　“狂妄！”
　　他一把拽开身上厚重的大衣，露出线条分明的胸膛。
　　而在严真的小腹处，则是画着一个模糊的人影，头发披散闭着眼睛，此刻随着他将大衣掀起，这道模糊人影陡然睁开一双血红的瞳孔。
　　腹鬼人，严真。
　　冥月的鬼使们，是这样称呼他的。
　　这道模糊人影看到林寒那一瞬间，那张极为古怪的面孔，此刻正对着他，发出恐怖的狞笑……

第二十九章 让我缓缓，我有点难受被鬼影注视，林寒突然脸色骤变，脖颈上凭空出现一道青紫勒痕，似乎有一双无形的大手，死命的勒着他的脖子，力量恐怖的吓人。
　　窒息，无力反抗，阴冷的气息通过脖颈蔓延全身。
　　这是一种濒临死亡的恐惧。
　　看到这一幕，严真苍白的脸上露出得意笑容。
　　新人果然是新人，竟然都已经知道他在拖延时间，还敢如此托大，简直就是活该。
　　严真对于他腹部的这只鬼很有信心，这只鬼的能力极其恐怖，一旦和其对视的话便会立刻窒息而死，即便是驭鬼者也无法抵挡！
　　但同样也有一个很致命的缺陷，那就是厉鬼睁开眼需要很长的时间，且只能维持一两秒钟的时间。
　　这也是他，为何要披着厚重大衣的原因。
　　不知情的驭鬼者对上自己的话，很容易就会中招！
　　不过现在还不能将他杀死，还要从这家伙口中问出鬼新娘的事情。
　　想到这里，严真便要控制腹中的鬼物稍稍减少力道。
　　然而下一刻。
　　严真脸上的笑容彻底凝固，有些目瞪口呆。
　　脸色涨紫的林寒闷哼一声，及腰的紫发在这一刻无风自动，他两只手臂抬到脖颈，仿佛抓住了什么一样。
　　“这家伙……被鬼抓住竟然还能反抗？！”
　　严真的脸色变得惊疑起来。
　　就在这时。
　　“给我……松开！”
　　林寒张了张嘴厉声说道，然后两只手臂青筋暴起，直接将勒住他脖颈的那双透明的手强行摆开！
　　严真看到这一幕，心中涌起滔天海浪。
　　他严重低估了这个林寒！
　　这家伙竟然凭借自己的力量，就挣脱开厉鬼的袭击。
　　严真的心里有些慌了，连忙再度催动腹中的那只鬼，然而他却脸色剧变低头看去。
　　只见自己腹部的模糊鬼影已经闭上了眼睛，而且眼角留下两行血泪！
　　他身体里的鬼没有了反应。
　　“开什么玩笑，这家伙竟然压制住了我的鬼？！”
　　严真的内心已经惊骇到了极点。
　　他遇到过不少的巡夜使，可即便是驾驭厉鬼的家伙，能够挡住这只鬼的攻击，但也没有一个人能够达到这种程度，将他身体内的鬼彻底压制住！
　　难道说……是这小子杀了鬼新娘？
　　严真有些不敢置信，身体颤抖起来。
　　“原来如此……这种攻击的确很可怕，让人防不胜防。”
　　林寒此刻也明白过来，眼眸中闪烁着精光说道：
　　“该我出手了。”
　　瞬间。
　　严真脸上冒出冷汗，心头狂跳。
　　他想起口袋中的诅咒物，就要缩手去拿。
　　虽然事后会遭遇到难以想象的厄运，但也总比现在死了好！
　　但是下一刻。
　　一只白皙的手掌出现在他的视线内，一把抓住他伸向口袋的手。
　　远处的林寒消失了。
　　随后诡异的出现在了他的面前。
　　严真张大了眼睛，瞳孔收缩，感觉到一股恐怖的力量攥住他的手掌。
　　“瞬……瞬移？这怎么可能？！”
　　他感觉自己的心脏，都快要跳出来了。
　　这特么真的是情报上所说的，刚刚加入巡夜司？！
　　一个刚加入巡夜使的新人，能够有这种实力？
　　情报司你个狗日的！
　　而这时候，林寒的紫发在这一刻悄然用力。
　　咔嚓！
　　清脆的骨头断裂声响起。
　　严真的整条手臂都瞬间被碾碎，鲜血如泉涌般溅落在地面。
　　“啊！”
　　在他发出痛苦惨叫声的同时，林寒脸色从容，从他的口袋中拿出里面的东西。
　　一块怀表。
　　“这就是你的底牌吗，是诅咒物，还是灵异物？”
　　严真疼的快要失去意识，心已经凉透了，毫不犹豫的转身就跑。
　　他被全面压制了，完全不是林寒的对手。
　　玛德。
　　情报部门特么的一天到晚到底在干什么？！
　　要是能逃掉的话，严真发誓一定要弄死那帮搞情报的。
　　这个巡视林寒……实力远超驾驭一只鬼的驭鬼者，跟他们已经不在一个级别上了。
　　除非这次参加行动的所有驭鬼者一起出手，否则根本没人是这家伙的对手！
　　必须要告诉组织，此子的潜力，太强了！
　　严真的心中涌现恐惧。
　　然而下一刻。伴随着“噗嗤”一声，他逃跑的身体僵在原地，眼眸中满是痛苦之色，严真低头看去。
　　一柄由紫发凝聚成的长矛，直接贯穿了自己……还有腹部的那只鬼。
　　噗通。
　　严真倒在地上，眼眸中的神采渐渐消逝，彻底失去了意识。
　　他死了。
　　鬼被压制的情况下，他也不过只是一个稍强点的普通人而已。
　　而这时候，那只藏在他腹部的鬼发出凄厉的哀嚎声，竟然逐渐被紫发凝聚的长矛吞噬。
　　林寒轻咦一声，忽然感觉灵魂强度隐约增强了几分。
　　他看向那柄长矛，目光闪动说道：
　　“通过吞噬厉鬼增强我的实力吗……看来这也是第二阶段的新能力啊，那么第三阶段，会获得什么样的能力呢？”
　　解锁第二阶段后，系统便发来提醒。
　　【部分驭鬼之力已经解开，当宿主灵魂强度提升到60％后，将会开启第三阶段……】
　　他更加期待解锁第三阶段了。
　　忽然间。
　　林寒神色微动，若有所觉的看向救援车里面，正好对上一双清澈的眸子。
　　是陈青穗，她不知道什么时候已经醒过来。
　　而此刻的少女，已经彻底惊呆了。
　　真的。
　　她受的伤势最轻，早在车辆停下的那一刻就醒过来，在看到被枪杀的司机后，便猜出怕是出了什么意外。
　　先前隐忍不动佯装昏迷，就是为了寻找最佳的时机偷袭严真。
　　这是她唯一能赢的希望。
　　但是没想到……
　　哪怕是一向保持平静人设的陈青穗，这个时候也是张大了嘴巴，满脸的匪夷所思之色。
　　刚才我看到了什么？
　　瞬移加上秒杀……
　　虽然她早就知道林寒的进步很快，但实在是没有想到，人家都是坐飞机似的增长实力，你这恐怕是开火箭吧？
　　就离谱！
　　林寒刚想说话解释，便看见陈青穗抬起手，捂着额头难以置信的说道：
　　“让我缓缓……我有点难受。”
　　恰在这时。
　　方玲呻吟一声，缓缓睁开惺忪的眼睛。
　　她撑起脑袋，感觉脑袋仍然有些发晕，迷迷糊糊，一眼便望见被紫发长矛钉死的严真，还有站在旁边的……林寒。
　　方玲：“……”
　　我是不是在做梦？

第三十章 让我去吧方玲的资质不算太老，但毕竟要先林寒和陈青穗加入巡夜司，对于冥月多少有所了解。
　　虽然这具尸体已经面目全非，但她还是从所穿的服饰和样貌认出了对方身份。
　　腹鬼人——严真。
　　在驾驭厉鬼的驭鬼者当中也是名列前茅，更是有着以一对二完胜的辉煌战绩，甚至传言，巡夜使先前一名失踪的队长，就是死在他的手里面。
　　然而这么强的人物……现在死了？
　　肠子都流了一地。
　　林寒这时候也呆住了。
　　好家伙，你们是葫芦娃吗？
　　一个接一个的醒来，看来还是伤的不重。
　　待会陆队是不是也要睁开眼睛了？
　　对林寒来说，方玲醒的并不是时候。
　　现在这场面，她不难猜出是谁杀了严真。
　　这不就暴露我的真实实力了吗？
　　嗯……杀人灭口？
　　呸！
　　我在想啥？
　　林寒摇头将这个念头甩到脑外，随后心里猛然一惊。
　　他并非圣母，但也不是那种喜好杀戮冷酷无情之人，怎么会升起这种杀人灭口的想法？
　　目光看向身上所穿的婚服，林寒眼眸露出异色。
　　是它在影响着自己吗？
　　以人类之躯驾驭厉鬼之物，恐怕有着一些他不知道的隐患……
　　收起复杂心绪，林寒走到救援车前，呲牙笑道：
　　“没想到玲姐你醒的这么快，真是太好了，另外玲姐有件事情……”
　　方玲不等他说完就打断，开玩笑的打趣道：
　　“哼哼，好小子，现在知道叫玲姐跟我攀关系了，先前是谁一口一个方玲来着？”
　　林寒不好意思的挠了挠脑袋。
　　随后。
　　方玲脸色郑重起来，说道：
　　放心吧，我不会把这件事情说出去的，理由都已经帮你想好了，就说是有某位路过的强者救了我们。”
　　林寒一愣。
　　嚯，好家伙。
　　这我真的没想到。
　　不过你这理由，比我先前编的还要烂吧？！
　　方玲轻声解释道：
　　“你来巡夜司的时间还短，有些事情还不知道，其实咱们组织里面也不是铁板一块，就说这一次的袭击，对方是怎么精确的找到我们位置的？”
　　“所以说，只要不危害社会，组织其实是默认我们隐瞒一些事情的，而且驭鬼者的能力情报十分重要，万一真的有人泄露给冥月怎么办？”
　　“就拿严真来说，一旦遇到知道他所驾驭的鬼杀人规律的驭鬼者，那么他所造成的的危险将会大大降低……”
　　林寒陷入了沉思。
　　确实如此。
　　部门里面，恐怕有内鬼。
　　未必就是巡夜使，那些跟来的特战队员同样也有可能。
　　同时他也醒悟过来。
　　怪不得先前刘陌，对自己的理由没有任何怀疑，只是沉默了一会。
　　现在看来，不是我编的理由有说服力。
　　而是本来就有这个不成文的规定啊！
　　这时候。
　　方玲拍了拍他的肩膀，忽然郑重的说道：
　　“林寒，既然救援队都遭到了袭击，那么这次带队的主力恐怕同样如此，不管有没有内鬼，这次前来救援的大部分人，都是为了清河市。”
　　“当然我也没有道德绑架的意思，我希望你能够量力行事，在保证自己安全的情况下，尽量救下他们……”
　　林寒的脑海里，浮现起先前众人带着敬意向他致谢的场景。
　　这就在这时，系统声同样响起。
　　叮咚！
　　选择一：抛下陈青穗和刘陌小队，独自离开，独善其身。完成奖励：一枚鬼晶选择二：折中考虑，放弃刘陌小队，护送陈青穗等人离开。完成奖励：焕灵散（服用后12小时内鬼玉吸纳速度提高至200％）
　　选择三：返回战场，拯救陷入困境的刘陌等人！完成奖励：涤秽水（能够消除使用诅咒物带来的负面效果）
　　虽然选择一能够奖励一枚鬼晶，但如果以抛弃所有人为代价的话，林寒做不到。
　　选择二是折中之策，放弃刘陌小队的同时意味着危险降低，亲自护送青穗也可以保证她的安全，但是焕灵散这个奖励对他来说比较鸡肋。
　　自己缺的是鬼玉！
　　至于选择三，让他想起从严真手中抢夺的那块怀表，当时严真脸上犹豫的表情中已经表明，那块怀表是一件诅咒物。
　　那就意味着，他可以使用涤秽水消除怀表带来的负面效果，毫无顾忌的使用这件诅咒物！
　　林寒立刻就做出了决定。
　　能救则救！
　　叮咚！
　　涤秽水已放入系统空间，请注意查收。
　　沉吟片刻，林寒看向眼前的陈青穗说道：
　　“我走了的话，那你们……怎么办？”
　　方玲笑着说道：“不用担心我们，严真这个家伙在冥月中地位很高，本身就已经是最强的后手了，对方应该不会再派人来了。”
　　陈青穗剑眉轻挑，沉声说道：
　　“你放心去吧，这里有我和玲姐在，多少也是有着自保之力的。”
　　方玲撩了撩耳边的秀发，微微一笑道：
　　“来救援的普通人之中或许有内奸，但你可以放心这次带队的巡夜使，冥月的手伸的再深，也绝无可能插入队长行列！”
　　林寒沉默片刻后点点头，转身走向雨中，任由雨水打湿衣服。
　　对方既然展开袭击，那意味着有十足的把握杀死所有的救援人员，包括刘陌在内！
　　为了营救青穗，已经耗费不少时间。
　　他要与死神赛跑了。
　　林寒迈开脚步，以他为圆心，马路积水层层向外炸起，转眼间就已消失不见。
　　方玲的眼中带着一缕期盼，喃喃道：
　　“或许，你真能够化解这场死局也说不定……”
　　而这时候。
　　忽然一道微弱到极点的声音响起。
　　“看来这次……我真的是捡了个天才啊……”
　　要是林寒还在的话，定然会嘴角一抽。
　　果然陆远也醒了！
　　……
　　巷战最可怕的地方在哪？
　　每个带窗户的房间，都有可能成为敌人的阵地。
　　对于防守反击的特战队员来说，他们的运气半好半坏。
　　好的是，他们只需要躲藏在房屋中，找到机会给冥月致命一击就行。
　　而运气坏的地方，则是他们带来的便携式火炮已经被冥月破坏掉，而且还处于地势较低的房屋内。
　　不远处的一座巍峨高耸的大楼，从窗户中探出无数的枪炮，宛如一座堡垒般扫荡着任何暴露在视野中的敌人。
　　冥月占据了高点！
　　特战队长躲在临时搭建的战壕里，旁边的士官焦急说道：
　　“这样下去不行，我们必须派人把那栋大楼里面的敌人打掉！”
　　队长看了他一眼，眼神紧盯远处的大楼，沉声说道：
　　“敌人难道不知道吗，楼前是空荡的马路没有任何掩体，要是直接冲上去，恐怕立刻就会被打成马蜂窝。”
　　士官愣了一下，咬牙说道：“队长，让我带上所有烟雾弹，和兄弟们冲一波吧。”
　　队长神色动容，摇头说道：“让我再想想……”
　　楼里架着不止一挺重机枪，这一冲不知道会死多少人……
　　但没有时间去想了。
　　况且，打仗哪有不死人的？
　　他眼神露出坚定之色，将对讲机递给士官，决然说道：“你留在这里指挥，我去……”
　　话还没说完。
　　“让我去吧。”
　　一道年轻稚嫩但却坚定的声音，突然从他们身后传来……

第三十一章 这波我在大气层特战队长微微一愣，表情严肃的说道：
　　“林巡视……原来您没走？不行，这太危险了，您去支援刘队长吧，这里就交给……”
　　即便是驭鬼者，也很难躲过枪林弹雨，术业有专攻，他并不相信林寒的能力。
　　然而他的话说到一半，便被林寒直接打断。
　　“把这栋大楼里的人打掉，剩下的人你能解决吧？”
　　特战队长与林寒清澈有神的眼睛对视，竟然不知道怎么的，心中的怀疑在这一刻荡然无存，他沉默半晌后，坚定说道：
　　“保证完成任务！”
　　“好。”
　　简单到极点的回答。
　　然而下一刻。
　　林寒的眼眸陡然锐利如刀，弯下身子脚掌发力，随后整个人直接从壕沟里冲了出去！
　　那名说话的士官看到这一幕，皱起眉头说道：
　　“这位林巡视太过鲁莽了啊……”
　　“不，你仔细看。”
　　旁边的特战队长神情复杂，探出脑袋看向壕沟外。
　　昏暗的街道上。
　　林寒的身影在这一刻宛如猎豹般矫健，竟然直奔那座布满敌人的大楼冲去。
　　在大楼内的冥月的人看到他的那一刻，一时之间全部愣住了。
　　他们已经设想过对方可能会想要冲过来端掉高楼，但是没想到冲过来的……只有一个人？！
　　“愣着干嘛，他是巡夜使，给我打啊！”
　　冥月众人顿时反应过来，连忙扣动扳机。
　　枪声接连响起，从漆黑的窗户中冒出持续火光。
　　“来了吗？”
　　察觉到危险来临，林寒的眼眸中闪过精光，浑身寒毛炸起，急速奔跑的身影开始模糊起来，整个人瞬间就消失不见。
　　下一刻。
　　他原本所在的位置，登时被一连串子弹射出无数个坑洞。
　　“不……不见了？”
　　“那个巡夜使人呢？”
　　“怎么回事，我明明瞄准了他啊……”
　　冥月的人纷纷露出懵逼的神情。
　　看到这一幕的特战队长眼里闪烁异色，旁边的士官更是倒吸一口凉气：“这么猛？！”
　　躲子弹……这特么是什么能力？！
　　而这时候。
　　摸不清头脑的冥月众人忽然听到，被彻底封住的大门，传来轰的一声巨响！
　　这是大门被强行破开的声音。
　　一时之间他们面面相觑，一楼的正门已经被提前堵住，即便是七八个人也难以推开，然而那名巡夜使……一个人就打开了？！
　　四楼。
　　坐在黑暗中的一名壮硕大汉睁开眼睛，对着身旁一人缓缓说道：
　　“对方是驭鬼者，能够躲过你们的子弹虽然有些不一般，但也没什么大惊小怪的，带上一支小队跟我走，我会让这名巡夜使后悔来到这里的，想做英雄？下辈子吧！”
　　他叫做冯铭，并非驭鬼者，但却与厉鬼做过交易。
　　一身力量非同寻常，甚至曾经偷袭杀掉过一名驭鬼者。
　　这种狭窄的长廊战，对他很有优势。
　　冯铭有把握，在这名巡夜使动用能力之前便将其杀死。
　　他看着眼前惶恐不安的众人，不满说道：
　　“怕什么，不过是个巡夜使而已，走，跟我去二楼！”
　　片刻后。
　　二楼漆黑的走廊内。
　　冯铭带着一支七人小队，看到眼前遍地的尸体，心情沉重。
　　全死了！
　　距离他们下来，左右也不过三分钟的时间。
　　但是现在，二楼内驻扎的15人，竟然全都被杀了？！
　　“该死的家伙！”
　　冯铭暗骂一声，心中很是恼火。
　　他们没有找到任何对方踪迹，甚至连个影子都没看到。
　　现在这种情况，只能去挨个屋子的搜查。
　　而就在这时候。
　　一道轻微的脚步声响起。
　　冯铭耳朵动了动，目光锁定在某个房门上。
　　“是这小子？还是……在耍诈？”
　　冯铭眸子里流露出寒光，对着身后的七人使了个手势。
　　包围那里！
　　这七人立刻便领会他的意思，左边三人，右边四人分别从不同的方向合围，蹑手蹑脚的走到门前，紧紧攥住手中的自动步枪。
　　砰！
　　一人直接将门踹开，然后众人训练有素的进入昏暗的房屋内，开始排查屋子各角落。
　　“报告，没有踪迹！”
　　“主卧无问题！。”
　　“一切安全！”
　　听着手下的汇报，站在门前的冯铭眉头皱起。
　　没有陷阱？
　　蓦然，一名手下突然说道：“在这里！”
　　话音刚落，他手中的自动步枪便对着房间天花板的某个角落扣动扳机。
　　剩下的人循声看去，只见隐约有一道黑影，下意识的举起枪械。
　　砰砰砰！
　　火光从他们的枪口不断冒出，直到一道人影从天花板重重砸落在地面，发出沉重的响声后他们才停止开火。
　　目标被击毙！
　　但是这些士兵并没有丝毫松懈，警惕的向黑影落地的地方走进，准备检查他的死活。
　　而就在这时。
　　咔嚓！
　　黑鹰落地的地方似乎有什么东西动了起来，随后距离他们最近的窗户骤然破裂开来，一道模糊的影子破窗而出。
　　他受伤了，要跑！
　　众人顿时明白过来，连忙跑到破碎的窗户前，探出枪口寻找任何的踪迹。
　　此刻。
　　除了冯铭之外。
　　所有人都站在屋子的最里面，一门心思看向外面。
　　冯铭脸上遮掩不住的笑容，嘲讽说道：
　　“先前的攻击虽然剧烈，但既然是驭鬼者肯定没有这么容易就会死，果然如此，躺在地上装死想让我们放松警惕？”
　　“计划倒是不错，可是你太过小瞧冥月了，真以为我们会上当？”
　　这种耍小聪明的计策，他不是没有遇到过。
　　然而。
　　带着这种想法的冯铭，只不过在第二层而已，很快就被打脸了。
　　林寒这波，站在了大气层。
　　轰！
　　突然间。
　　冯铭旁边的墙壁骤然被撞开，只看见一道模糊的影子向着自己急速冲来。
　　“糟了，这小子的目标是我！”
　　冯铭虽然有些猝不及防，但反应很是迅速，双手在胸前成格挡姿态。
　　他已经失去了先手机会，此刻试图挡住对方的这一击，然后再想办法反击。
　　“哼，让你一招又如何？”
　　然而。
　　令冯铭极度震惊的一幕发生了。
　　眼前这道身影接连挥出拳头，恐怖的力量如狂风骤雨般袭来，直接一拳就打破了他的防御！
　　咔嚓！
　　清脆的臂骨断裂声响起。
　　“怎么可能？！”
　　剧烈的疼痛从手臂传来，冯铭闷哼一声露出震惊之色。
　　他付出巨大的代价和厉鬼交易，献祭数百人性命获得的恐怖力量，即便是面对真正的厉鬼也能抗衡一二。
　　可现在……
　　竟然连这家伙的一拳都挡不住？！
　　错误的预判，导致冯铭完全陷入了被动……

第三十二章 纯粹是你运气太差而已下一刻。
　　林寒第二拳打出，重重砸在冯铭脑袋上，一套连环组合拳打得他踉跄后退身形摇晃不已。
　　这时候。
　　在窗户前的众人终于反应过来，连忙转身将手中的枪械对准林寒。
　　“被瞄准了？”
　　一股危险的征兆油然而生，林寒却脸色从容，五指成爪一把扣住冯铭的脸。
　　整个身体躲藏在他身后，宛如一辆奔驰的火车般向着这些人撞去！
　　冯铭死死瞪着眼睛，满脸匪夷所思，嘴巴微张说道：
　　“开，开枪！”
　　他就算是死，也要拉着这家伙垫背！
　　这支小队没有任何犹豫，立刻扣动步枪的扳机。
　　砰砰砰！
　　数颗特制的子弹划破空气，然而只是打在了冯铭的身上，让他距离死亡更近一步。
　　即便有子弹好运的来到林寒面前，也被一根根紫色的发丝挡住！
　　此刻。
　　林寒已经来到了这支小队面前，扣住冯铭的右手骤然发力，将他整个人直接砸向敌人。
　　及腰的紫发绽放出耀眼的红光，原本柔软的发丝在这一刻化身最锋利的剑刃，精准的刺入众人的心口！
　　一击必杀，干净利落！
　　这支小队瞬间全军覆没，场上只剩下奄奄一息、倒在地上的冯铭。
　　“咳……咳……”
　　他满脸鲜血面容模糊，眼中露出一抹不解。
　　获得这股力量之后，冯铭曾经与冥月中号称杀力最强的严真切磋过，虽然最终还是输了，但在力量比拼上他完胜严真的那只鬼。
　　虽败犹荣！
　　可是……竟然被一个乳臭未干的毛头小子打败了？
　　然而他并不知道，严真同样死在了林寒手里。
　　冯铭嘴唇微张，艰难问道：
　　“你……是谁？”
　　林寒抹去嘴角鲜血，沉声说道：
　　“巡夜使，林寒。”
　　“林……林寒……”
　　冯铭眼神中的光彩逐渐暗淡，气息全无。
　　他死了。
　　外界。
　　距离林寒进入大楼十分钟后。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声从这栋大楼传来，火势瞬间蔓延整栋楼！
　　即便里面有残存的冥月，恐怕也很难活下来了。
　　在壕沟的特战队长看到这一幕，瞪大了眼睛。
　　这是那名巡夜使传递的信号！
　　他做到了。
　　凭借一己之力，单枪匹马端掉了整栋大楼的敌人！
　　旁边的士官抿了抿嘴角，嘀咕道：
　　“没想到驭鬼者竟然这么强……队长，我也想成为驭鬼者了。”
　　特战队长反应过来，嘴角抽搐的说道：
　　“不，一般的驭鬼者，恐怕根本比不过这位……”
　　“别愣着了跟我走，去支援剩下的弟兄们，做我们力所能及的事情！”
　　与此同时。
　　一处偏僻的小巷内。
　　刘陌手持一柄黑色长刀，和巡夜使刘青站在巷子中间。
　　周围的路灯亮起阴森的绿光，不知道从何而来的黑雾，在这时将前后两个出口堵住。
　　忽然。
　　刘陌对着身后的刘青说道：“来了”
　　话音刚落。
　　散发阴冷气息的黑雾中一个椭圆形物体贴地滑了过来。
　　炸弹！
　　刘陌纹丝不动，而身后的刘青走到炸弹面前，伸出白皙的掌心对准这枚炸弹。
　　轰隆隆！
　　伴随着“哔”的声音落下，这枚炸弹表面融化瞬间产生巨大的威力，向着四周扩散。
　　然而巨大的爆炸力遇到他的那一刻竟然停止扩散，在刘青的面前仿佛有一堵看不见的风墙一般！
　　同时。
　　这堵风墙似乎具有着某种吞噬的能力，转瞬便将爆炸的威力消弭于无形。
　　这是刘青的能力——鬼墙。
　　经过测验，能够挡住一切物理攻击，即便是面对厉鬼的攻击，也能抵挡一二。
　　这时候，一道喑哑刺耳的声音传来：
　　“原来如此，怪不得刘巡视如此镇定，最强的防御配上被誉为最强攻击的你，好组合。”
　　刘陌眉头微微皱起，厉声喝道正气凛然：
　　“藏头露尾之辈，出来！”
　　然而。
　　没有任何动静。
　　“不愧是鬼刀巡视刘陌，确实胆识过人，怎么样，要不要考虑加入冥月，还有这位巡视，以你们的表现来看，只要加入我们，很快就能驾驭第二头厉鬼。”
　　“时代变了，这个时代是属于我们驭鬼者的时代，那些普通人值得你如此拼命守护吗？”
　　“考虑一下吧，我很期待……”
　　呓语声响起诡异无比，从四面八方传来，让人分不清说话之人到底在哪里。
　　“放你娘的屁，不出来是吧，那老子就把你劈出来！”
　　刘陌脾气很是暴躁，压根就没有等呓语声说完，握住黑刀的手骤然发力。
　　下一刻。
　　他眼前的世界骤然一变，鲜艳的色彩消失，留下的只有黑白二色。
　　空气中出现一道道红色的细线，交错纵横仿佛连接着什么东西。
　　刘陌微微测身，找到了连接他和刘青的红线，而在他们的红线附近，有着三道红线摇晃不已……
　　“三名驭鬼者吗？”
　　刘陌眼神中露出寒芒，毫不犹豫对着一道红线劈去。
　　啪嗒。
　　一道红线骤然断开。
　　挥出这一刀的刘陌，额头出现黄豆般的汗珠。
　　啊！
　　一声凄厉的哀嚎声响起。
　　原本笼罩小巷的黑雾骤然间消散将近一半，一名男子从黑暗中露出来。
　　他的嘴角渗出殷红鲜血，胸口出现一道深入见骨的伤口，难以置信说道：
　　“本以为有黑雾阻挡，能够防止你挥刀，没想到……还是低估你了。”
　　“果真不负虚名，选择对我出手即便不能杀死，也能在一定程度上遏制黑雾侵蚀你们，不愧是刘陌……”
　　被砍伤的他叫做齐海天，在冥月之中代号鬼雾。
　　刘陌表面风轻云淡，但是内心却有些尴尬。
　　别夸了，别夸了。
　　他使用黑刀的时候只能看见红线，哪里分辨的出谁是谁？
　　之所以砍了你，纯碎是你运气太差而已。
　　刘陌没有说话，再次对着空气劈出一刀。
　　反派死于话多。
　　他既不是反派，也不是话痨。
　　然而就在刘陌再次挥刀的瞬间，他背后的影子在这一刻忽的从地面走了出来。
　　身后的刘青见到这一幕瞳孔皱缩，刚想要开口提醒。
　　可就在这一刻，他的视线突然迅速的消失，周围的一切逐渐变得昏暗起来，仿佛自己的眼睛已经瞎掉了，就连嘴巴都难以张开。
　　不好！
　　瞬间，刘青就意识到了情况不妙。
　　他发现自己被黑雾笼罩，根本无法发声！
　　而这时候。
　　那道诡异的黑影已经握住那柄复刻的黑刀，对准刘陌的脑袋。
　　刘青心头一颤，额头冷汗直冒。
　　如果这柄复刻的黑刀具有同样的能力，被砍中的话那刘队就完了……

第三十三章 他的援军来了被层层黑雾遮掩的阴影中，一名男子正虚握着什么，仔细打量，他竟然与刘陌身后的影子动作如出一辙。
　　他就是操纵影子的人，在冥月中被称为鬼影人——王城。
　　本来他们打算的是，将这两名巡夜使困在这里，用最稳妥的方式慢慢磨死。
　　但严真的事情，打乱了他们所有的安排！
　　直到现在，严真也没有传来消息，那便意味着一件事……他死了！
　　想到这里，王城心神一凛。
　　能够杀死腹鬼人严真的对手，绝对强到难以想象！
　　所以为了避免那名巡夜使与这两人汇合，他们必须要尽快解决这两人。
　　王城透过黑雾看到刘青被彻底牵制住，眼眸里流露喜色，就要准备挥刀砍下刘陌的头颅。
　　然而就在这时。
　　“嘎嘎嘎！”
　　尖锐刺耳的叫声骤然响起！
　　刘陌挥刀的手停在半空微微愣住，只见他的怀里跳出一个木制人偶。
　　这个人偶娃娃脸谱呈现笑脸，站在他的面前，嘴角微张不断发出咿咿呀呀的叫声，一双漆黑圆溜溜的眼珠子开始四处转动，诡异而又邪性。
　　这是刘陌携带的灵异物——示警娃娃。
　　一旦娃娃感应到携带者即将遭受致命袭击时，便会立刻苏醒，跳到携带者的面前发声提醒，同时双眼能够锁定袭击者或者袭击的方向。
　　蓦然间。
　　它那犹如两颗黑色玻璃珠一般的眼球停止不动，紧紧看向刘陌身后，当即就锁定了那道黑影。
　　“难道在我身后？！”
　　刘陌看到这一幕立刻浑身一颤，莫大的恐惧涌上心头。
　　刘青不是在我的身后吗，为什么他没有示警？
　　还是说……
　　他已经死了？
　　来不及思考，刘陌原本挥向前方的黑刀骤然改变方向，对着身后的影子挥去。
　　轰！
　　震耳欲聋的声音响起。
　　他手中的黑刀重重的劈在身后黑影身上，在触碰的那一刹那，突然间爆发出耀眼光芒。
　　吼！
　　这道影子被锋利黑刀刺伤，顿时发出痛苦尖锐的叫声，化为点点星光消散。
　　与此同时。
　　操纵鬼影的王城脸色顿时煞白起来，殷红的鲜血从他胸口凭空出现的伤口流出来。
　　鬼影被黑刀砍中，连带着让他这个操纵者也受到重创。
　　刘陌同样也不好受，退后数步握住黑刀的虎口裂开，鲜血黏连住刀柄。
　　然而这时候。
　　他无瑕顾及自己的伤势，神情骇然的看着身后。
　　刘青死了！
　　他的两颗眼球被生生挖出，空洞的眼眶流出两行血泪，而在他的胸口处，直接被一只煞白的手臂穿透，修长黑色的指甲上鲜血一滴一滴掉落……
　　他的背后，站在一个穿着红色衣服，头微微低着，露出森冷邪眸的恐怖男子！
　　刘陌头皮发麻，寒意瞬间涌遍全身。
　　而这时候。
　　这名恐怖的男子忽然消散，宛如一缕烟云般钻入旁边的积水潭中。
　　“是先前杀死济远的那只鬼？！”
　　刘陌心中明白过来，脸色难看到极点。
　　附近的黑雾渐渐消散，露出王城的身影，他看着刘陌面色难看的说道：
　　“你那柄黑刀里封存的鬼很强，竟然能够天生克制同级别的鬼，不但将我驾驭的鬼影打散，更是连带着让我这个操纵者也受了伤。”
　　与此同时。
　　先前被刘陌利用媒介砍伤的齐海天身边，缓缓显露出一道身影，他面无表情，左手攥着一条黑色的布袋，将右手重新包裹起来。
　　刘陌眸子一缩，厉声说道：
　　“刚才那只鬼，是你的能力吧？”
　　这名男子咳嗽了几声，面色惨白看起来弱不禁风的样子，虚弱的说道：
　　“现在也没必要掩饰了，没错，是我的能力，我叫孟定，在冥月中的代号是水魇。”
　　刘陌瞥了眼握住黑刀的手臂，已经呈现出青紫之色，如果继续挥刀的话，他的手恐怕很快就会废掉！
　　驾驭厉鬼之力，并非没有代价。
　　如果他猜的不错，这名叫做孟定的驭鬼者之所以这副病秧子的样子，应该也跟他驾驭的鬼脱不了干系。
　　刘陌内心叹息。
　　如此强的能力……对方这是有备而来！
　　济远被偷袭。
　　这三名驭鬼者引自己和刘青来到这里，一切分明都是计划好。
　　恐怕就连那辆运送陆远等人的救援车……应该也被拦截下来了。
　　他知道自己带领的人里面有内鬼，但没想到，情报竟然会泄露这么多。
　　刘陌眼神凝重，反手握住黑刀。
　　死则死矣！
　　如果他疯狂的使用能力，应该能够杀死其中的两人！
　　而就在这时。
　　刘陌的余光忽然瞥见远处有微弱的光亮起，骤然间浑身寒毛炸起，感觉到一股危险笼罩全身。
　　轰！
　　子弹出膛的声音骤然响起。
　　“还有狙击手？！”
　　刘陌顿时面色剧变，这道袭击来的太过突然，他只能凭借经验挥出黑刀。
　　砰！
　　子弹重重的打在刀刃上，发出清脆的碰撞声。
　　当啷。
　　一枚金色的子弹掉在地上，散发出硝烟。
　　尽管挡住了这近乎必杀一击，但是刘陌的一颗心还是沉入谷底。
　　狙击手！
　　对方不但出动了三名驭鬼者，竟然还在远处布置了狙击手。
　　这是一个精心设计的死局。
　　还真是看得起他和刘青啊。
　　操纵黑雾的齐海天这回是真的震惊了，赞赏道：
　　“没想到你竟然已经到了这个境界，要是再过一段时间，或许清河市巡夜使就要出现一个驾驭两只鬼的驭鬼者了吧？”
　　水魇孟定嘶哑的说道：“有狙击手在，你根本没有赢的可能。”
　　他和操纵鬼影的王城将刘陌包围起来，逐渐缩小他移动的范围，宛如毒蛇一般伺机而动。
　　“给你最后一次机会，是生，还是死？”
　　王城缓缓说道，同时使了个手势，似乎在示意狙击手暂停射击。
　　而在远处的某个高楼内。
　　穿着黑色作战服的男子架着枪，注视着小巷内的一举一动，他看到王城的手势时目光闪动，然而蓝牙耳机里传来的却是：
　　“干掉他！”
　　是的，他们压根就没有想过能够招降刘陌。
　　这么说，不过是让对方稍微放松警惕。
　　男子将枪口瞄准刘陌，嘴角勾勒起一抹弧度，就要扣动扳机。
　　作为清河市冥月组织最有天赋的狙击手，他已经不知道猎杀过多少人。
　　没人能在狙击子弹贯穿脖颈后，继续活下来。
　　就算是驭鬼者也不行！
　　然而这一刻，他突然听到空气中传来微弱的声响。
　　咻！
　　紫色的头发从视线内划过，紧接着男子便看到自己眼前的狙击枪……竟然直接断成两截！
　　他惊恐的后退，眼睛满是不敢置信。
　　开什么玩笑？
　　一束头发……把狙击枪给弄成两半了？！
　　“总算是赶上了。”
　　莫名的声音忽然响起，这名狙击手身体一颤就要回头看去，然而他还没有转身，就被一只白皙的手掌抓住脖颈！
　　男子满脸骇然之色。
　　他虽然不是驭鬼者，但却是一名暗劲武师。
　　即便对方是巡夜使，自己也不应该连反应的机会都没有啊！
　　“没想到你还是一名暗劲武师，要是不知情的驭鬼者和你近身，未必能够压制你。”林寒将他抬起，目光闪动带着几分讶异说道：
　　“这就是冥月的底蕴吗，确实很强……”
　　男子脸色剧变。
　　巡夜司内何时又出现了一名化劲宗师？！
　　林寒摘下他的蓝牙耳机，平静说道：
　　“告诉刘陌，他的援军来了……”

第三十四章 碾压之势！
　　听到蓝牙耳机中传来的声音，王城愣住，随之而来的是一种焦急的脸色。
　　那名巡夜使，马上就要到了。
　　他们必须立刻杀死刘陌！
　　与此同时。
　　面对王城的提议，刘陌并未说话，但手中攥紧的黑刀已经表明立场。
　　宁为玉碎，不为瓦全！
　　老子即便是死，也要拖着你们下去！
　　他伸出右脚刚想移动，忽然间身体一滞，一股阴冷的气息顿时涌遍全身。
　　刘陌眸子一缩用余光望去，只见自己周围被黑雾遮掩的地面，在这一刻缓缓消散。
　　一滩积水！
　　“怎么可能，我刚才看过周围，分明是没有积水的啊！”
　　刘陌眼神里流露出惊愕，深深的疑惑萦绕心头。
　　而这时。
　　齐海天露出得意的笑容，解释说道：
　　“就让你死个明白吧，我操纵的鬼雾除了侵蚀和遮掩行踪之外，还有一个功能，那就是将某物进行短距离的瞬移。”
　　刘陌咬住嘴唇，就要立刻离开所站的地方。
　　然而已经太迟了。
　　惨白的手掌浮出水面，一把便抓住了他的小腿！
　　刘陌抬头看向远处，只见名为孟定的驭鬼者此刻已经解开束缚，正在操纵着这只恐怖的鬼从积水中走出来。
　　“这下完了！”
　　他被这只惨白的鬼手抓住，感觉浑身僵硬动弹不得。
　　王城脸色有些难看，厉声喝道：
　　“孟定，立刻解决他，那名杀了严真的巡夜使就要来了！”
　　“什么？！”
　　“杀了严真？！”
　　孟定的脸上浮现愕然之色，反应过来后眼眸里闪过寒光，就要控制鬼杀死眼前的刘陌。
　　然而就在这时。
　　砰！
　　远处的一面玻璃突然破碎，轰鸣声也随之滚荡而来。
　　操纵厉鬼的孟定脸色骤变，冥冥之中感觉到一股危险就要到来，他立刻停住动作，向后急速倒退。
　　轰！
　　下一秒，他原本所站的地面登时出现一柄由发丝凝聚的长枪！
　　而没有了孟定的操纵，握住刘陌小腿的鬼手在这一刻力量急速衰竭起来。
　　“就是现在！”
　　眼里露出喜色，刘陌当机立断挥刀将抓住小腿的鬼手砍掉，逃脱了束缚。
　　冥月当中，最震惊的是刚刚收到消息的王城，他瞪大了眼睛看向某栋大楼。
　　那个方位……是他们埋伏狙击手的位置。
　　蓦然间。
　　本就受伤的齐海天再次喷出一口鲜血，惊恐的说道：
　　“有……有人……能够压制我的鬼雾，他……他要强行……闯进来了？！”
　　话音刚落。
　　小巷的另一头，浓郁的黑雾瞬间被一股劲风冲散，露出外面明亮的街道。
　　一名穿着巡夜使制服的少年，脸色平静的走了进来。
　　操控鬼影的王城看到他，脸色阴晴不定，眉头紧紧皱起。
　　就是这名巡夜使……干掉了他们的狙击手吗？
　　但是……
　　这里距离那个地方可是有500米啊！
　　上一秒对方刚刚杀死狙击手，下一秒就来到这里了？！
　　这小子是怎么做到的……
　　这时。
　　林寒环顾四周，对着喘着粗气的刘陌微微点头，而后在刘青死去的尸体上停留片刻，心中微微叹息。
　　随后他将目光看向眼前的冥月三人，语气平静的说道：
　　“巡夜司办事，需要借三位的人头一用。”
　　说罢。
　　林寒往前迈了一步，然后人就已经消失在原地。
　　消失了？！
　　看到新加入战局的这名巡夜使消失，冥月三人的脸色震惊不已。
　　他们连一点痕迹都没有捕捉到。
　　不对！
　　这绝对不是武师的高速移动。
　　而这时。
　　林寒的身影忽然凭空出现在孟定附近，他的脚掌发力用力一蹬，原本平整的地面顿时出现一个深坑，在这一刻化劲武师的力量悍然爆发出来！
　　转瞬间，林寒就已经来到孟定面前。
　　在刚才的感知中，他能够感受此人驾驭的鬼最厉害。
　　才刚刚反应过来的王城剧变，急速说道：“他是武师，孟定快撤！”
　　武师同阶近战无敌，但远攻乏力。
　　按理来说只要孟定拉开距离争取一点时间，将驾驭的鬼物放出来的话，这名巡夜使绝对不是对手！
　　但问题是……对方即是武师又是驭鬼者，还是能够瞬间移动的那种。
　　这尼玛怎么打啊？！
　　但此刻，箭在弦上不得不发！
　　孟定闻言身影急速后退，咬牙就要彻底解开手臂的黑色布带。
　　虽然他附近没有积水，但全力催动能力付出惨痛代价的话，也能召唤出那只鬼。
　　然而就在这时。
　　林寒的身影在这一刻消失不见，再次出现时竟然直接来到他的跟前！
　　伸出手臂，轻而易举的便握住孟定的左手。
　　“想要彻底解开你右手中封印的鬼，不好意思你没机会了。”
　　话音刚落。
　　林寒眼神平静，攥住孟定的手掌悄然用力。
　　咔嚓！
　　清脆的骨头断裂声响起。
　　“啊！我的手臂！！”
　　孟定的脸色骤然扭曲起来，发出痛苦的惨叫声。
　　林寒很明白，这个叫做孟定的驭鬼者恐怕还无法完全驾驭他手臂里的鬼，所以才需要用这件灵异物黑色布袋捆住手臂。
　　这足以说明那只鬼的恐怖！
　　虽然自己到了第二阶段，且驾驭了婚服。
　　但没必要冒险。
　　稳健为上！
　　所以林寒直接卸掉他的左臂，丝毫不给机会。
　　他能够看出来，孟定右臂缠绕的黑色布袋需要很大的力气才能解开，应该是为了避免平时活动的时候不小心掉落。
　　然而正是这种举措，导致孟定每一次驾驭厉鬼都需要时间来解开布带。
　　而对于化劲宗师的林寒来说，孟定解开封印需要的这极短时间，就足以让他打败此人！
　　孟定额头渗出黄豆大的汗珠，身体颤抖的跪在地上咬牙说道：
　　“动手，杀了他！”
　　“休想！”
　　刘陌眼眸中露出寒光，握住黑刀的手臂皮肤表面渗出殷红鲜血，对着他面前的一道红线劈出。
　　啪嗒。
　　这道红线断开的同时，操纵黑雾的齐海天再次发出凄厉的惨叫声。
　　他整个人直接栽在地上，眼神黯淡气息渐渐消散起来，接连被砍纵使他是驭鬼者也顶不住。
　　在死的最后一刹那。
　　齐海天的脸上满是疑惑、不解、怨毒之色。
　　我特么的自始至终都没有主动出手过啊，无非就是辅助他们杀人。
　　你鬼刀巡使刘陌那么厉害，为什么要一直逮着我薅？
　　就因为我容易杀吗？！
　　刘陌要是知道他内心想法的话，恐怕也会很无奈。
　　我这能力只能砍看到的红线，哪里分得清谁是谁，三番两次砍到你那就只能说明……你是真的运气太差！
　　此刻。
　　场上的形势陡然反转起来。
　　刘陌握住黑刀喜上眉梢，他没有想到林寒这个援军竟然会强到这个地步。
　　几乎以碾压之势解决掉这三人里面最强的驭鬼者！
　　冥月一方齐海天死亡，孟定的手臂被废已经失去抵抗之力，能够战斗的也只剩下操纵鬼影的王城。
　　他的脸色阴沉到了极点，孟定的左手被废，想要解开右手的封印……除非有他帮忙。
　　但对方，怎么可能会给自己这个机会？
　　况且即便是解开封印。
　　他们面对一个克制厉鬼的刘陌，一名近战同阶无敌的武师加具有瞬移能力的驭鬼者，真的能赢吗？
　　王城看着脸色平静的林寒，心里很是怀疑。
　　逃！
　　他毫不犹豫的转身就要逃走，灯光照耀下的影子在这一刻从地面走了出来，为王城进行断后。
　　逃的很果断，甚至不惜制造出一道鬼影断后……

第三十五章 兄弟别幼稚了，时代变了
　　“这道影子就是他驾驭的厉鬼吗？不……不对，只是厉鬼所创造出的影子而已……虽然具备鬼的特性，但比真正的厉鬼弱太多。”
　　看到王城制造出的影子，林寒心中暗道，随后眼神一亮。
　　等等。
　　好像发现了什么盲点。
　　我的紫发具有吞噬厉鬼的能力，将这道影子吞噬的话应该也能够提升灵魂强度，倘若真是这样的话……
　　控制住王城，强迫他使用能力一直创造出这种影子，我再通过紫发将其吞下。
　　完美！
　　然而下一秒他就将这个念头抛之脑外。
　　使用厉鬼的力量必然是会付出代价的，恐怕没有他想的这么简单。
　　这时候，那道影子已经步履蹒跚的快要走到面前。
　　林寒先将旁边跪地的孟定打晕，他打算把这家伙留给巡夜司，借此问出更多关于冥月的事情。
　　下一刻。
　　披散在肩头的紫发将发带撑开，迎风飘散瞬间便凝聚成一张血口大嘴，直接将眼前的这道影子生生的吞了下去。
　　嘎嘣。
　　嘎嘣。
　　颇有一番嚼劲。
　　旁边正准备和他一同对抗鬼影的刘陌顿时傻眼了，差点就将黑刀给扔了出去。
　　我勒个去？！
　　眼看着紫发将影子慢慢吞下去，刘陌头皮有些发麻。
　　这小子除了能够瞬移之外……还能够吞噬厉鬼？
　　你到底有多少种能力啊喂？！
　　而在紫发将影子彻底吞下的瞬间，急速逃跑的王城忽然停住，面色瞬间惨白如纸。
　　噗！
　　一口温热的鲜血从他的喉咙涌上，王城眼眸里闪过强烈的震惊，反噬怎么会这么强烈？
　　往常他不是没有利用影子断后过，但即便是影子被对方打散，也不应该会这么严重才对……王城感觉视线都有些模糊起来，扶助旁边的栏杆，有气无力的向后一看。
　　这一看。
　　他整个人都不好了。
　　王城呆在原地，在这一刻都忘记了反噬的痛苦，怔怔的看着影子的最后一点身体，被那如潮水般的紫发吞噬殆尽。
　　开什么玩笑？
　　这还是人吗？！
　　回过神的王城脸色难看到极点，眼见林寒将目光重新看向自己，当即一咬牙，趁着他还没动手的时候，突然从衣服内摸出了一样东西。
　　这是一个小型的佛像，上面斑斑驳驳千疮百孔，好似是被什么人尖锐利器划过。
　　不同于寺庙内慈悲面容的古佛，这尊佛像面容狰狞头发披散，长有八条修长的手臂，宛如地狱恶鬼。
　　这是他所携带的诅咒物——鬼面佛。
　　在这尊佛像里面藏着一个很恐怖的鬼，使用方法很简单，只需要向它说出自己的愿望便可。
　　一旦佛像的眼睛亮起红光，便代表接受了你的心愿，而在愿望实现之后，许愿者同样也需要完成鬼佛的一个心愿才行。
　　你许的愿望有多么难实现，那么鬼佛的愿望便会相应的增加数倍，倘若没有在规定时间内达成鬼佛心愿的话，那许愿者的代价……可想而知。
　　看着眼前的鬼佛，王城的脸上出现一丝犹豫，但很快便露出坚定之色。
　　若是在之前，他必然要经过一番深思熟虑，但是现在不许愿的话，他就必死无疑！
　　王城看向远处的林寒，对着手中的鬼佛咬牙说道：
　　“帮助我杀死眼前的这个家伙！”
　　没有动静。
　　他愣住了，这就代表着鬼佛没有答应。
　　但没有理由啊，以往他们冥月之中也不是没有用过这件诅咒物，但目标即便是驾驭了一只鬼物的驭鬼者，鬼佛也能够将其杀死啊！
　　“鬼佛，换一个心愿，帮我挡住这个家伙和刘陌，让我成功逃离这里！”
　　还是没有动静。
　　王城顿时头皮发麻，汗如雨下，什么情况，你是不在佛像里面吗？
　　还是……即便是阻挡，鬼面佛都做不到？
　　“那就帮我挡住这个家伙就行，只是这个家伙就行！”
　　还是没有反应……
　　“挡住这个家伙五分钟，这总该可以了吧？”
　　然而他手中的鬼佛仍然纹丝不动，好像失灵了一样。
　　王城绝望了，自己利用鬼影争取的时间，现在都浪费在说心愿上面了。
　　他一把攥住鬼佛，此刻也不顾里面有一只恐怖的鬼住在佛像里，满腔怒吼的将这尊佛像扔了出去，愤怒说道：
　　“你特么的可是鬼啊，面对一个人类竟然怂成这样？”
　　王城真的快要被气死了，对面不过就是个驭鬼者啊，充其量顶多驾驭了一只鬼，又不是真的鬼，至于怕成这样？
　　“那便战吧！”
　　他咬牙愤怒说道，从身后影子中重新走出一道影子，然而和之前的影子有所不同，这道鬼影呈现淡淡的青黑色，似乎就是所有影子的源头。
　　刘陌见到这一幕，沉声说道：
　　“小心，这道影子和先前的影子不太一样，化劲体魄恐怕也未必能够挡住它的攻击。”
　　他也是武师，能够看出来林寒的武道境界已经超出暗劲，但面对拼命的王城绝对不能大意，因此提醒林寒要谨慎应对。
　　林寒转过身对着他点点头，眼神里露出凝重之色，并没有刘陌所想的会膨胀、骄傲起来。
　　刘陌看着他现在的样子，忽然想到对方之前面对自己询问，表现出一副瑟瑟发抖的萌新样子，顿时嘴角抽搐起来。
　　现在的年轻人……都这么稳健的？
　　他虽然知道先前林寒没说实话，但也没有想到这小子竟然能强成这样！
　　而就在这时。
　　这道鬼影已经来到了林寒面前，模糊的面孔在这一刻竟然映照出他的样貌，身影呈现虚幻之色躲过他的紫发攻击，宛如一团浓雾缓缓的没入了自己的身体里。
　　“紫发竟然无法对它造成伤害？”
　　林寒眉头皱起，在刚才攻击的那一瞬间，他感觉这道鬼影好像进入了另一个空间，随后又再度出现在现实世界。
　　冰冷、麻木、僵硬。
　　林寒感觉被鬼影侵入的部位已经彻底失去知觉，浑身的血液在这一刻都开始停止流动，强烈的窒息感涌入脑海之中！
　　“他拼命召唤出来的厉鬼很厉害，竟然能够无视紫发的攻击……果然不能小觑任何驭鬼者。”
　　虽然濒临死亡，但林寒心里并没有任何慌乱。
　　下一刻，他穿着的白色衬衫闪烁点点红光，正在侵入自己身体的鬼影在这一刻竟然停住，开始发出剧烈的颤抖。
　　“倘若全力催动婚服的话，应该能够将这道鬼影压制住，不过不用这么麻烦，我有一种更好的解决办法。”
　　鬼影与婚服对抗，林寒又重新恢复了身体的掌控权，他看着不远处全力驾驭鬼影的王城，嘴角翘起。
　　没有任何废话，伸手直接从腰间口袋拿出手枪，手腕拧转子弹上膛，黑洞洞的枪口顿时对准了王城，一套动作行云流水。
　　嘭嘭嘭！
　　连开三枪，王城的身上顿时鲜血迸溅，无力的倒在血泊中。
　　旁边的刘陌有些懵逼，刚刚他看到林寒被鬼影侵蚀，正打算上前用黑刀将鬼影逼出来，谁知道这小子不但能够控制身体，而且还……
　　倒地的王城并没有立刻死去，强撑着一口气瞪大眼睛说道：
　　“咳……咳……你身为驭鬼者，竟然用枪……”
　　他是怎么也没想到，这家伙在被鬼影侵蚀下还能够动弹，而且还掏枪？！
　　而这时候。
　　原本入侵林寒的鬼影忽然停止侵蚀，从浓雾重新化为实体站在他面前，没有了王城的操控，这道鬼影陷入了暂时的死机状态。
　　“果然和我想的一样……”林寒收起配枪，对王城认真的说道：
　　“兄弟别幼稚了，时代变了。”

第三十六章 第二道御灵锁
　　“我身为巡夜使，带一把枪有什么问题吗，你们当众杀人，我击毙你们不对吗？真好笑，是驭鬼者就不能用枪了？”
　　王城眼中的神采开始消逝，听到林寒的话气得再度吐出一口血。
　　要不是先前影子被吞噬他遭到严重反噬，而且刚才在全力驾鬼影本体，怎么可能会被子弹打死？
　　“你果然不懂苇名流派的精髓啊。”
　　看到王城眼中神采消失彻底死掉，林寒感慨的摇摇头，看向眼前静止不动宛如死机一般的鬼影。
　　这时候，刘陌带着复杂的眼神，走过来说道：
　　“必须要尽快镇压这只鬼，失去驭鬼者控制的它，很快就会重新变成拥有自我意识的厉鬼！”
　　“路口的防爆车里装着封存它的箱子，你在这里看着他，我去取一趟吧？”
　　“不用那么麻烦，刘队。”林寒笑着摆了摆手，身后的紫发在这一刻急速增长瞬间便将静止的鬼影包裹起来，轻而易举的吞了下去。
　　比之前吞噬影子还要顺利！
　　“这……这小子……有时候真怀疑你到底是不是人类……”
　　刘陌看到这一幕脸色更加复杂，至今为止他也没有听说过，哪一个驭鬼者的能力能够吞噬厉鬼。
　　“希望你能够掌控好这股力量吧。”
　　他的担心并不是多余的。
　　不久前的樱花国，便有一名强大的驭鬼者因为能力失控被身体内的厉鬼控制意识，导致他所在的城市死伤惨重！
　　刘陌不由得再起感慨起来。
　　说起来。
　　冥月组织这次来袭的驭鬼者，除了孟定被林寒饶了一命之外，其他三名驭鬼者，可以说都是死在了林寒手里面。
　　这种战绩，已经足以胜任队长！
　　然而。
　　他和林寒都没有注意到，小巷内一处不起眼的角落。
　　王城临时前扔出的那尊鬼佛，在此刻睁开眼睛，猩红的眸子停留在林寒身上，被雕刻的嘴角在这时竟然诡异的动了起来，嘴角上扬！
　　咔嚓。
　　轻微的破裂声响起，这尊鬼面佛悄然间化为粉碎，随风飘散。
　　你的愿望，已经实现了。
　　……
　　半小时后。
　　西区街道重新亮起灯，几辆救援车停在广场，穿着白大褂的医护人员将受伤人员送往医院。
　　刘陌坐在广场的长凳上，神情憔悴脸色还是很难看。
　　接连使用黑刀，对他的身体负荷很大。
　　看着旁边的林寒，刘陌郑重道谢：
　　“小林啊，幸亏你及时赶到了，如果没有你，恐怕事情将会变得一发不可收拾。”
　　说这话的时候，他脑海里又想起林寒先前表现出来的萌新样，不禁嘴角又抽了一下。
　　说实话。
　　冥月这一次的计划很完美，出动四名驭鬼者，三十多名精英队员，就是为了将他们一群人一网打击，甚至于就连受伤的陆远小队都算在内。
　　为了避免出现纰漏，更是派出严真和一组特战队截杀他们。
　　结果呢？
　　不光那组特战队全军覆没，就连冥月中的老牌驭鬼者严真，都栽在这小子手里面！
　　后浪啊。
　　刘陌不由的再次感慨。
　　林寒面对他的夸奖，挠了挠脑袋。
　　露出不好意思的羞涩神情，看起来一副人畜无害的样子。
　　刘陌嘴角再次抽搐，这小子……真的很容易被他表面所迷惑。
　　林寒长呼一口气，如释重负说道：
　　“这一次鬼新娘事件结束，清河市应该有段时间不会再出现灵异事件了吧？”
　　按照以往规律，每当出现一起大型灵异事件之后，便会有短暂的安全期。
　　刘陌闻言微微皱起眉头，摇头道：
　　“按照以往的规律是这样，但是现在……变了，很多事情都不一样了。”
　　“小林啊，你知道咱们清河市的巡夜司内有多少名队长级的驭鬼者吗？”
　　林寒目光微动，老实的摇头：“不知道。”
　　这次的鬼新娘事件虽然是陆远带队，可是据他所知。
　　陆远也不过是具有着担任队长的资格而已，并非真正的队长级驭鬼者。
　　刘陌的语气有些沉重：“五名队长！”
　　林寒眉毛上扬，有些困惑。
　　既然有五名队长，那为何这次鬼新娘事件，那些队长级的驭鬼者一个也没有出现？
　　刘陌看出他的困惑，脸色凝重解释道：
　　“大概是从半个月前开始，不光是清河市，全国各地的灵异事件数量都剧烈增加起来，巡夜司不是不想派出队长级巡夜使，而是不能……所有队长都在处理事件当中。”
　　“就连我也是刚刚处理完一起灵异事件，所以这次的鬼新娘事件，巡夜司也只能让陆远担任临时队长，至于鬼新娘的来源，我大概是猜出来了……”
　　“怎么说？”林寒有些好奇。
　　“就在前天，有一名队长级的驭鬼者，死在了家里。”刘陌有些自嘲的说道：
　　“是的，没有死在鬼手上，却被冥月的人杀了。”
　　“正常来说，巡夜司的每一位队长级驭鬼者，体内都驾驭了一头鬼，但是我们发现他尸体的时候，那只鬼……不见了。”
　　林寒闻言，隐隐有些明白过来。
　　“没错，根据陆远昏迷上汇报的关于鬼新娘各种能力，我们得出来一个推断，那就是冥月的人，用死去队长的那只鬼人工创造出了鬼新娘！”
　　刘陌叹了口气：“有时候，人要比鬼……还要可怕，他们根本就不明白鬼的恐怖，我看终究会自食其果。”
　　“不说这个事情了，小林啊，这一次你立功不少，我看过你的档案，如果不出所料的话，组织那边应该会让你晋升队长，并且提供一个驾驭鬼物的名额，陆远也是……”
　　林寒听到这番话微微一愣。
　　严格来讲，我身上所穿的婚服也算是一头鬼，要是再度驾驭一只鬼物的话……
　　想到这里，他出声询问道：
　　“驾驭鬼的力量能够极大提升实力，那咱们市的巡夜司内没有驾驭两只鬼的巡夜使吗，还是说需要符合什么条件？”
　　“那是当然的。”刘陌笑了笑：“只有将鬼封印在御灵锁之中，才不会遭受到反噬，但当初觉醒测试的时候你也知道，我们大多数体内只有一道御灵锁。”
　　“所以要想驾驭第二只鬼物，那么就必须在体内再开启一道御灵锁。”
　　“第二道御灵锁？！”
　　林寒的心头有些震惊。
　　他并不知道这件事。
　　“你不知道正常，组织上关于开启第二道御灵锁的研究也是最近才成功的，想要驾驭第二头厉鬼，同样有着很严苛的要求。”
　　“首先，驭鬼者的灵魂强度必须在原有基础上增幅50％，当然这只是最基础的条件而已，至于剩下的，到时候你就知道，现在说出来，只会让你好高骛远。”
　　“原来是这样……”
　　林寒点点头，和刘陌的这番对话，算是解开了他一些疑惑。
　　自从他灵魂强度增幅到30％之后，提升的速度明显开始变慢起来，即便连续吸收这几只厉鬼，也不过是提高到32％而已。
　　短时间内不会有太大提升。
　　或许，应该暂时将重心放在掌握能力上，尽可能提高战力……

第三十七章 我住的地方太窄了随后。
　　处理鬼新娘事件造成的混乱，变成首要任务。
　　西区的居民虽然很多，哪怕鬼新娘已经被解决，也必须要对他们逐个进行检查，防止身上藏有别的潜在风险。
　　这样的事情必须慎重处理，绝对不能有所疏漏。
　　结束战斗的特战班组们举起大喇叭，对着各个小区的居民说道：
　　“各位市民请不要慌，灵异事件已经解除，请大家克制一下情绪，继续待在家中不要乱走……”
　　“如果你们没有获得检测成功的绿色标识，就随处乱跑的话，那么请自行承担法律责任……”
　　“另外请各位放心，您由于本次事件造成的旷课、旷班，政府会给予一定津贴并发出通告…”
　　听到喇叭内有条不紊的话，林寒竖起大拇指。
　　“考虑的还真是周到。”
　　刘陌掏出一根皱巴巴的烟，拿出打火机慢慢点燃，然后徐徐吐出了一口烟气，说道：
　　“回巡夜司吧，这里交给他们就行。”
　　随后，林寒和他坐着一辆吉普车回到巡夜司。
　　简单的将这次事件交代过后，他便离开了。
　　不过中间有一个小插曲。
　　这次的任务较为复杂，尤其是牵扯到报酬这一块……既要计算鬼新娘、也要将冥月等人的赏金算在内，需要统计的事项很繁琐。
　　但是统领巡夜司大小事务的高部长考虑到林寒已经用完鬼玉，于是力排众议，很豪气的提前批了500枚鬼玉。
　　林寒当时坐在休息大厅，听到工作人员的话震惊了，呐呐问道：
　　“要是我这次的奖励加起来不到500枚鬼玉咋办？”
　　工作人员笑着说道：“高部长对于您这次事件中的表现很是赞赏，所以如果不到的话，剩下的就当做您的津贴奖励了。”
　　林寒顿时高兴坏了。
　　这位部长一看就是个明白人，能处！
　　随后。
　　他在巡夜司内将这次事件做成档案，填写了几份协议文件后，便准备离开。
　　而这时候。
　　他忽然想起还有一件事，于是停住脚步拿出卫星定位电话。
　　嘟……嘟……
　　“请问是林寒吗？太好了，您已经平安回到巡夜司了吗？”
　　听到电话里柔和的女声中带着一丝关切，林寒笑着说道：
　　“对，是我，我有一件事情想要请你查一下，是关于冥月组织腹鬼人严真，他所携带的诅咒物的信息，如果你能查到的话就发给我。”
　　“原来是这样，好的我立刻就帮您查阅一下档案，一旦找到之后我会立刻通知您……另外，感谢您这次拯救了清河市西区，我家……就在那边……真的谢谢您！”
　　“如果还有需要我帮忙的地方，请您尽管说。”
　　电话中，柔和的女声带着一丝激动。
　　沉默片刻，林寒脸上露出微笑，轻声说道：
　　“应该的，需要你帮忙的话，我会说的。”
　　电话中的接线员断了一下，声音轻柔的笑道：
　　“林巡夜使好好休息，我就不打扰您啦……”
　　嘟……嘟……
　　电话挂断，林寒感觉心头有些温暖。
　　在灵异事件面前，这群接线员虽然只是普通人，面对厉鬼没有任何抵抗之力，但她们也在非常努力，力所能及的帮助巡夜使们……
　　随后。
　　他便回到小区，尽管鬼新娘事件已经结束，但是刘陌所说的话，让他心中有一种不安的感觉。
　　或许以后出现的灵异事件……会更加恐怖！
　　必须要尽快提升实力。
　　想到这里，林寒盘膝坐在床上，开始修炼起来。
　　那块怀表的事情不急，他打算了解这件诅咒物的作用后，再慎重思考要不要使用涤秽水。
　　……
　　天色已晚。
　　巡夜司，通讯室。
　　苏雨晴将各种资料整理好，发送到林寒的卫星定位电话后，宛如懒散的猫咪般趴在桌上，喃喃说道：
　　“总算结束啦，终于可以休息几天了……”
　　她是林寒的专属接线员，按照惯例能够跟着他一起休几天假。
　　本来苏雨晴早就应该下班了，但因为林寒先前的电话，所以没有立刻离开，而是在档案室搜索筛选关于严真的各种资料。
　　离开巡夜司，苏雨晴抬头看天发现已经很晚了，连忙加快了回家的脚步。
　　她的家距离这里不算太远，但必须要经过一条偏僻黑暗的小路，大概是因为职业原因，这让苏雨晴很容易联想到鬼。
　　所以往常也是尽早就回家。
　　哒！哒！哒！
　　街道上空无一人，只有苏雨晴脚下高跟鞋的声音。
　　看到两侧时明时暗的路灯，她秀眉微蹙抱怨道：
　　“真是的，明明两天前就和物业打过电话，到现在也不修一下灯！”
　　说话间。
　　她忽然感觉到一股寒意涌上脊背，就仿佛是在被某种东西盯上了一般！
　　苏雨晴心头猛的一跳，余光环顾四周，却发现四周一片寂静，连半个人影都没有。
　　她暗暗提高警惕，划出手机屏幕，一旦有任何问题就立刻拨打电话！
　　然而……之后什么也没有发生。
　　很快她就安然的回到了家中。
　　“呼……”
　　苏雨晴进门后立刻将门反锁，心里的安全感多了几分。
　　她躺在沙发上翻开手机，习惯性的刷起朋友圈，想要缓解下刚才的紧张情绪，而这时候正好看到自己的闺蜜晒出和她男朋友的官宣。
　　【官方指定长期合作伙伴@是心动呀】
　　底下一堆认识的同学评论：99、祝福呀、恭喜恭喜、什么时候吃席……
　　给闺蜜点赞评论之后，苏雨晴不由得叹了口气。
　　甜甜的恋爱……我也想要啊。
　　但她因为工作原因，平日里的接线员同事基本都是女性，连接触异性的机会都没有。
　　要说唯一接触的……也就是那位林巡夜使了。
　　无聊的刷起微博，苏雨晴忽然发现屏幕上方出现一道信息提示，她下意识的以为是闺蜜回复了，连忙点进去。
　　但发现却是一个陌生的人添加自己，同时还附带了备注：
　　“可以认识一下吗？”
　　苏雨晴秀眉微蹙，社恐的她下意识的选择忽略信息，没有理会继续刷着微博吃着瓜。
　　然而过了一会，这个人再次发来了好友申请：
　　“我只想聊聊，没有恶意。”
　　苏雨晴想要直接拒绝，但忽然想起闺蜜刚发的朋友圈，有些犹豫起来。
　　要不加一下看看吧，不行再删呗。
　　这么想着，她就同意了好友申请，犹豫了一下，打字道：
　　“我们认识吗？”
　　“不认识，但是现在咱们认识了呀。”对方秒回。
　　苏雨晴咬了咬嘴唇，有些油嘴滑舌，但她没有一杆子打死，继续打字道：
　　“你是男生还是女生？”
　　“……男的。”
　　对方似乎有些不好意思，过了一会才回复道。
　　苏雨晴想了想，反正也是无聊。
　　索性就一边刷微博，一边和它聊起来，没想到竟然聊了一夜……
　　竖日。
　　中午太阳升起，苏雨晴才睡眼惺忪的睁开眼睛。
　　她想起昨天和对方聊得还算不错，不由得目光闪动，滑出QQ点开了语音通话。
　　嘟……嘟……
　　无人接听。
　　苏雨晴愣住了，随后发信息问道：
　　“你有事情吗？”
　　然而对面却一直没有回复。
　　她微微有些失望，但也没有太过在意，便去忙别的事情了。
　　然而到了晚上。
　　出乎苏雨晴意料，对方回复了消息：
　　“不好意思，我那段时间有点事情。”
　　“哦哦哦，没有关系哈，对了你想视频吗？”
　　对面沉默片刻后，说道：
　　“还是别了吧，我住的地方太窄了。”
　　太窄了？
　　苏雨晴愣住了。
　　这是什么回答，再窄还能窄到哪里去？

第三十八章 我啊，已经到你的房间了她觉得这位网友可能不太习惯视频，所以也没有强求，而是换了个话题继续聊起来。
　　很快，就将近凌晨，苏雨晴打了个哈欠，打字道：
　　“我因为工作关系，所以会很晚才睡，你要是困了就说哈。”
　　“嗯嗯，我和你聊一个通宵都不会困的，而且和你聊天很高兴，我一个人已经闷了很多年了。”
　　苏雨晴再次愣住了。
　　闷……闷了很多年？即便是一个人住，也会出门的吧，难道是现实世界没有什么朋友？
　　而这时，对面忽然打字道：“咱们互换照片怎么样？”
　　苏雨晴踌躇了下，随后说道：“嗯好吧。”
　　她挪到一处光线良好的位置，犹豫片刻后，并没有精心化妆只是点开滤镜，对准前置摄像头露出灿烂笑容。
　　咔！
　　照片拍出来，效果很不错，她虽然在巡夜司工作，可说到底也只是一个刚毕业的大学生而已，这时候正值青春年华。
　　苏雨晴略微修改照片后便发送过去，打字道：“可能没有你想象的那么漂亮。”
　　没过多久。
　　叮咚！
　　信息提示声传来，苏雨晴立刻点进聊天软件，然而在看到照片的那一刻却愣住了。
　　对方发过来的，分明就是她刚拍的照片。
　　“这不是我的照片吗？”
　　“看仔细，这明明是我和你照的合影啊。”
　　对面的男生回复。
　　苏雨晴的脸色微变，顿时感觉头皮发麻，她猛的转头看向身后。
　　什么也没有。
　　然而一股阴霾却萦绕在她的心头，感觉仿佛有人在某个地方窥视着自己一样。
　　等等！窥视？！
　　苏雨晴忽然想起昨天她回家的时候，那股恶寒的感觉。
　　不会是……鬼吧？
　　但是距离鬼新娘事件，才过去一天而已啊！
　　苏雨柔的身体有些颤抖，只感觉浑身冰冷毛骨悚然，虽然她常常和各种灵异事件打交道，但那只是局限在和林寒的电话中。
　　对面男生所说的话，一一在她的脑海中浮现。
　　“我一个人已经闷了好多年了……”
　　“看仔细，这明明是我和你照的合影……”
　　巨大的不安瞬间笼罩苏雨晴，她颤抖的拿出手机，不敢再和对面那人说话。
　　即便有可能是恶作剧，她也不敢赌！
　　巡夜司……给巡夜司打电话……但是这么晚，通讯室虽然有人值守，即便是拨通了，恐怕想要立刻救援也很难……
　　苏雨晴虽然内心十分恐惧，但还是强迫自己冷静思考。
　　蓦然。
　　她突然想到在登记林寒资料的时候，他居住的地方好像距离自己家并不远，苏雨晴作为专属接线员，自然是记得他的电话！
　　想到这里，她连忙就要拨号，然而这一刻屏幕上突然浮现出来电通知。
　　是那个陌生人打来的！
　　苏雨晴吓得差点手机都要掉在地上，她不敢接直接就给挂断了，随后按照记忆拨打林寒的电话。
　　嘟……嘟……
　　电话被接通，对面传来一个诧异的声音说道：
　　“喂，有什么事情吗？”
　　苏雨晴听到这道熟悉的声音，心中的不安减少几分，连忙说道：
　　“请问是……是林巡视吗，我是您的专属接线员，苏雨晴。”
　　由于恐惧，此刻她的声音都有些紧张。
　　此刻。
　　拿着卫星定位电话的林寒眉头轻挑，说道：
　　“这么晚了，有什么事情吗？”
　　虽然他不知道自己的接线员叫什么名字，但是却听出对方这道熟悉的声音，现在已经是深夜，苏雨晴不可能无缘无故给自己打电话，难道说……她遇到鬼了？！
　　就在这时。
　　苏雨晴声音颤抖的说道：“我好像遇到灵异事件了，您能来我家一趟吗，我家在行宾路大街福源小区3栋401……可以吗？求求您……”
　　林寒眼神微眯，只是简单的说道：“等我。”
　　说罢。
　　他便将电话挂断，脸色有些凝重。
　　没想到真的如刘陌所说，灵异事件的数量在增加！
　　必须要立刻行动了。
　　而此时。
　　苏雨晴听到电话中的“等我”两字，竟然开始逐渐镇定起来，仿佛这两个字给了她莫名的勇气。
　　她谨慎的检查了下门锁，随后坐在阳台旁的椅子上，要是遇到紧要关头，她便准备直接从阳台跳出去。
　　叮咚！
　　就在这时，苏雨晴攥紧的手机屏幕亮起，一道信息发送了过来。
　　她犹豫片刻，冷静的解锁手机看了眼信息。“你在害怕什么？”
　　苏雨晴看见这条信息，心中的恐惧再次被激发出来。
　　“这可能是厉鬼的杀人规律，或许等到我害怕到极点的时候，它就会来杀我……”
　　想到这一点，苏雨晴立刻将手机关机，尽量平复自己的心境。
　　然而没过多久。
　　叮咚！
　　她手中的手机震动，在这一刻竟然自动开机，并且屏幕上再度浮现出一条信息，但这一次竟然都不需要苏雨晴去滑动，便自动的跳了出来。
　　“你要是再关手机的话，我会很生气的。”
　　简单的言语，却令人感到毛骨悚然。
　　苏雨晴默默祈祷着林寒赶紧过来，要不要再打个电话？
　　而就在这时。
　　叮咚！
　　一条信息再次发来。
　　“我路过你那里，我来看你好吗？”
　　苏雨晴的身体打颤，想要强行压住内心的恐惧，然而仅仅过去了一分钟，一条信息便再度传来，上面的内容让人不寒而粟。
　　“我已经到你楼下了。”
　　苏雨晴猛的站起身走到阳台，向着外面望去。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　只见楼下的路灯，在这一刻竟然诡异的逐个熄灭，仿佛有着某种东西在朝着她家走来！
　　“我正在上来。”
　　又是一条信息发来。
　　苏雨晴看到这个，透过阳台看着临近的楼道，只见楼道间的灯同样也在一盏盏的熄灭，巨大的恐惧瞬间笼罩住她，苏雨晴都快要哭出来。
　　这一刻，她只能将希望寄予林寒。
　　而就在这时。
　　嗤！
　　房间内的灯骤然熄灭，她的周围顿时陷入一片黑暗。
　　苏雨晴下意识的就要叫出来，然而很快便捂住嘴巴，不让自己发出一点声响。
　　鬼杀人是有规律的，它是在故意吓自己！
　　苏雨晴深吸一口气，努力让自己平复，短短这么几分钟时间，她浑身就已经被汗水打湿。
　　叮咚！
　　就在这时，一道信息发来。
　　苏雨柔看都没看，直接把手机摔在地上，就要一脚把它踹碎。
　　这可能是鬼用来定位自己的东西！
　　然而在她伸出脚的刹那，忽然感觉到有一股莫名的力量在阻止自己。
　　无法靠近手机！
　　而这时，屏幕上出现一行鲜红色的文字。
　　“我啊，已经到你的房间啦。”
　　蓦然间。
　　一张麻木阴冷的鬼脸出现在苏雨晴面前，正死死的盯着她！

第三十九章 姜柔！
　　“啊——”
　　苏雨晴发出一声尖叫，连忙向后退去。
　　这只面目狰狞的鬼露出凶光，惨白的手掌抓向少女嫩白脖颈。
　　发黑的指甲浸染着鲜血，速度快若闪电在空气中只能看到白影闪过。
　　“要死了吗？”
　　苏雨晴拼命的后退，但是根本就无济于事，面前的惨白手掌距离自己越来越近，眼神中露出绝望之色。
　　就在她即将被抓住的时候。
　　一个黑色的背影突兀的出现在视线里，恰好挡在了她的面前，苏雨晴眼里的绝望消失，昏暗中只能看到少年颇显英气的侧脸。
　　“是……林巡视？！”
　　她立刻明白过来，眼眸中露出喜色，心脏扑通扑通跳个不停，一时之间分不清是因为害怕还是因为看到少年……
　　看到自己的攻击被眼前突兀出现的男子轻松挡住，这只厉鬼脸上的狰狞不再，而是满脸凝重，嘶哑的尖锐腔调说道：
　　“你……是谁？”
　　感受到它散发出来的诡异气息，林寒眼神里露出微微讶异。
　　这个家伙是鬼奴，虽然它的气息已经无限接近真正的厉鬼，但这种感觉就和曾经遇到的那些鬼奴一样！
　　收回心绪，林寒没有跟这只鬼奴废话，不管它是什么东西，先打残再说！
　　他的手腕翻转反握住厉鬼的的手掌悄然用力。
　　咔嚓！
　　清脆的骨头断裂声响起。
　　这只鬼奴还没来得及反应，只觉得眼前一花，视线中的这个人类突兀地消失。
　　“瞬移？！”
　　它的眼眸里露出惊骇之色，先前遇到的人类之中也曾有过驭鬼者，但即便是最强的那个驭鬼者，也不能进行瞬移！
　　蓦然。
　　鬼奴感受到极具的恐怖气息出现在身后，猛的转过身脸色顿时僵硬起来，林寒白皙的手掌一把握住它的脖颈，披散在肩头的紫发宛如利刃般将它洞穿！
　　瞬间解决战斗。
　　然而下一刻，林寒的眼眸闪过一丝诧异，这只鬼奴被他的紫发洞穿却并没有立刻丧失抵抗，而是伸出惨白的手掌，试图掰开握住脖颈的手掌。
　　“这只鬼奴的力量，要比我最开始遇到的鬼奴强太多了……”
　　恐怖的力道从这只鬼奴的手臂传来，扣住脖颈的手掌竟然逐渐被它一点点的掰开。
　　林寒目光闪动，虽然他只用了六成力道，但在这种情况下这只鬼奴能够挣脱，也足以说明它的恐怖之处。
　　眼看它就要挣脱自己的手掌，林寒冷哼一声，武道力量全开，攥住鬼奴脖颈的手掌猛然发力，直接将它顶在旁边的墙上。
　　吼！
　　这名男子尽管完全被压制住，但还是发出咆哮声，奋力挣扎。
　　“还没有死？那就把你吞掉！”
　　在这一刻，林寒所穿的白衬衫发出红光，披散到腰间的紫发瞬间便将这只鬼奴笼罩，一点点的吞噬着它的身体。
　　仿佛车轮碾压身体的声音不断响起，这只鬼奴发出痛苦惨叫声，在这一刻面孔竟然变成一个满脸痛苦的人类容貌，艰难说道：
　　“放过我，放过我，我是人类……我也是迫不得已！”
　　看到这一幕，林寒心头一震。
　　怎么可能？
　　按照正常来说，被厉鬼控制的人类意识早就死掉，只是一具行尸走肉而已，但是眼前的这个鬼奴……竟然还能够保留着人类意识？
　　操控紫发停止吞噬，林寒面色阴沉问道：
　　“你是谁，为什么还能够保持自我意识，那只操纵你的厉鬼在哪里？”
　　这名男子有些茫然，眼神里露出回忆之色，但很快脸上再度露出痛苦的神情说道：
　　“不能说，祂……祂会杀了我……我不能！”
　　“不说的话，现在就得死！”
　　林寒冷声说道，操控紫发的力道加重几分，眼前这只鬼奴的身体顿时又被吞噬一部分。
　　“我说！停……求求你，不要再吞了！”
　　男人惊恐的求饶道，然而就在他刚要开口的时候，忽然犹如失语了一般，想要开口说话，但是嘴里面……却接连不断的喷出血沫！
　　好像有种无形的力量阻止他开口，男子此刻只能用一双惊恐万分的眼睛，看着林寒的身后！
　　那只厉鬼在我的……后面？！
　　林寒瞳孔骤然一缩，身体的每一个毛孔都开始迸发出寒意，心脏剧烈跳动起来。
　　这只厉鬼……是什么时候来到我身后的？
　　即便是驾驭了红色婚服，他也丝毫没有察觉到！
　　立刻回头……
　　他的内心浮现着这个声音，下意识的就要转头，然而却在脑袋拧转的一瞬间骤然停住。
　　冷汗从林寒的脑袋上冒出，他的脖子保持着这个怪异的姿态僵住。
　　不对！
　　不对劲！
　　如果那只厉鬼在自己身后，那根本不需要杀掉这个鬼奴，直接杀掉自己不就好了？
　　与此同时。
　　林寒的心头响起一道邪恶的声音，仿佛在蛊惑人心，在他耳边轻声道：
　　回过头来……
　　回过头来看看吧……
　　苏雨晴还在身后，你不担心她的安危吗……
　　林寒愈发坚定内心想法，他绝对不能回头。
　　也许厉鬼的确在身后，但自己并没有触发它的杀人规律，目前还是安全的，但若是按照它所说回头去看，恐怕才真的危险了！
　　而就在这时。
　　周围的景色发生变化，竟然变成林寒自己的房间，此刻的他正对着电脑桌前敲击键盘，身后传来慈祥的声音说道：
　　“小寒，别老一直玩电脑，来吃瓜吧，你正好休息休息……”
　　“妈妈……”
　　“我回来了，怎么样，小寒在家还乖吗，没有给你添乱吧？”
　　林寒的眼神中出现恍惚之色，尘封在心头的记忆涌现在脑海，不知道为什么，在这一刻他突然很想回头去看看，记忆中父母的面容……
　　哪怕，哪怕只看一眼。
　　就一眼……
　　林寒的脖颈渐渐的向后转去，在这一刻他似乎已经将不能回头的想法抛之脑后，不，确切的来说，他根本就不记得恐怖复苏的事情了！
　　而就在这时。
　　“林寒……林寒……”
　　一道熟悉而又陌生的声音，突然间在他的心头回荡起来，让林寒逐渐转过头的动作，再次一顿，他的眼神里露出一丝痛苦。
　　好熟悉的声音，好像在哪里听说过……
　　但是为什么回忆不起来呢？
　　蓦地。
　　林寒闭上双眼，脑海中闪过无数的人影，最终渐渐汇聚成一道穿着红裙的身影。
　　在这道身影出现的刹那，他的脑海中忽然一阵轰鸣，撕裂灵魂的痛楚猛的传来，而在这痛楚之中，他的双目瞳孔内出现了清明。
　　“姜柔！”

第四十章 我对姜小姐可是很专一的在最关键的时候，他终于获得了记忆的苏醒！
　　随着记忆苏醒，周围的景象开始渐渐模糊起来，似乎这里只是厉鬼为了让他沉沦回头，所构建出来的假象而已。
　　或许是林寒成功抵抗住这些假象的缘故，他的灵魂强度在这一刻竟然也开始缓缓提升起来。
　　“坚定的意志也能够影响灵魂强度吗？”
　　林寒眼神中露出精光，随后只听见耳边传来轰鸣声，周围的世界逐渐崩塌，转眼间他重新回到“现实世界”。
　　但蓦然间他眸子一缩，只听见回荡在心湖中的邪恶声音再度响起，气急败坏的咆哮说道：
　　“说了让你回头，为什么不听我的！为什么！既然这样，那我就拧断你的脖子！”
　　话音刚落。
　　剧烈的寒意侵蚀着林寒的后背，他发现自己的脖子在这一刻，仿佛被某种力量驱使，竟然在缓缓向着身后看去……
　　恐怖的拉力让林寒感觉到无比的剧痛，脖子一点一点被强行掰向身后。
　　“想让我转过去，那就看看你的本事！”
　　林寒眼神里露出寒芒，披散在腰间的紫发在这一刻绽放出耀眼光芒，奋力拉扯着那双无形的正在拽自己脖子的手臂。
　　与此同时，他身上所穿的白衬衫开始蠕动起来，竟隐隐有着扭曲的趋势。
　　力量全开！
　　一瞬间，他便感觉到拉扯自己脖子的那双手力量开始消减起来。
　　“还不够……第二阶段，给我全开！”林寒暗暗咬牙。
　　蓦然间。
　　他腰间的紫发竟然再度疯狂生长起来，这一回的长度直接到了林寒的脚下！
　　而就在这个时候。
　　林寒所在的地面忽然出现一道幽黑旋涡，蓦然间从旋涡中浮现出一道黑发狂潮，以狂暴的姿态打在他身后那只无形的厉鬼身上！
　　姜柔出手了！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声在林寒耳边响起，随之而来的还有身后厉鬼的惨叫声，过度使用能力导致他的脸色惨白如纸，嘴角渗出殷红的鲜血，但林寒却露出了淡淡笑容。
　　他赢了。
　　拉扯脖颈的那只手离开了。
　　姜柔的身影出现在他的身旁，样子和先前有所变化，白皙的脸颊两侧出现一道黑色纹路，显然吞噬鬼新娘之后，她的能力获得了增强！
　　然而她的眼眸里却露出一丝罕见的忌惮之色，对着林寒轻声说道：
　　“我还没有彻底吞噬鬼新娘，暂时无法出手，小心这只鬼，它似乎受到了某种限制……很恐怖，我也未必是这家伙的对手……别死。”
　　说罢。
　　她的身影渐渐消失，重新回到林寒的影子中。
　　随着那只恐怖的厉鬼被击退，无边的恐惧、寒意彻底消失，周围的景象开始剧烈的轰鸣，出现了大量的碎裂，地面更是在颤抖中出现无数道深深额沟壑。
　　看到这一幕，林寒嘴角抽搐：
　　“不会还要经历另外一层幻境吧？”
　　蓦然间。
　　一道柔和熟悉的声音在耳边响起。
　　“林巡视？林寒？您没事吧？”
　　林寒猛然睁开眼睛若有所思，看着眼前担心自己的苏雨晴，出声问道：
　　“我刚才……做了什么？”
　　苏雨晴咬着嘴唇，眼眶泛红的说道：
　　“您在将那个鬼……鬼奴吞了之后便闭上了眼睛，我怎么叫您也没有反应。”
　　听到她的话，林寒心中微微一叹。
　　果然，从鬼奴开口说话的那一刻，他就无声无息间进入了这只厉鬼编制的幻境中。
　　不，不能说是幻境，应该说是……另一个世界！
　　林寒感受到体内紊乱的气息，脸色凝重。
　　他能真切的感受到，自己先前的确是动用了所有的力量，而且姜柔确实出现过。
　　这只厉鬼的能力……是悄无声息将人拉入另一个虚假的世界之中，随后通过回头的方式杀死？
　　很可怕。
　　正常人身处那种情况，恐怕会毫不犹豫的回头看。
　　而且即便意识到是陷阱，这只厉鬼还会再创造出一层幻境，通过各种办法诱导你回头去看，倘若最后关头不是姜柔提醒的话，那么他绝对会中招！
　　而且这还没有结束！
　　这只厉鬼竟然还能够在幻境中，动用力量强迫他回头……
　　想到这里，林寒感觉有些窒息无力。
　　简直就是老母猪带胸罩，一套接一套，但凡换成别的巡夜使，比如说刘队的话，恐怕他是必死无疑啊！
　　而这也同样印证了刘陌先前说的话，灵异事件出现的鬼物再越来越强！
　　就连姜柔都觉得那只鬼，很恐怖……
　　他脸色阴晴不定，感觉到心头的阴霾越发浓郁，但最后还是归于平静。
　　没有办法。
　　兵来将挡水来土掩，目前能做的只有不断提升自己的实力。
　　而这时候。
　　见到林寒没事，苏雨晴一颗心安定下来，此刻有些好奇的打量着林寒。
　　说起来，这还是她第一次见到这位林巡使，这个年纪还没有她大的少年，一直在跟这些恐怖的鬼打交道么……
　　“暂时应该没事了。”
　　听到林寒的话，苏雨晴一时半会没有反应过来，回过神才匆忙答道：
　　“啊……嗯，啊对，谢谢您赶来。”
　　然而下一刻。
　　她却发现林寒看向自己的目光，忽然变得有些古怪，顺着他的眼神低头看去，一时之间脸颊绯红一片。
　　虽然是在家里，但苏雨晴已经习惯穿着白衬衫一字裙、以及黑色丝袜，平时并没有什么问题，然而经过灵异事件。
　　她的白衬衫早就被汗水打湿，轻而易举的便看到其内的春景，黑丝更是在慌乱之中破开几个窟窿，平添了几分别样的诱惑。
　　“那个……你最好还是换套衣服吧。”
　　林寒不好意思的转过头，罕见的有些羞涩。
　　他毕竟还是个不到二十岁的年轻小伙，陡然见到这种风光，实在顶不住啊。
　　“啊是……你……你等我下。”
　　苏雨晴传来慌乱的声音，连忙跑到卧室内，并没有听见林寒用极低的声音小声嘀咕道：
　　“原来是白色……嗯……很大很白……应该能和三下悠亚相比，腿看起来也蛮不错的啊，黑丝啧啧，和桥本优菜有的一拼……”
　　而就在这时，林寒的余光忽然瞥到灯光照耀下的影子……动了一下。
　　他心里猛的一跳，立刻义正言辞的说道：
　　“我对姜小姐可是很专一的，这种小小的诱惑岂能和我对她的爱慕比肩？”
　　“笑话！”

第四十一章 回溯怀表而就在苏雨晴换衣服的时候。
　　清河市城郊。
　　某个漆黑的祠堂内。
　　一座被黑布遮掩大半部分的古镜表面，凭空出现好几行鲜血的字迹：
　　“那件婚服……原来也逃出来了……太好了。”
　　“那个女人……异类……身上散发出来的气息真是让我讨厌啊……”
　　“要想办法，让那件婚服苏醒过来……这样，它能够帮助我更快解开封印……”
　　这座古镜开始不安的晃动起来，但很快又再度归于平静。
　　只是那块遮掩它的黑布，在这一刻再次脱落一部分……
　　“您要喝点什么？茶还是咖啡，冰箱里也有果汁。”
　　换上T恤短袖的苏雨晴从房间重新走出，带着笑容问道。
　　她觉得这位林巡视应该会选择喝茶，空闲的时候苏雨晴经常听到同事们讨论各自对接的巡夜使。
　　譬如某个巡夜使开始注意逼格，戒掉饮料喝茶……
　　然而林寒只是想了下，便说道：“有快乐肥宅水吗？”
　　苏雨晴明显愣住了，而后眼前一亮笑着说道：
　　“有，冰箱里最多的就是这个了，我也很喜欢喝。”
　　大概因为相同爱好的缘故，而且俩人之前在电话中也聊过很多次。
　　所以林寒和她很快便熟络起来，随后苏雨晴便将遇到鬼前后的情况详细说出。
　　“独自走夜路……被人窥视……好友申请……”林寒露出沉思之色，随后说道：
　　“现在巡夜司通讯室有人吗？”
　　这只鬼的能力太过恐怖，即便是巡夜使遭遇都未必能活命，所以他想尽快上报，以便让更多人的提高警惕。
　　“有的，我想想是谁来着……”苏雨晴想了下，点头说道：“我记得今天是何娟值班，电话是1365……”
　　林寒掏出卫星定位电话，按照号码拨了出去。
　　“喂，您好，这是……林巡视的电话号码，请问您有什么事情？”
　　电话接通，一个甜美软糯的声音传来。
　　林寒诧异的挑了挑眉头，好家伙，难道通讯室里的接线员，个个声音都这么好听的吗？
　　倘若某个巡夜使是声音控的话，那岂不是乐翻了。
　　“对，我是巡视林寒，有一起灵异事件需要你立刻去查阅资料，这件灵异事件很严重，如果我没有猜错的话，清河市应该会有相关的案例。”
　　电话对面的何娟听到他的话，似乎意识到问题的严重性，立刻说道：
　　“您说。”
　　“帮我调查一下最近的失踪或者死人案件，也包括一些没有处理的灵异案件，看看有没有同时符合这几个条件……”
　　说完之后。
　　林寒一边和苏雨晴闲聊，一边等着回信。
　　巡夜司处理事情的效率很高，没过一会儿，电话响起，传来何娟凝重的声音说道：
　　“查清楚了，先前燕新小区的断头魔案件的死者，还有行宫大街的三起案件、潮白家园……总共有一百四十五起案件！”
　　“根据数据分析，类似的案件发生频率在逐渐提高……如果这件事情和某只厉鬼有关的话，那我们有理由怀疑，这只厉鬼随着不断杀人，实力也在不断提高！”
　　林寒脸色微变，尽管他早就有预料，但没想到竟然足足高达一百多案件！
　　而且……这还只是记录在内的档案！
　　他立刻沉声说道：“建立新的厉鬼档案，代号：鬼聊天，灵异事件级别B级，恐怖级别B级。”
　　“已经成功创建档案，您继续。”
　　“这只厉鬼具有着操纵鬼奴的能力，数量未知，但是所操纵的鬼奴恐怖级别可以定为C级，杀人规律是首先感到被窥视，随后鬼奴会发送好友申请……”
　　挂断电话。
　　林寒长呼一口气，事情要比他想象的还严重，虽然暂时摆脱掉了这只鬼。
　　但他有一种预感，在不久的将来，恐怕还会再跟这只鬼碰上！
　　必须要尽快提升实力！
　　而在他忧心忡忡的时候，丝毫没有注意到眼前少女的眼睛一直打量自己。
　　苏雨晴看着林寒的脸庞，两手托腮怔怔出神。
　　看似另类的紫发披散在肩头，却让人一点也讨厌不起来两条剑眉下，是一双清澈有神的眼睛。
　　如果说是一百分制的话，那林寒在苏雨晴的内心已经到了九十分！
　　这时候她的脑海中，又不由自主的浮现起林寒关键时刻出现的身影……
　　一百分！
　　多么合适的男朋友人选啊！
　　苏雨晴内心暗暗想道，有心想和他多聊几句。
　　然而林寒只以为她还没从鬼奴的事情中走出来，随意安慰几句，便告辞了。
　　临走前，林寒嘱托道：
　　“苏小姐，虽然鬼奴已经被消灭，但源头还在，以防万一我建议你换个小区住。”
　　苏雨晴微微一愣，脱口而出道：“那……那我搬到你们小区行吗？”
　　“啊这……”
　　林寒有些意外，属实没有想到这个回答，他还以为她会选择住在巡夜司附近呢。
　　他倒是无所谓，表示没有问题后便回到家中。
　　屋内。
　　林寒坐在椅子上，看着桌前摆放的精致怀表露出沉思之色。
　　他已经看过苏雨晴发过来的资料，明白这件东西的作用，这是一件辅助性的诅咒物——回溯怀表！
　　功能如字面意思，一旦使用怀表。
　　那么以使用者为圆心，方圆十米以内的所有事物都将回到五分钟前的状态，而且只有使用者保持着先前的记忆！
　　很逆天！
　　林寒感觉有些可怕，倘若当时严真有机会使用这件诅咒物的话，那么他未必能赢。
　　不过。
　　虽然重启怀表的功能很强大，但使用它所获得的负面效果同样如此。
　　三只鬼的代价！
　　使用了这件诅咒物之后，使用者必须要在一小时内献祭三只厉鬼才行。
　　想到这里他不再犹豫，决定将涤秽水用在这块重启怀表上，能够消除这么庞大的代价，很值得！
　　涤秽水的使用方法很简单，只需将它封装在一个瓶子中，再把诅咒物放入其中等待三天即可。
　　做完这一切。
　　林寒重新盘坐在床上，将剩下的鬼玉拿出，开始修炼起来。
　　那只鬼的恐怖历历在目。
　　他必须要抓紧时间继续修炼！
　　时间匆匆流逝，转眼间便是三天之后。
　　“呼，没想到突破到第二阶段之后，鬼玉辅助修炼的效果竟然差到这个地步……”
　　看着眼前使用殆尽的鬼玉，林寒眼眸中流露失望之色。
　　整整500枚鬼玉，结果只是让他的灵魂强度提升到35％，中途还包括吞掉鬼奴，以及破除幻境的加成。
　　林寒缓缓起身，低头看向身上开始蠕动的婚服。
　　先前为了和那名恐怖的厉鬼对抗，他不得已将这件婚服的力量催发到极致。
　　而在这之后，林寒能够明显感受到，这件婚服的力量相比之前逐渐增强了一些。
　　“持续动用厉鬼的力量，它便能够变得更强吗……”
　　“看起来是一件好事，可一旦婚服的力量强到我的紫发无法压制住……”
　　既然修为无法获得迅速提升，那么林寒便将心思放在提高实力上。
　　先前那只鬼创造的幻境，或许能给我一点启发……

第四十二章 死而复生的王城
　　“婚服是一柄双刃剑……而且那次之后，我能够明显感受到自己的寿命……好像被这件婚服吞噬了一些，这就是驾驭厉鬼的代价吗？”
　　林寒想起代号被自己制服的水魇孟定，对方病恹恹的样子或许就是因为过度操纵厉鬼，这样也能解释他的厉鬼为什么如此强横。
　　沉思片刻，林寒心中一动，整个人瞬间消失不见，下一刻直接出现在楼道外。
　　“瞬移的极限大约是5米，而依照我目前的力量，最多只能连续施展三次，三次过后婚服便会开始逐渐不受控制……”
　　林寒目光微动，他在思考这种能力的原理，同时也在回想着先前与各种驭鬼者、厉鬼战斗的情景。
　　蓦然间，他的眼眸闪过一道精光，披散在肩头的紫发漂浮起来。
　　“那只厉鬼利用某种能力，将我拉入另外一个世界，这和先前王城的那道鬼影有着异曲同工之妙，或许……我也可以！”
　　说罢。
　　林寒微闭双眼，漂浮的紫发瞬间暴涨接近地面，抬起右手，一缕缕黑色光泽汇聚在掌心。
　　刹那间，他的身子剧烈的颤抖，脸庞青筋暴起，掌心在这一刻竟然诡异的虚幻起来，但在过了几秒钟后便又重新凝聚成实体！
　　如果这一幕被陆远看到的话，定然会露出震撼之色，因为林寒施展的这种能力，简直和他的能力一模一样！
　　“原来如此，将驭鬼之力催发到极致，再配合婚服的力量我就能够进入那个空间，只不过目前能力有限，最多只能坚持几秒钟，而且面积只有巴掌大小……”
　　紫发缩短到肩膀，林寒满意的点点头。
　　虽然只有几秒，但这种能力足以作为他的杀手锏，如果运用的时机恰当，或许能够躲过厉鬼的致命一击！
　　但同时，他的心头涌现深深的疑惑：
　　“那个空间……会不会就是恐怖复苏的源头？所有的鬼，从它们原本的世界……侵入到现世？”
　　与此同时。
　　在清河市附近的一片废墟中，地底深处建有一座隐秘的实验室。
　　许多穿着防护服的实验人员在走廊来回走动，他们肩膀的标识写着“冥月”二字。
　　“清河市的所有驭鬼者都死了，两件诅咒物也丢在那里，组织上不考虑收回吗？”
　　“谁说驭鬼者都死了？还有一位驭鬼者活着呢。”
　　“你说的是水魇孟定吧，但他不是被巡夜司抓住了吗？”
　　几名实验人员在休息室抽着烟，闲聊起来。
　　其中一名头发蓬乱的男子摇摇头，环顾周围发现没有人偷听，悄悄低声说道：
　　“我跟你们说，听说还有一位驭鬼者没有死……不，或者说，那位驭鬼者利用一种特殊的方法……活了下来。”
　　“嗯？真的？！”
　　“灵异物或者诅咒物的效果……那倒也是有可能，不过他是如何做到的？”
　　“这就不知道了，我能知道这件事，还是因为其中一位实验人员是我表哥。”
　　而在实验室的最深处的一个隔间前。
　　几名专家聚集在这里，神情严肃的看着钢化玻璃后，摆放在地面的那一副漆黑的棺材。
　　下葬之人的棺材颜色分为许多种，最为常见的是红色棺材，一般是年过八旬、自然死亡的老人，代表着喜丧，至于黑色棺材……
　　通常代表着死者的死亡方式并不吉利，早逝、自杀等等，而在目前恐怖复苏的背景下，看到这种黑色棺木，会格外让人感到不安。
　　几名专家的身后，一名穿着黑袍的老人拄着拐杖神情怪异，裸露在外的皮肤满是黑斑，浑身更是透露着一股死气！
　　老人眯着眼看向棺材，喑哑的声音问道：
　　“怎么样了？”
　　一名专家看了眼手中的检测报告，沉吟片刻后回答道：
　　“两天前检测到聚灵鬼棺中出现灵能波动，经过我们的扫描，已确认鬼棺里的身份正是王城……”
　　“但是他的各项数据指标很奇怪，已经完全脱离人的生命体征，反倒是跟厉鬼有些相似……”
　　说到这里的时候，众人顿时警惕起来。
　　按照清河市那边幸存的冥月几人传来的情况，王城已经彻底死掉，但是……鬼棺内的那人怎么解释？
　　会不会是某个鬼在欺骗他们？
　　那名专家沉默片刻，神色凝重说道：
　　“我们利用一件灵异物和鬼棺内疑似王城的“人”进行了沟通，经过各项测验，他的精神评估并没有任何问题。”
　　老人眼神微动，轻咳一声说道：
　　“打开鬼棺，我们必须要知道清河市到底发生了什么，但小心为上，一旦跑出来的是厉鬼，那就立刻将它再封进里面！”
　　旁边的专家闻言，立刻眼前操纵台的一个按钮。
　　刹那间，隔间内的棺材亮起青黑色的光芒，但很快便又黯淡下来。
　　然而，诡异的一幕出现了。
　　嘎吱……嘎吱……
　　棺材内开始发出间断的声响，仿佛有人企图打开棺材盖一般，围观的实验人员屏住呼吸，尽管已经预料到，但还是感觉到头皮发麻。
　　蓦然间。
　　一只苍白毫无血色的手臂，从棺材里面伸了出来……
　　所有人此刻屏住呼吸，都死死的盯着鬼棺内伸出的这只手。
　　比起心中的好奇，他们更多的是警惕！
　　又过了大概十几秒的时间。
　　另外一只苍白的手臂握住鬼棺，随后一道黑影缓缓从鬼棺中走了出来，他裸露在外面的皮肤呈现青黑之色，脸颊两侧更是铭刻着诡异的黑色纹路。
　　在看到这道黑影的脸庞后，所有的实验人员都露出震惊之色。
　　“真的是王城？！”
　　“他……竟然成功借助鬼棺重新活了过来……”
　　“但是你们看他的样子，简直和厉鬼没有什么区别！”
　　一个在报告中早就死去的人，现在却活生生的出现在他们面前，尽管恐怖复苏的同时带来各种不可思议的事情。
　　但眼前的这一幕，还是太过诡异！
　　而这时。
　　王城缓缓睁开眼睛，一双暗淡无光的眼睛微微转动了一下，随后两条手臂也活动起来，身体微微颤抖，似乎在适应着这具身体……
　　老人的眼眸中流露异色，身躯微微颤抖起来。
　　没想到是真的！
　　这具聚灵鬼棺具有凝聚肉身的功能！
　　但眼下……还不能确认这个人就是王城。
　　老人将手中的拐杖轻敲地面，苍老的声音说道：
　　“王城，你还记得我吗？”
　　“王城？”
　　这道黑影的脸色苍白麻木，跟着老人的声音喃喃说道，随后眼神渐渐出现神采，原本僵硬的面容在这一刻逐渐生动起来……

第四十三章 第五林区的灵异事件！
　　围观的几名专家眼里闪过激动之色。
　　“没想到竟然是真的！”
　　“如果能够彻底研究透聚灵鬼棺，或许我们能够……”
　　王城的眼神渐渐清明起来，但仍然透露着一股木然之色，他抬头看向老人，苦涩的说道：
　　“当然记得，你可是冥月在清河市的掌舵人，我怎么可能忘记，许老鬼。”
　　老人闻言面色略有放松，满是皱纹的脸笑着说道：
　　“呵呵，看来鬼棺的能力被你证实了，不过我很好奇，你是怎么跑到鬼棺里的？”
　　王城听到他的话，似乎回忆起了什么，语气冰冷的说道：
　　“我们的行动失败了，除了孟定之外其他人都死了，本来我也应该是一个死人才对，但最终的关头，我用了一件灵异物，做了个大胆的尝试。”
　　“临死之际，我想到了这具聚灵鬼棺，抱着赌一把试试的念头，我利用那件灵异物，将灵魂传送到这具鬼棺中……没想到，竟然真的成功了！”
　　老人露出了然之色，说道：
　　“原来如此，怪不得你能够无声无息间进入鬼棺，那件灵异物是什么能力？”
　　“愿望娃娃，能够实现持有者的一个心愿。”
　　“但你知道的，因为它是灵异物的原因，所以能够实现的愿望并不多，我一开始想要让它杀掉那个家伙，但是很遗憾，无法实现……”
　　听到王城的话，老人不露痕迹的看了眼旁边的专家，见到对方露出肯定的眼神放下心来。
　　应该没有说谎。
　　确实有这种能够实现心愿的灵异物。
　　老人继续问道：
　　“那个家伙？是某个隐居在清河市的驭鬼者，还是巡夜司那位出手了，不然也不至于将你们全部杀死吧。”
　　然而出乎他的意料，王城摇摇头，说道：
　　“都不是，是一名新晋的巡夜使，他叫做林寒，如果我猜的不错，很快这个小子就要晋升为队长了，关于他的能力……”
　　老人吩咐旁边的人记录下来，随后说道：
　　“为了确保你是真的王城，我们暂时还不能放你出来，你也不要试图反抗，等到确定之后组织自然会放你出来，而且根据你目前的能力将会考虑提拔你！”
　　王城面无表情的点点头，阴冷的声音说道：“我自然知道。”
　　说罢，他便仰头重新回到鬼棺中，而且还善解人意的将棺材盖合上。
　　看到这一幕，老人眯着眼示意旁边的专家凑过来，低声说道：
　　“看着他，如果这家伙有任何异动直接镇压。”
　　“明白。”
　　此刻。
　　黑暗的鬼棺中。
　　王城面无表情，松开惨白、宛如厉鬼般的手掌，露出紧紧攥着的鬼面佛，他以微弱到极点的声音说道：
　　“如果我说使用的是诅咒物，必然会引起他们的警惕，别着急，虽然他们还没有完全信任我，但相信很快…我就能出去了。”
　　说话间。
　　他原本森冷麻木的眼眸，在这一刻陡然间通红起来，嘴角向上弯起露出诡异的弧笑，喑哑的声音说道：
　　“驭鬼者的路是错的，人的身体再如何强悍，也绝对不如厉鬼，林寒，我倒要谢谢你了，倘若不是你，我又怎么会变成现在这个样子……”
　　“你说的那面古镜，就在清河城郊对吧，很好，将古镜里的那只鬼吞掉，我再顺路去一趟清河市，要好好感谢这个巡夜使才行……”
　　说罢。
　　他眼眸里的红光消失，再度陷入了沉睡之中。
　　清河市，城郊。
　　市政府规划的第五林区。
　　孙海靠在一颗树前，脸上满是鲜血，衣服上沾染的血液已经干涸，面孔凹陷到可以见到骨头。
　　若是被刘陌看到这一幕，定然会震撼无比，因为这个名为孙海的男子不是别人，正是巡夜使的队长之一！
　　然而这位队长级的巡夜使，此刻的样子凄惨无比，很难想象是被什么存在伤成这样。
　　“啊！！！”
　　孙海听到远处传来一声撕心裂肺的凄厉惨叫声，不由得面色死灰，颇为自嘲道：
　　“是老杨的声音……咳咳，他也没有成功嘛……”
　　“要被那群小家伙看到我这个样子，真是笑死人啊，我孙海堂堂队长级的驭鬼者，竟然只能在这里等死……”
　　孙海低头看向胳膊……不，已经不能称作是胳膊了，手臂已经被彻底啃掉，只剩下糜烂的血丝连接着骨头。
　　如果他不是驭鬼者，身体素质得到加强，恐怕早就没气了。
　　孙海忍着剧烈的疼痛，沾染血丝的指骨艰难的移动，按住卫星电话的拨号键。
　　嘟……嘟……
　　电话那头立刻就接通，响起一个急切的女声说道。
　　“是孙队吗，你们那里情况怎么样，杨队和周队的电话已经失去信号了！”
　　“我……我是，咳咳，告诉总部，要对付城郊林区的这只鬼，必须要找到它的鞋子，这是唯一的生路，它太危险了，杨天应该已经死了，老周也是……”
　　电话那头顿了一下，随后语气飞快的说道：
　　“已经记录了，死了两名队长……事态升级，这已经不是孙队您能对付的，可以撤回来吗，我们能够派人前去接应！”
　　“咳咳……没必要了，不找到它的规律，再多的人也只是送死而已……我会尽力让这只鬼限制在林区一个月，麻烦跟我父母说一句抱歉，就这样……”
　　孙海挂断了电话，他企图站起身，然而刚一动弹全身上下便流出温热的鲜血，似乎是牵动了伤口。
　　“伤势比我想象的还要重啊，但愿……咳咳，但愿能够成功。”
　　说罢，孙海猛然咬住嘴尖，殷红的鲜血不断从他嘴中流出，一缕缕红色的毫光瞬间将他的身体包裹，随后以一种极其快的速度向着四周扩散开来。
　　接触到红色毫光的花草树木，在这一刻全部都变为静止状态！
　　林区的另一边。
　　一个披头散发、身上穿着一件鲜艳旗袍的女子，此刻正趴在一片血泊中，低着头啃咬着什么，发出嘎嘣嘎嘣的声音。
　　忽然间。
　　女人抬起头，露出被血红之色充满的双眼，嘴角还残留着猩红的鲜血以及……碎裂的白骨！
　　它看到淡红色的毫光直奔自己而来，血瞳中的红色更加浓烈，双手向前伸出，似乎是想要抵挡红光侵蚀自己一般！
　　而这时。
　　女人的身下，那具被啃咬得不成人形的“尸体”，在此刻只剩一只眼珠的脸颊微微转动，嘴巴微张道：
　　“助你……一臂之力……”
　　说话间，他用尽最后的力气艰难的动了动手指。
　　刹那间，女子向前伸出的双手忽然停滞住，猩红血瞳在这一刻仿佛被某种力量影响，悄然闭上，而它的嘴中发出一声气急败坏的嘶吼声。
　　以极其快的速度蔓延过来的红光，非常顺利的照在了它的身上！
　　时间仿佛冻结在这一刻。
　　整片林区都被孙海释放的红光所笼罩，宛如一层结界将这里与外界隔绝开来！
　　不知过了多久。
　　轻微的破碎声骤然响起，又过了一段时间，再次响起。
　　队长孙海牺牲生命维持的时间结界，撑不了多久……

第四十四章 队长林寒！
　　半个小时后。
　　巡夜司。
　　林寒穿着制服走进大厅，发现四周空空荡荡，只有几名值班的工作人员。
　　看到他进来，前台的一道身影蓦然起身，穿着黑色风衣的刘陌走到跟前，脸色凝重说道：
　　“你也接到通知了吧？”
　　“对。”林寒目光微动，环顾四周说道：
　　“看来最近的灵异事件频繁发生，要不然巡夜司也不会如此冷清。”
　　“跟我来吧，这次通知的人里面除了你之外，还有两位你的老朋友。”
　　“我的老朋友？”林寒目光微动，随后跟着刘陌穿过走廊，来到一个陌生的门前，只见门牌上赫然写着：队长室。
　　刘陌将烟掐掉扔进垃圾桶里面，解释说道：
　　“虽然你还不是队长，但是解决鬼新娘事件，生擒鬼使这些事情加起来，升为队长是必然的了。”
　　林寒目光闪动，若有所思的说道：
　　“看来是出了什么重要的事情，不然不会这么急切的召见我，而且我记得，队长的申请似乎还在审核当中吧……”
　　说话间，他们走进队长室。
　　林寒微微一愣，发现座位上多了两道熟悉的身影，方玲看到他后露出友善的笑容，招了招手。
　　至于旁边坐着的陈青穗则是对着他颔首点头，解释说道：“我和玲姐的伤势已经痊愈，也同样收到了通知。”
　　而这时候。
　　“辛苦四位赶来，本来按照惯例你们都应该在休息期间，但眼下有一件事情迫在眉睫，需要诸位的协助。”
　　一名穿着西装的中年男子走进来，手里拿着四个文件夹。
　　“很高兴见到诸位，我是巡夜司负责人高杰，我长话短说，半小时前，失去联系的孙队长突然发来简讯，还请你们看一下这份报告。”
　　“高杰？”
　　林寒的眉毛上扬眼前一亮，他记得这位高部长，就是那个很豪气批给他500枚鬼玉的人！
　　嗯……看样子很懂得变通，就是不知道能不能赊账呢？
　　说话间，高杰将手里的文件夹发给众人。
　　【事件编号：061】
　　【地点：清河城郊第五林区】
　　【恐怖级别：暂定B级】
　　【危险程度：未知（暂定A级）】
　　【行动：8月14日，巡夜使孙海、杨天、周镇三名队长处理本次事件，8月15日，上午7点15分巡夜使孙海拨通卫星电话，此次行动失败，三人全部……死亡】
　　林寒放下这件档案，若有所思。
　　刘陌的眉头紧紧皱在一起，眼神难掩震惊之色，难以置信的说道：
　　“开什么玩笑，三名队长级的巡夜使联手处理这起事件，非但没有完成，而且全军覆没？”
　　“这则消息属实吗？”
　　高杰脸色凝重的点点头，说道：“已经证实，排除是厉鬼的陷阱。”
　　而这时候，林寒眉毛上扬问道：
　　“只有文字报告吗，我记得巡夜司应该是有一颗卫星的控制权吧，没有拍摄到那里的照片吗？”
　　“这种情况我们对这只鬼的资料掌握的越详细，才越有可能处理这件灵异事件，你也看到孙海所说的，关于拿到厉鬼鞋子的话了。”
　　高杰闻言，摇摇头说道：
　　“我知道，但是很遗憾，卫星传来的照片都受到了特殊的干扰，根本无法看清里面的景象，我们已经请动这方面的专家进行研究，但是破解的概率并不高。”
　　“原来如此，这下子的确很糟糕。”
　　刘陌的脑海里只有这么一个想法。
　　怪不得要如此紧急的召集他们，巡夜司虽然是官方正统组织，可总共也就五名队长，眼下被冥月杀了一位，现在又有三名队长死在灵异事件里。
　　一旦这个消息传出去，绝对会造成清河市的居民人心惶惶！
　　冥月会不会趁机进攻巡夜司？
　　底层的巡夜使们会不会有人辞职？
　　倘若再度出现恐怖的灵异事件，这里还能否成为避难所？
　　这些都是问题。
　　除此之外，他们首要的问题是，应该如何对付林区这只未知恐怖的鬼！
　　高杰得到这则消息的时候同样心情沉入谷底，但眼下只能收敛所有负面情绪，镇定的说道：
　　“所以这件消息暂时保密，此外为补全空缺的队长人手，在座的各位除了已经是队长的刘陌之外，都将直接升入队长行列！”
　　“另外我已经从储灵库里挑选出四只符合条件的鬼物，实验室的专家会辅助你们尽快驾驭它们，以便提升实力！”
　　林寒微微蹙起眉头。
　　如此迫切……这从一方面说明，巡夜司已经开始控制不住灵异事件了。
　　“如今是非常时期，我们已经决定为诸位提供额外资源，每名队长能够再领取500枚鬼玉，一件灵异物。”
　　“除此之外，我们也会对表现优异的巡夜使给予特别待遇，以便他们能够尽快成长起来，清河市，需要更多的人手保护！”
　　高杰将几份文件发给他们，继续说道：
　　“孙队长牺牲性命拖延住那只鬼一个月……所以对于林区事件的行动定在二十五天之后，二十五天后你们四位队长，再加上另外一名队长，共同去处理这次灵异事件！”
　　“另外一名队长？”
　　众人的脸上露出疑惑之色，除了会议室的他们四人之外，还有一位巡夜使要参加行动？
　　说到这里。
　　高杰拿出卫星电话，滑了几下后便拨了出去。
　　嘟……嘟……
　　电话很快被接通，传来一个虚弱但是沉稳的声音：“我是陆远。”
　　林寒眉毛微挑，看来陆队已经脱离危险了，但他没有死已经是侥幸，胳膊已经没了，如何还能执行任务？
　　刘陌看出他的疑惑，解释说道：
　　“驭鬼者的身体素质超出常人，只要挑选一只合适的鬼物，陆远将其驾驭后或许就会重新长出双臂。”
　　我靠。
　　这么牛逼的吗？
　　林寒震惊了，他确实没有想到这一点。
　　而这时，高杰对着电话说道：
　　“巡夜司这边已经提拔你为正式队长，等到状态稳定之后尽快来一趟，帮助你驾驭鬼物。”
　　陆远说道：“我明白了，稍后我就赶过去，另外我希望组织上可以看一下林寒的档案，他这几次的表现都很优异，我认为符合队长的标准，甚至可以……你手抖什么……”
　　“我是驭鬼者身体素质比较好，所以麻药不太有效。”
　　“……”
　　高杰沉默了一会，问道：“你那边在做什么？”
　　“已经快要痊愈，现在在做手术呢。”
　　林寒：“……”
　　他刚刚听到陆远的话，确实很感动。
　　都已经这样了竟然也不忘推荐自己，然而在听到陆远后面的话，却有些忍不住的……想笑。

第四十五章 化劲巅峰！
　　高杰愣住了，犹豫片刻后轻声说道：
　　“其实也没有那么急迫，可以养一阵子再来，专心手术，另外关于林巡视的事情你不用担心，他已经是队长了……”
　　交代完，他便挂断了电话。
　　这时候，几名工作人员将四个银色的手提箱放在桌上。
　　高杰对众人解释道：
　　“这些鬼已经用实验室最新的方法处理过，危险性将会减少很多，个人建议在巡夜司专属的屋内进行融合，我也能指点你们一下，当然在别处也无所谓。”
　　驭鬼者因为能力的多种多样，并没有严格的等级划分。
　　但大体上还是有所区分。
　　大部分的驭鬼者，就是譬如陈青穗这种，在觉醒仪式上通过某种特殊灵异物品觉醒驭鬼之力的驭鬼者。
　　另外一部分，则是冥月组织这种，通过出卖灵魂与厉鬼进行交易，从而获得各种厉鬼之力的驭鬼者，他们的数量要普遍多于巡夜使！
　　除此之外，还有一小部分通过奇遇开启御灵锁的驭鬼者，就比如林寒这种。
　　在这之后，驭鬼者便通过吸收鬼玉提高灵魂强度，在满足一定条件后便能够尝试驾驭真正的厉鬼。
　　简单来讲。
　　灵魂强度是根基，驾驭真正的厉鬼则是进阶，二者相辅相成。
　　想到这里，林寒露出沉思之色。
　　从严格意义来讲，他并非真正的驾驭了婚服，而是利用紫发的能力将婚服压制住，倘若再驾驭一头厉鬼的话……
　　想了想，他还是打消了这个念头，目前还没有到孤注一掷的时候。
　　“箱子里面除了被封印的鬼之外，还有你这几次处理事件所获得报酬。”
　　高杰对于林寒还是比较看重的，轻声说道：
　　“成为队长级的巡夜使之后，你的档案便会专门存放在隐秘处，哦对了，取一个代号吧。”
　　“蛤？”
　　林寒微微一愣。
　　“这是惯例，各队长之间出于安全考虑，并不会告知他人自己所拥有的能力，但既然是团队任务，队友总得知道你大致的能力是哪一方面才行。”
　　高杰平静的解释，说道：
　　“看你先前的资料，我拟定的是鬼发巡使，林寒，最符合你那一头紫发的能力，譬如老刘，他的代号就是鬼刀巡使，刘陌。”
　　“当然名字主要看你自己，我只是提供建议，想好取什么代号了吗？”
　　“原来是这样……代号……高部长你容我考虑考虑……”
　　随后。
　　陈青穗和方玲不出林寒意外，决定在巡夜司内尝试驾驭第一头厉鬼，至于他自己，因为驾驭婚服的缘故，所以便将手提箱中的厉鬼给直接吞掉了。
　　填写了几份文件和流程，林寒便离开了巡夜司。
　　尽管陈青穗和方玲、陆远成功驾驭厉鬼后，他们小队的力量会获得很大提升，但他的心头仍然有些沉重。
　　第五林区的鬼、那只能够构造幻境的厉鬼……
　　或许将来，还会出现更加可怕的鬼物！
　　思考间，林寒已经来到车站，准备搭乘公交车回到小区。
　　大概是由于灵异事件频发的缘故，巡夜司内的吉普车都已经被开走。
　　林寒看着马路上川流不息的车辆，喃喃说道：
　　“有时间去买辆车吧……”
　　哔——
　　这时候。
　　一辆表面通体白色的公交车停在站台，林寒没有犹豫当即投币上车，随后找了个靠窗的位置坐下，闭目养神。
　　然而就在他闭眼的瞬间，忽然间感觉到一股强烈的心悸感，心里不住的涌出寒意，仿佛身处在极度寒冷的冰窖之中！
　　“这是……”
　　林寒猛的睁开眼睛，忽然眸子一缩，猛的看向窗外。
　　本应该是大白天的外面此刻夜幕低垂，先前的站台已经彻底消失不见，四周一片漆黑几乎看不到什么人影。
　　怎么会这样？！
　　他猛的一个激灵脸色剧变，看向车厢最前头的司机，赫然发现此刻的公交车竟然在自动行驶着，那名司机将苍白的双手举到脖颈。
　　咔！
　　司机的脖子在这一刻诡异的拧转180度，眼睛瞪大盯着林寒，嘴角诡异的向上弯出一个令人毛骨悚然的笑容。
　　它的脸孔也在发生着诡异的变化，扭曲、移动……最终化为了一个面部腐烂不堪的男人模样！
　　赫然就是林寒在苏雨晴家里，遇到的那只鬼奴的模样！
　　“这种熟悉的感觉……是那个驱使鬼奴的厉鬼！”
　　车厢内开始渐渐黑暗起来，照明灯闪烁着幽幽的光亮，越发的让人感到不安林寒看向看向车厢内的乘客，一颗心顿时沉了下去。
　　只见这时公交内的所有乘客，全部都抬起头，腐烂的面孔被鲜血浸染，绿油油的眼球死死盯着林寒！
　　他们，全部都是鬼奴！
　　这名司机缓缓起身，嘴角弯曲的弧度已经超过了人类的极限，发出尖锐怨毒的声音说道：
　　“我说过，你，逃不掉的……”
　　林寒脸色冰冷目光凝重，看着眼前逐渐逼近自己的鬼奴，他明白过来，这是那只厉鬼专门针对他，所设下的陷阱！
　　逃走？还是正面对抗？
　　而就在这时。
　　叮咚！
　　久违的系统声在林寒的脑海中响起。
　　选择一：跳窗逃跑，不和这些鬼奴过多纠缠。完成奖励：两枚鬼晶。
　　选择二：放弃抵抗，舍弃人的身份，为厉鬼效力！完成奖励：一品清灵丹（能够治疗部分内伤）
　　选择三：吾辈人族，何惜一战，与公交内的鬼奴决一死战！完成奖励：武道境界提升至化劲巅峰！
　　选择一的话很符合三十六计走为上计的策略，但林寒很怀疑自己能否成功跳窗，这只厉鬼竟然想到埋伏自己，恐怕也不会留下纰漏。
　　贸然跳窗的话，或许会中了它另外的陷阱……况且两枚鬼晶，对于目前自己实力的提升作用并非很大。
　　至于选择二，看完这个选项林寒立刻就忽略掉了，即便是完成的奖励再丰厚，有些原则问题，绝对不能放弃！
　　所以，他选择第三项！
　　【选项任务已完成，完成奖励：武道境界提升至化劲巅峰！】
　　话音刚落。
　　林寒眼神一动，一股极其雄浑的血气从他的身上散发出来，握住由紫发凝聚的长矛，对着距离自己最近的鬼奴当即刺出。
　　快，准，狠！
　　李传文没有突破之前，化劲巅峰便是武师的极限，而他的这一枪，将驭鬼之力和武道之力完美融合起来！
　　长枪划破虚空，带起一连串的音爆之声，磅礴的血气在这一刻甚至化成实质，宛如一条血龙凝聚在枪刃上！
　　噗嗤！
　　距离最近的这名鬼奴根本就没有反应过来，便被长枪直接贯穿胸口，被林寒猛地一挑，直接甩向后面的几名鬼奴。
　　“什么？！”
　　看到这一幕，司机鬼奴狰狞的笑容不再，满脸的震惊之色。
　　这家伙的武道实力，为何会突然间暴涨到这种地步？
　　它很快便回过神，并没有太过惊慌，虽然和预料的有些差错，但并未超出主人的掌控中。
　　真正的必杀手段，还没有施展……

第四十六章 破戒灵刃而此刻。
　　尽管林寒以雷霆姿态瞬杀一名鬼奴，但剩下的鬼奴脸上没有丝毫恐惧之色，它们张开血腥大嘴，一股腐臭味铺面而来。
　　看起来，并非所有的鬼奴都能保持灵智。
　　林寒眼神凌冽，体内磅礴血气的飞速运转，让他油然而生一股豪气，在此刻不进反退，直接进入鬼奴的包围圈。
　　嘭！嘭！嘭！
　　林寒手持长枪接连挥出，宛如某三国无双里的无双武将一般，一枪贯穿一名鬼奴，随后回身便是一脚，将想要偷袭他的鬼奴踹了出去。
　　车厢内响起接连不断的尖叫声！
　　司机鬼奴看到这一幕脸色更加凝重。
　　这个人能够将婚服压制住，果然不是偶然！
　　它的眼眸里猩红之色更加浓烈，悄然间向着林寒走去，惨白的手掌一缕幽光闪过，忽然间凭空握住一柄刀刃接连弯曲的古怪匕首。
　　司机鬼奴手中的武器，才是最终的杀手锏！
　　破戒鬼刃，造型看似是华丽的匕首，却是一件灵异物，它具有两种功能，需要配合两枚特殊的宝石使用。
　　倘若铭刻在匕首上的是红宝石，便能够破除刺中物体任何与厉鬼有关的能力，例如林寒的紫发，反之如果是蓝宝石的话，催动匕首的话便能够凭空制造出一只鬼！
　　此刻。
　　林寒深陷在鬼奴的包围中，数十双惨白、毫无血色的双手纷纷向着他抓去。
　　他冷哼一声，紫发在这一刻竟然化为一柄雨伞将他们挡开，而后脚掌发力快步脱离包围圈，来到一名鬼奴身后，拧转腰身狠狠一撞。
　　砰！
　　化劲巅峰的力量在这一刻全部爆发，被他撞到的鬼奴整个身体都炸裂开来！
　　“就是现在！”
　　手持破戒鬼刃的司机鬼奴眼眸通红，似乎早就预料到林寒会落在这个地方，无声间竟然来到他的身后。
　　但却并未刺向他的脖颈，而是对着他所穿的婚服狠狠刺去！
　　察觉到背后劲风呼啸，林寒余光瞥去眼眸陡然一缩，他清楚的看到这只鬼奴的匕首上，竟然在此刻浮现出一只鬼的模糊身影。
　　“难道说……”
　　在看到他刺向身上的婚服时，林寒顿时明白过来，原来这才是厉鬼的真正目的！
　　自始至终，这只厉鬼就没有想要杀死他，它的目标是被压制的婚服！
　　林寒之所以能够压制婚服，便是因为紫发的力量超越了婚服，但倘若这件婚服将匕首上诞生出来的厉鬼吞噬，那么这种平衡就会被打破！
　　而这时候，穿在他身上的婚服也不安分的蠕动起来，似乎感到了这只鬼的存在，传出一种想要吞噬它的迫切心情。
　　眼看匕首就要和婚服接触，司机鬼奴的眼眸中出现喜色。
　　成功了！
　　但就在这时，它的耳边陡然响起林寒的声音：
　　“原来这就是你的杀手锏，可惜了……”
　　“什么？！”
　　司机鬼奴听到他的话心神一震，随后便看到令它难以置信的一幕。
　　只见这一刻，即将要与匕首接触的婚服竟然陡然虚幻起来！
　　怎么可能？
　　鬼奴的心底宛如掀起巨潮一般，手中的破戒鬼刃直接刺空，呆呆的愣在原地。
　　这个人类……竟然学会了这种能力？
　　它还处于震惊中，没有缓过神，视线内便被汪洋般的紫发浪潮包裹住，就连挣扎的机会都没有，便被直接吞噬掉。
　　从破戒灵刃中刚刚诞生出来的厉鬼，同样也很悲催，刚刚睁眼看到这个世界，便眼前一黑同样被紫发吞了进去。
　　一瞬间。
　　林寒的气势再次攀升起来，脸颊两侧隐隐出现和姜柔先前一样的黑色纹路，但很快便消失不见，似乎只是隐约触摸到那种境界而已。
　　感受到体内磅礴的力量，林寒心头一喜。
　　灵魂强度增幅37％！
　　他都不知道该说什么了，简直就是千里送人头，礼轻情意重！
　　林寒看着眼前剩下的鬼奴，眼神逐渐变化。
　　这些家伙……都是自己的经验值啊。
　　寂静。
　　无声。
　　所有的鬼奴在这一刻都呆住了，他们虽然是纯粹的鬼奴，没有自己的思想，但体内的一种本能仿佛在告诉他们：远离这个人类！
　　这些拥有可怕力量的鬼奴，害怕了！
　　而就在这时。
　　公交车外陡然传来一声熟悉的声音：
　　“特么的敢在巡夜司面前撒野！”
　　话音刚落。
　　只见公交车的车门顿时出现一道深深的刀痕，清亮如雪的刀光穿透车门后仍然不停，直接将整辆公交都一分为二！
　　明亮的阳光照进车内，随之而来的还有一名穿着黑色风衣、手握黑刀的中年男子。
　　鬼刀巡使，刘陌！
　　此刻。
　　所有的鬼奴忽然间身躯僵硬起来，仿佛得到了什么命令，在这一刻不约而同的聚集在一起，随后令人难以置信的一幕发生了。
　　他们的身体竟然以肉眼可见的速度透明起来，最终消失不见。
　　林寒眼眸中露出一丝震撼。
　　这只鬼的力量，和上次比同样有了很大的提升！
　　而此刻，刘陌已经走到他跟前，手握黑刀脸色难看的说道：“林寒，你没事吧？”
　　“没事。”
　　林寒摇摇头，随后才发现自己所在的这辆公交车模样大变，原本干净整洁的座位开始变得锈迹斑斑，就连四个轮子都不知道跑哪里去了。
　　这是一辆早就废弃的公交车！
　　然而不知道那只厉鬼用了什么办法，竟然蒙蔽了他的视觉……
　　想到这里，林寒不禁额头流出冷汗。
　　如果不是自己不久前学会了虚化的能力，在如此狭窄的空间，恐怕十有八九便会被这只厉鬼得逞！
　　到时候。
　　吞噬厉鬼的婚服力量暴涨，单凭自己的力量根本不是它的对手……到时候不光自己会死，说不定还会衍变成一起恐怖的灵异事件。
　　刘陌紧握的黑刀缓缓消散，眼神凝重的说道：
　　“这就是你先前上报的那头擅长驱使鬼奴的厉鬼吗？果然很恐怖。”
　　“若非我的鬼刀能够克制厉鬼，恐怕也不会如此轻易的砍坏这辆公交车的车门。”
　　“不仅如此，我能感受到它比上次见到的时候变强了更多。”
　　林寒环顾这辆废弃的公交车，目光微动蓦然说道：
　　“这辆公交车……”林寒忽然想到什么，立刻离开车厢走到这辆废弃的公交车面前。
　　“车牌号是P12138……年代应该距离现在不会很远……最多也就是四五年前……”
　　犹如晴天霹雳，林寒的心里掀起惊天骇浪，据他所知，这个时代的恐怖复苏，也不过是从三年前开始……
　　这时候刘陌走到跟前，见到他看向车牌号恍然说道：
　　“你是想查一下这辆公交车的来历，或许这只厉鬼所在的地方……跟这辆车有关？”
　　“没错。”林寒努力平复心情，解释说道：
　　“和这只厉鬼几次接触，我发现它似乎并不方便出手……”
　　“如果我推测的没有错，要么是这只厉鬼的本体很虚弱，要么是……它被困住……或者被封印起来。”
　　“但如果再这样任由它驱使鬼奴杀人，这只厉鬼的力量会变得越来越强，到一个我们无法想象的地步……”

第四十七章 厉鬼...在镜村？
　　听到这番话，刘陌脸色也沉了下来，他显然也意识到问题的严重性。
　　最可怕的不是那种杀人能力无解的鬼，前者还能够用人命去填。
　　但对于那种具有灵智、会不断成长的鬼，一旦没有将它扼杀在摇篮中，将会造成无法逆转的危害！
　　林寒拿出卫星定位电话，绕着这辆报废的公交车拍了几张照片，然后按下拨号键。
　　嘟……嘟……
　　电话很快便被接通，苏雨晴柔和的声音问道：
　　“是林巡视吗？”
　　“对，是我，有一件事情需要你去查一下。”
　　“好的您说。”
　　“有一辆废弃公交车的车牌号是P12138，目测应该是这几年报废的，照片已经传给你，需要对照这些信息……”
　　“好的我立刻就去办，不过因为涉及的资料库过于庞大，恐怕需要一些时间，一旦查到之后会立刻将相关信息发给你。”
　　将电话挂断，林寒长呼一口气，他看到刘陌疑惑的眼神，于是解释说道：
　　“这只鬼的能力很恐怖，原本我想的是先不要和它正面冲突，但恐怕这件事已经不是我能左右的了……
　　“它已经盯上我……不，确切的来说是我身上所穿的婚服，虽然不知道这只鬼的目的，但不管怎样，都不能容许它再继续成长了！”
　　刘陌听到这里有些恍然，出声说道：
　　“所以你想要现在找到它的位置，趁着这只厉鬼还没有完全成长起来的时候，解决掉它！”
　　说完。
　　刘陌露出沉思之色，神情庄重的说道：
　　“那就算我一个，这只鬼的能力太过恐怖，恐怕不是你一个人能应付的，加上我的话，好歹也能多几分胜算。”
　　林寒沉默不语，半晌后才出声说道：
　　“说起来我会主动处理这件事，主要还是这只鬼的目标是我，其实它也未必会危害清河……”
　　然而他的话还未说完，便被刘陌打断道：
　　“林小子，我有一种预感，不久后将会有更加恐怖的鬼物复苏，现在国内各地都应接不暇，清河市只能靠我们。”
　　说到这里，他的笑容中带着几分落寞，摇头说道：
　　“虽然很不想承认，但你是我见过的巡夜使中，潜力最强的一位，自家人知道自家事，我的能力已经快要到达极限。”
　　“但你不一样，巡夜司可以没有我，可以没有陆远，但是绝对不能没有你林寒！”
　　刘陌洒脱一笑，继续道：“你们年轻一代，是清河市最后的希望了。”
　　“好了，今天说的有点多了，既然决定对付这只鬼，那我也要回去准备准备了。”
　　刘陌自顾自的说着，身影渐渐消失在他的视线内。
　　林寒沉默不语，紧紧攥住拳头。
　　最后的希望……
　　回到小区后，他没有休息而是马不停蹄的看起李传文留给自己的武道典籍。
　　短时间内驭鬼之力无法突破，林寒便将心思放在了化劲之上的境界。
　　只可惜，老人临走之际太过匆忙，并没有交代任何关于这一境界的事情，所以他只能自己慢慢摸索。
　　没过多久。
　　叮铃铃！
　　卫星定位电话响起，他接通后只听见对面的苏雨晴说道：
　　“林巡视，关于那辆废弃公交的信息我已经查明清楚，这辆车应该是五年前离奇失踪的13路末班车……
　　“虽然当时还没有恐怖复苏，但民间早就传闻这辆13路末班车闹鬼。”
　　“该末班车失踪于五年前的7月15日，司机苏远于晚上11点05分从始发站出发，也就是清河市的市中心。”
　　“因为当时科技尚未普及的缘故，所以很多公交都没有安装监控设备。”
　　“但根据档案信息，警方当时从苏远认识的人中调查发现，11点47分的时候，他曾和妻子打了一通电话。”
　　“内容并没有任何不妥之处，如果推断没有问题的话，这辆公交车应该是在抵达终点站之后失踪的……”
　　“终点站？”林寒露出沉思之色，问道：
　　“还能查到在哪里吗？”
　　“13路公交总共有9站，而它的终点站是位于清河城郊的一座名为镜村的地方，距离你现在的位置大约需要一个小时的车程……”
　　说到这里，电话那头的苏雨晴语气变得有些凝重，继续说道：
　　“有一件事情需要告诉你，在恐怖复苏后，巡夜司曾接到过镜村中居民的报案，但由于当时人手不足且危险性较低，我们便暂时搁置起来。”
　　林寒神色微动，苏雨晴虽然没说后续，但他也明白过来，就清河市内频发的灵异案件就够巡夜司头疼，怎么可能抽调出人手前往镜村！
　　想到这里，他询问道：“距离镜村居民报案已经多久了？”
　　“大约有半年左右。”苏雨晴看着整理的档案回答道。
　　“镜村么……”
　　林寒心中一凛，虽然还不能确定，但他有一种预感，那只恐怖的厉鬼或许……就被困在镜村里！
　　如果说这只鬼在恐怖复苏前就存在的话，那么很大概率是被封印的状态，这样才能解释为什么镜村的人之前能够安然无恙。
　　毕竟这么多年，也只有13路末班车遭到了这只鬼的毒手。
　　而由于恐怖复苏的原因，这只鬼的能力可能获得了提升，或者是封印松动，导致它逐渐苏醒，甚至能够驱使鬼奴来到清河市。
　　将可能的猜测捋清，林寒一下子提起精神，立刻说道：
　　“将镜村的位置发给我。”
　　“已经发给您了。”苏雨晴快速的回复道。
　　随后。
　　林寒的卫星定位电话屏幕一晃，一个定位出现在了眼前，距离定位最近的城市标注着清河市。
　　“无论猜测是否正确，都要去镜村一趟。”
　　林寒眸子一缩，盯着手机看，默默的将这个地址记载脑海里。
　　倘若他猜错的话，那就把镜村里的那只鬼吞掉，也不算白跑一趟。
　　收回各种思绪，他笑着说道：“谢谢了，这则情报对我很有用。”
　　电话那头传来苏雨晴柔和的声音，带着难掩的喜悦笑道：
　　“太好了，能够帮到林巡视，我很开心。”
　　挂断电话。
　　林寒并没有立刻动身，镜村一行危险叵测，他必须要做好十足的准备才行。
　　况且，还有一件事情迫在眉睫！

第四十八章 她是...鬼婴林寒盘坐在地上，将挂在脖颈的玉坠取下放在地面，玉坠和先前相比大不相同，闪烁着淡淡的绿色光泽，而且宛如活物般开始呼吸律动起来。
　　“是要苏醒了吗？”
　　“要比宋睿当初说的时间还短，当时我还担心会不会被苏醒的鬼婴所杀，现在看来，目前的我未必不是它的对手”
　　林寒有些感慨，其实严格来说，他的实力已经进步很快，但是谁也想不到，原本呈现平稳事态的恐怖复苏，最近竟然在猛烈的加剧着。
　　咔嚓！
　　蓦然间。
　　玉坠的表面出现一道裂痕，随后仿佛触发了连锁反应一般，第二道、第三道……
　　短短几秒钟的时间，这块玉坠通体布满裂痕，似乎稍一触碰就会裂开似的！
　　砰！
　　这块玉坠彻底的炸裂开来，扬起浓郁的青黑雾气。
　　“出来了吗？”
　　面对着诡异的一幕，林寒神情不变，始终盯着眼前的青黑雾气。
　　很快，青黑雾气中缓缓走出一个约莫五六岁的孩童，身高和正常的孩子并无区别，但是皮肤却呈现死人一般的青黑色，浑身散发着阴森气息。
　　她猩红的眼眸好奇打量四周来回转动，最终看向眼前的林寒，一种被厉鬼注视的感觉油然而生，不经意间让人感到毛骨悚然。
　　看着眼前的鬼婴，林寒露出一抹诧异之色。
　　这是……长大了？
　　宋睿嘱托他的时候，可从来没有提起过，这只鬼婴的形态还会成长！
　　还是说……它的这番变化是因为和自己签订鬼契的缘故？
　　鬼婴看到他露出沉思之色，也没有打扰，宛如小孩般在房间好奇的走来走去，简直和真的孩子一样。
　　林寒看了看她裸露的身体嘴角抽搐，为了避免被和谐掉，从老旧的衣柜捣鼓半天，拿出小时候的衣服给她换上。
　　咚咚咚！
　　而就在这时，敲门声突然响起。
　　下意识的说了声请进，然后林寒很快就意识到不对劲，猛的说道：“等一下，等等……”
　　他的话还没有说完，门便已经被推开。
　　陈青穗的脸上罕见的露出笑容，一边走进来一边说道：“告诉你，我成功驾驭……”
　　然而她的话还没说完，便戛然而止。
　　陈青穗的眼睛瞪大，匪夷所思的看着林寒……以及他旁边的鬼婴。
　　她整个人都呆住了，什么情况，屋里面怎么有个孩子？！
　　而且这个肤色，那双猩红的眼眸……等等，我好像懂了。
　　砰！
　　林寒还没来得及解释，屋门便被重重的关上。
　　“不用解释，我懂得，我懂得。”
　　陈青穗飞快的跑到客厅，连忙喝了杯白开水压压惊，随后她坐在沙发上，发现自己握住杯子的手，竟然在微微的颤抖。
　　虽然她知道，这种……行为是人类的本能，但林寒选择的对象……属实有点吓人，而且竟然连孩子都有了？！
　　嗯……我似乎懂了，怪不得这家伙在学校的时候，一直都没有谈恋爱，好像也没有说过有喜欢的人……
　　陈青穗宛如发现新大陆一般，感觉自己明白了什么！
　　这时候，林寒牵着鬼婴的手来到她面前，看到她这副我懂我明白的脸色，顿时黑着脸说道：
　　“青穗你真的误会了！还记得我们先前遇到的宋睿吗……”
　　在将事情的来龙去脉说完后，陈青穗才明白过来，她好奇的看着眼前正盯着电视屏幕的鬼婴，惊奇说道：
　　“简直太令人惊讶了，虽然种种迹象表明它是鬼，但……难以置信，不过这也是一件好事，这样我们的林区之行又多了保障。”
　　说到这里，陈青穗秀眉微蹙，继续道：
　　“关于镜村的事情，我从刘队那里已经知道了，这一次的行动我也参加！”
　　林寒闻言，下意识就想要劝她不要冒险，但想起之前的种种，最终也只是无奈道：
　　“好吧，不过我还需要一段时间来了解这个小家伙的能力。”
　　“小家伙？你给他取名字了吗……嗯……鬼有性别之分吗？”陈青穗突然说道。
　　林寒微微一愣，看着已经拿起遥控器乱播台的鬼婴，忽然有些想笑，于是说道：
　　“还没有取名，她……应该是女生。”
　　说话的同时。
　　林寒利用鬼契的心灵感应，给她下了几道命令。
　　一、永远听从他和陈青穗还有姜柔的话。
　　二、可以自由玩耍，但是在没有得到三人的命令下，不得擅自杀人伤人。
　　三、尽量远离人群。
　　“暂且试试她的能力吧……”
　　林寒沉吟片刻，随后示意鬼婴站起身面向自己，命令道：“挡住我的攻击。”
　　说话间，他肩头的紫发宛如子弹般一根根的刺出，这一击只是试探，所以只用了五成实力。
　　然而鬼婴面对他的攻击并没有闪躲，呆呆的站在原地不动，猩红的眸子紧盯袭来的发丝。
　　“嗯？”
　　旁边的陈青穗眉头皱起。
　　然而就在如利箭般的紫发就要刺中她的瞬间，鬼婴动了，她的身形在这一刻陡然形成数道残影。
　　鬼婴很轻松的躲过林寒攻击，猩红眼眸来回转动，看着眼前的发丝，露出感兴趣的神色。
　　“好快的速度，虽然我只用了五成实力，但看她犹有余力的样子，显然也没有认真。”
　　林寒想了想，问道：“你现在还具有将人拉入梦境的能力吗？”
　　鬼婴听到他的询问后，愣在原地很久，仿佛才理解他的意思，摇摇头。
　　这样啊……
　　林寒有些遗憾，同时说道：“你不能说话吗？”
　　林婴张了张嘴，似乎在试图说话，可是却没有任何的声音传来，张开的嘴里漆黑一片，没有牙齿、舌头，什么都看不到。
　　“无法说话，是欠缺些什么吗，既然能够长大的话，那也应该有办法说话才对……”
　　这一刻。
　　林寒忽然想到先前杀死的鬼影，以及姜柔吞噬其他鬼物的画面。
　　“如果鬼婴吞噬掉别的鬼，会不会也有所成长，比如长大……”
　　他忽然有些期待起来，如果在遇到厉鬼的话可以让鬼婴试试。
　　在签订鬼契的保证下，林寒丝毫不会担心她会背叛自己！
　　随后。
　　林寒将变为灵异物的回溯怀表放入口袋，对陈青穗说道：
　　“发消息给刘队吧，然后去巡夜司一趟，我还有一件灵异物的领取资格，挑选完之后我们便立刻出发，前往镜村！”

第四十九章 若一去不回清河市，某小区的一栋别墅内。
　　刘陌坐在院子内，看着眼前正在追逐打闹的一男一女两个孩子，发自内心的笑着。
　　女孩忽然躲在刘陌身后，嘟着嘴说道：“爸爸你看他，又欺负我。”
　　刘陌听到后佯装成很凶的样子，恶狠狠道：
　　“刘隆，我平时怎么教你的，要保护妹妹，哪有你这个当哥哥欺负妹妹的！”
　　男孩做了个鬼脸，显然不吃他这一套，转身就跑进了屋子里头。
　　刘陌对此有些无奈，忽然间听到电话传来一道信息，是林寒发过来的，告诉他一切已经准备妥当，可以出发了。
　　他渐渐收敛笑容，摸着女儿的脑袋说道：
　　“鸾鸾啊，爸爸有事要出去一趟，等到……等到回来后再陪你玩。”
　　而这时候，一个中年女人牵着男孩的手从屋内走出来，带着几分担忧说道：
　　“怎么了，又要去执行任务吗？”
　　刘陌颔首点头，同时招手示意儿子过来，笑着说道：
　　“儿子，爸爸要出去了，家里的妈妈和妹妹，就要靠你保护了。”
　　“嗯，我一定做到！”男孩露出坚定的神情，随后满心期待的问道：
　　“那爸爸，你什么时候回来啊？”
　　刘陌微微一顿，说道：“等到咱们这里的妖魔鬼怪被除掉，爸爸就会回来！”
　　男孩拍了拍手掌，高兴的说道：“嗯，爸爸那你回来的时候记得给我带玩具啊。”
　　刘陌起身，将眼前的中年女人紧紧抱住，并没有多说什么，随后便头也不回的离开了这里。
　　若一去不回……便一去不回！
　　……
　　巡夜司，队长室。
　　高杰沉默的看完了林寒提交的出城申请报告，烦躁的揉了揉眉心，对着眼前的三人说道：
　　“情况我已经了解，这只鬼确实需要立刻解决掉，不过相比起灵异物，或许你更需要这件东西，去把那件东西拿来。”
　　一旁的工作人员立刻应声后，便转身离开，不一会儿的功夫，他捧着一个正方形的黑色盒子走来。
　　“这是什么？”刘陌带着疑惑问道。
　　“是首都那边实验室的最新成果，也最近才研制成功，也刚刚分发到国内各个城池而已，或许会对你们有所帮助。”
　　高杰将盒子打开，出人意料，里面放着一副玫瑰金色的眼镜，镜架是一种他们从未见过的材质构成，镜片的边缘闪烁着黑色纹路。
　　看着林寒、陈青穗等人不解的目光，他解释说道：
　　“首都那边将其命名为勘测灵镜，它能勘察物体所蕴含的灵能波动，具备实时信息传输功能，当你们遇到未知厉鬼的时候，可以借助它来剖析对方弱点。”
　　“除此之外，在遭遇到厉鬼袭击的时候，它也具有防御性的功能，简单来讲，就是在防御性灵异物的基础上增加了探测功能。”
　　原来如此！
　　众人顿时恍然大悟，这副眼镜或许的确能够起到帮助，毕竟他们即将去的是一个陌生、从未踏足过的地方。
　　抵达镜村之后，他们所遇到、看到的任何事物，都有可能是鬼物所变，所以这个时候，能够勘察灵能波动的眼镜就会派上用场！
　　林寒看向刘陌、陈青穗两人，说道：“那我们谁戴？”
　　陈青穗眼眸里露出思索之色，上前拿起眼镜：
　　“让我戴着吧，我驾驭厉鬼之后的能力，能够和这件眼镜相得益彰。”
　　听到她的话，林寒有些好奇。
　　能够和眼镜相得益彰？那会是什么能力呢？
　　这时候，陈青穗已经戴上了这副玫瑰金色眼镜，在她戴上的一瞬间，林寒感觉这副眼镜似乎活了过来一样，开始微弱的蠕动以适合她佩戴！
　　之后。
　　做完各种准备工作后，林寒和陈青穗、刘陌便走出巡夜司，他们有些错愕的看着已经停在门前的改装吉普车。
　　好快的效率！
　　貌似高部长才刚刚审批完吧？
　　与此同时，一名工作人员从车内下来，将一份物品清单交到林寒手上，解释说道：
　　“虽然镜村距离本市只有一个小时的路程，但考虑到途中可能发生的紧急情况，车内后备箱中为各位队长配备了压缩饼干五十套、应急医疗箱两个……”
　　林寒一开始还行，听着听着就有些瞠目结舌：“竟然准备了这么多……”
　　工作人员说完，神情变得严肃起来：
　　“以防万一而已，最后，我在这里代表巡夜司，预祝各位，平安归来！”
　　随后。
　　看着眼前这辆能够足以容纳五人的改装吉普车，林寒三人相互大眼瞪小眼，倒是跟过来的鬼婴好奇的拉开车门，爬进去左顾右盼。
　　林寒问道：“所以，你们俩……谁会开车？”
　　刘陌看着他认真的样子，脸色逐渐变得古怪起来：
　　“林小子，别告诉你不会开车？我记得你之前可是开过吉普车的。”
　　林寒挠了挠脑袋，感觉脸有些红，说道：
　　“之前确实是开过，但刘队你之后还有见过我开的那辆车吗？”
　　那辆吉普车早就已经光荣牺牲了！
　　刘陌愣住了，半晌后才回过神看向旁边的陈青穗，只听见后者淡定的说道：
　　“刘队，我虽然有驾照……但教练在最后的时候给我取了一个称号——马路杀手。”
　　他有些无语，重新看向林寒，却发现对方已经安静的在副驾驶上坐着。
　　心里无奈的叹了口气，刘陌走进驾驶位，没好气的说道：
　　“真的是不知道心疼我这个老人家，好心来支援你这次行动，竟然还让我当司机，真以为我是免费苦力吗？”
　　林寒呲牙一笑，望向后面探出车窗张望的鬼婴，忽然感觉鬼……好像也没有那么可怕。
　　陈青穗则是在研究新得的眼镜，不得不说，戴上之后她整个人的气质都有些变化，更像是一个文静的大学老师。
　　一时之间，林寒都有种一家人出来郊游的感觉。
　　如果没有恐怖复苏……该多好？
　　闲暇的时光很短暂，在刘陌驾车驶出清河市之后，林寒的脸色逐渐凝重起来，开始和陈青穗、刘陌交流各自的想法，以及这次的行动的具体安排。
　　摘掉眼镜，陈青穗说道：“我已经查过资料了，镜村所在的地方背靠大山，非常荒凉偏僻，完完全全是落后的山区村庄。”
　　“卫星定位电话一定不要丢。”林寒早有意料，沉声说道：
　　“对于我们来说那里人生地不熟，所以保持及时联系很重要……”
　　刘陌颔首点头，忽然想到什么，补充道：
　　“另外如果在镜村中看到了疑似活着的人，我们一定不能掉以轻心，灵异事件发生这么久，还能出现在我们视野里的，大概率不正常！”
　　鬼婴：“发呆。”

第五十章 摆放在门前的镜子约莫一个小时后，几人已经开车来到镜村附近。
　　四周都是高耸挺拔的山峰、鸟语花香，茂密的林木在道路两侧成排，如果放在林寒前世的话，这里将会是一个很适合旅游的地方！
　　但几人的脸色却更加凝重起来，像这种荒僻的地方，还不知道会孕育着什么恐怖的存在！
　　蓦然间。
　　看着眼前崎岖不平的山路，刘陌轻踩刹车停住吉普车，对着林寒和陈青穗说道：
　　“山路太过陡峭了，开车的话恐怕不太行，看来接下来的路只能步行了。”
　　几人倒是没有什么意外，带好东西便走下车，向着面前的山路继续前行。
　　而林寒在下车的时候，特意看了一眼车内的点子时间表。
　　中午11：14分。
　　如果顺利的话，希望能够在天黑前解决这只厉鬼吧。
　　几人一边走路，陈青穗戴着眼镜分析信息，说道：
　　“这附近山势险要，进入镜村的路目前只有这一条，倘若有厉鬼在这里设下阻碍的话，那么后果不堪设想。”
　　刘陌没有说话，在恐怖复苏之前他只是一个普通的上班族而已，对于这种分析、提炼信息的事情一点也不在行。
　　林寒闻言摇头说道：“镜村才是那只鬼的主场，暂时不用担心。”
　　他们几人都是强化了身体素质的驭鬼者，在这种陡峭的山路上如履平地，倒并没有感觉费力。
　　至于鬼婴那就更不用说，她晃荡着一双青黑脚丫来回在三人面前绕圈，一副不亦乐乎的样子，甚至还跑到一处泉水下，好奇的看着湖面中倒映的自己。
　　刘陌看到这一幕，不禁有些感慨道：
　　“要是所有的厉鬼都和它一样，那人类未必不能和鬼和谐相处……”
　　很快，在跨过两座挺拔的大山后，林寒眼神一亮，指着远处的山脚说道：“就在那里！”
　　刘陌和陈青穗同时看去，只见远处果然有一个很大的村庄。
　　村庄的房屋并没有他们想象那么落后，地面被平滑的转头铺满，甚至能够看到有好几间富丽堂皇的小三层楼。
　　镜村，到了！
　　太阳在两座山之间，朝这座隐藏在山中的村庄撒下了金色的光，阳光打在众人的身上，但他们没有感觉有任何的暖意。
　　此刻。
　　林寒几人已经来到山脚，远远便望见村口竖立的石碑。
　　石碑经过常年的风吹雨打，上面的字体有些模糊不清，依稀能够辨认出两个字：“镜村。”
　　“果然是这里……镜村，难道这个村子以制造镜子为生？”刘陌眉头皱起，带着疑惑说道。
　　看着屏幕上显示的各项数据，陈青穗摇头说道：
　　“这座石碑没有任何问题，至于你的猜测，是错的，根据眼镜上的资料显示，镜村名字的由来似乎是某种习俗，但具体是什么，恐怕只有村里的人才知道。”
　　而此时。
　　林寒正打量着路旁的菜地、农田，眉头紧紧皱在一块。
　　从这些作物的长势来看，应该是有人经常打理的缘故，而且从山上下来的时候，甚至能够看到某些房屋冒出一缕缕炊烟。
　　种种迹象，都在表明这是一个正常的农村而已。
　　但这太不合理了！
　　林寒收回目光，说道：“走吧，进村看看。”
　　然而众人刚想要进入村子，忽然就听见村里面传来一阵咳嗽声。
　　“咳咳咳……”
　　村口处种着一颗大槐树，从槐树的阴影里走出一道佝偻身影，林寒几人抬头看去，是一个老头。
　　老人穿着旧年代的黑色褂子，弓腰驼背，满是褶皱的脸显示出他年岁已高。
　　“几位年轻人，咳咳……不知道来我们村有什么事吗？”
　　虚弱苍老的声音中带着几分暮气，林寒听着都感觉老人下一秒就要挂掉一样。
　　他看向陈青穗，只见对方摇摇头，示意眼前的老人身上没有灵能波动。
　　“不是鬼吗？”
　　林寒心底暗道，随后露出和善的笑容说道：
　　“老爷爷，是这样，我们是旅游区规划局的，最近几年镜村的发展很不错，所以派我们到村子来考察，规划具体的投资事项。”
　　听到他的这番话，旁边的刘陌整个人都懵逼了。
　　我们什么时候……成了规划局的？
　　张嘴就来？
　　考虑林寒可能有着某个打算，刘陌没有插嘴保持沉默，我就是个打手，和鬼和人打交道这些都太过麻烦，都交给你林小子来。
　　“规划局？”老人闻言露出狐疑的眼神，凑到林寒面前仔细打量了他一番，苍老浑浊的眼神来回转动，有些异样的诡异。
　　林寒被盯着都快要起鸡皮疙瘩，但还是忍住出手的冲动。
　　只要他们没有遭受到攻击，能不出手就不出手，毕竟在什么都不知道的情况下，贸然出手只会打草惊蛇，消耗他们的力量而已。
　　必须要将情况探明清楚才行！
　　蓦地。
　　老人满是褶皱的脸上露出笑容，一边咳嗽一边激动的说道：
　　“那真是太好了，我这就带你们去找村长吧，跟我来。”
　　说完，他便佝偻着腰转身，慢吞吞的向着村里面走去。
　　几人纷纷将目光看向林寒，只听见他冷静的说道：
　　“走吧，咱们正好借此考察下村里面的具体设施，方便更好的制定投资计划。”
　　刘陌：“……”他虽然明白林寒话里的意思，但还是想不明白，这小子怎么就这么能瞎编！
　　而就在几人走进村里的时候，戴着眼镜的陈青穗忽然抬起头。
　　只见原本高挂在天空的太阳在这一刻被浓郁的阴云遮掩住，只剩下陡然暗沉下来的天空，气氛开始变得有些沉重。
　　她的眸子一缩，脸上露出沉思之色，暗暗将这一幕放在心里。
　　是那只厉鬼动手了吗？不，应该不是，眼镜没有任何的灵能波动。
　　难道说，是镜村本身位置的缘故吗？
　　陈青穗打量着前面带路的老人，想要从对方的身上看出些信息，但并没有发现什么异常的地方。
　　整个镜村给人的感觉，并不是那种落后的老旧村庄，反倒有一种现代感。
　　村里面，崭新的二层楼小别墅和老旧房屋相互交错，有一件格外异常的事情被几人注意到，那就是大多数的门前，都摆放着一面镜子！

第五十一章 屠杀盛宴！
　　看到这种诡异的场景，林寒眯着眼，装作好奇的问道：
　　“老爷爷，为什么每户人家门前都摆着一面镜子啊，方便透露吗，毕竟这里要是进行投资规划的，我们或许能够将镜村的一些习俗发展成特色。”
　　听到这番有理有据的话，驼背老人颤巍巍的脚步停下，幽幽说道：
　　“这是我们镜村多年的习俗，是老一辈人传下来的，至于缘由……我也不是很清楚，不过这几年，随着这一辈的孩子长大，他们渐渐对于这个习俗嗤之以鼻。”
　　听到这番话，林寒目光闪动，从老人的话里面，他总结出了两条信息。
　　一、镜村有一个流传至今的习俗，那就是家家户户需要在门前摆放镜子。
　　二、最近这几年，镜村里的村民们似乎不那么重视这个习俗了。
　　这只鬼从封印中醒来，会不会跟第二条信息有关？
　　镜子……关押着厉鬼？
　　林寒的内心不断思考，同时眼神一凛，一路跟着老人的步伐走来，他居然没有看见一个村民，村里面太安静了！
　　想到这里，林寒继续好奇的问道：
　　“老人家，怎么这附近没有看到别的村民啊？规划局到时候可能要统计人口的。”
　　不管眼前这个老头是人是鬼，但既然他信了自己胡编的这个身份，那就索性陪着玩一玩。
　　我作为规划局调查员，问这些问题不过分吧？
　　然而。
　　满脸皱纹的老人并没有回答，就仿佛没有听到他的话一样，依旧是慢悠悠的走着，没有从口中继续得到信息，林寒倒也没说什么。
　　如果继续逼问下去，或许会出现危险，况且这个老头的话……未必是对的。
　　几人继续跟着老人走，鬼童则是跟在他们身后，相隔距离大约10多米。
　　陈青穗打量着四周紧闭门户的房屋，玫瑰金的镜片上浮现出一行行的数据，秀眉微蹙心里不断的思索着。
　　没有任何灵能波动，那就代表着……正常！
　　但如果真的正常，那镜村的村民们哪去了？
　　忽然间，老人停住脚步，抬起手臂颤抖的指着前方说道：“这里就是村长家了。”
　　几人抬头看去，眼前是一座富丽堂皇的三楼小别墅，气派的铁门足以说明主人的地位，然而令他们惊讶的是，村长家的门前并未摆放着镜子。
　　有的有镜子……有的没有镜子！
　　这之间的区别，难道真的像老人所说，仅仅是因为排斥这个习俗的缘故？还是说，是用来区分什么东西？
　　“既然已经到了村长家，你们进去就行了，老头子我要回去休息了……”
　　正当林寒思考的时候，忽然间听到身后传来老人嘶哑的声音，顿时感觉到头皮发麻，不知道什么时候，这位步履艰难的老人竟然无声无息的到了他们身后！
　　刘陌若有所觉，下意识的回头看去，却发现老人的身影已经消失，不知道哪里去了。
　　几人的心里顿时一凛，这个给他们带路的老人，真的是人吗？
　　而就在林寒等人进入镜村时。
　　冥月的地下实验室。
　　哐当！
　　实验室入口的大门开启。
　　冥月在清河市的掌舵人、被称为叶老鬼的叶一鸣，拄着拐杖缓缓走进来，在看清楚走廊内的景象后，他眸子陡然一缩。
　　过道上躺着十几具实验人员的尸体，他们身上穿的白大褂此刻已经被鲜血染红，向着走廊深处看去，宛如一片汪洋血海，到处都是残肢断骸！
　　一场屠杀盛宴！
　　而在叶一鸣的脚下，一个只剩下半个透露，残缺不全的脑袋恰好盯着自己，这个脑袋像是被什么东西啃食了一样，血肉模糊面目全非。
　　“这是……稻草人卫墨？”叶一鸣深深的皱了皱眉。
　　他身后的年轻男子流露出一抹恐惧之色，脸色难看的说道：
　　“实验室在二十分钟前与外界失去联系，卫墨虽然是驾驭了一只厉鬼，可能力也是不容小觑，这里到底发生了什么？！”
　　男子怀疑或许这并非卫墨，虽然卫墨没有实战经验，可再怎么说也是驭鬼者。
　　而且为了避免有人进攻这里，实验室内有大量的安保人员值守，即便是遭到攻击，至少临死前也会发出救援信号吧？
　　而就在这时。
　　踏…踏…踏…
　　很有节奏的脚步声在寂静的走廊响起，叶一鸣和男子眼神一凛，向着过道的某个房间看去。
　　只见一双覆盖黑色纹路的手臂将门推开，随后一道身影缓缓走了出来。
　　“王城？！”
　　叶一鸣脸色骤变，他没有想到造成这一切的竟然是不久前刚释放出来的王城！
　　看到他们，王城轻轻抖了抖手掌上粘稠的鲜血，眼眸里闪烁着诡异的红色。
　　他此刻的样貌和之前发生明显的变化，两侧的眼皮底下出现两道黑色纹路，顺着脸颊一直蔓延在脖颈，浑身散发着一股阴冷之气。
　　“该死的，被他骗了！”叶一鸣看到这一幕眼里露出懊悔，立刻明白过来。
　　或许眼前的王城仍然是人，但既然他已经疯狂到连冥月的实验人员都杀死，那和厉鬼也没什么区别了！
　　“但他是怎么……将实验室所有人都杀死，甚至求援信息来不及发出的？”
　　叶一鸣如此想到，但下一刻他浑身忽然僵住，感觉到彻骨的寒意迅速涌遍全身。
　　王城通红的眼眸看着他们两人，忽然露出了一抹诡异笑容，脚步向前迈出，身影瞬间消失在原地。
　　“这是瞬移？”
　　“怎么可能？！”
　　见到王城消失的瞬间，叶一鸣瞳孔骤然收缩，急忙后退对着身旁的年轻人历喝说道：“撤！”
　　然而已经晚了。
　　那名年轻人还没来得及反应，王城的身影便出现在他面前，神情冷漠，不知道何时已经伸出手臂攥住他的脖颈，直接抬起！
　　脖子被巨大的力道掐住，这名年轻人的脸庞顿时涨紫涨红起来，感觉都快要窒息了，他下意识就要催动体内的厉鬼力量。
　　然而在这时，王城掐住他脖颈的手臂，那诡异的黑色纹路在这一刻开始蠕动起来，掌心出散发出黑雾渐渐没入他的身体里！
　　这名年轻人的脸色剧变，惊恐的说道：“救我…我…我体内的鬼被压制了！”
　　而在看到王城的第一时间，二人身后跟着的数名作战队员已经将枪口对准他，扣动步枪扳机！

第五十二章 无法对抗的强敌！
　　叶一鸣面无表情的看着这一幕，虽然王城这种瞬移的能力着实令他大吃一惊，但他也并非没有任何准备。
　　这些特战队员手中黑漆的沉重步枪，是冥月最新的实验结果，弹夹内装的是灵异物品制成的子弹，这是专程用来对付鬼物的武器。
　　单个或许威胁不大，但现在总共有十六把。
　　哒哒哒……
　　所有的枪口在这一刻，同时喷射出青色的火焰，裹挟着恐怖力量的子弹争先恐后的从枪管中钻出。
　　瞬间，王城的眼前几乎要被漫天的子弹淹没，但他一双猩红眼眸里并没有露出任何感情波动，他下意识的就想要无视这些子弹。
　　但蓦然间王城神情微微变化，竟然从距离自己最近的一颗子弹中感受到威胁！
　　“是用灵异物品制成的子弹？”
　　王城猛然间反应过来，抬起另外一只手掌挡在面前，掌心处散发出浓郁的青黑雾气，在这一刻竟然在他面前形成一道盾墙！
　　无数的子弹呼啸而来，但却没有一颗子弹能够穿破这栋雾气凝聚的盾墙。
　　叶一鸣的眼睛瞬间瞪圆，死死的看向盾墙身后的王城，以及他脸上那诡异怪诞的笑容。
　　“叶掌舵，这些武器是最新研制出来的吧，威力不错，可是拿来对付我……未免也太小觑人了吧？”
　　说到最后的时候，王城猩红的眼眸里流露出凝聚成实质的红光，披散的头发在这一刻迎风飘舞，制造盾墙的手臂对着他们，轻轻一攥。
　　叶一鸣顿时感觉心里不寒而粟，咬紧牙关苍老的手臂青筋暴起，将手中的拐杖重重敲在地面。
　　嗡嗡嗡！
　　富含某种韵律的敲打声在这一刻化为无形的音浪，向着眼前的王城袭去。
　　然而刹那间。
　　含有音律的敲门声戛然而止。
　　老人手中的拐杖直接炸裂开来，握住拐杖的手臂每一寸皮肤都开始裂开，流出殷红的鲜血！
　　而他面前的特战队员们情况更加惨烈，身上骤然爆开血雾，仿佛有什么东西从他们的体内钻出来，生生将皮肤表面撕裂！
　　“怎么会这么强？！”
　　叶一鸣的面色剧变，感觉到强烈疼痛的同时，身躯开始颤抖起来，这位冥月在清河市的掌舵人，在这一刻心中涌现出莫大的恐惧。
　　能够同时压制两只鬼。
　　这一刻，他甚至感觉到了绝望，还有深深的悔意。
　　厉鬼的力量……不是人类能够驾驭的。
　　咔嚓！
　　清脆的骨头断裂声响起。
　　先前的年轻人眼中神采消失，脖子一歪气息全无，宛如一滩烂泥般被王城随后甩向呆呆站在原地的老人面前。
　　叶一鸣没有逃跑，站在原地绝望的惨笑。
　　能够瞬移……压制两只鬼的力量……他体内的那只鬼根本不是王城的对手。
　　这根本就是一个无解的死局。
　　片刻之后。
　　通往地面的铁门缓缓开启，露出王城消瘦的身影，他猩红的眼球转动，最终停留在某个方向，宛如自言自语般的问道：
　　“封印那只鬼的村子，就是在这个方向吗？”
　　下一刻，他手中握着的鬼面佛身体表面，绽放出淡淡的青光。
　　“很好。”王城将鬼面佛重新放入口袋，迈开脚步身影消失，下一刻就已经来到远处50米外！
　　……
　　镜村。
　　林寒等人并不知道，很快就会有一名他们难以抵挡的敌人来袭。
　　此刻几人正站在村长家前，刘陌试探性的敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　很快门便打开，里面出来一个四十多岁的中年人，中年人见到他们后微微一愣。
　　林寒露出友善的笑容，很熟练的介绍道：
　　“您好，请问您是镜村的村长吗，我们是市政规划局派来考察镜村的……”
　　刘陌嘴角一抽，至于陈青穗则是抿了抿嘴角，不让自己笑出来。
　　这家伙，真是见人说鬼话！
　　看到林寒露出的笑容，这位中年人感觉他身上的距离感一下子被冲淡不少，在听完林寒的讲述之后同样笑着说道：
　　“那真是太好了，几位进来说进来说，我家好久没有来这么多的客人了，天色也不早了，不如几位就在我家吃个晚饭吧。”
　　“天色不晚？”
　　林寒听到这番话的时候心里一凛，赫然发现不知道什么时候，原本悬挂在天空的太阳已经临近山脚，他不动声色的看了眼电话里的时间。
　　11点38分！
　　自己下车前的时间是11：：14分。
　　林寒的眸子一缩，怎么会这样？他们经过陡峭的山路应该用了将近20分钟，所以电话里的11点38分，应该是他们进入镜村的时间。
　　但在进入了镜村后，时间……停止了？
　　究竟是怎么回事？！
　　“来来来，别站着了，都坐，我去跟婆娘打声招呼让她多做点菜，哈哈哈……就当这里是你们自己家，别客气！”
　　村长招呼他们坐下，随后便走进厨房里去。
　　感受到对方的好客，林寒却有一种毛骨悚然之感。
　　林寒几人坐在屋内，趁着村长去厨房的功夫，默默的交流着各自的看法。
　　陈青穗扶了扶眼镜，眼神凝重的说道：
　　“你之前说过那只鬼能够创造幻境，所以我时刻关注镜片的变化，目前我们没有在幻境中，而村庄内先前看到的所有东西，都很正常。”
　　听到他的话，林寒补充说道：
　　“我发现了一件事，那就是自从我们进入镜村之后，卫星电话上面的时间就静止不动，仿佛时间停止了一样。”
　　“确实，我的电话也是这样。”刘陌撑着下巴，继续说道：
　　“另外你们有没有发现，镜村并没有我们想象的那么落后，屋内有彩电、冰箱，但是有一样很重要的东西，这里竟然没有！”
　　林寒神色一动，看到屋内的布置后豁然明白过来，说道：“你说的是灯？”
　　“对！就是灯，不光是电子灯，就连煤油灯都没有！”
　　这时候，村长刚好从厨房内走出来，眼睛瞥到窗外逐渐昏暗的天色后，猛然一拍大腿说道：
　　“我这记性！差点忘了告诉你们，在我们村有一个习俗，那就是傍晚之后不要出门，反正我家的房间多的是，你们便在这里住一宿吧。”
　　“傍晚不要出门？”
　　林寒眼神微眯，装作好奇的问道：“这是为什么呀，难道和有些人家门口挂的镜子有关？”
　　村长笑了笑，不知道是不是几人的错觉，在他们谈到镜子的这一刻，竟然隐约觉得这个慈祥的中年男人脸色有些狰狞起来。

第五十三章 爸爸变了个魔术，身体一分为二
　　“傍晚不要出门，是因为最近村子内流传有黑影游荡，不过不要紧，到了白天就没事了。”
　　村长幽幽的声音说道，因为光线的缘故，一半脸隐藏在黑暗中，一半脸露出来，显得格外的诡异。
　　此刻。
　　陈青穗眸子一缩，盯着镜片上突然出现的数据脸色微变，对着几人使了个眼色，随后看向村长。
　　林寒看到她的示意，心里面有些难以置信，先前他们已经制定各种暗号，而陈青穗的这个动作，则是在说明，周围出现了灵能波动！
　　但村长之前并没有出现异常，难道说……一旦触发某个禁忌的话题……或者是别的什么，就会导致正常人的他开始产生变化？
　　恰在这时。
　　女人的声音从厨房那边响起：“饭做好了！”
　　帘子被一只手拉开，穿着红棉袄的女子端着一盘菜走进来，露出和蔼的笑容，另外一只手则是拿着一支蜡烛，表面精美铭刻着古怪的花纹。
　　林寒的瞳孔皱缩，一眼便望见那支模样精美的蜡烛，因为这支蜡烛上面燃烧的火焰，是白色的！
　　旁边的二人同样也意识到这诡异的蜡烛，刘陌的眼神里流露出异色，心中有了一个大胆的想法，立刻起身，笑着伸出手说道：
　　“嫂子辛苦了，我来帮你端菜。”
　　说话间，刘陌就一把要夺过女人手中的菜盘。
　　虽然林寒采取的措施很稳妥，让他们最大化的避免了危险，但在这种情况，获得的信息也相应的减少了！
　　所以刘陌决定主动出击。
　　林寒看到这一幕，微微有些诧异，刘队平时就这么勇的吗？
　　不过他没有阻止，眼前他们得到的信息实在太少了，或许勇一点，能够有新的发现也说不定。
　　林寒和陈青穗相互对视，随时准备出手，以应对接下来的突发状况。
　　然而，事情很顺利。
　　刘陌没有任何遭到任何阻拦，将女人手中的菜盘接了过来，他的内心同样有些诧异，随后将目光看向女人另外一只手的蜡烛。
　　“嫂子，我帮你拿着蜡烛吧。”
　　而就在这时。
　　听到他的这番话，妇人原本和蔼的神情陡然一变，眼神怨毒面目冰冷，恶狠狠的说道：
　　“拿蜡烛？你想要干什么？我知道了，你们不是规划局的……你们是鬼！你们是鬼！”
　　似乎是因为太过激动，说话间，她的嘴巴悄然裂开，露出一双沾满鲜血的牙齿，青黑色的面容，干枯的皮肤，宛如一具刚挖出来的死尸！
　　妇人的这一句话，登时就将恐怖的氛围调动起来。
　　刘陌的额头渗出几滴冷汗，手掌虚握就要准备召唤鬼刀。
　　这个妇人，绝对是鬼！
　　然而这个时候，一只手忽然搭在他的手腕上，刘陌微微有些错愕，随即便看到林寒走上前，神情自然的呲牙笑道：
　　“嫂子您别说笑了，我们都是人，这世上哪里会有鬼啊？”
　　说话间，他拽着刘陌直接坐下，对于眼前妇人的恐怖面孔无动于衷。
　　然而令人难以置信的一幕发生了。
　　见到刘陌老实坐下，不再打她手中蜡烛的念头，妇人的面孔在这一刻竟然变得和蔼起来，慈祥的笑着说道：
　　“还真是，不过不用你们忙活，我一个人就可以了。”
　　说话间，她转身走向厨房，手中蜡烛的幽幽白光，将妇人的影子无限拉长。
　　刘陌见此有些震惊，他用一副匪夷所思的眼神看向林寒，仿佛是在说：
　　“你怎么知道，只要我不打蜡烛的注意，这个妇人就会变成正常的？”
　　林寒当然没有那么聪明！
　　他只是试试而已，要是行的话那就万事大吉，不行的话……那就打！
　　而且，在妇人面孔变化的时候，旁边安静坐着的鬼童并没有任何反应。
　　鬼与鬼之间一旦靠近，便会产生强烈的感应，如果女人真的是鬼，那么鬼童肯定会有所动作。
　　“不是鬼……但也绝对不是人！是一种异类吗？”
　　林寒心里暗道，随后看向桌上的菜肴，各种香味飘进鼻尖，十分能够勾起人的食欲，但他没有动筷子，而是将目光看向对面。
　　陈青穗没有说话，而是夹起一盘菜里的炒鸡蛋，细嚼慢咽起来。
　　“菜本身没有任何问题吗？”
　　见此，林寒和刘陌都夹起筷子，装模作样的吃了几口。
　　意思意思而已。
　　吃完饭后，天色已经彻底黑下来。
　　林寒环顾四周，发现一件很有趣的事情，那就是无论村长还是他老婆，一旦要走动的话必然会带上那支燃烧白色鬼火的蜡烛！
　　“蜡烛似乎能够让他们……变成正常人？”
　　而这时候。
　　门外的夜风中，隐隐约约飘来幽幽的哭声：
　　红色的血啊，染红了镜子。
　　爸爸变了个魔术，身体一分为二。
　　妈妈的头啊，滚到床底下，她的眼睛，还在望着我。
　　老婆婆叫我帮帮她，说那里太黑暗了，她很害怕呀。
　　然后啊，我揭开了帘子，但是为什么，眼前都是红色呢？
　　能不能回头，看看我的样子，我好害怕啊。
　　宛如歌谣般的嗓音带着不解哀怨，听得林寒有些毛骨悚然，而在听到“回头”二字的时候，他猛然意识到什么，立刻说道：
　　“这首歌……不要回头！”
　　这是那只鬼的杀人规律，它终于要动手了吗？！
　　陈青穗颔首点头脸色凝重，镜片上陡然浮现一行行数据，而反观刘陌的脸上带着几分茫然，下意识问道：
　　“什么歌声？”
　　林寒微微一愣，看着刘陌认真的样子，他忽然意识到，对方可能并没有听到所谓的歌声。
　　至于旁边的鬼童，黝黑的眼珠此刻死死的盯着外面，如果不是林寒的命令，恐怕这时候已经冲了出去。
　　林寒看向村长和妇人眸子陡然一缩，赫然发现妇人手中的蜡烛，在这一刻以肉眼可见的速度开始融化起来！
　　他心神一凛，随后看了看挨着妇人的刘陌，以及刘陌旁边的陈青穗，似乎明白了什么。
　　这支燃烧白色鬼火的蜡烛，似乎能够阻挡厉鬼的攻击，但是范围并不大。
　　这也是为什么，明明灵异事件已经发生这么久，村长和他老婆还能保持这种样子的原因。
　　林寒明白过来，随后看向院子眼神一凛，下意识的攥紧拳头。
　　这只鬼…就在外面吗？

第五十四章 你和它是一伙的对不对？
　　这只厉鬼“不能回头”的杀人规律固然可怕，但在几人早就知道的情况下，此刻的危险性骤然降低很多。
　　即便有一个人被蛊惑，但另外两人也能够及时发现制止，这就是团队协作的好处！
　　当然前提队友不能是猪。
　　此刻，几人稳稳坐在饭桌上，相互对视考虑下一步的决策。
　　外面的那只鬼似乎并没有进来的打算，只是在村子内唱着诡异而又刺耳的歌谣。
　　它是不能进来？还是没有触发杀人规律？
　　林寒的眼眸闪烁异色，在内心中快速的思考着，同时也在琢磨这只鬼所唱细思极恐的歌谣。
　　红色的血将镜子染红？
　　镜子……莫非说的就是村里面，大部分屋子门前摆放着的古镜？
　　至于鲜血染红，难道说鲜血是某种媒介，滴在镜子上面后会发生不可思议的变化？
　　但这种变化……恐怕并非好事！
　　歌谣里面已经说过，鲜血染红镜子后，她的爸爸妈妈便都死掉了。
　　老婆婆叫唱歌谣的小孩帮助自己……太黑暗？究竟什么地方才会很黑暗，没有窗户的屋子？
　　等等，帘子……帘子，难道是说被窗帘遮住的房间？厉鬼就在那里吗？
　　林寒的大脑飞速运转，在这一刻联想到了很多种可能，开始逐一过滤筛选起来。
　　他一口吞下嘴里的食物，好奇的问道：
　　“村长，您的这蜡烛哪里获得的，看着很精美的样子，如果能够量产的话，我想可以作为你们农家乐的特色之一。”
　　听到这番话，刘陌差点将嘴里的食物吐出来。
　　这小子……还真是能瞎编！
　　经过先前的事情他也有了些眉目，只要不去抢夺村长老婆手中的那支蜡烛，不露出这种意图来，那么这两个暂时的“人”，便不会有任何危险的变化。
　　村长听到这番话果然没有任何异常，颇为懊恼的说道：
　　“那实在是太可惜了，这种蜡烛不是我们造出来的，是婆娘从祖祠里面拿出来，总共也就只有三根而已。”
　　祖祠？三根蜡烛？
　　林寒立刻将有用的信息筛选出来，同时继续好奇的问道：
　　“那确实很可惜，不过另外两根蜡烛在哪里？”
　　村长的脸上露出回忆之色，喃喃说道：
　　“有一根好像被村口的刘老爷子拿走了，至于另外一根……奇怪，我怎么记不清了呢？”
　　说到这里，他突然双手抓着脑袋，神情很是痛苦：“奇怪……我怎么不记得了？不应该啊！”
　　林寒见此眼皮一跳，不敢再刺激他，以免这位村长把头皮都给薅下来，当即说道：
　　“村长，今天晚上我们住在哪里？”
　　说话间，他看了看屋内的其他几个房间，心情微微一沉。
　　房间虽然足够，但是……可能要分开！
　　而村长被他这么一问，也没有再纠结先前的事情，而是继续热情的说道：
　　“你们住我们家就行，正好有两个空房间，每个房间里有两张床，不过要委屈一下另外一位单独住了。”
　　“嗯？！”
　　刘陌听出来一丝不对劲，如果是这么算的话，那两个房间应该正好啊。
　　陈青穗听到这番话眼睛一亮，微微笑着说道：“两男一女，那么我单独住好了。”
　　她在试探！试探这位村长是不是没有感知到鬼童的存在。
　　而这时候，妇人黑漆漆的眼珠子盯住陈青穗，慈祥的说道：
　　“小闺女没事，你要是害怕的话，就和我一块住也行。”
　　“嘶……”
　　陈青穗轻咬嘴唇，立刻摇头说道：“不用了不用了。”
　　这简直就是死亡flag之一，她觉得要是和妇人一起睡的话，恐怕今晚必出事啊！
　　而此刻的林寒，看着陈青穗的眼神，隐约觉得她可能有什么话要说。
　　随后，众人便在村长的安排下进入房间。
　　为了避免陈青穗有危险，林寒特地命令鬼童跟在她身后进行保护。
　　客房内。
　　桌边的窗户被夜风吹开，发出嘎吱嘎吱的声音，刘陌打量着四周的布置，并没有发现什么可疑的地方。
　　很快，两人耳朵微动，下一秒便看见房门被缓缓推开，陈青穗和鬼婴悄无声息的走进来。
　　她的面色有些凝重，对着二人说道：
　　“我们必须要尽快行动了，刚才这副眼镜已经发出警告了。”
　　“警告？！”刘陌没有任何的意外，问道：“是不是和我们的驭鬼之力有关？”
　　陈青穗点点头，神情郑重的说道：
　　“这片村子里含有某种不明的灵异成分，一旦我们在这里待得太久，体内的驭鬼之力便会逐渐陷入沉睡当中。”
　　“或许之前镜村里的人，正是靠着这种不明的灵异成分得以封印那只鬼。”
　　林寒看了眼没有任何影响的鬼童，不由得有些诧异。
　　它能够抵挡住这种灵异成分的侵蚀吗？
　　还是说这种灵异成分已经对真正的鬼……没有多少作用了？
　　沉吟片刻，林寒从口袋里面拿出一件吊坠，蹲下身系在鬼童的脖颈上，轻声说道：
　　“出去看看情况。”
　　按照陈青穗所说，他们必须要立刻行动，找到那只鬼所在的地方，但村长已经说过晚上不要外出的习俗，那就意味着可能会有很大的危险，譬如碰到外面唱歌的……那只鬼。
　　鬼童拥有着厉鬼的体魄，若是遇到突发危险多少也能抵抗，而为了保险起见，林寒将那件吊坠，也就是一件防御性的灵异物交给它。
　　毕竟……她可是把自己当爸爸的人。
　　鬼童收到命令后，悄无声息的走到门口，推门而出，一双红色眼睛打量着外面的景象。
　　此刻已经深夜。
　　由于没有电灯，即便是在村长家门口，四周也是漆黑一片，伸手不见五指，不过这对于本就是鬼的鬼童来说没有任何阻碍。
　　蓦然间，它黝黑的眼珠停止转动，看着不远处街道上站着的一名小女孩。
　　这个小女孩大约七八岁的样子，空洞的眼眶中流出两行触目惊心的血泪，嘴唇微张仿佛在诉说着什么，而在她面前的不远处，则是摆放着一根散发白色鬼火的蜡烛。
　　小女孩想要接近拿走这只蜡烛，但却连接近都无法接近！
　　鬼童自然是听不懂她在说什么，而和它具有心神感应的林寒则是眸子一缩，这个女孩说的，就是刚才他们听到的歌谣！
　　不是厉鬼……是某种特殊存在的异类吗？
　　此刻。
　　这个小女孩停止低语，转过身看向鬼童，用一种极度怨毒的声音恨声说道：
　　“我帮助了老婆婆，但它为什么要这么对我……为什么？你身上的气息和那个老婆婆差不多，你和它是一伙的对不对？”

第五十五章 驾驭两只鬼的周恨！
　　下一刻，女孩空洞的眼眶泛起猩红光芒，刻骨的恨意在这一刻仿佛化为实质，发出令人毛骨悚然的尖叫声，直奔鬼童而来。
　　“杀了你们……杀了你们！你们都要死！”
　　与此同时，附近阴影笼罩的地面突然伸出了两只细长的手臂，它们攥住鬼童的脚踝，将她死死的禁锢在了原地。
　　和她具有心神感应的林寒眼神一凛，下达了第二道命令：“杀死它！”
　　鬼童早就对小女孩露出了厉鬼本能的敌意，此刻听到林寒的命令，青黑纤细的手臂一把竟然将拽着脚踝的双手直接拽断。
　　高下立判！
　　那两只手臂根本就没有对鬼童造成任何麻烦！
　　小女孩看到这一幕身形微微停住，出人意料的开始哭了起来，在这种情况下会让人油然而生一股怜悯之感，但对鬼童没有用。
　　她又不是人。
　　而就在鬼童青黑的手臂即将伸到小女孩面前时，原本哇哇大哭的女孩脸上突然露出了一个诡异的笑容，不知道从哪里摸出了一把刀子，直接将刀子刺进了鬼童的手掌！
　　“嘻嘻嘻……”
　　屋内的林寒感知到这一幕脸色微变，就要出去帮助鬼童。
　　搞偷袭也就算了，还拿武器，太不讲武德了！
　　然而就在这时。
　　小女孩似乎觉察到屋内的林寒几人即将出来帮助鬼童，一把抓住鬼童的肩膀，二者竟然瞬间消失在了原地！
　　感受到和鬼童的联系开始微弱起来，林寒眼眸里露出震惊之色。
　　这是什么能力？好诡异…
　　他有一种感觉，自己和鬼童的距离并不远，就好像…两人相处在同一个位置，却在不同的…维度？
　　与此同时。
　　清河市巡夜司。
　　镇守在阁楼前的周恨猛然睁开眼睛，身后的白发在这一刻迎风漂浮起来，闪烁着青色的点点光泽。
　　他神情凝重，看向某个方向沉声说道：
　　“这股恐怖的气息……有某个强到无法想象的鬼，向着清河市来了！”
　　他脸色难看的起身，此刻也顾不得镇守阁楼，拿出腰间的卫星电话说道：
　　“我是控鬼巡视周恨，有一只鬼正在向着清河市的方向前进，连通卫星探测署，让他们看一下是怎么回事！”
　　电话对面的接线员听到他凝重的语气，当即说道：“是。”
　　随后周恨便前往部长高杰的办公室，和他报告了这件事情，沉声说道：
　　“我要去看一下是怎么回事，绝对不能让这只鬼进入到清河市，否则后果……不堪设想！”
　　说话间，他立刻便走出巡夜司开着吉普车离开了。
　　而在周恨离开不久后。
　　“呜呜呜…”
　　沉重而响亮的警报声，忽然从清河市中心一层一层传了出来，这是高杰思索之后，命人发出的警报。
　　这种警报响起的时候，就代表着整个清河市即将进入戒备状态，所有人都要立刻就近前往避难所，以免造成严重伤亡。
　　此刻的高杰看着周恨远去的方向，面色同样凝重。
　　林寒几位队长前往镜村未回，在这种缺少人手的紧要关头，一头来历不明的鬼向着清河市赶来，简直就是屋漏偏逢连夜雨！
　　警报声突兀响起的那一刻，巡夜司内的所有接线员都忙碌起来。
　　“喂，是赵巡视吗，您目前还能够执行任务吗……”
　　“周巡视，如果可以的话，希望你能够前往18号高速公路……”
　　“没错，即将有一头鬼来到清河市，还希望您能够前去支援……”
　　没过多久，数辆巡夜司的吉普车无视路口的交通灯，排气筒里喷出了长长的黑烟，以火箭般的速度向着同一个地方驶去。
　　通往清河市的18号高速路口，数百名武装战士已经封锁这里，负责警戒与保护，最前面的是周恨和五名巡夜使。
　　周恨从旁边的通讯人员手中拿走卫星拍摄的照片，瞳孔皱缩有些难以置信，沉声说道：
　　“这是…冥月的王城？他不是已经死了吗？！”
　　照片并不模糊，相反很清晰，在照片中漫山遍野的荒野上，一名男子徒步经过。
　　男子身穿血红色的褂子，裸露在外的皮肤呈现青黑色，此刻正抬起头，猩红的眼睛直勾勾的看着天空，嘴角弯出一个诡异的弧度！
　　照片并没有任何恐怖的场景，但是周恨却感觉到汗毛直立，头皮发麻。
　　照片里的王城，已经察觉到了卫星在拍他！
　　身后的五名巡夜使见到周恨的脸色，顿时心情沉入谷底，他们不傻，就连这位镇守阁楼的男子都感觉到惊恐，那足以想象这次的鬼…有多恐怖！
　　蓦然间。
　　周恨猛的抬起头，一双眸子闪烁青色光泽死死盯着天空。
　　身后的巡夜使心神一凛，顿时顺着他的目光看去，面露惊骇之色。
　　“这只鬼……竟然能够悬浮在空中？！”
　　半空，王城微微低头俯视着众人，猩红的眸子目露几分戏谑之色，浑身散发出一股极其恐怖的气息，给人一种不寒而粟的凶险感觉！
　　他并没有展开攻击，而是晦涩的开口道：
　　“你是周恨对吧……我在冥月的资料室里看过你的档案。”
　　周恨没有说话，身后的白发在这一刻随风飘动，一个正趴着在他头发上，穿着黑色褂子的小孩轮廓浮现，眼眸灰白阴冷。
　　与此同时，他的手掌中蓦然浮现出一柄匕首的虚影，匕首上有一个恐怖的厉鬼身影浮现，和他身后小孩的轮廓相比要淡一些，但同样恐怖诡异！
　　周恨驾驭了两只鬼！
　　这就是为何他能够代替李传文，镇守储灵库的原因！
　　同样由此也可以知晓，能够和周恨相提并论，化劲巅峰的李传文实力并没有表面那么简单。
　　“要正面对抗吗？”
　　“该死的……尽管有周巡视在，但我心里还是没有一点底气。”
　　“没有办法，必须要阻止它进入清河市！”
　　身后的巡夜使见此，纷纷施展出各自的能力，脸色肃然如临大敌。
　　王城见到这一幕，不紧不慢的说道：
　　“我的目的不是清河市，本来想着拿到它之后再来要人，不过既然你们已经出来迎接了，那就改变一下顺序也无妨。”
　　“交出那名叫做林寒的巡夜使，我便离开，当然你可以试试对抗我，不过看你这个样子，恐怕也动用不了多少厉鬼的力量吧？”
　　周恨的眼眸一缩，感觉有些诧异，他虽然一直镇守阁楼不外出，但对于巡夜司内发生的事情也从高杰那里了解大概。
　　记得那小子…好像去城郊执行任务了吧？
　　等等！
　　周恨忽然间想到王城所说的“它”，目光微微闪动。
　　什么意思？
　　眼前这个死而复生的王城，需要某件东西……还是某只鬼？
　　至于交出林寒……他压根就没有这个念头。
　　虽然周恨只是下派到清河市，但到底也是巡夜司一员。
　　开什么玩笑，你说要人就要人，真当我巡夜司是软柿子，任你拿捏？！
　　况且，真要把林寒交出去了，那清河市巡夜司的人心，也就散了！
　　“一起压制他！”
　　周恨发出一声低吼，率先对着悬在半空的王城发出攻击。

第五十六章 压制灵异的蜡烛！
　　镜村中。
　　鬼童被化为异类的女孩拉入另外一个维度，黑暗的街道没有了幽怨的歌谣，变得死寂起来。
　　林寒压下心头担忧的情绪，深吸一口气对着二人说道：
　　“先前发出歌谣的并非镜鬼，而是被它杀死的一个小女孩所化的异类，不过它已经被鬼童牵制住了，出去探探情况，不能坐以待毙！”
　　他不知道该怎么去往那个维度，只能盼望着鬼童能够压制住女孩。
　　说话间，他已经向着外面走去，陈青穗没有任何犹豫的跟上，至于刘陌则是犹豫了一下，眼眸闪烁着异光，问道：
　　“无论出去的结果如何，应该都不会回村长家了吧？”
　　林寒微微一愣，随后颔首点头说道：“是的。”
　　镜村内具有某种不明的灵异成分，他们必须要速战速决，今夜，不论生死，注定会有一个结果！
　　刘陌闻言眼神坚定起来，沉声说道：“你们在门口等我！”
　　说罢，他咬咬牙在这一刻竟然向着旁边的屋子走去，透过陈旧的窗户观察着屋内的布置，随后竟然一脚将门踹开，宛如矫健的猎豹般闯了进去！
　　林寒和陈青穗刚刚走到大门口，便听见他闯进的屋子里传来愤怒的咆哮声，随后只见刘陌飞奔过来，一路火花带闪电，手中赫然拿着鬼烛！
　　嚯。
　　社会我刘哥，人狠话不多。
　　见到这一幕，林寒嘴角微微抽搐，没有想到刘陌在进入镜村后变得异常大胆起来，把村长和妇人的那根蜡烛给薅过来了。
　　咻！
　　这时候，刘陌的身影飞快的冲过了大门口，背后紧紧跟着面露狰狞恶鬼容貌的村长夫妇。
　　陈青穗戴着眼镜的眸子萦绕青光，两条手臂在这一刻化为青黑之色，瞬间便将眼前的大门重重的关上。
　　而被她手臂触碰到的大门，在这一刻竟然诡异的呈现青色，好似是被强化了一样，门后传来村长夫妇愤怒的拍打声以及咒骂。
　　林寒微微愣住，这就是青穗的能力吗？
　　这时候陈青穗的眼眸重新恢复正常，解释说道：“困不了多长时间，我们必须要走了。”
　　听到她的话，林寒颔首点头，随后跑到小女孩先前所在的地方，将那支鬼烛捡起来，对着二人说道：
　　“如果没有猜错的话，还剩下的那一根蜡烛，应该是在白天给我们带路的那个老人身上。”
　　“那我们要去抢过来吗？”
　　刘陌握着另外一支蜡烛，平静说道，在来到镜村前他就已经有所觉悟，即便此刻面临厉鬼也无所畏惧！
　　林寒摇摇头，解释说道：
　　“不，我们继续向着村子深处走去，现在眼下最重要的是找到那只厉鬼的藏身处！”
　　说话间。
　　陈青穗眼前的镜片再度出现一行行的数据，她的脸色微变急声说道：
　　“不好，有很多股灵能波动出现…就在…就在附近！”
　　听到她的话，林寒和刘陌瞬间心脏一缩，二人在这时候忽然若有所觉，猛的看向距离他们最近的一户人家。
　　这户人家摆在门前的古镜，在此刻竟然开始诡异的荡漾起一层又一层的波纹。
　　蓦然间。
　　一只阴冷的有些可怕的手掌，竟然从镜面伸了出来！
　　“这是…镜村的村民们！”在看清这道身影的容貌后，几人的脸色顿时剧变。
　　怪不得，自从他们进入村子，看到的勉强能够称之为人的，也就只有带路的老人和村长夫妇两口。
　　原来其他人，藏在镜子里！
　　从镜子中走出来的村民面色惨白，但是手中却提着一柄斧头，一双绿油油的眼睛猛然盯住三人，姿势怪异的向着他们走来。
　　踏…踏…踏…
　　陈青穗脸色难看，看向另外的屋子，只见这时候每个门前摆放的镜子里面都走出来一名村民，提着柴刀、斧头…
　　短短的几个瞬间，成群结队的村民们便将他们三人包围。
　　面对数量如此多的村民，即便陈青穗是驭鬼者，此刻也不免头皮发麻。
　　看到这一幕，刘陌脸色倒是没有太大波动，召唤出他的鬼刀，冷声说道：“看来要动手了。”
　　而这时候的林寒，大脑飞速运转起来。
　　如果这些村民们每晚都会从镜子里出来，那为什么村长夫妇一家、带路的刘老爷子没有变成这样？而且一直相安无事？
　　难道说…
　　林寒忽然间想到什么，看向手中的蜡烛，心中有了一些推测，出声说道：“刘队等等。”
　　说完，他面色平静的举起燃烧着的鬼烛，迎向面前的村民们。
　　看到林寒这番动作，刘陌神色微动，下一秒便明白了他的打算。
　　但是这蜡烛…真的能够阻挡这些村民的攻击吗？
　　鬼烛燃烧的白色鬼火在黑暗中诡异的调动着，阴冷的光芒照在这些村民的脸庞上。
　　令人难以置信的一幕发生了！
　　这些村民们前进的身体僵住，原本绿油油的眼球也在此刻悄然闭上，似乎蜡烛燃烧的白色鬼火能够压制了他们。
　　果然有效！
　　林寒眼神里露出喜色，同时发现手中的蜡烛在这一刻开始融化起来。
　　“之前蜡烛在村长家的时候虽然在燃烧，可并没有融化，而现在面对这些村民融化起来…看来这支蜡烛属于消耗品。”
　　他的心里暗暗猜测起来，同时也有些庆幸，周围的村民们足足有五六十人，虽然最终一定会赢，但几人必定会伤亡惨重。
　　最重要的是，不解决掉最终的源头，也就是镜鬼的话，根本无济于事！
　　陈青穗、刘陌在林寒的带领下，穿过密密麻麻的村民们，放眼看去，几人就像是昏暗无比的黑暗中，那随时可能熄灭的火光一样！
　　要多诡异有多诡异！
　　刘陌眼里流露出思索之色，沉声说道：
　　“这些村民都是从镜子里面出来的，看来镜子并不能镇压厉鬼？”
　　陈青穗闻言，解释说道：
　　“不，镜子先前的确是用来镇压厉鬼的，只不过这只鬼已经苏醒，被封印的它以镜子为媒介，将这些村民变成了这副样子。”
　　林寒颔首点头，说道：“根据先前得到的信息，我怀疑这只厉鬼可能藏在祖祠中。”
　　“祖祠？”刘陌眼神微动，问道。
　　“因为村长说过，这两支蜡烛都是他从祖祠里拿的，而正巧这两支蜡烛具有压制厉鬼的能力，所以我怀疑，蜡烛先前就是用来镇压那只鬼的！”
　　陈青穗闻言神情并没有轻松下来，补充说道：
　　“根据眼镜上面的信息，还有一种可能，那就是这只鬼藏在这些镜子中的某个里面。”
　　林寒若有所思，说道：
　　“先去祖祠，即便那只鬼没有在那里，但我想祖祠也是原本关押它的地方，或许能够找到什么有效对付它的…”
　　几人说话间，已经穿过了那群村民们，在这时刚好走到某户人家门前的镜子面前。
　　而就在这时，异变突起！
　　“呼~！”
　　鬼烛的阴森火苗突然间宛如加了地沟油，以极其快的速度开始燃烧起来，烛身颤抖仿佛随时就会爆炸一般！

第五十七章 相框中走出的人
　　“嗯？”
　　林寒看到鬼烛的变化震惊了。
　　这支蜡烛具有着压制灵异的力量，无论是镜村的村民和那个小女孩都无法靠近。
　　而现在，蜡烛燃烧的如此之快那就说明……
　　林寒的目光迅速的看向四周，随后死死的盯住他们身旁的铜镜，脸色剧变厉声喝道：
　　“离开这里！”
　　他们在镜村的街道上，除了这件铜镜之外周围便再也没有任何东西。
　　然而已经晚了，就在林寒刚刚说出这句话的瞬间。
　　蜡烛的森白鬼火照在铜镜上，光滑的镜面并没有映照出他们的身影，反而是一片黑暗。
　　一双青黑色的手臂陡然从镜子内伸了出来，在这一刻竟然无限拉长，速度极快，空气中只能看到残影闪过，便一把掐住了刘陌的脖子！
　　被这双青黑色的手掌抓住，刘陌顿时感觉到难以形容的寒意笼罩全身，浑身僵硬脸庞涨紫涨红。
　　这只鬼的速度太快，他根本就没有反应过来！
　　不行……我不能就这样死去！
　　刘陌的眼神里露出狠色，嘴中发出低沉的吼声，刚想要凝聚鬼刀反抗，便感觉到脖颈的这双手掌传来巨大的拉力，拽着他企图返回铜镜。
　　糟糕！
　　鬼手的力量和速度实在太过强悍，他根本就来不及召唤鬼刀了！
　　刘陌眼看就要被拽入镜子中，眼神里露出决绝之色，在这最后的关头，竟然将手中的鬼烛丢向陈青穗，随后整个身子便被拉入了铜镜中。
　　砰！
　　鬼烛落在陈青穗的脚下，但她并没有在乎，而是死死的盯着眼前的铜镜。
　　而随着刘陌被拉入铜镜当中，原本黑暗的镜面恢复正常，再次映照出二人的身影。
　　和普通的镜子没有区别！
　　死寂！
　　林寒愣在了原地，握住鬼烛的手心渗出冷汗，只感觉一股寒意涌遍全身。
　　这一幕发生的太快，从这只鬼袭击到结束就连两、三秒钟都不到。
　　他完全都没有反应过来！
　　“刘队……”陈青穗怔怔的看着眼前的铜镜，眼眸里流露出痛苦之色。
　　林寒此刻从震惊中平复下来，脸色阴晴不定，他发现手中的蜡烛在刚才的那一刻，竟然燃烧了将近四分之一。
　　先前刘陌为了节省力量，并没有点燃蜡烛。
　　“倘若没有蜡烛的话，这只厉鬼是不是又要展开袭击了？”
　　林寒内心猜测着，同时开始盘算着之后的计划。
　　如果他现在立刻使用回溯怀表的话，固然能够阻止刘陌被鬼拉入镜子里。
　　但之后怎么办？到目前为止，他们还没有找到这只厉鬼的源头所在……
　　不行！
　　回溯怀表是几人的杀手锏，还没有到最关键的时候！
　　陈青穗在这时候回过神，脸上露出复杂之色，捡起刘陌扔在地上的蜡烛，喃喃说道：
　　“他把生的希望……给了我。”
　　蜡烛能够在某种程度上压制厉鬼，若是刘陌带着蜡烛进入镜子中并将其点燃的话，或许还能有一线生机，但他并没有……
　　在最后一刻，这位中年人将活下来的机会，给了陈青穗！
　　林寒看着眼前这面普通的铜镜，咬牙坚定的说道：
　　“青穗，继续走吧，将你手里的鬼烛点燃别怕浪费，接下来厉鬼随时都可能袭击。”
　　这只鬼在被封印的情况下亲自出手，那必然代表它从几人的行动中感受到了威胁。
　　或许……解决它的关键就在祖祠！
　　林寒眉头微微皱起，说道：
　　“或许这是它的另外一种杀人规律，但刚才刘陌……只是距离镜子比较近而已，我们来的路上也曾靠近过镜子，究竟是什么原因……导致厉鬼杀人？”
　　陈青穗似乎看出他的疑惑，有些苦涩的说道：
　　“或许并没有杀人规律，它已经……快要解开封印了，这种恐怖级别的厉鬼，并没有杀人规律的限制。”
　　林寒闻言一颗心沉下来，眼神坚定的说道：“走吧，我们没多少时间了。”
　　不管有多困难，他们也要继续前行！
　　此刻。
　　随着二人的深入，祖祠已经出现在他们的视线中，那是一座年代久远、隐藏在黑暗中的建筑。
　　这座古老的建筑并不在村内，而是建在镜村后的一块平地上。
　　不知道是不是林寒和陈青穗点燃鬼烛的缘故，这一路走来他们便再也没有遭到厉鬼的袭击。
　　二人走近后，赫然发现祠堂的大门此刻竟然是敞开的状态。
　　一口黑漆棺材摆放在正中间，而在棺材前面的桌子上，除了一个摆放着三炷香的香炉，还有一些白色蜡油的痕迹。
　　林寒瞥了一眼手中的蜡烛，顿时明白过来。
　　看样子，鬼烛原本是放在桌子上的，只不过被村长夫妇从这里拿走了。
　　蓦然间，挂在祖祠墙壁上的一张中年男子的遗像吸引了二人的目光。
　　林寒抬头看去瞳孔皱缩，露出难以置信的神情！
　　这是……刘陌？！
　　遗像中的刘陌神情安详，仿佛真的已经……死去多时一样。
　　这种诡异的一幕令人头皮发麻！
　　陈青穗环顾祖祠四周，忽然脸色难看起来，说道：“没有镜子……看来我们猜错了……”
　　这时候。
　　林寒露出沉思之色，说道：“虽然猜错了，但我们未必没有收获。”
　　说话间，他已经进入这座祖祠中，沉吟片刻，将手中的鬼烛放在桌子上回归原位。
　　如果说鬼烛先前是用来镇压那只鬼的，那么将蜡烛放在这里，或许能够消减镜鬼的力量！
　　陈青穗见到这一幕，顿时明白他的想法，同样将点燃的鬼烛放上去。
　　刹那间。
　　仿佛激活了某种东西，原本安静的祖祠，在这一刻竟然回荡起古怪的低语声。
　　“魂来兮何极，魂去兮归冥幽，死人在地狱受刑，生者在人间受刑，世人皆苦，死去……何尝不是一件幸事？”
　　这道低语声宛如咒语般，在林寒和陈青穗的脑海中响起。
　　随着这诡异的声音响起，本就昏暗的祖祠在这一刻更加阴暗起来，二人视线中的温暖色彩一点店消失，被冷色调彻底包裹！
　　嗤——
　　二人刚刚放到桌边的蜡烛，在这一刻竟然剧烈抖动起来，一瞬间竟然燃烧将近过半！
　　阴冷的寒风从四面八方吹来，宛如女子的哭泣声般让人毛骨悚然。
　　见到这一幕，林寒和陈青穗的眸子一缩，如临大敌！
　　镜鬼，终于要现身了！
　　而就在这时。
　　遗像上的刘陌嘴角忽然露出一丝冰冷而又诡异的微笑，紧接着相框竟然浮现出幽黑的旋涡，一道漆黑的身影，骤然从相框内走了出来。
　　是刘陌！
　　只不过此刻的刘陌闭着眼睛，浑身上下只有黑白二色，仿佛失去了色彩，手腕轻轻翻转，一柄黑色的长刀浮现在手中。

第五十八章 棺材内的镜子看到眼前的“刘陌”，林寒和陈青穗浑身一颤。
　　这只鬼……已经杀死刘队了吗？
　　此时。
　　“刘陌”蓦然睁开眼睛，一双漆黑空洞，没有瞳孔的眸子透露出十足的凶性，向着他们缓步走来，手中的鬼刀划在地面溅起火星。
　　没有说话，但是这个举动已经说明了它的意图！
　　冷汗从体内渗出，林寒深深吸入一口气，腰间的紫发疯狂生长。
　　陈青穗将眼镜摘下，眼眸中泛起一片猩红，沉声说道：
　　“拦住他！”
　　这个时候二人已经没有必要节省力量。
　　如果眼前的这个“刘陌”具备着和刘队同样的能力，那他们必须要制止这家伙挥刀！
　　“刘陌”冰冷的眸子落在陈青穗身上，似乎是锁定了目标一般，就要扬起手中的鬼刀。
　　看到这一幕，林寒眼神里露出寒光，披散在肩头的紫发宛如无数条绳索，一把将他握住鬼刀的手臂牢牢捆住。
　　而就在他紫发缠绕住“刘陌”手臂的刹那，林寒顿时感觉到灵魂深处传来一股剧烈的疼痛，仿佛头皮都要被撕裂开来，恐怖的力道拉扯着自己的头发！
　　缠绕住对方手臂的发丝在这一刻竟然发出“滋滋”的声响，以极其快的速度燃烧起来！
　　宛如两种力量在对抗一样。
　　但林寒一开始就落在下风！
　　他强忍着剧痛，身上所穿的婚服恢复原来的红色样式，全力催动之下散发出淡淡的红色光泽。
　　然而即便是这样，林寒所承受的痛苦不过只是稍稍缓解，缠住“刘陌”手臂的发丝仍然在燃烧当中！
　　“这家伙……怎么会强成这个样子？！”
　　林寒感觉眼前的视线都逐渐模糊起来，眼皮中渗出殷红的鲜血，头皮粘稠的鲜血顺着额头滑到脸颊，要多凄惨有多凄惨！
　　开什么玩笑。
　　要知道，眼前的这只鬼还没有挥刀，仅仅是这样，便逼得林寒竭尽全力！
　　而这时候，陈青穗已经来到了“刘陌”的面前。
　　虽然面对的是熟悉的面孔，但她并没有露出犹豫之色。
　　这种情况下，不能再有任何留手！
　　陈青穗的两条手臂绽放出耀眼的青黑光芒，成拳向着它握住鬼刀的手臂直接轰出。
　　驾驭了一只厉鬼后，她的力量获得极大的提升，经过测试全力之下，甚至能够洞穿普通厉鬼的身体！
　　之前她和刘陌交流时，得知刘陌只能用右手挥动鬼刀。
　　所以，只要将眼前这只鬼挥刀的右臂打断，那么它就无法使用鬼刀！
　　而此刻，“刘陌”受到林寒的牵制呆呆的站在原地不动。
　　轰！
　　陈青穗厉鬼化的拳头，很顺利的打在了它的胳膊上。
　　然而下一刻，她却怔住了。
　　能够洞穿普通厉鬼的拳头，此刻却诡异的悬浮在刘陌的身前，任凭她如何用力都无法再进一步！
　　一双虚幻、青黑色的手臂挡住了她的拳头！
　　陈青穗猛然意识到什么，浑身一颤，抬起头来。
　　她看到“刘陌”的身上，在此刻竟然浮现出一道瘦削的老女人虚影，面容干枯腐烂，漆黑的眸子诡异的看着自己。
　　原来……这才是真正的镜鬼！
　　砰！
　　戴在陈青穗脖颈的玉佩，顿时之间炸裂开来。
　　这是她持有的一件防御性灵异物，本应该能够抵挡住厉鬼的三次袭击，可是面对眼前这个老女人虚影，竟然瞬间便炸裂开来。
　　陈青穗立刻回过神来，双脚快速交叉后退，额头的汗水洒落在地面。
　　如果不是这件灵异物的话，她已经死了！
　　但接下来要怎么应付“刘陌”……还有这只镜鬼？
　　即便这只鬼还没有完全苏醒，眼前的虚影也不是她和林寒联手能够对付的！
　　不应该的……
　　它的本体……它的本体在哪里？！
　　老女人的虚影并没有再次攻击，漆黑的眸子盯着紫色的发丝，同时“刘陌”被缠绕的手臂在这一刻开始缓缓动了起来。
　　显然，林寒已经渐渐牵制不住它了！
　　看到这一幕，陈青穗脸上满是冷汗，大脑飞速的运转。
　　继续正面对抗已经没有用了。
　　要么找到它的本体……要么找到能够对付它的利器！
　　蓦然间。
　　陈青穗将目光放在祠堂的棺材里。
　　黑色的棺材！
　　他们刚一进来的时候，便已经将屋内的各种物品都看了个遍，但却下意识的忽略了这座黑色棺材。
　　难道说，镜子……就在里面？
　　眼看林寒就要压制不住“刘陌”，陈青穗咬紧牙关，双腿绽放出青黑光芒，以一种极快的速度迂回跑到了黑色棺材面前。
　　没时间再去想了。
　　她将一切的希望，都堵在自己的猜测里面！
　　“林寒，你要撑住！”
　　陈青穗猛然吼道，随后两条手臂颤抖的拼命举起棺材盖。
　　而这时候，“刘陌”原本麻木的眼眸陡然有所变化，脑袋在这一刻竟然诡异的转向180度看向正在开棺的陈青穗。
　　似乎，黑色棺材里有着令它十分在乎的东西！
　　拼命压制他的林寒见到这一幕，咬紧牙关不要命的催动婚服的力量，在这种紧急关头，他已经没办法顾及婚服力量增强的后果了！
　　“青穗的猜测会是对的么？”
　　林寒的额头已经满是冷汗，脸庞涨红身体止不住的颤抖起来。
　　由于他的拼命牵制，“刘陌”只是略微转身而已，尽管它身上的女人虚影眸子死死的盯着奔跑的陈青穗，但也没有办法阻止。
　　轰！
　　沉重的棺材盖被陈青穗的鬼手一把抬起，她全力之下竟然直接将棺材盖给扔了出去，看到里面的情景后，眼眸里陡然流露出喜色。
　　一面镜子！
　　她猜对了，棺材里面果然有一面镜子。
　　这件镜子的表面铭刻着金色花纹，镜面崭新如初，和先前在村子内看到的大不相同，而在镜子的旁边，散落着一块老旧的油布，似乎是之前遮盖镜子用的。
　　一切都在说明这面镜子的不同寻常！
　　陈青穗没有任何犹豫，闪烁着青黑光泽的手臂，直接对着镜面轰出。
　　砰！
　　光滑的镜面骤然裂开，无数的碎片溅射在半空。
　　成功的打破这扇铜镜，陈青穗微微松了口气，抬头看去，整个人却忽然愣在了原地，一股凉气直接窜入心口。

第五十九章 彻底复苏的镜鬼
　　“刘陌”身上的女人虚影并没有在这一刻消散，而是盯着陈青穗嘴唇张开，露出一抹略带嘲讽的笑容，用一种喑哑刺耳的声音幽幽说道：
　　“心情从天堂坠落到地狱的过程，如何？”
　　说话间，缠绕在“刘陌”手臂的紫发这时候已经燃烧殆尽，然而他却并没有继续挥刀，呆呆的在原地一动不动。
　　林寒的紫发恢复到最初长度，脸色惨白肌肤里渗出血丝，就连那件穿在身上的婚服，此刻都出现了几道触目惊心的裂口！
　　他，已经接近力竭！
　　镜鬼依然能够活动，而林寒和她接连动用驭鬼之力，此刻的体力所剩无几。
　　陈青穗面容苦涩，忽然感觉在这只厉鬼面前，她是多么的渺小、无力……
　　失败了……
　　看到这一幕，林寒的心也沉下去，匪夷所思的说道：“为什么……你的本体应该在镜子里才对……”
　　他一双眼睛死灰的盯着女人的虚影，极力露出一副绝望，只想要知道真相的样子。
　　林寒并没有真的放弃，他还有回溯怀表。
　　一切，还有机会！
　　女人虚影盯着林寒，目光诡异带着一种莫名的凶性，开口说道：
　　“你身上的气息……真让人讨厌，告诉你们一件好消息，虽然没有成功，但至少……你们救下了那个家伙。”
　　“什么？”
　　听到镜鬼的话，林寒和陈青穗露出疑惑的神情。
　　这时候，女人的虚影动了，它在这一刻竟然开始缓缓的覆盖在“刘陌”的身上，虚幻的身影和黑白二色的身体开始重叠起来，仿佛本就是一体！
　　还不止如此，重叠之后的镜鬼身上不再是黑白之色，粘稠的鲜血从它的脚下往外流淌，转瞬之间便将周围的一片区域全部染红！
　　林寒的眸子陡然一缩，忽然若有所觉，猛的看向先前挂在墙壁上的遗像。
　　刘陌的遗像在这一刻泛起了阵阵涟漪，随后一个熟悉的人竟然从相框内走了出来！
　　这个人尽管面容被粘稠的鲜血覆盖，但赫然就是先前被拉入镜面的刘陌。
　　真正的……刘陌！
　　“刘队……没有死！”
　　林寒和陈青穗见此一幕愣住了，反应过来后眼眸里流露出喜色。
　　同时，他们也有些明白过来，先前打破的那面独特的铜镜，正是关押着刘陌的镜子。
　　这只镜鬼能够将人关押在镜子里，从而在现实世界复刻出另外一个他！
　　此刻，刘陌身上的巡夜使制服破破烂烂，浑身都是伤痕，显然在镜子内也经过了一番血战。
　　他将鬼刀杵在地上，虚弱的说道：
　　“看来你们误打误撞，打破了那面镜子……这样虽然将我放出来，但这只镜鬼……也彻底的从封印中挣脱了。”
　　“原来是这样……”听到他的解释，陈青穗轻咬嘴唇。
　　林寒心头一凛，顿时就明白过来，这只镜鬼早就预料到了！
　　自己等人想要借助镜村中遗留下来的东西封印它，而它，同样也想利用三人彻底破开封印！
　　棺材内的镜子，便是镜鬼故意留下的陷阱而已。
　　尽管想通这一关节，但林寒的脸色却更加难看起来。
　　拥有灵智的鬼……太可怕了！
　　而这时候。
　　镜鬼扭动脖子，似乎在适应着这具身躯，随着刘陌被陈青穗释放出来，凝聚出来的鬼刀也已经消散。
　　但镜鬼只是手腕微微一翻，转眼间便重新浮现出一柄黑色的斧头，从斧头上面散发出来的气息，丝毫不比那柄鬼刀要差！
　　看到这一幕，刘陌的眼神里露出难以置信。
　　仅仅只是短暂的驱使另一个他，这只鬼就已经掌握了自己凝聚鬼刀的方法，能够动用自己的力量凝聚出类似鬼刀的武器？！
　　刘陌回过神，看到镜鬼即将挥出斧头，猛然说道：“阻止她！”
　　说话间，他紧握手中的鬼刀，眼前的视线再度变化，浮现出数道红线。
　　刘陌没有任何犹豫，迅速的辨别出连接镜鬼的红线，当即挥刀劈出。
　　砰！
　　令他不敢相信的一幕发生了。
　　以往能够轻易斩断红线的鬼刀，在触碰到这道红线的瞬间，鬼刀却直接被弹了出去！
　　恐怖的反弹力道传来，刘陌的手掌顿时被粘稠的鲜血覆盖，整个人后退数步。
　　他的瞳孔皱缩，眼中难掩震惊之色。
　　自己的全力一击，竟然完全不起作用！
　　而同一时刻，镜鬼的斧头也是顺势落下。
　　轰！
　　三人没有受到伤害，但放在祖祠桌台上的一支鬼烛，在这一刻直接熄灭，一道深深的裂痕将蜡烛分成两半！
　　关键时刻，能够压制灵异力量的鬼烛帮助他们挡住了镜鬼的致命一击！
　　此刻……桌台上只剩下一支鬼烛了。
　　挥出这一斧头的镜鬼神情没有任何波动，仿佛早就料到，直接扬起鬼斧就要再度挥出。
　　接连使用这种力量，对于身体的负荷很大。
　　但对于它来说，不会造成任何负面效果，这本来就是厉鬼的能力！
　　“该死，以我们三人的力量，即便合力也无法压制住它……必须要找到真正封印它的镜子才行！”
　　“镜子……镜子，难道说在村里面的那些镜子中？”
　　林寒的大脑飞速运转，猛的咬牙说道：
　　“撤出祖祠，这只鬼的本体可能在村里面的镜子中！”
　　苏醒的镜鬼有多么恐怖，他们已经领教到了，正面对抗……即便拼掉他们三人的性命，恐怕都无济于事！
　　听到林寒的这番话，陈青穗和刘陌双脚一动，飞快的向着祖祠门口跑去。
　　与此同时，镜鬼手臂握住的鬼斧再次劈下。
　　砰！
　　桌台上仅剩的那支鬼烛，同样熄灭直接被劈成了两半。
　　不过趁着这个时间，三人已经成功的到达祖祠的大门前。
　　可是就在他们准备出去的时候，突然脸色剧变，只见眼前沉重的木门在此刻竟然就要自动的关上！
　　哐当！
　　千钧一发之际，刘陌重新凝聚出鬼刀，狠狠的顶住木门竭力咆哮道：“走！”
　　林寒和陈青穗眼神里露出痛苦，但也知道现在不是犹豫的时候，立刻便从微小的缝隙中跑了出去。
　　而就在下一刻，刘陌再也挡不住木门上传来的恐怖力道，还没来得及出去，祖祠的大门便被重重的关上！
　　林寒咬紧牙关，拽着陈青穗的手厉声说道：“走，不能让刘队白费心血！”
　　他们已经没有机会去正面对抗这只鬼了，灵异物被毁，两根蜡烛也没了。
　　眼下唯一能够依靠的，就只有自己身上的那块回溯怀表。
　　形势太让人感到绝望了。
　　唯一的希望，就是找到真正封印厉鬼的镜子！

第六十章 就算是诸天神佛，也不能！
　　此刻。
　　伴随着祖祠的大门关闭，诡异的黑暗从四面八方侵蚀而来，仿佛要吞没整个祖祠一样，周围的环境也更加的阴冷起来。
　　镜鬼的身体隐藏在黑暗中，只留下一双猩红的眼眸。
　　气氛诡异的让人窒息！
　　刘陌站在门前，但脸色却很是平静，丝毫看不出任何的惧色。
　　他身躯挺直的站在原地，眼眸里浮现出各种复杂的情绪，眷恋、不舍、遗憾……但却没有一丝的后悔！
　　眼见镜鬼渐渐逼近，刘陌忽然大声笑道：
　　“特娘的……你们这些东西到底是哪里冒出来的，一次比一次强，简直就不给我们活路啊！”
　　镜鬼见到刘陌一副将生死看淡的神色，眼眸里罕见的露出一丝错愕，此刻听到他的话，涂满鲜血的嘴巴微张说道：
　　“一群愚昧的低等生命，在没有复苏的时候，把我们当成神灵供奉焚香祭拜，自以为能够得到我们庇护……”
　　“不过是一群蝼蚁，再怎么挣扎也无济于事，人类的命运，注定就是沦为我们复苏的祭品！”
　　听到这番话，刘陌的脸色微变。
　　当成神灵供奉？
　　难道说……这些复苏的鬼，就是以前的神佛、菩萨……还有所谓的祭品，究竟是怎么一回事？！
　　但很快他就放弃了思索，本就是将死之人，又何必去多想这些东西，这些……就交给林寒那小子去想吧。
　　刘陌的眼神在这一刻坚定起来，咧嘴笑着说道：
　　“去你的狗屁命运，老子不认，谁也不能左右我，就算是诸天神佛，也不能！”
　　说话间。
　　他的手掌虚握，竟然再度凝聚出鬼刀，然而和以往不一样的是，原本黑色的鬼刀在这一刻骤然变成红色，表面萦绕着熊熊的烈焰！
　　此刻，刘陌体内的御灵锁、血液、全身的骨骼都开始燃烧起来，这是他在萌生死志后，悟出来的一招！
　　他全身血管开始一根根爆裂，细密的血珠从脸庞流了下来，面朝眼前的镜鬼怒吼道：
　　“去你娘的狗屁神灵！”
　　此话一出。
　　刘陌手中的鬼刀流萤汇聚，直接挥刀，一瞬间凝聚出无数的刀影，仿佛能够焚烧一切的烈焰在此刻骤然将祖祠照亮！
　　鬼刀在此刻竟然化为一条血龙，裹挟着雷霆之势冲向镜鬼！
　　轰隆隆！
　　在这一刻，原本黑暗的祖祠光明重现，这座古老的建筑仿佛都不能承受住刘陌的这一刀，屋顶青砖哗啦啦的落下，整栋房屋都因此坍塌。
　　残破的祖祠内，挥出这一刀的刘陌眼神中流露出最后的眷恋，喃喃自语道：“老婆，对不起……”
　　话音刚落，他整个身体便化为闪烁点点光泽的粉末，随风飘散。
　　不知过了多久。
　　许多瓦砾覆盖的一处地方微微一动。
　　紧接着，镜鬼便从里面走了出来，抖落身上的砖石碎片，低头看着它的胸脯。
　　一道平整的伤口赫然浮现，青黑的鲜血滴答、滴答的落在地面。
　　那个人类的舍命一击……竟然伤到了它？！
　　与此同时。
　　林寒和陈青穗已经回到了村子内，此刻的镜村再度发生诡异的变化，被呼啸的阴风席卷，呜咽之声如同女子哭泣，从头到尾都透出一股毛骨悚然的气息。
　　似乎镜鬼的解封，让这座村子变成了一座不祥之地！
　　二人看着不远处僵直站着的村民们，心头一凛的同时额头挂满密密麻麻的汗珠。
　　在不知道镜鬼到底被封印在哪面镜子的情况下，他们只能挨个去尝试！
　　而一旦接近这些村民，没有了鬼烛护身的二人，便会立刻遭到攻击。
　　陈青穗轻咬嘴唇，看着镜片上显示的各种数据脸色很是难看。
　　所有的镜子显示出来的都一样！
　　要么是没有侦测出来，要么是……镜鬼由于彻底苏醒，已经没有了所谓的弱点。
　　她看向林寒，语气沉重的说道：
　　“现在选择逃跑的话……恐怕也来不及了，只能赌一把，赌打碎其中的某个镜子，能够给镜鬼造成严重的伤害。”
　　林寒深吸一口气，眼神坚定的说道：“青穗，你放心去打碎镜子，这些村民……交给我。”
　　陈青穗重重点头，现在不是犹豫的时候。
　　倘若不找到对付镜鬼的办法，他们谁也活不了！
　　下一刻。
　　林寒的紫发再次分出一部分形成长枪，体内浑厚的血气在这一刻骤然爆发出来，紫色枪头隐隐萦绕着红色的火焰，厉声说道：
　　“要上了！”
　　话音刚落。
　　陈青穗的双腿登时出现耀眼的青色纹路，猛的蹬地，宛如火箭般跑向距离最近的第一面镜子。
　　而随着她的接近，原本僵在原地的村民们眼珠开始转动，重新出现绿油油的光芒，手持着各种武器向着二人走来。
　　他们虽然只是鬼奴，但因为镜鬼的恐怖级别过高，实力已经不亚于普通的厉鬼了！
　　此刻。
　　陈青穗已经来到了第一面镜子前，两条手臂再次厉鬼化，就要将这面镜子打碎。
　　她并没有分神去看周围聚拢的村民，因为林寒说过……村民，交给他！
　　这时候，在争前恐后狂奔而来的村民面前，林寒手持长枪挡住他们的去路，宛如一块磐石般屹立。
　　面对数量如此多的鬼奴，他不退反进，大踏步前奔，直接将手中的长枪投掷出去。
　　噗嗤！
　　迅捷如雷的长枪声势如惊雷，瞬间便将一名村民的胸口刺穿，将它直接钉在墙壁上！
　　掷出长枪的林寒没有坐以待毙，一个滑步穿梭在村民的合围中，随后抓住时机，手掌成鹰爪扣住面前村民腐烂的脸颊，拽着他横冲直撞，宛如人形的机械巨兽一般！
　　被抓住的村民拼命挣扎，下一刻就被林寒直接拧转脖子，将他的身体扔向挡在前方的几名村民身上！
　　陷阵之志，有死无生！
　　身陷绝境的林寒，在此刻尽显宗师气魄，精神鼎盛气血蒸腾。
　　但尽管如此，面对这些堪比普通厉鬼的鬼奴攻击，大部分虽然都被漂浮在空中的紫发挡住，但还是有一小部分刺入他的身躯中。
　　殷红的鲜血从衣服内渗出来，全身传来剧烈的疼痛宛如针刺般。
　　但林寒始终不动如山，跟随着身后的少女，将这些如行尸潮般汹涌而来的村民挡住。
　　我未死之前，叫你们一步不得入。

第六十一章 濒死绝境时间一分一秒的过去。
　　“不是这面…”
　　陈青穗的脸庞已经满是汗水，再没有往日的沉着，眼眸里浮现焦急之色，以极其快的速度将一个接一个的镜子打碎。
　　“不是这个…也不是这个！怎么会这样…”
　　而此刻，挡在她身后的林寒全身都被殷红的鲜血浸染，就连脸颊都被鬼奴划出数道深可见骨的伤口。
　　再加上先前对抗镜鬼时力竭，他身后的紫发自然垂落，已经失去了防御的能力。
　　砰！
　　将眼前的镜子打碎，陈青穗抬头看去，发现此刻整个镜村都没有多少完整镜子，眼神里透出一股绝望。
　　看来…这只镜鬼真的没有弱点了。
　　短短的几分钟，他们已经将村子内将近五十多面镜子都打碎了，但这些镜子被打碎后，并没有出现任何的异常现象。
　　完蛋了！
　　一股深深的绝望感，充斥在她的心头。
　　哪怕陈青穗的性格再坚韧，此刻内心也开始动摇起来。
　　还要继续打碎镜子吗…
　　然而就在这时。
　　她的眼眸里露出错愕之色，猛的转头看去。
　　只见这一刻，围攻二人的村民们身体蓦然僵住，仿佛得到了什么命令一样，在这一刻竟然如潮水般退去。
　　林寒半跪在地上大口喘着粗气，汗珠落在地面，破破烂烂的婚服上满是鲜血，他咬牙抬起头，看着不远处浮现的黑影。
　　镜鬼，来了！
　　陈青穗将跪地的他扶起来，面露苦涩说道：
　　“看来这一次我们真的输了，村子内的镜子…差不多都被我打碎了。”
　　林寒闻言心中微微一叹，抹去眼角的鲜血柔声说道：“没事的青穗。”
　　而这时，陈青穗眼眸里露出坚定之色，带着一丝决绝的语气说道：
　　“林寒，你跑吧。”
　　她已经下定决心，不惜一切代价拖住镜鬼。
　　既然先前那几位队长能够暂时封印住第五林区的那只鬼，那么她…未必不能封印镜鬼。
　　哪怕是一天也好，至少…能够让他离开这里。
　　林寒闻言一愣，沉默不语。
　　这种级别的鬼，太恐怖了。
　　之前，他还能够通过规避这只鬼的杀人规律不被杀死，但发展到现在，这只鬼已经能够无差别杀人了！
　　想到这里，林寒将手臂探进口袋里抓住那块怀表。
　　事情的发展，已经到了必须动用这件灵异物的情况了。
　　但是…即便是重新回到五分钟前，他又该怎么做？
　　到底怎么样，才能够解决这只鬼…
　　死局！
　　而就在这时。
　　蓦然间。
　　林寒和陈青穗忽然若有所觉，感觉到有一股极其强大的气息在接近，同时看向昏暗的天空。
　　而对面走来的镜鬼也停住脚步，阴森麻木的眸子中出现一丝讶异之色。
　　这股气息…是鬼…不，不对！
　　怎么会同时掺杂着厉鬼和人类的气息？！
　　轰隆隆！
　　下一刻，原本昏暗的天空骤然间出现一个成人男子大小的缺口。
　　从外面照射出一阵青光笼罩在镜村的街道上，紧接着渐渐浮现出一个人影来。
　　在看到这道人影的侧脸时，以及对方身上散发出来的恐怖气息，林寒的面色顿时剧变。
　　这是…王城？
　　他不是被我杀死了吗？！
　　而就在这时，王城舔了舔嘴唇，感受中空气中浓郁的血腥味神色微动，率先看向镜鬼，露出一抹兴奋的笑容说道：
　　“看来我来得正好啊。”
　　感受到他身上散发出来的危险气息，镜鬼瞳孔皱缩，用一副如临大敌的姿态看着王城，它此刻已经明白过来。
　　这家伙的身躯的确是厉鬼，但体内的灵魂却属于人类。
　　难道说…我明白了，是那具老棺材…没想到这家伙竟然还活着。
　　镜鬼眼眸中流露出阴冷之色，感觉有些不妙，此人是冲着自己来的！
　　而这时候。
　　王城转头看向林寒，一双猩红的眸子冷冰冰盯着他，嘴角在此刻弯出一个十分诡异的弧度。
　　“嘶…”
　　被猩红眼眸注视着，林寒脸色一僵，感觉浑身的寒毛都竖立起来，一股凉意从里到外渗出来。
　　这家伙的实力…恐怕比镜鬼还强！
　　而这时候，王城收敛起笑容，平静的说道
　　“林寒对吧？你把我害的这么惨，本来是想折磨你一番，但眼下还有一件更重要的事情要做…所以，庆幸你这么轻易的死掉吧。”
　　王城虽然已经算得上是脱胎换骨，但对于先前能够杀死他的林寒并没有任何小觑。
　　为了避免这两名巡夜使在他对抗镜鬼的时候捣乱，所以他打算先打掉二人！
　　说罢，王城眼眸里的猩红之色更加浓烈，缓缓抬起黝黑的手掌。
　　瞬间。
　　一道细细的红光从他的手掌里面照射过来，顷刻之间便覆盖在林寒的脖颈。
　　“糟糕！”
　　林寒的心头猛然一跳，一股令人窒息的感觉涌上心头，没有任何犹豫，立刻就要强行驱使紫发进行防御。
　　然而他还没来得及有所行动，便忽然看到一道倩影挡在自己面前，微微一愣。
　　早在王城抬起手掌的瞬间，陈青穗眸子陡然一缩，镜片内浮现出极其强烈的数值波动。
　　她立刻就明白，这道红线…林寒挡不住！
　　即便是他满状态驱动紫发防御，也不行！
　　所以在红光照射到林寒脖颈那一刻，陈青穗没有任何犹豫，当即跑到他的面前，试图用自己厉鬼化的身躯挡住这诡异的攻击。
　　倘若无法阻挡，至少林寒也能活下来…
　　然而…
　　这道攻击还是超出了陈青穗的想象，细细的红光瞬间便将她厉鬼化的身躯轻易洞穿，随后去势不减，直接刺穿了林寒的脖颈。
　　脖颈的伤口很大很深，几乎将他的喉咙割开，刹那之间鲜血便喷涌而出。
　　“咯，咯咯…”
　　林寒眼前视线顿时天旋地转，身体一个踉跄跌在了地上，大脑瞬间感觉一阵晕眩。
　　太快了！
　　这种攻击…比镜鬼的袭击还要恐怖。
　　尽管关键时刻陈青穗挡在前面，将这道攻击的力量衰减一些，但也不是他所能够抵挡的！
　　温热的鲜血从脖颈一股股止不住涌出，将地面染成血红。
　　林寒的瞳孔在此刻开始涣散起来，呼吸更是渐渐停止。
　　我……要死了吗？

第六十二章 最后的希望！
　　就在林寒遭受到致命攻击的时候。
　　某个维度空间内。
　　一处昏沉无光的森林里，周围被重重的浓雾所遮盖，一片死寂就连虫鸣鸟叫声都没有，然而在这时却传来轻微的脚步声。
　　被枯枝败叶掩埋的地面，此刻多出很多个零乱的脚印。
　　脚印虽然杂乱无章，但仔细辨认的话便可以非常清楚的辨认出来，地面上的脚印实际上是两个“人”在相互追赶！
　　被追的“人”留下浅浅的鞋印，而追逐在后面的那个“人”则似乎是…光着脚。
　　如果林寒看到这一幕的话，那么很快就会分辨出来，光着脚的脚印是属于鬼童的。
　　而此刻鬼童正在追赶的…正是将它拉入这片维度的那个化为异类的小女孩！
　　在与林寒的联系微弱后，她便遵循着林寒下达的最后一道命令：“杀死它！”
　　对于她来说，林寒的命令就是她自己的杀人规律。
　　不死，不休！
　　而此刻，先前露出狰狞面容、甚至不讲武德直接偷袭的小女孩，此刻披头散发狼狈不堪，脸上满是极度惊恐的神情，就仿佛是一个正在逃避坏人的孩子。
　　它是真的没有想到，鬼童竟然这么强…
　　倘若不是依靠着对这里的熟悉，它早就被身后的鬼童给杀死了，然而现在…小女孩面对鬼童也只有逃的份！
　　此刻化为异类的它，心里都快要后悔死，恨不得现在就把鬼婴从这个空间踢出去，但眼下不是她想不想的问题，而是对方愿不愿意！
　　而就在这时。
　　原本正在追逐小女孩的鬼童蓦然停住，诡异的站在原地一动不动，原本不能发声的嘴巴微张，在这一刻竟然发出一丝极其微小的哀鸣。
　　是的！
　　鬼童此刻通过鬼契的联系，直观的感受林寒的气息在以肉眼可见的速度衰落。
　　她的脸庞上罕见的露出一丝焦急之色，焦急的胡乱跺起脚来。
　　在和林寒签订了鬼契后，鬼童便把他当做了自己唯一的亲人，她是鬼物中的异类，虽然是鬼的身躯，但拥有着近乎人类的感情！
　　忽然间，鬼童似乎想到了什么，青黑的手臂按在自己的胸前，掌心散发出一缕红光，无形的空气中，顿时浮现出一道细细的黑线。
　　这是她和林寒签订鬼契后的联系媒介，一头连在她的心口，一头通向林寒的心口。
　　在这个时候，鬼童为了不让林寒死去，竟然在借助这道黑线作为媒介，为他输送着宝贵的生命精华！
　　而此刻。
　　躺在血泊中的林寒眼神开始停止涣散，但生机还是在逐渐的流逝中，鬼童的行动不过只是延长他残喘的时间而已…
　　他所受的伤实在太过致命，就连拿出回溯怀表的力气都没有了。
　　而就在这时。
　　蓦然间，林寒的影子在这一刻发生变化，竟然缓缓的从地面走出来，随后和躺在地上的林寒渐渐重合起来。
　　姜柔！
　　虽然姜柔并没有苏醒，但却感受到林寒的危机。
　　而这样的一番变化，远处正在相互对抗的王城和镜鬼并没有察觉到！
　　呼…呼…
　　阴风将他额前的碎发吹动，林寒涣散的瞳孔在这一刻，竟然闪过一抹令人惊心的光泽。
　　瞳孔中倒映着地面殷红的鲜血，他的眼神重新恢复神采。
　　“我…活了过来？是…是鬼童…还有姜柔！”
　　林寒能够感受到，在很远的地方鬼童正在焦急的向他输送着能量，而沉睡中的姜柔在这一刻也竭尽全力维持着自己的生机不断。
　　在她们的帮助下，林寒从死亡边缘，重新活了过来！
　　但情况仍然不容乐观，他脖颈的狰狞伤口在不断冒出鲜血，如果不采取任何措施的话，要不了多久还是会死掉。
　　然而…
　　这种时候林寒不能动，他一旦动的话便会立刻被王城和镜鬼感知到。
　　“我必须…必须要把握好时间…”
　　看着眼前倒在血泊中失去神采的陈青穗，林寒神情复杂，眼眸里流露出一丝痛苦，在内心低吼说道：
　　“必须要抓住机会，利用回溯怀表将青穗救活…然后杀掉王城和镜鬼！”
　　林寒的眼中闪过一丝疯狂，眼球微微转动看向王城和镜鬼的方向。
　　他必须要清楚目前的形势，寻找绝佳的机会扭转局面！
　　不远处。
　　此刻，王城的一只手掌刚好按在镜鬼的头顶，从掌心散发出浓郁的黑雾，缓缓的没入镜鬼的头顶，仿佛在侵蚀着它的身体！
　　不出所料，王城占了上风吗…
　　林寒眯着眼，仔细的盯着双方的战斗，不将任何一丝细节略过。
　　这是他最后的机会，必须要把握住！
　　蓦然间，林寒有了不一样的发现。
　　王城看似已经占了上风，但并非是压倒性的力量，镜鬼手中的斧头已经深深刺入他的腹部。
　　林寒甚至能够看到王城身后，那隐约贯穿的斧刃！
　　镜鬼确实在下风，但并非…没有反抗之力…
　　他似乎有些明白王城的打算了。
　　看似二者的身体都处于僵住不动的状态，但暗地里，鬼和鬼之间的较量已经开始了！
　　王城从鬼面佛口中得知压制镜鬼的好处，原本全盛状态的他对于压制镜鬼还是有着自信的，但是在和清河市的巡夜使打了一架后，他也并非没有消耗。
　　而且刚才杀死林寒和陈青穗…看似简单，实则王城已经用了七成的实力！
　　但镜鬼同样也有所损耗，被刘陌的舍命一击伤到。
　　所以一时之间，胜负有些难以分出！
　　表面上双方风平浪静，可是暗地里这两股恐怖的力量却在相互猛烈的轰击着。
　　而此刻，镜鬼的脑袋已经被浓郁的黑雾渐染，而且还在继续的蔓延，反观王城除了脸色惨白之外，并没有任何明显的变化。
　　镜鬼被压制住了。
　　尽管趋势并不明显，但随着时间的流逝，不出意外的话它会彻底的被王城镇压！
　　看到这一幕，林寒眸子陡然一缩。
　　如果这个时候，他进入双方的对峙中…会发生什么？
　　自己不做点什么的话，即便是启用了回溯怀表将青穗救回来，到时候还是二人还是免不了被杀的结果！
　　如果…我试图驾驭镜鬼呢？

第六十三章 我选第三项！
　　“如果换在平常，以我的力量根本就难以压制镜鬼，但是现在…或许是一个好机会。”
　　“灵魂强度没有达标，也没有利用特殊方法开启第二道御灵锁，强行驾驭镜鬼大概率会失败…但我，没有别的选择了！”
　　林寒的眼眸里只有一种和命运赌博的疯狂。
　　他虽然有着穿越者必备的金手指，但也不过是多了一丝生存的机会。
　　拿命去赌，驾驭镜鬼，从而获得更强的力量，这样才能够与复活的王城抗衡！
　　这是他唯一的希望！
　　但是…从自己倒下到现在，差不多已经过了四分钟。
　　如果再过一分钟，他即便是使用了回溯怀表，也无法救活陈青穗了…
　　林寒感觉到一股深深的无力感。
　　在绝对的恐怖面前，任何伎俩都没有用了吗？
　　而就在这时。
　　久违的系统声，骤然在他的脑海中浮现起来。
　　叮咚！
　　触发选择系统。
　　选项一：待在原地静观不动，等待它们的战斗结束，随后抽身离开。完成奖励：三枚鬼晶，伤势得到治疗不会死亡。
　　选项二：立刻使用回溯怀表，拯救陈青穗。完成奖励：鬼烛（点燃后能够在一定时间抵挡厉鬼袭击，随着厉鬼的恐怖等级，燃烧的速度加快）
　　选项三：隐忍不动观察场中情况，寻找最佳时机出手。完成奖励：伤势自动痊愈，聚魂灯（能够将逝去不久之人的灵魂收集在灯芯中，保持魂魄稳定不散）
　　看到眼前的这三个选项，林寒顿时心神一震！
　　选项一，这样做既能够活下来，同样也能够留住回溯怀表，但是…这样苟延残喘的活着他真的愿意吗？
　　面对鬼物这次选择退缩，那么下次呢？再遇到相同的事情还选择退缩？
　　或许最终他能够活下来变成强者，但这样的人生，林寒不愿意！
　　选项二，还是刚才的问题，即便他将青穗从鬼门关中拉回来，可还是免不了被王城再次杀死而已，即便奖励了鬼烛，恐怕也只是将死亡的时间推后而已。
　　所以。
　　我选第三项！
　　林寒的眼里露出宛如赌徒般的疯狂之色。
　　有了系统奖励的聚魂灯，他能够将陈青穗和刘陌的灵魂都收集在灯芯中，既然连王城这个被自己杀死的人都能复活，那么他们俩也同样可以！
　　前提是，我能活下来！
　　叮咚！
　　【完成选择任务，获得奖励：聚魂灯，已经自动收入系统空间中……】
　　林寒重新平复疯狂的心情，脖颈的伤口在这一刻竟然以肉眼可见的速度消失着，他的状态逐渐开始恢复。
　　他没有露出喜色，而是用一种锐利的眼神屏气凝神，将自己的状态调整到最佳。
　　回溯怀表能够给予林寒一次失败的机会，但他仍然需要等，等一个最恰当的机会！
　　时间一分一秒的过去。
　　此刻。
　　镜鬼的上半身已经有一部分被黑雾笼罩，发出痛苦的哀嚎声。
　　而反观王城的样子也并没有好到哪里去，鲜血连续不断的从斧刃滴落，同时他全身上下也突然出现了很多道口子。
　　似乎那柄贯穿身体的鬼斧，在他的体内无限延伸长出许多尖锐的利刃，反复的搅拌着五脏六腑。
　　王城的眼眸里涌现出一丝深深的焦虑。
　　他有些失算，这只镜鬼要比自己预想中的还要难以压制…
　　迟则生变，必须要尽快压制住它！
　　想到这里。
　　王城咬紧牙关，猩红的眼眸再次绽放出耀眼的红光，在这一刻触碰到镜鬼头顶的手掌，散发出更多的黑雾。
　　快了…就快要成功了！
　　眼看着镜鬼逐渐被他压制住，王城的眼眸里流露出喜色。
　　可就在下一秒，一道熟悉的人影忽然出现在了视线内。
　　王城在看清楚人影的面容后眸子陡然一缩，脸上的笑容瞬间凝固，眼眸中取而代之的是匪夷所思之色！
　　“这…这怎么可能，你竟然没死？”
　　林寒没有回答他的问题，眼神凌厉而又冷漠，手中紫发凝聚的长枪直接刺穿他放在镜鬼头顶的手掌，随后来到镜鬼的身后。
　　在这一刻，他垂落在地面的紫发浮动，竟然将镜鬼包裹起来。
　　还不止如此。
　　林寒内心很清楚，即便是贯穿王城的手掌，也并不能对他造成有效的伤害。
　　但此刻的自己，需要的只是不被他干扰而已。
　　下一刻。
　　如汪洋般的紫发不知道何时出现在王城的身后，一把将没有反应过来的他紧紧缠住，浑身发出骨骼咔嚓作响的声音，随后紫发猛的一甩。
　　嘭！
　　将所有力量用来压制镜鬼的王城骤然遭受到林寒袭击，根本就来不及反应，直接就被甩飞出去，撞进一座小二层楼里面，扬起漫天的尘土。
　　成功了！
　　看到这一幕林寒心头一喜，但并没有掉以轻心，脸色凝重的将所有的紫发召回，猩红的眼神里露出难掩的疯狂，汹涌如潮的紫发将镜鬼包裹，开始吞噬起来！
　　镜鬼顿时发出痛苦的哀嚎，竭力的抵抗着吞噬它的紫发。
　　尽管它先前在和王城的对抗中消耗了不少力量，但此刻还是给林寒带来巨大的阻力。
　　“给我吞！”
　　林寒发出野兽般的低吼，紫发在这一刻绽放出耀眼的光芒，身上破破烂烂的婚服同样也开始蠕动，力量在不断增强！
　　这是一场赌注。
　　而现在，他已经将所有的家当都押在上面了！
　　紫发和婚服双重压制下，镜鬼再也无法抵挡，再发出最后一声哀鸣后，整个身体便被紫发彻底吞噬殆尽！
　　事情发展的很是顺利。
　　然而林寒的脸色却更加凝重起来，这只是开始而已。
　　接下来才是最关键的一步，也就是如何将他驾驭的婚服和吞噬的镜鬼，平衡起来！
　　轰！
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　将这只镜鬼吞下去的刹那，林寒的整个身躯蓦然间震动了一下，从七窍内接连的释放出诡异的青黑雾气，瞬间便将方圆十里笼罩起来。
　　他站在原地一动不动，身上的色彩在这一刻竟然全部变为灰色，宛如被石化一样，甚至脸上疯狂的表情，都清晰的凝固住，栩栩如生！

第六十四章 回溯怀表全场最佳MVP！
　　与此同时。
　　镜村昏暗的夜空之上，赫然出现一道无形的黑色旋涡，从中散发出妖异的青黑光泽！
　　而在这股异像出现的瞬间，从废墟中起身的王城看到这一幕，脸色顿时难看到了极点。
　　他见到过类似的场景，那是冥月组织中一名驭鬼者强行驾驭两头厉鬼时所发生的。
　　想到这里，王城脸色阴沉，语气中带着一丝敬佩说道：
　　“强行驾驭这只镜鬼…这小子真是活得不耐烦了，不过也对，你只有这一条路能走了。”
　　他并没有进行攻击。
　　在冥月的时候已经有人实验过，在那名驭鬼者进行驾驭的过程时，这些青黑雾气便会形成天然的防御罩，无法打破！
　　王城的脸色很快就平静下来，冥月里很多人都曾尝试着强行驾驭第二只厉鬼，然而很可惜…他们最后都死掉了。
　　林寒，你也不会是例外的。
　　想到这里，他缓缓坐下开始调息着状态，等待着这一过程的结束。
　　而这个时候。
　　石化的林寒双目中出现幽蓝色的光芒，如果放大无数倍，那么就可以看到在里面广袤的天地中，骤然有一道虚影睁开眼睛。
　　而这道虚影的面目和林寒本人一模一样！
　　此刻的他看着眼前一片白茫茫的广袤世界，不由微微一愣。
　　这就是…强行驾驭厉鬼的过程吗？
　　林寒猛然间神色凝重，将手伸向口袋里，在摸到了那块怀表后心里稍稍安定。
　　似乎在这里，能够将现实世界中他所拥有的东西投影出来。
　　而就在这时。
　　蓦然间，林寒若有所觉，只见远处缓缓冲出来一道身影，他眼神微眯仔细看去，心神一凛。
　　镜鬼！
　　与此同时，另外一处方向传来诡异的哭泣声。
　　一件鲜艳的红色婚服向着他逐渐跑过来，仿佛有一双无形的脚，而在婚服中心则是出现一张阴森狰狞的脸孔，散发着死亡和绝望的气息。
　　婚服！
　　这两只鬼，此刻正向着他奔跑过来。
　　看到这一幕，林寒福至心灵般脸上露出了恍然之色，原来这就是强行驾驭两只鬼要经历的过程。
　　这里，是意识世界！
　　他冥冥之中有一种预感，如果在这里自己杀死了镜鬼和婚服的意识，那么便能回到现实世界。
　　同样也意味着在林寒出去后，将会同时获得镜鬼和婚服的力量，且不需要去担心这两只鬼会反扑，因为它们的意识在这里已经死去！
　　但反之。
　　如果自己在这里被它们俩杀死，也就代表着他的失败。
　　外界的身体就会变成医学上常说的脑死亡，彻底死去，亦或者是…被镜鬼或者婚服占据身体。
　　林寒感受着眼前两只鬼散发出来的气息，与自己身上的气息相比，逐渐有些明悟。
　　虽然这里是他的主场，但目前的自己也就比它们要稍微强一点而已。
　　怪不得那些强行驾驭的驭鬼者会失败，那是因为他们在杀死另外一只鬼后，自身意识受损太过严重，难以再对付另外一只鬼。
　　想到这里，林寒的眼眸里露出凝重之色，神情郑重。
　　有着回溯怀表在，他要比其他人多一次机会，但也仅仅如此而已。
　　成败，在此一举！
　　轰！
　　他身后的紫发迎风飘舞，脚掌用力迅猛蹬地，以极其快的速度朝着距离自己最近的婚服厉鬼跑去。
　　在这个意识世界中，一场不为人知的生死搏斗，开始了…
　　几分钟后。
　　林寒的脖颈被镜鬼的鬼斧划破，鲜血溅射，剧烈的疼痛从喉咙传来，他伸出双手掐住镜鬼的脖颈，但是根本无济于事。
　　自己的脊椎骨被镜鬼的鬼手掰断，发出咔咔的声响，他感觉整个人似乎都要被扭断成好几节似的，生机在飞速的流逝…
　　而在不远处，被撕碎的婚服洒落在地面。
　　视线开始模糊，林寒渐渐无法呼吸，能够使用的力气也越来越小。
　　“我…失败了吗？”
　　他的内心深深叹了口气，即便是自己的紫发能力极强，第一次经历这种生死搏斗，成功的概率也…极低。
　　林寒强忍着提起最后一口气，缩回手掌快速将口袋中的回溯怀表，轻轻打开。
　　滴答…滴答…
　　怀表内的指针开始转动起来！
　　蓦然间。
　　林寒感觉神情恍惚了一下，好像意识都彻底模糊起来，但他又立刻重新恢复了清醒。
　　扭曲成麻花的身体重新恢复，被划破的喉咙完好无缺。
　　就好像先前的那场生死搏斗，只是一场梦境。
　　不，不是梦境！
　　林寒下意识的伸向口袋，却发现回溯怀表已经消失不见。
　　他深吸一口气，收敛起各种复杂的心绪，眼神里重新露出坚定之色，看着不远处即将到来的两只鬼。
　　我，一定要赢！
　　……
　　没过多久。
　　广袤无垠的苍茫世界中。
　　林寒跪在地上极力撑着身子，全身满是干枯的血痂，浓重的血腥味涌入鼻腔，时刻刺激着他的大脑，而地面都已经被鲜血浸透。
　　不远处，躺着已经没有生息的镜鬼…以及被撕得四分五裂的婚服！
　　他，赢了！
　　尽管林寒伤痕累累，已经快要到死亡的边缘。
　　但他还是赢了！
　　这两只鬼的意识彻底的消失了，那就代表着一旦林寒回到现实，将可以无所顾忌的使用它们的力量！
　　“咳…咳…”
　　林寒吐出嘴里面的血沫，颤颤巍巍的站起身挺直脊背，眼神坚定的说道：
　　“该走了，青穗、刘队…他们还在等着我。”
　　话音刚落。
　　咔！咔！
　　宛如镜面破碎的声音响起，林寒所在这个苍茫茫的世界，似乎已经判断出最终的胜利，在这一刻开始逐渐的消散起来…
　　外界。
　　尽管在林寒的意识空间中，进行了两场不为人知的生死厮杀，但是在外面等候的王城看来，也不过就是短短一瞬间而已。
　　四周的青黑雾气开始逐渐消散起来，察觉到这股异动，王城睁开眼眸，眯着眼说道：
　　“终于结束了，可惜…这样的话就要面对婚服和镜鬼的结合体了，不过我已经完全恢复，问题应该…”
　　他的话还没有说完，在看清远处那道身影灵动有神的眼睛时，整个人都僵在原地，猩红的眼眸里充斥着震撼之色。
　　不对！
　　之前冥月里那些驭鬼者，在驾驭失败后便化为厉鬼，完全失去了人性……但这双清澈的眼睛，是怎么一回事？！

第六十五章 驾驭厉鬼的道路...是错误的猛然间，王城脑海里浮现出一个他从来没有想过的结果，
　　“难道说这小子成功了…但是这…这怎么可能？！”
　　咔嚓！
　　伴随着这道声音的响起，王城眸子一缩，死死的盯着眼前即将睁开眼眸的人影。
　　没有任何恐怖的气息传来，甚至于，他似乎都感觉不到林寒的气息。
　　但越是这样，却越让王城感觉心惊肉跳，涌现出一股强烈的不安。
　　乘他病，要他命！
　　王城脸上露出果决之色，眼下林寒还没有彻底苏醒过来，这是一个动手的最佳时机！
　　他没有任何犹豫，抬起青黑的手掌，掌心处再次浮现出一道红光，径直的照射在闭眼的林寒脸上。
　　这一次，王城没有任何的留手，直接就是全力一击。
　　轰！
　　猩红的血线锋利无比，仿佛将空气都撕裂开来，以一种狂暴的姿态瞬间轰向林寒。
　　然而，令人难以置信的一幕发生了。
　　就在这道红线即将抵达林寒面前时，却诡异的静止不动，仿佛遇到了某种阻碍一般，在这一刻竟然开始缓缓消散起来！
　　王城宛如厉鬼般的脸上，不知道为什么竟冒出了冷汗，心头狂跳。
　　与此同时。
　　林寒宛如石化般的身躯在此刻重新恢复色彩，蓦然间睁开了眼睛，看到王城呆呆的站在远处，眉头微微皱起。
　　“没有在我从意识空间出来的时候偷袭吗…是不愿意？还是不能？”
　　他轻轻扭动脖子，顿时听见体内传来“咔咔”的声音，随后开始打量起自己的身体状况。
　　婚服和镜鬼的意识消散后，它们所拥有的能力便化为纯粹的能量，被自己的紫发吸收掉了。
　　正常来讲。
　　即便驭鬼者成功驾驭两只厉鬼，也需要时刻小心，以免体内的这两只鬼失去控制。
　　而林寒目前的情况，并不能够用驾驭两只厉鬼来简单的衡量实力。
　　以往他并没有去深思，但是在让镜鬼和婚服厉鬼的意识消散后，他忽然意识到，或许驾驭厉鬼的道路…是错误的。
　　无论实力会有多大的提升，只要动用驾驭厉鬼的力量，便会让体内的厉鬼实力增强。
　　那么最后呢…
　　厉鬼会不会在彻底成长起来后，在某一个时刻将驾驭它的驭鬼者杀死？
　　不过眼下的自己，不需要担心这件事情了。
　　此刻的林寒，严格来讲并没有驾驭厉鬼，他唯一增强的能力，就是和贞子、也就是姜柔有关的最初的驭鬼之力。
　　可以说，他基本上继承了贞子所有的能力！
　　贞子本身具有着强大的意念力，而也正是因为这一特性，使得林寒现在的灵魂强度直接增幅到了45％！
　　第二项能力，也就是瞬移能力。
　　虽然林寒在驾驭婚服后也能够施展，但却有着诸多的限制，然而现在……他可以随心所欲的使用瞬移，不需要担心受到反噬！
　　除此之外，林寒还感觉到自己目前的身体，似乎拥有了极其可怕的自愈能力，当然，以目前的实力应该也可以压制两只普通级别的鬼。
　　至于其他的能力…
　　或许要等到自己灵魂强度增幅到60％，系统解锁第三阶段才行。
　　林寒收回内心的各种想法，苍白的脸色格外冰冷，对着眼前面色难看的王城漠然说道：
　　“我要先收集青穗和刘陌的灵魂，如果你想要阻挡的话，可以试试…”
　　说话间。
　　林寒心念一动，将放在系统空间的聚魂灯取出，手掌轻轻托起这盏灯。
　　聚魂灯高约五寸，通体一片幽黑，表面闪烁着青色的光泽，形状就好似盛开的莲花的一般，莲心即是灯心！
　　林寒眉宇间微微露出几分诧异，这怎么有种宝莲灯的既视感？
　　咻！
　　他的身影瞬间消失在原地，甚至连迈开脚步的动作都没有。
　　王城见到这一幕瞳孔皱缩，瞬移的能力他当然也有，但绝对没有林寒瞬移的如此轻松！
　　他脸色阴晴不定，最终并没有出手。
　　而这时候，林寒已经出现在陈青穗的尸体面前。
　　他通过手掌将体内的驭鬼之力没入聚魂灯中，灯身受到刺激亮起点点的幽光，在周围漆黑的环境下显得格外耀眼。
　　而在这一刻。
　　陈青穗的尸体上竟然隐隐有点点星光闪烁，这些若隐若现的光泽逐渐汇聚，竟然形成了一个和陈青穗一模一样的虚幻灵体！
　　此刻这道灵体的脸上露出茫然之色，似乎受到了某种牵引，轻轻的飘进聚魂灯的灯心之中。
　　看到这一幕，远处的王城眼眸里流露出讶异。
　　而这时候，先前的那尊鬼面佛悄然间出现在他的肩膀上，仿佛在他的耳边低语着什么。
　　这是一件能够蕴养灵魂的灵异物！
　　如果拥有它的话…
　　王城的脸上露出几分意动之色，但看着漠然的林寒，瞬间便打消了这个念头，满脸的忌惮之色。
　　是的，他不敢轻举妄动！
　　能够轻易杀死冥月掌舵人，以一己之力对抗周恨那群巡夜使的他。
　　此刻面对眼前这个背对着自己在收集魂魄的林寒，仍然不敢有任何的动作！
　　呼…
　　王城的内心也有些犹豫，但最终还是缓缓吐出一口气，说道：
　　“你手上拿的东西，是一件能够蕴养灵魂的灵异物吧。”
　　林寒闻言并没有回答，而是深深的看了他一眼，随后便听见王城继续说道：
　　“放心，我没有别的意思，也不会去阻拦你收集灵魂，你成功驾驭镜鬼，此刻所拥有的力量就连我都有些难以置信，或许…我们日后可以合作，当然，这是一个小小的提议而已。”
　　听到这番话，林寒眼神微眯心中有些意外。
　　他没有想到，对方竟然会连“合作”的话都说出来。
　　而这时候，王城继续说道：
　　“你这些伙伴即便是能够维持魂魄不散，倘若没有合适肉身的话，也难以复活，我可以告诉你一件很有价值的事情。”
　　“在清河市附近冥月的一处地下实验室，那里存在着一座神秘的黑色棺材，能够帮助魂魄凝聚厉鬼的肉身，可以借此让你的伙伴复活，并且拥有像我一样的力量。”
　　林寒表面无动于衷，内心却对于王城一连串的话感到震惊。
　　相比那口凝聚肉身的黑色棺材，他此刻联想到的是，能够蕴养灵魂的聚魂灯和黑色棺材，为何会有如此相辅相成的功能。
　　就好像…二者本应该是一体？

第六十六章 林北玄！
　　王城见到他露出沉思之色，倒也没有多说什么，向后退了几步发现林寒并没有在意，随即立刻转身，迈出脚步施展瞬移消失在原地。
　　他离开了。
　　既然镜鬼已经不在，那就没有必要留在这里。
　　至于和林寒打个你死我活？
　　王城又不傻，即便他打死了林寒，镜鬼也活不过来。
　　况且，不管怎么说，还要多亏这小子，他才能获得如今这种恐怖的力量，就权当是饶这家伙一命！
　　至于为何要将鬼棺的消息告诉林寒。
　　王城有一种直觉…或许将来的某天，他真的会和这小子合作也不一定。
　　当然，这些都不是最重要的原因。
　　刚才鬼面佛除了告诉他关于聚魂灯的消息之外，还说了一个重要的消息。
　　他如果和林寒对抗的话，或许会…死的很惨…
　　察觉到王城离开，林寒并没有阻止，神色如常的继续将青穗残存的魂魄收集在灯芯中。
　　他不是没有动过杀掉王城的念头，但在这种情况下动手的话，二人之间产生的力量碰撞，很有可能会波及到陈青穗的魂魄。
　　不过令林寒有些意外的是，这家伙非但没有趁机对自己下手，而且竟然还将鬼棺的消息透露出来，显然是不想继续与他为敌。
　　王城…很精明的家伙啊。
　　林寒如此想着，这时候已经将陈青穗的魂魄彻底收集完毕，随后便轻轻举起她的遗体，向着祖祠走去。
　　而随着镜鬼的消逝，原本站在街道上变成鬼奴的那些村民们同样也化为点点灵光消散在风中，而他们即将消失的时候，阴冷麻木的眼眸竟然清明起来。
　　这些村民们似乎已经明白先前发生了什么事情，此刻竟然齐齐的对着林寒恭敬一拜！
　　拜他解脱自己。
　　拜他拯救镜村！
　　而在这一拜过后，这些村民们的最后一点灵光也消磨殆尽，整个人的虚影怦然粉碎。
　　林寒沉默不语，接受了他们的鞠躬。
　　而就在所有村民都消散后，蓦然间，一个虚弱、无力的咳嗽声响起。
　　“咳咳…咳咳…”
　　林寒神色微动眯着眼，看到面前拐角处走来一道佝偻的身影。
　　是先前在村口遇到的刘老爷子！
　　看清楚对方的身份，林寒眼眸里闪烁异色，打量起眼前这个突兀出现的老人。
　　村长一家的鬼烛被刘陌拿走后，就变成了和先前村民们一样的鬼奴。
　　而这位刘老爷子的样子还是和先前一样，精神并不好有种病恹恹的感觉，身上的垂暮之气更加浓烈，但是相比之前…好像动了几分灵动、自然。
　　虽然不是鬼奴，但同样也不是正常人！
　　这时候，刘老爷子眼神复杂的看着他，悠悠说道：
　　“你们…解决掉那只鬼了吧？”
　　林寒眉头微皱，意识到眼前的老人看起来有什么话要说，颔首点头说道：
　　“已经彻底解决掉了。”
　　“那就好…那就好啊…”
　　刘老爷子听到这番话，不由自主的松了口气，浑浊的眼神陡然间亮了几分。
　　他看到林寒背上的遗体时，长叹一口气，解释说道：
　　“先前碍于那只鬼的限制，我并不能给你们过多的提示，这个女娃和那汉子的死…和我也有些关系，对不起。”
　　林寒不置可否，并没有说话。
　　刘老爷子看到他的神情，语气唏嘘地说道：
　　“你解决了那只鬼，镜村以后就彻底的安宁了，城里的那些小辈们再也不用回到这里，履行镇压厉鬼的承诺了。”
　　“小辈们？承诺？”
　　林寒闻言眉毛一挑，很快就明白过来。
　　尽管镜村里的村民们都被镜鬼控制住，但那些很久以前就去往城市的年轻人，就未必了。
　　同时，他也对老人口中所说的“承诺”起了很大的兴趣。
　　镜鬼是被封印在这里的…那么封印他的人去哪里了，所谓的承诺，又是什么？
　　刘老爷看出他的不解之色，悠悠说道：
　　“很久以前，这里并不叫做镜村，而是叫做浅月村，但在某一天，一位年轻的道人来到我们村子，和当时浅月村的村长，也就是我的父亲聊了一些事情。”
　　“具体是什么谁也不知道，只知道道人在村里面待了几天，似乎在村子内布置了某种阵法…随后留下一面锈迹斑斑的古镜便离开了。”
　　“而自那以后，村子便改名为镜村，有了摆放镜子的习俗…”
　　听到这里，林寒心头浮现出无数的猜想。
　　那个古镜里面封印的应该就是镜鬼，而能够将这种级别的厉鬼封印的人…
　　想到这里，他连忙问道：
　　“那名道士长什么样子，你知道他的身份吗？既然是道人，难道说是在某座道观里？”
　　刘老爷子闻言并没有立刻回答，而是盯着林寒苍白的脸庞，神情有些古怪地说道：
　　“我并不知道他的身份，至于样子…我很久以前曾有幸看到过一副道人的相貌画，说起来你的样子…似乎跟他有一些形似。”
　　听到这番话，林寒的心头顿时掀起惊天骇浪，脸色微微变化，当即问道：
　　“你知道…知道他的名字吗？”
　　老人颔首点头，轻轻吐出几个字：“林北玄。”
　　林寒听到这三个字后顿时如遭雷击，整个人都愣在原地，久久没有回过神。
　　林北玄…正是这个世界里，他爷爷的名字！
　　虽然记忆已经有些久远，但小时候的印象里，林北玄的确总是穿着道袍，身后背着一柄…一柄很特别的剑！
　　想到这里，林寒凑到老人面前，眼神疯狂闪烁，问道：
　　“那位道人，是不是背后还背着一柄剑，大概是…是黑色的？”
　　刘老爷子被他的神情有些吓住，咳嗽了几声说道：
　　“好像…好像的确是背着一柄剑，至于什么颜色…我不记得了。”
　　林寒深吸一口气，竭力平复激动的心情。
　　爷爷疑似和灵异事件有关，如果这件事是真的话，那么自己的父母呢？
　　此刻经过老人的提醒，他开始回忆起过去，突然发现有些事情很不对劲！
　　父母几年前死去，当时警方来人说是由于父亲开车的路上突发心梗而死，但是…
　　他分明记得，父亲的身体一直都很好，而且每年都会做体检！
　　车祸…肇事司机不知所踪，到现在也没有找到？！

第六十七章 改变认知的鬼奴！
　　找不到肇事司机，这说不过去！
　　现在回想起来，林寒分明记得，当时出车祸的那条高速公路上应该是布满了监控，但怎么会到现在也找不到凶手？
　　而更令他毛骨悚然的是，自己的脑海里面，先前竟然一直都觉得这很合理…不，不对！
　　不仅仅是自己，林家的亲戚、警方、法院…似乎都是如此……
　　林寒脸色剧变身躯一震，那时候的他还是个普通人，会不会是在不知不觉间受到了某种存在的影响，导致认知出了问题？
　　若是以前，他不会有这种猜测，但恐怖复苏让这一切都有可能了！
　　如果不是老人的这番话，自己是不是…永远都不会察觉到？
　　细细思考，林寒感觉浑身不寒而粟，头皮发麻。
　　究竟是什么东西影响了我？
　　它…会不会现在就在我身边！
　　林寒深吸一口气，压下心头的激动以及心底涌现的…恐惧。
　　不能急躁！
　　现在当务之急，是要知道那个能够影响自己认知的东西…在不在自己附近！
　　如果它真的还在自己身边的话，那对于林寒来说将会是一个定时炸弹！
　　呼…
　　林寒眼眸凝重，披散在肩头的紫发在这一刻漂浮起来。
　　一缕缕的紫色光芒逐渐萦绕全身，随后开始向着四周扩散开来，仿佛在探查着周围任何异常的东西一样。
　　紫色的光芒以他为圆心，瞬间笼罩方圆十米，而且还在继续扩散中。
　　感知，全开！
　　这是他实力提升后获得的另外一种能力，能够探查周围是否含有灵异之物。
　　方圆三十米…没有异常。
　　方圆五十米，也没有…
　　林寒的眼神微动，难道说那个东西…已经离开了吗？或者是我…猜错了？
　　然而就在这时。
　　蓦然间，他的脸色剧变，猛的看向不远处空荡荡的角落。
　　在这片被紫色光芒笼罩的范围里，一个灰蒙蒙的鬼影在此刻竟然显现出来，阴冷而又悚然，麻木的眼眸陡然转动看向林寒，似乎也察觉到自己被发现。
　　和这双空洞冷漠的眼眸对视，林寒眼皮跳了一下。
　　他没有猜错！
　　竟然真的有一只鬼，一直跟在自己的附近。
　　而且随着仔细打量这只鬼的面貌，林寒的心头更是无比震惊。
　　这只鬼的脸，竟然依稀间和自己记忆中的父亲重叠！
　　难道说…
　　林寒猛地瞪大眼睛，身体僵住了。
　　虽然这只鬼身上的衣服已经破烂不堪，但他此刻已经分辨出来，那衣服赫然就是自己父亲死前所穿的那件！
　　再感受到对方身上散发的气息，林寒已经彻底确定。
　　他的父亲，成为了鬼奴…
　　“该死的！”
　　林寒在心中低吼一声，愤怒的情绪充斥心头。
　　尽管他是魂穿，但在和前身记忆融合后，潜意识里同样也把这个世界的父母当成了亲人。
　　而此刻。
　　这只显形的鬼在紫光的笼罩下，身体逐渐变得有些恍惚不定，好像是要从这个世界上消失似的，给人一种模糊扭曲的迹象。
　　“不能让它离开，必须要搞清楚到底是怎么一回事！”
　　林寒当即下了决定，同时手掌搭在身旁刘老爷子的肩上，刹那间便将这位老人移动到身后十米之外。
　　刘老爷子不能死，他还有很多疑惑需要对方解答！
　　随后，林寒的目光准确无误锁定了远处的鬼奴，紧接着身后的紫发转瞬间便形成一柄长枪，对着鬼奴直接投掷出去。
　　尽管面对的只是一个鬼奴，但他并没有任何大意，直接就是全力出手。
　　破空而来的长枪充斥着磅礴的血气和驭鬼之力，裹挟着势不可挡的气势，精准刺在鬼奴的眉心，溅射出青黑的鲜血。
　　这名鬼奴被长枪的力道直接带着向后退了好几步，虽然最后踉踉跄跄的稳住身影，但脑袋已经彻底裂开，不断的冒出鲜血。
　　它的眼眸里闪烁着红光，下一刻竟然瞬间消失得无影无踪。
　　“逃走了吗？不，它还在附近！”
　　见到这一幕，林寒眸子一缩迅速反应过来，感知着周围的动静。
　　但当他感觉到鬼奴真正所在的位置时，顿时心头一颤。
　　鬼奴，就在自己的身后……我竟然没有察觉到！
　　林寒正要转身，而就在这时，他忽然发现眼前明亮的视线骤然变得昏暗起来。
　　同时眼眸感受到一种极度寒冷的感觉，就好像是…有人拿冰块放在自己眼睛前。
　　他的意识在这一刻，也匪夷所思地开始模糊起来，眼皮很是沉重，原本漂浮的紫发失去控制，随意披散在肩头。
　　“你困了…困了就睡吧，睡一觉就没事了。”
　　一道诡异而又蛊惑的声音，在林寒的心头骤然响起，这道声音仿佛具有着某种魔力一样，让他下意识的想要闭上眼睛。
　　这时候。
　　刘老爷子浑身颤抖个不停，眼睛瞪的滚圆，看着这匪夷所思的一幕。
　　在他的视角里，林寒的身后竟然浮现出先前那道鬼奴的身影，这只鬼奴伸出一双青黑的手臂，挡住林寒的眼睛。
　　而随着它的这番动作，林寒的眼眸里逐渐出现茫然之色，眼皮竟然缓缓闭上，宛如真的要睡着了一样！
　　更加令人难以置信的是在他的头顶，竟然浮现出一幕幕模糊的画面，这些画面赫然就是林寒先前经历的各种事情。
　　鬼奴的眼眸闪烁着青色光芒，林寒头顶的这些画面竟然在这一刻开始扭曲起来，逐渐消散！
　　改变认知，编纂记忆！
　　如果没有意外的话，这只鬼奴并不会杀死林寒，而是会将他的记忆重新调整。
　　同时杀死一旁的刘老爷子，确保之后的林寒…不会再次“清醒”！
　　然而就在这时。
　　蓦然间，林寒身后的影子浮现出一道幽黑的旋涡。
　　紧接着，从旋涡中伸出浩如烟海的黑发，宛如蜘蛛丝一般缠绕住鬼奴，将它整个身体拉向影子里！
　　“啊！”
　　这只鬼奴发出一声怪异而又凄厉的惨叫，全身顿时被黑发充斥，就连嘴巴都被无数黑发覆盖，脸颊都要被发丝由内而外撕扯开来！
　　还不止如此，一缕缕的黑发宛如锋利的刀刃，将鬼奴身上黑色的皮肤一块块的切落。
　　噗通！
　　这只鬼奴发出尖锐哀鸣声，彻底失去抵抗之力，直接就被潮水般的黑发一把拽入了影子里！
　　关键时刻，姜柔出手了！

第六十八章 五浊山鬼奴被姜柔拉进影子中，命运可想而知。
　　这时候，林寒即将闭合的眼睛陡然睁开，脸上露出后怕之色。
　　鬼奴被自己全力一枪刺伤，由此可以看出它的实力并不强，但这只鬼奴拥有的能力实在过于……难以置信！
　　一旦被它遮住眼睛，就会陷入无法抵抗的情况，任由这只鬼奴纂改认知！
　　倘若不是姜柔及时出手，我恐怕…
　　林寒回头看向地面的影子，影子并非是他的模样，而是一道很熟悉的倩影。
　　这是姜柔的影子！
　　林寒蹲下轻轻触碰这道影子，眼神柔和轻声说道：
　　“谢谢了，姜柔姐姐…”
　　话音刚落，这道倩影似乎稍微动了一下，紧接着先前出现的幽黑旋涡消失，地面的影子重新变幻，再次变成他自己的模样。
　　没有彻底苏醒吗？
　　林寒明白过来，随后心念一动，将笼罩方圆五十米的紫色光芒尽数收回自己的体内。
　　潜在的鬼奴被姜柔解决掉，他相比之前要冷静了不少。
　　“如果正面和这只鬼奴对抗的话，即便有三个也不是我的对手，但这只鬼奴瞬移的能力却很可怕，我无法跟上它的轨迹…”
　　“倘若再重新来一遍的话，我还是会中招…”
　　林寒的心头有些凝重，将目光看向远处的刘老爷子，暗暗想到：
　　“如果不是老人的话点醒我，恐怕在将来的某一天，这只鬼奴会趁我不备进行袭击…但它为什么只是纂改我的认知，而不是杀了我呢？”
　　“除非…在背后操纵它的厉鬼，不让鬼奴杀掉我，而是需要活着的我做些什么…”
　　等等！
　　想到这里，林寒猛然间心头一震，感觉有些恐惧。
　　前身…是怎么死的？
　　他刚穿越过来的时候并没有深究，以为是自己穿越的原因导致前身死亡。
　　但现在细细思考，感觉有些不对劲，或许…在自己穿越前，前身就已经死了！
　　此刻的林寒，只感觉到脑海一片混乱。
　　难道说，这只鬼奴在杀死前身后并没有走，而且还…恰好目睹了他“复活”的景象。
　　所以背后的那只厉鬼对自己的起死回生…产生了兴趣，将杀自己的命令改为监视自己，在必要时刻…纂改记忆。
　　系统…有没有被它发现？
　　林寒眼神微微动容，感觉心头被一股浓郁的阴霾笼罩，心头万分沉重！
　　不管是怎么样，这只鬼奴背后的厉鬼必定是盯上了自己！
　　这特么…
　　林寒嘴角抽搐，感觉自己这个穿越者真是倒霉到极点。
　　好不容易解决了镜鬼，结果…又被一只更加恐怖的厉鬼盯上。
　　对方的这种能力，自己完全没有办法抵御，而且他也不能总是依赖姜柔。
　　蓦然间，林寒微微愣住。
　　细细一想，好像他遇到的鬼确实要比常人多，从最开始的贞子…
　　莫非我是某种特殊体质…还是说跟爷爷林北玄有关？
　　脑海中闪过诸多想法，林寒走到老人面前，难掩眼眸中的激动问道：
　　“刚才的情况你也看到了，以后的厉鬼会更加难以对付，所以我需要更多关于…那名道人的消息，他既然能够封印镜鬼，或许会有一些对付厉鬼的手段。”
　　刘老爷子此刻的脸色也很是难看，佝偻着腰，头都快要垂落到地面。
　　看到这一幕，林寒心里明白，恐怕是先前的战斗太过激烈，老人直面那只鬼奴影响到了他的心神。
　　刘老爷子的时日不多了…
　　老人显然也意识到这一点，眼神复杂的说道：
　　“如果没有猜错的话，那位道人应该是你的祖辈吧，咳咳…他临走前，曾经给我的先祖留过一句话。”
　　林寒神色微动，立刻问道：“一句话…是什么？”
　　“倘若平衡被打破，找到林家人去往五浊山，将冢中的它唤醒，一线生机。”
　　“五浊山…”
　　听到老人的这番话，林寒沉默了。
　　如果换做陈青穗、或者刘陌，在听到“五浊山”这个地名后恐怕会露出迷茫的神情，即便是通过巡夜司进行调查，也不会知道在哪里。
　　但林寒不一样。
　　他知道五浊山在哪里！
　　尽管记忆已经遥远模糊，但林寒记得小时候，穿着道袍的爷爷经常会独自上山，甚至还会告诉自己和父亲，那座山的名字——五浊山。
　　“将冢中的它唤醒，会获得一线生机吗？”
　　如果真是这样的话，那就能对上了！
　　林寒眼眸里露出精光，感觉自己距离某种真相更近了一步。
　　那座山是爷爷林北玄自己命名的，知道这座山名字的，也就只有他们林家一脉！
　　难道说父母那次出去…就是去五浊山，准备唤醒冢中的它？
　　时间，对上了。
　　但有一个很大的问题，那就是鬼奴背后的厉鬼…是否知道这件事？
　　林寒眼神坚定起来，不管如何，五浊山，他必须要去一趟！
　　不过在此之前，需要先处理好眼前事，将一切准备妥当。
　　刘老爷子看到他露出明悟之色，便没有再说话，而是缓缓走向老旧的屋子内。
　　老人以只有自己能够听到的声音，喃喃自语道：
　　“希望你能够成功吧…父亲，你交给我的事情，总算是完成了。”
　　他其实早就对死亡看淡，先前一直撑着身体，甚至不惜违背祖训拿出鬼烛，就是为了找到林家人，告诉他们这一则消息。
　　可惜镜鬼复苏的时候，他还没有来得及出去就被困在这里。
　　而眼下…总算是可以休息了。
　　此刻。
　　收敛起各种复杂的心绪，林寒来到祖祠，看着眼前的一片废墟微微有些吃惊。
　　尽管已经过去很久，但他仍旧能够感受到，这片废墟中所残存的锋利刀气。
　　“这是刘队你燃烧生命的一刀吗…果然很厉害，看来镜鬼之前胸口的伤口就是你造成的吧？”
　　说话间，林寒像先前一样如法炮制，找到刘陌残存的魂魄，小心翼翼的将他的灵体放入聚魂灯的灯心之中。
　　他将聚魂灯重新放入系统空间，沉吟片刻喃喃道：
　　“还有一件事…”
　　说着，林寒的双眸浮现出一缕紫光，在他的心口竟然有一道黑色的细线浮现出来，连接着不知道什么地方。
　　这是他和鬼童的联系媒介！
　　若是之前的林寒，即便是知道鬼童所在的维度，也没有任何办法可以进入那里，但是现在不一样。
　　找到了！
　　蓦然间，林寒眼眸里露出精光，死死盯着远处的虚空，身后的紫发在这一刻宛如莲花般盛开将他整个身体包裹起来。
　　咻！
　　他的身影化为一道紫光，竟然将眼前的次元打破，转瞬间便消失得无影无踪。
　　闺女丢了，我这个做父亲的，不能不管！

第六十九章 鬼童的潜力时间回溯到林寒受到致命一击时。
　　昏沉无光的森林里。
　　鬼童通过作为联系媒介的黑线，感知到林寒的生机重新恢复，便停止通过黑线输送能量。
　　此刻的她相比之前脸上的神情竟然多了几分灵动自然，似乎更具有了“人”的意识。
　　既然林寒危险解除，那么鬼童便会重新执行自己的杀人规律，也就是林寒所交给她的命令——杀死小女孩！
　　鬼童的眸子在密林中来回转动，似乎是在感应目标的位置，很快她便牢牢锁定某个方向，迈开两个脚丫子欢快地奔跑起来。
　　而这时候。
　　坐在空地上休息的小女孩平复着呼吸，还没缓过来，便看到鬼童的身影轻松的穿梭在密林之中。
　　这家伙…竟然又来？！
　　小女孩脸色陡然一变，但还没来得及起身，便被飞奔过来的鬼童一把扑在了地上。
　　大概是由于林寒差点死掉的缘故，此刻的鬼童无比的想要回到林寒身边，所以和先前的攻势相比竟然多了几分急躁！
　　鬼童眼眸中泛起红光，张开原本紧闭的嘴巴，里面漆黑宛如一个黑洞，竟然打算将这个小女孩给活生生的吞掉！
　　杀死她，这样就能出去了。
　　然而就在这时，鬼童张嘴的动作突然间僵住，在她的身后不知道什么时候，竟然出现了一个造型诡异的古怪玩偶。
　　玩偶的长相令人惊悚无比，此刻竟伸手抓着鬼童的衣服，一摇一晃的往上爬。
　　它小小的身体却仿佛蕴含着恐怖的力量，眨眼之间便爬到了鬼童肩膀。
　　摇摇晃晃的脑袋在此刻露出狰狞的笑脸，体积竟然无限膨胀，张开血盆大口对着鬼童的脖颈撕咬起来！
　　与此同时。
　　小女孩嘴中发出哀怨的哭泣声，原本恐惧的脸庞被凶色代替，一双稚嫩泛黑的手臂拉扯住鬼童的嘴巴，硬生生的把她嘴巴闭起来！
　　先前为了维持林寒生机，鬼童已经消耗不少力量，此刻陡然遭到女孩和玩偶袭击，一时之间竟然被压制住，眼眸中的神采开始黯淡。
　　砰！
　　它整个身体直接被小女孩踹出十米外，身体跌落在地面滚动好几圈，眼眸缓缓闭了起来。
　　高下立判！
　　原本稍强的鬼童，在这一刻被压制住了。
　　见到这一幕，小女孩满脸的怨毒之色，连滚带爬的来到昏迷的鬼童面前。
　　看似人畜无害的青涩脸庞在此刻尽显厉鬼面容，露出渗人无比的青色獠牙，对着她的脑袋啃了下去！
　　而就在这千钧一发之际。
　　挂在鬼童脖颈的吊坠忽然间漂浮起来，散发出淡淡的绿色光泽，形成一道虚幻的圆盾将小女孩给硬生生的推了出去。
　　这是林寒留给鬼童的灵异物！
　　轰！
　　女孩的身体直接被推飞出去，重重的摔在地上，随后又重新站起来。
　　她的颈椎骨似乎都已经断掉，小小的脑袋耸拉着挂在胸前，血丝连接着白骨，但却丝毫不在意。
　　这时候，原本昏迷的鬼童重新睁开眼眸，看到地面碎裂的吊坠后，脸上的表情变成愤怒之色。
　　这是林寒送给她的，现在竟然给弄坏了！
　　除了她格外显眼的肤色以及眼眸，此刻的鬼童简直就和人类没有区别。
　　鬼童的嘴巴微张，在这一刻竟然惊人的吐出几个字说道：
　　“你…该死！”
　　她就要继续扑向眼前的小女孩，可身体却突然间僵住，似乎是感应到什么，目光怔怔的看着面前。
　　下一刻，鬼童面前的空间骤然间发出爆鸣声，紧接着一道人影竟然从撕裂的虚空内走了出来。
　　看到如此情景，小女孩的脸庞被惊恐之色充斥。
　　自己创造的独立于现实的维度，此刻竟然被…被一个人类给闯了进来？！
　　如果是能力更恐怖的厉鬼也就算了，可此人分明就是人类啊！
　　难道说…
　　想到这里，小女孩的脸色惨白无比。
　　它，到底招惹了什么存在？
　　而这时候。
　　来到这里的林寒下意识环顾四周，发现这里和镜村外面他们先前路过的森林类似，顿时有些明白过来。
　　根据某些场景作为基础，建立一个完全按照自己内心记忆构建的维度？
　　这种能力，或许我也能够尝试一下。
　　收起心绪，林寒转过身轻抚鬼童的小脑袋，眼眸里流露出一抹感激，微笑说道：
　　“小家伙，这一回可真是要多谢你，要不是你和姜柔姐姐的帮助，恐怕我早就没命了。”
　　鬼童听到他的话，眼眸竟然变为碧绿之色，嘴巴微张咿呀的说道：
　　“玉…玉！”
　　林寒听到她说话，顿时愣住了。
　　鬼童…竟然会说话了？
　　林寒感觉脑袋有些懵，同时心头竟然涌起一丝诡异的…欣慰感？！
　　他此刻看到旁边碎裂的吊坠，顿时就明白过来，哭笑不得的说道：
　　“没事没事，等到回去之后再送你一件更好看的。”
　　听到这番话，鬼童的嘴角竟然抿起来。
　　她，在笑！
　　此刻的鬼童，虽然是厉鬼之躯，但却已经拥有人类的意识，倘若再过一段时间，她成长起来的话…将足以比肩死而复生的王城！
　　这时候，林寒将目光看向远处的小女孩，眸子渐渐冰冷起来。
　　仅仅只是一眼，便让小女孩感觉浑身置入冰窖中，脸庞露出惊惧之色，转身就要逃走。
　　然而就在她转身的刹那，却突然失去活动能力，低头看去只见脚踝被一双发丝凝聚的手掌紧紧扣住，动弹不得！
　　压倒性力量！
　　而先前面目骇人的古怪玩偶，此刻同样被紫色的发丝缠绕住，生生的将其碾成粉碎！
　　小女孩本身的实力并不强，恐怖程度大概也就处于镜鬼操纵的鬼奴和普通的厉鬼之间。
　　她连全盛状态的鬼童都不是对手，更不要说现在堪称脱胎换骨的林寒。
　　这时候。
　　小女孩见到林寒向自己走来，脸上露出惊恐害怕的神情，更是有两行血泪再次从空洞的眼眶中流出，嘴唇微张似乎在求饶一样。
　　但林寒并没有动恻隐之心。
　　尽管从先前的歌谣中，他已经大概知道事情的真相。
　　小女孩是看守镜鬼那对夫妇的女儿，大概是由于年代久远的缘故，封印厉鬼镜子的幕布失去部分效用，使得厉鬼能够动用一部分的力量。
　　而恰在这时，它蛊惑了眼前这个小女孩。

第七十章 闺女你将来怕是不好找男朋友啊！
　　父母被杀死，之后女孩也被镜鬼残忍的虐杀，但由于镜村的灵异成分，她并没有彻底死亡，而是化成了这种异类。
　　被揭开幕布的厉鬼临近苏醒。
　　那些摆放在家家户户门前、用来镇压它的镜子，后来却变成了镜鬼杀死村民的媒介。
　　然而。
　　镜村这个地方具有着某种灵异的能力，镜鬼仍旧无法彻底的挣脱，所以它才会将注意打到了嫁衣身上，想要借助另一只鬼的力量解封！
　　于是林寒便遭遇鬼公交遇袭事件。
　　或许还有自己没有想到的地方，但不重要了！
　　林寒不禁心头微动。
　　他隐约感受到，镜鬼和婚服…似乎就像是拼图一样。
　　二者融合之后增幅的力量要远远超过1+1，就好像它们…本就是一体！
　　厉鬼拼图？
　　难道说，曾经有某种存在是镜鬼和婚服的集合体，但却因为某种原因…导致它们分开了？
　　那么第五林区的那只鬼…会不会也是拼图的一部分？
　　林寒内心思考着，同时牵着鬼童的手来到小女孩面前，轻声说道：
　　“吃了它！”
　　他并非嗜好杀戮之人，但也不是圣母。
　　倘若这个女孩化为异类后，没有妄图再造杀孽也就算了，但既然对他们一行人出手，那就无须怜悯！
　　鬼童闻言立刻跑到小女孩面前，漆黑的嘴巴再次张开，硬生生的将小女孩塞进了嘴巴里。
　　强行塞进嘴里面，导致她的小脑袋甚至都被拉扯的变形，但是黝黑的眼珠很是平静，丝毫没有任何事情。
　　喀嚓…喀嚓…
　　化为异类的小女孩，很快就被鬼童完全吞下了肚子。
　　令人难以置信的事情一幕发生。
　　随着将小女孩彻底吞下，鬼童的肚子竟然开始鼓起来，将身上所穿的衣服都给撑起来。
　　她的身高体型也在这一刻变化起来，只不过短短的片刻功夫，便长到了九岁、十岁左右的身形。
　　林寒对于她的这番变化倒是没有什么意外，只不过在看见鬼童身后披散的长发时微微一愣。
　　差点忘了，她还是个女…
　　蓦然间，林寒看向鬼童的胸前，发现在这一刻竟然微微有些挺拔，嘴角不由得抽搐起来。
　　他的脑海里，骤然间冒出一个奇怪荒诞的念头。
　　闺女你将来…怕是不太好找男朋友啊…
　　我丢！
　　我在想什么玩意。
　　林寒猛地甩头将这些想法抛之脑外，随后牵着鬼童的手，再度打破这里的虚空屏障，重新回到了现实世界。
　　镜村的街道上空无一人，不再向之前那样昏暗，但也是一副死气沉沉的样子。
　　林寒抱着陈青穗的遗体，和鬼童向着村外面走去。
　　这个地方很神奇，先前根据他手机上的时间表明，镜村内似乎具有着某种能够让时间凝滞的灵异成分…
　　或许等到日后自己强大起来，可以来这里参悟一下。
　　灵异事件解决，他和鬼童一路畅通无阻，很快就走出了镜村。
　　林寒抬头看去，之前先前昏沉的天色顿时明亮起来，天边的夕阳就要落下，金黄的阳光中带着点点赤红。
　　镜村一行，结束！
　　虽然林寒活下来实力暴涨，但这也是他经历所有灵异事件以来，最为惨烈的一次。
　　心里面想起那只能够改变记忆的鬼奴，林寒轻松的心情不由得再次凝重起来。
　　恐怖复苏在加剧，也许过不了多久…
　　活着——这件简单的事情，对于人类来说将会是一种奢望…
　　特么的。
　　别的穿越者到了异界，那都是要风得风要雨得雨，自己穿越过来…还真就是为了活下去！
　　随后，林寒和鬼童很顺利的跨过两座山，看到了来时的吉普车。
　　相比来时的三人…现在只剩下了他一个。
　　林寒的神色微微有些黯然。
　　刘队…青穗…
　　等到稍微休整后，自己就立刻前往冥月的地下室，找到那口鬼棺，将二人复活！
　　他将陈青穗的遗体小心的放在后车座，回头便看到鬼童坐在副驾驶位，呆萌的趴在玻璃上看着窗外。
　　林寒低沉的心情不由得好了一些，拿出腰间的卫星电话，按下拨号键。
　　电话那头立刻就被接通，苏雨晴带着几分担心的语气问道：
　　“是林巡视吗，您怎么样了？”
　　“我已经解决掉镜村的那只鬼，目前正要返回清河市，另外刘巡视、陈巡视…”
　　简短的交代完，林寒便挂断电话，看着空空的驾驶位，蓦然间脸色一僵。
　　我开车…这么远的路程，不会出什么问题吧？
　　鬼童是厉鬼的身躯，就算是出什么车祸的话，应该也没事……吧？
　　此刻。
　　清河市，紧急救援医院。
　　宽阔的病房内，三名巡夜使躺在床上，全身被各种各样的纱布缠绕，整个病房内都散发着浓重的药味。
　　他们全部都面无血色，身体虚弱到极点。
　　除了因为过度使用驭鬼之力造成的身体损耗，这三名巡夜使心里面也被王城打自闭了！
　　五名巡视，再加上驾驭两只厉鬼的周恨！
　　总共六个人就群殴王城一个人。
　　结果被人家打成这个样子，还有两名巡夜使在抢救室没有出来。
　　简直就是丢人！
　　病房外面的走廊，周恨坐在凳子上。
　　他虽然表面并没有伤痕，但此刻脸色也是异常阴沉，时不时痛苦的咳嗽起来，鲜红的血液从嘴角渗出。
　　周恨实在没有想到，死而复生的王城竟然会变得如此恐怖。
　　即便自己动用了两只鬼的力量，和几名巡夜使联手，也只能勉强扛过他的袭击而已！
　　倘若不是王城最后要赶着去某地，恐怕…
　　而这时候，一道脚步声忽然从走廊另外一头响起。
　　周恨神色微动抬眼一看，只见高杰走过来，在他身旁坐下脸色凝重的说道：
　　“已经查清楚王城最后的动向了，根据卫星检测显示，他所前往的地方，正是林寒、陈青穗、刘陌三人去往的镜村…”
　　周恨闻言微微愣住，在这一刻响起王城先前说的话。
　　那个“它”，难道指的是镜村里面的厉鬼？
　　周恨将嘴角殷红的鲜血擦掉，带着一丝惋惜说道：
　　“可惜了，以王城展现出来的实力，恐怕林寒和另外两名巡视已经被杀掉了…”
　　“那个叫做林寒的小子，可是李传文留下的唯一传承弟子，要是这位老人知道他的死讯，说不定就会来找王城报仇…这样倒是很有希望将他打掉！”
　　高杰闻言微微一愣，王城的恐怖他也是知道的。
　　但周恨竟然说，先前这位坐镇巡夜司、垂垂老矣的老人，有能力将王城打掉？！

第七十一章 阴灵坟冢而就在周恨谈论李传文的时候。
　　华夏国都——洛京边缘某个不起眼的院子里。
　　老人的身影站在门外，赫然就是离开清河市的李传文，此刻他的样貌和之前越发迥然不同，整个人笔直的站立，眼眸锐利神色不怒自威！
　　刺眼的阳光从缝隙透进屋内。
　　正蹲在门槛的中年汉子抬起头，整个人笼罩在阳光底下，迎着光亮若有所思的说道：
　　“看来消息没错，李老鬼你竟然真的突破了化劲门槛，不过你破境后不在清河市老实稳固境界，来我这里有什么事情？”
　　“怎么，没有事情就不能来看看故人吗？”李传文笑吟吟，话锋一转说道：
　　“倒还真有一件事情，想问你参不参加？”
　　中年汉子紧紧盯着他，同样也笑了，说道：
　　“我明白了，你想要再去一趟阴灵坟冢对吧？”
　　“不过这样值得吗，那里未必就是恐怖复苏的源头，要是运气不好，你我可能都会丧命在坟冢里。”
　　听到他的话，李传文神色平静，淡淡说道：
　　“住在这三阴汇聚之地，你的消息如此不灵通吗，如今灵异事件加剧，复苏的鬼越发恐怖，仅仅只是解决灵异事件只能缓解。”
　　“唯有将复苏的通道打断，才能从根源上解决鬼物复苏，把这群鬼送到它们该去的地方。”
　　“犯我神州者，虽怪力乱神，皆杀之。”
　　啪啪啪！
　　中年汉子在这一刻鼓起掌来，站起身从阳光下走近，脸上斜贯着五道伤疤，几乎毁掉了他整张面孔，骤然见到会让人感觉毛骨悚然。
　　“我会跟你前往阴灵坟冢，不过我柳清独来独往，无牵无挂，没有你李传文心系家国，所以…
　　说到这里，他轻搓手指，阴森笑道：
　　“得有报酬！”
　　李传文似乎早有预料，将腰间系着的一个鼓囊囊的袋子扔给他，解释说道：
　　“这是一部分酬劳，到时候阴灵坟冢内获得的灵异物，三成归你。”
　　柳清接过袋子，感受到其中的重量，微微讶异的说道：
　　“这是冥月中的储灵袋，没想到你竟然能够拿到这个，来的路上没有少杀冥月的人吧？”
　　说话间，他走进屋里面捣腾了一阵子，很快就从屋内出来。
　　柳清的腰间别着一条拇指粗细的绳索，背着一把略带弯度的短尺怪刀。
　　李传文眼神微眯，发现那柄怪刀的刀柄呈现白色，乍一看竟然像是用人类的骨头做成，刀刃上隐隐浮现出异样的猩红！
　　他很快就收回目光，继续说道：
　　“走吧，跟我再去见一位老朋友，到时候就出发。”
　　柳清闻言眉宇间露出一抹好奇之色，问道：
　　“还有哪位老朋友，鬼差徐魄？这小子听说过得还不错，研究出驭鬼之法，如今更是洛京巡夜司首领，听说最近还驾驭了第三只厉鬼。”
　　李传文闻言摇摇头，说道：
　　“我去找过他了，但徐魄没有同意，况且他那种驾驭厉鬼的方法，若本身就是武师还好，倘若不是的话，太容易被驾驭的厉鬼反噬了。”
　　“驾驭厉鬼这条路…未必是对的。”
　　柳清颔首点头，眼神闪烁异色说道：
　　“或许吧，但不可否认，随着恐怖复苏，各种各样的修行方法都在革新，你们这些武师倒是很有天赋，徐魄研究出驭鬼之法，你突破到化劲之上的境界…”
　　李传文神情古怪，破天荒的有些尴尬。
　　他能够突破化劲…说起来，其实大部分都是林寒的功劳而已…
　　倘若不是那枚丹药，恐怕自己免不了气血衰竭，彻底老死。
　　想到这里，李传文心中叹了口气。
　　他走之前给林寒留下诸多武道心得，就是怕自己这次前往阴灵坟冢凶多吉少。
　　所以李传文前往洛京去找徐魄的时候，已经将突破化劲的心得整理成书本，嘱托他托人带给清河市的林寒。
　　小子，要是老夫死了，你可就是我唯一的武道传人了啊…
　　将这些复杂的情绪收起来，李传文沉声说道：
　　“走吧，还有最后一位老朋友，寒影剑周青…”
　　而这时候。
　　病房外坐着的周恨看到高杰错愕的表情，笑着说道：
　　“不相信吗，一开始我也认为不可能，但你知道吗，李传文离开清河市后便去往了洛京，在半路上遭遇到了冥月的阻拦。”
　　“说起来冥月也是好大的手笔，六名驾驭厉鬼的驭鬼者，配合五十人的作战班组，但是你猜怎么着？”
　　高杰闻言沉思片刻，试探性问道：“被老人逃掉了？”
　　周恨摇摇头，解释说道：
　　“李传文没有逃，这位也是个狠人，直接撕裂他们的伏击圈，一口气把冥月的人都给杀死了。”
　　说到这里，他忽然轻笑说道：
　　“说起来，这个叫做林寒的巡夜使，先前不也是有着这种战绩吗，不知道为何，我忽然间觉得…这个小子未必已经死了。”
　　说到这里，周恨的脸上难掩痛苦之色，咳出殷红的鲜血，声音微弱的说道：
　　“咳咳…目前我的状况已经撑不下去了，我必须要回到首都，看看那边的实验室有没有什么办法，驾驭厉鬼的同时…所要付出的代价太大…”
　　高杰闻言眉头紧紧皱起，脸上难掩焦虑之色。
　　一旦周恨走了的话，清河市巡夜司将会陷入防备空虚的境地。
　　最近灵异事件剧烈增加，已经导致了大量的巡夜使死亡。
　　而经过和王城的这一战更是损失惨重，病房里的那几位巡视恐怕短期难以执行任务。
　　队长级的林寒、陈青穗、刘陌三人更是疑似…陨落在镜村。
　　还有第五林区的那只鬼！
　　想到这里。
　　高杰揉了揉眉心，感觉到一股无力感，即便是他向洛京那边请求抽调人手，恐怕也没有办法…目前国内各个城市，人手都已经捉襟见肘。
　　恐怖复苏，快要遏制不住了！
　　尽管万分不希望周恨离开，但高杰还是明白事情轻重，沉声说道：
　　“知道了，我这就安排前往洛京的直升机，望你保重身体。”
　　而就在这时。
　　一名巡夜司工作人员忽然跑过来，脸上洋溢着激动，声音颤抖的说道：
　　“报告部长，周巡使，通讯室那边负责对接林巡视的苏雨晴发来消息，林巡视还…还活着！”
　　听到这番话，周恨脸上的神情尤为复杂！
　　他刚才跟高杰说觉得林寒还活着，只是一个玩笑而已。
　　要知道他和那五名巡夜使联手面对王城，都不过是侥幸活下来。
　　但这小子…这小子竟然真的活下来了？！

第七十二章 钓一条鱼？
　　巡夜司。
　　部长办公室。
　　高杰坐在椅子上静静等候，看似神色平静，但不断敲击在桌面的手指表明他的内心并不像表面这样镇定。
　　咚咚！
　　敲门声响起，穿着一身正装的接线员苏雨晴走进来，难掩脸上的激动，说道：
　　“报告部长，已确定之前是林巡视本人打来，排除厉鬼来电的可能！”
　　“那就好，那就好。”
　　听到这则消息，高杰的内心顿时松了口气。
　　他此刻也来不及顾及要维持部长的稳重人设，急忙问道：
　　“林巡视的情况如何，还有刘、陈两位巡视情况怎么样了，他们是否遇到了王城？”
　　听到这一连串的问题，苏雨晴脸上的激动荡然无存，轻咬嘴唇，声音有些低沉的说道：
　　“林巡视的情况尚可，目前已经在返回清河市的途中，但是陈、刘两位巡视在处理灵异事件中不幸牺牲…”
　　只有接线员苏雨晴受到了消息，而其他两名接线员那里没有得到任何回复。
　　高杰虽然早就有所预料，但此刻听到之后，心里仍然感觉不是滋味。
　　他和刘陌相识也算不短，没想到竟然真的牺牲了…
　　高杰平复着心头复杂的情绪，重新恢复先前的稳重神色。
　　不管怎么说，至少还有一位队长级的巡夜使存活，情况要比预想的好一些。
　　而这时候。
　　苏雨晴想起电话中所谈及的事情，犹豫片刻后说道：
　　“部长，我听林巡视在电话里面说，陈、刘两位巡视说不定还…还能够复活…”
　　说这句话的时候，她有些磕磕巴巴。
　　毕竟像这种死人复生的事情，还是有些难以相信。
　　而听到这番话，高杰心头涌起震惊的同时，倒是没有怀疑林寒的话！
　　他虽然并非驭鬼者，但作为清河市巡夜司统筹各项事务的部长，对于一些隐秘的事情有着更多的了解。
　　况且王城…不就是一个活生生的例子嘛？
　　说不定真的可以！
　　想到这里，高杰平复内心的激动，沉稳说道：
　　“辛苦了，你继续回到通讯室吧，对了，林巡视回来的事情跟别人说过吗？”
　　苏雨晴闻言微微愣住，很快就反应过来立刻答道：
　　“没有没有，我第一时间便来向部长您报道了。”
　　“我明白了，我会派人去接应林巡视的，放心吧，另外这件事情你不要声张，保持和先前一样，听我指示。”
　　苏雨晴告退后，高杰起身站在窗户前，看着远处的高楼大厦怔怔出神。
　　这次事件虽然有所损失，但万幸镜村的鬼已经被解决！
　　而且林寒先前在电话中提及，冥月组织在清河市附近有一座隐秘的地下实验室，不过那座实验室的所有人员应该都被王城杀掉了。
　　大部分的重要人物都被杀死，那也就意味着。
　　目前冥月组织在清河市残存的力量，只有一小部分！
　　高杰的内心快速思考着，忽然间萌生出一个大胆的想法。
　　巡夜司有内鬼，或许他可以利用这一次的机会…将冥月在清河市的力量，彻底铲除！
　　想到这里，他走到办公桌前，拨通固定电话。
　　嘟…嘟…
　　电话很快就被接通，对面传来林寒讶异的声音问道：
　　“是高部长…还有什么事情吗？”
　　“是这样的林巡视，我想知道你目前的情况如何，现在是否有余力应付两至五名驭鬼者的袭击？”
　　听到这个突兀的问题，林寒的神色微动。
　　他心中隐隐有了一个猜测，沉吟片刻后回答道：
　　“我想应该是可以的。”
　　果真是这样！
　　听到他的回答，高杰脸上露出一副不出所料的神情。
　　林寒能够成功解决镜村灵异事件，而且从王城的手底下幸免，必然是实力有了极大的提升才行。
　　既然如此的话，那么成功的把握将会再多几分！
　　高杰轻咳一声，沉声说道：
　　“我临时制定了一个计划，是这样的林巡视，我打算将你回来的消息传出去，对外宣称陈、刘两位巡视不幸牺牲，你虽然成功解决镜鬼事件，但伤势严重急需治疗，正在紧急前往医院途中！”
　　林寒闻言眼眸里闪烁异色，问道：
　　“高部长，如果我没有猜错的话，你是想要用我当诱饵，将冥月剩下的人钓出来吧？”
　　高杰心头露出一抹惊讶之色。
　　这小子果然聪明，自己只不过是一提，立刻就明白他的想法。
　　“没错，最近巡夜使人手严重紧缺，王城虽然将大部分冥月的人都杀死，但应该还有部分冥月的残党隐藏在清河市，所以我想要引蛇出洞，将冥月在清河市的势力彻底瓦解！”
　　“当然，这个计划主要取决于林巡视你的状况，如果你目前损耗过大，那么我会将你返回的消息暂不声张，放弃这条计划。”
　　“千万不要勉强自己，清河市巡夜司，已经无法承受队长级巡夜使折损了！”
　　林寒听到这番解释，神色微动。
　　果然和我猜的一样，高部长倒是蛮有魄力的，在这种情况下还打算将冥月在清河市的势力彻底打掉，不过现在…也的确是个绝佳机会！
　　那么我…要不要当诱饵呢？
　　就在林寒思考时。
　　他的脑海中再次传来系统的声音。
　　叮咚！
　　触发选择系统。
　　选择一：保险起见，嘱托高杰将自己行踪保密，安稳开车回到巡夜司。完成奖励：灵魂强度增幅提高3％
　　选择二：引蛇出洞，但为避免阴沟翻船，请求高部长派出较多的巡夜使进行支援，以免寡不敌众。完成奖励：随机诅咒物一件。
　　选择三：成为鱼饵，为了不让冥月的人怀疑，调动一小部分支援力量，同时等到自己遇袭后，再让支援小队入场，以免被冥月之人提前发现。
　　完成奖励：纸扎人（滴血认主后，纸扎人会变为滴血者的样子，且具备其50％的实力，能够以假乱真，甚至可以欺骗厉鬼）、灵魂强度增幅提高3％。
　　注解：纸扎人除非受到致命伤害，否则可以自行恢复伤势。
　　看着眼前的这三个选项，林寒眼眸里露出思索之色。
　　选择一，可以说是最稳健的选择，既能够安然无恙的回到巡夜司，灵魂强度还能够增幅提高3％。
　　但从长远来看，这却并非是一个很好的选择。

第七十三章 冥月的回应人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。
　　冥月余孽就犹如一条隐藏在暗处的毒蛇，平时不会露面，可却会在你衰弱的时候抓住机会，给出致命一击！
　　留着他们的话，同样也是一个不稳定的隐患。
　　至于选择二，看似很合理，能够最大化保证安全。
　　但高部长调遣的支援力量越多，就越有走漏消息的风险，冥月的人有所警觉怎么办？
　　而选择三，则是偏向放手一搏，将他自己放在最危险的明处，引诱冥月出手，这样虽然成功的概率大幅度提高，但同样林寒面临的危险也直线上升！
　　虽然危险，但奖励…
　　林寒的眼眸闪烁异色，权衡着各种利弊。
　　纸扎人拥有50％的实力倒是没什么，最重要的是他能够成为自己的替身，甚至可以以假乱真，欺骗厉鬼！
　　况且，它还不是一次性消耗品，只要不受到致命伤害，那就能无限使用！
　　林寒眼神逐渐坚定，将电话放在嘴边，沉声说道：
　　“高部长，这个计划…我同意了！”
　　“不过既然要钓鱼，那就要钓只大的！这则消息也不要宣扬的太过夸张，以免让他们太过怀疑。”
　　“在我遭遇袭击之前，还请你派出的支援力量不要出手，毕竟冥月那帮人…应该也会怀疑这是一个陷阱！”
　　高杰闻言脸上露出错愕之色。
　　好家伙！
　　这小子说的……怎么就好像他很精通钓鱼一样。
　　“我明白，冥月一方即便知道这是一场陷阱，但只要鱼饵够美味，他们也会主动入网…”
　　在协商完具体事务后，高杰挂断电话，脸上露出一抹笑容。
　　这小子倒也是够有勇气，这是要舍命钓鱼的节奏啊。
　　筹码都已经摆上，就看冥月的那帮人，敢不敢来了！
　　随后，他对着贴身的亲信说道：
　　“你去将周巡视喊来，要秘密进行，不要惊动任何人，另外将林巡视伤势严重返回清河市的消息…”
　　说完，高杰看着窗外交相辉映的霓虹灯微微愣神。
　　想必这则消息，很快就会传到冥月那帮人的耳中。
　　林小子啊，你可要稳住，撑过他们的第一波袭击才行。
　　没过多久。
　　周恨直接推门而入，他的脸色虽然仍旧面无血色，但相比之前已经有所缓解。
　　“两名队长牺牲、仅剩林寒一人返回清河市的消息已经传开，这种事情不是应该隐秘进行吗，为何要传的沸沸扬扬？”
　　面对他的疑问，高杰神色平静简单的说道：
　　“冥月在清河市的人虽然被王城杀了大部分，但还有部分余党在。”
　　听到这番话，周恨的眼神微动。
　　此刻他想起再高杰叫自己秘密来这里，顿时就明白过来。
　　原来如此。
　　消息是高杰故意传出去的！
　　上次鬼新娘的事件虽然已经列为机密，但是巡夜司有内鬼在，所以冥月一方对于林寒这个坏掉他们计划的巡夜使，并不陌生！
　　想到这里，周恨不禁眼神微眯，说道：
　　“不惜以林寒那小子为诱饵，引出冥月剩下的人吗？”
　　高杰颔首点头，沉声说道：
　　“我想借助这次机会，将冥月的人全部打掉！”
　　周恨缓缓吐了口气，恍然说道：
　　“懂了，如果一切顺利的话，既能够将巡夜司中的内鬼揪出来，也能把冥月残党扫清。”
　　“确实听起来不错，不过出动的驭鬼者只有我的话，未必能够对付得了他们。”
　　高杰颔首点头，眼眸变得有些深邃说道：
　　“确实，但不这样的话，冥月那帮余孽怎么肯上钩呢？”
　　而就在这时。
　　清河市，一栋偏僻远离市中心的别墅里。
　　冥月的人在这座别墅里面召开了一场紧急会议。
　　在王城将实验室的冥月之人全部杀死后，剩下的驭鬼者便暂时集结在这里。
　　“大致的情况就是这样，解决鬼新娘、位于必杀名单的林寒目前重伤，正在返回途中，现在清河市巡夜使人手紧缺，大概率不会派出驭鬼者接应他。”
　　丁海洋将巡夜司线人传来的情报大致讲解一遍，随后补充说道：
　　“这次巡夜司一反常态的宣扬这则消息，不排除是诱饵的可能，不过即便是诱饵，对方能够出动的力量也有限，诸位如何看？”
　　“是抓住时机解决掉林寒，还是在总部下达命令前暂时隐匿，不轻举妄动？”
　　会议桌上气氛有些凝重。
　　冥月在清河的势力被王城差点一锅断掉，地下室那边估计是死光了。
　　现在就只剩下他们几个驭鬼者，以及一些作战班组。
　　而此刻，一道稚嫩的声音说道：
　　“打掉林寒。”
　　剩下的驭鬼者循声看去，只见是坐在最上位的叶景清，一时之间神情各异。
　　叶景清是一个二十几岁的年轻男子，肤色颇为苍白，眯着眼睛就好像要睡着了一样，给人一种人畜无害的感觉。
　　放在这场会议里，可以说所有的驭鬼者都要比他的年纪大，但此刻没有人敢露出轻蔑不屑之色。
　　原因很简单。
　　他在几人之中，最强！
　　见到众人看向自己，叶景清打着响指缓缓说道：
　　“林寒此人是个不小的麻烦，根据资料显示，他仅仅加入巡夜司不到三个月，便已经成长到这个地步，已经可以列入必杀名单的A级，我的意见是杀了他。”
　　旁边戴着鸭舌帽的唐涵闻言秀眉微蹙，问道：
　　“如果这是个陷阱怎么办？”
　　“陷阱？我们还有选择的余地吗？”
　　叶景清冷冷一笑，沉声说道：
　　“实验室被毁，各种珍贵的实验档案丢失，倘若我们剩下的这些人没有做出贡献的话，我想你应该知道总部那边，会怎么对待我们吧？”
　　听到这番话，唐涵沉默了。
　　其他的几名驭鬼者同时心神一凛，甚至有人脸上露出后怕之色。
　　叶景清缓缓起身，原本柔和的目光陡然变得凌冽起来，扫视众人继续说道：
　　“对方既然想要钓鱼，那就如他们所愿，我倒要看看，和王城打过之后，如今的清河市巡夜司，还有没有余力吃掉我们。”
　　“不需要弄什么掩饰，全体出动袭杀林寒，巡夜司那边如果派出驭鬼者的话，人选应该是周恨，不过无所谓，他要敢来的话，一起打掉！”
　　剩下的几名驭鬼者闻言，顿时震惊了。
　　他们委实没有想到，叶景清竟然是这么打算的。
　　但仔细一想，这确实是最好的办法。
　　倘若能够打掉具有A级潜力的林寒，将周恨杀死。
　　也算是将功补过，总部那边应该不会再惩罚他们！

第七十四章 你...怎么会有两个叶景清见到众人露出意动之色，继续说道：
　　“诸位莫要忘了我们的底蕴，别墅地下一层储灵库内有一件攻击性极强的诅咒物，两件灵异物，即便那林寒再怎么厉害，陡然遭到袭击也是在劫难逃！”
　　先前讲述情况的丁海洋敲了敲桌子，沉声说道：
　　“我同意！”
　　唐涵向下拽了拽帽檐，说道：“没有异议！”
　　剩下的两名驭鬼者见到他们都赞成，眼神中同样露出狠色。
　　随后。
　　叶景清便起身走出会议室，来到别墅内的地下一层，在这里除了诅咒物和灵异物之外，还有冥月这些年收集的各种鬼物资料档案。
　　等到他再次出来的时候，左手捧着一个紫檀木盒，右手攥着另外两件物品，并且还有关于林寒的详细资料。
　　虽然嘴上说着打掉林寒，但叶景清并没有任何小觑他的意思，能够从王城手中活下来的，绝对不是泛泛之辈！
　　地下室入口，四名驭鬼者包括丁海洋、唐涵，此刻静静等待着。
　　蓦然间，他们忽然有所察觉，一齐看向通道内缓缓走出的叶景清，目光扫过他的身上，最终死死的盯在那个紫檀木盒上面，眼神里露出震惊、期待。
　　紫檀木盒表面是用隔绝灵能的材料制成，有着实验室的独特标志，看来这就是叶景清所说的那件诅咒物！
　　唐涵似乎认出这件诅咒物，说道：
　　“我说之前怎么没有看到过这件东西，原来在你手里面，不过真的要动用它？”
　　叶景清面无表情，冷冷答道：
　　“狮子搏兔亦用全力，更何况我们不是雄狮，对方也非兔子。”
　　说话间，他按住紫檀木盒表面的一个按钮，进行着指纹识别。
　　没过多久，伴随着“滴”的声音，这个密封许久的盒子才被打开了。
　　然而刚一打开，令人难以置信的一幕发生了。
　　明亮的别墅立刻就变得有些阴冷暗沉起来，众人只感觉一股凉意顺着脊椎骨涌上来，冷的深入骨髓，仿佛连牙关都在打颤。
　　叶景清此刻提醒道：“用驭鬼之力堵住耳朵。”
　　众人纷纷按照他说的去做，方才感觉稍微舒服一些，纷纷看向紫檀木盒内。
　　盒子里装的…竟然是一颗心脏！
　　心脏呈现青黑之色，表面黏连着发黑的青筋血管，甚至还有切割的痕迹，就像是从人体内摘除出来的一样，更为诡异的是这颗心脏此刻竟然还在跳动着。
　　“噗通…噗通…”
　　沉闷、压抑的跳动声在这一刻仿佛无限放大，即便他们堵住耳朵，可仍然感觉到心脏传来悸动之感。
　　鬼心脏！
　　这是实验室那群疯子给这件东西的命名，简单而又明了。
　　这是一件从真正的厉鬼体内，所解剖出来的心脏！
　　叶景清看着这颗跳动的心脏，感觉自己的呼吸都开始凝滞起来，眉头紧紧皱起。
　　并没有使用，仅仅只是将它拿出来，就已经造成如此效果，倘若使用这件诅咒物的话，所产生的的负面效果恐怕会直接将他杀死！
　　幸好…还有这枚幸运硬币。
　　他将盒子再度合起来，摊开另外一只手掌。
　　一个泛着青黑之色的硬币，表面锈迹斑斑，甚至还沾染着粘稠的乌黑液体。
　　一枚由特殊材质打造而成的灵能子弹，具有压制厉鬼的功效！
　　叶景清将子弹交给丁海洋，嘱托说道：
　　“这颗子弹交给跟着作战班组的狙击手，至于这枚硬币就放在我手里，用来抵消鬼心脏的负面效果。”
　　这时候，他看向墙壁上挂着的钟表，目光微微一动说道：
　　“时间到了，召集特战班组，该送这位林巡视，上路了！”
　　二十分钟后。
　　通往清河市的一条路上。
　　“林寒”开着吉普车，表面神情闲适，但目光不露痕迹的扫过四周。
　　鬼童在他的命令下，并没有坐在车上，而是跟在吉普车后面一百米左右。
　　蓦然间，“林寒”的眉头一挑，死死盯着前方。
　　此刻太阳已经落山，道路上亮起了照明灯。
　　但诡异的一幕出现了，一股浓浓的黑暗如水银般从前方侵蚀而来，路边的照明灯一个接一个熄灭，而且还在朝着他不断扩散！
　　与此同时，“林寒”心头感觉到一股强烈的危机感，就仿佛……厉鬼来到了自己的身边！
　　“来了吗？”
　　他的眼神里露出警惕之色，发现自己这时候来到了一个偏僻的十字路口。
　　即便临近晚上，但这里也不应该如此寂静才对！
　　突然，前方的黑暗亮起了两盏大红灯笼，将这一片区域照样成诡异的红色。
　　被这股光芒笼罩，“林寒”顿时感觉胸闷恶心，喉咙里似乎有什么异物一样。
　　“是某个驭鬼者的能力吗？”
　　他面色依然保持平静，披散在肩头的紫发漂浮起来。
　　“给我散！”
　　一缕缕紫色光芒从他的体内散发出来，在这一刻竟然将扩散而来的红光，以碾压之势给硬生生的顶了回去！
　　原本熄灭的照明灯，也在这一刻全部亮起来。
　　与此同时。
　　某个阴暗角落内，一道人影骤然间喷出一口鲜血，脸上满是不可思议的表情。
　　他已经很高估林寒，但怎么也想不到，对方破除自己的固有领域竟然如此之快！
　　正当他打算按照原计划撤退的时候，身体突然间僵住。
　　余光扫过肩膀，不知道什么时候，一只青黑色胳膊搭在了他的肩上。
　　这名驭鬼者回头看去，只见一个浑身青黑，眼眸里呈现碧绿之色的小孩，赫然就在自己的身后！
　　“开什么玩笑，这家伙…是鬼？！”
　　被青黑小手搭在肩膀，他顿时感觉不寒而粟，就在想要与这只鬼拉开距离的时候。
　　这名驭鬼者的动作忽然停滞，感觉自己的脚下被什么东西紧紧的捆住了一样，他若有所觉的看向小孩的身后。
　　一个熟悉的身影倒映在眼眸里。
　　这名驭鬼者的眼神变得惊恐起来，难以置信的说道：
　　“你…怎么会有两个…”
　　然而话还没有说完。
　　鬼童便张开嘴巴露出其内的獠牙，对着他的脑袋猛然咬下！
　　这时候。
　　剩下的冥月之人并不知道这件事情，他们此刻的注意力，全部都放在“林寒”的身上，根本就没有注意到自己的队友，已经悄然间失去生机！

第七十五章 巡视林寒，愿遵诸位之遗愿踏，踏，踏。
　　清脆的脚步声回荡在寂静的街道上。
　　“林寒”目光微动，只见眼前迎面走来一个戴着鸭舌帽的女人。
　　对方的脸庞大部分都被帽檐遮掩，看不清楚模样，但是眼眸里隐约萦绕着红色光芒。
　　“嗯？只有她一个…剩下的人在暗处等待时机吗？”
　　“林寒”看着她走来，眉宇间露出几分凝重之色。
　　冥月剩下的人不出手的话，他很难找到他们位置。
　　而就在这时。
　　“林寒”猛然间神色一变，感觉自己的身体正在迅速的僵硬起来，意识也有了迟钝的感觉，就好像遭受到莫名的诅咒一样！
　　这是某个驭鬼者的能力！
　　“林寒”心里微沉，披散的紫发在此刻形成一柄长枪。
　　他正准备握住长枪时，突然间感觉脚下传来一股凉意，猛的低头看去。
　　噗嗤！
　　蓦然间，脚下所站的柏油路面瞬间变得如湖水一般柔软，一双惨白的手掌伸出，死死的扣在他的脚踝，让他无法动弹！
　　这是另外一名驭鬼者，也就是丁海洋的袭击。
　　两只鬼的力量，在此刻相互配合起来！
　　“林寒”能够清晰感觉到脚踝处传来僵硬冰冷的触感，那双惨白的手掌还在不断用力，踝关节甚至都发出“喀嚓喀嚓”的声音！
　　但他脸上并未露出恐惧，握住长枪对着脚下的地面直接一刺。
　　噗嗤！
　　青黑的鲜血溅射在路面，这双抓住他的惨白手掌瞬间缩了回去。
　　走过来的唐涵见到这一幕，心头涌现讶异之色。
　　虽然洪涛和丁海洋驾驭的都是普通级别的厉鬼，但林寒能够如此轻易将丁海洋的鬼打退…不愧是位于A级必杀名单的家伙！
　　尽管如此，但她脸上倒没有太多惊慌之色。
　　丁海洋和洪涛的出手，本就不是为了杀死林寒，不过是为了给她接近林寒，争取时间而已！
　　现在，是她展现能力的时候了！
　　“林寒，你的对手是我！”
　　唐涵在这一刻陡然厉声喝道，同时一把将鸭舌帽掀开，露出她的面目。
　　在听到她说话的时候，“林寒”本能的看去。
　　只见对方一双空洞洞的眼眶凝视着自己，那先前闪烁的猩红之色，原来是两团红色的鬼火！
　　“林寒”只感觉双眼一花，脑袋就像是被人重锤了一下，原本锐利灵动的眼神在这一刻开始朦胧起来，似乎是被眼前的两团鬼火所蛊惑。
　　而就在这时。
　　一道倩影已经来到了他的面前，紧接着感觉胸前一凉，一只白净纤细的小手正贴着自己的肌肉轻轻滑动着。
　　“林寒”全身的鸡皮疙瘩都忍不住立起来，想要动，却发现自己的双脚根本就不听使唤。
　　这只不安分的小手从胸前渐渐向着小腹处伸去，手指细白修长，仿佛是精心雕琢的美玉一般，没有任何的瑕疵。
　　“咕咚！”
　　“林寒”的喉结蠕动，泛着迷茫之色的双眼，呆呆的看着眼前的倩影，有一种想要为她所疯狂的冲动，倘若对方请求自己现在自杀的话，他恐怕也毫不犹豫！
　　此刻。
　　唐涵看到他双眼茫然，嘴唇微微上扬。
　　她成功了！
　　没想到计划要比自己想象的还要顺利，这个家伙对于美色的抵抗力并不强，如果对方真的沉沦下去，那么从此以后，林寒就会听从她的命令。
　　这样的话，就连鬼心脏都不需要动用了。
　　唐涵将身子贴在他的耳边，吐气说道：“我美吗？”
　　伴随着她靠过来，“林寒”只感觉到一股诱人的体香扑鼻而来。
　　只见唐涵胸前敞开的衣襟下，若隐若现，那呼之欲出的一对白兔，更是让他面色涨红，心跳顿时加速起来。
　　听到她的问题，“林寒”正要开口回答，可是蓦然间却感觉嘴巴有些扭曲，有些说不出话来，就好像是有某种力量，在阻止他一样！
　　唐涵看到这一幕，脸色微变身躯开始颤抖起来，惊声说道：
　　“这是怎么回事？”
　　她深切的感受到，有一股可怕的力量，似乎在帮助林寒抵御着自己的能力。
　　然而下一刻，唐涵便看到了极为惊人的一幕。
　　只见原本双眼茫然的“林寒”，在这一刻嘴皮子似乎被人控制住一样，艰难的张开嘴巴吐出几个生硬的字道：
　　“姜…姜柔…最美！”
　　“什么？？？”
　　唐涵脸上的笑容顿时一僵。
　　这特么…你确定你真的是这么想的吗？
　　而这时候，她只看见眼前的“林寒”双眼中的茫然陡然消失，一抹凶厉的冷光浮现出来。
　　“噗嗤！”
　　宛如汪洋般的紫发席卷而来，如同长矛列阵，骤然间便将唐涵的身体刺成刺猬！
　　滴答…滴答…
　　温热的鲜血从唐涵全身流出，她眼中的神采逐渐黯淡，无力的栽倒在地面。
　　在死前的最后一刻，她怎么也不明白。
　　对方明明就被自己给魅惑住，为什么突然就…醒过来了？
　　而此刻。
　　位于阴暗角落里的林寒感应到外面发生的事情，嘴角同样抽搐起来。
　　纸扎人实在太过神奇，在复刻他的时候，竟然将影子里的姜柔也复刻出来，看来刚才…是姜柔出手了。
　　收敛起哭笑不得的情绪，林寒牵着鬼童的手，身影瞬间消失在原地。
　　而这时候。
　　先前操纵鬼手的丁海洋，此刻正靠着墙壁休息。
　　旁边的洪涛则是在走到墙角，插上一杆迎风飘舞的大旗，像这样如法炮制，青、紫、红、黄，四面旗子形成对角，将他们围拢起来。
　　令人诡异的一幕发生了。
　　随着四面旗子被插入地面，旗幡上面隐隐浮现出无数人的虚影，哀嚎悲鸣，露出极度痛苦的神色。
　　丁海洋感觉到体内的驭鬼之力在快速恢复，有些惊叹的说道：
　　“这就是最新研制的四象聚魂旗嘛，果然很神奇。”
　　洪涛闻言，有些惋惜的说道：
　　“可惜时间仓促，只献祭了四十人的性命，要不然效果会更好。”
　　听到这番话，丁海洋抹去嘴角的汗珠，喃喃自语道：
　　“没想到那家伙这么厉害，即便你我联手，都只能阻挡他片刻……不知道唐涵成功了没有，咱们等会先去找叶景…”
　　然而他的话还没有说完，便瞳孔一缩，瞪大眼睛看着眼前凭空出现的人影。
　　林寒一只手牵着鬼童，一只手扶着长枪，并没有看向脸色剧变的丁海洋和洪涛，而是目光微动，看向远处的黑暗角落。
　　在那里，躺着数不清的尸体。
　　他们或许只是路过这里，但却无一例外，被冥月的人残忍杀死。
　　林寒将目光看向插在四角的旗帜，再看到上面漂浮的虚幻人影后，心神微动。
　　那旗幡上漂浮的身影似乎察觉到他的到来，一时之间竟然停止哀嚎，嘴唇微张似乎是在…哀求着什么。
　　虽然不知道他们说的是什么，但林寒很明白他们最后的遗愿。
　　他松开拉着鬼童的手，右手握住凝聚出来的长枪，将目光看向眼前的两名驭鬼者，平静道：
　　“巡视林寒，愿遵诸位之遗愿。”

第七十六章 汲取鲜血的厉鬼丁海洋立刻意识到不妙，他们本来分组行动是为了保持灵活性，但现在却成为林寒逐个击破的契机。
　　眼见对方就要动手，他冷声说道：“逃！”
　　然而刚说完，丁海洋的心头便涌起一股强烈的危机感，身上的汗毛在这一刻全部都立了起来。
　　“该死的！”
　　丁海洋立刻就明白过来，林寒这是盯上了自己。
　　果不其然，下一刻，周围的空气之中传来了一阵呼啸声。
　　闪烁着紫色光芒的长枪被林寒掷出，宛如长虹贯日般刺向他的身体。
　　枪速之快，甚至使得枪尖与空气摩擦出火星。
　　丁海洋面对这道攻击，咬紧牙关竟然不退反进，张开双臂，脸庞的青筋凸起，在此刻宛如无数条小蛇般开始游走。
　　他毫无保留的催动驭鬼之力，面前竟然形成了一个诡异的轮廓，是一只厉鬼的虚影。
　　此刻这只厉鬼同样模仿着丁海洋伸开双臂的动作，黑色的雾气在面前形成一堵墙壁。
　　然而…
　　裹挟着破空之声，撕裂空气的长枪直接将这堵墙壁刺穿，去势不减直接将丁海洋整个人钉在了墙壁上！
　　而被贯穿的这只厉鬼，此刻竟然发出一声凄厉至极的哀鸣，化为一缕黑烟重新没入他的体内。
　　丁海洋被死死的钉住，温热的鲜血瞬间便将衣服浸染成红色，他咬紧牙关，下意识的就要拔出长枪。
　　结果贯穿身体的长枪却在这一刻陡然变幻形态，浓缩在丁海洋的身体内，随后化为一根根紫色的利刃，刺穿他的心脏、肺腑，还有他体内的那只厉鬼！
　　嘎吱…嘎吱…
　　丁海洋感觉自己的身体瞬间麻木，无法动弹只能眼睁睁看着利刃在自己体内翻腾。
　　“怎么会这样…只是他的一部分能力，就将我体内的鬼完全压制了？！”
　　丁海洋的眼神逐渐溃散，双手耸拉垂落，不甘心的说道：
　　“这…这不可能啊！”
　　这个家伙，刚才不是还在马路上，为何突然就瞬移到这里了？
　　叶景清在干什么，难道没有察觉到这里的动静吗？！
　　此刻的丁海洋艰难的转过头，看向洪涛先前所在的地方。
　　他还没有死。
　　只要让洪涛帮忙，将体内的紫色利刃拔出来，那么一切都还有救！
　　然而…
　　丁海洋的视线内，只看到一颗残缺不全、鲜血淋漓，在地上咕噜噜滚动的头颅。
　　“这是…洪涛的脑袋？”
　　他的眼眸里露出震惊之色，看向头颅旁边站着的那个十岁左右的小孩子，满脸的震撼之色。
　　这到底是怎么回事？
　　洪涛的实力并不弱，但现在…竟然比自己死的还快？
　　他看到林寒缓步走来，嘴唇微张，似乎是想知道这一切到底是怎么一回事。
　　但林寒没有给他这个机会。
　　一把扣住丁海洋的脖颈，对着旁边猛的扭曲。
　　喀嚓！
　　清脆的骨头断裂声响起，丁海洋的生命特征迅速消失，咽下了最后一口气。
　　即便他是驭鬼者，可在驾驭的厉鬼被压制情况下，脖子被拧断也照样会死！
　　林寒脸色没有怜悯之色，平静说道：“反派死于话多。”
　　说话间，他将插在地上的四面旗子拔出来，身后的紫发将这些旗子全部碾成粉碎。
　　随着旗子被毁，那些被囚禁在旗幡的冤魂虚影身上出现点点灵光，逐渐消散起来。
　　在消失的最后一刹那，所有的冤魂都对着林寒露出感激之色，躬身一拜。
　　他们获得了解脱。
　　林寒深吸一口气沉默不语，拔出丁海洋胸前的长枪，牵制鬼童的手消失在阴影里。
　　与此同时。
　　街道上的“林寒”，在杀死唐涵后单手撑在地面，额头渗出黄豆大般的汗珠。
　　他是纸扎人所化，实力只有本体的一半，面对冥月接二连三的袭击力量已经即将消耗殆尽。
　　然而就在这时，他若有所觉抬起头，死死的盯着远方某个漆黑的窗口。
　　在窗口前，架着一杆黑色硕大的狙击枪。
　　下一秒。
　　轰鸣声骤然响起，在街道上格外震耳欲聋。
　　这是冥月专门对付驭鬼者的枪械，再加上用灵异物作为子弹，此刻展现出了十足的杀力。
　　噗嗤！
　　闪烁着耀眼光泽的子弹以迅雷不及快播之势打出，“林寒”的胸口骤然多了一个巨大的黑洞，一头栽在了地上，但诡异的是，并没有任何的鲜血飞溅。
　　狙击手通过倍镜看到这一幕，嘴唇微张汇报说道：
　　“报告，已击中对方…但…但对方并没有流血。”
　　旁边的叶景清闻言，神色并没有任何变化。
　　他默默注视着远处倒地的林寒，忽然发现对方的身躯竟然变成一个破烂的纸人。
　　眼神里露出明悟之色，缓缓说道：
　　“原来如此，是一件灵异物吗……还真是神奇，无论是模样还是气息，都和本体没有任何区别。”
　　在先前的攻击中，叶景清便感觉到有些不对劲。
　　现在看来果然如此。
　　这并不是林寒！
　　而这时候，他神色微动，转过身缓缓说道：
　　“不愧是林巡视，你既然出现在这里，那么剩下的人…都死了吧？”
　　背后。
　　林寒牵着鬼童的手走进，眉宇间流露出几分讶异之色，说道：
　　“你倒是一点也不惊讶，看来还是有着底牌…”
　　然而话没有说完，他忽然间瞳孔皱缩。
　　噗嗤。
　　温热的鲜血溅落，那名在窗口的狙击手应声倒地，一脸的难以置信。
　　为什么自家的长官，要对他出手？
　　叶景清收回沾染着血迹的白皙手掌，神色没有丝毫波动，就仿佛刚才杀死了一只蚂蚁一样。
　　他看着林寒不解的神色，嘴角弯起露出一抹诡异的弧度，开口说道：
　　“说起来，我倒是要感谢你和王城，本来我还在发愁，到哪里去搜集那么多的驭鬼者尸体，现在还真是得来全不费工夫啊。”
　　听到这番话，林寒眸子陡然一缩。
　　搜集驭鬼者的尸体？
　　他猛的向远处看去，只见原本躺在马路上的唐涵的尸体，在这时候已经消失得无影无踪。
　　林寒眯着眼，沉声说道：
　　“原来如此，怪不得你即便有所怀疑，也没有暂停这次活动，借我的手将他们杀死，真是好算计。”
　　“但是这么做，对你有什么好处？”
　　叶景清并没有回答这个问题，而是微笑说道：
　　“别妄想拖延时间，周恨已经被拖住了。”
　　林寒闻言心头微沉，感觉有些不对劲。
　　而就在这时，昏暗的天空中突然炸开几道沉闷的雷声。
　　如神人擂鼓！
　　蓦然间，他的眼眸闪过一丝震惊之色，只见叶景清身上的冥月作战服陡然一变，在此刻竟然变成宽松的鲜艳红袍。
　　这件衣袍之所以如此鲜艳，是因为表面浸染着…猩红粘稠的鲜血！
　　而这些鲜血，赫然就是唐涵、丁海洋等几名驭鬼者的血。
　　林寒眼神死死盯着这件鲜艳红袍，是一件灵异物…不，不是。
　　这件红袍和自己的婚服一样，都是真正的厉鬼所化。
　　而现在，在吸收了数量庞大的驭鬼者鲜血后，这件红袍闪烁着耀眼的光芒，散发的恐怖气息已经远远超过自己的婚服。
　　这个家伙…究竟要做什么？

第七十七章 换心！
　　叶景清神色狰狞，喉咙微动喷出一口精血在这件鲜红衣袍上，而后全身皮肤都开始干瘪起来，仿佛一下子苍老十几岁！
　　吸收他的鲜血后，这件鲜红衣袍散发出更加妖异的光芒，在这一刻开始股荡起来。
　　随着妖异的光芒闪动，竟然浮现出大量的人脸，似在哀嚎、哭泣、悲鸣…
　　林寒眼神里露出寒芒，握住长枪就要刺向叶景清。
　　他能感受到，这件鲜红衣袍原本的恐怖程度应该和嫁衣差不多。
　　但在吸收诸多驭鬼者的鲜血后，已经超过嫁衣，甚至有着堪比镜鬼的趋势。
　　倘若让叶景清再度献祭精血的话…后果不堪设想！
　　然而林寒刚要将紫发凝聚的长枪掷出，身形却在这一刻诡异的僵住。就好像是被定住了一样！
　　感觉到不对劲，他下意识呼唤旁边的鬼童，却发现她碧绿的眼眸已经闭上，静静的站在原地不动，宛如死机了一般。
　　“压制灵异力量的东西吗？”
　　林寒猛然间明白过来，随后看向眼前的叶景清。
　　只见对方的手中赫然攥着一枚幽黑的吊坠，此刻这枚幽黑的吊坠闪烁着淡淡光泽。
　　而这时候，苍老面孔的叶景清将吊坠放在地面，带着几分惋惜说道：
　　“可惜这件灵异物在禁锢某片区域的同时，也会让那片区域处于无敌的状态，原本我的打算是，借你之手杀死他们后，再将重伤的你献祭给红袍。”
　　林寒闻言心头一沉，冷声说道：
　　“你想要让厉鬼所化的红袍复苏，就不怕被反噬吗？”
　　说话的同时，他身后的紫发不露痕迹的绽放点点紫光，悄然间在破除着那件灵异物所带来的禁锢。
　　大概是图谋很久的计划即将成功。
　　此刻的叶景清脸庞露出笑容，解释道：
　　“自我介绍一下，我姓叶，名景清，冥月在清河市的掌舵人叶一鸣，是我的爷爷。”
　　听到他的话，林寒眸子一缩。
　　他并不知道这件事！
　　高部长发给自己的资料中，的确是有着名为叶景清的驭鬼者档案，但却并没有显示这层身份。
　　怪不得…这样就说的通了，对方能够将这件红袍驾驭住，恐怕少不了叶一鸣的帮助。
　　想到这里，林寒心头涌现一种不好的预感，暗地里加快了解封的速度。
　　而就在这时，叶景清从怀里拿出一个紫檀木盒，毫不犹豫的将它打开。
　　鬼心脏！
　　林寒顿时感觉到周围变得阴冷暗沉起来，定睛一看，只见盒子里面的竟然是一颗跳动的青黑心脏。
　　“噗通…噗通…”
　　沉闷、压抑的跳动声在这一刻陡然响起。
　　即便林寒已经被那件灵异物禁锢，处于无敌的状态，但心脏还是莫名的跟着这颗青黑心脏跳动起来。
　　这就是…对付自己的杀手锏吗？
　　然而下一刻，林寒才知道自己想错了。
　　只见叶景清的眼眸里露出疯狂之色，竟然一把将这颗跳动的心脏，给硬生生的吞入嘴中！
　　转瞬之间，他的脸色瞬间涨红涨紫起来，身上所穿的红袍在这一刻更加妖艳。
　　看到这诡异的一幕，林寒露出吃惊的神色。
　　从刚才自己的反应看来，这颗鬼心脏分明就是一件攻击性诅咒物或者灵异物，但对方并没有用它来攻击自己，反倒是…自己吞掉了？！
　　而这时。
　　叶景清的额头渗出黄豆大的汗珠，踉跄跪倒在地。
　　一双眼睛瞳仁被红色充斥，青色的筋条在他的脸上千沟万壑地竖着。
　　这是鬼心脏的反噬！
　　但他脸上却没有任何恐惧之色，而是露出疯狂而又狰狞的笑容说道：
　　“王城复活之后展现出的力量让我明白了一件事，那就是驭鬼者即便在如何增强力量，在真正的厉鬼面前，肉身终究是孱弱无比！”
　　说到这里他略微一顿，神色相比之前更加阴冷，笑着说道：
　　“还记得鬼新娘身上所穿的嫁衣吗，是不是和我身上的红袍很像？”
　　林寒闻言眼神微眯，回答道：“没错。”
　　“这件红袍就是利用那件嫁衣复刻出来的东西，但却只有厉鬼的力量，而无厉鬼的意识。”
　　听到叶景清的这番话，林寒只感觉脊背涌上一股寒意。
　　没有厉鬼意识…
　　这和他让镜鬼和婚服的厉鬼意识消失，是有着异曲同工之妙。
　　利用驭鬼者的鲜血来增强红袍力量…随后吞下鬼心脏…
　　等等！
　　林寒想到叶景清先前所说的厉鬼之躯，同时想起他吞下的那颗保持生机、跳动的鬼心脏，脑海中涌出一个不可思议的猜测！
　　人类的肉身太过孱弱，轻易就会粉碎。
　　那如果…将不死的鬼心脏，和本身的心脏进行替换呢？
　　这样的话，是不是就永远都死不了？
　　叶景清看到林寒阴晴不定的脸色，继续笑着说道：
　　“看来你已经明白过来了。”
　　说话间，他从怀里面拿出一块锈迹斑斑的硬币，对着空中猛的掷出。
　　灵异物——破厄硬币，能够消除诅咒物带来的负面效果！
　　而此刻，这枚在空中旋转的硬币，表面斑驳的锈迹在这一刻竟然消失不见，露出其内盛开的玫瑰花。
　　生效！
　　叶景清原本狰狞的面孔在这一刻竟然恢复如常。
　　看似只是如此，但林寒知道这只是表面，在暗地里他已经将自己原本的心脏，换成了那颗吞下去的鬼心脏！
　　恰在这时。
　　喀嚓！
　　宛如镜面破碎的声音响起。
　　林寒的眼眸里闪烁寒光，一把便将手中的长枪猛的掷出。
　　他破开了那件灵异物的禁锢。
　　噗嗤！
　　轻而易举便贯穿丁海洋的长枪，此刻同样贯穿了对方的心口。
　　但叶景清的身形并未向后倒退，而是站在原地巍然不动！
　　滋啦…滋啦…
　　紫发凝聚的长枪，在这一刻竟然诡异的自燃起来，转瞬间便化为灰烬！
　　叶景清的脸颊两侧浮现出两道黑色纹路，一双眼睛瞳仁已经彻底变成红色，盯着眼前的林寒。
　　被他的目光注视，林寒顿时感觉到一股恶寒涌上心头，恐怖的心悸感袭来，仿佛要将自己的心脏撕裂！
　　换心成功的叶景清，已经具备鬼心脏的攻击能力。
　　林寒眼睁睁看着他脸颊两侧涌现出黑色纹路。
　　一开始，就已经迟了。

第七十八章 不能被碰到心口！
　　林寒将灵异物的禁锢状态打破后。
　　旁边的鬼童同样睁开眼，碧绿眼眸盯着眼前的敌人，罕见的露出一丝不安。
　　厉鬼之躯的她，能够清楚的感受到对方的气息有多么恐怖！
　　而随着叶景清换心成功，他们头顶的照明灯在这一刻忽的暗淡一大截，周围的环境也莫名的阴冷起来。
　　林寒留意到附近的变化，眉头紧紧皱起，感觉到体内的驭鬼之力传来莫名躁动。
　　这是一个很糟糕的感觉，意味着换心后的叶景清…具有着能够杀死他的能力！
　　气氛诡异的让人窒息。
　　叶景清并没有立刻攻击，身影被浓郁的黑暗笼罩，只留下一双猩红眼眸，透露出一种说不出来的邪性。
　　蓦然间，四周开始变得越发暗沉，他的身影彻底消失在黑暗中。
　　“这是…鬼域，范围只有这栋楼吗？”
　　林寒目光一凝，感知到他所在的这栋大楼都彻底的陷入黑暗中，但是附近街道的照明灯却还亮着。
　　他深吸一口气，披散的紫发漂浮，一缕缕宛如星光的紫色光芒朝着四周扩散而去。
　　林寒将感知力再次全开，想要找到叶景清所在的位置。
　　然而他突然间脸色微变。
　　原本扩散的紫色光芒骤然间停住，仿佛遭到了某种力量的阻挡，在这一刻快速的缩小起来，到最后只能勉强笼罩林寒全身，而且光芒黯淡随时都有熄灭的可能。
　　“将我的感知彻底压制住了？”
　　林寒脸上露出凝重之色，感觉到一股前所未有的惊悚感。
　　在无法开启感知的情况下，他的视野受阻，根本无法看清楚四周什么情况。
　　没有视野，便意味着如瞎子一般。
　　“现在该怎么做…”
　　可还没等林寒多想，忽然间感觉到一股阴冷之气骤然袭来，牵着鬼童的手突然传来了一股拉扯感，差点就要脱开。
　　林寒猛地转头看去，脸色剧变。
　　微弱的光亮照在鬼童的脸上，此刻的她被一只惨白的手掌掐住脖颈，动弹不得。
　　而另外一只手掌，竟然悄声间滑他的胸前，对着心脏的位置轻轻一点。
　　被白皙的指尖一点，林寒只见自己的心口荡漾起阵阵涟漪，一股莫名的寒意从脚底涌遍了全身。
　　咻！
　　他身后的紫发宛如蟒蛇般将这只惨白的手掌捆住，瞬间便将这只手臂绞成无数殷红的血块！
　　同时林寒手掌虚握，将紫发凝聚的长枪对着掐住鬼童的手掌一刺。
　　噗嗤！
　　幽黑的鲜血溅撒在他的脸庞。
　　那只手掌被长枪贯穿，形成一个触目惊心的伤口，但却又以肉眼可见的速度恢复如初，随后缩回了黑暗之中。
　　林寒将被掐住脖颈的鬼童救下，但脸色却更加的难看。
　　换心后的叶景清，拥有着强大的治愈能力，想要杀死他只有两种办法。
　　要么将他的整个身体都打碎…要么将那颗鬼心脏取出来。
　　但他此刻并没有想这些，而是低头看向自己的心口。
　　刚才那只手掌…触碰到了我心脏？
　　而就在这时，异变突起。
　　林寒感觉到一股强烈的心悸感袭遍全身，若有所觉的看向远处，瞳孔收缩。
　　通过外面微弱的光线，他依稀看到窗户边站着一个熟悉的身影，抬起惨白的手掌。
　　而对方的掌心处，赫然捧着一颗砰砰跳动的鲜活心脏。
　　林寒眸子陡然一缩，流露出难以置信的神情。
　　这是…我的心脏？！
　　这怎么可能？
　　他有些不敢相信，下意识的将手掌贴在胸口，随后如遭雷击。
　　没有心跳声…
　　林寒将目光重新看向远处隐约的黑影，咬紧牙关，心头被沉重的阴霾笼罩。
　　难道说…
　　这就是厉鬼化的叶景清，所遵照的杀人规律吗？
　　一旦被他的手掌接触到心口的话，那么被接触者的心脏就会落入他的手中！
　　这下子…糟糕了。
　　而此时，远处叶景清诡异的嘶哑声传来：
　　“啧啧，你的心脏，还真是富有活力啊。”
　　说罢。
　　叶景清被黑色纹路覆盖的脸颊露出一抹森然，握住心脏的手掌悄然用力一捏。
　　砰！
　　他掌心里鲜活跳动的心脏，瞬间便炸裂开来，温热的鲜血沾染叶景清的脸庞，将他的模样越发衬托得像是一只真正的鬼！
　　而与此同时，心脏被捏碎的林寒，脑海之中顿时产生了一种强烈的晕眩感和无力感。
　　他胸口蓦然间出现一道深深的裂口，鲜血喷涌而出，甚至溅射在一旁鬼童的脸上，整个人踉跄的跪在了地上，大口喘着粗气。
　　滴答…滴答…
　　猩红的鲜血滴在地上，这一切发生的太快了。
　　换心过后的叶景清，大概是由于那颗鬼心脏的缘故，相比王城、鬼童。
　　他拥有着属于自己的杀人规律，倒反而更像是一只真正的厉鬼！
　　林寒的实力并非弱于他，但在感知被蒙蔽、又不清楚他杀人规律的情况下，太过容易中招了。
　　此刻的他只感觉大脑晕眩眼前发黑，但仍旧咬紧牙关强迫自己打起精神。
　　身后的紫发飞速生长，在此刻疯狂的动用自己的治愈能力，企图重新生成一颗心脏！
　　随着治愈能力的催动，林寒感觉缺氧和晕眩的感觉得到了好转。
　　有效！
　　只要再给他一点时间的话，就可以。
　　然而…
　　叶景清看着跪在地面的林寒没有彻底死去，猩红眼眸中露出讶异，阴森说道：
　　“将你的心脏捏碎竟然都不死？果然厉害，不过你以为我会给你自愈的机会吗？”
　　说话间，他的身形再次隐藏在黑暗中。
　　听到这番话，林寒感觉一股令人毛骨悚然的感觉充斥全身，但此刻的他必须要治愈心脏的致命伤，根本就无法动弹。
　　叶景清宛如闲庭散步般走向林寒，森然的脸庞露出掌控一切的神情。
　　那颗鬼心脏果然不是普通厉鬼的心脏。
　　融合之后的他，所拥有的能力只有两种。
　　形成鬼域、触碰心脏。
　　看似很简单，但这两种能力配合之下，任何一个驭鬼者都难以抵挡！
　　林寒能够心脏被捏碎而不死，已经很超出他的预料。
　　然而蓦然间，叶景清的身影停住，猩红的眼眸看着挡在他面前的鬼童。
　　鬼童的脖颈露出五道明显的淤痕，大口喘着粗气，显然还没有从刚才的袭击中恢复过来。
　　但尽管如此，她还是站了出来。
　　鬼童将林寒掉落在地面的长枪捡起来，幼小的青黑手臂握住枪杆。
　　亦如林寒先前将她救下一般，挡住叶景清的去路。

第七十九章 联手镇压！
　　黑暗的楼道走廊。
　　在鬼童拼命抵挡林景清的时候。
　　林寒破裂的心口里面，无数的血管神经开始重构。
　　他此刻的意识已经重新恢复，泛着血丝的眼睛盯着远处的叶景清。
　　“在知道林景清的杀人规律后，想要对付他就要容易一些，但他的自愈能力太强，想要一口气粉碎他的躯体并不简单…”
　　他的脑海里快速分析着目前的状况，开始制定各种办法。
　　蓦然间。
　　林寒想到外面街道昏迷的纸扎人，心中有了一个荒谬但却可行的计划。
　　倘若时机把握好的话，他或许能够解决掉叶景清！
　　想到这里，林寒立刻试图联系街道的纸扎人。
　　与此同时。
　　漆黑的街道上。
　　栽倒在地面的纸扎人猛然间动了一下，睁开黑溜溜的眼睛，死气沉沉。
　　那枚克制灵异力量的子弹虽然打中他，但仅仅只是压制而已，并未彻底的杀死纸扎人。
　　而此刻。
　　它摇动着纤细的纸手，僵硬的伸向破裂的胸口。
　　噗嗤！
　　闪烁着白色液体的子弹被纸手一把取出。
　　没有了子弹的压制，它立刻便站了起来，一开始有些东倒西歪，但很快就彻底恢复过来。
　　纸扎人的模样发生变化，在这一刻竟然重新变成林寒的模样，惟妙惟肖的神态，完全看不出来和真正的林寒有任何区别！
　　这就是系统奖励的灵异物。
　　纸扎人和先前的涤秽水一样，具有着远超普通灵异物的效用！
　　此刻的他脸上露出沉思之色，他是林寒复刻而来，自然具备着和林寒一模一样的思维，此刻感知到本体林寒的想法，在思考着这种方案的可行性。
　　蓦然间，“林寒”看向手里这枚能够克制灵异力量的子弹，眼神坚定起来。
　　他身后的紫发分出一部分发丝，逐渐蜿蜒盘旋凝聚成剑柄，随后将这枚子弹用发丝包裹固定充当剑尖。
　　这样一来，一柄简易的紫色长剑便做好了！
　　“林寒”挥动着这柄长剑，下意识的颔首点头，随后将目光看向远处黑暗的大楼，身影瞬间消失在原地。
　　下一秒，他就瞬移到一处胡同里，在看到眼前成堆的冥月之人的尸体时微微愣住。
　　怪不得，除了那名狙击手以外，没有再看到冥月的特战班组。
　　恐怕除了去阻击周恨的人之外，剩下的都被叶景清献祭给厉鬼了。
　　没有任何的犹豫，他再次使用瞬移能力，转瞬之间便来到了这栋漆黑的大楼里。
　　踏入这里的瞬间，“林寒”便感觉到一股属于厉鬼的压制，无法再使用瞬移能力。
　　周围的光线好像在消失，黑暗笼罩四周，浓郁厚重似乎都快要呈现出了实质。
　　这是叶景清的鬼域。
　　“林寒”面色没有任何变化，感知着林寒和鬼童的位置，悄声无息的走上楼。
　　而这个时候。
　　林寒破碎的心脏已经初具雏形，周围的血管神经连接构成循环通道。
　　他的眼神里露出寒芒，死死盯着不断走近的叶景清。
　　鬼童虽然知道他的杀人规律，时刻避免着被叶景清碰触到心脏，但说到底她的能力，也只是比婚服要略强一点。
　　此刻的她原本握住长枪的手臂，已经被叶景清活生生的给撕裂开，青黑的鲜血洒落在地面。
　　但鬼童碧绿的眼眸里却没有恐惧，透露着一股凶性盯着叶景清。
　　见到这一幕，林寒深吸口气。
　　他的致命伤已经恢复六成，但却并没有立刻行动。
　　叶景清并没有那么好对付。
　　他不同于王城、鬼童这种人类意识却拥有着厉鬼身躯，此刻的他无限接近于真正的厉鬼，恐怖级别已经远超镜鬼。
　　林寒能够获得如今的力量，是无数次生死边缘拼出来。
　　但对方不过是…
　　人和人的确没办法比。
　　林寒必须要等待一个最佳的时机。
　　这时候。
　　叶景清再次出手了，从黑暗中探出惨白的手掌，看似只是简单的伸手，但速度之快却让目前重伤的鬼童根本就反应不过来。
　　咚！
　　白皙的指尖顺利点在鬼童心口，随后飞快地缩了回去。
　　碰到了！
　　叶景清阴森的脸庞露出一抹笑容，抬起手掌就要等待着鬼童的心脏出现在他的掌心。
　　而就在这时。
　　林寒的眼眸里露出精光，原本跪地的身体猛的起身，宛如疾驰的高速列车般快速奔向叶景清。
　　好机会！
　　成功碰到鬼童心口的叶景清心神有所松懈，露出了破绽！
　　面对林寒突然的扑过来，叶景清猩红的眼眸里露出一抹震惊之色，还没有反应过来，便被林寒一把抓住他的胳膊。
　　“这家伙…怎么会恢复得这么快？！”
　　而抓住叶景清胳膊的瞬间，林寒感觉到一股阴冷气息从掌心传来，他的眼神里露出狠色，身后的紫发闪烁光芒。
　　一时之间，二人矗立在原地，一动不动。
　　看不见的较量开始了。
　　林寒体内的驭鬼之力在这一刻倾斜到双手，拼命的压制着叶景清，死死扣住他的胳膊。
　　与此同时，随着他开始压制叶景清，周围的黑暗在这一刻竟然开始消散起来。
　　有效果！
　　林寒心头一喜，然而下一刻却眸子一缩。
　　叶景清的鬼域虽然在消散，但他的身体却并不老实。
　　咔嚓！咔嚓！
　　伴随着一声声清脆的肱骨断裂的声音。
　　叶景清竟然舍弃了前臂，硬生生的从林寒的压制中挣脱出来，同时断裂的双手在这一刻以诡异的速度重新凝聚。
　　这家伙…果然没有那么容易压制！
　　林寒看到他如此快的脱困，眼神里露出冷冽之色。
　　而这时候。
　　叶景清感受到双臂重新凝聚起来，猩红眼眸放眼看去，可却发现前面居然空无一人。
　　他不由得愣了一下，顿时明白过来。
　　由于先前的压制，此刻他所展开的鬼域消散了一部分，这就导致对方能够使用瞬移能力了！
　　而就在这一愣之际，林寒不知道什么时候出现在他的身后，浓密的发丝汇聚在一起，轻而易举的就从背后刺穿了叶景清的四肢！
　　噗嗤！
　　猩红的鲜血喷洒在地面。
　　叶景清的面色没有任何变化，一张死人脸在这一刻竟然扭转一百八十度，森然说道：
　　“你以为这样就能对付我吗？”
　　林寒眼眸里闪烁冷色，浓密的紫发紧紧地钉住叶景清，说道：
　　“那这样呢？”
　　“什么？！”
　　听到他的话，叶景清心头一凛，突然间感觉到身后多了两股气息。
　　鬼童在这一刻竟然跑到了他的身后，一条手臂用力扯住他的衣袍，直接趴在了他的脑袋上，张开尖锐的獠牙对着叶景清的脖颈狠狠咬住！
　　若只是这样的话，叶景清还不至于会被压制住。
　　可在感受到另外一股极其熟悉的气息后，他阴森的脸庞罕见的露出了一抹震惊。
　　怎么…怎么会这样？
　　这是那个…纸扎人，可他不是已经被打死了吗？！
　　“林寒”悄然间出现在他的身后，双手握住紫发凝聚的长剑。
　　剑光森寒从叶景清的背后而来。
　　他的四肢被林寒钉住，同时又遭受到鬼童的撕咬，此刻根本就来不及闪躲。
　　这柄用灵异子弹做成的剑尖，骤然间刺入叶景清的背部，去势不减，直接贯穿他体内的那颗鬼心脏！

第八十章 第二种能力——鬼域噗通…噗通…
　　叶景清陡然遭到袭击却仍然面无表情，神情麻木，但眼眸里的惊慌之色却表明出他的慌张。
　　自身无限接近厉鬼，导致他的情绪都有些丧失。
　　倘若叶景清还是人类的话，恐怕现在已经慌得一批。
　　他伸出枯瘦的手掌，死死的拽住刺入心脏的长剑，企图阻止这柄长剑被拔出来。
　　好不容易换心成功，获得如此恐怖的力量。
　　结果就这样被一剑贯穿了鬼心脏。
　　不！
　　叶景清嘴巴微张，猩红的眸子死死盯着插入心口的长剑。
　　我还有机会。
　　只要不让心脏被拔出，就还有…
　　然而，林寒并没有给他这个机会。
　　具有压制灵异力量的子弹触碰到鬼心脏，仅仅只有子弹的尖端深入进去，看起来并没有给鬼心脏造成太大的伤害。
　　但如果从叶景清的内部看去，那么便能明显发现，原本砰砰跳动的鬼心脏速度逐渐变慢起来，不再像之前那样富有活力。
　　这颗子弹配合着发丝，暂时将鬼心脏成功的压制住了！
　　鬼心脏受到抑制，叶景清形成的鬼域瞬间消散，原本黑暗的大楼重新明亮起来，就连他身上被发丝贯穿的伤口，露在外面的血肉也停止了自我修复。
　　他，失去了自愈能力！
　　林寒看到这一幕，眼神寒芒闪烁，五指成爪对着叶景清的后背一掏，轻而易举的便贯穿肌肉血管，抓住他体内那颗鬼心脏。
　　就是现在！
　　他没有任何犹豫，猛的把手缩回来，竟然将这颗鬼心脏硬生生的从叶景清的体内掏出来！
　　彻底失去鬼心脏的支持。
　　叶景清的模样大变，脸颊两侧的黑色纹路蓦然消失，气息迅速衰减。
　　他的脸上满是恐惧之色，被鬼童撕咬的脖颈不再恢复，鲜血顺着锁骨血流不止，怒吼说道：
　　“这是我的，还给我，还给我！”
　　叶景清怨毒的看着林寒，就要扑上去重新夺回那颗鬼心脏，然而就在这时一根根沾染血迹的紫发瞬间勒住他的身体。
　　林寒的紫发刺入他的身体，青筋暴起的手臂抓着他的脑袋，将叶景清重重砸在墙壁上，冷声说道：“去死吧。”
　　轰隆隆！
　　恐怖的力道碰撞墙壁，叶景清的身体被林寒犹如拎着小鸡般，将坚硬的墙壁撞出一道蜘蛛网般的裂痕，身体各处传来清脆的断裂声。
　　失去鬼心脏支撑的叶景清，已经重新恢复为驭鬼者的体制，被林寒这么一撞，登时全身的骨头都彻底裂开，殷红的鲜血从七窍流出。
　　他已经不是林寒的对手了。
　　叶景清嘴里面渗出乌黑的鲜血，嘴巴微张艰难说道：
　　“我有一个秘密可以告诉你，只要…”
　　然而他的话还没有说完，宛如蟒蛇般的紫发缠住他的身体，直接将其吞噬掉！
　　林寒脸色冷漠，压根就没有在乎他嘴中所说的秘密。
　　不论真假，先杀了你再说！
　　随着叶景清的彻底死亡，他所制造出来的鬼域已经彻底消失。
　　感受到周围不再像之前那样阴冷、林寒微微松了口气，随后看向手中跳动的鬼心脏，有些沉默起来。
　　他本以为融合了两只鬼的力量后，已经变得很强，有能力自保。
　　但现在看来，还是想的太过简单了。
　　以后的恐怖复苏将会越来越严重，那只纂改记忆的厉鬼，这颗鬼心脏的主人，又会多么恐怖？或许将来还会有恐怖级别更高的鬼出现。
　　与其到时候带着不甘，无力的死去，倒不如现在…拼一把。
　　自己的紫发具有吞噬厉鬼的能力，未必不能将这颗鬼心脏蕴藏的恐怖力量吸收。
　　如果成功的话，他的实力将会再次暴涨！
　　林寒抬起头，看着远处已经亮起的天边，眼神逐渐坚定起来。
　　在吞噬鬼心脏之前，他给鬼童下达了一个命令：
　　“如果我死，好好照顾自己，等青穗复活后便跟在她身边吧。”
　　他很清楚，虽然吞噬鬼心脏这要比驾驭厉鬼简单，但并非完全没有风险。
　　林寒不认为自己的运气很好。
　　要是自己运气真的好的话，那根本就不会穿越到这个恐怖复苏的世界。
　　倘若不是系统，自己开局就真的死了。
　　“吸收掉鬼心脏的力量，活着前往五浊山。”
　　林寒咬紧牙关，再次看向手中的鬼心脏，身后的紫发形成一张深渊巨嘴，转瞬间便将这颗心脏吞了下去！
　　刹那间，他的脸庞青筋暴起，宛如一条条小蛇般在皮肤各处游走。
　　林寒感觉自己的心脏处再次传来恐怖的心悸感，仿佛体内的血液都在燃烧起来。
　　他的神色扭曲，剧烈的颤抖着，双目被血丝弥漫，全身更是血光疯狂的闪烁，心脏怦怦跳动越来越快，仿佛都要撕裂开来。
　　这是鬼心脏的反噬！
　　阴冷、彻骨、带着一种森然的寒意。
　　旁边的鬼童碧绿眼眸看着林寒，发现从他的五窍中散发出浓郁的黑雾，周围所在的空间隐隐出现扭曲的状态，就仿佛一颗小石子掉进水面，荡起阵阵的涟漪。
　　林寒身后的紫发飘动间，浮现出一张模糊的脸庞。这是属于鬼心脏主人的那只厉鬼！
　　此刻它的脸庞露出狰狞面容，散发出妖异的红光，在这一瞬间，林寒原本的紫发一部分竟然变成了诡异的猩红之色。
　　厉鬼企图夺走林寒的身体，驾驭这个人，而不是被他吸收掉。
　　炽热的灼烧感从头皮传来，泛着猩红之色的头发还在蔓延。
　　林寒感觉自己的驭鬼之力正在被它所掌握。
　　“想要我的身体？做梦！”
　　他咬紧牙关，发出野兽般的低吼声，披散在肩头的紫发漂浮起来，散发出耀眼的紫色光芒。
　　蓦然间。
　　那部分猩红的头发被压制，竟然又重新变成了紫色，厉鬼那张模糊的脸庞在此刻发出了不甘的吼声，但却无济于事，最终缓缓消散。
　　林寒周围扭曲的空间重新恢复正常。
　　他睁开眼睛，眼瞳在这一刻变为红色，而身后披散的头发，不再是先前耀眼的紫色，而是重新变为了黑色。
　　返璞归真。
　　用这个词来形容或许比较合适。
　　林寒将手掌触碰在心口，感受着心脏蓬勃有力的跳动声，抿了抿嘴角。
　　灵魂强度增幅到53％，距离第三阶段需要的60％，已经很近。
　　而且…
　　蓦然间，以林寒所站的地方为圆心，妖异的红色光芒从他身上散发了出来，将整栋大楼彻底笼罩住，如果从外面看去，有一种说不出的诡异之感。
　　他的第二种能力——鬼域

第八十一章 突如其来的鬼！
　　马路边。
　　“灵魂强度增幅到这种地步，再汲取鬼晶的话恐怕效果会大打折扣，如此看来，想要短期内快速提升实力，有两种办法。”
　　林寒靠着吉普车，等待着支援小队的同时，思考着接下来的打算。
　　“第一种办法，就是找到比鬼晶更高级的灵能物品，恐怖复苏已经有一段时间，虽然清河市没有，但不代表总部那边没有更好的修炼资源。”
　　“第二种办法，就是吞噬特殊的厉鬼。”
　　他的心中默默思考着，并没有因为解决掉叶景清而放松。
　　鬼棺一事，冥月地下室的人员都被杀死，那里应该是安全的，自己可以将聚魂灯留在巡夜司，等待特战班组们将鬼棺取回来。
　　至于第五林区的那只鬼……
　　林寒正思考着，忽然间神色微动，将目光看向远处的路口。
　　一道黑色的身影双脚快速交叉，宛如蜻蜓点水般的向着这里赶来，灯光照在他的面孔。
　　是周恨！
　　此刻，周恨惨白的额头渗出汗珠，甚至不惜催动驭鬼之力赶路，就是怕林寒遭遇到不测。
　　而在看到林寒的时候，他有些庆幸，总算是赶上了。
　　不过……冥月的人呢？
　　周恨下意识的看向林寒身后，蓦然间呆滞起来，脸上露出震撼之色。
　　唐涵死了！
　　林寒的身后躺着五具残破的尸体，除此之外，还有将近二十多名冥月的特战行动队员！
　　其中名为唐涵的驭鬼者他认识，甚至曾和对方交手过。
　　唐涵的代号名为鬼诱惑，一旦不慎便很容易中招，要不是他当时驾驭了两只厉鬼，恐怕就被对方控制住了。
　　周恨之所以同意这项计划，是因为一开始觉得，有自己和林寒联手在，即便面对这五名驭鬼者的合击也能对付。
　　可是现在……
　　周恨猛然抬起头，看着神情平静的林寒。
　　所有的驭鬼者，都是他杀的。
　　他在这一刻仿佛重新认识林寒一样，眼眸中难掩震撼。
　　这家伙……真的是刚成为驭鬼者吗？
　　先前林寒不是没有过杀死这么多驭鬼者的战绩，但眼下这些死去的驭鬼者，既然能够和唐涵并肩的，又岂是普通的驭鬼者？
　　周恨并不知道叶景清吞噬鬼心脏的情况，否则他恐怕还会更加震惊。
　　他此刻来到林寒面前，神情复杂的问道：
　　“不好意思我来迟了，这些人……都是你杀的？你……现在到底有多强？”
　　林寒挠挠头，解释说道：
　　“是我和鬼童联手杀的，我的运气不错，差一点就要被这些人杀死了。”
　　听到这番解释，周恨微微收敛震撼之色，原来是这样。
　　林寒突然眉头微皱，问道：
　　“周巡视，你的状态……似乎不太好？”
　　周恨微微一愣，随即苦笑道：
　　“连你也看出来了啊，我之前过度使用厉鬼力量，本就遭到严重反噬，前不久在你前往镜村的时候，更是因为阻拦王城导致反噬更加严重。”
　　“我已经处于被厉鬼复苏的边缘，总部那边已经派出直升机来接我，要不了多久就会返回洛京，寻找缓解反噬的办法。”
　　林寒闻言心头恍然，怪不得王城在瞬移到镜村的时候气息有些不稳。
　　说起来，对方阻击王城倒是帮助了他。
　　想到这，林寒对着周恨道谢道：
　　“原来如此，还要多谢周巡视你帮助阻击王城，要不然我也未必能活着回来。”
　　周恨看到林寒如此谦恭的态度，虽然知道他是客气话，但心里还是不由得微微一喜。
　　他之前在洛京的时候，也见过很多天才级的驭鬼者。
　　但大部分都是心怀傲气，总感觉自己能够秒天秒地一样，显然是脑袋不太灵光。
　　而此刻林寒这种谦虚的做法，不由得让周恨再度刮目相看。
　　蓦然间，周恨想到洛京那边传来的消息，说道：
　　“林巡视，这次直升机除了来接我之外，还有一件事情和你有关。”
　　“和我有关？”
　　林寒神色微动。
　　洛京那边来的直升机……他并不认识洛京的人啊！
　　周恨继续说道：“是李前辈，他在离开这里之后在洛京停留了一段时间，将突破化劲的心得誊写成书，嘱托巡夜司将这本书交给你。”
　　说完，他带着几分唏嘘补充道：
　　“他还有一句话，托我带给你。”
　　“倘若我身死，那你便是我李传文唯一的真传弟子，书中记载有我突破化劲心得，以及独门秘法赤阳吐纳术，驭鬼者虽掌控厉鬼之力，但时刻面临厉鬼复苏的风险，勤加修炼武道，可一定程度延缓厉鬼复苏——老师，李传文。”
　　林寒静静听完，一言不发。
　　说完之后，周恨带着几分敬意说道：
　　“恐怖复苏，各种鬼物涌现，当时世界各国都遭受到严重的重创，但是唯有我华夏损伤最轻。”
　　“究其原因，正是因为在这危难之际，龙虎山这一代的天师亲率徒弟下山，武师一脉以李前辈为首，一同抗击各地复苏的鬼物。”
　　“说起来洛京的巡夜司总部，便是一名由武师转驭鬼者的老人所创立，而且……倘若不是李前辈因为抗击鬼物受伤的话，恐怕早就突破化劲了。”
　　听到这番话，林寒的心头微动，不由得想起了一句话。
　　国难当头，义不容辞。
　　而就在这时，蓦然间一整排的灯光打了过来，随即是震耳欲聋的发动机轰鸣声。
　　三辆满载着特战队员的吉普车出现在林寒和周恨视野里，后面还跟着一辆巨大的黑色货车。
　　唰！唰！唰！
　　数十名穿着特战服的作战人员下车，跑步向着林寒走来，随即立定站好，向着二人行礼，沉声说道：
　　“巡夜司外编特战第五小队，向林巡视报道！”
　　“已经接到高部长的指示，负责安全押运陈巡视的遗体送往巡夜司。”
　　“请您指示！”
　　他们是巡夜司的特别行动小组，装备精良枪法优异，原本正在训练当中，可是却突然接到上面的命令。
　　望着眼前的作战人员，林寒明白过来。
　　这是高杰怕他和周恨发生意外，之后又派出来的支援，虽然有点迟，但来的正好。
　　林寒脸色肃然起来，指向身后缓缓开口道：
　　“我需要你们……”
　　顺着他指的位置，这些特战队员们顿时露出警惕之色，不少持枪的作战班组甚至握住枪械，调转枪口哗啦啦的指了过去。
　　反应迅速，纪律严明！
　　然而下一刻，他们只听见眼前的林寒说道：
　　“吉普车后座上是陈巡视的遗体，你们……妥善看好，还有就是……来个人送我到巡夜司，顺便把这辆吉普车……也开回去。”
　　某位特战队员的枪，在这一刻差点掉在地上。
　　与此同时。
　　巡夜司。
　　高杰等待着周恨那边的消息，可是就在这个时候，一个工作人员突然急匆匆的跑了过来，一脸焦急的说道：“部，部长，情况不妙了！”
　　高杰闻言面色微变，问道：“怎么了？”
　　“第五林区的灵能波动突然间剧增起来，那只鬼……那只鬼提前解封了！”
　　这个工作人员说话间，将刚刚拍摄到的卫星地图递过来。
　　高杰拿过来看了一眼，顿时眸子陡然一缩，脸上露出无比震惊的神色：
　　“该死的，这比我们预期的时间要早太多了！”
　　工作人员擦了擦额头的汗水，颤声说道：
　　“部长，这只鬼破开孙队长的封印后，通过某种特殊的能力已经瞬移到了清河市，根据灵能波动显示，它就在市中心的第二中学！”
　　高杰的脸色格外凝重，将照片递还说道：“级别如何？”
　　“该鬼能够构建鬼域，目前已经将整个第二中学笼罩，而且鬼域还在扩散中，危害程度A级，恐怖程度已到A级，而且灵能波动仍然在提升中！”

第八十二章 呵，我就说里面有人吧巡夜司档案，编号064。
　　记录者：巡夜使秦铭。
　　“夜间十二点，清河市第二中学出现未知灵能波动，我于第一时间赶去探明情况，但并未发现任何鬼物，倒有一件事值得注意，高三1班教室内的课桌有过移动的痕迹，桌面出现笔尖划痕，疑似人为。”
　　“此事颇有蹊跷，竖日我继续前往学校暗中调查，并未惊动班内学生……”
　　看完这则报告，林寒眉头紧紧皱起。
　　如今的他并不恐惧厉鬼，更加担心的是那种未知的恐惧。
　　孙海临死前留下的信息太少，唯一提到的事情就是要找到这只鬼的鞋子。
　　在这种信息缺失的情况下，想要了解这只鬼……只能用命去尝试。
　　很凶险。
　　“在二中出现灵能波动的第二天，这只鬼就去往那里了，绝对不是偶然，这两者之间肯定存在某种联系，会不会是鬼拼图？”
　　“两只鬼在相互吸引着，还是说第二中学出现的某件东西，对于这只鬼很重要？”
　　林寒的思路逐渐清晰起来，无外乎就是这两种可能。
　　他和周恨与特战队汇合后，便向着巡夜司前进，但几分钟前，卫星定位电话发来了这则消息。
　　聚魂灯连同陈青穗的尸体放在一起，而且他已经告知周恨使用聚魂灯的方法。
　　至于鬼童，目前受伤严重……就让她留在巡夜司吧。
　　已经没有什么顾虑了。
　　林寒深吸一口气，脸上露出一抹坚毅之色，缓缓说道：“转道，前往第二中学。”
　　开车的特战班组微微一愣，反应过来带着敬意说道：“是！”
　　与此同时，巡夜司。
　　“你说林巡视已经朝着第二中学出发了？”
　　听完苏雨柔汇报的情况，高杰疲惫的脸上露出几分喜色，不再像之前那样焦虑。
　　旁边的文职人员将一沓整理完毕，带着几分绝望的语气说道：
　　“部长，即便林巡视是队长级巡夜使，但他一个人应付这只鬼，真的能行吗？”
　　“探测室那边传来消息，这只鬼的灵能波动还在不断提升中，已经……无限接近S级！”
　　高杰的脸色平静下来，说道：
　　“周恨如今情况无法再使用驭鬼之力，方玲还在处理另一起灵异事件，如今我们能够依靠的，只有林巡视了。”
　　他的声音顿了顿，道：
　　“如果林巡视都解决不了这次的事件，那么……只能放弃这里了。”
　　听到高杰的话，会议室内的所有人员都沉默起来，不约而同的抬起头。
　　他们看着监控里正在火速赶往第二中学的那道身影，心中默念道：
　　“林巡视，加油啊。”
　　“整个清河市，都要靠你了。”
　　同时，各部门也在做着疏散人群的准备工作，目前已经有一部分的群众即将离开清河市。
　　广源市曾遭遇过一只无限接近于S级的厉鬼袭击，而在那次灵异事件中，广源市巡夜司全军覆没，几乎过半的市民都死在厉鬼手里。
　　尽管都在为他打气，但巡夜司的众人脸上却露出难掩的苦涩。
　　这种级别的厉鬼……只靠林寒一个人，真的能解决吗？
　　而就在林寒赶往目的地的途中。
　　第二中学。
　　空旷的校园被浓重的阴霾笼罩，昏暗的令人感到恐惧。
　　而在各个阴暗的角落，一个个恐怖的人影矗立在那里一动不动，没有一丝生气。
　　若是仔细看去，便能够发现这些人影的身上穿着校服，它们那一双双没有瞳孔的漆黑眸子仿佛是摄像头，在注视着周围的一切。
　　教学楼的某件教室。
　　这里昏暗一片，所有的灯光都熄灭了，只有零星的几缕手机光芒汇聚在一个角落里，隐约还传来几声压抑的啜泣声，以及悉悉索索的交流声。
　　几名学生躲在这间教室内。
　　他们之所以幸存下来，是因为这起灵异事件开始的时候，一名巡夜使刚好来到他们班里面。
　　而此刻的秦铭，正在通过窗户打量着外面的情况，在看到校园内密密麻麻的恐怖人影时，顿时感觉到头皮发麻。
　　这里的情况很糟糕。
　　秦铭的运气很好，在事件爆发时并没有碰到真正的厉鬼，但光是这些鬼奴的数量就让他感觉毛骨悚然。
　　不仅如此，这些鬼奴每一只都是C级的实力！
　　这就意味着，即便他拼尽全力，也顶多就是牵制住几个鬼奴而已。
　　该怎么办？
　　秦铭的脸色凝重，额头渗出冷汗。
　　而就在这时。
　　教室外原本寂静的走廊内，蓦然间响起了清晰的脚步声。
　　“踏，踏踏……”
　　秦铭的眸子陡然一缩，只感觉到一阵莫大的恶意扑面而来，神色一凛立刻低声说道：
　　“嘘，不要出声。”
　　这几名学生闻言，立刻蜷缩在课桌下面，恐惧的看着外面漆黑的走廊，丝毫不敢动弹，生怕发出一点动静让鬼发现。
　　踏，踏踏。
　　清晰的脚步声越来越近，似乎就在教室外的走廊！
　　众人的心都紧绷了起来，屏住呼吸冷汗不断从额头渗出。
　　这时候。
　　脚步声突然间停住，传来一道柔和的女声说道：
　　“里面有人吗，我是隔壁班的老师。”
　　听到这句话，其中一名女生顿时眼睛一亮，她更想要开口却被秦铭一把捂住，惊恐的眼神中流露出几丝茫然，却听见对方低声说道：
　　“鬼骗人。”
　　这名女生微微一愣，随后脸色煞白点了点头，似乎已经明白过来。
　　秦铭见此将手缩回来，脸色凝重偷偷探出一点目光朝着外面看去。
　　隐隐约约有两个黑影在走廊徘徊。
　　而这时候，外面传来另外一人的声音说道：
　　“唉，看来这里也没人幸免，走吧，咱们去下面那层看看有没有幸存者。”
　　说话间，脚步声再次响起，而且越来越远，没有任何的犹豫。
　　躲起来的几名学生听到外面两人的对话，一时之间脸上露出几分犹豫之色。
　　这真的是鬼骗人吗？
　　可为什么这么像？
　　等到脚步声走远再也听不到，其中一名男生忍不住地问道：
　　“秦巡视，刚才在外面的真的是鬼吗，万一……万一真的是老师也说不定。”
　　而就在他说完的瞬间。
　　秦铭蓦然间寒毛炸起，猛的转头看向教室外的窗户，只见一个恐怖狰狞的面孔此刻正死死的贴在窗户边，猩红的眸子盯着他们。
　　尖锐的声音在众人的耳边响起，令人毛骨悚然！
　　“呵，我就说里面有人吧。”
　　秦铭的脸色煞白。
　　被发现了！

第八十三章 红绣鞋就在鬼发现秦铭等人时。
　　他们所在的这一层，靠近楼道的女厕所最里面的隔间。
　　徐鸾脸色煞白，隔着老远都能听到远处厉鬼的嘶吼声，她不禁捂住耳朵，心中自言自语道：
　　“镇定，镇定，徐鸾你一定可以的。”
　　在发生灵异事件的时候，徐鸾当时恰好在厕所里。
　　她只听见外面传来极度的哀嚎声，有人惊恐的大声喊道：“鬼！鬼来了！”
　　徐鸾当即就明白发生了什么，刚走到厕所门口还没踏出去，便看到一具熟悉的尸体仰头躺在厕所门口，脖颈被生生拧断，甚至能够见到血丝下的森然白骨！
　　她吓的差点就尖叫起来。
　　是钟雪岩！
　　那时候的钟雪岩早就死去多时，五官扭曲的脸上满是恐惧之色，布满血丝的眼球恰好与徐鸾的视线重叠！
　　徐鸾身躯颤抖不已，强忍着心中的恐惧退回厕所之中。
　　她走到最里面的隔间，将锁栓松开两只脚蜷缩在马桶上，伪装成没有人的样子。
　　漆黑的环境让人感到窒息，两行泪水从徐鸾的眼底留下，打湿了她的衣襟。
　　不知道过去了多久。
　　而在这时候，外面的厉鬼嘶吼声不禁让她有些平稳的心弦再次动了起来，恐惧再次充斥在心头。
　　忽然间。
　　一道轻微的啪嗒声响起。
　　徐鸾的心神顿时一凛脸色惊疑不定，冷汗从额头直冒，恐慌的眼睛在四周左右打转。
　　刚才的声音……不是从外面传来的！
　　啪嗒！
　　说不出是什么的古怪声音再次响起。
　　徐鸾吓得差点就将手电筒甩了出去，犹豫片刻后悄悄打开手电筒，微弱的灯光亮起，她的视线顿时凝固。
　　在自己的脚下，一双鎏金红绣鞋安静的放在地上，鞋尖正对着自己！
　　在看到这双鎏金红绣鞋的瞬间，一股强烈的心悸感汹涌而来，徐鸾感觉天地万物似乎都在这一刻消失得无影无踪，眼里只剩下这双红绣鞋。
　　好好看的鞋子，如果我穿上的话……
　　这种想法浮现在她脑海中，便宛如洪水浪潮般再也止不住，徐鸾的眼神在这一刻开始出现迷离之感。
　　她忘记了自己被卷入灵异事件，忘记了这双红绣鞋的突兀出现，甚至都忘记鬼的存在！
　　徐鸾的眼睛变得空洞不已，伸出手抓向这双红绣鞋，冰冷的口吻自言自语道：
　　“是我的，是我的！”
　　她脱下自己的帆布鞋，露出一双被白丝包裹、没有一丝赘肉般的纤细小脚，当即就将脚伸进红绣鞋里面……
　　与此同时。
　　被浓郁黑暗笼罩的走廊。
　　粘稠的鲜血将地面染红。
　　秦铭半跪在地上，一道触目惊心的伤口划破脖颈，鲜血汩汩流出将黑色的风衣染红。
　　他喘着粗气额头青筋凸起，已经没有多说话的力气了。
　　面前隐藏在黑暗中的鬼一动不动，额头被一张青色的符箓贴着。
　　秦铭没有办法秒杀这只鬼奴，而一旦被它呼唤操场陷入沉睡的鬼奴，后果将会不堪设想。
　　所在在千钧一发之际，他拼着被鬼奴掐住脖颈，将镇灵符贴在了这只鬼的头上。
　　然而他还没有松口气，蓦然间异变突起。
　　贴在鬼奴额头的镇灵符，在这一刻竟然急速的燃烧起来。
　　秦铭脸色剧变，这件灵异物经过总部测试，即便面对真正的厉鬼也能够将其封印几分钟，但为何现在面对一个鬼奴就这么快的失效了？
　　他眼神一凛，细细看去发现镇灵符的周边，一股浓浓的黑暗如水银一般迅速的侵蚀着这枚符箓。
　　秦铭顿时明白过来，是源头鬼创造的鬼域在侵蚀符箓内的灵异力量！
　　“这怎么可能……它的鬼域怎么会恐怖到这个地步？！”
　　他的手掌因为过度用力有些发白，死死的盯着快速燃烧着的镇灵符。
　　蓦然间，秦铭咬紧牙关，转头对着身后的众人们说道：
　　“离开这里，它就要苏醒了！”
　　这些学生们闻言，立刻一个接一个的跑出教室。
　　突然间。
　　这名鬼奴动了。
　　它僵硬的身躯以一个机械式的方式转动着，灰白，死寂的骇然眼睛，仿佛没有聚焦一般，只是麻木的跟着脑袋过去。
　　“呵，想跑？”
　　尖锐的声音从这只鬼的口中传出，听起来让人毛骨悚然！
　　走在最前面的秦铭猛地回头，赫然发现贴在它额头的镇灵符，已经悄然间燃烧殆尽！
　　随着鬼的话语落下，距离它最近的一名男生突然浑身一颤，然后整个人僵直的栽倒在了地上。
　　他死了。
　　秦铭见到这一幕咬牙跑到队伍最后面，喝道：“我来拖住它，你们快走！”
　　说话间，他抬起右臂，一寸寸皮肤顿时裂开，露出其内的血管神经，粘稠的鲜血汇聚成一道血柱骤然间涌向眼前的鬼奴。
　　鬼血巡视。
　　这是秦铭的代号。
　　粘稠的血柱洒在这只鬼的身上，令人悚然的一幕发生，这只鬼的七窍在这一刻竟然流出乌黑的鲜血，死寂的骇然眼睛再次闭了起来。
　　暂时压制住了吗？
　　秦铭松了口气，但很快便感觉到一股恐怖的抵抗力量从这只鬼的身体内传出，脸色陡然间铁青起来。
　　不好！
　　这只鬼的力量超出他的想象了。
　　蓦然间，秦铭不断涌出血柱的胳膊以肉眼可见的速度干瘪起来，游走的青筋撕裂了皮肤，将整条胳膊都染成血色！
　　砰！
　　秦铭猛的喷出一口鲜血，整个人倒飞出去撞在教室的门上，干瘪的胳膊扭曲耸拉在地面。
　　这只鬼的力量太强，他不是对手！
　　而这时候，这只鬼睁开死寂般的眼球，僵硬的走到秦铭面前，伸出惨白的手掌宛如利刃般刺向他的心口。
　　见到这一幕，秦铭想要反抗但却动弹不得，刚刚他已经耗尽了驭鬼之力，现在只能眼睁睁看着这只惨白的手掌洞穿自己的心脏。
　　已经跑到远处的几名学生转头看到这一幕，眼神里露出绝望之色，而先前出声的那个男生更是满脸悔恨之色。
　　如果不是自己……这名巡视就不会死了！
　　噗嗤！
　　血肉被洞穿的声音骤然响起。
　　但却不是秦铭的心脏。
　　他看着眼前无法动弹的鬼奴，微微愣住。
　　只见这双伸向他心脏的惨白手掌，在最后关头竟然被一柄投掷而来的长枪贯穿，偏离了原本方向。
　　秦铭循着先前的轨迹看去。
　　远处的走廊一道人影走来，微微抬手，那柄贯穿鬼奴的长枪陡然间化为发丝汪洋，转瞬间便这只鬼裹住，生生的碾碎！
　　看到这一幕，秦铭睁大了嘴巴，难掩眼眸中的震撼。
　　来人穿着和他一样的黑色风衣，平静的看着自己，徐徐说道：
　　“巡视林寒，前来救援。”

第八十四章 椅子在动？
　　教室外的走廊内。
　　林寒面色平静，披散在肩头的黑发迎风飘舞，浑身闪烁着妖异的光芒向着四周蔓延，可是在扩散到周围十米外后便感觉到一股阻力。
　　青黑色的雾气将扩散的红光挡住，二者相互碰撞甚至导致空间产生扭曲之感！
　　“在这种情况下，我的鬼域只能笼罩方圆十米吗？”
　　林寒眉头微微皱起，方圆十米外的四周就像是起了浓雾一样，被一种青黑色的气息笼罩，浓郁粘稠挥之不散。
　　虽然鬼域只有十米，但还不是太糟糕，一旦鬼进入到他展开的鬼域内，那么林寒能够第一时间觉察到，起码能够有所准备。
　　他看向操场中那些矗立一动不动的恐怖身影，脸色有些凝重。
　　这么多数量的鬼，绝对不能惊动他们，倘若群起而攻的话，即便是他也挡不住。
　　这时候，林寒看向旁边休息的秦铭问道：
　　“你是第一时间赶到这里的，有什么发现吗？”
　　秦铭闻言站起来，虽然脸色惨白但比刚才要好很多，沉声说道：
　　“如果我没有猜错的话，这只鬼大概率是被某件东西吸引过来的。”
　　“嗯？”林寒脸色微动：“有什么证据表明吗？”
　　“我虽然没有直面那只鬼，但听这些幸存的学生们说，最先发生事件的应该是……是高三1班，他们还在上课着，忽然间便发现崭新的课桌瞬间腐朽，墙壁变得斑驳陈旧……”
　　秦铭回忆着，补充说道：
　　“但似乎这只鬼对于它所要找的东西，只是有一个模糊的感应，在杀死高三1班的所有人后，那只鬼似乎没有找到，于是展开鬼域将整个二中都封锁起来。”
　　“之后的事情你也看到了，被杀的学生和老师被它变成鬼，徘徊在校园内搜寻着那件东西，而这只鬼……我想应该在某个地方，控制着鬼域。”
　　林寒闻言若有所思的说道：
　　“这也就意味着，它要找的东西还在学校里，高三1班……就在这一层是吗？”
　　“是的，我觉得鬼要找的东西就在这栋教学楼，或许……就在某个角落！”
　　秦铭继续说道：
　　“林巡视，你应该看到我传给总部的消息了吧？”
　　林寒眼神里露出异色，颔首点头。
　　秦铭继续说道：
　　“调查过程中，高三1班的课桌有被动过的痕迹，而且厉鬼第一个找的地方就是那里，所以我怀疑，这件东西现身的第一个地方就是高三1班。”
　　“此外，桌面上笔尖的划痕虽然有些模糊，但我已经大致推测出来。”
　　林寒眼神一动，问道：
　　“是什么？”
　　“钟雪岩今天穿的鞋子好漂亮，红绣鞋……是复古风嘛，该死的，这双鞋子真的太漂亮，要是我穿上的话，肯定比她还要好看。”
　　“死，死，死吧！这双鞋是我的，是我的！谁也别想抢走它！”
　　秦铭平静的叙述完，补充道：
　　“后面还有一些话，但因为毁坏的太过严重已经难以复原，但从后面开始癫狂的字迹来看，显然那双红绣鞋具有着蛊惑心智的能力。”
　　林寒颔首点头道：
　　“孙队长临死前留下来的提示也说过，想要对付这只鬼，只有找到她的鞋子才行，如此看来，种种迹象指向那双红绣鞋。”
　　通过和秦铭的对话，他渐渐捋清思路。
　　眼下对于这只鬼的杀人规律毫不清楚，正面接触太过危险。
　　当务之急，是要找到那双古怪的红绣鞋。
　　林寒将目光看向秦铭干瘪的胳膊，瞥了一眼教室内蜷缩的学生们。
　　恐怖来袭，尽管他们已经学习过各类面临鬼物的课程，但理论和实践终究是两回事，此刻能够勉强保持镇定就已经很不错了。
　　秦铭顿时明白林寒的意思，说道：
　　“我如今的情况很糟糕，跟着你不但起不到任何作用，还可能会拖后腿，这些学生由我照顾，你放心走吧。”
　　林寒颔首点头，随后转过身就要离开这里。
　　看到这一幕，幸存的学生们脸上再度露出恐慌之色。
　　先前林寒强势斩杀鬼物的情景他们仍然历历在目，已经将林寒认定是比秦铭都还要强的驭鬼者，眼下看到他就要离开，下意识的就想跟着。
　　而这时候，先前那个出声把鬼招来的男生忽然说道：
　　“大家还是待在这里吧，刚才两位巡视的对话你们也听到了，我们跟着的话只会妨碍他调查而已。”
　　一时之间，众人停住脚步，脑海中浮现起不久前秦铭为了他们阻挡鬼的场景。
　　蓦然间，其中一名男生笑了笑，用一种破罐子破摔的语气说道：
　　“他娘的，咱们就在这里待着，别给这位巡视添乱了吧。”
　　“老子的命是命，这些巡视的命同样也是命，连累别人死掉，心不安！”
　　“待会如果遇到鬼的话，让我来挡着吧，刚才的事情都怪我。”
　　把鬼招来的男生出声说道，眼神坚定。
　　秦铭看着这些笑着的学生们，心头有所触动。
　　一种身为强者的俯视感和保护弱者的责任感油然而生。
　　恐怖复苏以来，为何唯独华夏神州能够将损失降到最小？
　　因为万众一心，共赴国难！
　　与此同时。
　　林寒缓步走在走廊，朝着高三1班的方向前进，目光留意着周围。
　　“那双红绣鞋或许也是一只鬼所化，那也就表明，学校内应该至少有两只鬼，必须要小心留意才行。”
　　想到这里，他更加谨慎了起来。
　　漆黑的走廊被浓郁的雾气笼罩，倘若不是林寒能够展开鬼域，恐怕根本无法前行。
　　蓦然间，林寒眸子一缩停住脚步。
　　令人诡异的一幕发生，他前方的走廊正中间，这时候竟然放着一把正对着自己的椅子，而在椅子上方的探照灯，在这一刻竟然时闪时灭。
　　林寒深吸一口气，环顾四周，旁边的教室被黑暗笼罩一片寂静，并不像有人的痕迹。
　　“这把椅子绝对不是偶然摆在这里的，难道是在警告我？”
　　他眼神微眯，正准备继续前行，忽然间捕捉到了一个惊悚的细节。
　　眼前那正对自己的椅子，此时竟然和上方的前照灯相错了一米，就好像……往前移动了。
　　林寒浑身紧绷起来。
　　刚才……
　　发生了什么？

第八十五章 死亡的触碰林寒死死盯着走廊中间的椅子。
　　蓦然间，他若有所觉的回头看去，赫然发现在自己身后十米的地方，不知道何时竟然也出现了一件椅子！
　　行走在昏暗、寂静的走廊内，本就容易让人感到恐惧和不安，尤其是已经确定在某个地方藏着一只鬼，倘若被鬼偷袭的话，后果将会不堪设想！
　　但林寒毕竟已经不是最开始的毛头小子，此刻的他只是心跳略微有些加速，沉吟起来。
　　“在我的附近存在着一只鬼，似乎能够躲过我的感知，倘若不是我为了以防万一展开鬼域，恐怕这件椅子就要到我身后了。”
　　想到这里，林寒心头微微一沉。
　　如果这件椅子到了他的背后，会发生什么？
　　林寒皱了皱眉，并没有谨慎的去观察情况，也没有选择后退逃走，而是继续向前行走！
　　鬼的力量在增强，不能放任它继续成长，所以即便明知道这些椅子有古怪，但他此刻也必须要继续走下去才行。
　　此刻，他已经走到正对自己的椅子面前，眼神警惕的看着四周。
　　昏暗灯光照耀下的椅子破旧不堪，似乎已经有了年代，若是仔细看去，甚至能够看到椅子面有乌黑粘稠的液体残留，是血迹！
　　然而当林寒走到椅子前的时候，出乎他的意料，什么事情都没有发生，周围也没有任何的灵能波动。
　　他沉吟一下，随后披散在肩头的一缕黑发如利刃般对着这件椅子一劈。
　　哐当！
　　这件椅子直接被锋利的发丝劈成两半，但仍旧没有任何异常的动静，就好像真的只是一件普通的椅子而已。
　　“即便是这样也没有遭到袭击……不，是因为没有触发这只鬼的杀人规律。”
　　林寒若有所思，回头看向自己身后的椅子，发现这件椅子在这一刻竟然向着他走进了几分，但却被自己展开的鬼域牢牢挡住。
　　“时刻想要到我的背后……原来如此，应该是化为红绣鞋的厉鬼，力量并不强，但是却能够避开我的感知。”
　　林寒的眼神凝重起来，这只鬼在试图阻挡他。
　　不想被我找到吗……这也就意味着，我的方向是对的！
　　逐渐捋清思绪，林寒不再犹豫绕过破碎的椅子继续前进。
　　走了没有几步，他的脚步再度停下，看向面前被浓郁的黑雾笼罩的教室，门口的班牌上面赫然写着——高三（1）班！
　　令人悚然的一幕发生了。
　　在这间教室的前门和后门，各有一把横在门口的椅子，此刻竟然诡异的晃起来，发出嘎吱嘎吱的声响，格外醒目！
　　椅子面上这一次残留着鲜红的血迹，在这一刻仿佛有灵异力量在操纵着这些血迹，慢慢浮现出一行触目惊心的字迹。
　　“死！”
　　林寒眼神微眯，披散在肩头的黑发刺出，就要和先前一样将椅子毁坏，然而这缕发丝却在触碰在椅子的刹那间便燃烧殆尽！
　　看到这一幕，他的心头一凛。
　　这只鬼的力量增强了！
　　门被堵住，林寒深吸一口气，将目光看向窗户，一缕缕发丝缠绕在窗户的四个边角，转瞬间便将这扇窗户悄无声息的拿了下来。
　　他双脚点地，宛如矫健的猎豹一般从窗户跃进教室里。
　　然而就在林寒落地的一瞬间，陡然眸子一缩，感觉到背后传来一股极度阴寒的气息，心中仿佛压了一块大石头，沉重的喘不过来气。
　　他猛的转过头，赫然发现在自己的身后，一张椅子正对着自己。
　　林寒脸色剧变。
　　中计了！
　　自己落地的瞬间，是背对着这件椅子的，那就意味着……他触发了这只鬼的杀人规律！
　　而这时候，原本空荡荡的椅子，在这一刻竟然不断流出粘稠的鲜血，猩红的一行血字出现在椅子面——钟雪岩！
　　林寒心神顿时一凛，钟雪岩……不就是先前秦铭所提到的名字吗？
　　而就在这时，他环顾左右感觉到头皮发麻，在自己的四周，不知道何时竟然又多出了三把椅子，每个椅子面都写有一个女生的名字。
　　“钟雪岩先前穿着红绣鞋……难道说这些名字的女生，都曾穿过这双鞋？”
　　林寒的后背已经被冷汗打湿，眼神警惕的环顾四周，提防着厉鬼即将的袭击。
　　而在看向黑板的时候，他的视线蓦然间顿住。
　　只见黑板旁边，竟然有一面挂着的圆镜，镜子里映照着他四周的景象。
　　可与现实不同的是，将林寒包围住的四把椅子上，还坐着四个女学生！
　　她们低垂着头，上身穿着白衬衫，下身是一条米色短裙搭配着白丝，双手叠放在腹部，脚下穿着一双鎏金红绣鞋。
　　滴答，滴答。
　　红绣鞋里渗出鲜血，滴落在地面。
　　在看到镜子的那一刻，林寒就已经感觉到事情的不妙。
　　镜子里，这四个女学生的身影几乎都快要贴到他的脸上，浑身阴冷的可怕，没有一丝活人的温度。
　　她们动了，略显僵硬的抬起头，一条条黑色的血管在脸上游走，眼神充满冰冷和怨毒，嘴巴已经撕裂开，死死地盯着林寒！
　　“要攻击我了？！”
　　林寒眼皮一跳，感觉到一股强烈的危机感涌遍全身，尽管如此，但现实世界里他的周围根本就空无一人！
　　他的预感没有错，透过镜子看去，只见这四个女学生蓦然间站起身，纤细白皙的手掌伸向自己。
　　“动手！”
　　林寒见到她们有所动作，没有丝毫的犹豫，身后的黑发在这一刻化为浪潮般猛地笼罩这四名女学生。
　　他打算将这四个鬼一口气吞掉！
　　但是下一刻，林寒的眼眸里露出震惊之色。
　　砰！
　　汹涌如潮的发丝触碰到这些女学生，但却没有造成任何的伤害，陡然间发丝瞬间消失得无影无踪！
　　林寒感觉到与消失的发丝瞬间便失去了联系！
　　紧接着。
　　他的胳膊被一个女学生摸了一下，只感觉到一股阴冷的气息顺着皮肤侵蚀进血管。
　　林寒还没有反应过来，便感觉到体内的血液在这一刻停滞，体内的驭鬼之力竟然在诡异的减少了一部分！
　　“吸收我的驭鬼之力？！”
　　林寒眼神微动，体内的血气在这一刻急速远转，陡然间便将血管内的阴冷之气消除掉。
　　如果他不是武师，没有办法利用血气消除这股阴冷之气的话，恐怕现在已经是一个死人了！
　　但危机还没有解除。
　　惨白的手掌再次伸向他。

第八十六章 第三只鬼的存在看似先前的袭击被林寒轻而易举的化解，但其实并没有表面那么简单。
　　如果不是他吸收掉鬼心脏的力量，导致身体素质增强的话。
　　换做一般的队长级巡夜使，恐怕连消除那股阴冷之气的机会都没有，早就被干掉了。
　　“不存在于现实世界里吗，那么想要解决掉这些鬼，首先必须要接触到它们才行。”
　　有些厉鬼的力量具有着能够影响周围的特殊能力，而这股能力足够强大的时候就会形成鬼域。
　　而眼下他面对的这种情况，是否可以理解成对方使用了鬼域？
　　林寒的脑海中快速的思考着对策，忽然间灵光一现，心中暗道：
　　“先前的椅子既然能够被我的鬼域所阻挡，说不定提高鬼域能够有效，既然如此的话，鬼域，给我开！”
　　他目光一凝，身后的黑发漂浮起来，妖异的红光从身体内浮现，紧接着以更加强烈的光芒向着周围扩散开来。来自新小群712205071





　　透过黑板旁的镜子，林寒能够清楚的看到自己的鬼域，转瞬间便将不存在于现实世界的这四个女生笼罩住！
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　林寒展开的鬼域仿佛和某种力量产生了碰撞，附近的空间甚至都传来扭曲之感，在这一刻的现实世界里，他的周围竟然浮现出那四名女生的身影！
　　是的。
　　这四名不存在现实的女生在他展开的鬼域影响下，直接就被林寒拉入了现实空间！
　　看到这一幕，林寒眼神微动。
　　“果然和我想的一样，两种鬼域相互碰撞，倘若我的力量足够强，便能够将对方拉入现实！”
　　但同时，他脸上的神情更加的凝重。
　　这只鬼的能力很恐怖，竟然也能够展开鬼域，采用这种诡异莫测的攻击手段。
　　如果不是他关键时刻，想到利用鬼域将那个世界的四名女生拉入现实的话。
　　对于一般的巡夜使来说，这只鬼根本就是无解的存在！
　　而这时候，在林寒思索间，他身后的黑发宛如汪洋般，非常简单地便将这四名鬼奴碾成粉碎吞噬掉。
　　和这只鬼短暂的交锋后，他对于这只鬼的能力有了一个大致的了解。
　　可越是如此，林寒的心头便越发感觉不安。
　　光是这双红绣鞋就已经如此难缠，那正在寻找它的林区那只鬼呢？
　　收起复杂的心绪，林寒重新看向漆黑的教室，眼下只能走一步看一步了。
　　而随着他将这四只鬼解决掉，周围的阴森诡异之感荡然无存。
　　林寒从教室后面的走道开始搜寻起来，企图找到任何关于红绣鞋的线索。
　　蓦然间，他的目光停在某个老旧的课桌上，只见这张课桌的桌面，赫然写着秦铭先前所说的字迹。
　　“就是这张桌椅吗？”
　　林寒暗暗思索，忽然间想到先前使用鬼域的方法，于是再次展开鬼域。
　　妖异的红光宛如猩红的鲜血一样，逐渐将这张课桌覆盖起来。
　　蓦然间。
　　林寒眸子一缩，只见课桌下面原本空荡荡的抽屉里，在这一刻竟然浮现出了一张白纸！
　　他眼神中露出一丝惊疑，渐渐明白过来，心中暗道：
　　“原来如此，怪不得秦铭前来调查的时候没有发现异样，是那只鬼将这张白纸放进了它的鬼域中，而没有鬼域的秦铭自然也就发现不了这张白纸。”
　　“至于为何没有将整张桌子放进鬼域里……恐怕是觉得太过刻意明显。”
　　林寒将这张白纸从抽屉里拿出，放在桌面上摊平只见上面赫然写着三行娟秀的字体。
　　“我们之中谁是最美的？”
　　“你说的红绣鞋的传说是真的吗？”
　　“怎么样才能够得到它？”
　　将这三行话看完，林寒的思绪渐渐清晰起来。
　　这种方式似乎有些类似于他前世所听到的笔仙游戏，难道说这间教室的那几个女生，偶然之间玩了这种游戏，通过鬼得知了红绣鞋的所在位置？
　　他感觉到有些荒谬。
　　在这种恐怖复苏的背景下，竟然会有人大胆到去和鬼交流……
　　而这个时候。
　　教室的门嘎吱作响，不知道何时外面竟然下起了雨点，闪电割裂夜空，照亮了整间教室。
　　眼见没有别的线索，林寒下意识的将这张纸翻过来，眼光微微一瞥却顿时愣住，死死的盯着纸张的背后！
　　滴答，滴答……
　　粘稠的鲜血汇聚成一行血字，在纸面的背后浮现出两行细思极恐的对话。
　　“如何才能避免被它找到？”
　　“放我出来，我帮你。”
　　林寒双眼死死盯着这行诡异的对话，心头的不安感前所未有的强烈起来。
　　他判断错了……
　　第二中学的鬼，除了红绣鞋和林区鬼之外，还有一个！
　　“事情变得复杂了。”
　　林寒脸色更加凝重，怪不得他只看到了白纸而没有圆珠笔。
　　将这件事情留意在心里，他继续展开鬼域，找寻着线索。
　　经过这次的事件，林寒发现鬼域目前最显著的用途便是侦测任何异常的东西，帮助他找到蛛丝马迹。
　　然而之后一切都很正常。
　　在将整间教室的课桌都看过之后，林寒将目光看向黑板旁的那面镜子，脸色露出思索之色。
　　这件镜子似乎也不是普通之物，刚才竟然能够映照出那些鬼的身影。
　　注视良久，林寒眼眸微动忽然间伸出手臂，伸向这面镜子的镜面。
　　而就在他的指尖触碰到镜面的一瞬间，他的眸子陡然一缩。
　　只见原本映照着自己的镜面陡然间荡漾起阵阵涟漪，在这一刻竟然浮现出幽黑的旋涡！
　　“难道说镜子里面，存在着某一个世界……还是说是一个能够通往某地的通道？”
　　林寒难以掩饰眼眸中的震惊，仔细的打量着这道幽黑旋涡。
　　沉吟片刻，他并没有直接钻进镜面中。
　　倘若镜面的那一头正好有厉鬼守着的话，那岂不是将自己的头伸给厉鬼啃？
　　保险起见，林寒操纵着一缕发丝缓缓进入到镜面中，随后闭上眼睛，以这缕发丝为基点展开鬼域，感知着镜面的那一头到底是什么样的景象。
　　蓦然间。
　　林寒睁开眼眸，眼神中流露出震撼还有明悟之色。
　　他看清了镜面那头的世界。

第八十七章 对付厉鬼的武器市规划的第五林区。
　　林区占地非常广阔，种植了大量树木，茂密的枝叶将天空遮掩住，寂寥空无一人，显得格外的阴森。
　　而就在这时。
　　蓦然间，一处空地的空间浮现出扭曲之感，紧接着竟然形成一道成人般的黑色旋涡，林寒的身影赫然从里面走了出来！
　　走出来的刹那，他便警惕的观察着四周情况，脸色神情凝重。
　　果然。
　　具有和笔仙能力差不多的那只鬼，利用高三1班教室的那面镜子作为媒介，竟然在教室和第五林区之间构建出一条通道！
　　如果他推测的没有错。
　　红绣鞋便是借助这条通道进入第二中学的。
　　而在这之后，似乎因为某种原因，那只鬼并没有将这条通道关闭，这就导致寻找红绣鞋的鬼在复苏后，也借助这条通道进入了高三1班！
　　林寒目光微动，不由得想起镜村事件的那只鬼，原本处于被封印的状态，但因为恐怖复苏的缘故彻底苏醒过来。
　　那么林区的这只鬼……先前是否也是处于被封印的状态？
　　这里，会不会有着能够对付它的灵异物？
　　想到这一点，林寒将目光看向眼前广袤的密林。
　　第五林区占地面积颇大，一般人想要搜寻整个林区恐怕要花费不少的时间，但对于拥有鬼域的他来说轻而易举！
　　林寒眼神坚定，非常果断，当即就开启了鬼域。
　　他身后的黑发自动漂浮，一抹猩红的光芒逐渐萦绕全身，转瞬间便向着四周扩散而去。
　　三只鬼此刻都在第二中学，没有其他灵异力量的压制，此刻的林寒能够将鬼域发挥到最大化！
　　猩红的光芒以肉眼可见的速度逐渐笼罩整个第五林区。
　　林寒闭上双眼，感知着鬼域中任何异常的灵异波动。
　　仅仅过去了几秒钟，他蓦然睁开眼睛，眼神中流露出一丝精光，目光死死的盯着某个方向。
　　“灵异波动……在那里！”
　　话音刚落。
　　林寒当即使用瞬移能力，转眼间便消失在原地，向着刚才感应的地方高速移动着。
　　没过多久。
　　第五林区的深处。
　　林寒的身影凭空出现在这里，看着四周大量种植的槐树微微一愣，不由得想起曾经老一辈说过的话。
　　园中有木，名为困，木下有鬼，当为槐。
　　“就是这里了吗？”
　　林寒沉吟片刻，一脚便踏入了这片槐树林。
　　他本来是想要继续瞬移的，但槐树林中似乎存在着某种灵异力量，阻挡了自己的鬼域。
　　槐树林内的树枝密密麻麻，在不能展开鬼域的情况，导致他的视线都有些受到影响。
　　走了大概十多分钟后。
　　林寒蓦然停住脚步，目光看向不远处的空阔地带，而在那片空地赫然矗立着一座老旧的木屋！
　　他的心头流露出一丝惊讶，巡夜司内关于第五林区的资料中，并没有提到这里曾有人居住。
　　“是灵异力量遮掩了木屋……还是因为鬼的苏醒导致了这座木屋的现形？”
　　林寒深吸一口气，走了进去。
　　这间木屋简陋无比，木门都已经消失不见，通过门框的边缘能够依稀推断出，似乎是有某种东西从里面破门而出一样。
　　走进里面后，林寒环顾四周观察着情况。
　　木屋内的摆设十分简单，一张简易的单人床，还有一张桌子，桌上甚至还摆放着燃烧过的油灯，透露处年代久远的痕迹。
　　没有任何异常。
　　林寒走到桌子前，看着桌面上浓重的灰尘，心中暗道：
　　“存在的年代很久远，最起码也有三四年，那也就说明，这座木屋在恐怖复苏前就已经有了……但一切都很正常，难道说和之前遇到的灵异一样，不存在现实世界中吗？”
　　“或许必须要动用鬼域，才能够找到一些蛛丝马迹！”
　　蓦然间。
　　红光从林寒全身闪耀，瞬间将整座小木屋笼罩覆盖，但是红光却在时不时的闪烁，仿佛随时都会熄灭一样。
　　这里具有压制灵异力量的能力，强行开启鬼域无法坚持太久。
　　蓦然间，他的脸色微动，发现眼前的空间传来扭曲之感，而在这一刻，空荡荡的桌面竟然凭空出现一个红木材质的古代盒子！
　　这里面就是……对付厉鬼的武器吗？
　　而就在这时。
　　第二中学，教学楼的某件教室内。
　　秦铭和数十名学生老实的待在这里，静静等待着林寒的消息。
　　经过短暂的歇息，秦铭的脸色已经好很多，原本干瘪的胳膊在此刻竟然缓缓恢复起来，这就是驭鬼者的自愈能力。
　　而就在这时，他忽然间耳朵微动，敏锐地感觉到似乎有脚步声传来，心神一凛对着身后的学生小声说道：“有东西过来了！”
　　说罢。
　　秦铭便听见走廊外面，一个微弱的女声忽然说道：
　　“有人吗，我是高三1班的学生，有……有人吗，求求你们，如果有人的话麻烦应一下好吗？”
　　这道声音中带着几分哭腔和无助。
　　然而教室内躲着的学生们都很默契的没有回答。
　　经历过先前的鬼骗人事件后，他们已经长了记性。
　　秦铭悄悄探出头，凭借着驭鬼者的视力透过窗户看去，只见一个女生小心翼翼的走在过道，带着惊恐的神情，宛如一只受惊的兔子。
　　没有感觉到异常……是偶然幸存的学生吗？
　　秦铭眼神微动，但处于谨慎考虑并没有立刻现身。
　　然而令他意外的一幕发生了。
　　这个女生气喘吁吁似乎有些累了，在他们躲藏的教室外徘徊一会儿，竟然蹑手蹑脚的推开门走了进来，就好像是……想找一个地方藏着一样！
　　见到她走进来，秦铭的内心顿时提起警惕。
　　真的是巧合吗？
　　此刻，这名女生和他们躲藏的地方距离只有几步之遥！
　　秦铭忽然站起身，沉声说道：“高三1班的学生？”
　　突然听到有人说话，这名女生脸色煞白身躯猛的一颤，下意识的后退几步紧紧盯住身后的课桌，好不容易才回过神，带着几分哭腔说道：
　　“是……是人吗？别吓我啊。”
　　秦铭看到她的这番表现，心里面的警惕稍稍减弱，解释说道：
　　“巡夜使秦铭，不是鬼。”
　　说话间，他想起对方刚才说是高三1班的学生，脑海中不由得浮现出那双诡异的红绣鞋，下意识的看向女生的脚下。
　　不是红绣鞋，是一双红色的帆布鞋！
　　秦铭的心头微微松了口气，这时候又透过微弱的光亮，清晰的看到这名女生脸上的煞白还没有退去。
　　只听见她略显呆滞的问道：“原来……原来是这样。”
　　女生的这番表现令众人放松了警惕。
　　应该不是鬼假扮的。
　　而这时候，其中一人忽然问道：“咦，我好像见过你……你是谁来着？”
　　女生这时候脸上的煞白彻底褪去，被黑暗笼罩的脸庞这一刻扬起诡异的笑容，怯生生回答道：
　　“我啊，我是高三1班的徐鸾。”

第八十八章 不要轻易接电话
　　“这个盒子本身似乎并不特殊，只是很普通的一个木制盒子，而且与其称它为盒子，倒不如称其为琴匣或者……剑匣！”
　　林寒看着这个摆放在桌面的木匣，微微思忖起来。
　　木匣里面盛放的东西，有古怪是毋庸置疑的。
　　稳妥起见，他并没有直接打开木匣，而是轻轻将手掌贴近木匣表面，闭目冥思，想要先开启鬼域探查一下里面的情况。
　　而就在手掌触碰到木匣的刹那，一股熟悉的感觉浮现在他的心头。
　　林寒感觉到有些震惊，他可以肯定自己之前从来没有见过这个木匣。
　　但这股熟悉感……是怎么回事？
　　蓦然间，他突然睁开眼睛，难掩眼眸中的震撼之色，眼前的景象发生翻天覆地的变化。
　　周围的世界变得白茫茫一片，被浓郁的雾气萦绕。
　　“这里是……我懂了，木匣是媒介，在触碰到它之后便将我送入了这个精神世界当中！”
　　看到这一幕，林寒短暂的愣神过后便反应过来，低头看去，只见自己的身躯呈现虚幻之态。
　　而这时候，他的背后忽然传来一道沧桑的声音说道：
　　“这股感觉好熟悉……原来是林家后人。”
　　林寒顿时吃了一惊，猛然转头看去。
　　只见他的身后，不知道何时竟然出现了一个男子。
　　男子身穿民国时期流行的黑色褂子，双手负后周身被淡淡的雾气萦绕，此刻正神情复杂的看着他。
　　而这时候，男子忽然开口说道：
　　“林家后人，不用观察我了，我只是存在于这个精神世界中的一缕残魂而已。”
　　他不经意间瞥了林寒一眼，却让林寒感觉到如坐针毡，仿佛全身上下都被对方看了个遍。
　　“咦？”
　　男子忽然发出诧异的声音，说道：“奇怪，你应该是那个人的后代，但却没有继承他的能力，真是有趣。”
　　听到他的话，林寒心头一凛。
　　那个人的后代？
　　难道说是指他爷爷林北玄？
　　林寒的心头顿时出现一肚子的疑惑，刚想要开口，却看见眼前的男子摆摆手，似乎知道他要说什么，回答道：
　　“不要问我关于你先辈的事情，我只是一缕残魂，拥有的记忆并不多，想要知道真相的话努力提升自己的实力吧，你现在的实力虽然不错……但还差的远呢！”
　　林寒听到这番话，沉默不语。
　　他目前的实力已经超越了队长级巡夜使，即便是驾驭两只鬼的驭鬼者，恐怕都不是他的对手。
　　可在男子的口中，仅仅只是还不错？
　　而这时，对方叹了口气说道：“既然你能够来到这里，那就代表着外面关押的那只鬼已经解封了吧？”
　　林寒颔首点头，回答道：“是的，所以我来到这里，是为了搜寻是否有能够对付这只鬼的东西。”
　　男子的眼眸中带着追忆之色，恍然说道：“原来如此，倒也是巧了，木匣中的东西……本就是你林家之物。”
　　林寒闻言眸子陡然一缩。
　　林家之物？
　　而这时候，男子继续开口说道：
　　“不过你要想好，将这件东西取走的话，将会有更加恐怖的东西加快苏醒，当年你先辈将这件东西放在这里，既是为了镇压这只鬼，也是为了延缓恐怖复苏。”
　　林寒沉吟片刻，眼神坚定的回答道：
　　“前辈，外面的情况很复杂，凭我一个人的力量未必能够一口气对付外面的三只鬼，倘若我失败了，那整个清河市恐怕都会没救了，这样也是死路一条。”
　　男子闻言脸色微变，长叹一口气说道：“原来是这样，既然如此那我也不拦你，况且这本就是你林家之物，如今也算是物归原主。”
　　“或许，也是它该出世的时候了。”
　　林寒微微一怔，随后问道：“前辈是否知道……关于恐怖复苏的真相？”
　　男子摇摇头回答道：
　　“我的记忆都是残破不堪的，在这里的目的只有一个，那就是防止厉鬼拿走这件东西而已，你如果取走这件东西，那我的使命也算是结束了。”
　　说罢，他雾气萦绕的身影竟然开始缓缓消散。
　　而在最后一刻，男子似乎回忆起了什么，蓦然开口说道：
　　“林家后人，要小心……坟冢内沉睡的那只鬼！”
　　林寒微微一愣。
　　坟冢内沉睡的那只鬼？
　　然而他还没有来得及问，周围的世界便悄然破碎开来，只感觉到眼前一黑下意识的闭上眼睛。
　　等到林寒再次睁眼的时候，发现自己已经回到了现实世界。
　　“小心……坟冢内的那只鬼？”他喃喃说道，内心有些凝重。
　　和这名陌生男子短暂的交流，虽然获得了些许有用的信息，但却让林寒内心的疑惑更加浓重。
　　以前他的先辈……就曾对付过厉鬼吗？
　　如果这次事件能够顺利解决的话，他必须要前往五浊山一趟！
　　收起复杂的心绪，林寒将目光重新看向眼前的木匣。
　　虽然男子说过，将这件东西释放出来之后会加速恐怖复苏，但现在已经没有别的办法了。
　　没有和林区的那只鬼正面接触。
　　但光是应对红绣鞋和类似笔仙的那只鬼，他就已经感觉到很棘手。
　　林寒深吸一口气，就要将木匣的盖子拉开。
　　而就在这时。
　　他腰间的卫星电话忽然响起了来电声。
　　林寒滑出屏幕一看，是秦铭打给自己的。
　　他顿时心头一凛，难道教室那边出了什么意外？
　　那只鬼找到了红绣鞋？！
　　想到这里，林寒当即接通了电话。
　　然而电话接通后，却什么声音也没有，只听见那头隐约间传来似乎是水滴不断滴落地面的声音！
　　林寒顿时感觉到一股寒意袭遍全身，在这一刻反应过来猛然挂断电话。
　　他中计了！
　　打电话的根本就不是秦铭！
　　而就在电话那头。
　　教室内，原本洁净的地板被浓稠鲜血浸染，甚至都未凝固，旁边还残留着一些尸体的碎片。
　　外面的走廊上，一具残破不全的尸体被钉死在栏杆上。
　　两条手臂干瘪得只剩下骨头，殷红的鲜血顺着衣服落下，脖颈处似乎被撕裂开来。
　　这具尸体的旁边，徐鸾手捧着秦铭的脑袋，耳朵在这一刻浮现出两根黑色的细线，而细线的那一头，赫然连着秦铭的卫星定位电话！
　　似乎在定位着电话那头对方的位置。
　　而先前林寒听到的滴落声，就是断开的秦铭脖子鲜血滴落在地面的声音！
　　恐怖复苏，噩梦降临。
　　嘘……
　　如果感觉不对劲，请立刻挂断电话。
　　因为电话的那头，可能不是人。

第八十九章 厉鬼化挂断电话，林寒当即就要打开桌上的剑匣，阴沉的脸色略显难看。
　　鬼给他打电话，绝对不是偶然！
　　电话可能是一种媒介，导致他触发了对方的杀人规律……
　　而就在这一刻，林寒心头忽然涌现出一股强烈的心悸感，微微抬起头来瞳孔收缩。
　　只见原本还算明亮的木屋蓦然间已经漆黑一片，周围一点光亮都没有。
　　这里遭到了灵异入侵？！
　　林寒目光一凝，心里面的不安感更加强烈。
　　而就在他要揭开木匣盖子的时候，手掌忽然间传来了一股拉扯感，木匣差点就要脱手不见。
　　林寒微微抬起头。
　　浓密的黑暗中不知道何时站着一道黑影，此刻伸出一双冰冷、僵硬的手死死抓着木匣，往后拉扯想要将木匣从他的手中夺走！
　　看着突如其来的鬼，林寒浑身骤然紧绷，一股寒意从脚底涌遍全身。
　　他明白了。
　　原本的木匣内，因为那缕残魂一直在守护，所以这里具有着阻挡灵异入侵的能力。
　　但因为自己触碰到木匣，导致那缕残魂自行消散，所以这里便不再具备着抵抗灵异的能力。
　　给林寒打电话的那只鬼，恐怕时刻在关注着自己的动态。
　　在感知到守护木匣的力量已经消失，那只鬼才会给自己打电话，以此来定位木屋真正的地方！
　　它的目标，是木匣内的东西！
　　林寒转瞬之间便想通了这件事，然而内心更加的凝重。
　　情况开始急转直下。
　　这只鬼的双手死死的抓着木匣，力量强大的让人难以想象，而且浓郁的黑暗似乎在顺着他的手臂向着木匣内蔓延而去，仿佛要侵蚀里面的东西！
　　看到这一幕，林寒知道自己必须要行动了。
　　绝对不能让它抢走木匣！
　　蓦然间，妖异的红光从他身上浮现笼罩全身，更是开始向着四周的黑暗扩散。
　　他打算先开启鬼域带着木匣离开这里！
　　然而令人难以置信的一幕发生了。
　　林寒开启的鬼域并没有扩散出去，而是被死死的压制在了周围，几乎也只能勉强覆盖他全身而已，而且似乎受到周围黑暗的侵蚀，开始时闪时灭。
　　“该死，这只鬼是林区的那只鬼？还是红绣鞋和笔仙那一方？”
　　林寒的心头感觉到格外凝重，眼眸中露出一丝焦急。
　　如果是后者的话，那就代表除了和他抢夺木匣的这只鬼，还有一只鬼潜藏在附近。
　　“不能在耗下去了。”
　　当即。
　　林寒身后的黑发无风自动，在这一刻快速的生长起来遮天蔽日，给人一种莫名的压迫感，一根根的发丝宛如锋利的羽箭，向着眼前的鬼倾洒而出！
　　他的黑发具有压制厉鬼的能力，只要能够短暂的压制住对方，就可以将木匣抢过来。
　　然而如汪洋般的黑发明明朝着这只鬼袭去，却诡异的穿过了它的身躯，重重的砸在地面！
　　“这是……”林寒眸子一凝。
　　这种场景似曾相识。
　　是什么时候遇见的？
　　蓦然间，他想起了先前在高三1班遇到的那些椅子，不存在于现实的世界之中……
　　林寒的眼神中流露出明悟之色。
　　是帮助红绣鞋逃脱的那只鬼！
　　然而在他想通的这一刻，本就脸色凝重的脸上露出了惊悚之色。
　　不知道何时，一双白皙纤细的手悄然间从身后靠近，搭在了他的肩膀。
　　林寒顿时感觉到彻骨的寒意从这双手传来，汗毛竖立浑身一颤。
　　在他的身后。
　　徐鸾伸出阴冷僵硬的双手，没有任何犹豫，就要将他的两条胳膊硬生生掰断！
　　林寒脸色剧变。
　　“木匣不能被鬼夺走！”
　　他咬紧牙关，松开了抓住木匣的一只手，眼眸中出现一缕不似人类的猩红光泽，陡然间将手掌伸向了身后徐睿的胸口。
　　林寒在吸收鬼心脏后，其实还有一种能力没有使用过。
　　那是属于真正鬼的杀人规律。
　　触碰到心口，就能得到对方的心脏。
　　林寒并非不能使用，而是一旦运用这种能力，就代表着他遵从了鬼的杀人规律，从某种意义来说他就会成为真正的鬼。
　　他有一种预感，如果自己使用了这种能力，那么将会有可怕的事情发生。
　　但眼下这种情况，已经没有别的办法了。
　　如果不使用这种能力，那么双手被掰断的自己，最终还是会死！
　　身后的徐鸾似乎没有料到这一幕，毫无防备的便被林寒触碰到了心口。
　　而就在这一刻。
　　林寒的手掌里便立刻浮现出一颗青黑色的心脏。
　　“起作用了。”
　　他的眼眸流露出喜色，没有任何犹豫，当即就将手中的心脏捏碎！
　　砰！
　　身后的徐鸾顿时发出一声凄厉的嚎叫声，伸出的双手在这一刻缓缓的往后退缩。
　　而随着林寒使用这股能力，他的心脏在这一刻开始不安分的跳动起来。
　　咚！
　　咚咚！
　　沉闷、压抑的声音瞬间笼罩在整个木屋内。
　　林寒蓦然间感觉到抓着木匣的那双手，在此刻力道明显的也衰减下来，似乎自己心脏的跳动声，具有着压制它力量的效果。
　　蓦然间。
　　这只鬼松开了木匣，紧接着没入黑暗之中，只在木匣上面留下了十个清晰的手指印。
　　而随着它的退去，林寒清楚的看见周围的黑暗在迅速的退缩着，自己的鬼域在这一刻也恢复正常，开始向着四周扩散而去。
　　身后的徐鸾也消失不见。
　　似乎这两只鬼意识到不是他的对手，选择了撤退。
　　危险暂时解除。
　　但林寒并没有露出任何的轻松之色，将胸前的衣服拉开。
　　他赫然发现自己心口的皮肤已经呈现出青黑之色，令人悚然的青筋凸起不断游走，而且这股青黑之色还在向着周围不断扩散！
　　“这就是代价吗，如果青黑之色彻底将我的全身覆盖……到时候我就会变成真正的厉鬼。”
　　“一旦再次使用鬼心脏的能力，恐怕还会加速厉鬼化的趋势……”
　　林寒很快就明白了这一点，但脸上没有任何后悔之色。
　　收起各种复杂的心绪，他将手中的木匣打开。
　　这一次很顺利。
　　木匣内，一柄残破的短剑静静的放在里头。
　　看到这柄剑的刹那，林寒神色复杂。
　　他的确猜的没错，这柄剑，就是记忆中自己的爷爷林北玄背着的那一把。
　　然而现在，躺在木匣内的这柄剑只有完整的三分之一。
　　似乎是……被什么东西打碎了。

第九十章 恐怖的蔓延
　　“根据秦巡视卫星电话所传来的通话记录，他曾于2分钟前给林巡视打过电话，二人通话记录似乎有些异常。”
　　第二中学附近，临时搭建的指挥部。
　　工作人员将耳机摘下来，脸色凝重的说道：
　　“根据拍摄的照片来看，秦巡视已经牺牲，而且灵能探测仪显示，第二中学展开的鬼域，似乎有着扩散的趋势！”
　　听到这番话，高杰抬头看了一眼不远处的学校。
　　他清晰的看到，将第二中学彻底笼罩的青黑阴霾宛如云雾般翻滚不已，即便相隔不远的距离，也感觉到一股阴冷和诡异的气息铺面而来。
　　“灵异事件有升级的趋势，该死的，这只鬼的鬼域能够影响卫星电话，这样一来无法与林寒取得联系，根本就不知道里面到底发生了什么事情！”
　　高杰一拳锤在桌子上，脸色非常难看。
　　目前第二中学附近方圆十公里的市民都已经被疏散，各处通道都有装备精良的特战班组持枪把守。
　　在林寒进去之后，他并没有束手旁观，在召集巡夜使的同时，也曾尝试着派出特战小队进去查看情况。
　　但由于鬼域的特殊性，这只小队进入之后便和他们失去了联系。
　　而就在这时，指挥部的门被推开。
　　高杰转头一看，难看的神情略微有些缓和，说道：
　　“你们终于来了。”
　　门外走进来的人不少，他们穿着巡夜使的衣服。
　　如果林寒在这里的话，甚至会发现其中有两个熟悉的面孔。
　　队长级巡视方玲、先前一同处理别墅灵异事件的巡视赵峰，还有另外几名陌生的巡夜使。
　　毫无疑问。
　　这是目前清河市巡夜司所能召集的所有人手！
　　方玲作为队长，相比之前模样有所改变，浑身透露出一股阴冷诡异之气。
　　她的脸上带着一条显眼的紫色眼罩，走进来后便立刻问道：
　　“高部长，林寒已经进去多久了？”
　　听到她的询问，身后的一众巡夜使神色各异。
　　虽然很多人都没有见过林寒，但并没有因为他加入巡夜司不久，就露出任何轻视的神色。
　　林寒以往的那些战绩，足以说明他具有着能够左右整个清河市的命运！
　　高杰脸色凝重地回答道：
　　“已经过去两个小时，虽然林寒携带的卫星电话仍然能够感应到他的生命气息，但情况不容乐观，秦铭巡视已经牺牲，鬼域有着逐渐扩散的趋势。”
　　“所以无论林巡视情况如何，我们必须要采取下一步行动了，绝对不能任由这只鬼再继续扩散鬼域！”
　　方玲等巡夜使并没有说话，但是脸色却更加的凝重。
　　已经死了一名巡视了吗？
　　而这时候，高杰走到旁边的投影屏幕前，继续说道：
　　“这是我们利用灵异物所拍摄的照片，你们可以看一下。”
　　说罢。
　　投影屏幕上便出现了三张照片。
　　第一张照片是在某间教室的走廊，徐鸾手捧着秦铭的脑袋，利用他将电话打给林寒，虽然有些模糊，但是依稀能够看到，徐鸾脚下所穿的那双格外引人注意的鎏金红绣鞋。
　　而在徐鸾的身后，隐约间还有一个身影隐藏在黑暗当中。
　　第二张照片是第二中学的操场，密密麻麻的青黑身影呆呆矗立着，空洞阴冷的眼眸似乎宛如摄像头，在搜寻着什么。
　　看到这张照片，一名巡夜使惊恐的说道：
　　“怎么会有这么多……那只鬼不会将整个学校的师生都控制住了吧？！”
　　众人顿时感觉到头皮发麻，心中发寒。
　　要是一旦被这群家伙围住的话，就算是驾驭了两头厉鬼也死定了。
　　高杰继续说道：
　　“所以此次行动必须要异常小心才行，你们看第三张照片。”
　　众人循声看去，只见第三张照片是在学校里面一个空旷的舞蹈室，照片有些模糊，但依稀能够看到一个穿着旗袍的身影站在更衣室，目光森冷的盯着鞋柜上的一双双舞鞋。
　　而从这道身影的身上，赫然散发着浓重的青黑色阴霾，不断的侵蚀着周围环境。
　　方玲脸色阴沉，她来的路上已经将所有资料看完，再加上这三张照片很快就将思绪捋清楚，沉声说道：
　　“这起灵异事件很复杂，学校内足足有着三只鬼的存在，红绣鞋和另外一只鬼是一方，在舞蹈室的那只鬼是另外一方。”
　　“看起来双方先前似乎存在着某种平衡，不过这种平衡似乎在几分钟前被打破了，这就导致这只鬼的鬼域开始扩散。”
　　“如果按照这种趋势的话，这只鬼很快就会发现红绣鞋和另外一只鬼了！”
　　高杰闻言颔首点头，回答道：
　　“是的，正常来讲在这三只鬼相互争斗的时候出手是最佳时机，但我们等不了，这只鬼的鬼域如果不遏制的话，马上就会笼罩整个清河市！”
　　“所以你们的首要目标是解决舞蹈室的那只鬼，不能再让它的鬼域继续扩散，至于剩下的那两只鬼，暂时不要管。”
　　听到高杰言简意赅的话，众人皱起了眉头。
　　计划很简单。
　　但想要镇压舞蹈室拥有鬼域的那只鬼……恐怕要用人命去填了。
　　高杰似乎明白他们的顾虑，说道：
　　“这次的灵异事件十分凶险，我已经将储灵库内防御性的灵异物都拿来了。”
　　随后，数名工作人员将早就准备好的灵异物交给众人。
　　做完这一切，方玲颔首点头，认真的说道：
　　“校园内被鬼控制的师生太多，从正面进去的话很容易就会被它们发现，到时候说不定就会全军覆没。”
　　她伸出纤细的手臂攥住脑袋上的紫色眼罩，沉声说道：
　　“你们聚拢到我身旁，曹铃你将手搭在我的肩膀，我需要借助你的驭鬼之力，在这只鬼的鬼域中强行撕开一道口子，到时候我会利用鬼域直接瞬移到这只鬼所在的地方，施行斩首计划！”
　　高杰闻言沉吟片刻，问道：
　　“我会把你们的卫星电话和林寒的电话进行联结，如果距离很近的话就会自动发出提示，说不定……他还没有死。”
　　方玲郑重的点点头，对着身后的众人说道：
　　“机会只有一次，诸位做好镇压它的准备。”
　　话音刚落。
　　她一把将紫色的眼罩解下，露出一双青色瞳仁的猩红眼眸，蓦然间青光笼罩她的身体，随后直接覆盖整个指挥部。
　　但和林寒那种扩散不同的是，方玲所开启的鬼域在这一刻不是成圆心扩散，而是形成一道笔直的直线，以强硬的姿态直接冲进第二中学的鬼域之中！
　　众人的眸子陡然一缩，在他们的眼前顿时浮现出一个虚幻的世界。
　　面前是宽阔的舞蹈室，而在他们的不远处，赫然就是那道正在寻觅着红绣鞋的厉鬼！
　　方玲的眼眸更加猩红，厉声喝道：“找到了！”
　　然而就在她要将众人瞬移到那里的时候，忽然面色剧变，声音中带着惊恐说道：
　　“不好，这只鬼比我们预想的还要厉害，它压制住我的鬼域了，而且……”
　　话还没有说完。
　　众人猛然间看向四周，整个指挥部都快速地被一股青黑色的气息侵蚀。
　　昏暗，阴沉，照明灯在这一刻也熄灭了。
　　鬼，反入侵到了这里。

第九十一章 最后的希望似乎由于年代久远的缘故，漆黑的剑刃锈迹斑斑，就剩下个剑柄和一小节剑身，长度稍稍比匕首好些。
　　将这柄断剑握在手中，一股熟悉感从掌心传来，林寒神情凝重，脸庞露出一抹坚毅之色。
　　这柄剑在断了之后……能够对付得了这只鬼吗？
　　没有时间去想了。
　　林寒虽然不知道学校内发生了什么，但隐隐可以猜测出来。
　　操纵徐鸾的鬼被自己重创，必然会导致第二中学的平衡被打破，他必须要尽快回到那里才行！
　　林寒身后的黑发分出一缕发丝，在这一刻化为一根绳索，将这柄断剑绑在身后。
　　宽博的双袖飘逸而动，黑发迎风飘舞，此刻的他宛如下凡的剑仙一般。
　　蓦然间，妖异的红光笼罩，以极其快的速度向着四周扩散而去，同时林寒的身影瞬间消失在原地。
　　那两只鬼被他击退后，已经将第二中学和林区的那条通道封锁。
　　所以林寒只能展开鬼域瞬移赶往清河市。
　　而此刻的清河市，整座城市都被一种青黑色的气息笼罩，浓郁的就快要形成实质，挥之不散，已经分不清是白天还是黑夜。
　　天空宛如黑云压城，给人一种喘不过气的感觉。
　　这座几分钟前还喧闹的繁华城市，现在仿佛已经变成了一座鬼城，死气沉沉。
　　蓦然间，一阵妖异的红光将某条主干道路的路口笼罩。
　　林寒的身影出现在这里，他看着周围死寂的环境，心头微沉。
　　一路上到处都是普通市民的尸体，粘稠浓郁的鲜血铺满路面，就连路过的巡夜司里面也空无一人。
　　灵异已经彻底入侵整座城市了吗？
　　如果真是这样的话，那情况就更加糟糕了。
　　林寒脸色阴沉，闭上眼睛继续开启鬼域，寻找着任何存在的灵异波动。
　　他必须要尽快找到那三只鬼的位置！
　　“这股灵异波动是……巡夜使？！”
　　没过多久，他的眼眸中露出一抹精光，身影再次消失在原地。
　　转瞬间林寒就来到了一处废墟当中，这里原本是一栋高楼，可此刻到处都是断壁残垣。
　　他若有所觉的看向地面的深坑微微一愣。
　　熟悉的手机屏幕此刻亮着微弱的光，表面被温热的鲜血覆盖。
　　这是巡夜使配备的卫星电话！
　　“我来的太晚了吗？”
　　林寒看着周围的各种灵异探测工具，以及残缺的资料，隐约间明白了什么。
　　这里应该是巡夜司临时搭建的指挥部，不久之前学校内的鬼出来，在这里与几名巡夜使进行了一番战斗，至于结果……
　　他看着地面猩红浓郁的血迹，沉默不语。
　　鲜血铺洒在地上，甚至还都未凝固，旁边还残留着一些尸体的碎片。
　　“至少死了两名巡夜使……”
　　林寒眼神微眯，心头更加凝重。
　　这里应该是巡夜司临时设立的指挥部，集结了众多巡夜使，可即便在这种情况下，也不是那只鬼的对手吗？
　　他心头的急迫感猛然加重。
　　必须要尽快解决掉这只源头鬼，否则整个清河市将会变成一座鬼城！
　　而就在这时。
　　滴滴……
　　林寒腰间的卫星电话忽然发出声音，他眼神一凛解锁手机屏幕，赫然发现上面出现了一副清河市的地图，而在距离自己的不远处，有着几个闪烁的红点。
　　是幸存下来的巡夜使吗？
　　就在他的附近！
　　林寒眼神里露出精光，按照手机上的位置开启鬼域立即进行瞬移。
　　他可以想象，剩下的巡夜使虽然从这只鬼的手中逃掉，但肯定也付出了十分惨重的代价。
　　而就在这个时候。
　　一个昏暗的超市内。
　　天花板上的吊灯亮着微弱的灯光，给青黑阴霾笼罩的屋内带来了一丝光亮。
　　方玲靠着一排货架坐在地上，眼睛已经被那条紫色眼罩重新遮住，但却有两行鲜血不断的从眼罩内渗出来。
　　赵峰的情况算是好的，脸色格外苍白的站在门口，额头上睁开一只邪性的鬼眼，在不断的侦测着周围的情况。
　　还有一名陌生的巡夜使此刻靠着墙壁，两条手臂已经彻底不见，要不是成为驭鬼者后身体素质大幅度加强，恐怕早就死掉了，但他现在的情况也不容乐观。
　　超市柜台，高杰浑身都在微微颤抖着，一脸绝望的说道：
　　“怎么会这样……”
　　毋庸置疑。
　　他们失败了。
　　甚至都没能扛过那只鬼的第一波袭击，就有巡夜使死掉了。
　　如果不是最后关头，周恨及时赶到拼着厉鬼复苏的风险将他救出来，那么身为普通人的他也早就死在了那里。
　　这时候，周恨狰狞的面孔说道：
　　“那只鬼太恐怖了，它和我们之前遇到的鬼，根本就不是一个级别，即便是全盛状态、驾驭两只厉鬼的我，也不是它的对手。”
　　“已经没有翻盘的机会了，这并不是你们的错，换做任何一个城市遭到这只鬼的袭击，恐怕除了首都洛京之外，都抵挡不住！”
　　剩下的几名巡夜使嘴角抽动，沉默不语。
　　高杰闻言沉默半晌，苦涩的说道：
　　“我明白了，通知幸存的人，放弃……”
　　然而他的话还没有说完，
　　“不好，鬼来了！”
　　一声压抑的低吼，瞬间就让所有人浑身一颤。
　　他们下意识的看向门口，眼眸中却露出了惊恐之色。
　　先前出声示警的赵峰面向众人，他的身后不知道何时竟然出现了一片黑暗，而在这浓郁的黑暗中，一双阴冷、僵硬的手掌抓着赵峰的脖颈。
　　而在这时候，超市内插在地面的一根黑色的香烛，在这一刻以极其快的速度燃烧起来。
　　众人的一颗心沉入谷底。
　　阻挡灵异攻击的香烛燃烧起来，也就是说已经替他们承受了一次鬼的袭击。
　　这就意味着超市内的鬼……不止一个！
　　而这时候，被鬼抓住的赵峰只感觉彻骨的寒意笼罩全身，身体在这一刻仿佛都失去知觉。
　　距离太远了。
　　这时候想要救援已经来不及了。
　　赵峰知道自己死定了，他看着剩下的众人，眼神中露出决绝之色，低吼说道：“快逃，我拖住它！”
　　说话间，他裸露在外面的皮肤骤然间渗出鲜血。
　　他在燃烧体内的驭鬼之力！
　　然而就在这一刻。
　　插在地面的香烛骤然间炸裂开来。
　　赵峰忽然间身躯一颤，艰难的低头看去。
　　他的眼前不知道何时竟然又出现了一道身影，赫然就是先前穿着红绣鞋的徐鸾。
　　此刻的她伸出白皙的手掌轻而易举的洞穿了赵峰的心脏！
　　赵峰的眼神中露出不甘之色，血沫不断的从嘴中流出。
　　陡然遭受到这两只鬼的袭击。
　　他现在连拼命都做不到了。
　　剩下的众人满脸绝望之色，超市的后门被一层浓郁的黑暗笼罩，根本无法出去。
　　如果是在几分钟前，他们还能抵挡这两只鬼的袭击，但现在……
　　一股无力、绝望的情绪瞬间充斥在所有人的心头。
　　没救了。
　　他们都会死在这里！
　　然而就在这时。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　一道妖异的红光蓦然从外面照射过来，顷刻之间便覆盖了整座超市。
　　超市内笼罩的黑暗消散了。
　　看到这一幕，众人全部都愣住了。
　　一名穿着巡夜使衣服的青年如从天而降，笔直站在超市门口，拔出背后锈迹斑斑的断剑，面容冷冽！
　　高杰的身躯颤抖，脸庞露出一抹激动之色。
　　是林寒！

第九十二章 当之无愧的最强——林寒超市内。
　　被操纵的徐鸾以及类似笔仙的这只鬼，在看到林寒到来后，空洞麻木的眼眸竟然罕见的露出一丝恐惧之色，死死的盯着他。
　　高杰等人看到这一幕，难掩眼眸中的震撼之色。
　　这两只鬼刚才是在……恐惧？！
　　难道说它们已经和林寒交过手，而且还占据了下风？
　　不然怎么会露出这种神情！
　　而这时候，类似笔仙的这只鬼将赵峰扔出去，惨白的脸色在这一刻变成阴森的青紫色，如一具僵硬的尸体般，散发着死亡和绝望的气息。
　　被控制的徐鸾，此刻白皙的皮肤渗出粘稠的鲜血，一副如临大敌的姿态。
　　下一刻。
　　浓郁的黑暗向着林寒铺面而来，仿佛要将他给吞噬一样。
　　这是类似笔仙的那只鬼的能力！
　　但这股黑暗在距离林寒不到三米范围的时候却突然止住，仿佛有一面无形的墙壁挡在中间，隔绝了黑暗的侵蚀。
　　旁边的方玲看到这一幕，脸上露出震撼之色。
　　这是鬼域！
　　她没有想到，不过一段时间没有见，林寒竟然能够展开鬼域，而且比自己的鬼域还要强！
　　林寒披散在肩头的黑发无风自动，妖异的红光与这股扑面而来的黑暗接触，空间开始传来扭曲之感，两种鬼域碰撞在一起，隐隐成平衡之势。
　　一时之间，气氛凝固起来。
　　林寒没有贸然进行攻击，经历过先前的一番较量，他对于这两只鬼的杀人能力已经大致了解，此刻在思考如何对付它们。
　　类似于笔仙的这只鬼能够展开类似鬼域的黑雾，而且可以在危机关头，和被控制的徐鸾躲进那处不存在现实的特殊空间。
　　两只鬼相互配合，徐鸾负责进攻，可以说是无解的存在！
　　“必须要限制住它的能力……或许可以这样。”
　　林寒目光一凝，脑海之中浮现出一个危险的计划。
　　他的鬼域虽然克制这只鬼的能力，但目前这种程度的鬼域，也仅仅能够与这只鬼抗衡而已。
　　但如果他再一次使用鬼心脏的能力，让自己处于厉鬼化的边缘，那么便能够再度强化鬼域，彻底压制住类似笔仙的这只鬼的黑雾！
　　林寒目光微动，这是一个赌注。
　　他必须要在彻底厉鬼化之前，将这两只鬼解决掉。
　　否则的话，到时候整个清河市将面对的，将会是彻底变为厉鬼的他以及另外三只鬼！
　　这个方法很疯狂。
　　是属于真正的，用鬼的力量去对抗鬼但他没有别的选择了。
　　犹豫就会败北！
　　想到这里，林寒不再犹豫，果断的任由心脏处的青黑之色向着全身各处扩散。
　　而就在这一刻，他的模样也发生极大的改变，黑色纹路出现在脸颊两侧，眼眸泛起猩红之色，俨然宛如一个真正的厉鬼！
　　看到这一幕，众人的眼眸中露出难以置信的神情。
　　其中处于厉鬼复苏边缘的周恨，在看到林寒的这番变化后隐隐间明白过来，喃喃自语道：
　　“这小子，竟然想到用这种办法，真是够疯狂的……”
　　而这时候。
　　林寒的猩红眸子紧盯眼前的黑雾，抬起青筋暴起的手掌，仅仅只是轻轻一挥。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　弥漫在超市内的黑雾在这一刻全部烟消云散，林寒散发的妖异红光在将超市覆盖后，甚至还在向着四周急速扩散！
　　这是升级后的鬼域——鬼界！
　　类似笔仙的这只鬼此刻猛然一僵，甚至连身体也开始模糊起来。
　　这是一种纯粹的压制。
　　林寒的鬼界，彻彻底底压制住了它的黑雾！
　　而被红光笼罩的众人，在这一刻同样感受到一股莫名的压力。
　　这和他们之前面对林区那只鬼出来的时候，一样的感觉！
　　下一刻。
　　林寒的眼眸中闪烁寒光，借助鬼界直接瞬移到两只鬼的面前。
　　他此刻双手握住锈迹斑斑的断剑，双眼露出精光，体内的驭鬼之力和武道之力在这一刻完美的汇聚在剑刃，猛地劈下。
　　而在众人的眼中，只看到林寒手中那柄锈迹斑斑的断剑，在此刻竟然迸发出一抹耀眼的剑气虹光，宛如阳光般刺眼！
　　简简单单的一剑劈下，却让天地变色！
　　蓦然间。
　　类似笔仙的这只鬼被一分为二，发出凄厉至极的哀嚎声，不断有黑雾从它的身体中溢散出来。
　　至于被控制的徐鸾，在此刻全身都化成灰烬，只剩下一双鎏金红绣鞋落在原地，闪烁着黯淡的妖异光泽。
　　断剑具有着压制灵异的效果，在此刻显露出惊人的杀力！
　　剑出，秽退！
　　这一切都发生的太快了。
　　从林寒厉鬼化展开鬼界，再到他瞬移到两只鬼面前挥剑，一切都太快了。
　　而且最恐怖的是，林寒的那一剑，竟然直接将这两只鬼给暂时限制住，对方根本没有任何的还手之力！
　　这真的是驭鬼者吗？
　　众人看向林寒的眼神中，出现了深深的迷茫之色。
　　当啷。
　　断剑掉落在地面，发出清脆的声音。
　　林寒的模样重新恢复正常，但是脸颊两侧的黑色纹路却没有消失，而且衣服遮掩下的身躯，已经有将近三成被青黑之色覆盖。
　　他的面色苍白，嘴角流出一丝鲜血，看着眼前虽然被重创，但却仍然存活着的两只鬼，喃喃说道：
　　“即便是使用这柄剑，也只能做到限制而不能杀死吗，怪不得之前只能将其封印……”
　　这两只鬼的恐怖级别太高。
　　林寒想要吞噬它们，恐怕都做不到。
　　他看了眼自己先前挥剑的右手，此刻整条手臂的皮肤都炸裂开来，甚至能够清晰的看见其内的血管神经，温热的鲜血汩汩流出。
　　“这就是使用断剑的代价吧？”
　　林寒喃喃道，全力催动体内的驭鬼之力，炸裂的手臂在这一刻以肉眼可见的速度恢复起来。
　　如果不是他继承了贞子，也就是姜小姐极其恐怖的自愈能力，恐怕也最多就只能挥剑一次而已，之后就要修养很长一段时间。
　　直到这时候。
　　众人方才如梦初醒。
　　还能行动的周恨快步来到赵峰面前，对他使用了一件治疗性的灵异物，随后来到林寒旁边，将被限制住的两只鬼用特殊物品关押起来。
　　做完这一切，周恨神情复杂的看着林寒，眼眸中露出一抹敬畏之色。
　　他心里面很清楚。
　　现在的林寒在清河市里面，已经是最顶尖的巡夜使、驭鬼者。
　　是当之无愧的……最强！
　　而此刻的林寒神情仍然凝重，并没有因为将这两只鬼限制住而露出轻松之色。
　　因为他知道，还有一只鬼。
　　要比这两只鬼还要恐怖的鬼，还没有解决。

第九十三章 人间如狱，但希望在我超市内。
　　两个由特殊材质构建的箱子，装着被限制住的红绣鞋和另外一只鬼。
　　方玲和赵峰，以及名为“曹玲”的巡夜使，此刻靠在货架上借助仅剩不多的灵异物恢复着伤势。
　　而林寒在等待胳膊复原的同时，向众人询问着关于林区这只鬼的情况。
　　即便他有着极强的自愈能力，但想要复原胳膊，也需要不少的时间。
　　这就意味着，他短时间使用断剑的机会只有一次！
　　这时候。
　　高杰脸色凝重的说道：
　　“代号：炼狱鬼，该鬼能够侵蚀普通人，展开极其恐怖的鬼界，且拥有着极强的成长性。”
　　“炼狱鬼第一阶段，能够展开大范围鬼域，将普通的人类变为恐怖程度堪比C级的鬼。”
　　“第二阶段，则是将鬼域升级为鬼界，且具备着反入侵鬼界的能力，这一点林寒你要注意，在你的鬼界找到它的同时，对方很有可能会反入侵到你附近进行袭击。”
　　说到这里，旁边的周恨沉声说道：
　　“虽然你先前展开的鬼界很恐怖，但相比炼狱鬼的鬼界还是要弱一些。”
　　林寒心头微沉。
　　这就意味着，即便他再度厉鬼化将鬼域增强到鬼界，也无法瞬移到对方面前！
　　“至于炼狱鬼的杀人规律，目前摸索出来的有三条，炼狱鬼的身边有一条看不见的脚锁链，一旦距离炼狱鬼太近，它身边的这条锁链便会自动锁住你的脚踝。”
　　“而被锁住脚踝的人将会不受控制的开始跳舞，一旦跳完将近两分钟的舞蹈，跳舞者便会立刻暴毙，即便有着灵异物护身，最多也就是延缓一两秒而已！”
　　林寒闻言眼睛一眯，问道：
　　“即便是我刚才的那种状态，也无法抵挡它的这种灵异攻击吗？”
　　“我想应该是的。”
　　听到这番话，林寒脸色格外难看。
　　如果真像高杰所说，即便他找到机会，拿着断剑走到炼狱鬼身边，也会在挥剑之前便被那条隐形的脚锁链缠住脚踝！
　　“无法抵挡的话，那我能否避免被脚锁链缠住脚踝……不，不行，我的鬼界受到压制的话，根本就感应不到脚锁链在哪里！”
　　林寒脑海快速的思考着对策，感觉事情很是棘手。
　　即便手中有着能够限制对方的断剑，但在无法近身的情况下，也无济于事。
　　蓦然间，他目光微动说道：
　　“孙海在死去前曾说过，想要对抗这只鬼的关键，在于找到它的鞋子……或许这双红绣鞋，能够帮助我对付炼狱鬼？”
　　听到这番话，众人脸色阴晴不定。
　　他们所得到的信息太少，即便知道红绣鞋是关键也没有什么头绪。
　　难道说穿上红绣鞋就不会被锁链绑住？
　　可问题在于，就算是这样，可如何避免被化为红绣鞋的厉鬼所控制住？
　　对方是一只鬼，绝对不会乖乖的任由自己等人驾驭！
　　高杰心中叹了口气，声音嘶哑的说道：
　　“实在不行的话，就放弃……放弃清河市吧。”
　　众人没有说话。
　　到了这个地步，他们还有别的选择吗？
　　蓦然间，周恨出声说道：
　　“如果不能近距离接触这只鬼的话，那么能否进行远距离作战，比如说将你的那柄断剑刺进炼狱鬼的身体里？”
　　林寒深深的皱起眉头，摇头说道：
　　“你先前也说过，炼狱鬼的鬼界要比我的鬼界还要强，即便我将鬼界增强到最大值，化为一条直线，或许能够在它的鬼界中撕开一道口子。”
　　“但倘若我的鬼界到达它身边的时间过长，炼狱鬼就会立刻反应过来，除非能够短暂的屏蔽掉它的感知，不被它发现。”
　　众人再次沉默了。
　　而就在这时候。
　　蓦然间，超市的所有灯光都在这一刻莫名的打开，将屋内的众人照的格外显眼。
　　而且附近开始传来密密麻麻的脚步声，仿佛有密集的人群正在朝着这里赶来。
　　林寒心头一凛，猛的转头看向窗外，赫然间感觉到头皮发麻。
　　在这座购物超市的外面，不知道什么时候大量诡异的人拥挤在外面的道路上，然后如潮水般的向着他们这里涌来！
　　最前面的人穿着特战班组的制服，但却没有一个人开口说话。
　　在这一刻，超市周围回荡的只有那密集的脚步声，以及一股浓郁的青黑阴霾。
　　高杰在看到这些特战人员后脸色剧变，颤声说道：
　　“这是……这是前往第二中学后失踪的特战小队！”
　　众人听到他的话，一颗心顿时沉入谷底，寒意从脚底涌遍全身。
　　周恨脸色格外凝重，沉声说道：
　　“这只鬼发现我们了。”
　　而在这时，令人毛骨悚然的一幕发生了。
　　原本朝着超市涌来的人群蓦然停住脚步，他们将整座超市围的水泄不通，此刻宛如一个个木偶一般站着一动不动，阴森麻木的眼珠来回转动，死死的盯着众人。
　　看到这一幕，方玲脸色难看的说道：
　　“这些都是被那只鬼侵蚀的活人，虽然不是真正的鬼，但如果一拥而上的话，足以将我们的力量全部消耗殆尽！”
　　“但没理由啊……那只鬼是怎么发现我们的？”
　　而这时候，林寒走到关押红绣鞋的盒子面前，冷声说道：
　　“是它在呼叫那只鬼。”
　　众人闻言循声看去，透过特殊材质的玻璃，看到里面的鎏金红绣鞋在这一刻竟然传来轻微的律动之感。
　　高杰大骂一声，说道：“该死的！”
　　身为巡夜司的部长，他此刻却感觉绝望到了极点。
　　而这时候，周恨眼眸微动，从怀里抽出一根香烟点了起来。
　　他重重吐出一口气，脸庞露出一抹坚毅，说道：
　　“我留下殿后拖住那只鬼，林寒你趁机开启鬼界带着他们离开。”
　　听到这番话，众人脸上露出错愕之色。
　　周恨笑的很是洒脱，忍不住的咳嗽几声继续说道：
　　“你们几个小辈，都只驾驭了一只厉鬼而已，而我不一样，我的体内有两只鬼，如果全力催动不顾及厉鬼复苏的话，还是能够拖住这只鬼一时半刻的。”
　　他的声音顿了顿，道：
　　“我已经处于厉鬼复苏的边缘，即便是逃出去，恐怕也活不了多久，而且别忘了，虽然我只是临时派来镇守清河市，但毕竟是清河市的镇守使！”
　　周恨还有一句话没有说出来。
　　他已经没有希望了。
　　倒不如把活的希望留给林寒。
　　毫无疑问，他是周恨迄今为止见过的最具潜质的驭鬼者！
　　而就在这时。
　　林寒眼眸中泛起赤红之色。
　　恐怖复苏以来，他无数次濒临绝境，鬼新娘事件、镜村事件、篡改记忆的鬼……
　　这个世道似乎真的让人很绝望。
　　周恨要去牺牲自己，换取众人的一条生路。
　　这样做，虽然他能够继续活下去……
　　但这是我想要看到的结果吗？
　　林寒蓦然间笑了起来，轻轻按住周恨的肩膀，阻止了他下一步的动作。
　　与此同时，他在脑海中平静说道：
　　“系统醒醒，该发布选择任务了。”
　　林寒的声音并不大，但此刻在脑海中却宛如雷霆般轰鸣，刹那间，他仿佛听到了自己的心跳声，洪亮如鼓。
　　下一秒。
　　“叮咚！”
　　系统的提示声，在他的脑海中响起。
　　人间如狱，但希望在我。

第九十四章 鬼面轰隆隆。
　　被青黑阴霾笼罩的清河市上空闪过一阵低沉的雷声。
　　人潮涌动的声音从四面八方传来，无数双空洞阴冷的眸子，此刻死死的盯着超市内的众人。
　　被成千上万的猩红眼眸注视着，即便是林寒也不免感觉到心头一沉。
　　炼狱鬼在背后操纵着这些活死人。
　　目的非常简单，那就是干掉他们拿到红绣鞋。
　　此刻，超市内的高杰等人，眼神复杂的看着拦住周恨的林寒。
　　和炼狱鬼对抗到现在，他们已经黔驴技穷。
　　这个加入巡夜司不到半年的少年，真的还有别的手段能对付这只颠覆整座城市的鬼吗？
　　而在这时候。
　　三个选项出现在林寒的眼前。
　　选项一：放弃清河市，独自展开鬼界逃离。完成奖励：无。
　　选项二：不惜厉鬼化展开鬼界，拼尽全力带领众人逃离。完成奖励：五枚鬼晶。
　　选项三：奋力一博，限制炼狱鬼！完成奖励：超市内的众人将会暂时获得保护，直到宿主死亡或胜利、灵异物——鬼面（舍弃人类情感，完全厉鬼化）
　　看到眼前的这三个选项，林寒微微一愣。
　　这次的选项任务和先前有些不太一样。
　　以往无论是哪一个选择，都会有完成的奖励，可这次的第一个选项，竟然没有任何奖励！
　　“系统……也不愿意看到我选择第一项吗？”
　　选项一，他直接就给忽略掉了。
　　且不说没有奖励，即便奖励在丰厚林寒也不会去选！
　　选项二，老实说，林寒觉得即便自己展开鬼界，恐怕也很难带着众人逃走。
　　况且就算侥幸逃脱，那被限制住的红绣鞋和另外一只鬼该怎么办？
　　毋庸置疑，如果炼狱鬼真的找到红绣鞋，进行厉鬼拼图后将会比现在还要恐怖得多！
　　到时候不光清河市，整个神州恐怕都难以应对它！
　　想到这里，林寒眼神里露出坚定之色，没有任何犹豫的选择了第三项。
　　叮咚！
　　【恭喜完成奖励，灵异物鬼面已收入系统空间，请及时进行查收】
　　听到系统的提示声，林寒心念一动。
　　令众人难以置信的一幕发生了。
　　在他们的视角内，只看到林寒周围的空间在这一刻仿佛静止，无数的晶点渐渐凭空而出，相互凝聚在一起后，竟然形成了一张面具！
　　这件面具表面铭刻古怪的红色纹路，透露着一股诡异和阴寒，仿佛从冰库里拿出来的一样，透露出几分不详和诡异的气息。
　　将面具握在手中，林寒心神一震，心神回荡着古怪而又沧桑的声音。
　　“戴上它，从此……你将舍弃人类情感……”
　　林寒沉默。
　　他回头看了一眼身后的众人，脑海中浮现出许多熟悉的身影，青穗、刘陌、鬼童、姜小姐……
　　如果让炼狱鬼再次成长，所有的一切都会烟消云散。
　　林寒眼神里露出决绝之色，渐渐抬起拿着面具的手。
　　而在这一刻，在这面具内立刻传来了一阵浓郁的阴寒气息，这股气息瞬间融入林寒全身，让他的身体浑身散发出冰冷、恐怖的气息。
　　他重新看向身后的众人，轻声说道：
　　“在我解决掉炼狱鬼之前，你们待在这里，看好被限制的那两只鬼。”
　　说到这里，林寒声音顿了顿，道：
　　“等到事情结束、青穗和刘队复活后，告诉青穗，鬼童就交给她照顾了……”
　　众人没有说话。
　　他们虽然不知道林寒打算做什么，但从少年所说的话里面，却感受到了一股决然之色。
　　说话间，林寒已经走到了超市门口。
　　他看着远处黑暗中一双双阴森麻木的冰冷眸子，没有任何惧色，抬起右手，将鬼面缓缓的戴在了脸上。
　　在那面具戴在脸上的一刹那，林寒的身体上再没有了丝毫温暖，取而代之的则是一片阴森和恐怖。
　　就仿佛在这一刻，他跨越了人和鬼的界限，成为了真正的厉鬼！
　　“这场灵异事件，该结束了。”
　　林寒缓缓的开口，和之前的声音相比，阴冷而又令人心头一颤。
　　他目前的状态很特别，在戴上面具后，灵魂强度增幅已经达到58％，无限接近第三阶段！
　　但只有和炼狱鬼亲自对抗一番，他才能知道自己目前的真实实力。
　　随着林寒走出超市，外面密密麻麻的人影齐齐看向他，不禁让人感觉到头皮发麻。
　　但此刻的他脸色平静，继续向着前面走去，丝毫没有将这些被鬼侵蚀的人放在眼里一样。
　　超市内的众人，在看到这一幕后，不禁紧张的冒出了冷汗。
　　即便他们距离外面的这些活死人隔着很远的距离，但看到如此诡异的一幕，仍旧感觉到了毛骨悚然。
　　真正恐怖的危险就隐藏在这些人之中。
　　那只鬼可能就站在林寒面前看着，也可能在人群后面远望着。
　　每一具尸体都有可能是炼狱鬼的载体。
　　每一个被炼狱鬼侵蚀过的人都可以被操控。
　　而随着林寒的不断靠近，超市内的众人惊奇的发现，这些被侵蚀的人并没有攻击林寒。
　　看到这一幕，方玲有些无法理解的说道：
　　“这……这是怎么回事，鬼没有袭击林寒？”
　　一旁的周恨神情复杂，隐隐间明白了一切，沉声说道：
　　“不，它们不是不想袭击林寒，而是不能！”
　　眼下的林寒已经俨然是一头真正的厉鬼，恐怖级别要高过这些被侵蚀的人太多，这种天然的压制，导致它们根本没有办法动弹！
　　而就在这时。
　　蓦然间，原本汹涌如潮的人群忽然自动让开一条路。
　　林寒眼神冰冷的看去，只见远处浓郁的青黑阴霾中，缓缓走出一道身影。
　　真正的鬼，来了。
　　随着这道身影逐渐走近，露出了它的真面目。
　　一个身穿红色旗袍、拥有着绝美脸蛋的女子此刻僵硬地站在他面前。
　　她的脸色木讷麻木，死寂的眼神不带一丝神采的看向林寒，身上的红色旗袍如鲜血一般猩红，这种红色仿佛要滴落下来一般。
　　蓦然间。
　　超市内的众人脸色剧变，紧张的满头汗水，感觉到了巨大的压力和危机感。
　　和之前见的时候不一样，炼狱鬼的实力再度变强了！
　　他们的眼神里露出忐忑之色。
　　面对将整个清河市陷入死寂的炼狱鬼。
　　林寒……能限制住它吗？
　　然而，所有人都没有注意到。
　　就在林寒走出超市的那一刻，他的身后，是没有影子的。
　　他的影子……不，确切的来说是一个女人的影子，此刻向着限制红绣鞋的箱子默默走去。

第九十五章 致命的锁链锈迹斑斑的断剑握在手中，林寒面目冷冽，此刻的他已经是清河市最后的希望。
　　断剑具有限制鬼的能力，只要能够劈中炼狱鬼，他相信一定能够将其限制住。
　　但前提是，要能够准确无误的劈中炼狱鬼的真身！
　　蓦然间，林寒感觉到周围的环境开始发生变化。
　　他仿佛来到了另外一处空间，原本围住自己的那些密密麻麻的活死人，此刻全部都消失不见。
　　而且不止如此！
　　不要说超市内的高杰等人，就连整座城市都已经消失在林寒的视线之中。
　　“这只鬼将我拉入了它的鬼界中吗？”
　　林寒很快就想明白过来。
　　此刻的他戴着鬼面，不用像之前那样畏手畏脚担心厉鬼化，当即就将自己的鬼界开启，猩红的光芒从自己身边开始不断扩散出去。
　　从十米、二十米、再到三十米……三百米！
　　将鬼界扩散到三百米，感知到黑暗中的四周环境，林寒眸子一缩。
　　“这是……”
　　借助鬼界的感知，他清晰的看到了四周的景象，此刻的自己在一条宽阔的走廊中，而四周的墙壁地面，一眼看去全部都是尸体！
　　一滴滴血红色的液体从他们身上渗出，粘稠的鲜血宛如溪流般，流向走廊前方的门后面。
　　浓浓血腥味的空气涌入鼻腔，林寒有些庆幸。
　　戴上鬼面的他此刻失去了情感，自然也不会感觉到任何的异样。
　　“这里是哪里……难道说是恐怖复苏的源头……还是说，这里是炼狱鬼复苏的地方？”
　　林寒脑海中快速的思考着。
　　而就在这时。
　　砰！
　　走廊前方的门被推开。
　　林寒还没有看清门后的身影，便蓦然瞳孔皱缩。
　　他能够明显的感觉到，自己扩展到三百米范围的鬼界，在这一刻迅速缩小起来，浓郁的青黑色阴霾覆盖四周，不断的压迫着他的鬼界。
　　片刻间，他的鬼界便被压缩到五十米，而且还在继续减小。
　　联想到刚才死去尸体的血液汇聚到门后面的景象，林寒隐隐间明白过来。
　　怪不得炼狱鬼能够成长的如此之快，它能够以人类的鲜血为食增强自己的实力！
　　林寒脸色依旧冷冽，只不过眼眸中出现凝重之色。
　　他们还是低估了这只鬼的恐怖。
　　倘若不是现在的自己不用担心厉鬼化的问题，恐怕真的一点胜算都没有！
　　蓦然间。
　　一股毛骨悚然的感觉袭遍全身，林寒若有所觉的看向某个方向。
　　青黑阴霾笼罩之下，一个穿着鲜艳旗袍的女子身影赫然就在自己不远处！
　　“在这只鬼的鬼界，它能够随心所欲的进行瞬移，断剑恐怕很难劈中……除非距离近到这只鬼反应不过来。”
　　林寒开始迅速思考起来。
　　随着时间推移，这只鬼已经发生太多未知的变化。
　　炼狱鬼所谓的杀人规律应该已经失效，它已经能够无条件杀戮。
　　林寒估计，面对这种情况即便是首都洛京，如果不派出顶尖的驭鬼者，恐怕也很难解决这起灵异事件。
　　至于自己……
　　他紧握手中这柄锈迹斑斑的断剑。
　　并非没有希望，他还有胜利的机会！
　　“我目前的这种状态能够连续催动断剑……这里是它的主场，必须要引诱对方主动进攻才有一线希望！”
　　林寒迅速得出结论，毫不犹豫的主动将鬼界缩小，只笼罩住自己而已。
　　而随着鬼界的收缩，下一刻，浓郁的青黑阴霾扑面而来，仿佛要将他整个人吞噬一样。
　　四周漆黑一片什么也看不到。
　　在这种情况下，即便是驭鬼者也会感觉到害怕，对于四周漆黑接下来的未知而感到恐惧！
　　但此刻的林寒心头十分平静，做好准备等待着对方的袭击。
　　他拥有着鬼界在，炼狱鬼想要杀死自己无法依靠它的鬼界，必须要近身动手才行。
　　而在这只鬼动手的那一刻，就是自己的最佳时机！
　　浓郁的黑暗将四周遮掩，没有一丝声音发出来，仿佛整个世界都陷入死一般的寂静，如果换了心理素质不强的人，此刻怕是早就已经崩溃！
　　然而林寒鬼面遮掩下的脸庞面无表情，宛如一具尸体一样矗立在着。
　　十分钟过去，没有任何动静。
　　“没有出手……难道是想要和我耗时间？还是说对于我手中的断剑存在着深深的忌惮？”
　　林寒深深皱起眉头。
　　有系统的帮助，他并不担心炼狱鬼将自己困在这里，转而去袭击超市内的高杰等人，唯一需要担忧的，就是炼狱鬼在现实中的鬼界继续扩散，实力不断提升！
　　而这时候。
　　在林寒无法看到的青黑阴霾里面，就在他身后距离不到两米的地方，一个人形的轮廓不知道何时，死寂般的站在他的身后！
　　是穿着旗袍的那个女子！
　　此刻的她身躯僵硬麻木，一双诡异而又邪性的漆黑眸子死死盯着林寒，白皙没有一丝血色的双手，正缓缓的往前伸去。
　　不带有任何的声响。
　　眼看着，这双白皙的手掌就要触碰到林寒。
　　蓦然间。
　　原本一动不动的林寒眼眸中露出精光，在这一刻毫不犹豫的转过身，似乎早就知道她在身后一样，手中的断剑如匕首一般直接就捅进她的身体里。
　　就是现在！
　　轰！
　　一抹清凉的剑气虹光将旗袍女子的小腹贯穿，她瞬间身体一软，直接就栽倒在了地上。
　　然而令人毛骨悚然的一幕发生了。
　　栽倒在地面的旗袍女子在此刻模样开始发生变化，竟然变成了一个林寒没有见过的巡夜使，小腹处鲜血汩汩流出，脸色麻木僵硬。
　　“不是真身……是死去的巡夜使，原来如此，在操纵比起普通人要强的驭鬼者之后，便能够将其作为自己的分身，该死的……这样一来我根本无法分辨出来哪一个是真身！”
　　林寒很快就想通了这一关节，心头更加沉重。
　　炼狱鬼能够借助驭鬼者的身躯作为分身，而整个清河市死在它手里面的驭鬼者有多少？
　　他看了一眼破裂的手臂，转瞬之间，被鲜血浸染血肉模糊的手臂立刻恢复如初，牢牢握住锈迹斑斑的断剑。
　　然而就在这时，异变突起。
　　当啷！
　　林寒陡然眸子一缩，猛地低头看去，只见青黑阴霾笼罩的地面，在此刻竟然浮现出一条黑色的锁链，正好将自己的脚踝牢牢锁住！
　　鬼真正的目的，是要将锁链锁住他的脚踝。
　　林寒拿自己当做诱饵，企图找到这只鬼的真身，而炼狱鬼同样用一具驭鬼者的尸体作为诱饵，引诱他上钩。
　　他上当了。

第九十六章 逆转绝境的机会时间回溯到十分钟前。
　　在看到林寒的身影被青黑阴霾笼罩消失后，超市内的所有人都露出急切之色。
　　我们该怎么办？
　　方玲咬着嘴唇，似乎下定了某个决心，就要一步迈出超市去帮助林寒，然而突然一双手掌拦在面前。
　　她微微一愣，只看见周恨挡住自己，摇头说道：
　　“没有用的，林寒已经进入到这只鬼的鬼界中，即便我们拼尽全力也难以破除外面的青黑阴霾，眼下只能等到二者之间决出胜负了。”
　　方玲沉默，感觉到一股深深的无力感。
　　这时候，靠在货架的曹玲忽然间脸色剧变，举起手臂颤声说道：“鬼……鬼入侵到超市里了！”
　　听到她的话，众人顿时神色一凛，顺着她手指的方向看去如遭雷击。
　　超市内，不知道什么时候竟然多出了一道模糊的倩影，而此刻这道倩影竟然在僵硬的向着限制鬼的箱子走去！
　　“这是……另外一只鬼？！”
　　而这一刻，他们注意到一件更加恐怖的事情。
　　随着这道影子的出现，超市外面，那将众人围住的密密麻麻的身影，在这一刻竟然不约而同地后退数百米！
　　就仿佛……它们是在惧怕这道影子！
　　而这时候，这道漆黑如墨的影子脚下，突然间仿佛一道裂开的深渊般，无边无际的黑发正在从深渊中往上蔓延！
　　蓦然间，这道影子开始渐渐变化成一个穿着白裙的女人。
　　洁白无瑕的裙摆随风飘舞，她扬起精致无暇的脸，看向外面被青黑阴霾笼罩的黑暗，血红色双瞳仿佛能够穿透黑暗，映照出林寒手持断剑的身影。
　　姜柔能够感受到林寒面对的那只鬼的恐怖。
　　可即便如此，她的表情也没有任何变化。
　　将头重新转回来，她继续走向限制着红绣鞋的箱子。
　　那只鬼很强。
　　目前的她，还不是这只鬼的对手。
　　所以……需要获得更强的力量才行。
　　见到眼前的鬼开始走动，周恨和方玲咬紧牙关，仿佛做出什么决定，竟然齐齐挡在限制两只鬼的箱子面前。
　　姜柔停住脚步，抬起头看着挡在自己面前的众人，冰冷的眸子出现一抹杀意。
　　被她的目光注视着，周恨和方玲只感觉到头皮发麻，刺骨的寒意席卷全身仿佛置身在冰窖中。
　　他们并不知道姜柔和林寒的关系，所以才会下意识的进行抵挡。
　　蓦然间。
　　周恨和方玲只感觉到周围的空间传来扭曲之感，紧接着如同浪潮般的黑发，以极其快的速度从四面八方席卷而来！
　　二人还没有反应过来，便被汹涌而来的黑发牢牢地捆住身体，甚至于就连体内的驭鬼之力都被限制住，在此刻彻底的陷入沉寂中。
　　瞬间败北！
　　宛如毒蛇般的黑发在这一刻悄然用力，周恨和方玲脸色顿时涨红涨紫，如果不出意外的话，他们很快就会被浪潮般的黑发碾碎身体！
　　然而就在这一刻。
　　姜柔猩红的双瞳忽然露出异样之色。
　　不可思议的一幕发生了。
　　原本捆住众人的黑发，在这一刻竟然如潮水般退散，松开被捆住的周恨和方玲。
　　二人直接跌倒地面，此刻甚至没有在意浑身骨骼的断裂，露出呆滞的神情。
　　这只鬼……没有杀他们？
　　而这时候，姜柔忽然开口说道：“我是来帮……帮你们的。”
　　超市内的众人愣住了。
　　帮我们？
　　高杰最先回过神，语气复杂的说道：
　　“周巡视、方巡视，不要试图拦着她了，这只鬼或许真的是……来帮助我们的。”
　　刚才的那一幕他也看到了。
　　周恨和方玲根本不是这只鬼的对手。
　　二人不再阻拦，姜柔转瞬间便来到关押红绣鞋的箱子前，肩膀前汹涌的黑发瞬间便将这个特殊材质的箱子打破。
　　红绣鞋不再被限制，立刻便动了起来，以极其快的速度向着后面跑去。
　　然而它还没走出几步，便被一缕缕的黑发缠绕起来死死捆住。
　　红绣鞋的表面浮现出一只厉鬼的狰狞面貌，这时候也不再逃窜，而是转身向着姜柔扑去。
　　然而下一刻。
　　姜柔面对扑上来的红绣鞋，直接伸手一把给抓住了！
　　白皙的手掌抓紧鞋跟，原本凶恶的红绣鞋这个时候仿佛被压制了，厉鬼的狰狞面貌瞬间消失，似乎失去了灵异力量的支撑，变为一双再普通不过的鞋子。
　　红绣鞋对姜柔，在这一刻高下立判！
　　众人看到这一幕不禁咽了咽喉咙。
　　而这时候。
　　红绣鞋更是发生了难以置信的变化，在这一刻变成了一双洁白无瑕的白色帆布鞋。
　　姜柔神情平静，脚下穿着的白鞋忽然消失，而变成白色帆布鞋的红绣鞋在黑发的操纵下，缓缓的穿在了她的脚上！
　　轰！
　　一股极其恐怖的气息从姜柔体内释放出来，她身后的黑发如同汪洋般肆意生长，在这一刻甚至都快吞没了整座超市。
　　手指慢慢握紧，一条条黑色的纹路在姜柔的手臂、脸颊浮现。
　　一直以来面无表情的她，似乎察觉到林寒遇到难以抵挡的危险，转瞬之间便化为一道残影，硬生生的闯进了超市外面、炼狱鬼创造的鬼界之中。
　　而此刻的鬼界内。
　　林寒眸子皱缩，感觉到一股难以阻止的灵异力量，顺着脚锁链侵蚀进自己的皮肤之中，猩红的鲜血从浑身上下不断溢出！
　　这一刻，他的身体竟然不受控制的动了起来，姿势古怪别扭，依稀能够看出是在跳着某种诡异而又邪性的舞蹈。
　　感知到无法控制身体，林寒一颗心沉入谷底。
　　他拼命的想要掌控手掌挥动断剑，将脚下的锁链劈开，可却感觉到浑身每一处肌肉都不受自己的控制。
　　似乎……
　　已经到了最绝望的时候。
　　忽然间，林寒神情微变，猛的转头看去。
　　只见被青黑阴霾笼罩的身后，蓦然间出现一缕耀眼的光芒，紧接着一道熟悉的倩影便出现在了自己的面前。
　　他的眼眸中流露出难以置信，喃喃说道：“姜小姐……”
　　“你的命，是我的。”
　　姜柔覆盖着黑纹的手臂猛然将地上那道无形的锁链拾起来，随后只听见“喀嚓”一声，林寒感觉侵蚀自己的灵异力量消失了。
　　这时候，姜柔重新捡起这条锁链，挥动着锁链朝着炼狱鬼猛然掷出！
　　没有了锁链的束缚，林寒下意识的就跪在地面，大口喘着粗气，逐渐重新得到身体的控制权。
　　但他并没有露出轻松之色，艰难地抬起头。
　　仅仅只是几个呼吸的功夫。
　　姜柔原本洁净的白裙在此刻被粘稠的鲜血浸染，身上出现了一道道狰狞的伤口，她先前所拿的锁链已经被炼狱鬼夺走。
　　即便是穿上红绣鞋的她，面对着无限接近于S级的炼狱鬼，此刻也处于下风之中。
　　林寒原本冰冷的眼神中露出一抹焦急。
　　“不行，再这样下去的话，姜柔迟早会被这只鬼给生生耗死……我该怎么办？！”
　　如果他不能想出对付炼狱鬼的办法，那最终他和姜柔还是会被杀。
　　这一刻。
　　林寒下意识的看向手里的断剑，却突然间愣住了。
　　“这……这是……”

第九十七章 舍命一剑！
　　手中锈迹斑斑的断剑，在沾染林寒鲜血后，残缺的剑身上出现一道道符箓纹路，龙飞凤舞。
　　看到这番变化，林寒心头如遭雷击，脑海中想起先前那缕残魂所说。
　　“断剑本是你林家之物……”
　　难道说我需要进行所谓的滴血认主？
　　林寒猛然抬起头，看向不远处的战场。
　　此刻，姜柔的一袭白裙已经被染成血红色，宛如汪洋巨浪般的黑发从各个方向袭向炼狱鬼，但却被对方周遭浮现的数百条锁链牢牢挡住。
　　不止如此。
　　两条血色锁链从黑暗的阴霾中猛然飞出，以极快的速度直接贯穿姜柔的双腿，鲜血从贯穿的伤口处汩汩流出，触目惊心！
　　林寒眼神里露出焦急之色，咬紧牙关。
　　不管滴血有没有用。
　　这是他最后的机会了！
　　蓦然间，林寒伸出手掌拍向自己的胸口，一滴晶莹剔透的血液，如同红宝石一般猛然间从胸口渗出来。
　　这是他的心头血。
　　如果说身体内的那一部分的血液最能够代表林家血脉，那毫无疑问就是心头血！
　　林寒没有任何犹豫，当即将这滴血液洒在断剑上。
　　然而……
　　断剑只是闪烁着微弱的紫色光泽，但却没有任何实质性的变化。
　　由于失去心头血，林寒此刻脸色微白。
　　没有作用？
　　还是因为滴的心头血太少？
　　他猛然间再度拍出第二滴血，继续倾撒在断剑上。
　　但……残缺的剑刃上仍旧只是闪烁着一道道龙飞凤舞的符箓，气息较比之前增强了一点。
　　的确是增强了……但这还不够，只凭这个还是无法限制住炼狱鬼。
　　林寒的心头微沉，看向此刻激战中的姜柔，发现她的情况越发不妙，已经完全落在下风。
　　情况急转直下。
　　在这一刻。
　　林寒眼神里露出坚定之色，没有继续拍出心头血，而是做出了一个非常大胆的决定。
　　他紧握剑柄，竟然将残缺的剑刃直接刺入自己的心头。
　　噗嗤！
　　温热的鲜血洒在剑刃。
　　林寒脸色顿时惨白，汗如雨点般的洒落在地面，感觉到大脑一阵晕眩感，就连视线都开始模糊起来。
　　这是一场赌注。
　　他以自身所有的心头血代价，换取断剑的威力增强。
　　会死吗？
　　或许会吧……
　　林寒露出自嘲的笑容，看着视线内那模糊的倩影，喃喃自语道：
　　“系统，我算不算是你带过，最菜的宿主？”
　　系统并没有回答。
　　但就在这时，林寒周身的气流骤然间朝着他的方向涌动，发出了沉而急促的呼啸，直吹得让人站立不稳，尘土飞扬仿佛龙卷风。
　　“轰！”
　　林寒眸子微微瞪大，只见剑刃上沾染的所有血珠，在这一刻竟然如有灵性般的自动汇聚在古剑残缺的地方，让这柄断剑逐渐重铸！
　　剑鸣壮阔。断剑重铸。
　　林寒紧握剑柄，这一刻他的周身之间仿佛绽放出绚烂光明，宛如一轮皎洁的明月升起，将周围的黑暗瞬间驱散！
　　咔嚓！
　　如镜面破碎的声音响起。
　　原本束缚住他的鬼界悄然间破碎开来。
　　远处的炼狱鬼似乎有所察觉，身躯猛然间一僵，死寂的眼眸转动盯住远处的青年。
　　而在下一秒，林寒立刻展开鬼界瞬移到姜柔面前，双瞳泛红，猛然劈斩。
　　嘭！嘭！
　　贯穿姜柔双腿的赤红锁链顿时被劈断，火星四射！
　　他右手握住古剑，左手一把揽住姜柔，身后黑发无风自动，鬼面遮掩下的眸子露出柔和的目光。
　　炼狱鬼矗立在原地，浓郁的青黑阴霾不断从体内散发出来如同云雾翻滚，成百上千条锁链从云雾中伸出，遮天蔽日！
　　然而面对这骇人的景象。
　　林寒眼眸内没有丝毫惧色。
　　他不得不承认，炼狱鬼的恐怖已经远远超出自己的想象。
　　自己的舍命一剑，恐怕都未必能够将其限制住。
　　但即便不能，也足够让姜柔逃走了。
　　林寒正要挥剑，却突然间微微一愣，只见一只白皙的秀手在此刻伸出来，轻轻握住古剑的剑柄，同时耳边传来清冷的声音：
　　“你的命，是我的！”
　　林寒忽然笑了，声音坚定说道：“那就一起！”
　　蓦然间。
　　他和姜柔一同握住这柄古剑，眼神杀意肆虐，猛然劈砍！
　　一人一鬼的力量，此刻全部汇聚到这柄重铸的剑刃里，林寒和姜柔猛然冲向前方的炼狱鬼，剑鸣呼啸，形成剑舞。
　　咣当！
　　林寒死死地握住古剑，全身用力，将迎面而来如遮天蔽日的无数锁链生生斩断，然后踏步往前，手中的古剑径直刺入炼狱鬼的眉心！
　　酣畅淋漓，神色恣意！
　　炼狱鬼眸子微缩，被古剑刺入的眉心在此刻出现一道裂痕。
　　剑刃限制灵异力量的能力启动。
　　蓦然间，那道裂痕越来越大，以极其夸张的速度开始蔓延，到了最后炼狱鬼的脑袋布满无数的裂纹，似乎稍微触碰就会碎掉一样！
　　噗通！
　　炼狱鬼像是失去了灵异力量，宛如一具普通的尸体栽倒在了地上。
　　与此同时，青黑阴霾在这一刻以肉眼可见的速度消散，周围天地变色开始重新光明。
　　而超市外一动不动的恐怖身影，由于源头鬼的被限制，此刻失去灵异力量的支持后，同样纷纷栽倒在地上。
　　炼狱鬼事件，就此结束。
　　眼见这只带给众人绝望的鬼终于被限制。
　　林寒紧绷已久的心神顿时松懈下来，蓦然间感觉到一阵天旋地转，身影踉跄就要倒在地上。
　　他为了重铸古剑已经献祭所有的心头血，能够撑到现在，完全凭借的是驭鬼者和武道的身体素质加成。
　　这一剑……本就是舍命一击。
　　这时候。
　　身边的姜柔将他轻轻抱住，露出以往不曾见过的温柔，缓缓抹去青年脸颊的鲜血。
　　林寒喘息急促，视线模糊，感觉到自己的生机在迅速流逝着。
　　但他并不后悔。
　　只是可惜答应姜柔的约定……不能完成了。
　　然而就在这时。
　　看着生机逐渐消逝的林寒，姜柔的猩红眸子中闪烁异色，盯着他血肉模糊的心口，蓦然间竟伸出白皙的手臂，对准的自己胸口一刺。
　　噗嗤。
　　她竟然将自己属于厉鬼的心脏给挖了出来，随后动作轻缓的放进了林寒的胸口！
　　早就说过了。
　　你的命，是我的。
　　我没有让你死，谁也不能！
　　而此刻。
　　超市内的高杰等人，在看到周围的青黑阴霾散去后瞪大眼睛。
　　“这……阴霾在散去，难道说林寒成功了？！”
　　高杰重重的吐了一口气，心中，也终于放下了那块悬着的巨石。
　　“真的，真的限制住那只鬼了…”
　　望着周围的景象，周恨震撼的失声喃喃。
　　他们和炼狱鬼交过手，自然知道对方的实力究竟有多么恐怖。
　　可就是这么一只近乎无解的S级厉鬼，被林寒成功的限制住了！
　　回过神的高杰身躯颤抖，难掩激动之色。
　　他能够想象。
　　当这起已经能够定为S级的灵异事件被解决的消息，在传到首都洛京时，将会掀起多么大的声响！

第九十八章 因祸得福！
　　华夏国都——洛京。
　　巡夜司总部，中枢办公室。
　　办公桌后面挂着一副壮阔的神州山河图，两侧插着独特的华夏旗帜，庄严肃穆。
　　一名男子此刻正坐在椅子上，低头处理文件，眼神深邃却有一种锐利之感，即便只是坐在那里处理公务，但从里到外都透露出一股沉稳的气质。
　　他便是巡夜司创始人——鬼差徐魄！
　　在徐魄的旁边，赫然站着洛京巡夜司的部长岳峰。
　　在看完从各个城市传来的最新消息后，他脸色阴沉到了极点。
　　就在这几天，全国各地……不！
　　应该说是全世界的恐怖复苏，都开始异常的加剧起来！
　　以往不曾见到的A级厉鬼，如雨后春笋般冒出来。
　　几分钟前。
　　毗邻华夏的樱花国，更是遭到了代号鬼海的S级灵异事件，伤亡已经过万！
　　这时候。
　　旁边的徐魄将文件放下，问道：
　　“各城市伤亡情况如何？”
　　“新沪市遭遇A级厉鬼，代号鬼换衣，当地巡夜司已经……已经被摧毁，目前正在疏散灾民向着附近的城市有序撤离……”
　　“广宁市遭遇A级厉鬼，代号换头鬼，镇守使关琴、连同队长级巡夜使赵光义、周明等五位队长以牺牲生命为代价，成功限制住这只厉鬼……”
　　岳峰说话间擦了擦额头的汗水，最后言简意赅的总结道：
　　“目前32座城市，3座城市受到S级厉鬼袭击已经被毁，12座城市虽然成功限制A级厉鬼，但损伤惨重急需总部支援。”
　　徐魄听他讲完，面色平静的说道：
　　“我明白了，按照先前指定的计划派遣支援吧，哦对了，怎么没有听你报道清河市的情况？”
　　岳峰闻言迟疑了一下，回答道：
　　“清河市到现在还没有传来消息，但是根据卫星的情报来看，疑似遭遇到S级厉鬼袭击，恐怕……”
　　他没有继续说下去，作为总部巡夜司的负责人，岳峰对于清河市的情况非常了解。
　　仅凭临时镇守使周恨，即便是牺牲生命，限制住S级厉鬼的可能性也是微乎其微。
　　而就在这时，办公室的门忽然被推开。
　　一名情报人员激动的走进来，郑重的对着二人行了个军礼，颤声说道：
　　“报告徐指挥使、岳部长，已重新与清河市巡夜司取得联系，清河市遭遇S级厉鬼，代号炼狱鬼。”
　　岳峰闻言内心叹了口气，苦涩问道：
　　“S级厉鬼……说吧，损伤情况如何，目前清河市还剩下多少人活着？”
　　然而，这名情报人员却露出笑容，铿锵有力的说道：
　　“清河市炼狱鬼灵异事件，已成功解决！”
　　砰！
　　听到他的话，原本沉稳的徐魄这时猛的从椅子上站起来，眉头紧锁说道：
　　“你是说，清河市巡夜司成功限制住了S级厉鬼？”
　　这名情报人员看到徐魄的反应微微一愣，反应过来后立刻解释道：
　　“是的，据说是一名叫做林寒的巡夜使，将炼狱鬼成功限制住！”
　　听到林寒的名字，徐魄愣住了。
　　即便他是巡夜司的创始人，最高级别指挥使，经历过无数的大风大浪，可此刻仍然感觉有些震惊。
　　洛京在几个小时前，也出现了S级厉鬼。
　　所以徐魄很清楚，一名恐怖级别被定义为S级的鬼，究竟有多么恐怖！
　　岳峰此刻张大了嘴巴，难以置信的问道：“情况属实？”
　　“确认无误！”
　　“李老鬼的徒弟……还真是有本事啊。
　　”徐魄在这一刻反应过来，有些感慨。
　　他忽然间想到什么，问道：
　　“我记得清河市镇守使的职位，一直空缺着对吧？”
　　岳峰微微一愣，随后便明白徐魄的打算，颔首点头道：
　　“虽然林寒加入巡夜司的时间不多，但以他这一次的功绩，完全可以胜任镇守使的职位！”
　　“很好……另外，将这一次面对灵异事件具有卓越表现的年轻人筛选一遍，之后把名单交给我。”
　　听到这番话，岳峰的神情凝重起来，问道：
　　“徐老，您是想要……”
　　徐魄此刻走到办公室窗前，双手负后唏嘘的说道：
　　“你应该知道，驭鬼者驾驭厉鬼的道路是错误的，后遗症太大，只有提升灵魂强度才是正道。”
　　“鬼玉，甚至于更高一级的鬼晶，已经对灵魂强度增幅超过50％的驭鬼者已经没有用了，想要将灵魂强度提升到60％，必须要获得……鬼源石才行。”
　　岳峰沉默，半晌后说道：
　　“徐老，想要取得鬼源石便需要前往阴灵坟冢，那里实在太过危险了，如果您有不测的话……”
　　话还没有说完，徐魄便打断他，说道：
　　“没有别的办法了，如果不去冒险尝试，只靠我一个人的话，根本无法面对超越S级的厉鬼！”
　　伴随着徐魄的决心。
　　一张盖着中央委任单的任命状，和一枚由巡夜司特制的腰牌，也被加急送往清河市。
　　镇守使，纠察一方地界灵异之事。
　　所有情报资料档案无条件对其开放，可自由调动储灵库内物品。
　　凡是巡夜使，皆必须听从镇守使之号令！
　　……
　　日上柳梢头。
　　林寒才缓缓醒过来，距离炼狱鬼事件结束已经过了三天。
　　伸了个懒腰，他从病床上起身，看着窗外寂静的街道。
　　这一次的灵异事件，给整个清河市造成很严重的损伤，整个城市的人口都锐减三成，想要恢复过来尚需一段时间。
　　蓦然间，林寒收回目光看向桌边静静躺着的断剑。
　　滴血挥剑的代价超出了他的预料。
　　即便自己拥有着极强的自愈能力，那时候也处于必死的状态，如果不是最后姜柔拼命就自己的话……那就真的完蛋了。
　　而且……短时间内他怕是没有办法使用心头血重铸断剑的办法了。
　　思绪回到现实。
　　林寒不由自主的摸了摸脸颊。
　　似乎因为重铸古剑具备限制灵异力量的缘故。
　　在使用古剑的时候，其内的一部分限制灵异的力量进入他的体内，暂时性压制住鬼面内的灵异力量。
　　这也导致林寒体内的厉鬼话获得平衡，重新拥有人类的感情，而且还能够随心所欲的戴上或摘下鬼面。
　　也算是因祸得福！
　　他坐在椅子上，闭目冥思。
　　经历过这几场血战后，他的灵魂强度增幅已经到59％。
　　不知道是不是林寒的错觉，他冥冥之中有一种感觉，那就是自己想要将灵魂强度增幅到60％，似乎需要某种东西作为凭借才行！
　　至于青穗和刘队，目前已经放入鬼棺中，再过一段时间相信就能够复活过来。
　　虽然目前伤势还未痊愈，但五浊山之行，也必须要尽快了。
　　而就在这时，病房外响起了敲门声。
　　林寒推开门，在看到来人后顿时愣在原地。

第九十九章 我帮你暖暖病房外的走廊被阳光照射得有些暖意。
　　穿着浅白色长裙，衬衫外搭着鹅黄色针织马甲的少女抬起头来。
　　女孩没有丝毫瑕疵的脸上，是冷酷如仙般的神情，此刻用一种清冷仿佛万载冰泉般的声音说道：
　　“终于醒了？”
　　林寒看着眼前的姜柔，愣了好半天才反应过来，呐呐地说道：
　　“姜小姐，你……你现在可以自由地行走了？”
　　姜柔静静听着，眼眸中闪过一丝不易察觉的温柔，清冷好似冰泉般的声音回答道：
　　“与你合力挥动断剑后，我体内的灵异力量似乎也受到了一些压制，已经不能再寄存你的影子里，不过这也让我内心的厉鬼本性也小了几分。”
　　“我目前伤势未愈，你若要前往五浊山一行的话，那我便替你镇守清河市，正好也调养伤势。”
　　林寒心中仿佛被触动。
　　姜柔被周恨和方玲阻拦，却没有杀死二人的事情他已经听说了。
　　具备人类的意识，不再滥杀无辜，而且现在更是能够和自己正常交流……似乎姜小姐已经越来越像真正的人了。
　　林寒看向桌上锈迹斑斑的断剑，不由得陷入了沉思。
　　这柄剑具有着压制灵异力量的效果，可以说是自己目前最后的底牌。
　　但想要挥出先前那舍命的一剑，恐怕需要不少的时间让自己的心头血重新恢复才行，而且还要面临挥剑之后的必死状态。
　　简单来讲。
　　使用的条件非常苛刻。
　　第一，需要时间恢复心头血。
　　第二，需要克服挥剑之后的濒死状态，不然的话就真的是同归于尽的打法了。
　　收起各种心绪，林寒看向姜柔忽然好奇的问道：
　　“姜小姐，你是怎么成为贞子的，方便告诉我吗？”
　　姜柔闻言沉吟片刻，摇了摇头说道：
　　“很遗憾，我并没有这方面的记忆，在我醒来的时候，便发现自己已经变成了鬼，周围的一切都很陌生，按照你们所讲，我……应该是属于民国时期的人。”
　　林寒闻言点了点头，忽然间笑着说道：
　　“姜小姐，那我带你去逛一逛清河市，如何？”
　　清河市巡夜司。
　　随着灵异事件解除，这座机构逐渐开始正常工作起来。
　　办公室，高杰刚刚沏好一杯咖啡，这时候忽然响起敲门声，紧接着一名巡夜使走了进来。
　　他抬眼一看，发现是周恨，抿了一口咖啡悠悠道：“怎么了？”
　　“林寒已经醒了，就在刚刚他和那位姜小姐出去了。”
　　“什么？！”
　　高杰听到这番话顿时猛地起身，急忙问道：
　　“伤势还没有彻底恢复就出去，难道说清河市又出现了什么灵异事件？确认鬼物档案了吗，正巧陆远已经赶回来了，可以让他去支援！”
　　说罢，高杰顿时心情沉重起来，拿起桌上的咖啡就要一饮而尽。
　　没时间细细抿咖啡了！
　　而这时候，周恨不自觉嘴角翘起，再次开口说道：
　　“应该不用这么急切吧？”
　　“怎么能不急？！”
　　高杰猛的一拍桌子，忧心忡忡的说道：“眼下清河市已经遭受不了任何一只A级以上厉鬼的袭击了，快，速速派出支援小队！”
　　听到他的这番话，周恨在此刻话音一转，带着几分无奈说道：
　　“老高啊，你这个急性子就是不行，人家小两口出去约会你都要管吗？”
　　“噗！”
　　听到周恨这番话，高杰猝不及防。
　　他差点就将嘴里面的咖啡都给喷出来，有些难以置信的问道：
　　“你说什么，林寒和这位姜小姐出去……是为了约会？！”
　　周恨一脸无辜的点点头，耸了耸肩膀说道：
　　“老高，你看你，唉，怎么这么不沉稳呢？”
　　高杰整个人都呆滞住了。
　　他委实没有想到，林寒和这位……竟然是这么个关系？！
　　“……”
　　高杰擦了擦嘴角的咖啡，脸上忽然露出笑容，温和的看着一脸幸灾乐祸的周恨，平静说道：
　　“有这么好笑吗？”
　　“我记得老周你也是三十好几的人了，到现在还没有对象呢是吧？”
　　周恨脸上的笑容瞬间凝固。
　　小丑竟是他自己。
　　而这时候。
　　清河市主干路道，林寒和姜柔行走在街道上。
　　女孩的眼眸四处打量着周围，感觉有些惊叹，以往她处于鬼的状态，根本就不会在意周围的环境。
　　而现在细细看去，却发现早已经和记忆中截然不同。
　　蓦然间。
　　林寒不自觉的偷偷看向姜柔的左手，女孩的皮肤白嫩手指修长，凸显出一股别致的美感。
　　我……是不是应该牵着姜小姐的手嘞？
　　这个念头突然涌现在脑海中，饶是经历过大风大浪的他，此刻心跳竟然有些加快，脑海里念头纷呈来回拉扯。
　　最开始遇到姜柔上门索命的时候，林寒主动上前鼓起勇气亲她。
　　一半是为了活命，一半是LSP状态，可现在他竟然有些畏畏缩缩起来。
　　两人并肩走着，林寒不知道是不是自己的错觉，总感觉姜柔的身上有一股似清似麝的香味，蓦然间心跳再次加速起来。
　　咚咚咚，他仿佛都能够听到自己的心跳声。
　　林寒的手掌，不自觉慢慢地往女孩旁边伸去。
　　说实话，这一刻林寒甚至感觉比对付炼狱鬼还要紧张，他也不知道是为什么。
　　因为重视，所以害怕？
　　林寒艰难地咽了口唾沫，右手僵硬颤抖的往姜柔的纤细玉手拉去。
　　蓦然间，他触碰到了少女的手背，在感觉刺骨寒意袭来的同时，也感觉到她细腻嫩滑的肌肤。
　　嗯？
　　姜柔秀眉微蹙，眼眸中露出一抹疑惑不解之色，左手下意识的缩了一下，感觉有些奇怪。
　　啊这……
　　看到她的表现，林寒感觉如遭雷击，一时之间不知道该说什么好。
　　而就在这时，他忽然间感觉手心一软，身旁女孩的左手主动伸了过来，握住了自己的掌缘。
　　我……
　　林寒感觉到大脑一阵死机，反应过来后心头狂喜，紧紧握住纤细冰冷的手掌。
　　他抬眼望去，只见姜柔正扭头看着自己，没有一丝瑕疵的脸颊肌肤如玉，吹弹可破，此刻突然抿嘴一笑，主动靠过来说道：
　　“我的手，凉吗？”
　　林寒微微一愣，蓦然间反应过来，紧紧握住女孩的手笑道：“我帮你暖暖。”
　　……
　　清河市，一座偏僻的公寓里。
　　卫凡洗了一把脸，身上裹着黑色羽绒服，双肩背着一个大大的黑色背包，从眉眼到鬓角都能看出一股浓浓的疲态。
　　他看向屋子内，眼眸中倒映出的色彩，竟然只有黑、白、灰三种色彩。
　　就连屋内原本昏黄的灯光，在这一刻也像是被蒙上了一层淡淡的灰色。
　　晦暗、低沉。
　　压抑的让人害怕。
　　而就在卫凡躺在床上，闭眼准备休息的时候。
　　蓦然间，一个虚弱、无力的咳嗽声突然从门外响起。
　　“咳，咳咳。”
　　突如其来的咳嗽声，让躺在床上的卫凡猛地睁开了双眼。
　　“这……这是……”
　　他脸色骤变，只听见有一个沉重的脚步声从走廊响起，越来越近！
　　卫凡在租下这间屋子的时候，分明记得自己所住的这一楼层，除了他之外便再无任何的住户！
　　那么外面的脚步声……是什么东西？
　　卫凡额头冒出冷汗，死死的盯着房门的方向，手指因为过度用力攥紧被子青白无比，心弦紧绷！
　　“嘎吱……”
　　黑暗之中，传来了房门打开的声音，似乎上锁的门栓对于外面的“人”来说，根本就没有任何阻拦的作用。
　　卫凡瞬间心脏一缩，隐约间能够看到门外，一道模糊的黑影僵硬的矗立着！
　　他心中一凛，此刻求生的欲望盖过一切，立刻颤声说道：
　　“清河市灵异事件刚刚结束……机场开启还需要一段时间，我……我不是故意在拖延时间，求求你……求求你再给我一点时间！”
　　“我保证一定会把包裹成功送到九江市的！”

第一百章 神秘包裹我叫卫凡，二十五岁，单身，是个上班族。
　　除了工作之外，就是宅在家里打游戏，生活非常平静且无聊。
　　听说最近恐怖复苏好几座城市都已经沦陷，我不禁有些庆幸，还好自己在的这座城市……似乎没有受到什么影响。
　　不过就在最近，发生了一件非常恐怖的事情。
　　事情是这样的，这几天因为灵异事件的缘故，我并没有去上班，而是老老实实的待在家里打游戏。
　　但就在前天晚上十二点钟的时候，我的门外忽然响起一阵咳嗽声。
　　午夜十二点！
　　还是诡异的咳嗽声！
　　而且当我透过猫眼看向外面的时候，发现走廊内连个人影都没有。
　　出于谨慎，我当即就报了警。
　　但来的巡夜使却没有发现异常……不过他说会留意我这里的情况，一旦出现任何问题便会立刻赶来，听到这番话我心安了。
　　从他的证件上，我知道这位巡夜使是一名队长级巡夜使，非常厉害。
　　然而就在昨夜十二点钟，咳嗽声又响起来了……
　　玩游戏的我突然就感觉到了一股寒意，就仿佛置身冰窖一样，当时我整个人鸡皮疙瘩都起来了。
　　透过猫眼看去，你们知道发生了什么吗？
　　一个人形的轮廓死寂般的站在门口。
　　它穿着黑色的巡夜使制服，黑青色的死人脸，僵硬麻木，一双没有瞳孔的漆黑眸子死死的盯着猫眼！
　　这个人是……之前来我家的那位巡夜使。
　　“咳，咳咳……”
　　沉闷、压抑的咳嗽声从他的嘴里传出来，仿佛扣在人的心脏上，让我几乎喘不过气！
　　我惊慌之下立刻给巡夜司打电话……然而电话那边，一个晦涩、异常刺耳的尖锐声音告诉我：
　　“五天内，将包裹送往九江市，名苑小区3栋404室。”
　　说完，电话就被挂断了。
　　与此同时，我突然听到屋外传来撕拉的声音，吓得一动不敢动，但是撕拉的声音越来越大。
　　嘎吱……
　　明明上了锁的们，在这时候锁栓竟然自动的开了。
　　我抬起头，看着面对我的男人伸出手，扒拉着额头往两边用力。
　　他的脸皮就这样被撕下来！
　　人皮下面，是一双空洞的眼眶，鬼火在其中闪烁。
　　这名巡夜使的嘴巴微张，温热的鲜血不断冒出来，但他并没有停止，而是继续撕拉着自己的皮肤，直到将整张人皮都给剥离下来！
　　我整个人都吓傻了。
　　等到我反应过来的时候。
　　门口，已经多出了一个方形的盒子。
　　用这位队长级巡夜使的人皮……制成的包裹。
　　……
　　接下来的这段日子，林寒不再处理清河市内的灵异事件。
　　他一直陪伴着姜柔，度过这极其短暂的平静生活。
　　经过这几天的恢复，断剑剑刃上重新浮现出一缕紫色光泽。
　　只不过林寒能够感受到其内的能量还没有自行恢复完毕，按照目前的进度，恐怕需要一个月的时间才能够彻底恢复！
　　但他，已经准备离开清河市了。
　　居住的小区外面。
　　姜柔穿着一袭白裙，目光在林寒身上扫了扫，清冷的声音说道：
　　“放心吧，陈青穗和刘陌已经复活，清河市有我们镇守，反倒是你……”
　　说到这里，她顿了顿，格外认真的说道：
　　“五浊山之行危险叵测，你一定要活着回来。”
　　“另外，你不和周恨和高杰他们打声招呼了吗？”
　　耸了耸肩膀，林寒洒脱的笑着说道：
　　“不用了，我已经提前说过了，就这样安静的走也好，虽然五浊山在九江市附近，距离清河市有些远，但如果出了什么问题的话尽快联系我。”
　　“必要时刻，我会不惜一切代价动用鬼界瞬移回来！”
　　姜柔闻言郑重的点头，随后将一个袋子递给林寒解释说道：
　　“这是巡夜司研制出来的纳灵袋，里面拥有着将近十平方米的空间，其内有着李前辈突破化劲的心得、一件灵异物、一件诅咒物。”
　　林寒接过袋子，系在自己的腰间，同时将鬼面放入其中，随后便在姜柔的注视中，缓缓消失在路口的尽头。
　　他其实并不想离开清河市。
　　但能够改变认知、撺掇记忆的那只鬼，林寒没有办法逃避。
　　而且除此之外，灵异事件越发可怕了。
　　他已经从高杰那里知道，如今华夏的各个城市都遭受了恐怖复苏的侵蚀，甚至有些城市都已经沦陷，国外的某些小国彻底覆灭！
　　这些消息已经在不停的提醒着林寒，看似平静的生活很快就要再次发生变化。
　　倘若自己什么都不做的话，根本无法应对以后突变的情况。
　　别的不说。
　　如果那个能够改变认知、篡改记忆的鬼来到清河市。
　　不经意间便将除了他之外的所有人都控制住，到时候即便林寒手握断剑也顶不住！
　　所以。
　　与其坐以待毙，不如主动出击。
　　林寒仍旧记得，自己手中的这柄断剑只有三分之一而已。
　　自己的爷爷，疑似和灵异事件有关，如果是这样，那老一辈的驭鬼者们，是如何对付厉鬼的？
　　恐怖复苏究竟是从何时开始的？驭鬼者接下来的道路又该如何走下去？
　　这些都是谜题。
　　不过在自己前往五浊山之前，必须先去一趟距离那里最近的九江市，从当地的巡夜司获得最新的地图资料和卫星拍摄情报。
　　毕竟这么多年过去，林寒怀疑伴随着恐怖复苏，五浊山也产生了某种可怕的异变。
　　思索间，他已经来到了机场。
　　因为灵异事件的影响，本来机场应该再过一段时间开放，但因为林寒的缘故，所以高杰特地提前开放了。
　　也算是给他的一些特权。
　　“我是林寒，现在正在准备登机前往九江市。”他坐在休息区，用卫星电话联系着接线员。
　　虽然炼狱鬼事件波及到很多普通人，但负责和林寒对接的苏雨晴很幸运的没有什么事。
　　“好的，我已经将登记信息告诉机场人员了，稍后就会安排人员接机。”
　　而在这时候的安检区。
　　一位工作人员脸上露出讶异之色，看着眼前穿着厚厚羽绒服，没有一丝血色的男子，下意识问道：
　　“这位先生，您没事吧？”
　　听到他的询问，卫凡抬起枯槁的脸颊，疲惫的说道：“没，没事。”
　　工作人员没有再询问，而是指着他手里提着的箱子说道：
　　“好吧先生，我们要进行例行检查，还请您把手里的盒子打开。”
　　听到这番话，卫凡眼皮微微一跳，但并没有露出异样的神情。
　　电话里的“人”并没有说，是否能够打开包裹。
　　但按照现在的情况，要是自己不打开的话，绝对会引起工作人员的怀疑，到时候说不定直接被拘留在清河市。
　　倘若这样，那他就死定了！
　　想到这里，卫凡咬咬牙将这件人皮包裹放在地上，在打开的那一刻，下意识闭上眼睛。
　　他虽然不知道包裹里面是什么东西，但一想起这是用人皮包起来的东西，便感觉到不寒而粟，毛骨悚然！
　　然而……
　　工作人员只是眉头微微一蹙，并没有任何异常表现，说道：
　　“谢谢您的配合，先生，您可以登机了。”
　　而在包裹被打开的那一刻，正在和苏雨晴通话的林寒，猛然间抬起头。

第一百零一章 多出来的黑影林寒抬起头，眼眸内露出一抹异色。
　　此刻还是清晨，但不知不觉中机场周围竟然弥漫着一层淡淡的晨雾，他周遭映入眼里的色彩，在这一刻仿佛只有冷色调！
　　外面的天空被黑灰色的云层遮掩，下着稀稀疏疏的小雨，尽管现在天气转热，但这里依旧让人感到一种彻骨的阴冷。
　　仿佛有什么恐怖的东西徘徊在这里，影响了这片区域的环境。
　　“怎么会这样……是我多虑了，还是说真的有灵异事件发生？”
　　林寒目光一凝，眉头紧紧皱起。
　　最近清河市很平静，在自己出发前，接线员苏雨晴还特地告诉自己，巡夜司内部的灵能探测仪任何没有异动，而且也没有收到市民报案。
　　他将这种异常放在心底，深吸一口气。
　　而这时候，两名机场的工作人员跑过来，恭敬的问道：
　　“请问是林……林先生吗？”
　　这两名工作人员已经知道了林寒的身份，但为了不引人注意，只是用先生称呼。
　　林寒闻言颔首点头，将口袋里的证件递给二人。
　　“林先生您好，还请跟我从这边的特殊通道登机……”
　　这两名工作人员确认过他的身份后立刻激动起来，眼神中露出崇拜之色。
　　其中一人的脸上甚至还带着感激之色说道：
　　“林先生，谢谢您拯救了清河市！”
　　“是我应该做的。”林寒笑了笑说道：
　　“对了，我的行礼还需要打开检查吗？”
　　说话间，他指了指旁边的行李箱。
　　工作人员听到这番话，当即摆手恭敬说道：
　　“没有必要，您是清河市巡夜司的镇守使，我们相信您！”
　　他们如此这般态度。
　　一半是因为接到了上面的命令，一半是因为林寒为清河市做出的贡献。
　　他们已经知道，眼前这位，乃是当今清河市巡夜司的最高指挥者！
　　清河市能够避免被鬼物摧毁，一切都是因为这个年仅二十岁的男人。
　　走在登机的路上，林寒想起刚才感觉的异常情况，出声问道：
　　“最近机场没有发生什么怪事吧，今天的乘客有没有人比较古怪？”
　　工作人员闻言微微一愣，刚想要说话。
　　而就在这时。
　　“嗯？”
　　林寒忽然间脚步一停，看向安检通道内，刚刚将包裹收起来的男子。
　　他目光微动，在那件外面呈现黄色外皮的包裹上停留片刻。
　　刚才的一刹那，林寒感觉到体内的驭鬼之力似乎有些躁动。
　　这是一种危险的信号，说明在他的附近……可能存在着灵异现象。
　　林寒指着裹着厚厚羽绒服的卫凡，忽然说道：
　　“待会登机后，将这名男子的信息调给我。”
　　前面带路的工作人员有些错愕，反应过来后一脸紧张说道：
　　“林先生……他是不是有什么问题，需不需要我们立刻打给巡夜司，将此人拘留起来？”
　　“暂时不用，不要声张这件事。”
　　林寒想起刚才感知到的不对劲，再联想到这名男子打开盒子的时间，忽然问道：
　　“他盒子里面的是什么？”
　　另外一名工作人员闻言，立刻跑到安检人员耳边，似乎在询问着这件事情，片刻后他跑过来神情古怪的说道：
　　“盒子里面什么也没有。”
　　“什么也没有？”
　　林寒闻言眉头紧紧皱起，越发感觉有些古怪，但并没有继续说什么。
　　在他上飞机的刹那，再次看了一眼裹着厚厚羽绒服的卫凡，发现对方的身躯微微颤抖。
　　就仿佛附近有什么，令他感觉到很可怕的东西一样……
　　在这之后。
　　机场的姓李运输车上，之前卫凡打开的人皮包裹，在这一刻竟然由内而外，不断流出粘稠的鲜血，透露出一股极度阴冷的气息！
　　两侧的路灯在这一刻甚至都嗤嗤闪烁起来，就仿佛接触不良短路了一样！
　　负责开车的司机眉头微皱，鬼使神差的向着后面的行李看了一眼。
　　然而匪夷所思的一幕发生了！
　　在目光扫过鲜血汩汩流出的人皮包裹时，他的神色如常，似乎就像是……没有看到一样。
　　司机转过头，自言自语道：
　　“看来有时间应该找人修一修了。”
　　没过多久，卫凡已经进入了机舱，里面寂静无声。
　　一名双腿被黑丝包裹的空乘微笑的走到他身边，问道：
　　“先生，请问需要帮助吗？”
　　若是换做几天前，卫凡一定会多看几眼，但现在他已经没有了这份心情。
　　“4B”
　　“好的，请跟我来。”
　　卫凡跟着空乘来到靠窗户的位置，随后坐在座位上，不由自主的松了一口气。
　　快了，很快就能到九江市，到时候这场噩梦……说不定就结束了。
　　此时此刻。
　　林寒悄然间来到机舱内储存的托运舱，走到属于卫凡的那件包裹前，眼神微眯。
　　感觉不到任何异常……真是我的错觉？
　　思索片刻，他拿出随身携带的、由巡夜司特制具有限制灵异力量的绳索，将这件包裹捆的死死。
　　做完这一切，林寒神情稍微放松，向着上层的客舱走去。
　　不管如何。
　　谨慎一些总是没有错的。
　　倘若这件包裹里面真的有鬼的话，那它也出不来！
　　而就在他走后没有多久。
　　原本平静的托运舱内，被一股阴冷的气息逐渐笼罩，飘散着一股潮湿腐烂的味道。
　　被绳索捆住的包裹，在这一刻竟然开始颤动起来，似乎有什么东西……要从里面孕育出来一样，但下一刻，那捆住包裹的绳索散发出淡淡的红色光芒。
　　轰！
　　原本颤动的包裹骤然停住。
　　似乎里面的东西都愣住了……有些没有想到包裹外面竟然被限制灵异力量的绳索捆住。
　　寂静了大约十多分钟后。
　　踏，踏，踏。
　　托运舱内在此刻竟然诡异的昏暗起来，黑暗之中虽然看不清楚，但依稀能够看到一道高大的黑影不知道何时出现在这里。
　　就像是，突然多出来的一样。
　　这道高大的模糊身影动了，一步，一步脚步沉重的走到被限制住的包裹前。
　　这种沉重的脚步声不像是一个活着的人发出来的，反而更像是……一具僵硬，冰冷的尸体。
　　蓦然间。
　　嗤——
　　仿佛什么东西被切断的声音，在黑暗的托运舱内回荡起来。
　　那是限制灵异力量的绳索，被切割的声音……
　　与此同时。
　　林寒已经回到客舱，径直朝着那名神情疲惫、非常可疑的中年男子走去，在走到这名中年男子身边时坐下，礼貌说道：“你好，我是林寒。”
　　听到他的招呼，中年男子微微一怔，反应过来后回道：“你好。”
　　林寒看见男子眼前的标识牌，笑眯眯的说道：
　　“大哥你的名字是卫凡啊，我看你的脸色好像不太好，是遇到什么困难了吗，我这里有晕机药。”
　　卫凡有些错愕，没有想到这位叫做林寒的青年竟然如此……热情，他沉默半晌后语气复杂说道：
　　“谢谢了，不过我并不是晕机，而是……算了，我遇到的事情……很难用常理来解释。”
　　林寒听到这番话，笑了笑并没有说话。
　　他看过关于这名男子，也就是卫凡最近的动向。
　　对方的举动很是反常，平日里基本是大门不出二门不迈，但这几天竟然一改往日的常态，而且要去的最终目的地……竟然也是九江市？
　　而就在这时。
　　一名空乘步履匆匆的走过来，恭敬的神情中带着一丝焦急说道：
　　“林……林先生，有一件事情需要您过去一趟……”
　　为了不引起恐慌，她并没有说破这位青年的身份。
　　林寒闻言立刻站起来，神色微动说道：“走吧。”
　　从这名空姐的脸色来看，看样子是出现了什么怪异的事情。
　　说罢，他便跟着这名空姐离开了头等舱。
　　旁边的卫凡见到这一幕怔住了。
　　“这个青年到底是谁……另外飞机上，发生什么事情了？”
　　他突然间感觉很奇怪。
　　这个坐在自己旁边的青年，似乎自己不久前，好像在哪里见过？
　　在哪里呢？
　　卫凡不断思索着大脑的记忆，接着……忽然一张老旧的照片出现在脑海中！
　　他心头蓦然一惊，猛的站起来急忙将随身的黑色双肩包打开，从里面摸索着什么。
　　卫凡想起来了！
　　在遭遇到这起惊悚的灵异事件后，他也很疑惑，为什么鬼没有杀死自己，反而是让自己去送那莫名悚然的包裹？
　　那只鬼的目的到底是什么？
　　为何独独找上我，难道说我的身上有什么特殊之处吗？
　　怀揣着深深的疑惑，卫凡这段时间将自己祖上三代的经历都查了个遍，也了解到很多关于他祖辈的一些往事辛秘……
　　蓦然间，卫凡心神一震。
　　他双手颤抖的拿起一张老旧、似乎具有着悠久历史的照片，眼神里露出难以置信的神色！

第一百零二章 卫家祖训中留下的谶言！
　　这时候。
　　在空姐的带领下，林寒很快就来到客机的一处小隔间。
　　隔间内，一位沉稳的中年男子，此刻正目不转睛的盯着监控设备。
　　在察觉到林寒到来后，他立刻转身行礼恭敬说道：
　　“林先生您好，我是这次航班的负责人董昭，负责传达您的任何命令与安排，以便此次的灵异事件发生扩散恶化。”
　　林寒颔首点头，说道：“有什么发现吗？”
　　董昭闻言看向眼前的屏幕，沉声说道：
　　“舱内的乘客并没有任何异常情况，但在经过您的提醒后，我们根据监控检查了行李舱内的物件，发现……少了一件东西。”
　　林寒听到这番话眸子陡然一缩，出声说道：
　　“少了一件东西吗，是不是卫凡带来的那件包裹？”
　　董昭微微一愣，有些惊讶眼前这位林先生竟然如此轻易的就猜出来。
　　他回过神后后点点头，眉头紧皱说道：
　　“我已经吩咐几名乘警检查了各个地方，但都没有发现那件包裹的痕迹。”
　　林寒心头微微一沉。
　　他明明已经用限制灵异力量的绳索将包裹捆住，可转眼间，那件包裹便消失不见……
　　但即便包裹内存在着鬼，也应该没有办法独自挣脱才对。
　　难道说鬼……有两个？
　　想到这里，林寒神情凝重起来。
　　灵异事件的未知恐怖，才是对驭鬼者最大的威胁。
　　两只未知的鬼，杀人规律行动不明。
　　至于是怎么出现的，林寒已经有了些眉目，毫无疑问，是那位叫做卫凡的男子带上来的。
　　而这只鬼的恐怖级别，在没有动手杀人之前暂时还不能进行断定。
　　尽管他目前的实力已经可以说是顶尖的驭鬼者，但如果在不清楚鬼的能力以及杀人规律的情况下，仍旧会有被杀死的风险！
　　林寒拿出卫星电话，在接通苏雨晴后直接开口说道：
　　“建立新的灵异档案，恐怖级别暂定为B，代号，鬼包裹。”
　　“档案已经建立了。”苏雨晴的声音传来：
　　“您先前所说，这只鬼疑似是被一名叫做卫凡的男子带上来的，我已经将他最近的资料分析完毕，其中的确是有着一些诡异的地方。”
　　林寒眼神一眯，问道：“是什么？”
　　“卫凡原本居住在新沪市，而在先前恐怖复苏的爆发期，新沪市很幸运的没有遭受到任何鬼的袭击，但在几天前，新沪市一位队长级的巡夜使，离奇失踪了。”
　　苏雨晴继续说道：
　　“经过我们和那边的巡夜司联系，这位队长级巡夜使，似乎在失踪前曾经去过卫凡所在的小区，但也仅限于此而已。”
　　“这条线索原本并不能说明什么，毕竟那位失踪的队长级巡夜使，去过的地方不止一所小区……也正是因此，所以新沪市巡夜司并没有对卫凡做出限制。”
　　听完苏雨晴的话，林寒露出沉思之色，说道：
　　“我明白了，如果有任何新的发现，及时联系。”
　　他将电话挂断后，旁边的董昭便立刻问道：
　　“林先生，那么我们现在应该怎么办？”
　　林寒刚想要回答，这时候耳边忽然响起系统的声音。
　　叮咚！
　　选择一：明哲保身，立刻开启鬼界离开这架飞机。选择奖励：六味地黄丸改良版（可小幅度增强体魄，肾功能）
　　选择二：紧急迫降，带领飞机上的乘客离开这里。选择奖励：五枚鬼晶。
　　选择三：挺身而出，试图解决飞机上的灵异事件！选择奖励：鬼缘线。
　　看着眼前的三个选项，林寒顿时一愣。
　　选择一，在没有十分确定他对付不了这只鬼的情况下，就这样明哲保身，放弃飞机上的所有人，他做不到！
　　而且这个六味地黄丸改良版的奖励，林寒觉得他不需要，百分百不需要！
　　至于选择二，算是一个折中的办法。
　　但如果不解决飞机上的这只鬼，那么这起灵异事件很有可能继续扩散恶化。
　　而且对于目前的他来说，鬼晶已经没有什么用了。
　　至于第三项选择，鬼缘线……是什么？
　　蓦然间，他的脑海里出现一段关于鬼缘线的介绍。
　　使用者将鬼缘线的一端绑在手腕，将另外一段绑住某件东西，二者便可建立从属关系。
　　此后这件东西永久属于使用者，在不经过使用者的同意下，他人无法强行抢夺、使用等。
　　将这段说明读完，林寒眼神一亮。
　　这件东西对他很有用！
　　先前类似于笔仙的那只鬼曾经试图抢夺断剑，这就说明，即便是鬼也能使用这柄断剑。
　　在对付炼狱鬼的时候，林寒不敢将断剑掷出进行远距离攻击，也是怕被那只鬼给夺走。
　　但如果使用鬼缘线进行绑定的话，那么他将能够无所顾忌的用任何方法挥出断剑，丝毫不用担心被鬼抢夺！
　　想到这里，林寒不再犹豫，对着董昭说道：
　　“留意监控录像，这只鬼随时都有可能出手，飞机继续按照原定路线行驶，我会在降落之前，想办法解决掉这起灵异事件！”
　　话音刚落。
　　叮咚！
　　【已完成选择任务，奖励已经发放至系统空间，请及时进行查收】
　　下一刻，林寒心念微动，在他的手中便出现了一根老旧的黄色绳索。
　　而在这条鬼缘线出现的瞬间，一股冰冷的寒意顺着掌心侵蚀进林寒骨髓，不禁让他毛孔瞬间收缩，汗毛都立刻竖起来。
　　看着手中的黄色绳索，甚至表面还沾染着幽黑色的液体。
　　林寒不禁心神一凛，脑海里涌现出一个荒谬但却又有些合理的想法。
　　“这件灵异物……会不会是将某只鬼的皮剥下来后制成的？”
　　他的猜想是有根据的。
　　姜柔临行前交给自己的灵异物和诅咒物，就是不久前巡夜司的研究人员，从被限制住的炼狱鬼身躯中，通过某种特殊方法将鬼的某部分剥离而制成！
　　鬼晶、鬼玉、灵异物和诅咒物，要么是从鬼的部分剥离得到，要么是从……几个著名的疑似恐怖复苏的源头地内找到的。
　　思绪重新回到现实，林寒目光微动。
　　他立刻将鬼缘线的一段系在自己手腕，同时从纳灵袋中拿出断剑，当即就将另外一头绑在断剑上。
　　就在系好的刹那，惊人的一幕发生了。
　　眼前这根黄色的绳索绑住林寒和断剑后，在这一刻竟然诡异的透明起来，而随着鬼缘线的消失，林寒感觉自己和断剑之间似乎多了某种奇特的联系！
　　与此同时。
　　客舱内，卫凡仔细的看着手中老旧的照片，双手开始颤抖起来。
　　老旧泛黄的照片中，是他爷爷和一位背剑道人的合影，而那位背剑道人的面容，赫然与刚才询问自己的青年非常神似！
　　尘封的记忆仿佛被唤醒，此刻的卫凡忽然面露惊骇之色。
　　他想起来了！
　　在自己的爷爷临死前，曾经向父亲和自己千叮咛万嘱咐，一旦遇到灵异事件，要前往九江市，寻找林家之人……
　　还有刻在卫家祖训之中的那句谶言！
　　想到这里，卫凡忽然间僵住了。
　　为什么……直到现在我才想起来？
　　而且爷爷临死前的遗言，我是什么时候忘记的？
　　就好像有某种难以言明的灵异力量，屏蔽了他这方面的感知一样！
　　仔细的思考起来，卫凡忽然感觉毛骨悚然。
　　他脸色煞白，下意识的就要起身，去寻找刚才的那名青年。
　　必须……必须要尽快告诉他这件事情才行！
　　然而就在卫凡要起身的刹那，忽然感觉到，身后有一只手，悄然间搭在了他的肩膀上。
　　刺骨的寒意，在这一刻袭遍全身，令他丧失了行动能力。

第一百零三章 错综复杂被身后黑暗中伸出的青白手掌搭在肩膀，卫凡浑身都好像被抽去了力气。
　　他想要挣扎，可却感觉浑身肌肉都不受自己控制。
　　尽管卫凡的四周都坐着乘客，可此刻的众人神色如常，就好像并没有看到这股异常的现象！
　　随着时间的流逝，他疲惫的眼眸里布满血丝，感觉自己原本被唤醒的记忆，在这一刻竟然开始模糊起来。
　　我……
　　不知道为什么，卫凡疲突然间想起之前询问自己的青年来了。
　　对方是林家之人的话，那会不会和自己一样，也被某种恐怖的灵异力量篡改了认知？
　　卫凡心头感觉到深深的绝望，即便自己的记忆被唤醒了又如何。
　　身后的那只鬼，一定会将他的认知再次篡改！
　　脑海中尘封的记忆被唤醒，卫凡此刻似乎明白了些什么。
　　这只鬼不会杀死他，因为还需要自己体内流淌的卫家血脉！
　　蓦然间，他用尽全身最后的力气，向着走道的方向望去，卫凡也不知道自己在等什么。
　　那名青年即便是林家之人，也无法应付这只鬼吧？
　　而就在这时，卫凡忽然间瞳孔皱缩，眼眸中露出难以置信的一幕。
　　只见自己面前的客座袋子里，竟然猛然间发出叮铃铃、宛如闹钟响的声音。
　　他突然感觉到搭在自己肩膀的那只手，猛然间放开自己，就要伸向客座的袋子里面。
　　然而就在这时。
　　卫凡眼神一凛，赫然看到先前询问自己的青年在这一刻竟然凭空出现在了过道。
　　下一秒，他便感觉到视线内一道残影猛然间闪过，原本伸向口袋里的那只手蓦然间缩了回去。
　　卫凡眼神里露出错愕之色，下意识回头一看。
　　只见自己身后的鬼，在这一刻竟然被一柄断剑死死的钉在后排，仿佛失去了灵异力量的支持，四肢垂落。
　　他张大了嘴巴，满脸的难以置信。
　　原来刚才看到的那道残影……是这柄断剑。
　　但这只能够篡改认知的鬼……就这样被限制住了？！
　　而这时，林寒已经走到被死死钉住的那只鬼面前，身后的黑发在此刻剧烈生长如遮天蔽日般，将这只试图篡改卫凡记忆的鬼奴整个身体都给吞噬下去。
　　看到这一幕，卫凡露出恍然之色。
　　原来这个青年，是一名驭鬼者。
　　但看着转瞬之间就被限制、吞噬掉的鬼，卫凡仍然感觉到震撼。
　　即便是新沪市的那些巡夜使们，恐怕都不能如此干净利落的解决鬼吧？
　　这一幕，同样也让客舱醒着的所有乘客都呆住了。
　　他们何曾见到过这种场面，一时之间都有些吓傻了。
　　刚刚那个青年……干了什么？
　　而这时候，董昭带着两名乘警走了过来说道：
　　“我是这次航班的负责人，目前飞机内疑似出现灵异事件，这位巡视正在调查，还希望各位乘客配合，如果给大家带来什么不便的地方，还希望各位乘客理解。”
　　说话间，他将腰间随身携带的手枪上膛，冷峻的目光扫过众人，冷声说道：
　　“为了避免鬼混在各位当中，希望各位乘客老老实实待在座位上，如果不配合我们工作的话，那么……”
　　董昭没有继续说下去，但表达的意思很明显了。
　　在恐怖复苏的初期，就有很多名挺身而出的武师和驭鬼者，因为某些市民愚蠢的莽撞行为而意外牺牲，所以总部已经下达了很多的紧急条令。
　　干预巡夜使办事者，格杀无论！
　　众人看着他手中黑漆漆的枪口，咽了咽喉咙。
　　即便知道有只鬼就在飞机上，他们此刻也是安安分分的待在座位上。
　　胆子大的几名乘客，甚至悄悄探出头打量着被钉住的鬼以及林寒。
　　“这个年纪轻轻的少年，就是巡夜使吗？”
　　“能够如此简单的限制住一只鬼，恐怕不是一般的巡夜使。”
　　一位似乎对于巡夜司非常熟悉的中年大叔赞叹道。
　　而此刻的林寒，心中不禁有些感慨。
　　说起来，这应该是他第二次遇到能够篡改记忆、影响认知的鬼奴了。
　　在第一次的对抗中，倘若不是姜柔及时出手的话，林寒根本就不是那只鬼奴的对手。
　　但这一次他并没有依靠姜柔的力量，而是展开鬼界瞬移到客舱，利用断剑瞬间便限制住这只鬼。
　　虽然断剑起了很大的作用。
　　但即便他没有断剑，仅凭体内的驭鬼之力也足以限制住这只鬼！
　　不过多亏了自己临时起意，将一件用于示警的灵异物放在了卫凡前面的客座口袋中。
　　要不然的话，他也不能如此快就发现这只鬼！
　　收起各种心绪，林寒伸出手就要将断剑拔出。
　　然而就在这时候，蓦然一道虚弱无力的咳嗽声响起。
　　“咳，咳咳。”
　　伴随着这道突兀出现的咳嗽声，客舱内的灯光忽然变的黯淡了起来，各种电子仪器上的信号灯微微闪烁着，甚至就连手机上的信号也受到了干扰！
　　周围的乘客顿时感觉到手脚发冷，一股莫名的寒意从脚底涌起侵入心脾。
　　他们眼神里纷纷露出惊恐之色。
　　“鬼不是被这位巡夜使限制住了吗？”
　　在听到咳嗽声的刹那，林寒便猛然回头看去，却发现四周并没有任何鬼的身影。
　　他的心头微沉，神色凝重起来。
　　刚才的咳嗽声和现在的异常情况……果然和自己猜测的一样。
　　卫凡身边除了这只时刻监督他，负责纂改认知的鬼以外，还有别的鬼在！
　　而此刻，周围的光线越发的黯淡了起来，好几处的灯光甚至是自行熄灭了。
　　看到这一幕林寒眼神微眯。
　　他忽然间若有所觉，下意识的看向之前去往的小隔间，脸色顿时紧绷起来。
　　不知道什么时候，通往隔间的走道已经是昏暗一片，仿佛周围起了一层阴霾。
　　就连灯光也显得暗淡昏暗，和这里的光亮比起来简直就形成了极大的反差。
　　而更加令人感到可怕的，是这层浓郁阴霾后面的监控室门缝下面，在这一刻竟然流出大量的鲜血，散发着浓郁的血腥气味！
　　此刻的监控室内。
　　两具无头的尸体倒在椅子上，一具尸体的右手死死的抓住眼前的控制面板，留下五道触目惊心的血痕！
　　除此之外，屋内被粘稠鲜血浸染的地板上，竟然多出了一个包裹。
　　赫然就是卫凡带上飞机的那件包裹。
　　令人毛骨悚然的一幕出现了。
　　两具尸体前的监控屏幕中，忽然间传来滋滋的声音，紧接着屏幕内那原本空空如也的包裹内，在此刻竟猛然探出一只满是鲜血的手！
　　接着，一颗完全被浓密长发覆盖的头颅，也缓缓地从包裹内露了出来。

第一百零四章 能够书写未来的鬼！
　　在看到监控室门缝渗出鲜血的这一刻。
　　林寒没有任何犹豫，当即就选择了开启鬼界。
　　他身后的黑发无风自动，妖异的红色光芒笼罩全身。
　　紧接着便将整个客舱覆盖起来，然而就在要覆盖监控室的时候，却被先前的青黑阴霾给挡住了！
　　鬼界的范围内仅仅笼罩了客舱，但同样显现出了厉鬼的身影。
　　林寒蓦然间神色一凛，心头微沉。
　　距离他不远的背后，两个恐怖的人影此刻正死死的盯着自己。
　　这是两个死气沉沉的老人，穿着民国时期的老旧衣服，满脸皱纹，浑身呈现黑白色，宛如遗像之中的人。
　　更加恐怖的是，这两只鬼并排站在过道上，隔绝了鬼界的入侵，仿佛在保护着监控室内的什么东西一样。
　　还不止如此，其中一只鬼的面容赫然与卫凡有着几分形似！
　　一旁的卫凡同样也看到了这两只鬼的面目，眼眸中难掩震惊之色，惊声说道：
　　“爷爷！奶奶！”
　　林寒闻言心头一震，立刻便明白眼前这两只鬼的人类身份。
　　没有想到，卫家要比林家还要不幸。
　　不光卫凡本人遭受到灵异力量的侵蚀，就连他的爷爷奶奶也被鬼操纵，变成了类似厉鬼的存在。
　　可为什么……鬼要阻止我的鬼界入侵监控室？
　　林寒脑海快速运转，同时伸手就要拔出钉住的断剑。
　　然而就在下一刻，令他难以置信的一幕发生了。
　　伸向剑柄的手一把抓空，直接穿透了断剑的剑柄，仿佛这柄钉住的断剑，在这一刻竟然不存在于现实中一样！
　　“怎么可能……难道是某种灵异力量的干扰？”
　　看到这一幕，林寒眸子微微一缩，很快就明白过来。
　　似乎有一只鬼，知道断剑具有着限制灵异的功效。
　　所以它此刻利用自身特殊的能力，暂时性的把断剑从现实世界中抹去了一样！
　　林寒眼神凝重，死死盯着眼前这两个散发恐怖气息的鬼。
　　“是这两只鬼的能力？还是说……飞机上还有别的鬼？！”
　　而就在半分钟前。
　　中央的监控屏幕内，一道披散着头发的黑影此刻已经从包裹内走出来，面无表情的看着眼前显示客舱画面的屏幕。
　　它的眼睛似乎已经腐烂掉，不断的滴落着恶臭的尸水，黑色的褂子上沾染着温热的鲜血。
　　此刻这只鬼的手里，提着两颗鲜血淋淋的头颅，赫然就是那两具无头尸体的人头！
　　紧接着，这只鬼走到突兀出现的包裹前，将这两个人头放了进去。
　　随后竟然伸出手探进包裹内，在这一刻竟然拿出了一颗陌生的头颅！
　　包裹内明明空空无也，可却在它伸出手的那一刻，似乎发生了某种诡异的变化！
　　是这只鬼独特的能力！
　　紧接着，它又做了一件令人匪夷所思的事情。
　　这只鬼伸出双手将自己的那颗头，竟然从脖子上拿了下来！
　　脖子处显露出一个断开面，血肉和骨头清晰可见！
　　这只鬼将拿下来的头放进包裹内，随后把这颗陌生的头颅，重新装在了身上！
　　若是卫凡见到这一幕，恐怕会震惊得说不出话。
　　因为无头鬼装上的这颗头颅，赫然就是那名死去的队长级巡夜司的头颅！
　　将头颅装好，看着监控内恰好就要拔出断剑的林寒。
　　这只鬼的嘴角，竟然弯起了一个诡异的弧度。
　　它抬起青黑色的手掌，蓦然间左手出现了一本普普通通的笔记，右手则是握住一支古典的羽毛笔，没有沾任何的墨水，但此刻却在笔记本上写出了鲜红色的文字。
　　若是新沪市的巡夜使们看到这只鬼的动作，定然会惊恐万分。
　　因为对方现在所使用的，赫然就是那名失踪的队长级巡夜使的能力！
　　此刻，这只鬼只是在笔记本上简简单单落下了一句话。
　　“他的断剑，在这时候被灵异力量干扰，三分钟内无法回归现实世界中。”
　　而在它写下这行鲜红血字的刹那，也是林寒就要握住剑柄的时候！
　　这时候的客舱内。
　　一旁的董昭同样也看到他拿空断剑的一幕，眼神凝重的说道：“林镇守使？”
　　林寒眼神里露出若有所思之色，目光看向这两只鬼背后的监控室。
　　“自己的断剑暂时无法使用……会不会是监控室内的东西在捣鬼？”
　　想到这里，他当即深吸一口气，更加猩红的光芒从体内散发，以飞快的速度从四面八方袭向监控室内。
　　然而这时候，监控室的这只鬼在写下第一行字后，握笔的青黑手臂竟然汩汩流出粘稠的鲜血。
　　似乎这是它要使用能力所要付出的代价。
　　但这只鬼的表情没有任何变化。
　　这种伤势如果对于人来说，就意味着短时间内不能再动笔，但对于它来说，根本就无所谓！
　　这种能够书写未来的能力很恐怖，倘若被一只能够无视后遗症的鬼所掌握的话，简直就是无解的组合。
　　更不要说，监控室的门外，还有两只鬼在守护着它！
　　这只鬼继续握着笔，写出了第二句话：
　　“他很聪明，将鬼界增强到极限，企图探查监控室内的真相，但很遗憾，平日里无所不能的鬼界这时候似乎失去了作用，甚至开始锐减起来。”
　　笔停。
　　蓦然间，客舱内的林寒脸色剧变。
　　一种让人毛骨悚然的恐怖灵异现象出现了。
　　他原本开启的鬼界在这一刻竟然迅速缩小起来，瞬间便锐减到只能勉强覆盖自身，而且光芒时闪时烁，仿佛随时都会熄灭一般！
　　没有了林寒鬼界的保护。
　　整个客舱都变了模样，变成了被青黑阴霾笼罩的黑暗之地。
　　林寒的脸色有些难看，同时也坚定了内心的想法。
　　自己的断剑不存在于现实、鬼界被迫缩小，如果不是自己足够强的话，恐怕现在已经彻底关闭。
　　这一切的源头，都是监控室内的某个奇怪的东西在捣鬼！
　　这时候。
　　在感受到林寒的鬼界并没有彻底关闭，握笔的鬼平静的脸庞，竟然罕见地出现了一丝情绪波动。
　　似乎对方的实力，要远远超出了它的想象。
　　执笔的鬼眼神微动，立刻便写下了第三句话。
　　而随着它动笔的瞬间，握笔的手臂瞬间便炸裂开来，无数的鲜血四溅，将周围洁净的墙壁瞬间染成血红色！
　　这只鬼在写的第三句话，似乎是针对林寒致命的灵异攻击，所以才会造成如此恐怖的反噬。
　　但它并没有任何在意，炸裂的手臂以肉眼可见的速度恢复着。
　　同时换成了左手握笔，将第三句话彻底的补充完整。
　　笔停。
　　书写的未来，即将展现。

第一百零五章 无法抵挡用笔勾勒出未来的能力固然恐怖，但同样也要付出巨大的代价。
　　每写一句话，便会遭到可怕的反噬，而且越到后面写出的内容，灵异力量便会越恐怖。
　　先前新沪市的这名巡夜使，平日里只能写出一句话，即便是拼命最多也就是两句话。
　　而换成鬼来执笔后，它竟然一口气写出了三句话！
　　将第三句话写完，这只鬼拼接的头颅脖颈处汩汩流出粘稠的鲜血，无数道裂缝瞬间浮现，仿佛一件布满裂痕、千疮百孔的瓷器一般。
　　显而易见，即便它是厉鬼，此刻也付出了极大的代价！
　　老旧泛黄的纸张上没有写太多话，仅仅只有简短的六个字而已：
　　“他接下来会死。”
　　这只鬼写字的速度太快了，快到客舱内的林寒，都没有来得及和眼前挡住他的两只鬼交锋，就已经书写完毕！
　　这也说明，执笔鬼对于他十分的忌惮！
　　这时候的客舱内，林寒猛然间心头一跳，突然有股强烈的危机感笼罩全身。
　　就仿佛……有鬼已经来到了自己身边。
　　离他最近的董昭，在这时候示意身后的两名乘警不要轻举妄动。
　　看着周围不断弥漫的青黑阴霾，他此时心里也非常的紧张。
　　虽然恐怖复苏已经有段时间，但大部分的人都还没有见过鬼，他也是如此。
　　董昭和两名乘警不由自主的握紧了手枪，在这一瞬间他们突然感觉手里的手枪，也没有办法给他们带去安全感了。
　　这时候，林寒忽然出声说道：
　　“不要惊慌，在这时候贸然行动无异于主动告诉鬼你们的位置。”
　　原本惊慌的众人听到他这般沉稳的声音，再联想到刚才这位青年瞬间解决一只鬼的场面，惊惧的心神在这一刻逐渐平复下来。
　　将失控的场面稳住。
　　林寒神情仍旧格外凝重，他环顾四周除了浓郁的青黑阴霾之外，再也看不到别的东西。
　　“绝对不是我的错觉……或许鬼，的确已经来到了我的身边。”
　　他目光一凝，手里面突然出现一个巴掌大小的物品。
　　这是系统之前奖励的灵异物——纸扎人。
　　纸扎人在袭击叶景清成功后，由于其内蕴藏的能量消失变成了普通的纸人。
　　当时还没有充能完毕，清河市便迎来了炼狱鬼事件，所以林寒之前一直都没有拿出来。
　　不过现在……
　　他将体内的一丝驭鬼之力注入纸人中。
　　下一刻，这个纸人便蓦然睁开眼睛，自动跳到地上，身形开始逐渐膨胀，变化成林寒的模样。
　　不得不说，系统出品的奖励的确是精品。
　　随着林寒的实力再度提升，这个幻化出的纸人，相比之前同样更强了，而且还具有着和他一模一样的气息！
　　释放出纸扎人的林寒深吸一口气，眼神里露出精光。
　　他倒要看看，这只鬼该如何分辨自己和纸人！
　　看到如此诡异的一幕，待在座椅上的众人都有些看傻了。
　　那名巡夜使竟然将一个纸人变成了他自己？
　　“是不是我眼花了？”
　　距离他最近的董昭此刻看到这一幕，也有些瞠目结舌。
　　这就是驭鬼者神奇的能力吗？
　　但此时包括林寒在内，所有人都没有发现，在被青黑阴霾笼罩的浓郁黑暗中，蓦然间闪烁了一点幽光。
　　一把手臂长，异常锋利的白色骨刃悄然间，悬挂在了林寒的头顶。
　　白色骨刃似乎下一刻就要落下，可却在林寒使用纸扎人的刹那，忽然间顿住了。
　　它出现的目的是将林寒杀死。
　　可是此刻……
　　由于纸扎人的缘故，这柄白色的骨刃感应到两道属于林寒的气息，竟然一时半会……陷入了死机状态。
　　短暂的停顿过后，令人诡异的一幕发生了。
　　这柄能够隐匿气息的白色骨刃蓦然间一分为二，竟然同时劈向林寒和纸人林寒！
　　不过由于先前它的停顿，让一直就在注意四周的林寒在关键时刻及时地发现了头顶的恐怖杀机！
　　“某种灵异力量屏蔽了我的感知……”
　　看到头顶的白色骨刃，林寒眸子陡然一缩，一颗顿时沉入谷底。
　　倘若不是刚才那短暂的停顿让自己发现了这柄白色骨刃，恐怕无声间，他就要身首异处！
　　眼看头顶的白色骨刃就要落下，林寒没有任何犹豫，直接将纳灵袋中的那件诅咒物拿了出来。
　　这是一条沾染着鲜血的锁链，是巡夜司科研人员，从被限制的炼狱鬼身躯内提炼而出，具有着恐怖的束缚力。
　　林寒手腕一甩，猛地便将这条紫色的锁链缠住劈向自己的白色骨刃。
　　他手臂青筋暴起，用尽全身的力道，企图阻挡白色骨刃挥出死亡的一击。
　　与此同时。
　　另外一柄白色骨刃此刻已经来到了纸人面前，犹如宣判死刑般响起了震耳欲聋的轰鸣声。
　　噗嗤！
　　纸人的身体被白色骨刃从头顶猛然劈下，他的皮肤、血肉乃至骨头，在这一刻轻而易举的就被分成了两半！
　　这道触目惊心的伤口，倘若在深一些，便能彻底地杀死纸人。
　　可以想象，如果不是白色骨刃之前一分为二，导致相应的恐怖程度也减少一半，恐怕这一刀就能直接将纸人的身体彻底变成两截，惨死当场！
　　即便如此。
　　骤然遭受到如此致命的攻击，纸人身体一僵，在此刻思维都出现了停滞。
　　如死神般的白色骨刃再次挥下。
　　纸人甚至都没有反应过来，便别彻底地被劈成两半，化为一滩墨水溅落在四周。
　　这件能够挡住灵异子弹的纸人，此刻在遭受白色骨刃的袭击后便彻底报废，丝毫都没有还手之力！
　　而随着纸人的气息消散，这柄白色骨刃在这一刻竟然缓缓消散起来。
　　似乎完成了任务后，它便要离开这里一样。
　　如此骇人的一幕，已经吓得周围的乘客浑身发颤，身体僵住死死的抓着椅座，不敢有任何动作！
　　但此刻的林寒，已经没有余力去关注他们了。
　　纸人拥有他一半的实力，可就连还手之力都没有。
　　林寒是变强了没错，可不管怎么样，一旦被这柄白色骨刃将身体劈中的话。
　　他，一定会死！
　　“必须想办法挡住……”林寒现在脑袋里只有一个想法，那就是挡住这次的袭击。
　　除此之外所有的一切都不是他要去思考的，因为已经没有时间了。
　　蓦然间，林寒脸庞涨红涨紫，身后的黑发宛如一根根黑色的细线，以极其快的速度迅速缠住眼前的这柄白色骨刃。
　　但令他感到惊悚的一幕发生了。
　　自己的发丝在缠住这柄白色骨刃后，竟然直接化为纯粹的能量被吸收掉了！
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　伴随着锁链断裂的“喀嚓”声，林寒束缚住这柄白色骨刃的锁链，在这一刻竟然节节寸断，瞬间便炸裂开来。
　　失去锁链和发丝的阻拦。
　　这柄白色的骨刃，仿佛按照约定好的程序，继续挥下。
　　死亡的预感萦绕在心头，但林寒并没有露出绝望之色，而是露出宛如赌徒般的眼神。
　　他，还有最后一张底牌！

第一百零六章 最大的赢家断剑被封印，鬼界被限制。
　　具有恐怖束缚能力，甚至林寒都无法抵抗的锁链，在这一刻也被这柄白色骨刃轻而易举的劈断。
　　就好像……根本就没有办法阻挡它一样。
　　这种绝境之下，的确是很容易让人绝望，甚至于放弃挣扎。
　　但此刻的林寒却异常冷静，脑海中浮现出一个未曾设想过的特殊方法。
　　那就是用灵异的力量，去对抗灵异。
　　蓦然间，林寒的手中出现了一张面具，他毫不犹豫的将其戴在脸上。
　　这是系统给予的奖励——鬼面，能够摈弃掉人类情绪，彻底厉鬼化。
　　但是因为先前林寒与断剑加深联系的缘故，断剑内蕴藏的力量暂时性的将鬼面压制住，以至于他能够重新拥有人类的情感。
　　但此刻的他，蓦然间竟将压制鬼面的力量尽数撤回。
　　任由这张面具内的灵异力量侵蚀着自己的身躯，同时，一股极度阴冷的恐怖气息从体内涌现，向着四周扩散而去。
　　林寒此刻的身份骤然转变，重新变成了厉鬼！
　　然而这时候，他并没有再进行任何的阻拦举措，而是做出了一个令人意想不到的行为。
　　在这一刻，林寒将自己戴上鬼面的脸，竟主动迎向了这柄挥来的白色骨刃！
　　这是他最后的底牌。
　　“鬼面能够将人活生生的变成厉鬼，其内蕴藏着极其恐怖的灵异力量，我虽然没有办法将它彻底的掌握住，但如果用鬼面……去抵挡这致命的一击呢？”
　　“白色骨刃想要将我杀死，将会不可避免的触碰到鬼面，二者如果相互碰撞的话，将会发生什么？”
　　这是灵异对冲。
　　也是林寒目前唯一能想到，活下来的办法。
　　然而就在这时。
　　原本矗立不动、守护在监控室门前的两只鬼，在这一刻蓦然间动了起来。
　　它们仿佛知道目前的林寒，在遭遇着难以想象的危险。
　　这两只鬼，开始僵硬的向着他走过来。
　　“砰！”
　　董昭在这一刻开枪了，手里面的枪械发出沉闷的声响。
　　然而子弹打在其中一只鬼的身上，却直接就被弹开了，丝毫没有任何的作用。
　　“果然没有用吗……”
　　看到这一幕，董昭露出了苦涩的面容。
　　普通人没有任何的手段能够对付鬼，简直太叫人绝望了。
　　但下一刻，他咬牙竟然迈出脚步，挡在了这两只鬼前进的路上，眼神坚定、身姿挺拔！
　　自己虽然只是一个普通人，没有办法对付鬼……
　　但起码我的牺牲，能够给这个年轻人拖延一点时间吧？
　　充满绝望的世界，总要有人站出来的。
　　看到这一幕，一直和董昭共事的那两位乘警神情有些复杂，以及恍惚。
　　蓦然间，二人相互对视，似乎看出了彼此内心的想法。
　　这两位乘警在此刻，也毫不犹豫的走到了董昭旁边。
　　客舱内的乘客们沉默了。
　　不知道怎么的，这时候他们的内心仿佛有一团烈焰，在不断燃烧着。
　　突然。
　　先前出声的中年男乘客也站了出来，他没有说话，只是默默站在了董昭的身后。
　　仿佛触发了连锁反应，在这一刻客舱内的旅客们，竟然有将近过半的人都猛地起身，挡住了这两只鬼前进的道路！
　　看着眼前即将走到面前的两只鬼，包括董昭在内所有人都咽了咽喉咙，脸色煞白，但却没有任何一人后撤一步！
　　华夏何曾惧豺狼，众志成城担国难。
　　然而就在这时。
　　蓦然间。
　　众人感觉到一道黑影从视线内闪过，放眼看去微微一怔。
　　在他们的面前。
　　一个十岁左右的孩童，此刻手持发丝凝聚的黑色长枪，站在过道中间，用一种稚嫩但却坚定的声音徐徐说道：
　　“我来挡住它们。”
　　是鬼童！
　　在林寒拿出鬼面的时候，为了以防万一，同样也将寄存在玉坠中的鬼童释放了出来。
　　至于让鬼童去抵挡白色骨刃的死亡一击……
　　他没有考虑过，不是没可能，而是不应该这样做！
　　“用鬼面去抵抗，让两股灵异力量进行相互对撞，倘若白色骨刃胜，那么我就能借此彻底的掌握住鬼面的力量，或许便有希望抗住之后的攻击。”
　　“倘若鬼面胜，那也算是成功抵挡住白色骨刃的致命一击，我不亏！”
　　林寒目光微动，眼神里露出疯狂之色。
　　他这个想法非常的疯狂，如果一切都按照自己所想的话，那么无论哪一方获胜，林寒最终都会获得不小的益处。
　　但是灵异一直都是充满着不确定，谁也不知道最终的结果将会是什么。
　　而此刻。
　　林寒戴上鬼面的脸颊，已经和这柄挥下的白色骨刃，碰撞在了一起。
　　轰隆！
　　白色骨刃径直劈在鬼面上面，在这一刻黑暗的客舱内顿时绽放出幽黑的光华。
　　正在行驶的飞机都在剧烈摇晃，这仅仅只是二者相互碰撞溢散出来的些许余波。
　　林寒咬紧牙关，在这一刻身上所穿的衣服都猛然化为飞灰，一寸寸皮肤裂开，温热的鲜血溅撒在地面。
　　身处在两种灵异的对碰中，他所遭受到的波及最为严重。
　　倘若不是驭鬼者以及武者的身体双重强化，换成一名普通的镇守使，在这一刻恐怕都直接灰飞烟灭了！
　　而这时候。
　　白色骨刃似乎遭遇到了恐怖的阻力，开始颤动起来，幅度从小到大，到最后竟然剧烈震动。
　　“喀嚓！”
　　一声好似炸裂的声响，这柄势不可挡的白色骨刃，在这一刻竟然出现了一道裂痕！
　　看到这一幕，林寒的目光微动。
　　“难道说鬼面还要更胜一筹？”
　　然而下一刻，接连不断的“喀嚓”响起。
　　他戴着的鬼面在这时候也开始出现了一道道裂纹，似乎有一股非常强烈的灵异力量正在侵蚀着这张面具。
　　砰！砰！
　　白色骨刃的震动越发激烈，骨刃的尖端甚至此刻都开始化为粉末。
　　而反观鬼面同样受损严重，原本完整的厉鬼面具这时候，只能够勉强遮住林寒除了嘴巴以外的部分。
　　就在这时。
　　原本剧烈震动的白色骨刃突然恢复平静了几秒钟。
　　没有顾及脸颊粘稠的鲜血，以及体内多处断裂的骨骼，林寒心神一凛。
　　“结束了吗？”
　　忽然。
　　平静的白色骨刃内部突然出现一声闷响，紧接着竟然直接炸裂开来了。
　　破碎的残骸激射在四周的客座上，锋利无比直接将其穿透，随后便化为点点的黑色星光，就这样消失在了现实当中。
　　而就在白色骨刃碎裂的一瞬间。
　　鬼面仍然戴在他的脸上。
　　但此刻的林寒心中，却出现了一种前所未有的感觉。
　　鬼面虽然赢了，但也付出了巨大的代价。
　　而作为戴着它的林寒，在此刻占据了主导地位。
　　他将会完美驾驭鬼面，并且继承其内所剩下的灵异力量。
　　喀嚓！
　　伴随着一道清脆的破裂声，他戴在脸上的鬼面再次破裂一部分，只剩下半边的白色面具还覆盖在脸皮上，露出其内没有瞳仁的红色眼眸。
　　同时，一道道诡异的红色纹路，慢慢浮现在鬼面之上。
　　灵魂强度增幅至60％，即将解锁第三阶段……

第一百零七章 第三阶段！
　　戴着半张面具的林寒，闭着眼睛矗立在原地一动不动，感受体内惊人的变化。
　　天地间一道道温润平和的能量，在这一刻从身体的无数毛孔钻进，在体内缓缓流淌的同时，也在不断强化着骨骼、血管、乃至驭鬼之力！
　　如果鬼差徐魄看到这副情景，恐怕会瞠目结舌，一头雾水摸不清头绪。
　　他是华夏第一位驭鬼者，在驭鬼之路的道路上要比任何人走的都远。
　　而根据洛京科研人员的实验，已经证明，驭鬼者的灵魂强度增幅要想突破到60％，鬼源石是必不可少的东西！
　　但此刻的林寒，竟然在没有鬼源石的帮助下，通过这种令人意想不到的手段突破了！
　　蓦然间，他双眼朦胧的睁了开来。
　　没有被面具遮住的漆黑眼眸深邃，带着几分茫然之色。
　　而被面具遮住的另外一只眼眸却呈现出猩红之色，好似一只真正厉鬼的眼睛！
　　林寒握紧拳头，感觉到一股充实的力量之感在体内不断流淌着。
　　他将目光投向监控室的方向，只见此刻的鬼童手持自己发丝凝聚的长枪，一枪直接将一只鬼的胸口贯穿，死死的钉住。
　　然而另外一只鬼，已经趁机来到鬼童的身后，伸出青黑手掌掐住她的脖颈。
　　董昭和飞机上的乘客，在这时候全神贯注的看着，看到这一幕不禁脸上露出焦急之色。
　　眼瞅着鬼童被青黑手掌掐住无法动弹，他们就要咬牙上前帮助。
　　而在这只鬼就要将鬼童的脖颈掐断时。
　　一道炸响在他们身后爆响而起，紧接着众人只看见一道人影从眼前闪电般的经过，转瞬间便到了那只鬼的面前。
　　这道人影身体一旋，右脚狠狠的踢在掐住鬼童脖颈的那只鬼脑袋上，后者顿时在半空中划起了抛物线，重重的砸落在旁边。
　　骤然遭受重击，这只鬼的脖颈流出粘稠乌黑的鲜血，还没有反应过来，便被一根根宛如绳索般的黑色发丝捆住，动弹不得！
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　董昭几人望着忽然就被限制住的这只鬼，不由得满脸愕然，特别是当他们的目光，顺着黑色发丝上移时，愕然之色更是变成了呆滞。
　　鬼面遮掩下的红色眼眸，格外的让人不寒而粟。
　　如果不是他们从青年显露出来的侧脸看出对方身份，恐怕都会下意识认为，这是一只极其恐怖的厉鬼！
　　被黑色发丝捆住的那只鬼，原本死灰、没有一丝活人神采的眼眸，这时候竟然浮现出说不出来的恐惧，仿佛是受到了某种惊吓一般。
　　这是灵异力量的绝对压制。
　　它从这名青年的身上，感受到了一种极其恐怖的气息！
　　看着眼前被限制住的鬼，林寒目光微动。
　　他能够利用黑发的吞噬能力将这只鬼吸收掉，但其实对于自己的实力提升效果微乎其微。
　　林寒看向旁边大口喘着粗气的鬼童，轻声说道：“想不想变强？”
　　听到他的话，鬼童眼神一亮，满怀期待的点了点头。
　　林寒嘴角微微勾勒，伸出手掌猛然一捏，捆住这只鬼的黑色发丝蓦然间急速收缩，当即便将这只鬼给挤压成一个巴掌大小的饼干形状。
　　鬼童接过饼干，张开嘴巴一把便将这块“饼干”吃了下去！
　　林寒如法炮制，将另外一只鬼也让鬼童吞了下去。
　　好不容易从震惊中回过神的董昭等人，在这一刻又凌乱了。
　　突然间……
　　鬼童碧绿的眼神中闪过一丝光芒，一股恐怖的威压从她的身体蔓延，席卷整个客舱之中，一道道黑色纹路，此刻在她的脸颊，若隐若现！
　　鬼童原本青黑的皮肤，也渐渐变得红润起来。
　　看到这一幕林寒颔首点头。
　　提升后的鬼童，实力大概堪比镜鬼，危险程度虽然并不高，但是却具有很强的成长性，一旦它成长起来，恐怖程度绝对不亚于之前的炼狱鬼。
　　这时候，董昭走上前来，带着几丝迟疑问道：“林先生？”
　　林寒闻言点了点头，笑着拍了拍他的肩膀道：“你们，很不错。”
　　虽然刚才在竭力抵挡白色骨刃的袭击，但他还是注意到众人打算为自己牺牲性命的行为。
　　想到这里，林寒看着面前惶惶不安的乘客们，温声说道：
　　“诸位坐回自己的座位吧，虽然还有一只鬼，但不用担心，这起灵异事件该结束了。”
　　听到他的话，众人顿时心头一震。
　　眼前这个青年说出这番话的语气，是何其的轻描淡写，就仿佛他口中剩下的那只鬼，在青年眼里不过是土鸡瓦狗一般的存在！
　　但没人露出任何质疑的神色。
　　这时候，林寒抬起手掌，似乎在呼唤着什么。
　　下一刻，原本被限制住、不存在于现实的断剑，竟然蓦然间响起剑鸣声，自动回到了他的手上！
　　执笔鬼在笔记本上所写的第一句话，是让断剑在三分钟内无法回归现实。
　　尽管已经过去两分钟，可也还没有到所规定的的时限。
　　但此刻的林寒，仅仅只是挥了挥手，便将预言笔赋予在断剑身上的灵异规则打破！
　　他轻轻将断剑放在背后，随即开启鬼界。
　　蓦然间，以林寒为圆心，猩红妖异的光芒瞬间便将整个飞机笼罩，而且还在不断扩散，最终竟然覆盖到方圆整整五十里！
　　被他的鬼界笼罩，整架飞机瞬间变为了一处布满红光的灵异之地。
　　周围的乘客见到这一幕，眼神里难掩震撼之色。
　　他们不是没有见过巡夜使出手，但即便是各自城市那些顶尖的驭鬼者，都没有此刻林寒所施展的能力让人震撼无比！
　　与此同时。
　　监控室。
　　早在林寒破除死亡一击的时候，这只鬼便已经察觉到，当即就选择了翻开笔记本，在一页空白的老旧纸张上继续书写文字。
　　然而令它感到悚然的一幕发生了。
　　每当这只鬼写下关于林寒的任何事情后，鲜红的字迹便会渐渐透明，从纸张上彻底消失不见。
　　就好像……一股更加恐怖的灵异力量将其阻挡住一样！
　　蓦然间，监控室被妖异的红光笼罩，紧接着一道人影凭空出现在它的面前。
　　被眼前青年那只红色的眼眸注视着，执笔鬼原本苍白的面孔，竟不由自主的露出一抹惊惧之色。
　　它的身躯被红光笼罩，在这一刻竟然隐隐黯淡几分。
　　觉醒第三阶段的林寒，已经能够让鬼感到恐惧。

第一百零八章 更可怕的敌人看清楚监控室内这只鬼的模样，林寒眯着眼睛，目光落在它手里的笔记本上面。
　　鬼界覆盖的缘故，他很容易的便知道了本子里的内容。
　　包括这只鬼之前写下的三句话。
　　“原来如此……是某种能够改写现实、具有预言未来的灵异力量吗？”
　　想起先前的经历，林寒目光微微一凝。
　　“这种能力非常的特殊，改写未来……简直不敢想象，如果能够妥善运用这股能力，那么在和鬼的对抗中，将会极大的增加生存的机会。”
　　蓦然间，他心中已经下了决心。
　　这种特殊的能力，必须要掌握在自己手中。
　　倘若得到这种能力，那么等到以后实力更加强大后，便可以不用顾忌书写带来的负面效果，进而创造出一个他所希望的未来！
　　想到这里，他的眼神冷冽。
　　而在这个时候，眼前的鬼已经攥紧那支古典的羽毛笔，就要在老旧的纸张上继续书写内容。
　　可是下一刻。
　　它手中的笔记本和羽毛笔被红色光芒笼罩，转眼之间便消失不见。
　　这只鬼明显的顿住了，紧接着阴冷的眸子一缩，死死的盯着眼前的青年。
　　不知道什么时候，眼前青年的手中多了两件东西。
　　赫然，就是从它手里消失的笔记本和羽毛笔！
　　在刚才的一刹那，林寒利用鬼界，直接将这只鬼手里面的笔记本和笔瞬移到自己手中，断绝了鬼继续使用这种能力的可能性。
　　如果是之前的他，在没有触碰到物体的情况下，很难将其凭空瞬移。
　　但开启第三阶段的他，已经能够轻而易举的做到这一步了。
　　然而下一刻。
　　这只鬼忽然间伸出青黑的双手，身躯呈现一个怪异的姿态，竟然硬生生的把自己脖颈的头颅再次取了下来。
　　随着那名队长级巡夜使的头颅被取下，林寒眼神里露出惊讶之色，他发现自己手里面的笔记本和羽毛笔同样也消失不见了。
　　“这是……”
　　林寒忽然间微微一愣，随后目光猛的看向地面上的包裹。
　　通过笼罩监控室的鬼界，他能够清楚的感知到，原本空空如也的包裹内，其实竟然蕴藏着数量可怕的死人头颅！
　　老人、小孩、女人……
　　将目光重新看向眼前手捧头颅的鬼，林寒露出一丝恍然之色。
　　之前和苏雨晴通话的时候，对方已经将那位失踪的巡夜使照片发给了他。
　　这只鬼手里捧着的头颅，便是那位队长级巡夜使的。
　　难道说……
　　将所有的异常联系在一起，林寒隐隐明白过来。
　　它是换头鬼！
　　具有着能够任意拼接头颅的能力，而且在将他人的头颅拼在自己的身体上后，更是能够将对方的能力继承。
　　如果按照正常来讲，换头鬼的恐怖级别，大概也就比镜鬼要强一点点。
　　但由于它拼接了那名队长级巡夜使的头颅，由此获得了这种改写未来的能力，所以就导致恐怖级别被无限的拔高了！
　　而此刻。
　　换头鬼已经将双手伸进了脚下的包裹内。
　　它似乎已经意识到。
　　改写未来的能力已经不足以对付眼前的青年，所以此刻似乎是打算……换另外一个头颅？
　　看到这一幕，林寒的眼神里露出精光。
　　这只鬼能够将那名队长级巡夜使杀死，恐怕暗地里已经不知道杀了多少名巡夜使。
　　如果让它拿到合适的头颅，说不定真的会给自己造成麻烦！
　　想到这里，林寒没有任何的犹豫。
　　他当即就拔出背后的断剑，体内驭鬼之力凝聚在剑刃当中，对着眼前的换头鬼便是猛然一掷。
　　哧——
　　散发着耀眼光芒的断剑划破空气，宛如拖曳着白光的彗星一般，刺穿了这只鬼的胸膛！
　　“啊~！”
　　被红光笼罩的监控室内，立刻传来了怪异凄惨的尖叫声，听的让人毛骨悚然。
　　换头鬼的胸口被断剑贯穿，林寒恐怖的一剑直接将它死死的钉在监控屏幕前，后者试图挣扎的拔出断剑，可双手还没有触碰到剑刃。
　　断剑压制灵异力量的效果展现。
　　它仿佛一瞬间失去了灵异力量的支持，空洞麻木的眼眸陡然闭上，垂落双手变成一具再普通不过的尸体。
　　在林寒的鬼界内，这只鬼的行动能力受到了强烈的压制，根本就无法躲闪掷出来的断剑。
　　随着它被限制住。
　　位于地面的包裹在这一刻，无数沾染着鲜血的头颅从里面冒出来。
　　这一切都发生在电光火石之间，看起来林寒限制这只鬼非常容易，但其实并没有表面那么简单。
　　那件包裹也是一种灵异力量的具现化，而且能够随着换头鬼的心意出现在它的脚下。
　　倘若换成没有鬼界的驭鬼者，恐怕很难阻止换头鬼拼接头颅。
　　这个时候。
　　林寒已经走到被限制住的换头鬼面前，露出沉思之色。
　　开启第三阶段的他，除了身体获得强化，鬼界的范围再次增强，还获得了一个更加恐怖的能力——扭曲时空！
　　不过这种能力有着深深的限制。
　　林寒只能将自己的身体，重新逆转回五分钟前的任何一个阶段，而且仅限于他自身而已。
　　但如果运用得当，这将会是他的一张底牌之一！
　　林寒沉吟片刻，并没有打算让鬼童将这只换头鬼吞掉，而是驱使黑发将它缩小到巴掌大小。
　　他随后从除灵袋中拿出封印厉鬼的特殊箱子，将其放进去。
　　这只鬼只有换上那名巡夜使头颅的时候，才能施展那种改写未来的能力。
　　目前他还没有办法夺过来这种能力。
　　而为了避免这只鬼获得成长，所以林寒先将它封印起来。
　　或许将来……能够有办法。
　　随着所有的鬼都被解决掉，林寒将展开的鬼界收起，飞机重新恢复正常的样子。
　　但他并未露出轻松之色。
　　林寒走出监控室，顿时便吸引了所有乘客的目光。
　　董昭轻咳一声，上前恭敬说道：“林先生，飞机上的灵异事件？”
　　林寒嘴角微微翘起，带着一抹笑容说道：“解决了。”
　　简单的三个字，却勾动了所有人的心弦，在这一刻众人都快要激动的跳了起来。
　　经历过濒临死亡的绝望，才能明白活着的幸福。
　　人群中的卫凡在听到这则消息后，疲惫的脸色在这一刻终于有所缓解。
　　结束了。
　　这几日如地狱般缠绕在他身边的鬼，终于被解决掉了。
　　卫凡抬起头，忽然间有些恍惚。
　　他看着将断剑背在身后的林寒，突然又想起来那张老旧照片中，与自己爷爷合影的那位道人。
　　真的好像啊。
　　卫凡忽然站起来，向着林寒走去。
　　尘封的记忆被唤醒，他记起了爷爷先前特意嘱托的诸多辛秘往事，顿时感觉到一股寒意袭遍全身。
　　必须要立刻告诉这位林家后人才行！

第一百零九章 不能被推开的门飞机上独立出来的隔间。
　　“如果我猜的没有错的话，您姓林是吧？”
　　卫凡坐在椅子上，一双略显疲惫的眼睛看着林寒。
　　他从双肩包里拿出那张老旧泛黄的照片，递过去迟疑说道：
　　“照片上的这位道人……应该是您的先辈吧？”
　　林寒接过照片神情微动，片刻后缓缓放下照片回答道：
　　“你说的没有错，我叫做林寒，照片上的道人是我的爷爷，看来将你身边那只能够篡改认知的鬼解决掉，也让你唤醒了不少的意识。”
　　“我之前的身边……也潜藏着一只类似的鬼。”
　　听到这番回答，卫凡神情平静，似乎早就预料到这个答案。
　　他的神色有些疲惫，闭了闭眼，似乎在回忆着曾经的往事，蓦然间神情复杂道：
　　“林寒，你的父母如今还健在吗？”
　　“已经死了。”
　　听到回答，卫凡没有多说，而是轻轻叹了口气：
　　“果然如此……我其实知道的也不多，在爷爷临死前，曾经千叮咛万嘱托，让我记住一句……怎么说呢，应该是一句谶言吧。”
　　“谶言？”
　　林寒眯着眼，露出疑惑的神情。
　　卫凡轻咳一声，神情中带着几分凝重道：
　　“如果按照童谣中所说的话，我想应该还有一个杨家。”
　　林寒神色微动，似乎隐约间猜到了一些。
　　卫凡继续说道：
　　“看来你的父母应该还没有和你说这件事情，便已经遭遇到不测了吧？”
　　林寒心头有些震动。
　　卫凡深吸一口气，徐徐道：
　　“我爷爷临死前经常会说一些令我感觉奇怪的话，但其中的一句话，他嘱托我和我爹务必要记住，死都不能忘！”
　　说到这里，他想了想，回忆片刻后沉声说道：
　　“卫家的血、林家的剑，杨家的魂，五浊恶世，地狱已空，万万不能推开那扇门。”
　　听到这里，林寒的眼神疯狂闪烁。
　　这句话……
　　林家的剑，说的应该就是自己背后的断剑！
　　至于卫家的血……
　　他看向卫凡，只见后者点头认真说道：
　　“应该是指我身上的血脉，至于为何将我的爷爷奶奶变成鬼，我想那只鬼恐怕是想要借此得到卫家的血脉。”
　　“不过让它失望了，似乎我体内流淌的卫家血脉，如果在死了之后便会丧失它想要的功效，或许就是这个原因，才会导致这只鬼没有杀我。”
　　“至于所谓的包裹……根本就是一个幌子！”
　　卫凡的眼神里露出痛苦之色，咬牙说道：
　　“真正的包裹其实是我！”
　　“那只鬼想要让我前往九江市。”
　　林寒在这一刻身躯猛然颤抖。
　　如果真是这样的话，那么他的到来……
　　是否也在那只篡改记忆的源头鬼计算中？
　　因为自己的心头血，断剑才算是彻底复苏，难道说这也在……那只鬼的计划中？
　　那句话里面的“不能推开那扇门”……是否可以理解成。
　　那扇门需要用林家的剑、卫家的血、以及杨家的魂来作为媒介打开？
　　想到这里，林寒顿时感觉不寒而粟，头皮一阵发麻。
　　如果他和卫凡抵达九江市的话，那么唯一差的就是杨家了。
　　杨家……
　　倘若背后真的是这只鬼在操纵的话，那么杨家的那位，不是在前往九江市的路上，就是早已经抵达了！
　　如此一来，三大家就算是凑齐了。
　　想通这一关节，林寒甚至都想立刻让董昭调转航向返回清河市！
　　被鬼玩弄于手掌的他们，如果真的去了九江市，无异于自动上门。
　　卫凡看到林寒神情阴晴不定，似乎知道他的打算，苦涩的说道：
　　“没有用的，即便是不去九江市，也无济于事，那只鬼……就要彻底地复苏了。”
　　“苏醒后的它，或许到时候将会亲自来清河市，将你我抓住。”
　　林寒沉默了。
　　半晌后，他开口说道：“容我缓一缓，这则消息……很难让人接受。”
　　说话间，林寒拿出腰间的卫星电话，按下了拨号键。
　　不管怎么样，他要先查明杨家之人的下落。
　　电话很快便被接通，苏雨柔轻快的语气从里面传来：
　　“恭喜成功解决航班上的灵异事件，有什么需要我帮忙的吗？”
　　林寒认真道：“最近来到九江市或者即将抵达九江市的人里面，帮我查一下其中姓氏为杨的人。”
　　电话那头的苏雨晴一时有些茫然，没有反应过来。
　　查姓杨的人？
　　林寒见此解释说道：
　　“工作量可能比较大，但我需要你尽快统计出来姓杨的所有人的名单和他们的抵达九江市后的地址、联系方式等等。”
　　“这件事情，涉及到一只十分恐怖的鬼。”
　　听到最后一句话，苏雨晴神情立刻凝重起来。
　　“好的你放心，我立刻就去查。”
　　挂断电话，林寒深吸一口气，努力平复内心的不平静。
　　他现在大致上已经能够确定了。
　　那只鬼已经安排好了一切。
　　三大家祖上可能都是对付厉鬼的奇人，但由于某种原因却断了传承。
　　那只鬼在很久之前便将自己、卫凡或许还有那位杨家人的父母以隐秘的方式杀死。
　　再派出三只能够篡改记忆的鬼奴，时刻盯梢在自己等人身边。
　　至于先前为何一直都没有出手……
　　林寒推测，极有可能是那只鬼需要满足某个条件。
　　在这个条件到了之后，将三家的后代聚集在九江市，才能顺利完成它的计划。
　　想到这里，他下意识摸了摸背后的断剑。
　　“需要满足某个条件……最近是什么日子？”
　　如此想着，林寒陡然一怔。
　　他迅速的翻开手机调出日历，随后眉头皱起。
　　没有什么特殊的日子。
　　“是我猜错了吗，还是说……是一些只有九江市当地人才知道的老习俗，所以手机上查不到？”
　　对面的卫凡看到他原本在沉思，随后便翻开了手机查看日历，说道：
　　“你有了什么头绪？”
　　听到这番话，林寒猛然抬起。
　　“你的爷爷生前有没有说过，关于一些习俗的日子？！”
　　卫凡微微一怔。
　　一些习俗？
　　他虽然不是驭鬼者，但基本的逻辑和思考还是有的，一瞬间就明白了林寒的想法。
　　卫凡皱起眉头闭眼，努力回忆着从前。
　　蓦然间，他睁开眼睛，眼神微微闪烁了一下，脱口而出：
　　“鬼门开！”
　　林寒眸子微微一缩，沉声道：“你说的是农历七月初一？”
　　老一辈的人说农历七月是“鬼月”。
　　而七月初一，便是“鬼门关”大开的日子。
　　相传在这一天，位于阴间地狱的鬼便会通过所谓的鬼门，来到阳间！
　　如果说在恐怖复苏前，这只是一些老旧迷信的话，或许林寒会如此认为。
　　但现在……他不由得已经信了几分！
　　这样一来，就对得上了。
　　所谓的门，指的就是那扇通往阳间的鬼门！
　　那只鬼，到底想要做什么？！

第一百一十章 是你吗，安娜？
　　想要将连接阴间与阳间的鬼门打开。
　　根据谶言所说，需要的三种东西分别是林寒的断剑、卫凡体内流淌的卫家血脉，以及杨家之人的魂魄！
　　和卫凡简短的交流，便让林寒掌握了很多线索。
　　他的脑海中，逐渐理清这件事情的关键所在。
　　下意识摸了摸背后的断剑，林寒神情越发沉重。
　　“如果事情和猜测的一模一样，那么他和卫凡未曾见过的那位杨家之人，恐怕此刻要么已经抵达九江市……要么就已经在路上。”
　　“我将这两只潜伏在身边的鬼奴杀死，那只鬼应该已经有所察觉，错不了。”
　　“这只鬼的下一个目标，必然是我和卫凡！”
　　想通这一关节。
　　林寒感觉一股死亡的危机，正在逼近自己。
　　尽管他已经解锁第三阶段，拥有着数张底牌，但这时仍然感觉到心头被一座沉重的大山压着，有些喘不过气。
　　航班即将抵达的九江市，就仿佛是某“人”精心编制而成的陷阱。
　　而作为三大家的他们，便是猎物！
　　“如果去九江市的话，应该就会见到这只源头鬼了吧？”
　　林寒轻轻吐出一口浊气，手指触摸腰间的半边鬼面，蓦然间心情平静了几分。
　　人类对于未知的恐惧，其实要胜过即将到来的危机。
　　最初知道篡改认知鬼的他，那时候也才刚刚解决掉镜村事件，只是一名队长级的巡夜使而已。
　　但是现在，解决S级炼狱鬼事件，能够逆转时间，寄存在玉坠中的鬼童。
　　这些都是他实力的证明！
　　所以如果对上这只鬼的话，未必没有胜算。
　　我是继续前往九江市，直面这只鬼？
　　还是立刻返回清河市？
　　林寒轻轻闭上眼睛，权衡着这两种选择的利弊。
　　而就在他沉思冥想的时候，蓦然间系统的提示声从耳边响起。
　　叮咚！
　　触发选择系统。
　　【选项一：保持航向不变继续前往九江市，直面厉鬼。完成奖励：安娜贝尔娃娃改良版（替死之物）】
　　【选项二：立刻命令董昭调转航向，带领卫凡返回清河市。完成奖励：一块鬼源石（可帮助灵魂强度增幅到59％的驭鬼者突破界限）】
　　看着眼前两个选项，林寒陷入沉思。
　　选项一奖励的安娜纺织娃娃，它的功效已经被系统标注出来，能够代替自己承受一次必死一击，可以说是非常珍贵的奖励。
　　至于选项二的奖励鬼源石，也很不错，虽然自己已经用不到，但复活后的青穗和刘陌，或许能够派上用场。
　　不过，即便我和卫凡没有按照既定日期前往九江市，恐怕也无法幸免。
　　那只鬼彻底复苏后，为了那扇连接阴间与阳间的鬼门，必然会寻找自己和卫凡的下落。
　　到时候的战场，将会变为清河市。
　　而林寒所要面对的，则是彻底复苏后的鬼！
　　蓦然间，他的眼睛里面露出坚毅之色。
　　“我选第一项！”
　　做完选择，林寒的耳边再次响起系统的提示声。
　　【选项任务已完成，奖励已经发放到系统空间中，请及时注意查收】
　　【安娜贝尔娃娃改良版，一次性道具，能够替携带者挡住一次必死攻击】
　　是你吗，贝尔？
　　听到这个名字，林寒不禁嘴角有些抽搐。
　　安娜贝尔娃娃，是他前世一部电影《安娜贝尔》里、具有着某种诅咒的一个洋娃娃。
　　林寒将意识沉浸在系统空间。
　　清楚看到里面一个娃娃静静的躺着，脸颊两侧涂抹着鲜艳的腮红，夸张的眼线突兀，以及那一头散乱的棕色头发。
　　被娃娃的蓝黑交织的眼睛注视着，不禁让人有些毛骨悚然。
　　就好像无论从哪一个地方看去，都会觉得娃娃似乎在盯着自己！
　　收回心神，林寒脸上带着追忆的神色。
　　和电影里看到的一样，还真是有股家乡的味道。
　　再次拥有一张底牌，他的底气增加不少。
　　他攥紧拳头，原本平静的脸上，露出一抹不相符的狰狞之色！
　　想要拿走我的断剑？
　　尽管试试！
　　不过现在，林寒还需要解决一件事情。
　　之前对付预言笔的袭击时，他被迫使用了从炼狱鬼剥离出来的锁链。
　　那件锁链是一件诅咒物，虽然现在已经被毁，但负面效果按照灵异规则来说，应该已经加在了身上。
　　“记得巡夜司的科研人员说，使用这件诅咒物之后，会在身体内遭受到诅咒的反噬……”
　　林寒轻闭双眼，体内的驭鬼之力在全身游动，感受着任何可疑的灵能波动。
　　既然他表面没有任何异样的感觉，那这种诅咒，便极有可能是在身体内部！
　　没过多久，林寒骤然睁开眼睛，眼神里露出精光。
　　“没想到……这种诅咒竟然在自己的心脏表面，”
　　通过内视，他清楚的看到自己跳动的心脏表面，这时候竟然浮现出一条沾染鲜血的黑色锁链。
　　这条锁链将林寒的心脏牢牢地缠绕住，虽然并不紧张，但却会随着心脏的每一次收缩跳动，诡异的缩紧起来！
　　“虽然现在没有事情，但如果放任不管的话，大概再过两个小时，我的心脏可能就会被这条黑色锁链给勒断。”
　　林寒明白过来，但却没有惊慌之色。
　　他已经想到了解决这种诅咒的办法。
　　嘴角勾勒起一抹弧度，林寒伸出手贴在心口，在这时候竟然猛的用力一按。
　　砰！
　　原本跳动的心脏仿佛遭受到猛烈的重击，竟然一下子炸裂开来，无数的血肉碎块四散。
　　林寒竟然主动将他的心脏震碎了！
　　而随着心脏的炸裂，原本缠绕的黑色锁链在这一刻仿佛完成了某道指令，竟然开始诡异般的消散起来。
　　看到这一幕，因为心脏碎裂而脸色惨白的林寒，笑了笑。
　　果然和他想的没有错。
　　这种诅咒会一直存在，直到将使用者的心脏勒爆。
　　如果换成别的驭鬼者，确实会感觉到棘手。
　　但对于拥有极强自愈能力的他，没有心脏都快是一件家常便饭的事情了。
　　用这种方法去消除使用诅咒物后所带来的诅咒，恐怕除了他之外，也没有几个驭鬼者都够做到。
　　林寒深吸一口气，苍白的脸色逐渐红润起来，体内破裂的血管神经开始自动重接，构建一颗新的心脏。
　　他坐在旁边的客座上，缓缓闭上眼睛，修养生息。
　　卫凡看着闭目养神的林寒脸色平静的模样，蓦然间，原本因为知道真相而慌张的内心，此刻竟然开始平静起来。
　　他侧头看向窗外，远处厚实的云层阴云密布，天色昏暗无比。
　　此刻飞机已经快要抵达九江市，卫凡甚至都够看到被云雾包裹的城市轮廓。
　　但不知道是不是他的错觉。
　　总觉得被黑色云团遮掩下的城市，在这一刻死气沉沉阴森恐怖，宛如一座鬼城。
　　这一刻，卫凡脑海里忽然涌起一个细思极恐的念头。
　　九江市的巡夜使们，是否已经接触过这只能够篡改认知的鬼？

第一百一十一章 唯我华夏！（国庆加更！）
　　清河市，巡夜司。
　　“报告部长，林镇守使已经成功解决了航班上的灵异事件。”
　　接线员苏雨晴将耳机放下，及时将这个消息禀报给办公室的部长高杰。
　　高杰露出笑容，将桌上的茶水一饮而尽，说道：
　　“不愧是咱们的镇守使，从灵异事件出现到现在还没有到二十分钟，他便已经解决了这起事件，怎么样，飞机上的伤亡情况如何？”
　　“需不需要我联络九江市那边，在机场派出紧急救援小队？”
　　苏雨晴闻言微微一愣，随后认真说道：
　　“回部长，伤亡人数是两位，而从航班负责人董昭传来的消息看，这两位是因为恰好在厉鬼出现的地方，才会不幸牺牲的。”
　　“只有两个人不幸牺牲吗……这已经算是刷新了小范围灵异事件伤亡数的记录了吧？”
　　高杰有些感慨。
　　一般这种波及到普通群众的灵异事件，从开始到结束。
　　即便派出的巡夜使能力再强，也不可避免的会出现两位数乃至三位数的死亡人数！
　　他看了看办公室的钟表，蓦然间起身走出去，来到巡夜司后庭宽阔的训练场地。
　　广场上，数十名巡夜使早已经列成方阵，身姿挺拔器宇轩昂。
　　而在他们的前头，站着四名队长级巡夜使。
　　两男两女！
　　其中一男一女分别是方玲、陆远。
　　至于另外的两道身影……
　　刘陌面目冷峻，腰间别着一柄黑色的长刀，浑身散发着极度阴冷的气息，甚至能够看到他的脸颊两侧，黑色的纹路若隐若现！
　　至于另外一名女子，一头青丝被束成马尾辫，头戴鸭舌帽遮挡了容颜。
　　她的身材匀称，尽管低着头双臂环胸，看似一副普普通通的样子，可周身散发的气息却不禁让身后的一众巡夜使脸色肃然。
　　复活后的陈青穗和刘陌，已然是驭鬼者之中的异类，实力有了飞跃的进展！
　　而在广场的最前端。
　　旗杆上的红旗随风飘扬，在阳光的照耀下闪烁着灿烂的金色光彩。
　　高杰站在栏杆前，看着眼前的众人，神情严肃。
　　周恨几小时前就已经乘坐飞机回到洛京了。
　　目前在这里的所有巡夜使，除却前往九江市的林寒之外，便是清河市巡夜司的所有战力！
　　而正是因为这些人的存在，才能让华夏神州各地获得安宁。
　　高杰眼神中充满了坚定，深吸一口气，厉声说道：
　　“最近这段时间恐怖复苏的加剧，相信诸位都已经切身感受到了，两小时前，西方的鹰国遭遇到S级灵异事件，损伤惨重，目前存亡人数仅剩几万人！”
　　“总部在一小时前已经发布紧急备战命令，从此刻开始，各城市巡夜司进入一级戒备状态。”
　　“自恐怖复苏以来，巡夜司内所有资源，即日起对所有巡夜使开放，按照功绩卓越程度进行分配，进行为期一月的特训计划！”
　　众人神色各异，甚至有相识的巡夜使面面相觑起来。
　　恐怖复苏已经快要遏制不住了吗？
　　就连西方列强国之一的鹰国，都已经几近于灭国。
　　而这时，高杰扫视众人，补充说道：
　　“各位应该也知道，就在十六分钟前，林镇守使在前往九江市的航班中遭遇灵异事件，而在这场灵异事件中，出现了足足三只鬼。”
　　“两只恐怖程度为B级的鬼，还有一只恐怖程度为A级的鬼，可是我们这位林镇守使，仅仅用了不到二十分钟的时间，便解决了这起灵异事件！”
　　听到高杰的话，广场上的巡夜使们露出错愕之色。
　　他们一直在和厉鬼打交道，自然知道存在三只鬼的灵异事件有多么的棘手，更不要说还存在着一只被定为A级的鬼。
　　然而这位林镇守使，却如此快的解决了？！
　　即便是复活后实力增强的刘陌和陈青穗，此刻眼眸中都露出震撼之色。
　　眼见众人如此反应，高杰的脸上出现一抹骄傲，铿锵有力说道：
　　“最近三日，我华夏神州各地接连出现大型S级灵异事件，清河市，炼狱鬼事件被林镇守使解决，高灼市，叫人鬼事件被李镇守使解决……”
　　他详细的罗列了最近各地的S级灵异事件。
　　众人静静听着，心底不由自主的升起一股自豪之感。
　　华夏神州国土广袤，遭遇到的灵异事件多如牛毛。
　　可即便如此，全世界诸国之中，唯我华夏神州受损最少！
　　最后，高杰的眼睛泛红，如同凶兽般死死盯着众人，喊道：
　　“未来不是被赠与的，而是需要我们自己去获取的东西，将来的某一天，清河市或许会遭受到更加恐怖的厉鬼袭击。”
　　“到时候的鬼，或许将不再是单一出现，而是成群大片大片浮现，林镇守使能力的确很强，但孤身奋战，终究会有力竭的时候。”
　　众人听到这里神情复杂，他们已经明白高杰的意思了。
　　能够成功解决炼狱鬼事件，更多是依靠林寒个人的力量，如果没有林寒的话……
　　或许，他们根本就无法应对一起S级灵异事件。
　　但很快，众人的眼神便被坚定之色充满。
　　他们彼此对视颔首点头，将目光看向旗杆顶端迎风飘舞的国旗，一齐喊道：
　　“愿与林镇守使，共同抗击厉鬼！”
　　看着眼前慷慨激昂的众人，高杰欣慰的笑了笑，紧接着将手中攥紧的国旗，猛然举过头顶。
　　目光所致皆为华夏，五星闪耀皆为信仰。
　　愿以吾辈之青春，守护这盛世之神州！
　　……
　　九江，成华国际机场。
　　休息区内，伫立着穿着巡夜使服饰的一男一女两人。
　　男子面容清秀二十岁左右的样子，脸上浮现玩味之色，看着眼前的照片，用指尖夹着烟掐灭在扶手上，说道：
　　“这位清河市的镇守使，不过跟我一样的岁数，真的有那么厉害，一个人独自解决了S级灵异事件？”
　　旁边的女人身姿修长而柔韧，香肌玉肤，尽管穿的是巡夜使统一的制服，但却将裤子改成了黑色短裙，暴露在空气中的两条大白腿交叉而立。
　　这种另类的打扮，不由得让人浮想联翩，想的某些特殊的画面。
　　男子说话的同时，几乎视线一直停留在她的那双白净的大长腿上，下意识咽了咽喉咙。
　　而这时，女子一双美眸盯着男子，轻咬嘴唇柔声说道：
　　“沈巡视，可不要小瞧这位镇守使。”
　　“我并没有小瞧，这位镇守使的能力我也看过了。
　　能够展开鬼界，拥有着一柄可以限制鬼的古怪断剑，除此之外也没有什么大不了的。”
　　女子名为杨岚，男子名为沈鹏。
　　二人是隶属九江巡夜司的队长级巡视，不久前接到上面的安排，特地来迎接这位即将抵达的镇守使。
　　杨岚看着不以为意的沈鹏，不由得有些头疼。
　　这位沈巡视平日里便傲气凌人，自认为是除了她们老大之外最强的巡夜使。
　　而且说起来有些巧，沈鹏也具有着能够展开鬼域的能力。
　　在听说那位姓林的青年晋升为镇守使后，而自己却是级别稍低的队长级巡视，沈鹏便一直有些不服气。
　　经常会在巡夜司嚷嚷着，要是他在清河市的话。
　　拥有着同样能够限制灵异力量的断剑，也一样能够解决那起S级灵异事件！
　　杨岚叹了口气。
　　老大为什么要派出他啊，希望不要出什么事端才好。
　　不过她倒是没有觉得沈鹏骄傲有什么问题，毕竟对方的另外一种能力，的确是有着骄傲的资本。

第一百一十二章 他，有自信能够应对！
　　沈鹏突然目光一凝，往半空看去说道：“来了！”
　　杨岚微微一愣，抬头看去只见一架飞机穿破浓重的层层云雾，即将降落在机场。
　　与此同时，飞机内的林寒蓦然睁开眼睛，目光穿过身边的窗户向机场内部看去。
　　凭借着驭鬼者的独特感应，他立刻就注意到休息区的一男一女。
　　“嗯……是九江的巡夜使吗？”
　　望着两人身上的服饰，林寒微微一愣。
　　虽然相隔较远，但他仍然能够感受到，这一男一女所散发出来的强横波动。
　　他不自觉的皱起眉头。
　　这两名巡夜使的实力并不弱，如果在清河市的话已经能够担任队长。
　　只是迎接自己，就要出动两名队长吗？
　　还是说，这二人只是普通的巡夜使？
　　如果是后者的话，那么林寒就有些为自家的部长高杰感到难过了。
　　相比之下，显得他领导的清河市巡夜司，未免太过拉胯。
　　短暂的思考间，飞机已经平稳降落。
　　随着机舱门落下，卫凡跟在林寒身后率先走了出来。
　　外面的情况和二人想的差不多。
　　几辆巡夜司专门的吉普车等候多时，附近还有负责维持秩序的警务人员，原地待命的紧急救护人员。
　　而这时候，向着飞机走来的沈鹏看到林寒年轻的面孔，眼眸中闪过一丝阴沉。
　　林寒眼见他们走来，示意卫凡待在原地不要乱走，随后迎向这两名九江的巡夜使。
　　杨岚的脸上带着一抹微笑，主动伸出手说道：
　　“林镇守使您好，我是杨岚，这位是沈鹏，是九江市巡夜司前来迎接您到来的。”
　　林寒闻言颔首点头，看到一旁纷纷有些紧张的警务人员，不禁有些哑然。
　　这是怕自己突然发疯吗？
　　此刻的他丝毫不知道，在解决S级的炼狱鬼事件后。
　　自己的危险程度便直线上升，已经被华夏各个城市评为最危险的五大镇守使之一！
　　“我此次前来九江市没有恶意，只是单纯的想要探寻一些事情而已。”
　　杨岚听到这番话，开口道：
　　“原来如此，高部长已经给我们九江市巡夜司打过电话。”
　　“您所要的情报目前正在整理中，飞机路途劳累，要不要我先带您去安排好的旅馆歇息？”
　　她接到的命令，是要配合林寒在九江市的行动，尽量不要和对方起冲突打好关系。
　　这位新晋镇守使的能力非常强大，日后说不定会有什么地方需要他的援助。
　　然而林寒还没有回答。
　　旁边的沈鹏忽然笑了笑，笑声中带着几分深意说道：
　　“听说您乘坐的航班遭遇了灵异事件，我想对于能够解决S级灵异事件的镇守使，应该没有什么问题吧？”
　　“但是看您的脸色，似乎有些不太好的样子啊，要不要去往紧急救护医院检查一下身体？”
　　林寒闻言眉头微皱，并未说话。
　　以他目前的心智，不想理会沈鹏这番带着嘲讽的话语，同时也觉得有些莫名其妙。
　　林寒将目光重新看向杨岚，微笑道：
　　“辛苦你了，不过我自己已经有安排了。”
　　听到这番话，杨岚神情没有任何变化，依旧是笑着说道：
　　“既然如此那就听您的，这是我的电话，如果有什么事情的话，您可以随时联系我。”
　　这时候，被无视的沈鹏面色有些难看。
　　杨岚发现有些气氛有些不对劲，笑着说道：
　　“沈巡视，我想请您帮忙去维持一下秩序，可以吗？”
　　沈鹏下意识的就想要拒绝。
　　可是在看到杨岚那双颇具魅惑的桃花眸，以及对方微微躬身时，胸前那一片旖旎的雪白风光，忽然间顿住了。
　　他反应过来后颔首点头，向着飞机前的警戒线走去。
　　没有了沈鹏的打扰。
　　林寒和杨岚简单的交流了一番，也算是初步的活络了起来。
　　在聊天中，他渐渐明白。
　　杨岚和沈鹏在九江这里是队长级的巡夜使。
　　而且似乎在九江的巡夜司中，那位名为沈鹏的巡夜使被誉为是除他们的镇守使之外，最强的队长级巡夜使！
　　甚至曾经以一己之力，单独解决了一只恐怖级别被定义为A级的厉鬼！
　　在总部最近的镇守使名单没有下来之前，所有人都觉得沈鹏将会成为新晋的镇守使。
　　林寒不禁有些明白过来，同时也有些哭笑不得。
　　难怪这个家伙看向他的眼神有些不善，到底是少年心性。
　　沈鹏很明显是不服自己的这个镇守使职位。
　　渐渐熟络之后，他想起那两名具有篡改认知能力的鬼，于是在和杨岚的交流中。
　　也偶尔间会询问一些关于他们巡夜司内的人员情报，以及目前九江的局势。
　　杨岚倒是没有什么隐瞒，将自己所知道的都一五一十的告知。
　　听到她嘴中说出的消息，林寒松了一口气。
　　还好，看来这只源头鬼似乎并没有入侵到巡夜司内部。
　　仅仅是它麾下的鬼奴便具有篡改认知的能力。
　　林寒有理由怀疑，这只源头鬼甚至可以改变他人的记忆！
　　譬如……让某人认为自己是鬼。
　　如此一来，到时候林寒面对的不只是源头鬼，将会是整个九江市的所有驭鬼者的袭击，可以说是举城皆敌！
　　得到所需要的消息，他便笑着想要跟杨岚告辞，带着卫凡离开。
　　至于沈鹏先前的暗讽，林寒并没有在意，也懒得理会。
　　然而就在这时。
　　沈鹏忽然再次挡住了他的去路，咧嘴笑道：
　　“听闻林镇守使实力极强，沈某不才，想请林镇守指点一二，我想您应该不会介意吧？”
　　旁边的杨岚见此秀眉微蹙，立刻说道：
　　“沈巡视，你在干什么？”
　　面对她的质问，沈鹏微微一笑，目光渐渐冷了下来，平静说道：
　　“敢问林镇守使，是否愿意指教我一二……还是说，林寒你能够取得镇守使的职位，只不过是侥幸，自身其实是一个浪得虚名之辈？”
　　听到这番话，林寒的眼眸中流露出一丝冷色，但很快便化为平静。
　　沈鹏看到他没有说话，不由得内心坚定了自己的想法。
　　面容看似恭敬，可双眼内的质疑之色却更加浓烈。
　　他这番打算是经过深思熟虑的。
　　镇守使和巡夜使所能调度的资源是天壤之别。
　　倘若自己能够在大庭广众之下，将身为镇守使的林寒击败。
　　那么总部必然会重新考虑！
　　至于对方的实力……
　　沈鹏内心笑了笑，林寒能够解决S级灵异事件，主要靠的无非就是那柄限制灵异力量的断剑而已。
　　他，有自信能够应对！

第一百一十三章 林寒的实力眼见沈鹏说出这番话，杨岚眼神中闪烁异色。
　　事情到了这个地步，恐怕已经无法挽回。
　　不过……看着林寒年轻到不可思议的侧脸，杨岚的内心也想知道。
　　这位可以说是华夏最年轻的镇守使，实力究竟如何。
　　此刻。
　　林寒微眯着眼眸，打量着面前正对自己的沈鹏。
　　对方知道自己有能够限制灵异力量的断剑在手，还敢进行挑战，看来是对于自身的能力很自信。
　　自己在清河市炼狱鬼事件中所展现出来的能力，他应该都已经事先了解过。
　　不过……
　　你的情报，真的准确吗？
　　林寒嘴角忽然扬起了一抹有些危险的弧度。
　　他微微一笑，在杨岚的注视之下轻声说道：
　　“好，那我便指点沈巡视一番。”
　　见到林寒答应，沈鹏原本心头一喜。
　　可在看到他平静的眼眸后，却忽然顿了一下，一抹莫名的不安在心头悄悄升起，喉咙滚动。
　　对方是不是还有着……我不知道的手段？
　　虽然心头涌现出不安，但沈鹏眼神坚定，此刻已是箭在弦上不得不发。
　　“他最大的手段就是限制灵异力量的断剑，除此之外还有身后能够随意驱使的黑发，以及鬼域……没有问题，依照我设想的，一定能够打败他！”
　　沈鹏的脑海中快速的将林寒的资料过滤一遍，笑着说道：
　　“那就辛苦林镇守使了，还请杨巡视劳烦将场地空出来，供我们二人相互切磋一番。”
　　杨岚点了点头，随后便在机场附近临时形成一个空地。
　　林寒神色平静走进规定的场地，之后便矗立不动。
　　看着他一脸平静的神情，沈鹏心头的不安更是强盛了几分，深吸一口气走进场地。
　　而此刻。
　　场地的周围已经聚集了不少人员，纷纷露出好奇的神色。
　　他们虽然不是驭鬼者，但也是处理灵异事件的相关人员，对于这位新晋镇守使的实力也很好奇。
　　至于杨岚，双手抱在胸前目光紧紧的盯着场中背对她的林寒。
　　说实在的。
　　虽然这位镇守使的确是成功解决了一起S级灵异事件，但是对于他持有怀疑态度的人并不在少数。
　　况且，灵异事件的级别是由人为规定，存在一定的误差性。
　　说不定清河市档案中记载的炼狱鬼，并没有想象的那么恐怖。
　　不过这位镇守使实力到底如何，只要与其他的驭鬼者交手，那到时候所有人就能看出他真正的水平了！
　　在众人的目光注视中，场地内的林寒与沈鹏，已经准备开始切磋。
　　体内的驭鬼之力在这一刻被牵引在眼睛中，沈鹏深吸一口气，眼眸里面隐隐浮现出一道幽黑的旋涡，毫不犹豫的将鬼域开启。
　　蓦然间，他的体内浮现出明艳的蓝光覆盖全身，紧接着向着周围急速扩散！
　　同时，沈鹏闭上眼睛，脑海里出现了另外一幅幅画面。
　　画面里，是场地中的他已经向着林寒出手后的结果！
　　一种奇异的感觉出现在观战众人的心头。
　　就仿佛有一头厉鬼，在某个地方窥视着他们的一举一动。
　　而随着沈鹏催动驭鬼之力，他原本红润的脸颊此刻竟然浮现出两道黑色纹路，周围似乎有一股神秘而又诡异的气息缠绕着。
　　观战的杨岚注意到沈鹏眼眸的变化，没有丝毫的意外之色。
　　沈鹏的代号是灵媒巡视，能力非常特殊。
　　能够利用驭鬼之力预知未来十分钟内发生的任何事情，而且未来的画面能够随着他心思的变化而改变。
　　这也就意味着，他能够通过预知未来，找到对付林寒最佳的办法。
　　沈鹏首先展开鬼域，则是为了避免在预知的时候被对方突然袭击。
　　看到眼前急速扩散的蓝色光芒，林寒目光微动，出现几分惊讶。
　　难怪能够被评为九江除镇守使之外最强的巡夜使。
　　光是展开鬼域的能力，只要没遇到同样可以展开鬼域，或者更强一级的鬼界的鬼。
　　那么便能够随心所欲的进行瞬移，立于不败之地。
　　有几分本事。
　　至于他为什么闭上眼睛？
　　矗立在原地的林寒眼神里露出异色。
　　随着沈鹏催动驭鬼之力，他能够感觉到四周一股阴冷的气息传来。
　　仿佛有一双眼睛，在某个自己看不见的地方，窥探着他一般。
　　“这种灵异力量……有点类似于那只预言笔，也是某种改写未来的能力吗？”
　　而此刻，在沈鹏脑海中浮现的画面里。
　　他抓住时机，趁着林寒没有展开鬼域的直接瞬移到对方身边，还没有展开下一步动作。
　　脑海之中的未来却呈现出一个可怕的结果。
　　眼前的林寒仍旧站在原地一动不动，只是从体内散发出妖异的红光，在一瞬间便将自己扩散的鬼域给硬生生的碾成粉碎！
　　随后，他便被瞬移过来的林寒猛然掐住脖颈，一股窒息感瞬间袭来！
　　在未来的结果之中，沈鹏输了。
　　预知到这一画面，他蓦然睁开眼睛，露出难以掩饰的震惊之色，接连后退数十步，差点就要退到场地外。
　　怎么可能？
　　他要比林寒还要先开启鬼域，可为何两种鬼域相互碰撞没有形成抗衡，自己的鬼域竟然直接被碾压了？！
　　难道说……
　　沈鹏脸色顿时煞白。
　　而这时候。
　　“嗯？”
　　杨岚脸色一凝，他上一次见到沈鹏的这个表情。
　　还是巧合之下，和沈鹏一起解决一场被评为A级的大型灵异事件。
　　但当时的自己和沈鹏，也只是普通的巡夜使而已！
　　如果说现在还能够让他感到恐怖的，那只能是恐怖级别到S的厉鬼！
　　蓦然间，杨岚似乎意识到什么，神情微动。
　　这家伙在未来的画面中到底看到林寒干了什么，才会让他如此的恐惧……
　　这时候，沈鹏从先前的震惊中回过神，咬咬牙就要改变自己的攻击方式，再次预知未来。
　　然而突然间，他发现对面的林寒，露出一双漆黑如墨的双瞳，眼皮眨了眨。
　　沈鹏愣住了。
　　他……是不是已经知道自己的能力了。
　　就在愣神的瞬间。
　　林寒向前迈出一步，仅仅只是一步，但下一刻却突然出现在沈鹏面前。
　　伸出白皙的手掌，随意的拍在对方的肩膀上。
　　“砰！”
　　一声闷响，被他拍中的沈鹏脸色顿时苍白，脚步踉跄后退，最后再也支撑不住直接跪在了地上，两只手艰难撑地。
　　全场寂静。
　　看着眼前已经失去抵抗的沈鹏，林寒目光里流露出一丝惋惜之色。
　　这种能力的确很特殊。
　　可是沈鹏这个拥有者，属实……有些太废了。
　　林寒摇了摇头。
　　别说动用底牌，他刚才甚至都没有展开鬼界，便突破了沈鹏鬼域的封锁。
　　和他自己的乏味无聊不同，此刻观战的众人，满脸的匪夷所思之色。
　　“这就……完了？”
　　望着被击败的沈鹏，杨岚的红唇微张，震撼的失声喃喃。
　　虽然他知道，驭鬼者之间的对决不向玄幻小说中所描绘的那样大气磅礴，生死就在一瞬间。
　　可这也太快了吧。
　　杨岚的目光盯着平静站立的林寒，美眸中闪烁着异彩。
　　这个新晋镇守使，到底究竟有多强……

第一百一十四章 怎么会这样？！
　　望着场中神情始终从容的青年，场面略微有些寂静。
　　脸色苍白的沈鹏这时候勉强站起来，眼神复杂的望着面前的林寒。
　　在被对方拍中后，他有些不甘心自己的失败。
　　于是便再度利用自己预知未来的能力，预知了足足15种，自己尝试用各种不同的手段去对抗林寒的画面。
　　可无论是哪一种，最终的结果……他都以落败告终！
　　而在最后一副未来的画面中，他成功的挡住了林寒的鬼界以及断剑，甚至就连那件在玉坠中的鬼童也是。
　　可就在沈鹏以为自己即将成功的时候，他看到林寒将手伸向腰间，戴上了那张诡异而又狰狞的面具。
　　没有然后了。
　　思绪回到现实，沈鹏面露苦笑摇摇头。
　　原来自己才是井底之蛙。
　　对方所施展的也并不是什么鬼域，而是更高一级的范围领域——鬼界！
　　他看着眼前的林寒，略微躬身，声音中再没有先前的不屑，心服口服的恭敬说道：
　　“谢过林镇守使指点！”
　　林寒闻言点了点头，随后便转身向着后面走去。
　　至于场地外众人敬畏的目光，以及杨岚那双桃花眸中所带有的异色，他没有任何骄傲的感觉。
　　和这些虚名相比……
　　倒不如想想该如何应对那只源头鬼，找到杨家之人后的打算，以及五浊山一行的安排。
　　蓦然间。
　　林寒想起杨岚先前所说的九江市的镇守使，眉头微微皱起。
　　对方最近似乎有所感悟，目前正在巡夜司闭关参悟当中。
　　倒是可惜了。
　　如果能够有这位镇守使的帮助，或许这起事情会更简单一些。
　　至于为何不在九江的巡夜司内等候消息。
　　林寒总觉得如果这样做的话，将会有什么恐怖的事情发生，但他却说不出来是什么。
　　思考间，他已经走到了卫凡面前。
　　后者刚才也在现场观看，他早就从众人的议论中，知道林寒所要切磋的对象，赫然就是九江市除镇守使之外的巡夜使第一人！
　　然而，仅仅只是短短的几个瞬间，对方便败了！
　　卫凡看着眼前面不改色的林寒，突然觉得这个林家后人无比的神秘与淡定。
　　在这一刻，他甚至感觉这位青年的身上像是被镀了一层闪耀的光辉，耀眼极了。
　　就在这时，林寒对卫凡说道：“走吧。”
　　“啊……”卫凡明显地晃了一下神：“好、好的！”
　　他原本还觉得，九江市的巡夜司内除了巡夜使之外，还有那位听说很强的镇守使在。
　　或许待在那里会十分的安全，可现在卫凡忽然觉得，自己待在林寒的身边，会更加的有所保障！
　　而就在二人离开机场后。
　　休息厅的洗手间内。
　　沈鹏面色苍白的站在镜子前，整理着自己的仪态。
　　想起先前的一幕，他不禁叹了口气面露苦笑。
　　而就在这时候。
　　吱呀——
　　洗手间的门被推开，一只手将门帘掀起来。
　　沈鹏微微一愣，却发现来人并没有彻底走进来，而是挡住了他离开的去路。
　　由于光线的缘故，这人的脸庞笼罩在黑暗中根本看不清容貌。
　　目光看到来人所穿的熟悉衣服，沈鹏眼神中露出错愕之色，讶异道：
　　“您怎么来了？”
　　他认出了这道熟悉的身影，原本有些警惕的心顿时放松下来。
　　“和那位林镇守使交过手了？”
　　晦涩喑哑的声音从黑暗中传来，让人听了不由得有一种毛骨悚然的感觉。
　　但沈鹏并没有觉得有任何不对劲，而是点头沮丧说道：
　　“我输了，输的彻彻底底，那位镇守使虽然只是轻轻拍在我的肩膀，但我在那一刹那能够感觉到，体内的驭鬼之力仿佛都陷入了沉寂中。”
　　“这是一种灵异力量的压制，意味着……对方的能力要强过我太多了，直到现在，我体内的驭鬼之力还被禁锢着，目前也只恢复了两成而已。”
　　“只恢复了两成而已，原来是这样……”
　　黑影不经意间动了一下。
　　但沈鹏并没有注意到这个细节。
　　他只是有些奇怪，这一位为什么会突然来到机场。
　　“您稍等，我洗一下手。”
　　沈鹏转过身，打开洗手池的水龙头冲洗着双手。
　　而就在他转身的刹那，位于黑暗中的身影蓦然间前进了一步。
　　黯淡的光线下，是一双空洞无神的眼睛，此刻正直勾勾的看着沈鹏的背影，眼皮甚至都没有眨一下。
　　诡异的有些不正常！
　　“驭鬼之力被禁锢了吗？”
　　蓦然间。
　　黑暗遮掩下的脸庞嘴角处，突然微微的弯起，笑容生硬无比不带一丝的感情。
　　正在洗着手的沈鹏，这时候猛然心头一颤，感觉到一股阴风从身后吹来，眼神一凛。
　　出于驭鬼者的直觉，他敏锐的感觉有些不对劲。
　　尽管身后有着那位在，但沈鹏的心头还是涌起了一种强烈的不安。
　　他下意识的用余光瞥向四周，却骇然发现……原本正在流着清水的水龙头，在这一刻竟然诡异的开始流出粘稠的鲜血！
　　浓郁的血腥味传至鼻尖，令他有一种作呕迷幻之感！
　　沈鹏脸色煞白，眼眸中露出难以掩饰的震惊。
　　鬼！
　　但怎么会出现在这里？！
　　他难以置信的抬起头看向眼前的镜子，整个人都呆滞住了。
　　只见自己的身后，原本应该是那位所站的位置。
　　此刻却站着有着一双血红瞳孔，犹如腐尸一般的恐怖恶鬼！
　　沈鹏脸色惨白。
　　镜子内身后熟悉的面孔，此刻却尽显狰狞之态。
　　在这一刻，他脑海里浮现的不是自己即将遭遇到厉鬼的袭击，而是对方真实的身份。
　　怎么会这样？
　　怎么会这样！
　　他的身子发软，几乎就要瘫在地上了。
　　而此刻，这只恶鬼似乎察觉到沈鹏的目光，五官缓缓流出鲜血，竟然在空洞的微笑着。
　　沈鹏瞳孔陡然放大，浑身寒毛直竖。
　　他在这一刻甚至都不敢转身，往前方的墙壁猛然撞去，同时张开嘴巴大喊道：
　　“杨岚救我！”
　　然而声嘶力竭的呼唤声，在这一刻却仿佛被某种灵异力量所阻隔。
　　声音在这座小小的洗手间回荡，可却怎么也没有办法传出去。
　　杨岚没有回应。
　　这时候。
　　沈鹏向着前面撞去的身形猛然一滞，他似乎察觉到什么，僵硬的低下头。
　　这位巡夜使恐惧的眼眸内，倒映出脚下那双沾染着猩红之色的手掌。
　　几分钟后。
　　吱呀——
　　洗手间的门被推开，杨岚将帘子掀起来，面色有些凝重。
　　对方在搞什么，为什么这么久都还没有出来。
　　但她在看到镜子前安然无恙的沈鹏后，内心松了口气，带着几分埋怨说道：
　　“你在干什么，怎么这么久都没有回话？”
　　沈鹏闻言略微有些僵硬的转过身，露出一抹歉意的笑容说道：
　　“实在不好意思，我刚才在想一些事情有些出神，走吧。”
　　“哦对了杨岚，你知道那位林镇守使说去哪里了吗？”

第一百一十五章 杨姓女子九江市是一座现代化的临海大型都市，无论是面积还是人口，都要远远超过清河市。
　　这座城市也是著名的旅游胜地。
　　在恐怖复苏之前，每逢节假日便会有很多旅客来到九江著名的海岸，喜欢看着海平线尽头的天空。
　　尤其是当太阳西沉的时候，大海染成一片金色的壮丽。
　　前来观海的旅客，都会慨叹大自然的神奇和美丽。
　　然而此刻。
　　在距离港口几公里的幽深海洋面上。
　　一座黑色的巨型游轮，正以一种迅猛无比的速度，向着九江港口驶去。
　　但诡异的是，船上的驾驶室内这时候却是一片漆黑，根本看不出有人在里面。
　　忽然，一抹微弱的灯光恰好从窗户照进，显露出一道僵硬站立的黑影。
　　一根筋连着的下巴挂在他的胸口，血液不停从咽喉里往外冒，而更加恐怖的是，他的双臂被无数条细长的锁链贯穿！
　　这具分明就死去多时的躯体，仿佛被莫名的力量驱动着，双手如提线木偶一般继续驾驶游轮驶向九江市。
　　这副恐怖的情景，在那抹微弱的灯光下更显狰狞！
　　海浪不断拍打着游轮发出巨大的声响，但此刻仍然难以掩饰，船上各地发出的那令人心神震荡的哀嚎声！
　　原本应该是旅客聚会的甲板，此刻空荡荡没有一道人影。
　　先前早就摆好的自助餐桌上，白净的桌布这时被粘稠的鲜血覆盖。
　　而这些血的来源，则是靠在桌腿前，双目圆睁的一名旅客。
　　她的死状非常惨烈，下巴已经和脸颊分离，被扔在胸前，就像是有什么东西咬住她的下颚，然后用一股难以想象的力量咬断！
　　而此刻，这名女旅客被咬断的地方，仍然在汩汩的冒出鲜血。
　　就在这时。
　　一名游客蹲着身子，蹑手蹑脚的走上甲板，他的脸上带着惊惧之色，宛如受惊的兔子一般注视着周围，就仿佛……有某种可怕的东西在追他一样！
　　在看到甲板上这触目惊心的一幕后，这名游客浑身颤抖。
　　但他仍旧是强忍着恐惧，走到这具刚死去不久的尸体前，一把掀开桌布躲了进去。
　　视线被桌布遮掩看不清外面。
　　但同样，外面的“人”也很难发现他的踪迹。
　　最危险的地方……或许就是最安全的地方。
　　几分钟过后，外面没有任何动静。
　　尽管仍处在这种压抑诡异的氛围中，这名乘客还是不禁松了口气，原本惊慌的神情也开始逐渐平复。
　　可就在这时。
　　这名游客忽然间瞳孔皱缩，心头都跟着一颤！
　　刚才他的余光似乎瞥见，外面那名死去的游客的腿，动了一下？
　　不可能吧，应该是眼花了。
　　然而下一刻，他又看到了！
　　因为隔着桌布的缘故，所以这名游客只能看到那条腿的轮廓。
　　他没有看错……
　　那条腿的脚趾，真的在动。
　　这名游客顿时间脸色煞白，仿佛打开了某个恐惧的开关，身体颤抖不已，下意识就想要从后面的桌布钻出去。
　　可忽然间，他的动作忽然停了下来，因为……后背撞到什么东西了。
　　这名游客呼吸一滞。
　　他缓缓地转过头。
　　一张被头发覆盖住半张脸的女性面孔，正用一种充满着怨毒和憎恨的眼神，死死盯着他，嘴巴微微张开。
　　一股寒意从这名游客的脚底出现，强烈到窒息的恐惧让他大脑宛如死机。
　　她是……外面死去的那个人。
　　这个时候，这个本应该死去的女性嘴里冒出刺骨的白色寒气，用一种尖锐的声音说道：
　　“为什么，要吵醒我！”
　　凄厉的哀嚎声，瞬间从甲板上回荡开来。
　　这座巨型游轮的各处，都在上演着同样的恐惧盛宴。
　　距离甲板很近，一间关着灯的漆黑客舱内。
　　听到那近在咫尺的惨叫声，靠着墙的女子手指不自然的攥紧衬衫衣袖，由于过度用力显得手掌都有些发白。
　　她大约二十岁左右的样子，一头黑色的中长发随意地披在肩上，细碎的刘海刚好从眼皮上掠过。
　　古典精致的瓜子脸边，鼻子小巧可爱，配合着身上所穿的JK，颇有几分混血美人的立体感。
　　这时候。
　　女子将另外一只手，紧紧捂住身前正紧抱着自己的小女孩，柔声说道：
　　“小芸乖，不要怕。”
　　名为小芸的女孩一双眼睛瞪大，眼底带着惊恐神色，怯生生问道：
　　“杨姐姐，妈妈什么时候回来接我呀？还有外面的那些叔叔阿姨们……为什么突然像变了个人似的？”
　　杨姓女子闻言沉默，下意识的咬紧嘴唇。
　　这艘从九江市启程，奉命接樱花国的华夏国民回家的巨型游轮，就在半个小时前发生了翻天覆地的变化。
　　一切来的太快了，没有人注意到发生了什么。
　　原本坚硬的地面变为腐朽的栏木，就连崭新的甲板都在一瞬间被腐蚀得锈迹斑斑。
　　更加恐怖的是。
　　当时甲板的各个栏杆，也就是这艘游轮的下方，竟然伸出了无数双被海水浸湿的手！
　　这些手掌死死抓住栏杆，紧接着，很多具被水完全浸湿的“人”，纷纷走上了这座游轮。
　　然后就没有然后了。
　　在察觉到事情不对劲的第一时间，她就打算乘坐着巨轮自带的紧急小艇离开。
　　然而……就在她要坐上小艇的时候。
　　在这艘轮船的附近，幽深的海洋深处，无数具漂浮着的人头浮上水面，它们目光空洞阴冷、死死的盯着她！
　　游轮的附近，已经被鬼包围。
　　逃不掉了。
　　思绪回到现实，她的眼眸中浮现出一缕绝望之色。
　　轮船上的这些鬼……恐怕大部分都是从樱花国港口跟来的。
　　虽然按照预期再过几分钟，这艘游轮就会抵挡九江市的港口。
　　当地的相关部门，这时候应该也察觉到了不对劲。
　　但他们还会允许这艘承载着诸多鬼物的游轮，成功的进入港口吗？
　　尽管这艘轮船上……大部分都是归国的华夏国民。
　　杨姓女子浑然没有注意到，在她头顶的天花板，这一刻竟然诡异的出现一滩很大的血渍。
　　一张扭曲，幽蓝的骇人面孔从血渍中涌出，倒悬着，随后目光死死的盯着她，慢慢靠近。
　　而就在这时候。
　　一辆恰好路过港口的出租车内。
　　原本闭目养神的林寒，在此刻蓦然睁开眼睛。
　　他透过车窗下意识看向海岸，却发现远处的海平面浮现出一艘游轮的轮廓。
　　林寒眉头微微皱起。
　　凭借着驭鬼者的感知，他隐约能够感觉到那艘游轮上出现了很多股强烈的灵能波动。
　　后面坐着的卫凡见此，同样侧头看去却忽然间一愣。
　　普通人的他，虽然感觉不出来什么，但在看到海岸边上聚集了大量围观的群众后，也敏锐的觉察到一丝不对劲。
　　“林先生，有什么不对劲的地方吗？”
　　听到卫凡的询问，林寒眼神微眯，对着旁边的出租车司机说道：
　　“麻烦停一下车。”

第一百一十六章 我华夏，有神！
　　出租车在路口停下。
　　林寒扬起手机，给司机出示了付款成功的界面，便下了出租车和卫凡来到港口。
　　这时候港口周围包括岸边都已经聚集了不少的群众。
　　他们纷纷注视着海平面那艘被厚重阴霾笼罩的游轮，讨论得热火朝天。
　　港口的最前面被一道道黄色的警戒线封锁，几辆警车和巡夜司专属的吉普车停在码头。
　　看到林寒和卫凡接近，一名负责维持秩序的警员当即就要拦住他。
　　林寒没有说什么，拿出自己的镇守使腰牌举在警员面前：“巡夜司。”
　　下一刻，那警员看清上面的字后都有些懵了，回过神后立刻恭敬道：
　　“见过长官！抱歉我先前不知道您……”
　　林寒摆摆手：“没事，继续维持秩序，不要让这些围观者进来，去吧，卫凡你在这里等我。”
　　说话间，他便向着码头更里面的那群人走去。
　　穿着巡夜使制服的关楷迎风而立，盯着那艘被阴霾笼罩、正向着这里驶来的游轮，脸色格外的难看。
　　他的旁边，数名巡夜司的工作人员手中拿着一些奇怪的工具，似乎在探测着什么。
　　片刻后，一名工作人员将刚刚打印好的数据递给关楷，颤声说道：
　　“报告关巡视，检测到游轮上灵能波动多达数百，甚至还在不断增加中，而且……而且每一股灵能波动，都在C级和B级之间！”
　　关楷接过数据单，听到他的话后一颗心顿时沉入谷底。
　　他咬咬牙，问道：
　　“这起灵异事件恐怖级别暂时定位B级，具体情况已经禀报给总部了吗，他们怎么说？”
　　负责通讯的工作人员沉默片刻，方才小心翼翼地回答：
　　“游轮上的大部分乘客都是归国的华夏同胞，目前部长正在与洛京巡夜司那边沟通，尽快商定一个合适的方案。”
　　说到这里，他顿了顿话锋一转：
　　“鉴于目前这起灵异事件具有着极其恐怖的扩散性和未知性，目前各部门的意见是……通知九江军防部门准备启用热武器……”
　　这名工作人员没有继续说下去。
　　但是关楷已经明白他后面的意思，脸色微微一变。
　　虽然恐怖复苏的最初已经证实，热武器对于这些神秘莫测的鬼来说没有任何用，但如果将这艘游轮击沉的话。
　　失去了吸引这些鬼的媒介，那么它们极有可能……会返回原来的地方，也就是樱花国！
　　这是避免事态升级的最佳措施。
　　关楷神色狰狞，这一刻宛如狂暴的野兽般说道：
　　“还有希望！部长没有将这件事情告诉镇守使吗？还有那几位队长级巡夜使，他们如果来的话，说不定就能够阻止这起灵异事件！”
　　工作人员沉默了。
　　以他的权限，并不知道目前巡夜司是什么情况。
　　忽然间，一道带着些许稚嫩但却十分沉稳的声音从众人身后传来：
　　“发生什么事情了？”
　　关楷闻言下意识转身，在看清楚对方的面容后微微一愣。
　　他很快就反应过来，拱手迟疑的说道：“是林镇守使吗？”
　　在看到眼前的青年点头后，关楷的神情中带着几分落寞，将事情简略的说了一遍。
　　林寒神色微微一怔。
　　而这时候，关楷忽然间眼神闪烁，咬咬牙说道：
　　“目前联系不到叶镇守使，那几位队长级巡视也没有到场，林镇守使……您能出手吗？”
　　虽然游轮已经被灵异入侵有一段时间，但他们仍然能够检测到有很多的热能波动。
　　还有很多幸存者！
　　不过说到最后的时候，他的声音越来越低。
　　尽管在祈求林寒，但关楷其实也只是在胡乱抓着救命稻草。
　　被如此多数量的鬼包围，这座游轮已经可以称之为鬼船！
　　如果只是单独应对其中的一只鬼，那么他还有几分把握，但一次性面对数量多达上百的鬼，即便是九江所有的巡夜使赶来，恐怕都无能为力！
　　人力有时而穷。
　　关楷在内心叹了口气，但眼神中很快便浮现出坚毅之色。
　　说到底，这件事情终究是九江市的灵异事件。
　　这位林镇守使不想去管，他没有理由、也没有资格去进行任何的道德谴责。
　　不过，如果真的决定要动用热武器的话。
　　那么他就在热武器动用之前，独自开上快艇前往游轮。
　　到时候能救下几条人命算几条！
　　这是他唯一可以做的了。
　　在听到关楷的请求后。
　　看着海平面那被阴霾笼罩的游轮，林寒若有所思。
　　游轮上还有不少的幸存者啊。
　　而就在这时，他的脑海里蓦然响起系统的提示声。
　　叮咚！
　　触发选择系统。
　　【选项一：不理会巡夜使关楷的请求，直接离开。完成奖励：体魄强度增强20％】
　　【选项二：无奈的摇摇头，对关楷说：“我也无能为力”。完成奖励：驭鬼之力加强20％】
　　【选项三：解救游轮内被困的华夏同胞！完成奖励：直接突破化劲，步入陆地神仙！断剑获得充能，能够施展一次大型范围AOE伤害！】
　　看着眼前的三个选项，林寒怔怔出神。
　　步入陆地神仙之境？
　　虽然他获得了老师李传文的赤阳吐纳术，以及突破化劲的心得。
　　但毕竟自身的武道底蕴尚浅。
　　而且武道最顶峰的化劲境界，又岂是那么容易能够突破的？
　　按照林寒正常的进度来说。
　　他可能需要大概两三年的功夫，才有那么一丝可能彻底悟透化劲。
　　而且还只是可能！
　　选项一和选项二的区别不大，两者都是放弃游轮上的华夏国民。
　　不用承担任何的风险，便可以白白获得奖励。
　　听起来真的很不错。
　　但是……
　　林寒的目光看向游轮甲板旗杆上那迎风飘舞的国旗，内心忽然有所触动。
　　历经艰险，这群人好不容易能够回国。
　　怎么能，让他们失望？
　　“虽然很想苟，但我……还是选择第三项！”
　　叮咚！
　　【已完成选择任务，奖励已经发放……】
　　关楷并没有注意到旁边的动静，此刻的他已经下定决心，正准备登上准备好的快艇独身一人前往游轮。
　　可是忽然间，一只手掌拦住了他。
　　关楷顿时愣住了。
　　他只见这位华夏历史上最年轻的镇守使没有言语，只是长呼出一口气，随后向前跨出了一步。
　　这一步远达十丈。
　　直接踏出了港口，踏在了波涛汹涌的海面上。
　　关楷的思绪凝滞，大脑一片空白，喃喃说道：“这是……”
　　双脚稳稳的踩在海面，凌厉的劲风将衣袖吹动，但林寒的身形却不动如山！
　　他用余光瞥见海岸边举起手机正在拍摄的群众，蓦然间将腰间的面具戴在脸上。
　　身后的黑色随风飘拂，林寒闭了闭眼睛，随后猛然睁开。
　　他被面具遮住半张脸的瞳孔，在这一刻竟然化作苍茫浩瀚的金色！
　　林寒迈开脚步，踏海而行！
　　看到这一幕的关楷顿时眼眶泛红，向着他九十度鞠躬，久久不起。
　　他的嘴唇微张，在这一刻轻吐几个字：
　　“我华夏，有神！”

第一百一十七章 为国而战！
　　林寒踏海而行，在此刻高高扬起脑袋，默默感受着天地之间的某种奇妙流转。
　　天地间一条条金黄色的气流，气若游龙，在他的周身缓缓游曳。
　　浮空而行是一种什么境界？
　　即便是位于化劲巅峰的武道宗师，也只能暂时悬浮在水面，而且对于自身的消耗极大。
　　但对于目前的林寒来说……
　　他一步迈出，身影便转瞬间出现在五十米之外，轻松的踩在水面如履平地！
　　没有动用鬼界的瞬移，甚至都没有展开鬼界！
　　他仅仅只是凭借自身的武道境界，便做到了这一点！
　　港口前。
　　看到林寒毅然地向着那艘游轮前行，关楷附近的工作人员便明白了这位镇守使的打算。
　　一时之间他们神情复杂，看着那年纪轻轻的背影，纷纷深吸一口气，一起鞠躬！
　　而在岸边拍照的群众们，更是纷纷愣在了原地，瞪大眼睛露出难以置信的神情。
　　“我……我不是在做梦吧？”
　　“踏海而行！这特么是陆地神仙吧？”
　　“你们看他身上穿的衣服，是巡夜司的人！”
　　“好帅啊！有人知道这位巡夜使是谁吗？我想知道他的名字！”
　　这时候。
　　伴随着引擎的轰鸣声，又有一辆巡夜司的吉普车赶到了码头。
　　吉普车还没有彻底停稳，从车的后排便猛然间跳出两道人影，急匆匆的跨过警戒线，跑向关楷等人。
　　两人穿着巡夜使的专属制服，此刻神情凝重的问道：
　　“关巡视，在受到接线员的通知后我们便立刻赶来了，情况我们已经大致知晓，部长是怎么打算的？”
　　“还有怎么只有你一个人，这次的灵异事件非常特殊，那几位队长级巡夜使怎么一个也没有来？”
　　听到二人的询问，关楷眼眸中同样露出深深的疑惑，摇头道：
　　“虽然最近的灵异事件较多，但也不至于一名队长级巡夜使都不来，具体的情况我也不清楚，可能他们遇到什么麻烦了，不过……你们看。”
　　说罢。
　　关楷指向海面正在向着游轮走去的林寒，语气复杂：
　　“这位林镇守使，就是咱们之前议论纷纷的那位。”
　　赶来的二人放眼看去，同样也露出了呆滞的神情，其中一人带着几分迟疑说道：
　　“面对如此数量庞大的鬼，他……他这是要做什么？”
　　另外一名巡夜使似乎明白了什么，眼眸中露出敬重之色。
　　不管对方成为镇守使，靠的是关系也好，实力也罢。
　　此刻就凭这位能够挺身而出的态度，他就已经服了！
　　这时候，关楷忽然间想到什么瞳孔一缩，当即对着身边的工作人员说道：
　　“立刻打给部长，告诉他这里的事情，绝对不能使用热武器！”
　　与此同时。
　　九江市，巡夜司。
　　在发现鬼游轮事件的第一时间，会议室内便召开了针对这次事件的紧急会议。
　　砰！
　　部长程绪握紧拳头拍在办公桌，起身沉声说道：
　　“不管情况如何恶化，我们都不能放弃游轮上的华夏同胞，诸位不要忘了，我们之所以被尊重，不是因为巡夜司这三个字，而是因为我们肩上的责任。”
　　“况且，这些华夏同胞们每一日都在盼望着回来，现在你告诉我，要对这些信赖我们、一直相信华夏的同胞们发射导弹？！”
　　会议室的各部门领导沉默了。
　　这时候，一位白发苍苍的老人起身，锐利的眼神看着他：
　　“程绪，你的心情我能够理解，在座的各位谁都不希望采取动用热武器的计划，但是现在……还有别的办法吗？”
　　“镇守使和那几位队长级巡夜使都失去联系，目前能够调遣的只有那几名普通级的巡夜使，他们能够挡住这艘游轮吗？”
　　眼眶泛红的程绪深吸一口气，有些感觉到无力。
　　而就在这时。
　　忽然间一名工作人员推开会议室的门，激动的说道：
　　“报告各位部长，港口那边传来紧急通知，偶然路过港口的林镇守使，踏海而行主动前往那艘鬼游轮！”
　　“什么？！”
　　听到这则消息，在座的各部门领导人都露出了震惊之色。
　　程绪顿时激动起来。
　　难道说事情有了转机？
　　他压抑住内心的激动，冷静说道：“将现场的情况投射到屏幕上，我需要了解具体情况！”
　　“另外告诉军防部门，停止使用导弹进行全方位打击的行动……暂时原地待命。”
　　旁边的军防部长闻言，沉吟片刻后说道：
　　“程绪，你要想清楚，依照那艘鬼游轮的航行速度，一旦这位林镇守使无法阻挡行动失败的话，到时候再使用导弹就已经太晚了。”
　　“按我说的做！”程绪在这一刻眼神中露出坚毅之色：
　　“如果到时候事态升级，所有的罪责我一人承担！”
　　虽然他说的异常坚定，但是放在桌子上的双手却轻轻颤抖着。
　　显然做出这个决定，对于他来说也是非常的艰难！
　　会议室内的众人彼此相互对视。
　　而先前出声的那位老人此刻走到程绪面前，用颤抖的手拍了拍他的肩膀：
　　“不用如此，这件事情在座的都有责任，我们这群老家伙，可还没有厚脸皮到让你一个小辈去承担所有责任！”
　　程绪微微一怔，颔首点头没有多说什么。
　　随后。
　　一道道的命令从会议室内传达出去。
　　军防部门虽然撤销了使用毁灭级热武器的行动，但为了以防事态扩散升级。
　　大批的特战班组和巡夜使被紧急调动，在这一刻纷纷向着港口而去。
　　而这时候。
　　似乎是由于灵异事件所带来的影响。
　　海岸上原本平静的河流，在这一刻越发的浩浩荡荡。
　　这种异像自然引起了更多九江市民的注意力。
　　他们下意识的取出手机，在这一刻将镜头对准了那名跨海而行的面具男子。
　　不仅如此。
　　许多直播的博主受到消息后，更是快马加鞭来到港口，开始进行现场直播！
　　“听说那艘游轮上吸引了足足上百只的鬼！”
　　“那还等什么，绝对不能让这艘轮船闯进来啊，要不然即便是巡夜司全体出动都拦不住啊！”
　　“但这艘游轮内的乘客，大部分都是归国的同胞……”
　　“我明明记得这艘游轮在前往樱花国的时候还好好的，可为什么去了一趟那里之后，就变成这样了？”
　　“靠，你这么一说……不会是那群小日……日子过得不错的樱花国故意将他们国内的鬼，引到咱们这里来的吧？”
　　各个直播间都开始了激烈的讨论。
　　这一刻，无法统计的人数通过各种媒体通道，都将目光放在了屏幕前、那毅然迎向游轮、戴着面具的林寒身上。
　　眼神中，满是崇敬！
　　无论最后的结果如何。
　　这位戴着面具的神秘男子，都是在用自己的性命为国而战！
　　他，值得尊敬。

第一百一十八章 挥剑！
　　由于九江市港口是景点的特殊性。
　　处理灵异事件的相关人员还没来得及封锁消息。
　　这里的事情便被在港口的广大群众发到了网上，以一种极其快的速度传播着。
　　华夏国都——洛京。
　　收到九江方面传来的消息后，岳峰当即向樱花国发起通讯，想要了解这件事情的来龙去脉。
　　游轮上发生的灵异事件，绝对和樱花国脱不了干系！
　　然而……
　　看着眼前虚拟屏幕内的矮个男子，也就是樱花国的首相。
　　岳峰的脸色阴沉到了极点。
　　“首相阁下，关于鬼游轮的事情，你必须要给我们一个合理的解释！”
　　但面对他的质问。
　　这位樱花国的首相却不置可否，带着几分无辜沉声说道：
　　“岳峰阁下，希望你们能够认真彻查此次事件的真相，鬼游轮的事情我国丝毫不知情。”
　　“而且在贵国召回樱花国内的华夏国民这段时间，我国一直在配合你们的行动。”
　　“况且，游轮在进入我樱花国到离开，自始至终都没有出现任何的异常！阁下未免有些太过武断了吧？”
　　听到樱花国首相的一连串反问。
　　岳峰眯起眼没有回答，眼神渐渐冷冽起来。
　　他对于樱花国最近出现的S级鬼海事件略有所闻。
　　根据智囊团的分析，这次发生的鬼游轮事件，其源头鬼……极大的可能就是导致出现S级鬼海事件的那只鬼！
　　现在对方竟然说毫不知情？
　　他下意识的攥紧拳头，深吸一口气。
　　如今鬼差徐指挥使前往阴灵坟冢，已经很多时日都没有现身在电视屏幕内。
　　看来这导致某些宵小之辈，有些蠢蠢欲动起来了。
　　就在他要说话的时候，忽然间，一道人影悄然间从门外走了进来。
　　来人直接打断岳峰接下来要说的话，对着屏幕内的矮个男子平静说道：
　　“你说，这起事件你们樱花国不知情？”
　　岳峰微微一愣，反应过来后眼神里露出喜色。
　　来的人正是前往阴灵坟冢，多日未归的鬼差兼巡夜司最高指挥使——徐魄！
　　屏幕内的樱花国首相，显然也没有意料到徐魄突然回来的这一幕。
　　他听到问题后嘴唇微张，一时之间竟然不知道该说什么。
　　徐魄的眼皮垂了垂，依然是用一种很平静的语气道：
　　“明白了，既然你不知道，那我便去一趟贵国，看看有没有知情的人。”
　　说罢，他当即就将眼前的虚拟视频通讯挂断，只留下对面一脸错愕的樱花国首相。
　　这位樱花国首相在反应过来后脸色剧变，想到徐魄先前所说的话，身体都开始颤抖起来，额头渗出无数的冷汗。
　　他很清楚。
　　鬼差徐魄所说的去一趟贵国、找所谓知情的人。
　　绝对不只是“找”，那么简单！
　　而此刻的办公室内。
　　除了推门而入的徐魄之外，门外再度走进来三道人影。
　　看清三人的身份后，岳峰张大了嘴巴目瞪口呆。
　　华夏武林的神话——李传文，恐怖复苏初期，曾只身镇压A级厉鬼的背棺人——柳清，还有被誉为女子剑神的寒影剑——周青！
　　即便在恐怖复苏前，这三位也是华夏神州堪称顶梁柱的存在！
　　徐魄见到岳峰震惊的样子，解释说道：
　　“在阴灵坟冢内遇到了他们三人，由于形势需要我们便临时组队一同探索那里，至于鬼源石，总共拿到了十五块……”
　　简单的概括后，徐魄眉头微皱问道：
　　“回来的路上听了一些关于九江市的消息，目前是什么情况？”
　　岳峰闻言沉吟片刻，将目光看向旁边笔直站立的李传文：
　　“说起来，这件事情和李前辈您的弟子，也就是新晋的镇守使林寒，有些关系。”
　　听到这番话，李传文眼神闪烁，还没有回答便听岳峰继续说道：
　　“各位前辈还是看一下九江市那边传来的画面吧。”
　　与此同时。
　　一望无际的海平面上。
　　似乎是由于某种灵异力量的操控，翻滚的浪花裹挟着恐怖的力道，径直向着踏海前行的林寒拍打而来，仿佛是要阻挡他继续前进一般！
　　直播间内的观众们看到这副情景，一颗心顿时提到嗓子眼儿。
　　他们纷纷屏气凝神，不敢发出任何的声音。
　　在这种伟岸的海浪面前，人类的力量实在太过弱小。
　　这位挺身而出的青年能够挡住吗？
　　然而，令人震惊的一幕发生了。
　　如同炮弹般的浪花在距离林寒面前大约五米的时候，仿佛是受到了某种阻力，竟然难进分毫。
　　尽管海面波涛汹涌，但此刻却没有一滴海水能够进入到青年的身边！
　　这时候的林寒并没有在意外界的反应。
　　他目光死死的盯着眼前尽在咫尺，正向着自己高速驶来的游轮，眼眸中倒映出驾驶内那被厉鬼操纵的驾驶员，露出沉思之色。
　　“驾驶员早就已经死了，此刻驱动游轮前进的是某种诡异的灵异力量……
　　“还不止如此，游轮就算是前进，按照正常来说也不能会有如此快的速度，除非……”
　　林寒将目光看向游轮周围的海面，面具遮掩下的眼眸中苍茫浩瀚的金色更加浓烈。
　　下一刻，透过浓厚阴霾的阻挡，他清楚地看到海面深处，无数道身影此刻正推动着游轮前行！
　　“原来如此……”
　　林寒顿时就明白过来。
　　他深吸一口气，拔出背后的断剑。
　　想要解决这起灵异事件的第一步，就是先要让这艘失控的游轮停下才行。
　　他抬起握住断剑的手臂，高高抬头看着眼前这艘堪称大山的游轮，眼眸中露出坚毅之色。
　　直播间的一些外国人见此，不由得嗤笑道：
　　“这是在做什么？他不会以为仅凭一把断剑，就能够挡住那么大的游轮吧？”
　　“这种浮空而行的手段，不会是某种戏法吧？”
　　“不过是在瞎逞能而已，被灵异力量操控的游轮，岂是那么好容易就能拦住的，我看等会直接就把他给撞死了！”
　　然而，下一条弹幕还没有打出来。
　　站在海平面的林寒对准驶来的游轮，猛然间便将举起的断剑挥下！
　　锈迹斑斑的断剑，在这一刻竟惊人般的重铸破碎部位，虚幻的剑刃上浮现出浑厚的紫色光芒，瞬间照亮海面！

第一百一十九章 杨梦璇波涛汹涌的浪潮瞬间停滞，就好像时间凝固了一般。
　　港口内围观的众人，包括所有的直播间，在这一刻都听到海平面骤然响起了一声雷鸣！
　　林寒不断加重五指和手臂力道，紧紧握住断剑，体内的驭鬼之力和武道真气迅猛流转。
　　此时此刻的他，已经浑然忘我。
　　面对眼前比自己高出数十倍的巨型游轮，林寒没有任何的畏惧之色。
　　此刻的他不是什么巡夜使，也不是什么武师，而是一名挺身而出的华夏人！
　　刹那之间。
　　好似山崩地裂，以林寒为圆心，方圆数十里的海面在这一刻都下沉起来。
　　而断剑挥下方向的厚重大海，更是被剑刃上激射而去的紫色光芒直接给劈成了两半，巨浪高如山般向着两侧分散开来！
　　高速行驶的游轮受到这股冲击，整艘船顿时剧烈摇晃不已，非但没有继续前进，此刻更是倒退数十米！
　　而那些在游轮底下，驱动着它前行的无数鬼物，在被紫色光芒笼罩的瞬间，便化为点点星光消散开来。
　　这一幕宛如电影！
　　在短暂的死寂过后，直播间内数不清的弹幕如雪花般纷纷浮现，将整个屏幕都挡住！
　　“我特么啥也不说了，兄弟们，把牛B打在公屏上！”
　　“特么的刚才造谣的那帮孙子出来，你跟我说这是戏法？！”
　　“以一己之力停住游轮，这就是我华夏的守护神！”
　　此刻，举国为之振奋！
　　而就在林寒挥剑的几分钟前。
　　游轮的客舱内。
　　靠墙的杨姓女子秀眉微蹙，忽然感觉到一阵寒气从头顶袭来。
　　她立即抬起头看向天花板！
　　可是天花板上却什么都没有，就连那一滩血渍都不见了。
　　先前从血渍中倒悬着的骇人面孔，也消失了！
　　杨姓女子眸子一缩。
　　刚才的那股寒意绝对不是错觉！
　　她下意识的看向四周，发现没有任何异常不由得松了口气。
　　她叫做杨梦璇。
　　至于身边紧抱着自己的小女孩，其实和杨梦璇没有任何关系。
　　只是她在逃命的过程中偶然遇到的而已。
　　此刻，杨梦璇深吸一口气，大脑飞速的远转起来。
　　鬼分为很多种类型，有的鬼并不具有所谓的杀人规律，能够肆无忌惮随心所欲的动手。
　　但大多数的鬼，都会存在某些很奇怪的禁忌，如果不满足某些特定条件的话，那么即便鬼走到了你的面前，也无法将你杀死。
　　但如果一旦触碰到它的杀人规律，那么就会展现出极其恐怖的能力！
　　此刻，杨梦璇开始回想起游轮上发生灵异事件前的，一系列带着异常的事情。
　　蓦然间她瞳孔皱缩。
　　现在回想起鬼爬上栏杆开始杀人的一幕幕，她敏锐的注意到，最开始被鬼杀死的那些人，都有一个共同点！
　　那就是他们的衣服都被染上了液体！
　　无论是饮料、酒水，只要是液态的东西都算。
　　杨梦璇眼神闪烁。
　　“鬼的其中一条杀人规律……是不能触碰到任何的液体吗？”
　　正想着，客舱的门外在这一刻竟然忽然响起了敲门声！
　　突如其来的声音，顿时打断了杨梦璇的思考，让她浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　这种情况下敲门的，绝对不是人！
　　杨梦璇立刻捂住抱紧自己的小女孩嘴巴，用手势示意道：“嘘！”
　　小女孩没有惊慌。
　　她似乎听明白杨梦璇的意思，乖巧的点了点头。
　　只是她的眼神里露出一抹疑惑。
　　这位大姐姐，是注意到什么异常的情况了吗？
　　而这时候，敲门声诡异般的回荡在客舱内，而且非常的有规律，在敲了三下后便停止下来。
　　杨梦璇深吸一口气，强行让自己保持镇定。
　　“外面的那只鬼……走了吗？”
　　就在她如此想的时候。
　　忽然间。
　　敲门声再次响起，只不过这一次的动作十分狂暴，甚至都变成了擂门！
　　砰！砰！砰！
　　被这股沉重的力道拍打着，这扇舱门甚至都开始发出剧烈的抖动！
　　杨梦璇的心猛地跳了一下！
　　那只鬼敲门的力道在变强，如果再让它继续这么敲的话……那这扇舱门早晚都会被撞开！
　　她此刻也顾不得引起动静了，松开怀里面的小女孩。
　　立刻跑向舱门打算死命将门抵住，企图阻止外面的那只鬼进来。
　　然而就在杨梦璇迈开脚步的那一刻，忽然间身体一僵。
　　紧张汗水从她的额头滑落，滴落在地面，可是却没有发出任何的声响。
　　杨梦璇下意识的低头看去，随即脸色剧变。
　　不知道什么时候，原本还干燥的地面，此刻竟然被浓郁的看不清的液体浸染着！
　　这一刻，杨梦璇忽然间明白过来，猛地打开舱门。
　　外面空空荡荡，根本……就没有鬼！
　　那么……鬼在哪里？
　　还有刚才的敲门声和客舱震动的现象？
　　杨梦璇似乎意识到了什么，心头猛然一颤。
　　她伸出手从怀里拿出一张幽蓝色的符箓攥在掌心，对准自己的脑门直接一贴。
　　砰！
　　剧烈的响声回荡在客舱内。
　　紧接着令人骇然的一幕发生了。
　　她身后的空间在这一刻传来扭曲之感，一颗脑袋竟然凭空出现在她的耳边，嘴唇微张吐出一口黑色的雾气。
　　杨梦璇猛地向前一个翻滚，迅速的起身看向她原本所在的地方。
　　一个穿着白色和服的女子矗立在那里一动不动，她的头发将脸遮住了二分之一，空洞的眼眶此刻流出两行血泪！
　　似乎没有预料到她发现了自己，这个女子此刻还保持着先前的动作。
　　一缕缕黑色的雾气，从女子的嘴唇内吐出。
　　看到这一幕，杨梦璇顿时就明白过来。
　　先前的敲门声和舱门被剧烈撞击的声音，都是这只鬼制造出来的假象而已！
　　这只鬼虽然没有杀人的能力，但却可以通过这种方式给她错误的诱导。
　　而现在……
　　杨梦璇看着桌上被打翻的花瓶，已然明白了一切。
　　这只鬼将花瓶打翻，其内的液体顺着地面恰好落在了舱门前。
　　而在这之后，它又悄然间来到自己身后，用那种诡异的黑雾制造出了蒙蔽自己感官的假象。
　　现在，她已经触发了别的鬼杀人规律了。
　　蓦然间，杨梦璇若有所觉的将头探出舱门，在过道的尽头，一道浑身鲜血的躯体正快速的奔跑而来！
　　通过稀疏的光线，她能够清楚的看到，对方的身体在随着高速移动不停地往下掉落血肉……
　　鬼，来了！
　　杨梦璇只感觉到一股极度的阴寒侵入骨髓，让人忍不住发抖。
　　但此刻她并没有放弃希望，而是咬咬牙无视客舱内的这只鬼，一把将小女孩抱住，随后猛的冲出舱门，向着走道的另外一边拼命奔跑！

第一百二十章 难道说......
　　绝望？
　　恐惧？
　　抱着女孩的杨梦璇靠坐在木质墙壁上，喘着粗气脸色通红。
　　先前她差一点就要被那只鬼给追上，如果不是最后关头用了一张祖传的符箓，恐怕现在……
　　杨梦璇将目光看向远处浮现轮廓的城市。
　　到现在也没有动静……
　　看来是决定放弃这座游轮了？
　　她的内心没有责怪的情绪在里面。
　　这种情况还要强行救援的话，恐怕会搭进去更多人的性命。
　　就在这时。
　　毛骨悚然的爬行声忽然间从走道尽头传来。
　　杨梦璇俏脸微白，立刻就撑着站起来，然而黑色丝袜包裹的双腿却在这一刻打颤不已。
　　不是因为害怕。
　　接连的逃命，已经让她的体力快要到极限了。
　　悚然的爬行声在飞快的接近着。
　　怀里面的小女孩虽然年纪还小，但此刻却好像明白将会发生什么事情，用稚嫩的嗓音说道：
　　“杨姐姐，你不要管媛媛了。”
　　杨梦璇没有回答，而是从怀里面拿出两张蓝色的符箓贴在小腿。
　　符箓被贴住后，纸张上面竟然闪烁出一个五芒星的阵纹。
　　被激活的纹路仿佛一下子活了过来，在这一刻竟然脱离了符箓，铭刻在杨梦璇的小腿，随后诡异的融入到她的双腿里。
　　这是迅灵符，激活后能够暂时性提升速度！
　　随着青色纹路在腿部闪烁，杨梦璇抱起女孩飞奔，展现出超越人类极限的速度。
　　砰！
　　她先前所站的位置，一柄染血的长刀猛然间刺入地板，形成蜘蛛网般的裂痕向着四周蔓延。
　　下一刻，一身惨白的厉鬼来到这里，它拔出长刀，裂开的嘴里面伸出一条细长的舌头舔了舔刀尖的鲜血，扭曲的脸庞在微弱的灯光下愈显恐怖！
　　身后的这只厉鬼在追杀的过程中，不断的将手里面的长刀掷出，但好在都被她惊险般地躲开了。
　　但很快，杨梦璇的眼里再度浮现绝望之色！
　　符箓功效结束的时间快到了。
　　她能够感受到，身后紧紧追着的厉鬼此刻和自己的距离越来越近，甚至都能感受到背后那柄染血长刀的森冷寒意！
　　杨梦璇脸色煞白，她突然有些懊悔这次回国带着的符箓有些太少了。
　　不过旋即想到，就算是再多些也无济于事。
　　现在只希望……
　　杨梦璇将目光看向怀里的小女孩，眼神里露出坚毅之色。
　　运气好的话，或许还能够让她活下来，运气不好的话，那就一起死吧！
　　蓦然间，她猛地刹住脚步，从怀里拿出另外一枚黑色符箓，将其攒成一团，低声默念一句古老的咒语。
　　紧接着这道黑色的符箓竟然无风燃起，纸张上面闪烁着耀眼的五芒星阵纹，随后朝着身后的鬼飞去。
　　然而还没有到这只鬼的面前。
　　汹涌的海浪在这一刻竟然诡异的涌上游轮，宛如一张深渊巨嘴，直接将这道黑色的符箓一口吞了下去！
　　看到这一幕的杨梦璇脸色灰败。
　　自己最后的杀手锏，也被这些鬼轻而易举的就给化解掉了。
　　由于刚才的突然停顿，鬼已经到了自己面前。
　　她清楚看到眼前的这只厉鬼面露狰狞，怨毒的目光死死地盯着自己，随后扬起手中染血长刀，猛地往前一挥……
　　就在杨梦璇以为自己必死无疑的时候。
　　令人匪夷所思的事情发生了！
　　原本平静的游轮在这一刻剧烈颤抖起来，她下意识的看向栏杆外，眼眸中难掩震惊之色。
　　在杨梦璇的视角内，奔腾的浩瀚水流这时候仿佛受到了某种力量的影响，竟然逐渐开始远离游轮，方圆数十里的海平面都下降起来！
　　“这是……”
　　她若有所觉的往某个方向一看，顿时之间整个人都愣住了。
　　奔涌的海平面上，竟然有一名戴着面具的青年站在水面上。
　　男子被面具遮掩的瞳孔呈现金色，气质幽深虚幻。
　　更加恐怖的是，激射的水流缠绕在他的身边，却没有任何一滴水沾染到男子的衣角。
　　杨梦璇有些失神。
　　而就在下一刻，她突然看到戴着面具瞳孔金色的人微微颔首，向前迈了一步。
　　铛！
　　清脆的碰撞声响起，让杨梦璇的思绪回到现实，她转过身一看。
　　面前厉鬼的染血长刀，距离自己的脖颈已经不足几厘米，但却无法再进一步。
　　千钧一发之际。
　　她怔怔的看着挡在自己面前的陌生身影。
　　这名戴着面具的男子手持一柄断剑，挡住了那只鬼的长刀……
　　杨梦璇思绪凝滞，大脑一片空白。
　　这个人……刚才将整座大海，都砍断了？！
　　而此刻，挡住染血长刀的林寒，没有理会眼前因为看到自己而面露错愕的厉鬼。
　　他转过头，对着怀里抱着小女孩的女子，颔首点头，慢慢道：
　　“清河林寒，应九江巡夜使之请，前来救援。”
　　话音刚落。
　　林寒身上红光闪烁，瞬间便将身后的杨梦璇和小女孩笼罩，并且一路延伸，将这条过道都全部覆盖住。
　　在他展开鬼界的时候，那手持染血长刀的厉鬼在此刻竟然诡异般的急速后退，在长长的走道上只留下一道模糊的轮廓，扭曲变形诡异阴森。
　　“想逃？”
　　林寒这一刻毫不犹豫的反手握住断剑，对准这只鬼的身影猛然掷出。
　　嗖——
　　破空声响起。
　　黑暗的走道中突然发出了一声凄厉的叫声，犹如人死之前的惨叫。
　　杨梦璇怔怔的看着林寒。
　　这股妖异的红光是什么……还有那柄断剑，竟然能够对鬼产生伤害？！
　　而走道上这股惨叫声回荡的同时，不可思议的事情发生了。
　　四周的黑暗开始逐渐退散，原本腐朽的地面和斑驳的墙壁在这一刻隐隐有恢复的趋势。
　　“原来如此，怪不得这这艘游轮看起来残破老旧的样子，原来是被这只鬼的灵异力量入侵了，现在它被断剑刺中，导致已经难以维持这种状态。”
　　看到这一幕，林寒立刻就明白了。
　　不过……
　　他伸出手臂，远处落在地面的断剑在这一刻如有灵性般，竟然主动的回到了他手中。
　　林寒脸色有些凝重，握住断剑的手臂微微有些颤抖。
　　使用这柄剑是需要付出代价的。
　　如果不是他先前武道境界突破了化劲，肉身力量增幅到一个难以想象的地步。
　　恐怕在挥出阻挡游轮的那一剑后，这条手臂就会直接报废。
　　“被断剑击中后只是受到重创，但却并没有被彻底压制吗……看来游轮内存在的鬼，要比我想象的还要棘手。”
　　林寒大脑快速思考着，并没有追击这只鬼的打算。
　　船舱内部还有厉鬼游荡着，数量有多少他并不清楚。
　　贸然追击绝对不可取。
　　眼下需要的是了解这起灵异事件的来龙去脉，以及游轮内到底有多少只鬼，还有引起这场灵异事件的源头究竟是什么。
　　他浑然没有注意到，旁边的杨梦璇的神情有些微妙。
　　这个青年手里面的剑好熟悉。
　　难道说……

第一百二十一章 扑朔迷离杨梦璇像是忽然发现了什么，眼睛闪烁停留在在林寒露出的半张脸上。
　　而就在这时。
　　她刚放下的名为“媛媛”的小女孩，在这一刻目光来回的在杨梦璇和林寒身上移动，突然间瞪大双目，露出恍然的神情。
　　“杨姐姐，你喜欢这个大哥哥吗？”
　　“哈？？！”
　　杨梦璇瞬间呆滞，额头冷汗瞬间冒了出来。
　　你一个五六岁的小女孩，就因为我一直在盯着这名青年的脸看，就认为我是喜欢他？
　　你这也未免太过草率了吧？！
　　听到这番话的林寒嘴角一抽，差点就要手里面的断剑甩了出去。
　　杨梦璇咽了咽喉咙，勉强挤出笑容说道：
　　“不是这样的，因为这位哥哥长得很像姐姐以前见过的一个人，所以姐姐才会盯着哥哥看。”
　　“噢~”
　　女孩媛媛狐疑的点点头。
　　看到这一幕，林寒忍不住嘴角浮现出笑意。
　　原本沉重的气氛，略微有所缓和。
　　林寒将心思重新放在这起鬼游轮的灵异事件上，沉吟片刻，拿出腰间的卫星电话打给码头的巡夜使关楷。
　　“是林镇守使？有什么需要帮助的吗？”
　　接到他的电话，关楷顿时心神一震，立刻恭敬的问道。
　　林寒直接开门见山说道：
　　“目前游轮已经被我停住，我想你也应该看到了。但是情况仍然刻不容缓，造成这起灵异事件源头的鬼应该在游轮的某个地方。”
　　“关于这起灵异事件的源头，你们调查出什么线索了吗？”
　　“原来如此，根据巡夜司情报部门的分析，造成这起灵异事件的源头，极大的可能和樱花国不久前发生的，S级鬼海事件的源头鬼有关。”
　　关楷回答道。
　　林寒神情更加凝重了几分。
　　他可以确定，游轮内的那只鬼恐怖级别应该还没有到S级。
　　这么说的话……
　　造成这起鬼游轮事件的罪魁祸首，要么是那只源头鬼的一部分，要么是沾染了那只源头鬼灵异力量的物品。
　　而就在这时，电话那头的关楷犹豫片刻，说道：
　　“林镇守使，有一件事情需要告诉你，就在几分钟前，九江巡夜司内的三位队长级巡夜使，还有叶玄叶镇守使……都失去了联系。”
　　“这也是为什么，鬼游轮事件发生至今，也没有队长级巡夜使现身的原因。”
　　林寒闻言眸子陡然一缩。
　　他的心头瞬间涌起一种强烈的不安。
　　不会是那只能够篡改记忆的鬼……控制了这些巡夜使吧？
　　三位队长级，还有一位镇守使，这股力量再加上那只能够篡改记忆的鬼……会不会这一次的鬼游轮事件，也和这只鬼有关系？
　　它将所有人的目光都吸引在这里，趁机控制了自己不久前才见过面的沈鹏和杨岚？
　　还是说，在见面的时候，那两位队长级巡夜使就已经被控制住了？！
　　林寒只感觉一股寒意从脚底升起。
　　他压住心头的恐惧，当即说道：
　　“关巡视，我需要你立刻通知九江市巡夜司，要小心失去联系的这几人，他们极有可能……已经被鬼控制了。”
　　随后，林寒将那只能够篡改记忆的鬼详细的告诉了他。
　　在听完之后，关楷显然也意识到事情的严重性，立刻便将此事上报给了九江巡夜司。
　　很快，来自九江巡夜司部长程绪的通讯接了过来。
　　他没有任何寒暄，声音格外凝重的说道：
　　“林镇守使，首先感谢您阻挡住游轮，现在情况十分紧急，客套的话我就不说了，您所说的关于那只能够篡改记忆的鬼，确定是真的吗？”
　　“这只鬼我已经和它的鬼奴交过几次手了，它的鬼奴便拥有着能够无声间影响他人认知的能力，那么以此类推，身为源头鬼的必定可以完美地篡改记忆！”
　　电话那头的程绪深吸一口气，继续说道：
　　“明白了，在目前不确定这只篡改记忆的鬼想要做什么的情况下，我们打算暂时全力解决这起鬼游轮事件，另外关于樱花国鬼海事件的档案已经传给你。”
　　“包括关楷在内的三名巡夜使，将会乘坐快艇前往游轮进行支援，力求尽快解决这起事件！”
　　林寒闻言沉默片刻，说道：“明白，我会在他们抵达后展开行动。”
　　说罢，他顿了顿补充道：
　　“程部长，我建议目前巡夜司的相关人员尽快转移到安全地方，如果那只鬼真的控制了镇守使和那几位队长，恐怕……”
　　“你放心，巡夜司内部还是有着应急手段的。”
　　说罢，程绪那边便将通讯挂断。
　　林寒收起卫星电话，有些头疼的揉了揉脑袋，心头被一股浓厚的阴霾笼罩。
　　那只鬼……究竟想要做什么？
　　他回头看了一眼杨梦璇，眼神渐渐坚定起来。
　　不管对方想要做什么，必须要保证杨梦璇和卫凡的安全！
　　在等候着关楷等人来的时间，林寒并没有闲着。
　　他尝试着展开鬼界，却发现仅仅只能勉强将周身十米内的区域笼罩，便被一股未知的灵异力量挡住，再也无法进行扩散。
　　林寒脸上并没有任何意外之色。
　　说到底驭鬼者也只是更强一些的普通人而已，在厉鬼面前也只不过是多了几分生还的机会。
　　鬼界的展开能够帮助他提前预知到某些危险，提高生还率。
　　断剑虽然具有着限制灵异力量的能力，可也必须准确的劈在源头才行。
　　一味的莽撞，只会加速死亡。
　　“请问……您先前说您姓林是吗？”
　　自己刚刚救下的女人忽然间开口道，语气中带着一丝拘泥还有期待。
　　林寒闻言心头微微有些诧异，随即点点头。“对，我是林寒。”
　　杨梦璇闻言眼睛一亮，轻声说道：“您好，我叫做杨梦璇。”
　　听到她的名字，林寒同样也怔了一下。
　　对方刚从樱花国准备回到九江市，时间方面对得上。
　　而且还姓杨……姓氏也对上了。
　　不会真的这么巧吧？
　　杨梦璇在说出自己的名字后，目光便一直在注意着林寒的神情。
　　在看到他愣住的那一刹那，不由得坚定了内心的想法。
　　“林先生，如果这起灵异事件能够结束的话……我想和你谈谈。”
　　听到对方的话，林寒眼神微眯点点头，似乎意识到了什么，但却并没有多说什么。
　　目前最重要的是解决眼下的鬼游轮事件。
　　“杨小姐，你是从樱花国登上这艘游轮的乘客，对于这起灵异事件有什么头绪吗？”
　　“还有游轮上目前你所知道的各种鬼，以及它们的杀人规律，这些信息对解决这次事件很重要。”
　　“根据目前情况来看，这起灵异事件最初的源头应该是樱花国内发生的那起S级大型灵异事件。”
　　“不过因为某种原因，导致那只源头鬼的一部分……或者是某种沾染了它灵异力量的东西被带到了这艘游轮上，才导致这次灵异事件的产生。”
　　杨梦璇闻言颔首点头，随后闭上眼睛开始回想起从上船开始的一幕幕。
　　源头鬼的一部分……某些异常的东西……
　　林寒并没有进行打扰，这起灵异事件最初发生的时候他并不在场，知道的信息量实在太少很难捋清思维。
　　或许这位经历灵异事件开始的杨小姐，会有什么头绪。
　　而在她思考的时候。
　　在这艘豪华游轮内部的一座剧院。
　　一场惊惧演出，开始了……

第一百二十二章 孕育的恐怖游轮内部，演出剧院。
　　嘎吱。
　　入口的门被推开，先前追击杨梦璇的那只鬼，此刻以一种缓慢的姿势爬了进来。
　　剧院内弥漫浓郁得快要化成实质的雾气，隐约间能够看到许多的人形轮廓。
　　呼啸的阴风吹进来，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　随着这只鬼爬进来。
　　蓦然间。
　　雾气笼罩的黑暗中，一道道令人心底发寒的视线汇聚在它身上。
　　一部分的雾气涌动，在此刻竟然向着这只鬼被断剑重创的胸前汇聚。
　　恐怖的事情发生了。
　　随着雾气疯狂的汇聚，它的伤口竟然在几个呼吸间便恢复如初！
　　而失去部分浓雾的遮掩。
　　剧院终于露出原本的面目，它的占地面积和普通电影院的大厅差不多，但此时此刻，偌大的观众席上竟然坐满了人！
　　观众席足足有一百个座位，算上刚进来的这只鬼，竟然恰好的将所有座位都坐满了。
　　然而……
　　观众席的上的每一个“人”都坐的非常笔直。
　　剧院内一片死寂，甚至就连呼吸声都没有！
　　鬼游轮事件发生至今，还能够坦然在剧院内安静坐着的会是什么东西？
　　毋庸置疑……它们都是鬼！
　　闯进来的这只鬼动了，它将手中染血的长刀放在舞台，随后宛如迟到的观众般，坐在了观众席内唯一的空座位上。
　　百鬼皆坐。
　　蓦然间，仿佛触发了某种禁制。
　　原本黑暗的舞台顿时被猩红色覆盖，足足有一百柄染血的刀刃被放在上面。
　　此刻，这些染血的刀刃幽光闪动，竟然从其内涌现出大量的鲜活人脸，阵阵的痛苦哀嚎之声回荡在剧院内。
　　这些人脸一个个如气泡般的破开，化作一团红色的气息汇聚在舞台上。
　　他们大部分都是游轮内的乘客，在被鬼杀死后灵魂被拘禁在刀刃上。
　　下一刻，更加恐怖的事情发生了。
　　舞台深处浓郁的黑暗中，躺着一具只有上半截身子的女子。
　　她赤裸的身体似乎被某种利器切割成了两半，双手和眉心分别被一枚钉子深深的钉住，紧紧闭着眼睛，身上满是诡异的黑红色纹路。
　　随着大量的人脸破碎，女子的身躯在此刻竟然微微颤动。
　　插入她身体的那三枚钉子，竟诡异般的开始缓缓拔出。
　　某种封印就要解除了……
　　这时候，观众席上的百鬼蓦然起身，仿佛就要恭迎女子的苏醒一样。
　　然而就在这时。
　　只有上半截的女子猛然睁开眼睛，她身后的长发无风自动，冰冷麻木的脸上在此刻竟然露出了十分诡异的神色。
　　难以置信、愤怒狰狞……
　　这只鬼嘴唇微张，用一种嘶哑的女声怒吼道：“是谁？”
　　说完这句话，她的脸孔浮现出异常痛苦的神情，发出凄厉哀嚎声！
　　观众席的百鬼看到这一幕，僵硬的身躯开始动了起来，似乎是想要去帮助它们的主人。
　　可就在这个时候。
　　剧院的入口处，在这一刻竟然传来莫名的口哨声。
　　在听到口哨声的刹那，原本有所动作的百鬼仿佛遭受到某种灵异力量，竟然闭上了眼睛，矗立在原地一动不动。
　　“不……”
　　“不！”
　　舞台上的女子发出不甘的愤怒声。
　　紧接着，匪夷所思的一幕发生了。
　　她赤裸的胸膛在此刻，竟然裂开一个巨大的口子！
　　随后，一只青黑的手臂猛然间探出来。
　　更恐怖的是，在这只手的后面，更是延伸出一个巨大的头颅。
　　那只头颅被一片黑暗笼罩住，非常阴森！
　　“该死……”
　　看到从它肚子中钻出的手臂，女子的声音中充满了愤怒之色。
　　有一只鬼……
　　趁着它被限制住沉睡的这段时间，对自己的身体动了一些手段。
　　在这一刻利用某种特殊的能力，以它的身体作为养分，从而来孕育出另外一只鬼！
　　“咕噜……咕噜……”
　　随着这只手的探出，女子的嘴巴汩汩冒出殷红的鲜血，眼眸中的瞳孔在此刻开始涣散。
　　原本用来修复她身躯的雾气，在这一刻竟然全部被这只青黑的手臂吸收。
　　噗嗤。
　　乌黑的鲜血溅撒在整座舞台。
　　随着女子的眼眸彻底闭起，自身的灵异力量彻底被窃取。
　　一道有着两米高的，穿着一身黑衣、令人胆颤心惊的恐怖黑影，从她的体内破膛而出！
　　这时候，观众席的那些鬼再次睁开眼睛。
　　但它们在这一刻却不再有所动作，僵硬的重新坐在椅子上，似乎是在迎接。
　　迎接这位从真正厉鬼的身体内，所孕育出来的恐怖存在……
　　与此同时，甲板上。
　　趁着杨梦璇思考的时间，林寒正看着程绪传来的S级鬼海事件报告，以及失去联系的这几位的档案资料。
　　鬼海事件。
　　发生地点：樱花国。
　　厉鬼代号：鬼雾女尸。
　　恐怖级别：S级。
　　能力描述：
　　该厉鬼为女性模样，能够释放出鬼雾。
　　被鬼雾笼罩的驭鬼者和人类将会逐渐受到控制，最终转化成鬼。
　　且该鬼能够通过汲取人类灵魂进行成长。
　　鬼雾具有着限制灵异力量的能力，且完全克制鬼域。
　　此外该厉鬼无法进行限制，樱花国疑似使用了某种武器将其肢解，但仍然未能彻底的解决此次事件。
　　杀人方式：被鬼雾笼罩，便会触发该鬼的杀人规律。
　　灵异原因：未知。
　　看到这里，林寒眼神微眯。
　　“这只鬼能够克制鬼域吗，怪不得自己的鬼界只能覆盖十米左右，倘若不是鬼域升级成了鬼界，恐怕连展开都展开不了。”
　　“樱花国之前疑似使用了某种武器将其肢解？”
　　林寒露出若有所思的神情。
　　他大概理清了一些脉络。
　　这只鬼被肢解的一部分，大概率是被樱花国的人暗中放入了游轮，想要以此来祸水东引，或者是出于别的什么目的。
　　而随着时间的推移，被肢解的这部分厉鬼逐渐恢复起来。
　　至于刚才所遇到的那只爬行的鬼，还有杨梦璇所说，能够欺骗感知的鬼。
　　恐怕都是樱花国内的驭鬼者转化而来！
　　想到这里，林寒不禁头皮发麻。
　　这只鬼，目前到底已经转化了多少的鬼？
　　他深吸一口气，看向另外的一份档案。
　　却发现上面只有三个人的资料档案：沈鹏、杨岚、宋远。
　　“沈鹏和杨岚……看来宋远应该是另外一名队长级巡夜使，经过先前的交手，我已经大概知道沈鹏的能力是什么。”
　　林寒翻开了杨岚和宋远的资料，眸子骤然一缩。
　　“这……”

第一百二十三章 骤至的恐怖队长级巡夜使杨岚，代号鬼哨巡视，能力有些特殊。
　　她能够通过吹口哨的方式对鬼进行暂时性的限制，如果拼尽全力，能够同时限制住数只鬼。
　　这种能力对付驭鬼者同样有效。
　　当然使用这种能力也需要付出相对应的代价。
　　但如果……变成鬼之后的杨岚再使用这种能力，会怎么样？
　　林寒心头微沉。
　　这一刻，他想起来飞机上那只能够使用预言笔的鬼。
　　深吸一口气，林寒将目光看向另外一份队长级巡夜使的档案。
　　队长级巡夜使宋远，代号挪移巡视。
　　他的能力完全符合代号，可以随心所欲的进行瞬移。
　　无论是瞬移的目标，还是瞬移的地点，都能由他来选择。
　　这种能力堪乎无解！
　　和杨岚一样，宋远施展这种能力对于自身的负荷极大，在巡夜使曾经测试的极限是将方圆二十公里的物品进行任意挪移。
　　但现在的他……
　　林寒将卫星电话收起来，脸色沉重无比。
　　即便是这几位变成鬼的队长级巡视，就已经足够棘手。
　　更不要说，还有那位不知道具体能力的镇守使……
　　正思考着，杨梦璇忽然走到他身边，眼神闪烁说道：
　　“林先生……我想那只鬼的源头，应该是在剧院！”
　　“剧院？”
　　林寒眉毛抖了一下。
　　无论是前世还是这一世，他一直都生活在内陆，连飞机都很少坐，更不要说游轮。
　　所以此刻听到游轮上还有剧院，不由得有些讶异。
　　杨梦璇从怀里拿出一枚黯淡的符箓，解释说道：
　　“祖上对于符箓一道略有研究，这次回国我特意带了几张符箓在身上，这道符箓名为探灵符，能够检测到异常的灵异波动。”
　　“之前我路过剧院的时候，这张探灵符便隐隐间传来异动，但当时我并没有发现剧院的异常，只以为是符箓出了什么问题……”
　　说到这里。
　　杨梦璇眼神里流露出懊悔，声音低沉说道：
　　“如果我能够再仔细一点的话，或许就能阻止这起灵异事件了。”
　　“杨小姐，这不是你的错。”林寒轻拍她的肩膀：
　　“那只鬼的恐怖级别太高，你并非驭鬼者，能够从厉鬼的手里面坚持这么久已经可以了。”
　　说到这里。
　　林寒话锋一转，语气中带着几分凝重：
　　“杨小姐，本来关于三大家的事情，我想在解决这起灵异事件后再和你慢慢说，但现在看来……那只鬼恐怕不会给我时间了。”
　　“三大家……果然林先生您，就是林家之人吧。”杨梦璇微微一怔，神情有些复杂。
　　“既然是林家之人……想必林先生您已经知道那句谶言了吧？”
　　“我知道……卫家的血，林家的剑，杨家的魂，五浊恶世，地狱已空，万万不能推开那扇门。”
　　“杨小姐你应该已经看出来，我身上的剑就是谶言里的那柄剑，而那位卫家人，现在就在港口巡夜司相关人员的保护下。”
　　杨梦璇闻言有些诧异，“林先生您已经找到了那位卫家传人了？”
　　“没错，我并没有在你的附近感觉到那只鬼奴的存在，看来你已经凭借自己的力量解决了它，那么应该知道，在这些鬼奴的背后，有一只……能够篡改记忆的源头鬼！”
　　“三大家之人在这个时间段来到九江市，恐怕背后就是这只源头鬼在推波助澜！”
　　“至于它的目的……我想这只鬼极有可能会在后天，也就是七月初一的时候……将谶言内所描述的东西集齐，开启那扇门。”
　　杨梦璇瞪大了眼睛，有些意外林寒竟然能够找到如此多的线索。
　　能够篡改记忆，把人变成鬼的源头鬼……
　　越想越让人感觉不寒而粟！
　　她回过神后，脸上带着几分苦涩，“杨家的魂……其实说的是一道符箓。”
　　“一道符箓？！”
　　林寒想起她先前所说的随身携带的符箓，目光一凝立刻问道：
　　“那枚符箓现在就在你的身上吗？”
　　听到这番话，杨梦璇的脸色微白，颤抖的声音说道：
　　“这枚符箓名为招魂符，制作的方法并不难，但想要将其成功赋予灵性，必须要用杨家历代血脉的灵魂……作为献祭！”
　　林寒深吸一口气，低头沉思。
　　杨家的魂……原来指的是这个意思。
　　就在这时。
　　他忽然抬起头，若有所觉的看向海岸。
　　平静的海面在这时候泛起水花，同时传来了阵阵海浪声。
　　林寒眼神微眯，只见幽深的海面上，一艘快艇正向着这里急速驶来。
　　而在快艇的船首，摆放着一盏昏暗发黄的油灯，灯火摇曳不定。
　　“是关楷和另外两名巡夜使，至于船首的那盏油灯，似乎是某种能够抵挡灵异力量的物品？”
　　林寒正想着，忽然间呼吸一滞，心跳飞快加速！
　　“这种感觉……这是？！”
　　与此同时。
　　驶向游轮的快艇上。
　　关楷负责开船，而另外两名巡夜使则是站在船上，看向即将抵达的游轮轮廓。
　　其中一名巡夜使说道：
　　“马上就要到了……希望在这位林镇守的帮助下，能够成功的解决这起灵异事件吧。”
　　“不好说，这起事件的源头可是樱花国举国都束手无措的那只鬼。”
　　二人正交谈着。
　　开船的关楷忽然间心头一凛，立刻说道：“不对劲！”
　　说罢。
　　他惊人的发现，原本正在急速行驶的快艇在这一刻竟然瞬间熄火，甚至都没有依靠惯性向前移动，硬生生地停在了原地！
　　与此同时，船首用于抵挡灵异力量的油灯，其内的火苗竟然开始越来越小。
　　站着一名巡夜使想要迈步，却感觉到脚下一阵冰凉之感。
　　他低头看去脸色瞬间剧变，沉声说道：
　　“海水？这些积水是什么时候进入快艇的？！”
　　听到这番话，关楷和另外一名巡夜使眼神一凛。
　　他们纷纷低头看去，只见不知道什么时候，快艇里面竟然出现了大面积的积水，此刻都快要没过了众人脚踝。
　　更加恐怖的是。
　　他们先前竟然一点察觉都没有。
　　“难道说有什么东西，蒙蔽了我们的感知？！”
　　关楷在这一刻猛然反应过来，强行压下心头的恐惧，将腰间的一个水壶取出来，就要拧开水壶的盖子。
　　另外两名巡夜使显然也意识到不对劲，在这一刻同样就要将随身携带的保命之物拿出来。
　　可就在这时。
　　在远处的海面上，一片莫名诡异的雾气正在悄无声息的蔓延过来。
　　仅仅只是一刹那的功夫。
　　快艇的前照灯忽然暗淡了一大截。
　　紧接着，浓郁的雾气如从天而降般将快艇笼罩起来。
　　快艇上的三名巡夜使，在被这股雾气覆盖的瞬间，视线便黑暗下来。
　　关楷还没来得及反应，便感觉手里面拿着的水壶被什么东西一把抓住。
　　他下意识的就要往自己这里拉，然而下一刻。
　　噗通。
　　温热的鲜血如雨点般溅撒在船内。
　　刺鼻的血腥味，扑面而来……

第一百二十四章 熟悉的脸
　　“即便是像杨梦璇所说，关楷三人沾染到海水触发了鬼的杀人规律，那也应该是自己先前所见的那只鬼才对……怎么会突然变成这只鬼？！”
　　“况且档案资料上不是说这只鬼是女性模样，而且还被肢解掉了吗？”
　　站在游轮甲板上的林寒脸色十分难看。
　　鬼雾来得太过突然了。
　　他甚至都来不及救援，就看到三人所在的快艇被浓郁的雾气彻底遮掩住。
　　“这一切到底是怎么回事？难道说……”
　　蓦然间，他脑海里忽然涌现出一个恐怖的想法。
　　这只鬼的出现……或许是那只能够篡改记忆的鬼所做！
　　他绝对不相信这是巧合。
　　还不等林寒多想。
　　被鬼雾笼罩的海面之中，突然间传来了一声绝望而又恐惧的惨叫。
　　“关楷几人已经遭到袭击了吗？”
　　林寒眼眸中露出凝重之色，面具下的金色瞳孔向着声音传来的方向望去。
　　却发现即便是厉鬼化的他，在此刻都无法堪破鬼雾的遮挡，只能够大致做出位置的判断。
　　从这只鬼破膛而出的那一刻。
　　这起鬼游轮事件，就已经可以被定义为S级事件了。
　　被这只鬼袭击的人……恐怕已经凶多吉少了。
　　虽然没有和这只鬼正面接触，但林寒能够明显的感受到，鬼出现的那一刻，自己体内的驭鬼之力都受到了沉重的压制。
　　要知道，目前的他还没有在鬼雾的范围内！
　　林寒眉头拧了起来。
　　这是一个相当糟糕的信号。
　　他甚至都觉得，即便是充能完毕的断剑，都未必能够限制住这只鬼。
　　更何况目前的断剑，其内蕴藏的能量还没有自动充能完毕。
　　“不能再等下去了，是尝试着救下他们，还是立刻带着杨梦璇离开？”
　　林寒脸上露出一抹思索之色。
　　而就在这时，他的脑海中忽然传来系统的声音。
　　叮咚！
　　触发选择任务。
　　【选项一：放弃前来支援的关楷几人和旁边的杨梦璇，展开鬼界远离九江市。选择奖励：灵魂强度增幅1％】
　　【选项二：不与这只鬼进行正面冲突，利用鬼界带着杨梦璇此刻就此离开。选择奖励：断剑充能至50％】
　　【选项三：尝试营救关楷，与这只鬼交手，了解更详细的信息。选择奖励：敛息灯。（点燃后能够隐匿持有者以及周围人类气息，不被鬼雾感知）】
　　看着眼前的三个选项，林寒当即就做了决定。
　　选项一，且不说明哲保身这种行为他做不到，即便是自己此刻展开鬼界逃跑，隐藏在暗处的那只鬼会袖手旁观？
　　况且即便此刻提升1％的灵魂强度增幅，也不能起到关键性的作用。
　　选项二，那种鬼雾具有着克制自己鬼界的能力，想要带着杨梦璇逃走，恐怕没有那么简单。
　　断剑若是能够充能完毕，倒是还能够赌一把，但只是充能到50％的话，风险太大！
　　所以，他选第三项。
　　敛息灯能够躲过鬼雾的感知，如果自己无法使用鬼界逃离的话，至少有这件东西在手，也不至于会陷入完全被动的状态！
　　林寒身后的黑发此刻无风自动，脸颊两侧的黑色纹路散发出红色的光芒。
　　红色光芒在将他的身体彻底笼罩后，便立刻向着远处的鬼雾覆盖过去。
　　滋滋！
　　林寒的鬼界和这只鬼的鬼雾在半空之中碰撞在了一起。
　　两股灵异相互碰撞，转瞬间便决出了胜负。
　　林寒散发出来的红光在这一刻骤然熄灭。
　　而远处的鬼雾，却仅仅只是出现了一道人形般的裂缝！
　　高下立判！
　　看到这一幕，林寒的神情更加凝重。
　　他的身影消失在原地，在这一刻利用鬼界瞬移到最接近鬼雾的地方。
　　二话不说，拔出背后的断剑，对着那道裂缝隔空劈了下去。
　　轰！
　　阴冷的鬼雾被劈开，这道人形般的裂缝以一个不可思议的速度蔓延开来。
　　与此同时。
　　林寒握住断剑的手臂颤抖不已，殷红的鲜血从表皮渗出，触目惊心！
　　这是一个很糟糕的消息。
　　挥舞断剑对鬼雾造成限制的同时，作为剑的主人，他同样要受到相对应的反噬。
　　鬼的实力越强，林寒受到的反噬便越恐怖！
　　而此刻，鬼雾被断剑劈开相当大的口子。
　　外面的阳光洒落进来照在快艇上，仿佛给在快艇内绝望的巡夜使带来了希望和光明。
　　在看清楚里面情况后，林寒眼皮一跳。
　　快艇内已经死去的二人，正是跟随关楷前来救援的那两位巡夜使。
　　那名男巡夜使双膝跪在船底，脑袋无力的耸拉着。
　　一颗被黑色长发完全覆盖的女性头颅竟然从他的脑后钻了出来，将他的脑袋撑裂成两半，源源不断的血液从他的脑袋里面流出来。
　　而另外那名女巡夜使死状更为凄惨。
　　她的下半身消失了，从腹部往下的脏器暴露在外，拖在了船底。
　　看起来她的身体像是被某种东西给活生生咬断了……
　　侥幸存活下来的关楷，右手已经消失不见，破裂的地方甚至能够看到其内森然的白骨。
　　他被那只恐怖的鬼掐住脖颈，脸色涨红涨紫，仅剩的左手在半空之中不断的挣扎，似乎想要挣脱，但却根本无济于事。
　　蓦然间。
　　林寒的身影从海平面迅速的消失不见，下一刻竟然便出现在快艇上。
　　身处在鬼雾中，虽然他的鬼界被彻底压制无法使用瞬移，但却可以凭借武道之力进行超高速的移动。
　　突然出现在这只鬼面前的林寒二话不说，手中的断剑径直刺向它的胸口，动作迅速毫不拖泥带水。
　　然而在断剑的剑刃即将刺中这只鬼的瞬间。
　　周遭的鬼雾在此刻竟然疯狂的涌动，以不可思议的速度在断剑前形成防护罩。
　　虽然在断剑限制的能力下雾气急速消散，但仍然为那只鬼反应获得了不少时间。
　　这只恐怖的鬼此刻僵硬转过头，一张青黑色的脸死死的盯着面前的林寒，让他顿时感觉到一阵恶寒！
　　但更令他难以置信的是……
　　这张脸林寒见过！
　　这张脸……
　　是九江市的镇守使，叶玄的脸！
　　叶玄此刻青黑的面孔上，一双猩红的眼珠瞪大很大，嘴巴扭曲成一个不可思议得弧度，这个表情让它显得十分狰狞可怕。
　　冰冷、僵直的感觉，在这一刻迅速袭遍林寒全身！

第一百二十五章 无法限制？！
　　“怎么会……”
　　见到这张和照片上叶玄一模一样的脸型，林寒眸子陡然一缩。
　　他委实没有想到，疑似化为鬼的九江镇守使叶玄，居然会用这样的方式和自己见面。
　　能够操纵鬼雾的叶玄，且拥有着先前那只鬼的杀人规律……
　　这一刻林寒已经明白过来。
　　那只能够篡改记忆的鬼，利用某种方式让被控制住的叶玄，成功取代游轮上被肢解的一部分源头鬼，化身为了更加恐怖的存在！
　　而就在这时。
　　强烈的腥臭味铺面而来。
　　一脸青黑色和叶玄一模一样的鬼，在这一刻下巴竟然动了起来。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓~！”
　　伴随着一连串骨头裂开的声响，它死灰色的嘴巴，竟然诡异的吹起了口哨声。
　　清晰的口哨声如叩击在林寒的心脏，带着一种近乎于诡异的音调，这一刻他感觉自己的灵魂仿佛被什么东西给掐住，有一种缓不过气的感觉。
　　更加恐怖的是，原本是叶玄的脸型蓦然间发生变化，在这一刻变成了林寒熟悉的另外一道面孔。
　　“是杨岚……难道说它在使用杨岚的能力？！”林寒心中一颤。
　　他立刻就联想到档案里面所说，代号名为鬼哨巡视的杨岚。
　　诡异的口哨声回荡在死寂的快艇上。
　　林寒顿时神色一凛，他清楚感觉到体内的驭鬼之力猛然受到压制。
　　甚至就连自己脸上所戴着的半张面具，在此刻都硬生生的出现一道裂缝。
　　鬼的袭击已经开始了。
　　就在这时。
　　被林寒救下的关楷这一刻忽然说道：“林……林镇守使……帮我拖住它！”
　　说话间，他通红的眼眸内流露出疯狂，用仅剩的手臂捡起脚下的水壶。
　　听到关楷的话，林寒脸色凝重，身后的黑发在此刻剧烈成长宛如遮天蔽日，在二人的面前形成一道保护伞。
　　然而下一刻。
　　眼前这只鬼的腹部忽然裂开了一道口子，闪烁着寒光的染血长刀从这道口子里伸了出来。
　　令人震惊的一幕发生了。
　　这柄染血的长刀仿佛具有难以想象的锋利，瞬间便将发丝凝聚的保护伞轻易劈开！
　　蓦然间。
　　林寒感觉到头皮传来深入灵魂的剧痛，温热的鲜血从额头留下，将他面前的视线染成血红！
　　腹部内出现的染血长刀，还有深处那无数在游动的厉鬼面孔，一道道满是恶意的视线落在了他的身上。
　　令人绝望的阴冷恐怖气息扑面而来，让人毛骨悚然！
　　咔嚓！
　　林寒脸上的半张面具再次裂开一道口子，金色的眼眸中流露出一丝恍然。
　　他明白了。
　　这只鬼……吸纳了那三名队长级巡夜使和游轮内所有鬼的能力。
　　情况急转直下。
　　在被口哨压制的情况下，他的驭鬼之力无限衰减，尽管因为自己鬼界的缘故，周围的鬼雾并没有侵蚀快艇。
　　可即便如此，这只鬼也不是他所能够抵挡的！
　　但好在这个时候，关楷终于成功将水壶打开，对准眼前这只恐怖的鬼猛然一泼。
　　“哧——”
　　就在水壶内的水浇上去的瞬间，这只鬼被浇到的地方立刻冒出白烟，血肉不停地往下滴落，发出浓郁的恶臭，黑色的液体从伤口流淌出来。
　　水壶内具有灵异力量的水，对它造成了极大的伤害！
　　哐当！
　　将空空的水壶扔在船底，关楷强忍着断臂的剧痛，从船底捡起一张老旧的纸钱。
　　看到这一幕，林寒的眼眸中露出喜色。
　　关楷和另外两名巡夜使前来支援自己，身上必定携带了不少能够对抗灵异的物品。
　　想到这一点，他目光快速的扫向船底，最后停留在一柄遗落的刮骨刀上面。
　　林寒咬咬牙，趁着这只鬼还没有反应过来的功夫，武道力量爆发，瞬间便将这柄刮骨刀捡起。
　　“再试一次！”
　　左手握住刮骨刀，右手握住断剑，妖异的红色光芒从林寒的身上再次闪烁，随后向着周围急速覆盖，但在触碰到周围的鬼物后瞬间便被抵消掉。
　　林寒脸上没有意外。
　　这只鬼的鬼雾能够克制鬼界，他没有想过要用鬼界取胜。
　　蓦然间，向着这只鬼冲来的林寒历喝道：“动手！”
　　话音刚落。
　　一个肤色呈现青黑色的恐怖小孩，竟然凭空出现在这只鬼的身后，碧绿的眼眸死死盯着这只鬼，手持黑色长枪刺向它的背后！
　　在关键时刻，林寒开启了鬼界将鬼童挪移到了它的身后。
　　而就在这个时候，他自己也已经来到了这只鬼的面前，左手握住的刮骨刀猛然挥下。
　　没有任何意外，林寒和鬼童的攻击，都被周围自动护主的鬼雾给挡住了。
　　但他脸上没有任何失望之色。
　　林寒内心很清楚，靠鬼童和手里的刮骨刀是伤不了这只鬼的。
　　真正决定胜负的，还是自己手中能够限制灵异力量的的断剑！
　　骤然间，他握住刮骨刀的手臂猛然发力，在这一刻将这件杀伐性的灵异物催动到极致，将挡住的鬼雾更硬生生的给划出一道裂缝！
　　砰！
　　划出裂缝的刮骨刀剧烈抖动，蓦然间便化为粉末飘散开来。
　　“就是现在！”
　　林寒眼眸中露出精光，改为双手握住断剑，对准露出身躯的这只鬼猛然刺去。
　　裹挟着他全部力量的断剑，直接刺穿了这只鬼胸口的血肉，伴随着咔嚓咔嚓的裂骨声，沾染着黑色液体的剑尖从鬼的背后穿出！
　　耀眼的紫色光芒从剑刃虚影浮现。
　　限制的能力在此刻发挥功效。
　　还不止如此，关楷在这时候从口袋里面拿出一个特质的打火机，竟然将手里面的纸钱点燃。
　　纸灰飘散，周围刮起了一阵阴冷的风，这风凝聚不散，形成了一个漩涡笼罩在这只鬼的脑袋上，无数道触目惊心的伤口浮现出来！
　　蓦然间。
　　回荡在周围的诡异口哨声戛然而止。
　　这只恐怖的鬼猩红眼眸闭了起来，矗立在原地一动不动，仿佛彻底失去灵异力量的支撑，变为了一具再普通不过的尸体。
　　“成功了吗？”
　　二人的绝地反击要比他们想象的还要顺利。
　　鬼没有再动弹，好像真的已经被限制住。
　　林寒紧握刺进去的断剑，额头上已经满是冷汗，浑身颤抖不已。
　　旁边的关楷更是已经力竭，无力的靠着栏杆，喘着粗气喃喃道：
　　“怎么会……这只鬼的脸，为什么会变成叶镇守使和杨巡视的？”
　　林寒擦了擦额头的汗水，刚想要回答，可却忽然间瞳孔皱缩，感觉到一股极度的恶寒涌上心头。
　　他心神一震，猛的转过头看向眼前的这只鬼，顿时心神大惊。
　　被断剑限制住的鬼，这时候竟然再度睁开了那双血红瞳孔！
　　它原本属于杨岚的面孔，莫名地燃烧起来，化为一张薄如蝉翼的人皮从脸上脱落，在半空中化为齑粉彻底消散。
　　鬼，换了另外一副脸……

第一百二十六章 恐怖换脸鬼！
　　看着再度睁开猩红眼眸的鬼。
　　林寒浑身骤然紧绷，眸子一缩，一股刺骨的寒意从脚底涌遍了全身。
　　尽管他戴着鬼面，属于人类的情绪被压制了大部分，但仍然感觉一颗心沉入谷底。
　　“怎么会这样，断剑明明应该限制住了它才对……”
　　此刻，这只鬼的面容已然变成叶玄的样子。
　　它伸出僵硬青黑的手掐住林寒握住断剑的手腕，枯槁的指尖似乎具有着某种灵异力量。
　　即便林寒突破到化劲之上，这时候也仍然感觉到腕部传来深入骨髓的剧痛！
　　喀嚓！
　　关楷露出一脸错愕之色抬头看去。
　　只见这位林镇守使握住断剑的右臂，蓦然间便以一个极其恐怖的角度折断了，但仍然死死的握住断剑！
　　林寒脸色煞白，额头溢满汗水。
　　他来不及思考这只鬼为何会挣脱限制，在此时立刻展开了鬼界。
　　红色的光芒从脸颊的黑色纹路散发出来笼罩全身，更是向着四面八方蔓延过去。
　　这种情况，只能使用鬼界通过瞬移来挣脱这只鬼的束缚。
　　然而情况却没有像林寒预想的那样，他的鬼界并没有扩散出去，而是被死死压制在了身体内若有若现，随时都有被熄灭的可能！
　　“手臂具有着压制灵异力量的效果……这就是叶玄的能力吗？！”
　　林寒心中惊悚起来，涌现出一股前所未见的危急。
　　握住断剑的手腕被这只鬼死死掐住，并且自身的鬼界完全被压制的情况之下，一旦稍有疏漏，他就要面对死亡的威胁！
　　“鬼童，咬它！”
　　压住内心的恐慌，林寒转换思维，命令黑暗中的鬼童展开行动。
　　当即，旁边的鬼童立刻冲着这只鬼扑了上来，碧绿的眼眸闪烁着邪性的凶光，浑身散发着阴冷恐怖的气息，脸颊两侧的黑色纹路若隐若现。
　　吞噬了飞机上的两只鬼后，它的实力已经获得了难以想象的提升。
　　鬼童瞬间便攀爬在这只鬼的后背，两条手臂死死的掐住它的脖颈，张开嘴巴就要对着它的脑袋一口咬下。
　　但令人匪夷所思的一幕发生了。
　　这只鬼的后脑勺竟然浮现出另外一张面孔，脸色死灰布满尸斑，仿佛已经死去很久似的。
　　此刻，这张脸孔紧闭的眼睛蓦然睁开，空洞的眼眸死死的盯着鬼童！
　　“这怎么可能？！”
　　通过鬼童的视角感知到这一幕，林寒眸子一凝。
　　这只鬼后脑勺的这张脸，赫然就是另外一名队长级巡夜使宋远的脸！
　　它竟然能够使用两张脸……
　　刚才属于杨岚的脸在半空中化为齑粉，难道说……
　　不是我的断剑失去了限制能力。
　　而是这只鬼通过舍弃杨岚的脸，将限制的力量转移给了那张脸皮？！
　　想通这一环节。
　　林寒的眼眸中露出恐惧之色。
　　这就意味着，想要彻底地限制住这只鬼，至少需要再让它舍弃掉叶玄和宋远的脸……
　　艹！
　　饶是林寒经历了这么多的灵异事件，也不免有些想要骂娘。
　　这还是最好的结果，如果这只鬼还能够舍弃……腹部内那些鬼的脸皮的话。
　　不敢想象。
　　就在这时，鬼童的身形猛然间停滞住，全身被一股阴森的青绿色光芒笼罩，映照在她的脸上异常惊悚。
　　这只鬼使用了宋远的能力，打算将鬼童转移到别的地方。
　　林寒深吸一口气，猩红色的光芒化为一道直线，企图重新覆盖被青绿色光芒笼罩的鬼童。
　　然而他的鬼界在触碰到青绿色光芒的瞬间，便宛如烈火被水浇灭一般立刻消散。
　　这是林寒的鬼界与那名队长级巡夜使宋远的能力碰撞。
　　毫无疑问，他输了。
　　蓦然间，鬼童的身影消失了。
　　是的，当着林寒的面，直接就消失不见了。
　　不在快艇上，距离之远甚至让林寒和鬼童的联系都微弱了起来！
　　这只鬼利用宋远的挪移的能力，直接将鬼童转移到了一个很远的地方。
　　此刻。
　　随着青黑手臂掐住手腕，林寒的脑海之中产生了一股强烈的晕眩感和无力感。
　　笼罩在全身的红色光芒，此刻也在扭曲黯淡。
　　再这样下去的话，林寒体内的驭鬼之力将会彻底地被压制住。
　　到时候唯一的结果，就是死！
　　“继续僵持的话我一定会死在这里，必须要撤退……”
　　林寒已经打算放弃限制这只鬼，脑海中产生了逃离这里的想法。
　　如果他舍弃断剑的话，大概率能够趁着这只鬼夺取断剑的时间，重新展开鬼界逃跑。
　　至于绑定自己和断剑的鬼缘线……
　　或许能够拖延这只鬼一段时间。
　　但林寒毫不怀疑，这只鬼具有着能够抹除鬼缘线的能力！
　　让它拿到断剑的话，就等同于那只能够篡改记忆的鬼，得到了林家的剑！
　　“我还有着逆转时空的能力，但这是最后一张底牌了……”
　　林寒一咬牙，就要将自己的身体逆转回五分钟前的全盛状态。
　　然而就在这时。
　　“林镇守使，谢谢您……”
　　林寒闻言浑身一颤，难以置信的侧过头，只见仅剩一条手臂的关楷，蓦然间往前一扑！
　　“噗——”
　　眼前这只鬼腹部伸出的染血长刀，立刻就刺穿了他的腹部！
　　但关楷并没有就此倒地，猩红的眼睛布满血丝，脸上因为痛苦而扭曲着，大喊道：
　　“您一定要解决它！”
　　说话间，他直接就贴在这只鬼的身上，似乎竭力想要将这只鬼抱住一样。
　　关楷的眼眸中露出决然之色，脸上的血管暴起宛如蚯蚓般开始游动。
　　与此同时，林寒忽然发现掐住手腕的那只青黑手臂，在这一刻竟然猛的缩了回去。
　　关楷的舍命一击，奏效了！
　　但林寒握住断剑的手臂在抖，不是因为恐惧……
　　“噗嗤——”
　　这只鬼缩回的手臂掐住关楷的头皮，猛然间往外一拉，温热的鲜血顿时溅撒而出。
　　虽然关楷一点声音都没有发出，但是林寒仿佛能切身感受到他的痛苦！
　　“该死的！”
　　林寒双目通红，但也知道现在不是意气用事的时候。
　　他当即就展开鬼界，瞬间便消失在了快艇上。
　　噗通。
　　关楷的头颅跌落，涣散的瞳孔看着林寒消失的地方，似有一丝释然。
　　下一刻，一条猩红的舌头将头颅卷起来，随后吞进了漆黑的嘴巴里面。
　　嘎嘣……
　　这只鬼静静的矗立不动，原本属于叶玄的脸……这一刻竟然再度变成了另外一张脸。
　　它空洞麻木的眼眸中出现一丝神采，看着远处只有轮廓的游轮，嘴角上扬露出一抹诡异的笑容。

第一百二十七章 新的鬼海游轮的甲板上。
　　林寒的身影瞬间出现，随着他远离那艘快艇。
　　他开启的鬼界也逐渐恢复正常，开始覆盖到周围一米，三米，十米……很快便将整艘游轮笼罩。
　　尽管那只鬼没有追过来，但想到刚才恐怖的一幕，林寒眼睛仍然有些发红。
　　他深吸一口气，折断的手臂快速的恢复着。
　　如果不是自己突破化劲之上的境界后，肉身得到难以想象的增幅。
　　恐怕在这只鬼掐住手腕的瞬间，整条手臂就会被掐断。
　　差距太大了。
　　这时候，甲板上的杨梦璇带着小女孩走过来。
　　她看到只有林寒一人回来，而且右臂扭曲成不可思议的弧度，不由得脸色煞白。
　　毫无疑问。
　　那三位巡夜使……应该已经死了。
　　林寒目光一凝，语气凝重说道：
　　“没有时间解释了，我打算利用鬼界让整艘游轮离开这里，那只鬼……不是目前的我所能对付的。”
　　说话间，林寒就要利用鬼界瞬移。
　　但就在这时。
　　汹涌的海浪拍打声传来。
　　杨梦璇眼眸中露出难以掩饰的震撼之色，手指颤抖指向游轮惊声说道：“林先生……船要撞上山峰了……”
　　林寒心头微沉，顺着她的指尖看去。
　　只见原本一望无际的海面此刻竟然出现数座仿佛直插云霄、看不到顶的恐怖山峰，远远超出了他的想象极限。
　　杨梦璇和名为“媛媛”的小女孩，在看到这比电影特效还要震撼的画面后，头脑已经产生了短暂的空白。
　　林寒脸色剧变，心头泛起一股恐惧的情绪沉声说道：
　　“并不是山峰……这些是从云层连接到海面的鬼雾！”
　　杨梦璇闻言微微一怔。
　　这些不是山峰……而是雾气？
　　她双目圆睁，盯着远处那巍峨的轮廓仔细看去，方才察觉到了一丝端倪。
　　的确如林寒所说是雾气，浓郁得几乎就要凝成实质，甚至都隐隐将天空遮蔽住。
　　但这怎么可能？
　　林寒眉头紧紧皱起，心底涌现出一股强烈的心悸感。
　　除却被他鬼界覆盖的游轮之外，四周的海面都已经被鬼雾笼罩。
　　这就意味着……
　　他没有办法使用鬼界撤退了。
　　厚重的雾气还在不断扩散中，如果从海面的上空俯瞰，便会发现这些雾气仿佛形成了一道灰蒙蒙的包围圈，将海面中心的游轮团团包围。
　　林寒握住杨梦璇的手，带着二人快步离开甲板。
　　似乎是由于鬼雾的缘故，空气中的湿度高得惊人，呼啸的阴风袭来，令普通人的杨梦璇和小女孩媛媛打了个寒颤。
　　与此同时，灰蒙蒙的雾气已经开始侵蚀游轮。
　　看到这一幕，林寒没有任何犹豫。
　　他当即就从系统空间内，拿出先前做出选择的奖励物品——敛息灯。
　　这是一盏古老制式的油灯，此刻被林寒提在手里面。
　　蓦然间，玻璃内的灯芯诡异的自燃起来，散发出阴冷的白色火焰，笼罩周围三米左右的距离。
　　匪夷所思的事情发生了。
　　阴冷的白色火焰仿佛形成了一道防线，雾气在触碰到白色火焰的瞬间竟然绕道而行，继续侵蚀着整座游轮，周围的光线瞬间暗了下来。
　　“林先生……这是？”
　　杨梦璇瞪大了嘴巴，目光停留在林寒手里面提着的那盏油灯。
　　诡异的白色火焰在黑暗中摇曳，仿佛倒映出了无数恶鬼的影子。
　　“能够收敛人类的气息，避免被释放鬼雾的那只鬼感知到。”
　　林寒看着手中提着的油灯，眼神闪烁。
　　他能够清楚的看到里面的灯芯在缓慢燃烧着，大概……
　　还能够支撑三十分钟左右。
　　林寒摸了摸半张面具上的两道裂痕，没有了灵异力量的压制，面具上的裂痕此刻在缓缓修复着。
　　“到底该怎么样……对付这只鬼？”他看着被雾气遮掩的海面，喃喃道。
　　“本以为只是一起普通的灵异事件，没想到竟然会发生这种事情……五浊山内或许会有对抗这些鬼的办法，但现在我已经没有办法撤退了。”
　　而这时候。
　　被雾气萦绕的快艇上。
　　身穿黑色长衫的鬼僵直的站着，仿佛在感受着什么。
　　它突然睁开眼睛，一双灰白、死寂的眼神中，不带一丝神采的看着彻底被雾气侵蚀的游轮，僵硬的脑袋轻轻扭转。
　　就好像是……没有找到目标一样。
　　这种状态没有持续多久。
　　它的嘴角突然微微的弯起，笑容生硬无比不带一丝的感情，配合那双空洞的眼睛，令人不禁毛骨悚然。
　　下一刻，血肉撕裂的声音响起。
　　“噗嗤~！”
　　一双青黑色的手臂，在这一刻竟然从它的腹部贯穿而出，随后走出来一个空洞的黑衣身影，手里提着一柄染血长刀。
　　然而还不止这样，在它出来之后，这只鬼的腹部竟然再度钻出了一只鬼！
　　一个个黑影不断的站在快艇上，有高有矮、有男有女，相貌都不一样。
　　唯一一样的就是它们的眼眸漆黑空洞，浑身布满尸斑透露出一股阴冷死寂的气息，就像是死去多日的尸体一样。
　　这些全部都是先前在剧院观众席的鬼。
　　此刻，它们仿佛受到了某种命令一般，身体僵硬地动了起来，宛如潮流般开始移动。
　　百鬼皆行。
　　……
　　九江市港口。
　　海岸前的市民以及直播间内的观众们，在这一刻全部都目瞪口呆的看着眼前的大海。
　　原本平静的海面，陡然间出现一圈圈怪异的圆形波纹。
　　一圈……两圈……三圈……
　　等到有人回过神时，赫然发现这种恐怖的波纹已经蔓延足足十公里，而且竟然在朝着九江市不断移动着！
　　波纹外的海水向下塌陷，波纹内的水流仿佛狂暴逆行的飞流，一瞬间便涌上数百米的高空。
　　所有人都瞪大了眼睛，看见了他们这一生都难以想象的震撼画面。
　　漆黑的水流从百米的高空往下坠落，向着九江市的方向，掀起了骇人的浪潮！
　　按照这样情况的话。
　　九江市很快就会被这股骇人的浪潮席卷。
　　而随着海浪而来的，还有那灰蒙蒙几近于实质的诡异雾气。
　　一旦没有处理好这失控的海水，那么很有可能整座九江市都会失守。
　　到时候樱花国的S级鬼海事件，恐怕会……重新上演。

第一百二十八章 陷入黑暗海水逆流而上，以一种违背了常理的方式向着九江市袭来。
　　即便九江市相关部门，已经做好应对各种情况的紧急措施，可怎么也没有料到会出现如此惊人的一幕。
　　“鬼……到底是一种什么样的存在？”
　　某站知名up主此刻站在黄色的封锁线前，戴着麦克风，瞪大眼睛看着面前这难以描述的景象。
　　在这一刻，他甚至都怀疑自己的精神是不是发生了错觉。
　　以往九江市，不是没有经历过灵异事件。
　　但迄今为止，也没有一起灵异事件能够造成如此令人骇然的一幕。
　　异像不止如此。
　　原本晴朗的天空迅速阴暗起来，悬挂在半空的太阳，在此刻竟然浮现出……红色！
　　血红色！
　　就像是用粘稠的鲜血，为太阳披上了一层鲜艳的新衣！
　　“这是怎么回事？”
　　“你们看，海面好像有灰色的东西在向着港口扩散！”
　　“那是……靠，我知道这种雾气，造成樱花国鬼海事件的那只鬼，就能够释放出这种雾气。”
　　海岸边的市民们露出惊疑神情。
　　除了向着这里袭来的海浪，那笼罩整个海面的厚重雾气，也在以不可思议的速度开始向着九江市蔓延开来。
　　“不好，必须赶快疏散人群进行撤离！”
　　看到这一幕，位于港口的巡夜司相关人员脸色骤变。
　　他们急忙拿起旁边的喇叭，一边跑向吉普车，一边开启扩音大声的呼喊着。
　　所有的主播们此刻也意识到问题的严重性。
　　他们压根就顾不上身边的拍摄设备，当即撒腿就跑了起来。
　　不需要提醒。
　　经历过最初的恐怖复苏，所有人都知道接下来会发生什么事情。
　　与此同时。
　　灵异事件扩散的消息，也在通过各种渠道蔓延着。
　　九江巡夜司部门的电话，瞬间就被打爆了。
　　部长程绪看着屏幕内实时播放的港口画面，在会议室猛地拍打着桌子：
　　“这是某只鬼在动用灵异力量影响现实！”
　　旁边的一人脸色凝重说道：
　　“灵异事件扩散程度升级，恐怕整个九江市都面临着失陷的风险。”
　　“实时卫星传来的景象和樱花国遭遇鬼海事件的情况一模一样……难道是樱花国的那只鬼，来到九江市了？”
　　“能否利用灵异物检测到游轮附近的情况？”
　　“可以，这是最新拍摄的照片，不过在拍摄完这张照片后，那颗卫星便被一股灵异力量干扰自毁了……”
　　工作人员将最新的卫星地图调了出来，并且投影在了屏幕上，脸色难看的说道：
　　“这是前往支援的关楷几位巡视所乘坐的快艇。”
　　会议室的众人看向屏幕，当即瞪大了眼睛，忍不住心头一颤。
　　他们的看到的，恰好是百鬼如潮水般前往游轮的画面！
　　“这……足足有数百只鬼？！”
　　“等等，你们看最中间的那道身影的脸……那是……那是叶玄叶镇守使！”
　　“该死的，这到底是怎么回事？”
　　哪怕九江市的巡夜司接触过各种匪夷所思的灵异事件，此刻也不免心头震撼无比。
　　“看来林寒说的没有错，那只鬼控制住了叶玄，另外失踪的三名队长级巡夜使，应该也是如此了。”程绪脸色格外难看。
　　旁边的老人叹了口气，说道：
　　“关楷和另外两名巡视在总部留下的魂灯已经破碎……至于那位林寒林镇守使，恐怕也已经凶多吉少……”
　　程绪的手在微微颤抖，内心波动剧烈根本无法平静。
　　最糟糕的事情发生了。
　　他深吸一口气，苦涩的说道：
　　“准备撤离吧……”
　　“建立大型灵异事件——鬼雾，定位……S级……”
　　“告知目前在市区的所有巡夜使，协助疏散群众，保证自己的安全，千万……别死。”
　　会议室内的众人沉默，似乎都默许了撤离九江市的决策。
　　没有别的办法了。
　　镇守使和队长级巡视全部被控制。
　　只剩下几名普通的巡夜使，根本没有任何希望解决这起S级的鬼雾事件。
　　九江市……真的完了吗？
　　与此同时。
　　距离港口不远的高速公路上。
　　卫凡坐在巡夜司的吉普车内，此刻正在进行着撤离。
　　九江巡夜司在收到林寒所说，关于那只能够篡改记忆的鬼的消息后，便对卫凡采取了格外的保护。
　　此刻整个城市都陷入了恐慌之中。
　　一辆辆鸣着警笛的警车来往于马路，特战班组建立好疏散通道，竭力避免秩序彻底失控。
　　看着窗外露出惊慌之色，疯狂逃窜的市民们，坐在后座的卫凡神情复杂。
　　灵异事件扩散。
　　那名林镇守使……真的已经死了吗？
　　他看向旁边负责保护自己的巡夜使，问道：
　　“庄巡视，我们目前要去往哪里？”
　　庄凌脸色格外凝重，说道：
　　“那只鬼的目标之一是你，上面的决定是带你出城，暂定为距离这里最近的城市，我们正在前往机场的路上。”
　　话音刚落。
　　蓦然间，卫凡忽然打了个哆嗦，下意识抬头看去。
　　不知道什么时候，似乎是因为灵异事件的缘故，周围的天色越来越黑。
　　虽然路旁的照明灯还亮着，但这条路上竟然一辆车都没有了。
　　这不合理！
　　卫凡的眼皮猛然跳了一下。
　　要知道就在刚才。
　　他还看到很多驾驶私家车开车逃离的市民，可是现在他们人呢？
　　这条本该拥挤的路，忽然变得陌生了……
　　没有喧嚣声，没有吵闹声，四周一片死寂。
　　负责开车的司机身体微微颤抖，一股恐惧不断的蔓延在他的心头。
　　后车座的庄凌眉头皱起，显然也意识到附近的诡异变化。
　　他看向脸色煞白的司机，沉声说道：“别管这些，全力开车！”
　　而就在这时。
　　环顾四周的卫凡，猛然发现后视镜里机竟然一片漆黑！
　　他没有任何犹豫，当即提醒道：
　　“庄巡视，后视镜！”
　　听到卫凡的话，庄凌脸色顿时剧变，只见一个高大人形的模糊轮廓出现在后视镜内。
　　他顿时感觉到一股强烈的心悸感传来，刚想要有所动作。
　　忽然间，一只惨白的手臂从身后的黑暗中伸了进来，手指用力，冰冷而僵直的死死的掐住他的脖颈。
　　难以想象的恐怖力量从指间传来。
　　庄凌的脸因为痛苦而扭曲，但他并没有就此放弃，强忍着窒息感张开了嘴巴，就要施展自己的能力。
　　可就在这时。
　　仿佛彩排好的一样。
　　黑暗中再次伸出了另外一只惨白的手掌，趁着庄凌张开嘴的瞬间伸进里面，抓住那条鲜红的舌头，往外用力一扯！
　　刹那之间鲜血喷涌而出，溅射到了旁边卫凡的惊惧的脸上。
　　“咯，咯咯……”
　　庄凌眼睛瞪大如铜铃般，眼里除了极致的痛苦之外，还有一丝难以置信。
　　为什么？！
　　这只鬼会如此巧合伸进他的嘴里。
　　就好像……它知道自己的能力，早就预料到了这一幕一样。
　　庄凌眼神开始涣散，模糊的视线内，一张猩红恐怖的面孔在他的眼前不断放大。
　　那是……
　　失踪的队长级巡视——沈鹏。

第一百二十九章 003室的灵异物夜间，8点整。
　　距农历七月初一鬼月来临，倒计时28小时。
　　神州国都——洛京。
　　从阴灵坟冢赶回来的徐魄、李传文、柳清、周青，此刻全部汇聚在最高行动组的办公室内。
　　“实况直播已经被中断……”
　　众人看着屏幕前不断闪烁的雪花，神情不由得凝重起来。
　　这里的网路肯定没有出什么问题，那就意味着……九江市那边受到了某种干扰。
　　这时候。
　　岳峰刚好将从九江市打来的卫星电话挂断，脸色有些难看。
　　徐魄坐在椅子神情自若，此刻已经重新换上一套黑色玄衣，浑身散发着一股属于上位者的气息，眼见对方看向自己：
　　“九江市目前什么情况？”
　　岳峰深吸一口气，语速飞快的回答：
　　“已经能够确认，九江市镇守使叶玄、队长级巡视杨岚、沈鹏、宋远，全部已经被鬼控制，九江市巡夜司部长程绪建立档案——鬼雾事件，危害等级S，恐怖等级同样S……”
　　“鬼雾在向着九江市蔓延，目前已经扩散四分之一城区，除却导致鬼雾事件的源头鬼之外，根据林镇守使最后的电话，还有一只危害等级SS，恐怖等级S的鬼，该鬼能够篡改记忆控制巡夜使……”
　　听到这里，坐着的李传文忽然出声：
　　“此次灵异事件扩散，那就代表着限制失败，林寒目前在哪里？有没有安全撤离出来？”
　　岳峰微微顿住，片刻后语气有些颤抖：
　　“由于鬼雾的缘故，已经无法与林镇守使取得联系，恐怕已经……”
　　他没有继续说下去，但所表达的意思已经很明显。
　　砰！
　　李传文闻言脸色铁青，坐着的椅子扶手在这一刻突然间炸裂开来。
　　通过先前的实况直播，在看到林寒能够踏海而行的时候，老人就已经明白。
　　自己的这位便宜徒弟青出于蓝而胜于蓝，已然突破了化劲的门槛，到达武道通神之境。
　　当时李传文的内心可谓是掀起了波涛骇浪。
　　他曾被誉为华夏武林中的神话人物。
　　十五岁开始练武，十八岁便突破明劲，二十四岁突破暗劲，更是在没有到三十岁之前，便成功突破到了化劲境界。
　　但是自己的这位便宜弟子呢？
　　突破化劲没几个月，就已经到了和他一样的境界？！
　　在短暂的愣神过后，李传文的内心只有浓浓的欣慰感。
　　但是现在……
　　林寒死了？
　　我那便宜徒弟死在了大海里？
　　李传文猛然起身，双袖衣袍无风自动，一缕缕血气萦绕在周身，无数的白色气浪向着四周扩散。
　　他猛然间将白色的袖子撕成一条布袋，将其绑在额头，眼神里透露着武道宗师独有的锐利，拿起桌上染血的唐刀。
　　“徐魄，给我准备一辆前往九江市的直升机。”
　　说来惭愧。
　　老人虽然是林寒的老师。
　　但大部分的时间，都没有亲身教授这个年轻人武道知识。
　　当然……这位年轻人看起来也不是很需要。
　　但无论如何，都是自己的弟子。
　　他这个当老师的，不能不管！
　　李传文将沾染着鲜血的长刀用白色的特殊粗布一层层裹住，迎着外面皎洁的月光缓步走向门口。
　　决定了。
　　若是林寒没死，那他这个当老师的，就要尽到老师的责任，将林寒平安的带回来。
　　若是死了的话……
　　李传文握紧被裹住的长刀，眼眸里涌现出几乎凝成实质的杀意。
　　就在这时。
　　坐在椅子上，一直保持着从容神情的徐魄，此刻忽然开口说道：
　　“李老鬼，不要让情绪蒙蔽了你的判断，你那位徒弟是拥有着大气运的人，未必会这么容易就死掉，况且这起灵异事件很复杂，不是你一刀，就能轻易解决的。”
　　徐魄虽然只是从直播看到了些片段。
　　但从目前九江市遭遇的情况来看，这起灵异事件非常的错综复杂。
　　李传文顿住脚步，似乎也意识到自己有些情绪化，颔首点头重新恢复平静。
　　徐魄继续说道：“你应该注意到你那徒弟所使用的断剑了吧？”
　　说到这里，他看向岳峰，眼神深邃仿佛在思考着什么：
　　“岳部长，派人去一趟储灵库003室，将里面关押的东西取出来吧，另外呼叫巡夜使常胜，常巡视的鬼域具有瞬移的能力，要比直升机快。”
　　岳峰闻言微微一怔。
　　他回想起003室被关押的物品，以及之前画面中林寒手持的断剑，顿时就明白过来。
　　“那件东西具有着可怕的诅咒……您确定要动用这件东西？况且这件东西异常珍贵，需要不少的贡献度才能获得……”
　　徐魄颔首点头：“这位林镇守使，如果真是那件东西的主人，应该有着能够遏制住其内诅咒的办法。”
　　“至于贡献度，仅凭这位林镇守使关键时刻挺身而出，便足够了。”
　　岳峰沉默片刻，颔首点头。
　　李传文的神色略微缓和，破天荒的对着徐魄拱手。
　　他虽然不知道003室被关押的物品是什么，但从二人的表情来看，必然是某种特殊的灵异物品。
　　徐魄笑着摆了摆手：“不用如此，怎么说林寒也是我们巡夜使的镇守使，面对九江市的灵异事件挺身而出，当奖！”
　　一直保持着沉默的柳清，这时候忽然开口：
　　“有那只能够篡改记忆、控制巡夜使的鬼在，想要解决鬼雾事件，就必须要谨慎小心才行，稍有不慎，很有可能就会被控制。”
　　徐魄点点头：
　　“所以针对九江市目前爆发的鬼雾事件，派出巡夜使进入城市支援是下下之策，很有可能会被那只鬼控制，成为对方手中的棋子。”
　　“我会调动总部的几件特殊灵异物，在九江市周围构建防线，阻止鬼雾的进一步扩散，但目前也仅此而已。”
　　说到这里，徐魄微微叹了口气：
　　“除了九江市这次的S级鬼雾事件，新沪市、徐昌市同样爆发了S级灵异事件，周青、柳清，这两起事件就要劳烦你二人了。”
　　“至于我……同样也有更重要的事情要做，所以李老鬼，这次九江市之行你要谨慎，万万不要意气用事。”
　　“第二次恐怖复苏，就要来临了……”

第一百三十章 姜柔的决定与此同时。
　　清河市，巡夜司。
　　陈青穗双眼通红，竭力压抑着情绪沉声问道：
　　“高杰，为什么阻止我和刘陌去往九江市？”
　　挡在她面前的高杰，平静的解释道：
　　“陈巡视，虽然你和刘巡视目前是厉鬼之躯，但即便是九江市的镇守使叶玄，都被那只鬼控制住了，你们二人，贸然前往的很有可能同样如此。”
　　“如果到时候林寒还活着的话，会怎么样？他会面对被鬼控制的你们二人的阻拦！到时候你希望他怎么选择？”
　　“现在这种情况，如果林镇守使还活着的话，那么不去插手……才是对他最好的帮助。”
　　陈青穗沉默了，手掌死死攥紧，眼眸里闪烁痛苦之色，最后带着一丝喑哑回答道：
　　“我明白了。”
　　高杰的表情有些复杂。
　　“唉……”
　　一声幽幽的叹息，在办公室内回响着。
　　叹息声中充满了疲倦，以及……无奈。
　　他又何尝不想救援林寒呢？
　　然而就在这时。
　　忽然间，办公室内竟凭空出现了一道身影。
　　刘陌、陈青穗下意识的眼神一凛，在看到来人的面容后放松下来。
　　高杰脸上露出错愕之色，下意识说道：“姜……姜小姐？”
　　和之前的穿着不同。
　　此刻的姜柔穿着林寒不在家时，她自己悄悄网购的毛茸茸猫咪睡衣。
　　脚下的是卡通熊猫拖鞋，如果是不知道少女身份的路人，只会以为是一个二十岁的青春正常女孩。
　　在和林寒合力使用那柄断剑后。
　　姜柔的厉鬼状态就被暂时性的压制住了，这段时间的她，反而更像是一个活泼的女孩。
　　在林寒不在家的这段时间，陈青穗教会了她很多东西。
　　对于目前的姜柔来说，如果她不再度使用厉鬼的能力，或许能够永久的保持这种状态，以近乎于人的身份活着。
　　但是……
　　姜柔轻吐一口气，眼眸闪烁。
　　通过那场实况直播，还有陈青穗的讲述，他已然知道此刻的林寒面临着什么样的危险。
　　如果以自己目前的这种状态，对付那只能够篡改记忆的鬼，赢的概率……几乎为零。
　　所以。
　　蓦然间，姜柔原本带着红润之色的精致脸庞，在这一刻瞬间便被黑红色的纹路覆盖，一股无法隐藏的恐怖气息从她的身上散发出来。
　　脚下的卡通熊猫拖鞋，此刻也变成了那双厉鬼所化的红绣鞋。
　　她身后漆黑的影子，更是涤荡起阵阵波纹，竟然在缓缓和姜柔的身影重叠起来。
　　姜柔的周身浮现出无边血雾，在汹涌的煞气中睁开了那双猩红眼眸。
　　这一刻的她，已然再度化身为最为恐怖的都市传说之一——恶灵贞子。
　　高杰看到这一幕，额头渗出冷汗脸部肌肉抽搐。
　　“这股气息波动……已经能够堪比炼狱鬼了。”
　　而就在这时。
　　姜柔忽然开口，用一种冰冷到极度的清冷女声说道：
　　“还不够，我需要吞噬……炼狱鬼。”
　　她能够感应到，林寒还活着，还在某个地方等着她。
　　舍弃成为人类的机会算什么。
　　化身无情的厉鬼又如何？
　　只要你活着，就足够了。
　　……
　　被鬼雾笼罩的游轮，某个昏暗的房间内。
　　阴森的白色火焰散发出诡异的光芒，这道光芒笼罩着杨梦璇以及小女孩，让她们恐惧的心中多了一份安全感。
　　但白色的光线并不能照亮屋内每一个角落，诡异的气氛弥漫在四周，不由得让人没来由感觉心头一阵恐慌。
　　杨梦璇脸上的血色褪去，轻咬嘴唇说道：
　　“林先生，我们现在应该怎么办？”
　　提着敛息灯的林寒，眼眸里露出若有所思之色。
　　不光是游轮，方圆百公里的海面恐怕都已经被鬼雾笼罩，逃跑已经没有可能了。
　　唯一的办法，就是将那只换脸鬼限制住。
　　但在先前和关楷一同对抗它的过程中，林寒的底牌已经用掉不少。
　　所有的灵异物消耗殆尽，就连鬼童都被对方挪移到不知道什么地方去了。
　　自己的手里面除了断剑、能够替死的安娜贝尔娃娃，五分钟的扭曲时空，也就只有那只换头鬼了……
　　蓦然间，林寒想起之前看到的档案内，上面写着樱花国曾将鬼海事件的源头鬼肢解，并进行封印……
　　能够用来封印那只源头鬼一部分的东西，说不定能够帮助自己对付这只新生的鬼。
　　会不会还在游轮上？
　　想到这一点，林寒当即问道：“杨小姐，你还记得剧院的位置在哪里吗？”
　　杨梦璇微微一愣，随后有些不确定的说道：
　　“应该……应该是在这一层的下面，林先生您打算？”
　　“既然这只鬼在刚上游轮的时候没有动手，那就说明当时它还处于被封印的状态，我想，虽然这只鬼已经解开了封印，但或许用来封印它的东西还在剧院那里。”
　　听完林寒的解释，杨梦璇眼前一亮。
　　对啊，她怎么没有想到呢！
　　想到这里，林寒就要起身前往剧院。
　　可忽然间他心神一凛，感觉自己的眼皮有些沉重起来，浑身传来一股疲惫之感。
　　怎么回事？
　　林寒眉头紧紧皱起，下意识的看向窗户，只见外面被雾气遮掩的海面，在这一刻似乎……隐隐有着模糊的人形轮廓在游动。
　　更令他感到恐怖的是，在看到这种危机的景象后，他的心头竟然完全生不起任何的警兆！
　　“是某只鬼的能力吗？还是说……”
　　林寒竭力移动眼珠，看向旁边的杨梦璇和小女孩，赫然发现二人此刻已经闭上眼睛，已经陷入沉睡当中。
　　他手里面提着的敛息灯，还在努力的散发着光亮，仿佛想要驱散屋内的黑暗一样。
　　在这种讶异而又安静的情况下，林寒发现自己的精神竟然渐渐放松下来。
　　眼前的视线开始变得模糊起来，但自身的意识却是清醒的，还能保持自己的思维。
　　他的眼皮……同样也开始闭了起来。
　　但这不应该！
　　成为驭鬼者以后，林寒完全可以做到连夜不睡，为何现在会感觉如此的疲惫……
　　难道说是某种灵异力量的干扰？
　　他来不及多想，蓦然间便彻底地闭上了眼睛，脑袋开始昏沉起来。
　　这种状态看上去很短暂，实际上可能过去了很久。
　　直到……
　　“呜——”
　　沉重的鸣笛声在寂静的游轮上回荡。
　　这让原本处于朦朦胧胧状态的林寒一下子惊醒过来。
　　他的身体仿佛一个激灵，睡意全部退去。
　　林寒下意识的向着自己手里看去，心脏却猛地一停！
　　敛息灯，不见了！
　　难道是谁趁着自己睡着拿走了吗？
　　不对！
　　自己在这种情况下，为什么会睡着！
　　林寒顿时感觉到头皮发麻，猛地转头看向杨梦璇所在的位置。
　　不止是她，就连那个小女孩，在这一刻都不见了！
　　黑暗的屋子内，瞬间便只剩下他一个人……

第一百三十一章 梦魇黑暗的屋子内，透露着一股死寂。
　　林寒心头微沉，感觉到浓浓的发霉味扑面而来，几乎让人感到窒息。
　　他透过窗户看向外面。
　　原本厚重的雾气在这一刻消失不见，林寒能够清楚的看到漆黑的海面。
　　“不对劲。”
　　他下意识的摸向身后的断剑，却蓦地发现，断剑不见了……
　　不只是如此，林寒发现自己也感觉不到体内驭鬼之力的存在了。
　　“难道说在刚才的一瞬间，我遭遇到了某种灵异力量的入侵？”
　　林寒心中有些发寒。
　　体内的驭鬼之力不仅仅是消失了，就连原本的身体素质在这时候都下滑的特别严重。
　　原本武道通神的境界，这时候更是直接跌落到明劲境界。
　　感受到体内这令人匪夷所思的变化。
　　林寒忽然回想起，自己加入巡夜司不久后，在清河市商厦内被宋睿拉入的那场梦境。
　　“难道说这里和那次的事件一样，我被鬼从现实世界拉入了它的梦里？”
　　想到这里，林寒脸色微变。
　　那次的梦境只是宋睿用来进行考核，所以即便是死掉也无所谓。
　　但这一次施展梦境力量的……是想要找到自己并且杀死他的鬼！
　　尽管梦中杀人很扯淡。
　　但在经历了这么多灵异事件之后，林寒丝毫不怀疑那只鬼能够做到这一点。
　　强行压下心头的恐惧，他开始思考目前的情况。
　　由于敛息灯的存在，那只鬼在展开鬼雾后感应不到自己的气息。
　　所以它通过某种特殊的能力……将游轮内存活的人拉入到了一场梦境中？
　　还是说，这场梦境中的只有自己一个人？
　　林寒深吸一口气，脸色凝重。
　　他必须要想办法醒来才可以，如果在这个梦境世界被鬼杀死的话，现实里的自己恐怕也会就此死掉！
　　但该如何醒过来呢？
　　或者说，如何让自己的意识回去？
　　忽然间，林寒想起他刚刚苏醒的时候，那令人心颤的鸣笛声。
　　现在细细回想，那道鸣笛声就好像某种媒介，在关键时刻将自己拉入了这场梦里面一样。
　　如果鸣笛声再次响起的话，他会不会因此而醒来？
　　笛声的地方……应该是在驾驶室。
　　“杨梦璇之前和我说过游轮的布局，根据目前我所在的方位来看，应该是沿着门外的走道一直往游轮后面走，随后上楼梯。”
　　“首要任务是活着，其次是找到控制室，想办法从这场梦里面离开。”
　　林寒很快就制定好粗略的计划。
　　“笃笃笃——”
　　忽然间，轻微的敲门声打断了他的思绪。
　　林寒眉头皱起，并没有打开舱门。
　　而是悄然移动到从外面看不见屋内的地方，借助着窗户的缝隙，看到舱门外站着一个熟悉的身影。
　　杨梦璇。
　　“林先生，您醒了吗？”
　　对方的声音在舱门外响起，然而林寒不为所动，躲藏在黑暗中一言不发，露出沉思之色打量着门外的倩影。
　　“林先生？是我啊，我是杨梦璇！”
　　门外熟悉的声音有些急切，似乎她不想太过长久的待在走道。
　　林寒依旧没有理会她。
　　这样做可能有些不近人情。
　　但他对于舱门外的“杨梦璇”，持有着十分怀疑的态度。
　　自己虽然在她之后才闭上眼睛，的确有可能最后才醒。
　　但如果外面的人真的是杨梦璇，那么跟在她身边的小女孩媛媛呢？
　　林寒从先前的事情能够看出来，杨梦璇并不是一个能够轻易抛弃同伴的人，而且即便是遇上鬼的话，怎么可能会毫发无损？
　　“砰砰砰！”
　　敲门声变大了。
　　门外的“杨梦璇”好像生气了。
　　厚重的舱门被她砸的开始疯狂晃动，很难让人相信这是一个二十岁的少女能够拥有的力量。
　　林寒眼神微眯，内心有些忐忑不安。
　　如果门顶不住的话。
　　他要么是硬钢这只鬼，要么是破开玻璃，趁着鬼进来的机会从窗户翻出去。
　　但很快，敲门的声音开始变小了。
　　离开了？
　　还是故意在等我开门？
　　林寒若有所思，仍旧没有采取任何行动。
　　砰！
　　坚硬的窗户顿时响起撞击声。
　　藏在黑暗中的林寒转头看去，只见“杨梦璇”的脑袋死死的贴在窗户前，五官开始扭曲起来。
　　她那张本是非常美丽的面孔，此刻却不断地涌出鲜血，充满恶毒与憎恨的眼神，正死死地盯着自己的方向！
　　林寒明显感觉到自己的心脏加速起来。
　　果然是鬼！
　　他手指悄然攥紧，双腿暗暗蓄力。
　　这只鬼既然明知道自己在里面，却采取敲门的方式企图骗自己。
　　那就说明在梦境里面，它所拥有的灵异力量也遭受到压制。
　　或许必须要触发某种禁忌……例如林寒刚才选择了开门，才会导致这只鬼被压制的灵异力量恢复。
　　想到这里，林寒的心逐渐安定。
　　这只鬼如果从窗户进来的话，那么他就立刻从舱门出去，反之同样如此。
　　极限拉扯！
　　紧紧贴在玻璃上的扭曲白脸，眼睛瞪得大大的，眼珠滴溜溜直转，把屋子里的景象打量了一番，牙齿碰撞的声音在寂静中格外明显。
　　汗水顺着林寒的额角往下流。
　　说不怕那是骗人的，但此刻必须要冷静。
　　蓦然间。
　　玻璃外的恐怖面孔消失了。
　　几分钟过后。
　　林寒目光小心翼翼的看向玻璃窗外，发现没有任何异像，方才确定那只鬼的确是走了，顿时松了一口气。
　　“吱呀——”
　　他将舱门打开，警惕的迈开脚左右环顾走道。
　　刚一出来，呼啸的海风便迎面袭来。
　　他顿时感觉到针扎般的寒意用来，心脏的跳动不由得强烈几分。
　　林寒深吸一口气，目光坚定，贴着墙壁开始沿着走道缓缓行走。
　　这艘游轮的长度超过了三百米。
　　他目前在二层，必须要穿过将近两百米的走道，才能够顺着楼梯走上第三层，也就是驾驶室所在的楼层。
　　死寂漆黑的海面，时不时传来“稀里哗啦”的浪花飞溅声。
　　经过先前和那只鬼的接触，林寒能够确定。
　　在这场梦境里面，鬼并不能随心所欲的杀死自己，必须要触发某种禁忌、杀人规律才行。
　　这样就比较考验他的思维了。
　　脑海里快速的思考着，林寒这时候已经转过游轮拐角，沿着漆黑的地板走了将近五十米。
　　而就在这时，忽然间，两道急匆匆脚步声的从他正前方黑暗的阴影处传来。
　　林寒心神一凛，在这一刻停在原地屏住呼吸。
　　是和自己一样被拉入梦境的人？
　　还是……鬼？

第一百三十二章 侵入梦境的鬼三分钟前，现实世界中。
　　浓郁得几乎化为实质的雾气，将这座停在海面的巨型游轮彻底笼罩。
　　而在游轮最高处的旗杆上，一只高大到恐怖、生长有八条宛如蜘蛛般腿的女鬼，此刻竟牢牢的缠在上面！
　　它空洞的眼眶内流出两行血泪，张开嘴巴，嘴里面在这一刻竟然源源生出密密麻麻的黑色丝线，以肉眼可见的速度将整艘游轮都包裹起来。
　　而这只白衣女鬼的嘴里面，也亮起了一缕缕猩红的火焰。
　　在这只鬼的身后，密密麻麻的青黑人影矗立不动。
　　下一刻，令人毛骨悚然的事情发生了。
　　体型恐怖的白衣女鬼伸出修长的胳膊将其中一道黑影绑住，随即便向着自己的嘴里面扔去！
　　咯嘣……咯嘣……
　　粘稠的鲜血它的嘴里流出。
　　而在这只鬼的背部，竟然再度长出了一张面孔，赫然就是刚才被它吞噬的那只鬼。
　　不止如此！
　　一个接一个的鬼，被这只能够编造梦境的鬼，给吞了下去……
　　深陷梦境的林寒并不知道这件事情。
　　此刻的他浑身身体紧绷，靠着墙壁缓缓前进着。
　　自己所拥有的灵异力量受到压制……那么这只鬼在梦境里面，会不会也同样如此？
　　林寒正想着，忽然间察觉到某种异样。
　　他下意识屏住呼吸，目光死死的注视着前方。
　　而这时候。
　　就在他前面距离大概二十米的地方，黑暗的小道内传来两个匆忙的脚步声。
　　尽管身体素质大幅度下降，但林寒还是凭借着敏锐的视力看清了黑暗中的两个人。
　　走在前面的是一个三十岁左右的男子，面容儒雅俊秀，身姿挺拔，穿着得体的西装，戴着银框方形眼镜。
　　林寒不由得多看了他几眼。
　　如果是鬼，这出场未免有些太过高调了。
　　如果是人的话，那就更加奇怪，在这场梦境里面竟然还能保持如此从容的姿态。
　　男子的身后还跟着一道倩影，身体似乎在轻微的颤抖着。
　　林寒眼神微眯。
　　“是杨梦璇吗？”
　　但很快，他发现那道倩影原来是一个二十多岁的年轻女子，面色惊慌恐惧。
　　林寒能够从她微微皱起的眉头，还有收缩的瞳孔，看出来这名女子很明显地是在压抑着内心的恐惧和不安。
　　而这时候。
　　那名女子忽然出声说道：“张先生……刚才的脚步声会不会是鬼？”
　　走在前头的西装男子步履如常，平静的说道：
　　“应该不是，毕竟两分钟前我们刚刚遇到了鬼，按照这里的某种规律来讲，现在应该是安全的才对。”
　　“况且刚才的呼吸声虽然很微弱，但却有些杂乱，如果是鬼的话，我想即便是有呼吸声，应该也是那种很规律的才对。”
　　尽管在梦境里面，林寒的身体素质急速下滑。
　　但毕竟还是有着明劲的武道底子在，所以对于西装男子的话他听的一清二楚。
　　林寒目光微动，心头有些讶异。
　　“是原本被困在游轮上的人吗？看他如此熟悉的样子，似乎要比我早很长时间来到这里。”
　　短暂的观察，确认这两人应该不是鬼假扮的。
　　林寒便不再遮掩行踪，而是继续往前走。
　　旋即。
　　黑暗中的西装男子很快就注意到迎面走来的身影，对旁边的女子说道：
　　“你看，我就说是人吧。”
　　说话间，他已经走到林寒面前。
　　在看到青年同样平静的神情后，西装男子目光中不由得露出一抹赞叹和惊奇，说道：
　　“看你的面孔有些陌生，之前应该是单独躲在游轮某处地方的幸存者吧？”
　　“我是张道平，这位是唐诗唐小姐。”
　　“虽然已经见过不少进入这里的人，其中也有少数能够保持镇定的人，但好像还没有一个人，能够像先生你一样如此镇定从容的。”
　　林寒面色不改：
　　“我是林寒，张先生似乎对于这里的情况很熟悉？”
　　听到这番话，张道平神情稍稍凝重一些，解释说道：
　　“也并不是很熟悉，因为在游轮上遇到鬼的最开始，我就被这只鬼给拉入了它的梦境里面。”
　　嗯？
　　林寒心头一动。
　　果然如此。
　　这里的确是某个鬼构建的梦境。
　　至于他身边的那位名叫唐诗的女子，似乎跟我一样是后来被拉入梦境的。
　　如果真是这样的话，那为何我醒来的时候没有看到杨梦璇？
　　是因为先前遭遇到灵异力量侵蚀的时候，我抵抗了很长时间的原因吗？
　　可也不过是几秒钟而已。
　　这里的时间流速……或许跟外界有所区别。
　　林寒大脑飞速远转，分析着这里的一切。
　　而就在这时，张道平继续说道：
　　“两位应该是后来被这只鬼拉入的梦境，至于为何我称之为梦境，我想你们最后在现实世界的时候，应该都感觉到了一股莫名的疲惫，不知不觉间闭上了眼睛。”
　　“我想这应该是那只鬼使用能力的标志，也是我称这里为梦境的原因。”
　　说到这里，张道平的脸上露出一抹疑惑：
　　“两位，你们知道外界发生了什么事情吗？据我所知，那只鬼的能力很有限，应该没有办法……将如此多的人都拉入梦境才对。”
　　“而且在这场梦境里面，那只鬼必须遵从它的杀人规律，只有我们触发相应的禁忌，才会受到它的袭击。”
　　听到他的话，林寒眼神闪烁。
　　这个人能够在梦境中存活到现在，分析出如此多的细节。
　　对一个初次接触灵异事件的新人来说，已经很不容易。
　　而这时候，名为唐诗的女子脸色煞白，颤声说道：
　　“为什么会这样……那我们现在应该怎么办？”
　　张道平闻言神情有些古怪，踌躇片刻后缓缓说道：
　　“我个人建议是不要轻举妄动，目前我们已经摸清楚了那只鬼的杀人规律，只要应对得当就不会遭到它的袭击。”
　　“被困在梦境里面，也未必不是一件好事，至少不用应对现实世界里面其余的鬼。”
　　林寒眼眸里露出异色。
　　先前或许和张道平说的一样。
　　但现在他觉得……这场梦境已经开始出现了某些未知的变化。
　　譬如刚开始遇到的那只假扮“杨梦璇”的鬼。
　　而这些变化，则是专门针对林寒……所构建的杀局。
　　就在这时。
　　周围原本死寂的气氛陡然一变，走道上昏黄的灯光这一刻开始急速黯淡起来。
　　三人的视野由于光线锐减，最终只能看到彼此模糊的轮廓！
　　“嗯？”
　　张道平镇定的脸上罕见的出现一丝惊恐，难以置信说道：
　　“怎么会这样……我们并没有触发那只鬼的杀人规律啊！”
　　林寒眼眸里露出恍然之色，的确如张道平所说，三人并没有触发那只鬼的禁忌。
　　但现在这场梦境中存在的鬼，或许数量上……变多了。

第一百三十三章 真假？
　　刹那间。
　　三人只感觉眼前的一切似乎都变为了血红色，汹涌无比的恶意，正从四面八方袭来！
　　林寒立刻左顾右盼，试图找到周围的异常情况。
　　他很清楚，自己身体感知到的这番变化，恐怕是对于他们的提示。
　　鬼……就要来了！
　　蓦然间。
　　照明灯泡熄灭的声音响起。
　　林寒眼神一动，猛地转头看向身后，顿时瞬间睁大了眼睛，浑身下意识的紧绷起来。
　　自己身后的走廊拐角，在昏黄的灯光照耀下，他清楚看到地面浮现出一个体型高大的影子，向着他们这里走来！
　　随着这道影子逐渐接近，走廊拐角的另外一边，也就是林寒看不到的地方，再次响起了灯泡熄灭的声音！
　　浓郁的黑暗如水银一般，迅速的向着三人侵蚀而来，外侧的栏杆这时候更是被某种力量侵蚀，以肉眼可见的速度老化，内侧的墙皮发黑斑驳落下。
　　“这种体型……最起码也有两米以上，它绝对不是人！”
　　林寒瞬间便做出判断，手掌因为过度用力有些发白。
　　这时候。
　　同样环顾四周的张道平也听见了灯泡熄灭声，目光看向身后，最后停留在地面的那道影子上面，眸子陡然一缩。
　　至于名为唐诗的女子，此刻更是用一种惊恐的眼神，死死的盯着逐渐被黑暗笼罩的走廊。
　　林寒深吸一口气，透过灯光照在地面的影子，他能够清楚的看到，在走廊的另外一边，那个体型高大的“人”正在以一个机械化的方式前进着。
　　不到一分钟的时间，这个“人”就会转过拐角，看到他们！
　　张道平脸色剧变，这一幕已经超出他的预料。
　　现在他的脸上再也没有先前的从容镇定，反而苍白恐惧，咽了咽喉咙说道：
　　“虽然不清楚是怎么回事，但是快走，我想绝对不能被这只鬼看见才对！”
　　说罢，他转身迈开脚，就要朝着自己先前来的那条小道返回。
　　然而下一刻。
　　张道平眼里露出惊骇之色，嘴巴张大震惊的说不出话来。
　　我们来的路呢？
　　没了？！
　　在他的视线内，那原本前往这里的小路，在此刻却变成了斑驳的墙壁，甚至还在不断的落下墙灰。
　　“怎么会这样？我们来的路……去哪里了？”
　　唐诗有些结结巴巴的说道：“鬼打墙，一定是鬼打墙……”
　　一时之间，她有些不知所措。
　　张道平也脸色格外难看，嘴唇轻微的颤抖着。
　　“张先生……我们现在应该怎么办？”
　　唐诗哆哆嗦嗦的问道，眼眸里带着期许之色，先前张道平所表现出来的云淡风轻，使得她将希望全部放在了对方身上。
　　然而张道平并没有回答，脸色阴沉思考着什么。
　　此刻林寒脸色冷冽，神情没有任何变化。
　　早在身后拐角那道影子出现的时候，他就已经发现二人来的路消失了。
　　“是想要把我们困在这里吗？不，不对，走廊前面的路还在，这只鬼想要我们触发它的杀人规律，可它的杀人规律又是什么？”
　　林寒的脑子飞速运转，快速回忆着先前的任何细节。
　　说实话，他对于分析这种事情并不在行。
　　走廊的内侧有着好几间客舱，可以躲在那里，或者是继续往走廊前面走，可如果这么做的话，那只鬼转过来后，一样能够看见自己。
　　一阵彻骨的凉意从林寒脚底涌起。
　　他很清楚，如果自己选择错误的话，那么很有可能会面临死亡的下场。
　　而就在这短短的几秒钟。
　　三人身后昏黄灯光照耀在地面的恐怖影子，距离拐角越来越近了。
　　蓦然间，林寒脑海里忽然涌现出一个荒谬的想法。
　　身后那道巨大影子的主人……真的是鬼吗？
　　裹挟着冷意的阴风呼啸在走廊内，极度的不安与恐惧回荡在三人的心头。
　　似乎是因为距离拉近的缘故。
　　踏，踏，踏。
　　沉重的脚步声响起，宛如敲击在唐诗的心弦上。
　　她脸色苍白的吓人，整个人如同筛糠般抖动了一下。
　　张道平在此刻表现的还算镇定，眉头紧紧皱起，显然也在思考着下一步该如何去做。
　　而就在这时。
　　嘎吱。
　　舱门被轻轻推开的声音响起，伴随着一声急切的呼唤：
　　“喂，你们快进来，别愣着了，不能被那只鬼看到的！”
　　三人瞳孔骤然收缩，猛的循声看去，只见他们身后不远处的一道舱门在这一刻出现缝隙，露出一张陌生女子的面孔，此刻正焦急的说道：
　　“愣着干嘛，你们也是莫名其妙进入这里的吧？快点，不然被那只鬼看到的话，你们就死定啦！”
　　唐诗的眼神里露出喜色。
　　或许是绝境之中找到希望的缘故，她下意识的就要走过去。
　　但就在这时，一道诡异而又熟悉的声音从众人的前方响起：
　　“你们别听她的，她是鬼假扮的！”
　　唐诗顿时心头一凛，转头看向前方，赫然发现走廊内出现了一名穿着JK制服的女孩，黑色的中长发随意的劈散在她的肩头，秀眉微蹙。
　　更加恐怖的是。
　　女孩的面容，和那个在舱门内呼唤他们的面容，一模一样！
　　唐诗吓得浑身哆嗦，眼睛瞪大只感觉手脚冰凉，颤声说道：
　　“怎么会……会有两个一模一样的人？”
　　林寒神情格外凝重，感觉到一股悚然。
　　是鬼假扮的？
　　这两个一模一样的人，有一个是人，有一个是鬼？
　　眼前的这一幕简直太过匪夷所思。
　　张道平短暂的错愕过后，回过神下意识的说道：
　　“这难道说……是要让我们做出选择吗？”
　　这时候，张道平忽然诧异的发现，身边的这位叫做林寒的青年，面容一直保持着镇定之色，不由得问道：
　　“林先生……你觉得我们该怎么办？”
　　林寒并没有回答他的问题，神情若有所思。
　　这两个一模一样的人，让他不由得想起自己刚开始遇到的那只假扮人的鬼。
　　会不会存在着某种联系？
　　踏，踏，踏……
　　沉重的脚步声从身后传来，距离三人已经越来越近，恐怕用不了十几秒钟，就要拐进他们所在的这条走廊了！
　　唐诗脸色煞白，不知道该如何是好。
　　这个时候。
　　探出舱门的那个女子脸上的焦急之色更加浓郁，急声说道：
　　“你们别被它骗了，她才是鬼假扮的！再不过来的话，那只鬼就要发现你们了。”
　　众人前方走廊里的那个女子，站在原地一动不动。
　　但诡异的是通过依稀的光线，张道平明显发现她的衣领上沾染着血迹。
　　难道说……她才是鬼假扮的？
　　然而这个女子同样露出急迫的神情，情真意切的说道：
　　“跟我走，我有办法躲过这只鬼的视线，快点，不然就来不及了！”
　　三人眼前的世界，仿佛在此刻交织成了两条线。
　　一条线是立刻向后跑进入舱门，而另一条则是跟随走廊前面的那个女人走。
　　选对的话，就能活下来。
　　但如果选错的话，触发了禁忌的他们，将会被鬼杀死！
　　张道平的额角隐隐渗出汗珠，大脑飞速运转。
　　怎么办……
　　谁是真的？
　　谁是假的？

第一百三十四章 系统的行动昏暗的走廊内，诡异的气氛弥漫到顶点。
　　突然间，仿佛触发了某种匪夷所思的按钮。
　　沉思中的林寒，只听见脑海中传来一道熟悉的冰冷合成声。
　　叮咚！
　　【触发选择……系统加载错误……】
　　【宿主情况异常！警告！警告！】
　　【检测到未知规则之力侵蚀，自动进行净化中……】
　　和往日不一样的系统声响起，林寒甚至都没有反应过来，脑海中的提示音就终止了。
　　系统加载错误？
　　情况异常？
　　一连串的关键词让他有些懵。
　　短暂的错愕后，林寒回过神有些明白过来。
　　他目前所处的情况，刚才似乎触发了自带的选择系统。
　　但由于自己现在是在那只鬼的梦境中……所以好像系统出现了点什么问题。
　　还没有深思，再次响起的沉重脚步声，重新将林寒的思绪拉回现实。
　　没时间让他多想了！
　　而这时候，唐诗已经傻了眼，满脸的彷徨失措，不知道该如何是好。
　　倒是张道平似乎下定了某种决心，眼神坚定迈开脚步，径直朝着三人身后那扇打开一条缝的舱门走去。
　　相比走廊前方、衣领被鲜血沾染的女子来说，舱门内的那个女子似乎更加正常些！
　　赌一把！
　　然而就在张道平转过身，要迈开脚的瞬间，忽然面露错愕之色，只见自己的胳膊被一只手拽住。
　　他下意识的侧过头，看着神情平静的林寒，刚想要说话，却见对方在这时候轻声说道：
　　“我已经找到生路了，不要动。”
　　不要动？
　　张道平闻言，眼里露出难以置信的神情。
　　走廊内的那只鬼马上就要过来了，难道你所说的生路，就是等死吗？
　　他的内心下意识的就否定了这个青年的话。
　　然而，张道平忽然间怔住了。
　　在这个时候，他才仔细的观察到这名青年的面容。
　　对方不过二十岁出头的样子，但表情却非常平静，眉目间更是透出一种看透一切的睿智，就仿佛对于眼下的灵异事件……早就习以为常？
　　更重要的……是那种独特、说不清道不明的气质！
　　蓦然间，张道平将原本想说的话压下去，咬咬牙竟然不再前进，而是听从林寒的话待在原地！
　　旁边的唐诗有些骇然的看着矗立不动的两人，急的在原地来回跺脚。
　　“你们还不走吗？”
　　而这时候，走廊那头的沉重脚步声再次响起，仿佛打破了她内心的最后一道防线。
　　“你们不走我走了！”
　　唐诗轻咬嘴唇心一抖，在这一刻终于下定决心，迈开步子同样朝着身后那道开着缝隙的舱门跑去。
　　他做出了和张道平先前一样的决定。
　　在这种生死关头，不能再等下去了！
　　二选一的生路，起码还有一半的机会能够活着。
　　况且……
　　说不定那个叫做林寒的男子是鬼变的，目的就是为了诱导她和张道平。
　　万一这两种选择都是生路呢？！
　　在看到唐诗疯狂的跑向舱门，林寒眼神微动内心叹了口气。
　　他并没有去阻拦。
　　先前林寒拦住张道平，已经尽到了身为巡夜使保护市民的责任。
　　在这种情况下，最重要的是保住自己的性命。
　　不过……林寒瞥了旁边脸色煞白的张道平一眼，心头微动。
　　没想到这位出场很拉风的中年男子，竟然选择了相信他。
　　直面即将到来的未知恐惧，需要不小的勇气。
　　这只鬼……还真是会算计人心啊。
　　而就在这时。
　　狂奔的唐诗已经冲到了舱门前，她还没有来得及开口，便看到门缝里、那原本露出焦急神情的陌生女子露出了一抹笑容。
　　但这抹笑容……是狞笑！
　　女人脸上原本的和善消失不见，取而代之的是残忍、狰狞和憎恶！
　　唐诗呆住了，双腿打颤下意识就要退后。
　　然而她刚要转身。
　　眼前的女子，伸出手一把掐住唐诗的脖子，瞬间便将她拽入了屋子内！
　　嘎吱。
　　舱门在这一刻发出惊人的关门声！
　　与此同时，二人身后的走廊拐角处，那个巨型的“人”也恰好露出了它的真面目。
　　张道平一颗心顿时提到嗓子眼，但是下一刻，却震惊的说不出话。
　　身后走廊尽头的黑暗中，赫然是一大一小两个林寒熟悉的倩影。
　　是杨梦璇！
　　而在她背上的，赫然就是先前的小女孩媛媛。
　　此刻二人看到林寒，同样也露出了一抹讶异之色。
　　时间仿佛在这一刻暂停了。
　　四面寂然无声，只有风在耳边吹过。
　　张道平张大了嘴巴有些瞠目结舌，不敢相信眼前的这一幕。
　　怎么会这样？
　　是真的人……但为什么会有如此巨大的影子？
　　还有那沉重的脚步声，又是怎么一回事？！
　　张道平只感觉脑袋有些不够用，看向旁边的青年。
　　却发现对方没有任何讶异之色，脸上所凝聚的神态只透露出两个字——冷静。
　　“林先生……您是怎么看出来，不做选择……才是真正的生路？”
　　张道平满是不解。
　　林寒对着远处的杨梦璇招了招手，听到他的询问没有直接回答，而是反问道：
　　“张先生，你和那位唐小姐，认识刚才打开门缝的那个女子吗？”
　　张道平微微一怔，有些不解林寒为何会问这个问题。
　　“看你们二人在看见她的神情，想必应该并不认识那位……姑且称之为小姐的人吧。”
　　“嗯……的确是这样。”
　　“我问你，若是张先生你在那位小姐所处的情况，在看到一个和自己一模一样的人后，第一反应会是什么？”
　　张道平眼神闪烁沉吟片刻，老实回答道：
　　“我会感觉到恐慌，不敢相信……说不定甚至会逃跑！”
　　“没错，这才是正常人遇到那种情况的第一反应，可那两位小姐在看到双方的那一刻，却并没有逃跑，这是其中一个疑点。”
　　“我姑且就当做她们二人都是胆识过人，但还有另外一个疑点。”
　　“是……是什么？”
　　这时候，林寒的眼神里露出一丝无奈，说道：
　　“还是那句话，如果你处在那位小姐的境地，在看到我们三人身后有鬼的情况下，或许会出于好意进行提醒。”
　　“但应该也仅限于此吧，你会拼着可能会被走廊后面那只鬼杀死的情况下，还锲而不舍的想要救我们吗？”
　　张道平顿时犹如醍醐灌顶。
　　是啊。
　　他或许会出于内心的良知，进行第一次好心的提醒。
　　但是，绝对不会为了三个陌生和自己毫不相关的人，去一而再、再而三的进行提醒！
　　张道平看着眼前的林寒，眼中闪过了一丝赞叹，同时目光热切起来。
　　在这诡异的梦境里面，拥有一个聪明的同伴，绝对能够大幅度的提升生还的几率。
　　看到对方如此敬佩的神情。
　　林寒不由得有些尴尬，说起来他之所以能够往这方面想。
　　主要还是因为在最初醒来的时候，那只假扮杨梦璇的鬼给了自己一些思路。
　　而就在这时。
　　他的脑海中，忽然间再次传来系统的提示声。
　　【已成功吞噬未知规则之力……】
　　【宿主情况恢复正常中……】
　　林寒的眼眸里，露出震撼之色！
　　“恢复……正常？！”

第一百三十五章 恢复！
　　游轮内的餐厅里面。
　　三个人默默不语，两男一女。
　　他们都是被那只鬼拉入这场梦境中的幸存者，随后十分幸运的被“熟悉”这里的张道平找到，并聚集在餐厅内。
　　蓦然间，一名中年男子首先打破沉默：“张先生到现在还没有回来，会不会……”
　　叫做曹茗的女子若有所思道：
　　“不应该的，张先生不是已经说过了吗，他非常熟悉那只鬼的杀人规律，没理由会被杀的。”
　　“那我们要不要去找一下张先生？”名为李华的微胖男子在此刻悻悻地说道。
　　“我看我们还是继续待在这里，再等等看吧。”
　　曹茗看了一下餐厅的入口，声音中带着几分恐惧：
　　“万一出去之后又遇到那只鬼了怎么办？”
　　说到这里，三人不禁左顾右盼，有些提心吊胆。
　　尽管张道平将那只鬼的杀人规律讲解的很清楚，但他们仍然感觉到有一股强烈的恐惧感，在不断蚕食着内心。
　　就在这个时候。
　　曹茗习惯性的朝着餐厅的门口又看了一眼，仅仅只是瞥了一眼，旋即就收回目光，因为她也觉得应该不会看到什么。
　　完全只是下意识的心理作用。
　　然而……在她收回目光的瞬间，猛然间才反应过来……
　　就在刚才，餐厅门口是不是有个人？！
　　曹茗顿时心神一凛，猛的再看向餐厅门口，然而却发现门口已经是空空如也。
　　这整个过程，最多也就是一两秒钟的时间！
　　“是……是我的错觉吗？”
　　曹茗的眼眸里露出恐惧，颤声说道：“我……我刚才好像看见门口有一个人！”
　　中年男子和胖子闻言顿时心神一震，如同受惊的兔子般站了起来。
　　“你没有开玩笑吧？”
　　二人左顾右盼，可是却什么也没有看见。
　　空旷寂寥的餐厅内，除了他们因为恐惧而略微加快的呼吸声，什么也没有。
　　……
　　自己的金手指系统，究竟是一种怎样的存在？
　　林寒从来没有深究过这个问题。
　　但随着他实力的不断提升，见到各种能力千奇百怪的厉鬼后，脑海中逐渐涌现出一个荒谬却又带着几分合理的想法。
　　自己的选择系统……会不会是某只鬼的具象化？
　　或者说，是某种神秘的存在将鬼限制住后，利用特殊手段将它……变成了系统？
　　林寒将纷乱的思绪收起，目光看向周围眼神闪烁。
　　他附近的空间开始出现扭曲之感，一股说不清道不明的气息开始浮现。
　　“难道说……这是支撑这片梦境的规则力量？”
　　林寒脑海里闪过这个念头。
　　在这个梦境里面，无论是他，还是将自己拉入这里的那只鬼，似乎都必须遵守着这里的规则才行。
　　但就在刚才，系统提升声响起的那一刻。
　　林寒隐隐感觉到属于系统的规则之力，似乎在与这片梦境的规则……产生了冲突？
　　他还没来得及多想，便听到系统所说“宿主情况恢复正常”的提示。
　　这也就意味着……
　　林寒深吸一口气，蓦然间感觉脑海中传来一阵轰鸣声，心神在此刻都颤抖了一下，这股轰鸣如同一层波纹从他的体内扩散到全身！
　　喀嚓！
　　嗯？
　　旁边的张道平忽然面露错愕之色，似乎发现了某些异常。
　　刚刚……我好像听到了什么破碎的声音？
　　他下意识的看向林寒，忽然间面色剧变，整个人都有些呆滞。
　　在昏黄光线的照射下，这位林先生的眼眸内竟然在闪烁着妖异的红色光芒，更恐怖的是……半张狰狞、宛如厉鬼的面具，在他的脸上若隐若现！
　　“林先生？”
　　张道平不自觉的退后几步，声音中充满了紧张之色。
　　“没什么。”林寒深深的呼出一口气，眼眸内流露出恍然之色。
　　系统自身携带的规则之力，在这一刻竟彻底的压制住这方梦境的规则！
　　这也就意味着。
　　他体内的灵异力量不再受到压制。
　　林寒身后的黑发无风自动，黑红色的纹路在脸颊两侧闪烁，一层红色的气浪猛然间从他身上扩散出来！
　　“我的驭鬼之力恢复了！不止如此，就连武道境界也是！”
　　感受到体内的变化，林寒眼神里露出喜色，嘴角翘起。
　　系统的强大，再一次超出了他的预料。
　　林寒很清楚，如果不是因为系统“巧合”地帮助他抵挡了这场梦境中规则之力的压制。
　　那么手无缚鸡之力的自己，在寻找出去的办法时，将会面临足足数百只鬼的威胁！
　　即便鬼杀人需要触发它的禁忌才行，可数量如此之多的鬼叠加在一起。
　　自己绝对撑不过几分钟！
　　但是现在……
　　而这时候，背着小女孩媛媛的杨梦璇跑过来，语气中难掩喜悦：
　　“太好了，终于找到林先生你了。”
　　不知不觉当中，杨梦璇已经对林寒产生了一种莫名的依赖感。
　　在自己先前最危难的时候，这位年纪轻轻的少年，以一种救世主的姿态救了她！
　　尽管这次的鬼十分危险，但杨梦璇不知道怎么的，总觉得只要有林寒在，心里面的那种不安恐惧便会消散。
　　而此刻，林寒眼神里露出精光，对着旁边的张道平沉声说道：
　　“张先生，这场梦境已经发生了某种异变，如果我猜的没有错的话，那么现在梦境里面的鬼，应该不止一个。”
　　“不止一个？！”
　　张道平瞬间就睁大了眼睛，眼神之中满是震惊和不可思议。
　　游轮上的鬼……变多了？
　　他很清楚这句话背后的含义，牙齿有些打颤的说道：“林先生……您确定吗？”
　　“确定，不过我已经知道离开这里的办法了。”
　　林寒将目光看向驾驶室的方向，眼神里流露出坚定。
　　由于这里是梦境的缘故，周围存在着大量的规则之力，所以他暂时还无法展开鬼界。
　　不过他已经知道了出去的办法。
　　这时候，张道平忽然想到什么，脸色难看的说道：
　　“林先生，如果真的如你所说，那他们就糟糕了！”
　　“他们？”
　　林寒微微一怔，随即问道：“你知道那几人的位置？”
　　“是的，他们就在不远处的餐厅里面，我在出来找幸存者的时候，已经将一开始那只鬼的杀人规律告诉了他们，原本以为应该不会有事。”
　　“但是现在……”
　　而就在这时。
　　“啊！！！”
　　一声凄厉的惨叫声，猛然间响彻游轮。
　　林寒瞳孔皱缩放眼看去，眼神凝重：
　　“张先生，你所说的餐厅，就是那个位置吗？”
　　张道平的脸色微变，显然也意识这声惨叫代表着什么，语速飞快的说道：
　　“没错，就是那里，我想应该是曹茗发出的声音……林先生，您有什么办法救下他们吗？”
　　林寒眼神微眯。
　　这声惨叫动静极大，恐怕已经将游轮内的鬼都吸引过去了。
　　但同样的，这也是他趁机离开这里的最佳时机。
　　我该……怎么做？
　　而就在这时，林寒的脑海中再度响起熟悉的提示声。
　　叮咚！
　　触发选择任务。

第一百三十六章 BUFF噬灵
　　【选项一：利用游轮内百鬼追杀其他人的机会，趁机前往驾驶室，找到离开这里的办法。完成奖励：三块鬼源石。】
　　【选项二：能力越大，责任越大，既然自身实力已经恢复，那就尝试着救下被追杀的幸存者。完成奖励：灵魂强度增幅提升至65％！获得一小时增益BUFF噬灵】
　　BUFF噬灵：“能够对鬼造成物理伤害并将其杀死，且杀死后可吞噬一部分灵异力量增强自身。”
　　【选项三：放弃其余的幸存者，带着杨梦璇三人前往驾驶室，离开这里。完成奖励：随机诅咒物一件。】
　　看着眼前的三个选项，林寒的大脑迅速分析起来。
　　选项一，很明显是独狼思想，虽然这么做非常的保险，但林寒……做不到。
　　况且这个选项的奖励也不是很珍贵，鬼源石对于目前的他已经没有作用了。
　　所以林寒几乎是瞬间，就否定了这一选项。
　　至于选项三，只带杨梦璇和张道平还有小女孩媛媛的话，也算是折衷的办法吧，稳健中而又不失良知。
　　奖励也很不错，能够随机获得一件诅咒物，运气好的或许对于他出去之后的行动，将会有着极大的裨益。
　　但是……
　　林寒内心轻叹一口气，眼神逐渐坚定起来。
　　如果自己的实力没有恢复，必然会趁着这次的机会前往驾驶室，找寻出去的办法，但此刻他的实力已经恢复……
　　能救则救，如果不能救的话，也不必将自己的命搭上！
　　最起码问心无悔。
　　况且有着噬灵的BUFF在，他或许还能趁着这次机会，再次变强！
　　“所以我选第二项。”
　　叮咚！
　　【已完成选择任务，奖励正在发放中……】
　　蓦然间，林寒感觉到体内的驭鬼之力，在这一刻开始茁壮的增长起来，同时感觉到双手似乎被某种神秘的力量所覆盖。
　　而这时候。
　　旁边的张道平见到林寒露出沉思之色，觉得这位神秘的林先生恐怕内心也在进行着艰难的抉择。
　　想到这里，他安慰说道：
　　“林先生……我知道做出这个决定对你来说很难，但这种情况下……”
　　然而他的话还没有说完，便被一道坚定的声音打断了。
　　“能救则救！”
　　张道平看向他的目光不由得一怔。
　　这一刻，他发现林寒的眼眸里……似乎多了一些不一样的东西。
　　就好像在黑暗中，升起的希望之火。
　　……
　　“呼……呼……”
　　曹茗的脸色难以形容的苍白，绝望的情绪充斥着她身体的每一个角落。
　　疯狂奔跑的她，只感觉自己的喉咙像是被撕裂一样，双腿被灌上沉重的铁铅，身躯开始跌跌撞撞起来。
　　但比起这些……一想到刚才的画面，曹茗内心的恐惧就被无限放大起来。
　　死了……那个最开始出声的中年男子，已经死了！
　　就在刚才，她只听见一声非常清脆的骨头断裂声。
　　抬起头的时候，便看到那名中年男子的脸上完全被殷红的鲜血覆盖，头部几乎完全断开。
　　只有……部分的筋膜和骨头相连，脑袋无力的耸拉，瞪得滚圆的眼睛，不知道是有意还是无意，竟然在死死地瞪着自己！
　　更恐怖的是，她和李华甚至都没有看清楚鬼的面目。
　　所以曹茗根本就压制不住内心的恐惧，当即就叫了起来。
　　“呼……呼……”
　　曹茗大口喘着粗气，艰难的用一只手靠着墙壁，眼眸内满是恐惧之色。
　　怎么会这样……到底哪里出了问题？
　　那位张先生走之前，已经将那只鬼的杀人规律讲得明明白白，只要不去触发的话应该没有问题……但怎么会变成这个样子？！
　　正想着，曹茗忽然间呼吸为之一滞，猛然的回头看去。
　　只见她身后黑暗的走廊内，一道急促的脚步声正向着这里赶来！
　　“是……是李华吗？”
　　曹茗强忍着内心的恐惧，死死的盯着远处若隐若现的身影。
　　漆黑的走廊内阴风呼啸，让人不由得毛骨悚然。
　　踏，踏，踏。
　　急促的脚步声越来越近。
　　曹茗的神色顿时惊恐起来，眸子陡然一缩。
　　绝对不是李华！
　　这个速度，已经超越了人类的速度……是鬼！
　　冷静，冷静……曹茗在内心一遍又一遍地对自己说。
　　经历过最开始的鬼游轮事件，她虽然此刻非常害怕，但心里很清楚这种关头必须要镇定才行。
　　急促却又节奏分明的脚步声响起，越来越清晰！
　　曹茗感觉到一股冰冷的寒意从脚底涌起，鸡皮疙瘩都起了一身。
　　它来了！
　　它知道我在这里！
　　越来越近的脚步声仿佛带着死亡的丧钟，瞬间便将曹茗的心理防线击溃。
　　而且最重要的是，由于先前的亡命狂奔，她现在已经浑身瘫软，根本就使不上力气来。
　　不行……我必须要找个地方躲起来才行！
　　曹茗深吸一口气，强烈的窒息感传进大脑，感觉眼前的视线都开始模糊起来。
　　但她此刻根本就顾不上这些，左顾右盼，搜寻着任何可能躲藏的地方。
　　蓦然间。
　　曹茗的眼神闪烁。
　　她看到了，在黑暗的角落里有一个杂物间！
　　在看到的那一刻，曹茗便展开了行动，丝毫不顾及里面的黑暗，掩上了门，藏身在一个漆黑的垃圾桶后面。
　　虽然异常的恐惧，但她在这一刻竟然控制住自己的呼吸和身体，没有发出任何多余的噪音。
　　而就在这时，那原本急促而有规律的脚步声，竟然也消失了。
　　杂物间里的黑暗，就像是细小的蚂蚁一般啃噬着曹茗的内心，让她心中的恐惧无限放大。
　　在这里的每一分每一秒，都像是一种煎熬。
　　十秒钟……
　　三十秒……
　　她死死地捂住自己的嘴巴，不让自己发出一点声响。
　　现在的曹茗根本没有任何办法，只能在内心不断祈祷着“对方”不会发现这个储物间。
　　“千万不要开门……不要开门……”
　　而就在这时，刚才的脚步声再次响起，而声音的来源，似乎就在门外！
　　曹茗的一双眼睛瞪得很大，只感觉眼泪不受控制地涌出。
　　那只鬼就在门后！
　　它发现我了吗？
　　我该怎么办……该死……
　　时间仿佛凝固了，曹茗没有听到外面的脚步声再次响起，就好像那只鬼……似乎发现了某种端倪一样。
　　完了……
　　曹茗的眼神涣散绝望……

第一百三十七章 他..他在让鬼闭嘴？！
　　嘎吱。
　　杂物间的门被推开了一道缝。
　　曹茗明显的感觉身体在止不住颤抖，但心里却仍然心存着侥幸。
　　然而下一秒。
　　一双漆黑、死寂的眼睛从门缝亮起，目光死死的盯着曹茗，眼神之中没有一丝人类的感情，只有一种死物一般的诡异！
　　“啊！”
　　曹茗再也压抑不住内心的恐惧，大声的叫了出来。
　　这一下仿佛触发连锁反应。
　　老旧的门被彻底推开，呼啸的阴风瞬间充斥整个杂物间。
　　而在门后的黑暗中，缓缓伸出一双布满尸斑的青黑手臂，径直朝着她所在的位置伸去！
　　曹茗甚至都没有看清，便被冰冷的手掌掐住脖颈，一阵剧烈的疼痛直入骨髓。
　　她瞪大了眼睛满脸恐惧之色，急忙拽住那勒住自己脖子的手臂，竭尽全力想要挣脱，但却根本就掰不动那双僵硬的手臂。
　　嘎吱。
　　关节移动的声音响起。
　　曹茗此刻连话都说不出来了，脸色涨红几乎都要窒息，露出极度痛苦的神情，五官甚至都开始扭曲。
　　这只鬼的手臂拥有着超越人类的怪力，两只手臂死死的勒住曹茗的脖子，仿佛要将她的脖子给生生勒断一样。
　　曹茗的脸上由红转白，现在已经出现了青色，就连瞳孔都开始涣散起来。
　　完了，我要死了……我不想死啊！
　　谁……谁来救救我！
　　她能够清晰地感觉到，自己的生命正在飞快流逝，眼神里渐渐被绝望之色布满。
　　然而就在这个时候，远处的走廊忽然响起一道正气凛然的历喝声！
　　“滚！”
　　这道声音如雷贯耳，仿佛带着某种魔力。
　　掐住曹茗脖颈的那双手臂猛地缩了回去，不止如此，那在门外的鬼在这一刻竟然后退数十步，退到走廊的黑暗中。
　　冰冷的刺骨寒意和阴风呼啸声消失，就仿佛是一场幻觉。
　　“不……这不是幻觉，是谁救了我？是那位张先生吗？”
　　曹茗大口喘着气，清楚地感受到脖颈处的疼痛。
　　她下意识去寻找先前出声的陌生人，看向杂物间门口的时候目光停住。
　　一名穿着黑衣的男子，正挡在那只鬼的面前。
　　“刚才，是他救了我？”
　　曹茗眼神复杂的看着这名男子，却发现对方竟然戴着半张面具，一身黑发随风飘舞，尽管面临着那只鬼，仍然面不改色。
　　此刻的林寒，在曹茗的眼里就像是救世主一样。
　　天知道她的内心有多么恐惧，然而就是在这么令人绝望的情形下，林寒出现了！
　　就像是小说电影里描述的那样！
　　一时之间，曹茗甚至都有些忘了她正在灵异事件当中，看向青年的眼神有些恍惚迷离。
　　此刻的林寒并不知道她内心的古怪想法。
　　他鬼面下的眸子被金色光芒萦绕，正盯着刚才没入走廊黑暗中的那只鬼。
　　刚刚的历喝声，的确是从林寒口中发出的。
　　现在的他，已经不是刚面对灵异事件的毛头小子。
　　灵魂强度增幅提升至65％。
　　林寒目前的实力，已经能够比肩最顶尖的驭鬼者。
　　所以仅仅只是一道历喝声，便让这只鬼后退数步，甚至直到现在，都不敢再次上前！
　　曹茗从刚才的胡思乱想中回过神，还没有说话，便听见眼前的青年微微侧身，轻声说道：
　　“巡夜使，林寒，前来带你离开这里。”
　　而就在这个时候。
　　趁着那只鬼没有动作。
　　杨梦璇三人从走廊的另外一侧跑到杂物间，将浑身瘫软的曹茗搀扶起来。
　　她和张道平自然也看到了刚才的那一幕，满脸匪夷所思。
　　虽然知道林寒很强，但没有想到在这场梦境里面，他竟然能够只用声音就喝退厉鬼。
　　就在这时。
　　让几人都意想不到的事情发生了。
　　站在杂物间门口的林寒动了，但不是带着他们离开这里，而是……一步步朝着那只鬼走去！
　　“林先生……不会是想解决这只鬼吧？”
　　张道平的嘴巴张大，有些不敢相信。
　　先前早就见过青年一剑断海的杨梦璇倒是还算平静，只是眼神闪烁异色。
　　“这只鬼的真正实力应该和镜鬼是一个梯队，不过由于梦境规则之力压制的缘故，展现出来的实力要比鬼新娘还要弱一点，要不然也不会被我的声音击退。”
　　“如果剩下的鬼都和它差不多的话，那么或许……我能够送它们全部滚回阴间！”
　　林寒很快就得出这一结论，有些跃跃欲试。
　　倒并非他飘。
　　鬼能够被压制的时刻千载难逢，如果在现实世界中，不要说一个打十个，即便是消灭它们都很难，最多就是限制。
　　但在梦境里面就不一样了！
　　这时候，随着他的前进，隐藏在黑暗中的鬼蓦然间张开嘴巴，从嘴里面竟然发出一声声的哭声，仿佛从四面八方传来，回荡在走廊内透露出一种邪魅的感觉。
　　林寒顿时感觉到身体正在迅速的僵硬起来，意识也开始有了迟钝的感觉。
　　耳边的哭声渗人而又悚然，因为这是一只鬼发出的！
　　哭声回荡瞬间便冲击进了所有人的脑海中，让人有一种不受控制想要跟着哭的趋势。
　　林寒眸子一缩。
　　这种哭声具有着极强的感染性，即便是他，面部感情都有些不受控制的开始改变。
　　不过在自身灵异力量的抵挡之下，很快就恢复如常。
　　“这才是这只鬼真正的能力吗？”
　　林寒继续前进，同时目光瞥了一眼杂物间内的众人。
　　赫然发现他们在这一刻神情悲怆，竟然逐渐开始哭了起来。
　　悲泣声从小到大，而且逐渐的和这只鬼发出的哭声开始重叠起来！
　　“不能再让这只鬼继续哭下去，我虽然不会受到影响，但一旦杨梦璇她们的哭声和鬼的哭声重叠起来，说不定就会立刻死去！”
　　脑海中思绪流转，林寒眼神冷冽。
　　此刻的他，在这只鬼死寂的漆黑眼眸注视下，已经走到了对方的跟前。
　　杂物间的众人虽然神情悲怆，诡异的哭泣起来，可是眼眸内透露的恐惧说明这并不是他们的本意，最年幼的女孩媛媛甚至嘴角出现一丝血迹。
　　“为什么我会跟着哭起来？”
　　张道平的意识还在，但此刻却已经彻底失去身体的控制，只能用一双眼睛看着远处。
　　在发现林寒竟然不受哭声影响的时候，他着实吃了一惊，目光死死的停留在林寒身上，大脑开始飞速思考。
　　“这位林先生……该怎么样将我们从鬼的控制中解救出来？”
　　而就在下一刻。
　　出现了令他这一生都难忘的画面。
　　林寒面对哭泣中的鬼面容冷冽，竟然直接上前一把就掐住这只鬼的脖子，将它整个僵硬麻木的身躯从地上高高举了起来，同时另外一只手，死死的按住鬼的下巴。
　　“他……他在强行让这只鬼闭嘴？！”
　　看到这一幕的众人，悲怆哭泣的脸上顿时流露出难以掩饰的震惊！

第一百三十八章 百鬼来袭，黑衣逆行
　　“我让你哭了吗？”
　　林寒眼眸里精光闪烁，武道之力和驭鬼之力并肩灌注在手掌。
　　喀嚓！
　　清脆的骨头断裂声响起。
　　他在这一刻，竟然强行的把这只鬼张开的嘴巴给生生闭起来！
　　没有了哭声的影响，杂物间内的众人顿时恢复过来，有些呆滞的看着按住鬼的青年。
　　“这么……这么猛的吗？”
　　张道平语气复杂的喃喃自语。
　　他原本以为这位林先生，会像之前那样运用大脑解决办法，委实没有想到，对方竟然会采取如此暴力的解决措施。
　　嗯……但也确实有效。
　　鬼被强行闭住嘴巴，哭声竟然真的戛然而止，只能发出咯咯含糊不清的声音。
　　它用一双漆黑没有瞳孔的眸子死死盯着林寒，耸拉着两条手臂顿时抓向他。
　　噬灵！
　　在这一刻，林寒开启了系统奖励的临时BUFF。
　　杂物间内的众人心神一凛，眼眸内露出了恐惧之色，因为他们从林寒的身上，感受到了一股极寒极恶的恐怖气息正在复苏！
　　林寒脸颊的黑色纹路在这一刻，竟然仿佛被画笔重新上色逐渐变为红色纹路，仿佛在朝着某个方向进行着转变。
　　旋即。
　　他掐住这只鬼脖颈的手掌，隐隐散发出一股漆黑的旋涡。
　　不可思议的事情发生了。
　　被掐住脖颈的这只鬼仿佛触发某种禁忌，身躯竟然在迅速消失，几个呼吸间就彻底化作一团浓郁的青黑色云团，直接当场溃散！
　　而留在半空中的青黑色云团，顺着他手里面的旋涡进入皮肤血管，与体内的驭鬼之力融合在一起。
　　感受到灵魂强度隐隐有所提升，林寒的脸色同样也露出一抹震惊。
　　他没有想到。
　　系统奖励的BUFF噬灵竟然如此恐怖。
　　而且这股融入自己体内的灵异力量非常纯粹，质量甚至要比吸纳鬼晶强上数百倍！
　　此刻，杂物间内目瞪口呆的众人，方才堪堪回过神。
　　曹茗情不自禁的喃喃道：“这位巡夜使……竟然能够和鬼物硬钢？！这怎么可能啊……”
　　她之前不是没有见过巡夜使。
　　可从来没有一名巡夜使，能够做到如此快的就解决一只鬼啊！
　　而且还是用这么简单粗暴的方式……
　　曹茗看着戴着鬼面的林寒，她自己都没有发现，这时候她的眼底藏着一种情绪，和见了鬼差不多，是敬畏。
　　此刻的林寒，浑身散发出属于灵异的阴冷、死寂、诅咒。
　　甚至于比刚才的那只鬼，都更要像一只真正的鬼！
　　这个时候，林寒眼神闪烁。
　　“看来事情要比我想的轻松，噬灵的能力要远远超乎我的想象，如果能够将游轮上所有鬼的灵异力量都窃取一部分的话……”
　　他的目光一凝，当即就做出了一个异常大胆的决定。
　　那就是将游轮上存在的鬼，都招过来！
　　并非林寒莽撞。
　　他心里很清楚，虽然目前的自己相比之前实力有所提升，但仍然不是那只恐怖换脸鬼的对手，唯有实力再进一步，或许才能有一丝希望……
　　还是老样子，赌一把！
　　赌自己能够抗住所有鬼的灵异袭击，并成功将它们全部送回阴间！
　　而就在这时候。
　　林寒目光微动，下意识的看向周围，发现走廊在这一刻被浓郁的黑暗笼罩，竟逐渐变幻成一条黑色的长廊。
　　一条昏暗而又深邃的道路出现在眼前，这条道路一直延伸到了黑暗的深处，那是光亮无法传递的位置。
　　相比之下，他所在的这个地方和身后众人躲藏的杂物间，简直就像是黑暗中的烛火一般明亮。
　　林寒眼神微眯，喃喃说道：
　　“是某种改变空间的能力吗，看来你们已经做出决定了。”
　　看到面前这番诡异的变化，杂物间的张道平等人顿时不寒而粟。
　　而就在这时。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　仿佛能够扣人心弦的巨响，忽然间从远处黑暗的尽头传来，令众人不由得心神一颤。
　　林寒脸色凝重。
　　按照梦境中的规则来说，鬼使用能力的前提是必须触发它的杀人规律。
　　可先前众人都没有任何异动，不应该会造成这种结果才对。
　　“难道说是这场梦境的规则之力，发现了我这个类似BUG的存在，所以减弱了对于灵异力量的压制，希望能够借助它们的手去清除掉我？”
　　想到这里，林寒深吸一口气，脸颊两侧的黑红色纹路闪烁流萤，一股妖异的红色光芒笼罩他的身体，随即向后延伸将整个杂物间都覆盖起来。
　　“鬼界能够使用了……果然和我想的一样。”
　　林寒心头微沉。
　　而这个时候，前方黑暗的地方忽然间响起纷繁错杂的脚步声，声音越来越近。
　　“怎么会有这么多的脚步声？”
　　杂物间的众人脸色顿时煞白。
　　此刻借助林寒鬼界的红色光芒，他们清楚看到眼前两侧的斑驳墙壁上，竟然出现了许多黑色的手掌印，红色的地面更是出现不少脚印。
　　“这……鬼的数量起码超过了五十只！”
　　脚步声戛然而止。
　　众人抬起头看向如同深渊巨嘴的前方，赫然发现密密麻麻的模糊轮廓，无数双漆黑、死寂的眸子盯着自己！
　　“咯，咯咯，你们都要死。”
　　忽然间，一道诡异的笑声从那些黑影中响起，回荡在这条看不见尽头的走廊内带着重音。
　　面对如何场景，再听到这令人悚然的笑声。
　　杂物间的众人顿时额头冒出冷汗，感觉一股刺骨寒意从脚底直入脊梁，身体止不住颤抖。
　　这里的地形都已经被改变，唯一的出口被鬼堵住。
　　毋庸置疑。
　　他们已经没有退路了。
　　刚才厉鬼的那句话，仿佛即将演变成现实。
　　“这么多的厉鬼，即便知道一两个杀人规律又有什么用？”
　　“我们真的死定了吗？”
　　杨梦璇紧紧抱住怀中的小女孩，抿着嘴不说话。
　　包括先前沉着镇定的张道平，此刻众人都感觉到心头被一股阴霾笼罩，心脏的跳动都缓了下来。
　　绝望的氛围弥漫在杂物间。
　　然而就在这时，一道冷冽的声音突然响起，打破了众人心头涌起的绝望。
　　“要我死在这里？如果能做到的话，那就试试。”
　　众人顿时如梦初醒，纷纷抬头一看，只见林寒手持一柄黑色长枪，向着黑暗中走了几步，将长枪横在胸前，面容冷冽毫无惧色！
　　仿佛……
　　为绝望中的他们，撑起了一堵城墙。
　　百鬼来袭，黑衣逆行。

第一百三十九章 赌！
　　数量将近上百的鬼聚在一起有多可怕？
　　杨梦璇不知道。
　　但她在樱花国的时候，曾在广播上听说过。
　　樱花国内类似华夏“巡夜使”的官方组织，派出将近二十名驭鬼者去处理一起由三只鬼引起的灵异事件。
　　结果呢？
　　不到十分钟的时间，那二十名驭鬼者便都被屠戮一空，只侥幸存活下来两名驭鬼者。
　　而到最后，那两名驭鬼者也因为被厉鬼的灵异力量侵蚀而死去！
　　但是现在……
　　思绪回到现实。
　　“林寒……”杨梦璇嘴巴微动，语气中带着极其复杂的情绪，胸膛间充斥着一股莫名的情绪。
　　她旁边的张道平，目光同样带着复杂的情绪，望着那站在门前的黑袍青年。
　　在初次相遇的时候，他有些惊讶于这个叫做林寒的年轻人，竟然能够那么短的时间内堪破鬼的破绽，洞察出真正的生路。
　　但其实张道平的内心，更多是一股藏在心底的嫉妒。
　　他其实是一个很想要表现自己聪明才智的人，所以才会在察觉到，有新的人被这只鬼拉入梦境后，立刻便去尝试着救他们。
　　所做的这一切，既是出于良知也有私欲驱动，想要获得众人那崇敬看重的目光。
　　所以他才会嫉妒林寒。
　　凭什么这个年轻人会比我还要聪明？
　　一切都不应该这样的，我才应该是大家关键时刻的依靠才对！
　　然而。
　　看着那即使面对黑暗中密密麻麻的鬼，却依然是保持着平淡与从容的青年，张道平藏在心底的嫉妒已经荡然无存了！
　　当一个人超越别人太远的时候，原本的妒忌……就会变成敬佩！
　　但无论林寒是多么的强大，即便是先前能够强势干掉那只鬼，众人的心里面也是一片绝望。
　　原因无他。
　　鬼的数量太多了。
　　每一只鬼的能力，恐怖程度都超过人类的想象，普通人遇到鬼根本就没有任何解决的办法。
　　即便这位叫做林寒的青年是巡夜使又如何？
　　那可是足足数百只鬼啊！
　　然而所有人都不知道是，就在一分钟前。
　　一道冰冷的机械合成声，从林寒的脑海里响起。
　　叮咚！
　　触发选择系统。
　　【选项一：舍弃众人，将鬼界增强到极限，借此突破被封锁的空间，逃离这里，最终被恐怖换脸鬼杀死。完成奖励：养魂棺（为宿主准备，死后可长眠与棺木中）。】
　　【选项二：向死而行，救下杂物间的众人，挡住厉鬼的恐怖袭击，活着离开这里。完成奖励：自身胳膊替换为鬼手（能够拥有暂时压制鬼的能力）】
　　在看到选项一奖励的时候，林寒嘴角一抽。
　　这都不需要选择了，摆明了现在逃跑的话，等到出去之后还是会死。
　　至于那口棺材……他只能感谢系统的贴心。
　　铛！
　　将发丝凝聚的长枪轻轻敲在地面，看着眼前密密麻麻的鬼，林寒自嘲的笑道：
　　“如果选择逃跑最终还是会死的话，那为什么不拼一拼呢？”
　　他深吸了一口气，眼神里闪过疯狂之色。
　　这次将会是自己穿越以来，又一次经历的生死赌局！
　　如果自己赢了，那么将会获得系统奖励的，具有压制厉鬼能力的鬼手，有望对付那只换脸鬼。
　　但如果自己输了的话，那就一切休提！
　　想想还真是让人……感觉到刺激啊。
　　林寒眼眸的疯狂之色更加浓烈，嘴角上扬勾勒起一抹弧度，手掌缓缓握住枪柄，猛然一抽，长枪带起一阵压迫风声，一缕缕的血色光泽萦绕在枪刃表面。
　　表情逐渐恢复淡漠，林寒握住枪柄的手掌越来越近，他脚下所站的地面，居然都裂开蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的驭鬼之力从身体表面暴涌而起。
　　“来吧！”
　　感受到林寒身上所散发出来的恐怖气息，隐藏在黑暗中的鬼物们并没有任何变化，死寂般的眼神紧紧盯着他，更有甚者在此刻向前迈出步伐。
　　巨大长廊内的气氛刹那间凝重起来，周围寂静无声。
　　杂物间众人的目光此刻全部停留在林寒的身上，绝望的眼眸内出现了微弱的期望。
　　他，真的能够挡住这些鬼吗？
　　不可能吧……
　　众人脑海中涌现无数复杂心绪的时候。
　　杨梦璇的眼眸闪烁异色，感觉心里被触动。
　　她没有想到，林寒在这种生死存亡的关头，竟然还会舍命去救自己这些普通人。
　　其实，杨梦璇对于这位巡夜使有所隐瞒。
　　杨家的魂……
　　既能够当做开启鬼门的钥匙，还有着另外一层用处。
　　她的眼神里出现挣扎之色，轻咬嘴唇，仿佛内心在犹豫着什么。
　　而这时，张道平深吸一口气，轻声说道：
　　“林先生……一定要赢啊。”
　　“一定要赢……”
　　先前被救下的曹茗，默默看着林寒的背影，眼神中闪烁着尊敬的目光。
　　数百只鬼。
　　充满绝望的梦境。
　　但至少，有这么一个年轻人，奋不顾身的挡在了她们的面前。
　　而就在这时。
　　隐匿在黑暗中的鬼，其中一只似乎脚步要比其他的厉鬼迅速，第一个踏入了这被红色光芒笼罩的鬼界中。
　　尽管视线有些昏暗，但通过鬼界的感知，林寒清楚的看到了这只鬼的面目。
　　一张惨白的死人脸，空洞的眼眸紧紧盯着自己，五官模糊不清，但是依然可以看到这张人脸长大了嘴巴，似乎在诉说着什么。
　　“林寒~林寒~”
　　蓦然间，林寒只感觉身后传来了熟悉的呼唤声，这是有人在叫他的名字，而且声音非常熟悉，似乎是……杨梦璇的声音。
　　想到这里。
　　林寒的目光一凝，感觉到自己的脖子不受控制的想要回头，但他很快就重新控制住，将略有转动的脖子看向面前。
　　鬼界笼罩杂物间，他很清楚身后的杨梦璇此刻在看着自己的背影，眼神里露出惊骇之色。
　　果然。
　　先前说话的根本就不是她。
　　“是鬼在叫我的名字？如果回头的话恐怕就会触发它的杀人规律！”
　　林寒早就有所准备，所以已经做了很多提防。
　　而这时候，那只鬼见到他没有回头，死寂的眼眸微微转动，嘴巴再次张开。
　　然而它还没有再次开口。
　　“死！”
　　林寒此时已经举起了手中的长枪，并且狠狠的对着这只鬼猛然一掷！
　　轰！
　　在他投掷出长枪的瞬间，发丝凝聚的长枪便化作一道黑色的光芒划破空间，直接将这只鬼狠狠地钉死在斑驳的墙壁上！
　　BUFF噬灵的力量立刻生效，长枪内蕴含的灵异力量顷刻间便侵蚀到这只鬼的全身。
　　这只鬼张开嘴巴发出一声凄厉的惨叫，身躯瞬间便化为一团青黑雾气彻底消散在空气中！

第一百四十章 符箓显现！
　　“这……这就把那只鬼给杀死了？”
　　众人目瞪口呆的望着化为雾气消散的鬼，皆是满脸的不可置信。
　　刚才鬼模仿杨梦璇声音的时候是多么的诡异，虽然不是在叫他们的名字，但所有人都有一种想要看向声音来源的倾向。
　　即便是他们都受到了这种灵异的影响，更不要说鬼锁定的目标了。
　　可令张道平几人意想不到的是。
　　受到这诡异呼唤的林寒在瞬间便恢复过来，而且悍然出手以非常凌厉的手段就解决掉了那只鬼。
　　而在这时，密密麻麻的脚步声将所有人的心绪拉回现实。
　　所有人放眼看去，只见数十只鬼此刻已经踏进红色光芒笼罩的地面，有男有女模样各不相同。
　　他们的内心顿时再次沉下去。
　　是的，还没有结束。
　　刚才的鬼……只是一个开始而已。
　　随着数量如此多的鬼踏进来鬼界，张道平几人发现覆盖在他们周围的红色光芒在这一刻竟然开始闪烁，范围以缓慢的速度收缩着。
　　他们虽然并不懂什么是鬼界，但能够明显看出来。
　　这次踏进鬼界的鬼物们所拥有的灵异力量，加起来绝对要比刚才的那只鬼要强！
　　众人神情瞬间紧绷了起来。
　　林寒也察觉到了鬼界的变化，快速的思考过后便主动缩小鬼界的范围，只将杂物间的众人和他面前三寸之地笼罩住，以此来减少不必要的消耗。
　　杨梦璇看到这一幕，缩在衣袖内的手掌不自觉的紧握起来，轻咬嘴唇。
　　如果林寒撑不住的话，或许……是时候使用那个办法了。
　　就在这时。
　　那跨进鬼界中的数十只鬼，原本死寂的眼眸蓦然转动起来。
　　令人难以置信的事情发生了。
　　林寒身后突然间被大片的黑暗遮掩住，竟然诡异的出现了一道漆黑的木门，从门里面探出一只厉鬼的身子，露出凶怨的眼神，两条青黑手臂猛然间抱住他的身子。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　在门出现的刹那，林寒凭借着鬼界便感知到，但就在他想要转身的时候，忽然间感觉到一股沉重感从背上传来，仿佛被什么东西压住，行动微微一滞。
　　蓦然间。
　　啪嗒！
　　从门内出现的厉鬼，两条布满尸斑的手臂成功扣住了他。
　　林寒目光一凛，还没来得及有所行动，从门后竟然再度窜出来一个两三岁左右的幼小身影，肤色呈现青黑色，以极快的速度便来到他的脚下。
　　这只鬼二话不说，当即就对着林寒的脚踝狠狠咬下。
　　砰！
　　然而就在它张口即将咬下去的瞬间，便被林寒手中重新凝聚的长枪给刺穿，整个身体化为一团青黑色云雾消散。
　　但同时，由于被身后那只鬼抱住的缘故，尽力挥出一枪的林寒失去了最佳的挣脱机会，他的身躯开始逐渐扭曲、变形！
　　喀嚓！
　　清脆的骨头断裂声从林寒全身各处响起，同时感觉到一股难以想象的拉扯力。
　　从门后出现的这只厉鬼，在试图将他拉进门里面！
　　这种力量非常的恐怖，已经远远超过人类的极限，如果是普通的队长级巡夜使，不要说反抗，在接触的瞬间就会被拉入门里面。
　　但林寒不同。
　　武道通神的他，肉身体魄已经强横到了难以想象的地步。
　　林寒深吸一口气，身后的黑发散发光泽，一缕缕的发丝在这一刻如同锋利的剑刃刺出，转瞬间便将勒住他的鬼刺成刺猬！
　　砰！
　　漆黑的木门被他一枪扫成粉碎。
　　林寒的两条手臂由于刚才的袭击，此刻能够明显的看到肩膀出现凹陷，殷红的鲜血浸湿衣服，顺着袖袍滴落。
　　而趁着这个功夫。
　　已经有七八只面目狰狞的厉鬼，走到他的面前。
　　尽管已经受伤，但林寒没有任何惧意，鬼面下的眼眸浮现出如厉鬼的金色瞳孔，握住枪柄的双手猛然用力，对着面前直接一个横扫。
　　轰！
　　刹那间。
　　林寒面前的所有厉鬼在这一刻都被腰斩，身体分成两截，化为无数团青黑色的烟雾。
　　但就在这时候。
　　仿佛有鬼早就洞察到这一幕。
　　青黑的烟雾中冲出了一把锈迹斑驳的斧头，爆发出音爆之声，以极其迅猛的速度劈在了林寒的左臂！
　　噗嗤！
　　温热的鲜血瞬间溅撒在地面，同时伴随着胳膊落地的声音。
　　林寒闷哼一声脸色苍白，忍住极度的痛苦声，下意识就要利用自愈能力将断掉的左臂长出来。
　　然而被斧头砍掉的地方，在这一刻竟然冒出滋滋的白烟。
　　“是某种灵异力量在干扰我的自愈……”
　　林寒咬紧牙关，立刻便明白过来。
　　他忍着断臂的疼痛将长枪抛弃，竟然把那柄导致自己丢失胳膊的斧头拾起来，冷声说道：
　　“还给你们！”
　　话音刚落。
　　那柄斧头便猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，闪电般的对着正在走来的鬼物们飞去。
　　轰！
　　在杂物间众人紧张的目光注视下，这道流光转瞬间竟然爆发出恐怖的冲击波，当即就将数十只厉鬼的身躯打成粉碎！
　　短短几个呼吸间。
　　已经有多达二十只鬼，死在林寒手里面。
　　蓦然间，在众人震惊的目光中，那侵蚀走廊的黑暗正在迅速的退去，尽管还是处于没有退路的长廊，但鬼的确是……退后了！
　　“这……这是怎么回事？”曹茗瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕。
　　张道平的神情非常复杂，极力压抑住内心的激动，颤声说道：
　　“林先生将鬼击退了，虽然只是暂时性的！”
　　众人眼神里流露出喜色，但在看到林寒的样子后，原本的心情再度沉重起来。
　　此刻的他失去了左臂，断臂的伤口处血肉模糊，更是可见森然的白骨，鲜血汩汩冒出。
　　林寒先前扔出斧头的右手，胳膊上更是出现一道道可怕的裂痕，整条手臂就像是无数的尸体碎块拼接起来的一样，似乎只要一动就要立马散架。
　　眼见暂时安全。
　　杨梦璇在这一刻竟然壮起胆子靠近了一点，盯着林寒浑身的伤口，眼神满是不忍地说道：
　　“你没事吧？”
　　“我没事……你快退回去吧，鬼……随时都有可能再次袭击。”
　　林寒脸色惨白不已，开口说话的时候牵动伤口，再次裂开一个狰狞的口子。
　　尽管拥有着极强的自愈能力，可同时遭受到如此多的厉鬼袭击也有些顶不住。
　　林寒不打算使用扭曲时空来恢复。
　　目前还剩下七十多只鬼，如果将扭曲时空用掉的话，那就真的没有底牌了。
　　尽管鬼暂时退却。
　　但林寒很清楚，它们在酝酿下一次的攻击，那将会比刚才恐怖好几倍！
　　他正思考着如何应对接下来厉鬼的攻势。
　　然而就在这时。
　　杨梦璇眼眸内闪烁坚定之色，竟然走到了林寒面前，她闭上眼睛，然后……左手缓缓拂过面部。
　　刹那间！
　　一枚通体红色、闪烁着幽色光泽符箓悄然出现在她的眉心！

第一百四十一章 魂甲加身！
　　“这是……”
　　林寒望着杨梦璇眉心那闪烁着幽色光泽的符箓，布满伤口的脸庞上出现些许愕然。
　　虽然那枚符箓仅仅只是初具雏形，可他能够清楚感受到其中散发出来的古老而又沧桑的气息。
　　而随着这枚符箓的出现。
　　被浓郁黑暗笼罩的长廊内，那酝酿着下一次恐怖攻击的鬼物们，此刻再次后退了几步，空洞阴冷的眼眸死死盯着那枚符箓。
　　这时候，杨梦璇凝视着林寒微微错愕的脸庞，眼眸内闪过一丝愧疚，用一种略显沙哑的嗓音说道：
　　“林先生，对不起，其实我之前……骗了你，对你有所隐瞒。”
　　“您所说，那只能够篡改记忆的鬼想要推开那扇鬼门，确实是需要招魂符，但将招魂符赋予灵异将其制作出来……其实需要献祭的并不是我的灵魂。”
　　“我之所以那么说，只是希望您能够尽量的保护我。”
　　林寒没有说话，心头有些恍然。
　　早在先前杨梦璇讲述的时候，他就感觉到有些奇怪，但因为恰在那个时候遇到游轮的灵异事件，就没有深究这件事情。
　　而此刻，杂物间的众人将目光纷纷投注在杨梦璇眉心的那枚符箓上面，目光中满是震撼和疑惑。
　　他们不知道事情原委，此刻有些摸不着头脑。
　　杨梦璇本以为在说出来这些后，林寒会勃然大怒，会生气，会冷眼相对。
　　但出乎她的预料……眼前的青年用一种清澈的眼眸看着自己，神情不悲不喜：
　　“所以杨小姐……你现在说出来是想要？”
　　杨梦璇感觉心头的愧疚有些加深，继续说道：
　　“您听我说林先生，想要制作出招魂符，的确需要献祭，只不过是献祭我的生机、寿命而已，制作一道招魂符大约要……献祭我三十年的寿命。”
　　“所以其实……如果我在关键时刻制作出招魂符，那么那只鬼或许只是会拿走招魂符，未必会取我的性命。”
　　林寒心头微微叹了口气。
　　原来是这样啊。
　　而就在这时候，杨梦璇忽然间笑了，笑的很灿烂，眼眸中闪烁着异样的光芒，凑到林寒的面前，轻声说道：
　　“林先生，我真的很感谢您，感谢您即便在这种关键时刻，也愿意赌上自己的性命，就为了救我们这几个普通人。”
　　“您知道吗，其实除了招魂符之外，我还会另外一个，更加厉害的符箓！”
　　说到这里。
　　杨梦璇眼里竟然闪烁出蓝色的光泽，在这一刻伸出青葱的玉指点在自己的眉心，原本的神情赫然庄重起来。
　　气稳则神定，神定则符灵。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　杨梦璇竟然将她眉心处的那枚符箓给生生取了出来，另外一只手形成骈指，感受到手掌内那枚符箓的暖意，嗓音颤抖坚定说道：
　　“魂甲，招来！”
　　话音刚落。
　　她手里面的那枚符箓，在这一刻竟然绽放出耀眼的灵光。
　　在这片由鬼制造的梦境上空，蓦然间出现一阵晴天霹雳，如同五雷轰顶！
　　“诺！”
　　“谨遵法旨！”
　　一道沧桑不知岁月的声音猛然间响彻整个黑暗的走廊，此起彼伏，连绵不绝。
　　紧接着。
　　在众人错愕震惊的目光中，他们清楚的看到林寒的周围竟然出现一缕缕的青光。
　　这些青色光点汇聚在林寒的身上，青年原本破烂的黑袍在此刻竟然变成一件虚幻的古朴云纹道袍，最终变为实体！
　　低头看着这件道袍，林寒同样有些愕然，不过很快就明白过来。
　　所谓的魂甲……恐怕说的就是这件道袍！
　　而这件云纹道袍的制式，赫然记忆中爷爷林北玄身上所穿的那件道袍一模一样！
　　“原来如此……爷爷的那件道袍就是杨家之人所制作的。”
　　林寒思绪回到现实，只看到眼前的杨梦璇露出如释重负的神情，手掌上的那枚符箓已经消失不见，苍白的俏脸透露出一股难以掩饰的疲劳感。
　　他的眸子一缩。
　　赫然发现杨梦璇原本的黑发在此刻竟然全部花白，眼角脸庞出现数不清的皱纹，瞳孔的色泽也黯淡了许多，身姿更是佝偻起来。
　　就像是……瞬间苍老了几十岁！
　　凭借鬼界的感知，他清楚的感受到。
　　杨梦璇的身体状况已经和一个六十多岁的老年人差不多了，而且不止如此，她的身体还在以极快的速度衰老着！
　　“这就是你为什么隐瞒的原因吗……
　　“现在的你如果被那只鬼找到的话，那只鬼想要制造出来它需要的招魂符，恐怕将会耗尽你仅剩的寿命吧……”
　　而在这时。
　　似乎是由于太过疲惫的关系，杨梦璇的身影开始摇晃，竟然直直向前倒了下去。
　　林寒伸出手立刻揽住她柔软的身躯，将一缕缕驭鬼之力以柔和的方式注入到女子的体内，杨梦璇衰老的趋势才堪堪停住。
　　“林先生……不要再为我浪费力量了，没有用的，这只能暂时减缓我衰老的速度而已。”
　　杨梦璇的眼睛出现迷离之感，苍白的俏脸仍旧笑说道：
　　“您一定要活着离开这里，打败那只鬼。”
　　说完。
　　她闭上眼睛，似乎由于太过疲惫，此刻竟然睡着了。
　　林寒心头有所触动，轻轻抱起昏睡过去的杨梦璇，朝着杂物间走去。
　　看到他走来。
　　杂物间的曹茗和张道平连忙走上前，动作温和的接过杨梦璇。
　　望着满头白发的女子，二人脸庞的神情非常复杂。
　　他们虽然不知道到底是怎么回事。
　　但毫无疑问，杨梦璇刚才甚至不惜以自己的生机为代价，帮助了那位林先生……
　　而这时候，身披云纹道袍的林寒，已经重新走出杂物间。
　　在披上这件杨梦璇招来的魂甲，也就是云纹道袍后，他清晰的感受到体内的驭鬼之力增长了将近三成，此刻已经逐渐遍布全身骨骼。
　　不止如此，林寒还察觉到。
　　自己身体内的驭鬼之力，此时正在被疯狂压缩凝聚着。
　　驭鬼之力在进行微弱的质变！
　　他现在还感受不出来什么，但是能够肯定。
　　倘若自己的驭鬼之力彻底完成质变，将会产生意想不到的作用！
　　云纹道破在此刻散发出绿色的光芒，先前的伤口裂痕，在此刻竟然快速地融合、恢复着。
　　“魂甲具有着疗伤的效果……不止如此，我能够感受到这件云纹道袍的防御力极其惊人，应该能够抵消很多的灵异攻击！”
　　思绪回到现实。
　　扭扭脖子，林寒轻吐了一口气。
　　原本无法修复的左臂，此刻竟然开始逐渐恢复。
　　林寒握住面前的黑色长枪，旋即用力的插在地面，身上所穿的云纹道袍，浮现出一道道古怪的绿色纹路。
　　他看着眼前黑暗中矗立不动的鬼物们，在这一刻眼神异常的坚定，紧握枪柄。
　　“我一定会将你们全部送回阴间，活着离开这里，解决换脸鬼，解决……那只记忆鬼！”

第一百四十二章 即将到来的最终恐怖九江市。
　　距离港口不远处的某个十字路口，许多破损的车辆被抛弃在路中间，闪烁的交通灯被浓郁的雾气笼罩，散发出光怪陆离的灯光。
　　其中一辆巡夜司专属的吉普车前，巡夜使庄凌的尸体冰冷靠着车门，一双眼睛死死瞪着不能瞑目，嘴里面冒出的鲜血此刻已经凝结。
　　在他的附近，同样躺着好几具没有生息、通体冰冷的巡夜司职工尸体。
　　残破不全的尸体，还有马路上已经彻底凝固的鲜血，可以证明着这里不久前曾发生了一场难以想象的灵异事件。
　　随着鬼雾将整个城市笼罩，死亡、杀戮在不断蔓延着。
　　而此刻人员已经撤离、被阴霾笼罩、完全死寂的巡夜司内，此刻却清晰的传来一阵非常有规律的脚步声，声音不紧不慢，节奏竟然一直都没变化过。
　　如果追寻着脚步声深入的话，那么就会在巡夜司大楼的地下一层找到脚步声的源头。
　　漆黑的走廊内，一道模糊的身影跨进某个宽阔的房间内。
　　这是一间档案室，办公桌和成排的架子前保存着各种收集的档案资料，由于灵异事件太过突然，根本就来不及将这些东西带出去。
　　而在此刻。
　　那道模糊的身影似乎在寻找着什么，蓦然间走到办公桌前，惨白的手臂拿起桌面一份被鲜血浸染的文件，翻阅起来。
　　不到几分钟的时间。
　　这个模糊的人影便将文件放下，矗立在原地似乎在……思考着什么，过了好一会儿，它才缓缓的走出档案室。
　　而在黑暗的走廊内，一个身穿黑色长衫的身影僵直的站着，一双灰白、死寂的眼神不带一丝神采，似乎在等候着那道模糊身影。
　　透过天花板的昏黄灯光，依稀能够辨认出这道身影的身份。
　　是卫凡！
　　只不过此刻的他皮肤呈现青黑之色，在看到模糊的人影出来后，嘴角露出一抹渗人的笑容。
　　踏……踏……踏。
　　有规律的脚步声再次响起，卫凡和那道模糊的人影渐渐消失在黑暗的走廊之中。
　　而在它先前停留的办公桌前。
　　染血的文件在微弱灯光的照射下，露出封面上的标题
　　“归国游轮乘客名单”。
　　“张道平、徐璐、彭莫、徐一平、赵寒……杨梦璇！”
　　而在名为杨梦璇的名字上面，此刻竟然缓缓渗出粘稠的鲜血，将这三个字浸染！
　　卫凡被控制，杨家后人和林家的剑都已经确定。
　　它已经掌握鬼门的开启方法。
　　是时候了。
　　而就在这时，临近九江市、临时搭建的前线指挥基地。
　　穿着巡夜使制服的工作人员手里面拿着各种精密仪器，在用卫星电话进行再三确认后，位于九江市四周的各作战单位，都同时开启手里的特殊灵异物品。
　　刹那间。
　　一层层闪烁着青色的流光从九江市的四角浮现，紧接着宛如一个巨大的罩子，竟然将整座城市都给罩住，阻止住鬼雾的继续扩散。
　　看到屏幕上卫星的画面，作战室的众人都露出一抹笑容，心头稍稍有所放松。
　　总算是阻止了鬼雾的扩散。
　　不过……
　　在想到城市内还存在着两只S级的厉鬼时，他们的心头再次沉了下去。
　　此时此刻，坐在角落内闭目养神的李传文，蓦然睁眼起身，缓缓吐出一口浊气说道：
　　“目前情况如何？”
　　一名工作人员回答道：
　　“洛京实验室那边研制出新型的灵异武器，如果能够找到鬼的位置，就可以对其进行远程灵异打击，虽然不能将其限制，但可以消耗鬼的部分力量。”
　　“不过唯一的难点是，由于鬼雾的缘故我们无法进行卫星定位，但这里有一个小型感应器，您可以携带在身上，在遇到鬼的时候使用感应器进行手动定位。”
　　“九江市撤离的巡夜使们已经将所有出口进行封锁，正在安排从疏散出来的群众，除此之外，根据热能探测，城内应该还有不少的幸存者。”
　　“另外，还有……”
　　显然针对这次的鬼雾事件，巡夜司已经做出了严密精良的一系列部署。
　　毕竟是一座城市，必须要谨慎对待。
　　李传文听完汇报颔首点头。随后接过那枚小型感应器。
　　这时候，程绪来到他面前。
　　这位从九江市撤离的巡夜司部长此刻脸上难以掩饰疲惫之色，但还是强行打起精神，布满血丝的眼睛看着李传文问道：
　　“李前辈，箱子里的是003室封存的东西，如果您能够遇到林镇守使，还请交给他，或许能够发挥意想不到的作用。”
　　“目前九江市内的恐怖厉鬼有两个，一只是能够篡改记忆控制巡夜使的鬼，一只是由叶镇守使转换的厉鬼……”
　　将情况讲完，程绪迟疑问道：
　　“李前辈，您有几分把握？”
　　李传文拿起一旁的唐刀，刀刃此刻被打磨的雪亮，闪烁着森冷的光，回答道：
　　“不到五成把握，不过如果失败的话我会自行了断，不给这只鬼控制我的机会。”
　　程绪微微一怔。
　　愣神的功夫李传文就已经走到门口。
　　他回过神连忙跑过去，神情复杂的问道：
　　“既然不到五成把握，那您为何还要……”
　　“因为老夫的徒弟还在里面！”
　　李传文没有任何犹豫直接脱口而出，随后向着被鬼雾笼罩的九江市走去。
　　程绪沉默不语面容苦涩，看着他逐渐消失的背影，心中暗道：
　　“两只恐怖级别为S的厉鬼……真的能够成功吗？”
　　而在此刻。
　　所有人都没有注意到。
　　黑暗的夜空中，一道白色的身影在高速移动着，身影闪烁间只留下无法捕捉的残影。
　　这道白色身影面对着被鬼雾笼罩的城市，同样也毫不犹豫的踏入进去！
　　……
　　漆黑的长廊内。
　　林寒紧握长枪，脚步一踏大步向前迈出。
　　在杂物间内众人震惊的目光中，他没有去等候鬼物们主动进攻，而是迈开脚步，手持黑色长枪，身披云纹道袍，如古代武将般跃入敌人的军阵中！
　　令所有人都不敢相信的一幕发生了。
　　林寒身体微微前倾，手中的长枪如毒蛇般的刺出，拥有噬灵的枪刃轻而易举的刺穿鬼的身体。
　　前胸入，后背出。
　　青黑雾气四散。
　　林寒抽出长枪，用力一抖，枪刃上沾染的乌黑血液化作血珠随风飘散。
　　向前横扫，又是一只鬼被轰成粉碎。
　　身上的魂甲云纹道袍为林寒抵消鬼物攻击的一部分力量，他一连串的动作行云流水，带着凛冽的杀气，在这一刻真正宛如沙场上的万人敌武将！
　　杂物间的众人看到这一幕，心头已经被震撼彻底充斥，不禁激动起来。
　　他们没有想到魂甲的作用竟然如此恐怖。
　　短短几个呼吸间，便有足足数只鬼死在林寒的枪刃下，然而这位持枪青年却只是受到了几处轻伤！
　　几分钟后。
　　黑暗的长廊内，已经没有了鬼的身影。
　　林寒持枪矗立，宛如一尊战神，双目赤红不断吸收着死去厉鬼的灵异力量，布满裂纹的身体修复治愈着。
　　凭借着扭曲时空，凭借着魂甲，他成功将所有的厉鬼都杀死了！
　　但林寒没有露出轻松之色，而是拼命吸收着通过噬灵窃取的灵异力量。
　　因为他知道，事情还没结束。
　　那只恐怖的换脸鬼，还有篡改记忆控制巡夜使的鬼……还在。
　　接下来，才是最关键的对抗。

第一百四十三章 鬼手！
　　海面，被雾气笼罩、静止的游轮内。
　　靠在墙壁的林寒在这个时候猛地睁开了眼睛，眸子内泛起猩红之色，带着几分诡异，在黑暗的屋内有些让人悚然，但很快这种异常就消失了。
　　他下意识的握紧拳头，却发现梦境中握着的长枪已经消失，旁边是杵着墙的断剑。
　　呼……
　　林寒深吸一口气，过了好一会儿才平复下来心情。
　　从那场梦境中回到现实，仍然有一种不真实的感觉，仿佛先前的经历真的只是一场梦而已……
　　他将目光看向旁边的敛息灯，发现烛火在剧烈的跳动着，抵挡着周围雾气的侵蚀。
　　“梦境里的时间流速果然和现实不一样，在里面度过了如此长的时间，可是现实里只是过去了几分钟而已。”
　　林寒这时候看向对面的二人，发现小女孩媛媛此刻还没有醒来，至于杨梦璇……
　　原本姣好的面容满是皱纹，他能够清晰感受到对方的生机在快速流逝。
　　情况很糟。
　　“看来真的像杨小姐说的，即便是驭鬼之力也无法延缓她的衰老，必须要想想办法才行。”
　　林寒心头微沉，大脑迅速运转思考着能够改善这种情况的办法。
　　杨梦璇在开始的时候对他进行了隐瞒，的确令自己感觉到有些不自在。
　　但在少女最后一刻选择献祭自己的生机，帮助他凝聚出魂甲的那一刻，就已经算是扯平了。
　　林寒能够感受到，当时杨梦璇内心的愧疚以及眼眸内的决绝之色。
　　她那时候的确是抱着牺牲自己的态度，想要救自己。
　　而就在这时。
　　林寒的脑海中忽然响起系统的提示声。
　　【宿主情况恢复，奖励正常发放中，请及时进行查收……】
　　随着冰冷的声音落下，令人难以置信的一幕发生了。
　　林寒下意识看向自己右手，发现手臂在这一刻肤色惨白没有任何血色，手掌冰冷，一股极度阴冷死寂的气息散发出来。
　　他能够感觉出来，这只手已经是一只新的鬼了。
　　“系统自动将我的右手替换成了……鬼手？”
　　林寒想起之前所做的选择，很快就明白过来。
　　他试探性的活动这条惨白的手臂，不由得感觉到一丝震撼。
　　很灵活，没有任何的不顺畅，简直就……跟他原来的手臂一模一样，而且没有任何遭到厉鬼反噬的趋势。
　　这就意味着，他能够肆无忌惮的使用鬼手，不用担心厉鬼复苏！
　　林寒压下心头的震惊，神情复杂喃喃自语说道：
　　“系统……你到底是一种什么样的存在？”
　　说实话，他到现在对于系统的出现也没有搞清楚。
　　但有一点可以肯定，目前的系统对于自己来说是必不可少的金手指。
　　如果没有系统、没有贞子姜柔的话，林寒在之前的那些灵异事件当中，早就不知道死了多少回！
　　“鬼手具有着压制厉鬼灵异力量的能力，那是否可以在压制的基础下，进行延伸……”
　　蓦然间。
　　林寒的目光一怔，脑海中涌现出一个荒谬而又大胆的想法。
　　如果能够成功的话……他将有办法让杨梦璇重新恢复生机！
　　想到这里。
　　林寒没有丝毫犹豫，从系统空间内拿出一个特殊材料铸造的盒子。
　　盒子具有着限制灵异力量的功效，里面关押着那只具有换头能力的鬼。
　　“如果说我能够在压制的基础上，延伸出控制的能力，那么我就可以让这只鬼换上那名巡夜使的头，利用预言笔帮助杨小姐恢复！”
　　林寒眸子里闪烁疯狂。
　　不仅如此，若是能够成功的话，他或许能够借此对付那只换脸鬼！
　　至于失败的后果，林寒没有去想。
　　目前的情况已经顾不上其他了，再坏也坏不到哪里去了。
　　况且即使不利用换头鬼去救杨梦璇，他也需要借助鬼去测试自己鬼手的能力，决定下一步的战略才行。
　　没有任何犹豫。
　　林寒当即就将这个用特殊材料铸造的盒子打碎。
　　不需要他继续做什么。
　　而就在下一秒，被打碎的盒子内，竟诡异的缓缓浮现出一道黑色的身影，裸露的皮肤布满尸斑，呈现青黑之色。
　　这道身影的脖颈露出平滑的切口，鲜血汩汩冒出洒落在地面。
　　是换头鬼！
　　在失去限制后，这只鬼原本紧闭的眼眸蓦然睁开，微微转动刚想要展开行动。
　　啪嗒！
　　林寒立刻伸出惨白没有血色的僵硬手掌，趁着换头鬼还没有彻底苏醒的时候，直接就掐住它的脖颈，当即使用鬼手的能力。
　　蓦然间。
　　他僵硬的手掌涌现出一团黑影，在束缚住换头鬼的同时这团黑影向着换头鬼缓缓移动。
　　鬼手压制灵异力量的能力，在此刻入侵到这只鬼的身体里！
　　原本想要挣扎伸出双臂的换头鬼，这一刻竟仿佛失去了诡异一般，突然僵住无法动弹了！
　　看到这一幕，林寒眼神闪烁。
　　没有动用断剑、没有动用灵异物，仅仅只是使用鬼手，他就成功限制住这只鬼了！
　　不过这只是第一步，接下来才是最关键的一步。
　　林寒深吸一口气，驭鬼之力涌入手掌，鬼手的掌心在此刻浮现出浓郁的黑雾，不断侵蚀进换头鬼的身躯里面。
　　下一刻，不可思议的事情发生了。
　　换头鬼的身体彻底被黑雾笼罩，原本猩红空洞的眸子在此刻竟然变为碧绿之色！
　　“真的能够进行控制！”
　　林寒感受到换头鬼似乎已经被自己控制住，心底涌现喜色。
　　紧接着，他通过侵蚀进这只鬼体内的黑雾，操纵换头鬼手掌一挥，蓦然间，昏暗的地面顿时凭空出现之前那浸染着鲜血的人皮包裹！
　　喀嚓。
　　被控制的换头鬼弯下身子，伸出双手从包裹内取出之前那名死去的队长级巡夜司头颅，顺利的将其装在脖颈。
　　它伸出双手，面前竟然浮现出先前出现的笔记本和古典羽毛笔。
　　一切都按照林寒设想的在进行！
　　换头鬼此刻如同提线木偶一样，每一步都在按照他的想法行动着。
　　不过随着操纵换头鬼，林寒清楚的感受到压制的鬼手传来剧烈的疼痛，体内的驭鬼之力在急速消耗着。
　　显然使用这种能力也需要消耗不少的代价。
　　而这个时候，换头鬼已经开始在笔记本上书写内容：
　　“杨梦璇制作魂甲符的反噬消失，并恢复如初。”
　　笔停。
　　砰！
　　换头鬼的胳膊仿佛承受了某种诅咒，在此刻竟然开始出现密密麻麻的裂纹，拿着笔的手臂犹如容易破碎的瓷器一般，似乎稍微触碰就会彻底碎开。
　　但同时，预言笔的能力生效了！

第一百四十四章 救援！
　　林寒转头看去，只见昏睡中的杨梦璇，此刻苍老的面容以一种肉眼可见的速度恢复着，脸上的皱纹消失不见，原本的白发在这一刻开始转为黑色。
　　成功了！
　　而这时候，似乎是由于生机恢复的缘故。
　　杨梦璇眼皮颤动，嘴唇微微睁开，当她完全睁开眼的时候，发现林寒正看着自己。
　　她顿时惊喜地瞪大眼睛，刚想要说话，忽然间余光瞥见自己额前的刘海，整个人都愣住了。
　　是……是黑色的？
　　杨梦璇懵懂的捏住自己的脸蛋，发现十分具有弹性，而且身体并没有梦境中的那种疲惫无力之感。
　　这到底是怎么回事？
　　少女彻底呆滞住了。
　　而在这时候，林寒嘴角微微上扬笑着说道：
　　“杨小姐，你现在感觉怎么样，有什么地方不对劲吗？”
　　杨梦璇闻言顿时如梦初醒，用一种难以置信的目光看着他，轻咬嘴唇说道：
　　“是您让我重新恢复的？”
　　“对。”望着眼前痊愈的少女，林寒感觉心头轻松了许多。
　　杨梦璇的目光停留在林寒惨白的胳膊上，眼神闪烁。
　　她并不傻，知道自己能够恢复过来，眼前的这位青年必然是付出了极大的代价。
　　“林寒。”杨梦璇认真地看着林寒的眼睛。
　　“嗯，怎么了杨小姐，你的身体还有不舒服的地方吗？”林寒的声音一如既往的沉稳。
　　而这时候，杨梦璇神情有些复杂，犹豫了一会儿说道：
　　“我们……我们是朋友吗？”
　　林寒微微一怔，有些不太明白女孩为什么会问出这番话，回答道：“是的，我们是朋友。”
　　当然是……从你舍弃生机为我凝聚魂甲的那一刻，就是了。
　　这一句话，林寒并没有说出来，只是在内心默默说道。
　　听到这番话，杨梦璇忽然笑了，笑的很灿烂，纠结了一阵子说道：
　　“林寒，你真的……真的很好，很好！”
　　说完，她的脸微微有些泛红，侧过头抱住旁边的小女孩媛媛，脸颊越来越红。
　　在杨梦璇的心里面，同样有一句话没有说出来。
　　林寒，你挡在我们面前的背影，真的很帅。
　　而就在这时候。
　　游轮内林寒在梦境中遇到的另外两位熟人，也逐渐的醒过来。
　　张道平回忆起先前令人震撼的那一幕，神情激动露出庆幸之色，喃喃道：
　　“不敢相信……面对那么多的鬼物，林先生竟然真的全部都挡下来了。”
　　而此刻的曹茗，脑海里再度浮现出林寒在关键时刻救下她的那副情景，不由得俏脸微红：
　　“也不知道那位林先生，有没有女朋友……”
　　此刻的二人，内心都对于林寒产生了难以用言语形容的感激之情。
　　如果不是那位持枪青年的话，他们根本就想不到，面对那种绝望的场面，有什么办法能够从那场梦境之中活下来！
　　而在这时候。
　　林寒深吸一口湿凉的空气，看向放在桌面的敛息灯。
　　此刻其内的烛火在迅速的燃烧着，恐怕用不了多少时间就会彻底燃烧殆尽。
　　换而言之，留给他的时间不多了。
　　林寒盘腿坐在地板，神情格外凝重。
　　鬼雾既然已经将整座游轮和海面都覆盖住，那么毫无疑问，整个九江市应该也被鬼雾彻底笼罩了。
　　也不知道卫凡有没有成功撤离……如果没有的话，那情况就更加糟糕了。
　　对于记忆鬼而言，对方接下来的目标将会是自己的断剑……还有杨梦璇。
　　“在梦境中将百鬼的灵异力量窃取部分并吸收后，我目前的灵魂强度增幅已经提升到65％。”
　　“虽然鬼手具有着压制鬼的能力，可如果是用来压制换脸鬼或者记忆鬼，恐怕没有多少希望……甚至会遭受到极强的反噬。”
　　林寒看了看自己的鬼手，悄然握住剑柄。
　　如果用鬼手去催动断剑的话，应该能够将限制的力量增强五六成！
　　但即便是如此……
　　虽然林寒没有和记忆鬼真正的交过手，不过只是从对方能够孕育出恐怖的换脸鬼来看，想必实力绝对不弱于换脸鬼，甚至，还犹有过之！
　　“换脸鬼至少拥有着叶玄和宋远的脸，在我进入梦境的这段时间，也不知道它有没有杀死别的巡夜使，不过它应该最多就是拥有三张脸……”
　　“要不然在与我和关楷对抗的时候，它应该会是使用另外那两个死去的巡夜使的能力。当然也不排除它在隐藏实力。”
　　想到这里，林寒自嘲的笑了笑。
　　要真是隐藏实力的话，那他就可以直接自刎了。
　　想通这一关节，林寒开始思索对策。
　　这就意味着，那只换脸鬼拥有着三条命，他必须连续压制这只鬼三次才能够将其彻底限制住。
　　“凭我目前拥有的底牌，应该能够成功的将其限制住……但那只记忆鬼怎么办？它绝对不会坐视不管，除非能够暂时牵制住它……用预言笔的力量？”
　　综合着这些复杂的条件因素，林寒的心头被一股阴霾笼罩。
　　太难了。
　　毫无疑问，这是他经历的所有灵异事件中最为复杂的一件。
　　若只是面对换脸鬼的话，自己还有着限制成功的希望，但加上那只危险性极强的记忆鬼……
　　“该怎么办……”
　　林寒忍不住低声自语。
　　然而就在这时。
　　他忽然间若有所觉，猛的看向九江市的方向，眸子陡然一缩。
　　在林寒的视线内，一道磅礴的血气蓦然间将远处的鬼雾打散！
　　“这股气息……是老师的气息？”
　　林寒脸色阴晴不定，在这一刻咬紧牙关将敛息灯交给杨梦璇，嘱托道：
　　“杨小姐你拿好这盏灯，它能够帮助你躲过鬼的感知，我……我出去一趟，如果我没有回来的话，你一定要想办法活下去。”
　　说罢。
　　林寒猛然间走出屋门，快速走到甲板。
　　老师为何会来到九江市，他不难猜测出来。
　　老人一定是在某个地方看到了关于自己的报道，前往这里想要找到他这位弟子。
　　活着，就带自己回去。
　　死了的话，那也要将尸体带回去！
　　所以林寒，无法看着李传文面对危险而坐视不管。
　　“如果是之前，在鬼雾的笼罩下我根本无法展开鬼界，但现在我的实力大幅度提升，应该能够维持鬼界几秒钟的时间……这就够了，只救人，不过多与那些鬼东西纠缠。”
　　林寒迅速确定了这次行动计划。
　　他将半张鬼面重新戴在脸上，深吸一口气，脸颊两侧出现黑红色的纹路，妖异的红光笼罩全身，随后红色光芒迅速掠过海面，前往城内的某个方向。
　　下一刻。
　　他整个人便消失在了甲板上……

第一百四十五章 正面遭遇九江市的某条主干街道，这里被一团黑暗笼罩，浓郁的就像是墨汁一样。
　　李传文提着唐刀，额头的白色布袋随风飘舞，体内磅礴血气萦绕在周身，将附近的黑暗驱散，形成暂时的安全地带。
　　在他的脚下和身后，赫然躺着数不清的尸体……
　　五名穿着巡夜使制服的驭鬼者围在李传文身旁，眉头紧皱，望着被黑暗笼罩的四周，神情格外凝重。
　　他们是没有来得及撤离九江市的巡夜使，巧合之下遇到了前往港口路上的李传文。
　　在短暂的商讨过后，他们做出了一个大胆的计划。
　　集结所有人，朝着港口方向前进，搜寻任何有生力量，为对抗换脸鬼做准备。
　　只不过运气有些不太好，刚走了几公里，这支临时小队就遭遇到了鬼奴的袭击。
　　这个时候，其中一名巡夜使脸色苍白，沉声说道：
　　“李前辈，你暂时不要出手了，这些鬼奴交给我们抵抗，你需要保存实力，用来限制那只换脸鬼。”
　　另外一名巡夜使眼神微眯：
　　“怪不得就连林镇守使和关楷三人联手都无法对抗这只鬼……它居然能够通过换脸使用相应的能力，简直太可怕了。”
　　此刻李传文轻轻抖动染血唐刀，将一张熟悉的脸抖落，这张脸……赫然就是死去的巡夜使宋远的脸皮。
　　他们已经和那只恐怖换脸鬼交过手了。
　　在亲身接触到这起灵异事件后，这些巡夜使方才真切的感受到这只鬼的恐怖之处。
　　在一开始的对抗中，换脸鬼立刻就使用了宋远的能力，趁着所有人都没有防备的功夫，就将一名巡夜使给直接挪移到了它的面前。
　　这名倒霉的巡夜使甚至都没有反应过来，就被换脸鬼直接生生的给撕成两半，温热的鲜血溅撒在地面。
　　如果不是李传文率先回过神，抓住时机挥出唐刀将这只鬼脸上属于宋远的脸皮劈碎，成功限制住它一次，那众人根本就没有办法抵抗！
　　但现在情况仍然不容乐观。
　　李传文的那一刀具有着能够限制灵异力量的效果，但挥刀所付出的代价也是极大，此刻他握紧唐刀的手臂还在轻轻颤动着，殷红的鲜血顺着裂开的袖口滴落在地上。
　　然而那只换脸鬼在被限制一次后，竟然没有再出现，而是召唤出浓郁的黑暗将他们周围封锁起来。
　　显然，这只鬼也十分忌惮李传文。
　　但这种僵持没有持续多久，就被打破了。
　　嘎嘣，嘎嘣。
　　清脆的响声透过黑暗钻进每个人的耳朵里，仿佛是……某种东西啃咬骨头的声音。
　　周围的气氛顿时变得僵硬，所有的巡夜使都屏住呼吸，警惕的看着周围，不敢发出半点响动。
　　被黑暗包围的他们，已经处于十分被动的状态。
　　这种情况下，纯粹武者的李传文也没有更好的办法，他能够做的就是在面对换头鬼的时候，出刀而已。
　　蓦然间，阴冷的寒风呼啸在街道，周围回荡起风吹草木的沙沙声。
　　李传文目光一凝，不由得握紧手里面的唐刀。
　　这只鬼……在做什么？
　　然而就在这时，其中一名正在看向前面街道的巡夜使突然瞳孔一缩，当即说道：
　　“那……那是什么东西？！”
　　是幸存者？
　　不……不是幸存者，是类似鬼的存在！
　　在他们前方的黑暗中，一道形似人类的身影此刻正趴在地上低着头似乎在啃咬着什么，背对着众人只留下一道悚然的背影。
　　那名最先出声的巡夜使眼睛努力地辨认着，它好像……正趴在地上啃咬着一具鲜血淋漓的尸体！
　　而就在这名巡夜使看到这只鬼的瞬间，它竟然像是感觉到了一般，立刻回过头朝着这名巡夜使看去！
　　满是鲜血的嘴巴，尖锐的牙齿，还有……一双猩红渗人的眼睛！
　　这名巡夜使的呼吸一滞，蓦然间感觉到手脚冰凉，一股凉意从脚底涌上脊梁，他甚至还没有来得及出声，就看到这道身影不见了。
　　不见了？
　　他眼眸内露出难以置信的一幕，紧接着看向那只鬼先前在啃噬着的尸体，随后……整个人都呆住了。
　　那是……
　　这具尸体的双腿已经消失，整张脸都已经被啃掉了一大半，看上去非常的恐怖骇人。
　　但这都不是最关键的，最关键是这具尸体的残存的脸……众人认识。
　　这名巡夜使的眼里满是惊恐之色，指着尸体颤声说道：
　　“它的脸……为什么，为什么和我一样？！”
　　面对这如此诡异的一幕，众人都有些骇然。
　　李传文神情冷漠，在这一刻突然出声说道：
　　“关楷和叶玄的能力分别是什么？”
　　他虽然不是驭鬼者，但很明显的知道，刚才的那一幕绝对不是鬼在故意吓他们，倒像是某种能力的展现！
　　一名巡夜使脸色煞白，此刻听到他的问话，刚想要开口。
　　然而就在这时。
　　踏，踏，踏。
　　众人面前的黑暗中响起了窸窸窣窣的脚步声，在死寂的街道上非常清晰。
　　鬼过来了？
　　是换脸鬼……还是刚才他们看到的那只鬼？
　　先前看到自己尸体的那名巡夜使深吸一口气，眼眸中充斥着恐惧之色。
　　脚步声越来越近，每一次的移动就像是踩在众人的心脏上，让人呼吸困难有种窒息的感觉。
　　一些胆子小的巡夜使，在此刻甚至能够感受到自己胸口那剧烈的跳动声！
　　然而就在所有人的注意力都放在前方的时候。
　　他们丝毫没有注意到。
　　身后浓郁的黑暗中，在此刻竟然伸出了一只惨白的手掌，手掌上握着一条黄褐色的绳索，猛然间便向着其中一名巡夜使的身上扔出。
　　在绳索动的刹那，李传文耳朵微动，猛然间转头便看到鬼绳朝着众人袭来，当即喝道：“快闪开！”
　　说话间，他迈开脚步挥舞手中的唐刀，就要尝试着将这条诡异的绳索劈断。
　　可是太晚了，李传文的话还没有说完，这道黄褐色的绳子便已经触碰到那名看到自己尸体的巡夜使脑袋上。
　　令人毛骨悚然的一幕发生了。
　　这根黄褐色的绳子仿佛具有灵性，竟诡异的动了起来，自动缠住这名巡夜使的脖子，将他整个脖子都勒的死死的，像是一个沙漏的形状一样！
　　被鬼绳勒住的巡夜使猛的感觉到自己的脖子处传来一股阴冷的寒意，毛孔瞬间收缩汗毛立刻竖起。
　　他下意识的就要动用自身的驭鬼之力。
　　但就在下一刻，众人前方那具和这名巡夜使一模一样的尸体，此刻全身竟诡异渗出粘稠的鲜血，脑袋瞬间炸裂开来！
　　蓦然间。
　　这名巡夜使只感觉大脑意识一阵恍惚，等到他再次反应过来的时候……已经太晚了。
　　喀嚓！
　　清脆的骨头断裂声响起。

第一百四十六章 打破黑暗这名巡夜使的脖子被鬼绳以一种恐怖的力量扭断，双目圆瞪身体踉跄，面容在此刻竟然以肉眼可见的速度腐烂。
　　更恐怖的事情发生了，他的双腿突然间就像是被某种力量给切断，瞬间就消失不见。
　　噗通！
　　这名巡夜使栽倒在了地上，直接就当场死去，而且死状……竟然和先前他看到的那具自己的尸体一模一样！
　　众人看到这一幕，眸子陡然一缩。
　　而就在这时，那缠住他脖子的鬼绳开始急速的收缩，就要退回到身后的黑暗中，可就在下一刻，赶来的李传文见此，毫不犹豫的挥舞起手中的唐刀。
　　砰！
　　诡异的鬼绳瞬间就被劈断，而且由于刀刃上武道之力的缘故，在这一刻分成两截的绳索全部化为齑粉，消散在风中。
　　尽管成功解决鬼绳，可那名巡夜使还是死了。
　　望着这具彻底失去生机的尸体，众人的脸色非常难看。
　　这时候，其中一人忽然想起什么，声音微颤说道：
　　“是叶玄的鬼绳……那只换脸鬼在使用叶玄的能力，一旦被鬼绳缠绕住的话，将会压制体内的灵异力量，这也是他为什么轻易死去的原因。”
　　普通人成为驭鬼者之后身体素质会得到极大的加强，就算是被拧断脖子也不一定会立刻死亡，多少还能够有抢救的机会。
　　可由于鬼绳具有压制灵异力量的能力。
　　那名巡夜使的能力被压制，又因为不是武者，所以体魄直接就变成了普通人的身体素质，根本就扛不住脖子被扭断。
　　“隐藏在黑暗中不露面……反而是制造各种恐惧，是想要消耗我们？”
　　李传文很快就意识到问题所在。
　　他们无法有效的驱散黑雾，根本就不知道换脸鬼的真正位置，如果贸然进入的话，很有可能就会被分散击破。
　　想到这里，众人心头微沉。
　　在恐怖复苏初期，那时候出现的鬼根本就不具有任何智慧，是各种怨念、恨意的集合体，只知道一味的杀戮。
　　但现在，不断复苏的鬼，已经逐渐有了自己的思维，甚至还懂得利用他们的心理……
　　“如果我在最开始限制换脸鬼的时候，直接再挥出两刀的话，就不会到这个地步了！”
　　李传文的内心流露出一抹失落，但很快就将这种情绪压下。
　　没有如果。
　　鬼雾笼罩整座城市之后，他们根本就无法拨通林寒的卫星电话，同样开始的时候也对于这只换脸鬼的能力一无所知。
　　这只鬼能够利用别人的脸皮进行替死，这是谁都无法预料到的。
　　在这名巡夜使死去之后。
　　周围竟然再度陷入了诡异的沉默，但众人都明白，这是那只换脸鬼在酝酿着更加恐怖的袭击而已……
　　而这时候，其中一名巡夜使脸色阴沉，目中闪烁着恐惧，忽然说道：
　　“李前辈，我们……我们暂时撤退吧，现在的情况你也看到了，我们根本就没有任何能够反制黑雾的办法，如果再这样下去的话，我们都会被活生生耗死在这里。”
　　然而他的话刚说完。
　　蓦然间，众人周围浓郁的黑暗中，竟然出现了一道黑影，浑身散发着阴冷死寂的气息，露出一张肤色发青的死人脸，还不止！
　　接着第二道黑影出现了，同样露出一张铁青的死人脸看着他们，而这仿佛触发了某种开关一样，很快第三道黑影、第四道黑影……
　　他们猩红的瞳孔里满是恶意，此刻正死死的盯着众人！
　　看到这一幕，所有人的心头顿时一凛。
　　鬼奴！
　　这些密密麻麻的身影，都是鬼奴！
　　这些身影当中有的穿着巡夜使制服，有的穿着作战服，同样也有普通市民，但毫无疑问此刻全部都变成了换脸鬼的鬼奴。
　　而在这时候。
　　这些鬼奴们都有了动静，所有的鬼在此刻迈开脚步，朝着众人如同潮水般涌来，或许那只恐怖的换脸鬼，就隐藏在其中，如毒蛇般伺机而动。
　　李传文握紧手中的唐刀，立刻便明白了那只鬼的打算。
　　对方想要用鬼奴去消耗他们的力量。
　　“那只换脸鬼能够同时使用两种驭鬼者的能力，现在它的脸只剩下关楷和叶玄，换而言之，只要再将其限制住两次就成功了。”
　　李传文紧握唐刀，眼神里露出沉思之色。
　　“但现在最棘手的是，我们不知道那只换脸鬼，现在藏在这些鬼奴中的哪里。”
　　他挥出那具有限制灵异力量的一刀代价也极大，目前最多只能再次挥出两刀。
　　这也就意味着，必须要准确的劈中换脸鬼才行。
　　但现在这种情况……
　　从接触到现在，他们已经死了两名巡夜使，如果继续待在这里的话，恐怕稍有不慎……就会面临着团灭的可能。
　　但是撤退……该怎么撤退？
　　“这就是林小子你当时面临的那只鬼吗……果然很厉害。”
　　李传文喃喃自语，内心不禁叹了口气。
　　并非他武道通神的境界太弱，恰恰相反，能够转瞬间就限制住那只鬼一次，且令换脸鬼深深忌惮不敢上前，就足以说明老人的强横。
　　但这起灵异事件实在太过复杂了。
　　记忆鬼的鬼奴，还有换脸鬼的鬼奴，多种诡异的变化杂糅在一起，简直就像是一群鬼在不断的复苏一样。
　　周围被如墨汁一般的黑暗笼罩，他们已经没有退路了。
　　李传文深吸一口气，脸上露出了苦涩和无奈。
　　看来今天他自己也要死在这起灵异事件当中了，只是自己死也就死了，可这起灵异事件该怎么办？
　　见识到这起灵异事件的恐怖，李传文觉得如果再让换脸鬼成长一段时间，恐怕就是徐魄亲自来这里也没有用了。
　　恐怖复苏……
　　太令人绝望了。
　　鬼奴们越来越近了，而且黑暗之中更是传来无数沉重的脚步声，这些脚步声仿佛踩在众人的心脏，压抑的让人喘不过气来。
　　然而就在这如此绝望的一刻，令人意想不到的一幕发生了。
　　众人面前的黑暗之中，竟然凭空出现了一道红色的光柱，仿佛是远处某个地方照射进来的探照灯。
　　然而这道红色光柱在照到众人后，便迅速的变化起来，越来越亮，越来越粗，仿佛是硬生生的将这片密不透风的黑暗深渊撕开一道口子一样！
　　轰！
　　妖异的红光笼罩在众人前的地面。
　　紧接着，一名熟悉的身影蓦然出现在了他们面前，黑发无风自动，脸颊两侧的黑红色纹路闪烁红色光芒笼罩这片区域，将周围的黑暗瞬间驱散！
　　“是林小子？！”
　　李传文看到那熟悉的身影，心头猛然一震。

第一百四十七章 没有退路的一战时间仿佛凝固。
　　伴随着这道突如其来的红光，一张年轻而又苍白、戴着半张面具的脸庞呈现在众人面前。
　　“这是……是林镇守使？”
　　在看清来人的身影后，那几名九江市的巡夜使顿时瞪大了眼睛，在这一刻猛地后退几步，满脸的难以置信。
　　在鬼雾扩散将整个海面笼罩后。
　　九江市巡夜司众人都猜测林寒已经死了，没想到这位林镇守使如今居然再次出现在了他们面前。
　　震惊过后，所有人的眼眸里都是流露出喜色。
　　既然这位林镇守使没有死，而且还能够瞬间来到他们面前，那么或许这起灵异事件还有转机！
　　而在这个时候。
　　其中一名巡夜使指着周围密密麻麻的鬼奴，带着喜色说道：
　　“你们看，它们停住了！”
　　其余巡夜使纷纷放眼看去，赫然发现原本向着他们涌来的鬼奴，在这一刻竟然硬生生的停住脚步，就仿佛……有什么东西令它们不敢上前！
　　“它们竟然停住了？”
　　“难道说这些鬼奴……在害怕林镇守使？”
　　想到这里，这几名巡夜使看向青年的眼眸内难掩震撼之色。
　　数量如此多的鬼奴，竟然还会惧怕林寒？
　　这位林镇守使……到底有多强？！
　　此时此刻。
　　林寒察觉到周围的鬼奴们一动不动，眉头微微皱起。
　　他看向眼前额头绑着白色条带的老人，立刻就明白李传文来到这里的原因。
　　想到这里，林寒神情有所动容，微微躬身用柔和的语气说道：
　　“老师，弟子来了。”
　　李传文看着眼前的青年，有些怔怔出神。
　　对于林寒这个便宜徒弟，他其实一直都心有愧疚。
　　虽然说是自己的真传弟子，但自己何曾教过他什么？
　　反倒是这位弟子，不仅治好了自己的顽疾，更是让他借此一举突破武道通神之境。
　　李传文看着眼前对自己躬身的林寒，竟然有些生气的说道：
　　“明知道打不过，为什么还要强行对抗这只鬼？难道不会逃跑吗？你林小子的命就不是命吗，非要逞什么能……”
　　老人说着说着，突然又莫名其妙的笑了起来：
　　“特么的，说起来你老师我又何尝不是这样……还别说，林小子，你和我之间真有点像……好了，这些话就此打住，还是想想该如何应付现在的情况吧。”
　　林寒闻言颔首点头，转身看向周围站着的鬼奴，原本柔和的眼神陡然凌冽起来，沉声说道：
　　“老师，换脸鬼就在他们其中，你已经和那只鬼交过手了吗？”
　　李传文握紧唐刀，走到他旁边回答道：
　　“没错，我已经限制住换脸鬼一次了，还需要再度限制它两次才行，但这只鬼隐藏在这些鬼奴当中，我无法察觉到它的真身。”
　　说到这里，李传文忽然想起什么，从纳灵袋中拿出一件盒子递给林寒：
　　“这是我出发前，洛京的巡夜使指挥使徐魄嘱托给你的，说是可能会对你有所帮助，或许能够……扭转战局！”
　　林寒听到这番话眼神闪烁，将盒子接了过来。
　　这件盒子上面印刻着巡夜司的专属图案，表面是用限制灵异力量的特殊材料制成，能够明显看出其内的物品不凡。
　　对我有所帮助……会是什么？灵异物？还是某种具有极强杀力的诅咒物？
　　林寒脑海里迅速闪过几个念头，没有任何犹豫，趁着现在鬼奴没有行动的空隙，当即就将这件盒子打开。
　　而在看到其内盛放的物品时，他的眸子陡然一缩。
　　这是……
　　安静躺在盒子内的，竟然是一柄残缺的古朴剑身，表面锈迹斑驳，似乎稍微一触碰就会化为尘埃消散。
　　但就在这个时候，这截浑身透露出沧桑之感的剑身仿佛感应到某种存在，突然间响起一声剑鸣，绽放出耀眼的紫色光辉，煌煌耀人眼目！
　　与此同时，林寒感觉到身后的断剑，在此刻同样发出共鸣，闪烁着耀眼的紫色光芒。
　　他眼神里露出思索，没有任何犹豫，直接抽出断剑伸向盒子内的那截古朴剑身。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　盒子内的剑身仿佛受到某种牵引，在此刻竟然自动与他手中的断剑逐渐融合在一起！
　　然而就在这时。
　　原本矗立不动的鬼奴们忽然动了，空洞的眸子内露出猩红之色，这时候竟然疯狂地向着众人跑来。
　　不，不是向众人，确切的来说，是向着那柄正在融合的古剑涌去！
　　而隐藏在黑暗中的某个僵硬的身影，死寂的眸子露出一抹罕见的神采，死死的盯着正在融合的那柄古剑，下一刻，他的身影便消失不见。
　　看到这股突入起来的变化，其中一名巡夜使脸色剧变：
　　“不好，这些鬼奴想要抢夺那柄剑。”
　　“它们要过来了！”
　　虽然林寒前来支援，但仍然改变不了他们所要面对的恐怖。
　　但眼下相比之前的绝望，这几名巡夜使的心底涌现出一丝希望，有了林寒的加入，或许能够挡住这波鬼奴的袭击！
　　“该死的……”
　　一名巡夜使望着眼前密密麻麻的黑影跑来，尽管早就有所心理准备，可眼下还是直冒冷汗，感觉头皮发麻。
　　然而就在这时。
　　林寒挡在了这几名巡夜使面前，半张鬼面遮掩下的眸子泛起金光，右臂僵硬的鬼手在此刻散发出一股阴冷的可怕气息。
　　同时，他的周身再次出现妖异的红光，并且这缕红光在以一个不可思议的速度向着四面八方扩散，与蔓延过来的黑雾相互碰撞在一起。
　　蓦然间。
　　众人只感觉周围的视野清晰几分，一缕缕红光为他们照明，将每一只在黑暗中的鬼奴都照的清清楚楚。
　　这时候，林寒紧握长枪，内心在快速盘算着：
　　“断剑融合之后应该能够增强其限制灵异力量的能力，恐怕换脸鬼也察觉到了这一点，所以此刻才会疯狂的驱动鬼奴进攻。”
　　“虽然不能使用断剑……但那只记忆鬼似乎并不在这附近，以我目前的状态，未必不能限制住它！”
　　目前的他非常特别，灵魂强度增幅到65％，彻底驾驭鬼面，更是拥有着能够压制鬼的鬼手！
　　想到这里，林寒神情冷漠，用一种沉稳的声音说道：
　　“前面的鬼奴交给我，你们守住后面。”
　　那三名巡夜使闻言顿时一怔。
　　此刻大部分的鬼奴都在前面，林寒的话就意味着，他将会抵挡大部分的鬼奴袭击，而防守后面的巡夜使们相比之下压力将会锐减！
　　李传文看着这名站在众人面前的持枪青年，不禁有些恍惚。
　　林小子……总算是成长起来了。
　　此刻的他，拥有着武道通神的境界，更是位于最顶尖的驭鬼者行列，所以这番话，绝对不是故意逞能！
　　思绪回到现实，李传文握紧唐刀，和另外三名巡夜使成依角之势，沉声说道：
　　“徒弟，你只管守住前面，其他的放心交给我！”
　　而在此刻。
　　那些被操纵的鬼奴们，已经到了面前。
　　一个模糊的身影游荡在黑暗深处，惨白的脸庞悄然变成另外一张熟悉的脸，死死盯住面前持枪的林寒，面容诡异阴森！

第一百四十八章 换脸鬼现身！
　　林寒握紧枪柄矗立不动，虚幻的云纹道袍萦绕。
　　尽管魂甲具有极强的防御力，他也没有鲁莽的直接就冲进鬼奴群里面，免得一下子跌入换脸鬼的领地，陷入死局。
　　谨慎和稳妥必须要时刻保持。
　　况且这个时候，最应该着急的应该是那只换脸鬼才对。
　　自己眼下只需要守住这里，等待断剑和那截剑身彻底融合完毕。
　　“这些鬼奴的数量虽然惊人，但是实力要比鬼新娘还弱一些，对付普通的巡夜使依靠数量的确能够奏效，但面对我的话，就有些不够看了。”
　　思索间，一个顶着青黑色狰狞面孔的鬼奴已经走到他的跟前，伸出惨白阴冷的手掌。
　　林寒眼神中露出寒芒，当即就将手中的长枪掷出。
　　枪刃如一道流星划破空气，转瞬间就将这名鬼奴刺穿钉死在地上。
　　而在这时，他的耳边飘荡起黑色的长发，越来越多，一只鬼奴仿佛凭空出现一般，最后竟然出现在他的身后。
　　林寒脸色阴沉，此刻已经来不及再度凝聚长枪了。
　　这只鬼奴的脸上露出了诡异的微笑，空洞、死寂的眼神之中没有一丝活人的感情。
　　“袭击的时机倒是很好，不过你还是打错算盘了。”
　　下一刻，就在这只鬼要触碰到他的时候，林寒抬起惨白没有血色的鬼手，僵硬的手掌掐住它的脖颈，将这具尸体直接从地上提了起来。
　　被掐住的长发鬼奴想要挣扎，发出了咯咯的声音，死寂的眸子的盯着林寒。
　　可是下一刻。
　　鬼手压制鬼的能力奏效。
　　这名鬼奴当即就闭上眼睛，仿佛失去了灵异力量的支撑，在此刻变为一具再普通不过的尸体。
　　砰！
　　林寒随手一甩，直接将这具尸体甩了出去，恐怖的力道重重砸在迎面而来的几只鬼奴身上。
　　不可思议的事情发生了。
　　被鬼手压制住的那具尸体，在此刻迅速的消散着，最终化为了一团黑青色气息当场溃散，而刚才被撞到的那几只鬼奴，似乎也受到了某种侵蚀，同样如此！
　　看到这一幕，林寒眼神微动。
　　“我的鬼手能够压制真正的鬼，所以面对这种更低一级的鬼奴，似乎要更加克制它们。”
　　“即便没有接触鬼手，但如果与被鬼手侵蚀过的东西接触，也会间接将它们体内的灵异消除掉……如果是这样，那么我就可以用鬼手强化长枪！”
　　短暂的交锋过后，他又进一步想到了鬼手的独特用法。
　　想到这里，林寒当即就用鬼手握住枪柄，将压制鬼的力量侵蚀进长枪，枪刃立刻便浮现出浓郁的黑雾，随后对着迎面而来的鬼奴一个横扫！
　　轰！
　　一切都在林寒的预料当中。
　　被枪刃扫中的鬼奴当即就化为一团青黑色的阴霾溃散。
　　“看来这些衍生出来的鬼已经对我来说构不成威胁了，不过也只有拥有鬼手的我才能够如此轻松的将它们击溃，如果是普通的巡夜使……”
　　看着眼前的几十个诡异、僵硬的身影。
　　“找死！”
　　林寒冷声开口，握紧手中的长枪再次一挥。
　　鬼手的力量灌注长枪，这些衍生出来的鬼奴一被碰到当即就彻底溃散。
　　仅仅几个呼吸的功夫，他的面前就多出了一片空旷的地带。
　　此刻的林寒，要比普通的鬼还要恐怖。
　　他游刃有余的挡下大部分的鬼奴，同时目光看向身后的几名巡夜使。
　　其他人的情况并不是很好。
　　如果不是林寒一个人挡住前面的鬼奴，没有放任何一只鬼奴过来，为他们缓解大部分的压力，仅凭他们根本支撑不了多久。来自新小群712205071





　　此时此刻。
　　一名巡夜使盘腿坐在地上，怀中抱着一个相机，而在他拿出相机的那一刻，周遭立刻就变得有些阴冷起来，相机之中更是弥漫着淡淡的腐臭味道。
　　他手中的相机样式很老旧，像是八、九十年代的的那种样式，表面甚至还沾染着莫名的黑色污渍。
　　鬼相机！
　　是这名巡夜使的能力具现化。
　　此刻的他伸出暗褐色的双手握住相机，对着迎面而来的鬼奴群按下了快门键。
　　咔嚓！
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　从相机里面飘出来一张泛黄老旧的照片，紧接着，原本正向着他跑来的鬼奴们在这一刻竟猛然停住脚步，仿佛失去灵异的支撑，纷纷栽倒在地上。
　　林寒眼眸内露出一抹异色。
　　被拍到就会遭受到某种诅咒吗……很厉害的能力。
　　但同样，似乎拍照的代价也极其惨烈。
　　随着按下快门键，这名巡夜使的双手皮肤在此刻竟然裂开，流出粘稠的鲜血，脸色苍白不已。
　　不仅如此，林寒甚至感觉到这名巡夜使的生机都失去了很多。
　　他将眼前的鬼奴扫荡一大片，随后鬼手微微一抬，一缕缕驭鬼之力汇聚到那名巡夜使的体内。
　　拿着相机的巡夜使感受到体内多出来的力量，脸色微微一怔，随后若有所觉的看向林寒，对着青年颔首点头，眼眸内流露出一丝感激还有震撼。
　　他没有想到，对方面对如此危险的情况，竟然还能有余力去支援自己。
　　而这时候。
　　另外两名巡夜使同样是用出了压箱底的手段。
　　一名巡夜使的背后出现了一口漆黑的红木棺材，伴随着一声声响。
　　红木棺材竟然缓缓的自动打开，一只没有血色的惨白手掌，从里面伸了出来。
　　紧接着，一个和那名巡夜使长相完全一样、脸色死灰的男子从棺材走了出来，浑身散发出阴冷死寂的气息，站在了前进的鬼奴面前。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　原本行走的鬼奴忽然停住脚步，既没有前进，也没有退避，而是在原地矗立不动，仿佛是出现了某种平衡。
　　李传文提着唐刀，趁着二者构成平衡的时候，一个接一个将这些鬼奴拦腰砍成两截，运用武道通神的力量限制住它们体内的灵异，让其彻底消散！
　　至于最后一名巡夜使，对着面前涌来的鬼奴地面轻轻一挥。
　　蓦然间，原本已经走到他面前的鬼奴，在此刻竟然诡异般的后退数百米，一下子给重新退回了黑暗当中！
　　但同样的，随着接连不断的使用这股能力，这名巡夜司的脸颊开始流出鲜血，不停的咳嗽起来，面容枯槁。
　　看到这一幕，林寒眼神闪烁。
　　这三名巡夜使撑不了多久。
　　而就在这时。
　　林寒忽然神色一凛，突然转头看向身后某个巡夜使的地方。
　　“这股气息……来了？！”
　　与此同时，随着他的转头，那个拿着相机的巡夜使身后，竟然不知道何时出现了一道模糊的轮廓，逐渐露出一张熟悉的脸庞。
　　是叶玄的脸！

第一百四十九章 成功限制！
　　双手正拿着相机的巡夜使，突然感觉到肩膀上多出了一只冰冷、僵硬的手掌，那阴冷的寒意从衣服渗透，竟然让他原本就紧绷的心瞬间停止了跳动。
　　糟了！
　　那只换脸鬼出现了，而且目标竟然是……是我。
　　对了，它先前被李前辈消除了一张脸皮，所以此刻急需补充另外一张脸皮。
　　这名巡夜使瞬间就明白了。
　　他当然不会坐以待毙，可是随着那只冰冷的手掌落在肩膀，此刻却感觉浑身僵硬身体无法动弹，就连手中用驭鬼之力具现化的相机都消散了。
　　“可恶啊！”
　　这名巡夜使艰难的转过头，只见一个满脸死黑色的人，如一具僵硬的尸体般，屹立在自己的身后，散发着死亡和绝望的气息。
　　盯着叶玄的脸，穿着巡夜司镇守使的制式服装。
　　然而……这却是真正的恐怖厉鬼。
　　换脸鬼的袭击太过突然。
　　这名巡夜使内心拼命的怒吼着，可却根本无济于事，挣脱不了那只手掌的束缚。
　　同时，另外两名巡夜使在忙于应付着涌来的鬼奴，甚至都没有发现他的异常。
　　至于李传文虽然已经察觉到，但是却碍于距离，想要救援已经来不及了。
　　啪嗒！
　　另外一只冰冷的手掌触碰脸颊，这名巡夜使顿时感觉到一股刺骨的寒意，长大了嘴巴，双目中的神采迅速的黯淡。
　　他终究只是一名普通的驭鬼者，此刻被换脸鬼抓住，即便是再如何厉害也无法逃脱。
　　我要死了吗……
　　那只鬼就要把我的脸皮揭下来了吗？
　　可恶啊！
　　这名巡夜使眼眸内充斥着各种复杂的情感，绝望、愤怒、不甘……
　　然而就在换脸鬼的手即将行动的那一刻，他的余光内忽然瞥到一抹熟悉的身影。
　　那是……林镇守使？！
　　林寒虽然应对着数量恐怖的鬼奴，但却仍然留出一部分目光提防着意外发生。
　　凭借着强大的感知，在换脸鬼来到那名巡夜使后面的瞬间，他就展开了救援，这时候已经来到了附近。
　　砰！
　　拥有压制鬼能力的长枪、再加上武道通神境界的恐怖力量，直接将换脸鬼给拍了出去。
　　林寒并没有乘胜追击，而是出现在这名巡夜使的面前。
　　他左手一把提住这名巡夜使的衣领往后一扔，同时鬼手握紧枪柄对准眼前的换脸鬼，眼眸内浮现出杀意，冷声说道：
　　“小心些，这只鬼交给我！”
　　从生死边缘被拉回来的那名巡夜使，在听到林寒的话后微微一愣，反应过来重重地点头，随后在另外一个地方重新拿出照相机。
　　只不过这一次要更加谨慎。
　　这起灵异事件太过恐怖，普通的巡夜使在这种情况下太过脆弱了。
　　而在这时候。
　　林寒看着眼前散发出尸臭，身体几乎腐烂的换脸鬼，平静的眼眸内露出一抹冷冽，惨白的鬼手散发出极度阴冷的气息。
　　还需要限制两次……
　　这一次，我一定会送你回阴间！
　　蓦然间。
　　换脸鬼动了，布满尸斑的掌心出现了一条黄褐色绳索，同时竟然转过身，黑发遮掩的后脑勺冒出一张熟悉的脸，是死去的巡夜使关楷的脸！
　　林寒目光一凝，当即就要上前利用鬼手掐住它的脖颈。
　　可就在这时。
　　属于关楷的脸在此刻猛然睁开，死寂的眼眸内露出一抹诡异之色，紧接着竟然开始自顾自地笑了起来。
　　蓦然间，一双青黑色的手掌竟然悄然从林寒的脚下浮现，一把将他的脚踝牢牢拽住！
　　冰冷、僵硬、带着恐怖的力量，瞬间就让他的动作僵直停住。
　　林寒还没有来得及挣脱束缚，便看到眼前的换脸鬼再次转过身。
　　属于叶玄的那张脸下颚裂开，手中重新凝聚的鬼绳在此刻竟然转瞬间就将自己的鬼手捆住，死命的勒紧。
　　鬼绳具有着压制灵异的功效，所以魂甲凝聚的道袍并没有起到防御的作用。
　　这时候，二者之间的距离在不断拉紧，换脸鬼张大了嘴巴，露出一口漆黑血色的獠牙，径直向着他的脸颊咬过来！
　　如果被这一口咬中，那林寒的脸恐怕就会被它夺走！
　　但此刻鬼手被鬼绳紧紧勒住，双脚更是被束缚住，他根本就无法动弹。
　　更加糟糕的是。
　　被地面出现的那双手拽住的双脚，在此刻发出喀嚓的骨头断裂声，粘稠的鲜血不断流出来。
　　似乎……
　　已经没有任何办法了。
　　然而就在换脸鬼来到面前的时候，林寒并没有露出惊慌的神情，而是深吸一口气看着逼近的换脸鬼，开口说道：
　　“是你输了。”
　　是的，早在换脸鬼现身的时候，林寒就已经想好了对策。
　　没有古剑在手的他，单纯只是凭借着鬼手，很难彻底的限制住换脸鬼。
　　所以，打不过怎么办？摇人！
　　噗嗤！
　　换脸鬼前进的身影猛然间僵住，胸口在此刻竟然被一柄染血的唐刀贯穿。
　　是李传文！
　　在最关键的时刻，老人及时的摆脱鬼奴牵制，悄然间来到了这只鬼的身后，给出了最致命的一击。
　　唐刀内蕴含着限制灵异力量的武道之力悄然爆发。
　　啪嗒！
　　这只鬼脸上属于叶玄的脸皮开始出现密密麻麻的裂纹，在此刻猛然间掉落下来，还没有落在地上，便已经化为齑粉彻底消散在风中。
　　但还没有结束。
　　换脸鬼的脸上重新变成关楷的脸，它还需要再限制一次才行。
　　而就在这个时候，林寒的嘴角上扬，伸出唯一空闲着的左手，神情庄重沉声说道：
　　“剑来！”
　　恍若帝王法旨。
　　一道紫色的残影在空中闪过，最终悬停在他的面前。
　　林寒没有任何犹豫，握住了古剑的剑柄，握住长剑的一瞬间，他只感觉体内的驭鬼之力汹涌奔腾，所有的窍穴仿佛都在震动！
　　古剑疯狂颤鸣，密密麻麻的符箓纹路和雷痕出现在剑身，散发出蓝紫色的光芒，甚至更是有一道道雷霆电弧不断迸射出来！
　　时间仿佛凝固。
　　林寒吐出一口浊气，看着眼前这张熟悉的面孔，神情冷漠说道：
　　“斩！”
　　话音落下，闪烁着雷霆电弧的古剑当即落下，伴随着长鸣呼啸声，竟然直接将换脸鬼的头颅一分为二！
　　林寒的这一剑斩下之后，仿佛整个地面都似乎摇晃了一下。
　　古剑全力催动，这只换脸鬼最后那张属于叶玄的脸皮还未掉落，便彻底燃烧起来，只留下一张没有面孔的腐烂头颅。
　　“成功了！”
　　与此同时，原本向着众人涌来的鬼奴们此刻像是失去了所有的诡异一样，宛如一具普通尸体一样接二连三的栽倒在地面。
　　周围的黑暗在迅速散去。
　　但没有人注意到，在限制成功的一瞬间，隐藏在黑暗中矗立不动的两道身影，微微僵硬地侧过头，看向了换脸鬼身上的古剑……

第一百五十章 林寒死了换脸鬼，成功被限制。
　　古剑将这只鬼的脑袋劈成两半后，此刻正插在对方的心口。
　　挥出这一剑后，林寒只感觉精疲力尽眼前染上了一片血红，鼻端似有什么液体止不住流出，五脏六腑都传来阵痛。
　　这是使用古剑的后遗症，融合后的古剑，其限制灵异的力量明显增强了，但同时也加重了使用它所要付出的代价。
　　林寒脸上露出一抹如释重负的笑容。
　　不管代价是多么的惨烈，但他们还是赢了。
　　巡夜使，是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫，但更是华夏神州的守护者。
　　但是……那只记忆鬼，在哪里？
　　想到这里，林寒的心头有一种不祥的预感，下意识增强自愈能力，快速地恢复着身体的伤势。
　　与此同时，身后的那三名高度疲惫的巡夜使此刻也瘫在地上，露出劫后余生的喜色。
　　李传文深吸一口气，在挥出那具有限制灵异力量的一刀后，老人这时候也是浑身疲惫，将目光望向林寒，苍白的脸上带着轻松的笑容：
　　“我们……拯救了九江市。”
　　林寒正要开口说话，可突然间汗毛全部竖起，感觉到一股强烈的心悸感，仿佛有极其恐怖的危险……即将来临！
　　顾不得思考，他猛地就要起身，伸手就要呼唤古剑。
　　而就在这时。
　　一片诡异的黑暗悄无声息的蔓延过来，周围的环境也莫名的阴冷起来。
　　感受到这种异像，林寒此刻浑身骤然紧绷，眸子一缩，一股莫名的寒意从脚底涌遍了全身。
　　是……记忆鬼？！
　　蓦然间。
　　林寒的表情凝固在了脸上，眸子内满是惊怒。
　　他的视线内，杵着唐刀的李传文背后此刻被无尽的黑暗瞬间笼罩，紧接着竟然从浓郁的黑暗中伸出了一只惨白的手掌。
　　噗嗤！
　　没有任何防备。
　　这只手掌直接贯穿了老人的心口，布满尸斑的指尖沾染着温热的鲜血。
　　他被袭击了。
　　在将换脸鬼成功限制后，心神松懈的李传文甚至都没来得及察觉到身后的黑暗，就骤然遭受到了如此致命的攻击。
　　老人的嘴唇微张，似乎是想要说些什么。
　　这一切就像是一幅幅画面构成，林寒根本就来不及阻止。
　　砰！
　　李传文轰然倒在了地上，深邃的眼眸神采开始涣散，被贯穿的心口不断涌出鲜血，瞬间就将地面浸染成血红！
　　“该死！”
　　林寒的眼眸泛起猩红之色，拼命地呼唤着古剑。
　　但突然间，浓郁的黑暗瞬间就将换脸鬼的尸体笼罩，他立刻失去了与古剑的联系！
　　与此同时。
　　一根黄褐色的鬼绳出现在了林寒的脖子上，这条鬼绳在他的脖子上立刻打了个死结，而拿着这条鬼绳的身影……竟然是早已死去的巡夜使沈鹏！
　　突入起来的攻击让所有人都没有反应过来。
　　看到这一幕，远处瘫在地上的三名巡夜使陡然变了脸色。
　　林寒被鬼绳勒住脖子，几乎下意识的就要挣脱，然而他的下一步动作还没来得及，一只惨白冰冷的手掌直接就洞穿了自己的心口。
　　同时，沈鹏握住鬼绳的手臂在此刻猛然用力。
　　喀嚓！
　　林寒的脖子，以一个夸张的角度，被拧断了……
　　鬼绳压制灵异的能力在此刻生效。
　　此刻的他根本无法凭借驭鬼之力去恢复，鲜血汩汩冒出，一股强烈的窒息感和晕眩感传来。
　　三名巡夜使的神情中充满了错愕和恐惧。
　　茫然无措、难以置信、害怕……
　　他们无论如何也想不到，在成功解决换脸鬼后，那位李前辈和林镇守使竟然会这样的死去！
　　怎么会这样？
　　怎么会这样！
　　林寒的身体轰然倒在了地上，脖子诡异地扭曲着，瞳孔已经失去了神采……
　　他真的死了。
　　踏，踏，踏。
　　皮鞋摩擦地面的声音，瞬间便将三名巡夜使的思绪带回了现实。
　　他们抬头一看，只见浓郁的黑暗中，出现了一个人……一个身材高大、形体僵硬的人。
　　此刻这个人正面无表情的看着众人，脚步沉重、动作僵硬、行动不缓不慢的向着他们走来，而手里面提着的，赫然就是先前的那柄古剑！
　　与此同时。
　　用鬼绳将林寒彻底杀死的黑影，也露出了它的真面目。
　　在看到这道黑影的脸后，三名巡夜使心头一凛，眼眸内流露出难以置信。
　　是……已经失去联系的沈鹏。
　　而此刻，沈鹏麻木阴冷的面色陡然变得异常恐怖难看，死死地盯着眼前的还活着的三人……
　　不知道过了多久。
　　昏暗的街道上，散发着浓郁的腐臭味，好几具残缺的尸体趴在地上，地面被粘稠猩红的鲜血浸染，布满各种残缺的肢体。
　　而在四周，到处都是密密麻麻的尸体，地面出现无数的裂痕，仿佛在表明着这里曾经发生过一场激烈的对抗。
　　蓦然间。
　　一具尸体的面前，竟然凭空出现了一道白裙身影，浑身散发着阴冷恐怖的气息，没有瑕疵的脸颊两侧萦绕着黑红色纹路。
　　是姜柔。
　　看着眼前这具熟悉的尸体，她冰冷的俏脸上露出难以置信的神情，娇躯微颤，蹲坐在地上，白皙的手指按在林寒的脖颈，发现后者的颈动脉早已停止了跳动。
　　而且，林寒的颈椎骨已经彻底断掉了，就连支撑起脑袋都做不到。
　　鬼绳在那一刻不光将他的驭鬼之力压制，而且就连武道通神境界的体魄都限制住了。
　　重新变成普通人的他，被拧断脖子的时候就已经宣判了死刑。
　　化身为恐怖恶灵的姜柔，此刻只感觉大脑一片混乱，冰冷的俏脸神情恍惚，用一种沙哑的清冷声音喃喃道：
　　“怎么……怎么会这样？你怎么能死……不是说好了，要让我变成人的吗？”
　　说话间，姜柔跪坐在地上，抱着林寒的脑袋一动不动，猩红眸子内更是流出了一颗混杂着鲜血的眼泪……
　　更可怕的是，她脸颊两侧的黑红色纹路，在此刻竟然全部变为鲜艳的红色，五根纤细的手指慢慢握紧，黑色的发丝在此刻遮天蔽日！
　　黑发飘扬，红衣如血。
　　然而就在这时，忽然间所有的异像都消失不见，姜柔怔怔看着怀中冰冷的尸体。
　　因为……
　　林寒原本已经涣散的瞳孔里，此刻竟然又悄然凝聚出了神采！

第一百五十一章 起死回生的可能蓦然间，林寒冰冷的尸体在此刻竟然动了一下，尽管动作非常的微弱，但的确……动了！
　　姜柔猩红的眸子内闪烁着强烈喜意，冰冷的心脏甚至都加速起来。
　　他……还没有死？！
　　细微的蓝色光芒在林寒的眼底出现。
　　他的睫毛微微一颤，诡异扭曲着的脖子咔咔作响，竟然在迅速的复原着！
　　在她的注视下，林寒的瞳孔逐渐浮现神采，自动的坐了起来，脸色茫然有些不知所措。
　　姜柔没有说话，默默的看着眼前的青年，给他一些缓和的时间。
　　林寒深吸一口气，他的记忆还定格在当时记忆鬼出现的那一刻，随后就像是进入了一场无梦的熟睡中，直到现在才醒来。
　　不是睡着了，先前自己的确是死了。
　　至于为什么此刻会复活……
　　林寒放眼看去，发现旁边的地面躺着一个浑身破烂不堪的洋娃娃，此刻已经腐烂的不成模样，脖颈更是几乎断掉，胸口破开一个大洞。
　　系统奖励的安娜纺织娃娃，在关键时刻成功发挥了替死效果。
　　“呼……”
　　林寒轻吐一口气。
　　濒临死亡的感觉，真的很不好受。
　　即使安娜贝尔纺织娃娃替他死掉一次，但他的脸色依旧非常差，就像是刚刚大病痊愈还没有完全好转一样。
　　但这时候林寒顾不上别的，艰难地起身望向四周，看到了血泊中的老人尸体，看到了那三名眼睛圆瞪、浑身血肉模糊的巡夜使尸体。
　　他喉咙微动，踉跄的来到老人的尸体旁边。
　　林寒眼眸内浮现一丝痛苦之色，脸颊两侧的黑红色纹路此刻更是闪烁着妖异光芒。
　　蓦然间，他握紧拳头，对着地面重重一锤。
　　咚！
　　沉重的轰鸣声响起，大地顿时形成凹陷。
　　然而就在这时，林寒悲怆的目光不经意间看到自己右臂的僵硬鬼手，突然间想到了什么身体一震，猛地抬起头，眼眸内的悲伤之色消失，取而代之的是沉思之色。
　　老师李传文的确是死了。
　　但他在此刻，想到了一个能够重新让老人活过来的方法！
　　虽然荒谬、宛如天方夜谭……但既然这个世界连鬼都出现了，死去的刘队和青穗都能复活，或许真的可以！
　　林寒的眼眸内闪烁精光。
　　“我的鬼手具有压制鬼的能力，如果实力相差悬殊的话，甚至能够控制鬼……用预言笔！用预言笔的力量让老师活过来！”
　　但想到这里，林寒的眉头紧紧皱起，很快就把这个想法抛弃掉。
　　想要让一个已经死去多时的人起死回生？这简直就是违背定律，显然不是一件容易的事情。
　　使用预言笔勾勒未来的同时，也需要承担相应的诅咒反噬。
　　依照目前换头鬼的力量，恐怕利用鬼手还没有操纵它写完相应的话，换头鬼就会因为承受不住诅咒反噬的代价直接溃散。
　　但如果……换一种思路呢？
　　清河市巡夜司内有那具能够重塑厉鬼之躯的棺材。
　　倘若能够将李传文的记忆植入到准备的厉鬼躯体，在通过预言笔让其复活呢？
　　或许……真的可行！
　　想到这里，林寒眼眸内的悲伤渐渐散去，再度提起斗志。
　　不管到那时候能否成功，眼下最重要的是阻止记忆鬼！
　　那只鬼拿走自己的古剑后，恐怕在自己“死去”的这段时间，已经成功地集齐了谶言中所说的三家之物。
　　如果让记忆鬼在鬼节那天，推开那扇连接阴间的鬼门，或许会释放出某种十分恐怖的东西。
　　必须要……先阻止它。
　　林寒此刻已经彻底冷静下来，脑海中逐渐捋清思路。
　　他将目光看向旁边一家店铺内挂着的钟表：
　　凌晨，4点24分。
　　距离鬼节的到来，还有不到20小时。
　　林寒深吸一口气，大脑飞速运转。
　　虽然此刻的他很想要立刻去找记忆鬼算账，但心里面很清楚。
　　在失去能够限制灵异力量的断剑后，仅凭鬼手的话，目前的他恐怕根本不是那只鬼的对手，况且先前记忆鬼的袭击太过突然，导致林寒对于这只鬼的能力根本一无所知。
　　而且最重要的是，对方的身边……还有着能够预知未来的沈鹏。
　　至于沈鹏为何没有预知到自己复活的画面，林寒猜测可能是因为自己复活所需要时间太长的缘故。
　　“如果说，有什么能够对抗那只记忆鬼的灵异物品，那就只有镜村内那位老人提起的五浊山了！”
　　林寒目光一凝，立刻就做出了决定。
　　他要先去一趟五浊山，找到爷爷林北玄藏在那座山的秘密。
　　既然爷爷在很久以前就是所谓的驭鬼者，那么五浊山内或许会有什么能够对抗灵异力量的东西。
　　距离鬼节还有将近20个小时，眼下鬼雾既然已经消散，那么他小心一点不被那只记忆鬼发现的话，凭借着鬼界进行瞬移绝对够时间！
　　不过在此之前……
　　林寒看向旁边的姜柔，神情凝重的说道：
　　“姜小姐，可以将你的力量……借给我吗？”
　　说实话，他最初对姜柔并没有什么感情，一开始不过是为了活命而已，但不知不觉中，他已经和姜柔经历了太多的事情。
　　二者之间，互依互存。
　　谁也离不开谁了。
　　虽然不知道眼前的少女身上发生了什么事情，但林寒明白，姜柔能够重新变成贞子，必然是付出了很重要的……代价。
　　想到这里，他轻轻握住了少女的手掌，尽管是如此的刺骨冰冷，但仍然是紧紧握住。
　　也许因为本体仍然是鬼的缘故，姜柔的眼神依旧冷冷的有些渗人。
　　但就在这一刻，她尽量让自己的神情不那么恐怖吓人，嘴角弯出一丝僵硬的弧度，看着眼前的青年，柔声说道：“不要死……”
　　话音刚落。
　　惊人的一幕发生了。
　　姜柔的身影竟然缓缓没入他的影子当中。
　　而随着二者相互重叠，林寒的周围自动凝聚出魂甲。
　　但原本朴素深灰色的云纹道袍，却在此刻逐渐被血红色覆盖，赫然变成了一件血红长袍！
　　林寒脸颊两侧黑红色的细线交织出神秘的纹路，在这一刻更是由黑红色彻底变为红色，一股恐怖的气息不断攀升。
　　“先去九江市巡夜司，找到五浊山的具体位置！”
　　他不再犹豫，立刻控制鬼界，在眼前形成一条红光凝聚的道路，穿过无数的马路小区，直接照进了巡夜司！
　　只是脚步往前一迈。
　　下一刻，林寒的身影就彻底消失！

第一百五十二章 争分夺秒！
　　九江市东郊。
　　早已废弃的土路歪歪斜斜一路延伸到森林深处。
　　这里似乎由于太过偏僻荒无人烟的缘故，周围并没有安装路灯。
　　隔着稀疏的树杈，能够看到远处的浓雾中隐隐浮现出建筑轮廓，凑近一看原来竟然是一座荒废已久的墓园。
　　墓园周围被斑驳的铁栅栏包围，入口只有一个，锈迹斑斑的铁门朝两边打开。
　　这里原本只是个被弃置的墓园，但这时候周围被一股浓郁如墨的黑暗笼罩，格调昏暗，阴沉，不由得让人感觉毛骨悚然！
　　而在墓园大门的正上方，龙飞凤舞的繁体字挂着一个牌匾：
　　“鬼墓。”
　　此时此刻墓园深处，两道诡异的阴影矗立不动，阴冷死寂的眸子盯着面前一扇破旧不堪、沾染着不知名液体的红色铁门。
　　红色铁门厚重无比被直接封死了。
　　门表面涂满密密麻麻的神秘纹路，似乎建造这里的人并不希望有“人”将这道红色铁门打开。
　　然而就在这时。
　　其中那道魁梧的身影伸出惨白的手掌，微微一挥。
　　令人难以置信的一幕出现了。
　　被封住的红色铁门前，赫然浮现出一柄缺少剑尖的古剑、一碗盛着鲜红血液几乎都要满溢出来的瓷碗，而最后一件东西……是一枚闪烁幽色光泽的符箓。
　　那道魁梧的身影露出一张青黑色人脸，这时候嘴角弯起一抹僵硬的弧度。
　　蓦然间。
　　眼前的这三件东西竟逐渐融合在一起，散发出苍白色的火焰，最终……竟然融合成了一把钥匙！
　　通体红色，一头是镂空雕刻着神秘纹路的握柄，一头向前伸出，凸起有规律的小点。
　　在这柄钥匙出现的刹那，令人惊悚的一幕出现了。
　　嘎吱。
　　嘎吱。
　　死寂、昏暗的墓园突然传来开门声，那扇被封住的红色铁门在此刻竟然敞开了一道缝隙。
　　阴冷，诡异，怨毒，憎恶……一股股极其负面的气息从门缝里溢出！
　　站在门前的魁梧身影脖颈僵硬转动，伸出苍白手掌拿起钥匙，但并没有采取下一步行动，而是继续矗立在原地不动，仿佛是在等候着什么。
　　距离鬼节，还有19小时。
　　……
　　巡夜司门口。
　　林寒已经查阅到关于五浊山的位置和相关信息，此刻刚刚走出来。
　　他忽然若有所觉，抬头看了一眼天空。
　　尽管现在是清晨，但此刻天色却是诡异的阴沉下来，阴冷的寒风侵袭整座城市。
　　看到天空的异像，林寒神情有些凝重，眼皮竟然不自觉的跳了起来，心底涌现出强烈的不安。
　　“难道说是因为鬼节即将到来吗……不，恐怕是记忆鬼在捣鬼，必须要尽快前往五浊山。”
　　林寒深吸一口气，将心底强烈的不安压下，脸色冷冽。
　　妖异的红色光芒悄然间覆盖他的全身，随后朝着远处蔓延出一道红色光柱，紧接着林寒的身影瞬间消失在原地。
　　暂时性借助了姜柔力量的他，如果不是顾及被附近的记忆鬼发现，展开鬼界甚至能够笼罩方圆三百公里！
　　下一刻。
　　林寒的身影出现在一条偏僻的公路上，看着远处依稀能够看到轮廓的山峰神情微动。
　　根据他在九江市巡夜司的信息来看，此刻的自己距离五浊山已经不足十公里。
　　这时候，林寒正想要直接利用鬼界进入山里面，可突然间微微一怔。
　　无法瞬移？
　　“鬼界还能够展开……但却不能再进行瞬移了，五浊山果然有古怪，似乎这里存在着某种禁忌，会阻止任何瞬移类的能力。”
　　林寒眼里露出恍然，同时脸色的凝重多了几分。
　　原本以为这次五浊山之行不会出现什么危险，可现在看来……随着恐怖复苏的到来，这里似乎也发生了某种异变。
　　深吸一口气，林寒调动体内的武道之力，迈开脚步，以极其快的速度向着远处若隐若现的山峰狂奔。
　　虽然无法使用瞬移，但以他目前武道通神的境界，十公里的距离只需要不到一分钟就能够跨越。
　　但很快，高速移动的林寒突然感觉到了一丝不对劲。
　　视线内的这条公路……似乎是在无限的延伸。
　　林寒蓦然停住脚步，抬头一看只见那座山峰在视线内仍然是若隐若现，不由得面色凝重，眉头深深皱起。
　　“怎么会这样？”
　　他很清楚的记得，自己先前明明就差一步就要进入五浊山，可是在迈开脚步的瞬间，自己竟然又重新回到了这里。
　　无法进入的山峰？
　　“如果我将鬼界增强到极限，是否能够强行撕开一道口子闯进去？”
　　林寒目光微动，迅速的思考着对策。
　　但就在他要采取行动的时候，忽然间微微一怔。
　　一件不可思议的事情发生了。
　　原本只能通向前方的公路，在此刻竟然凭空出现了另外一条道路！
　　“这是……是某只鬼的陷阱？还是说这才是五浊山的真正面目？”
　　林寒目光闪动，仅仅只是犹豫了刹那，便朝着面前这条突然出现的诡异道路走了进去。
　　他没有别的选择了。
　　即便前路有着危险，也只能一往直前。
　　况且如今借助姜柔力量的他，虽然失去了古剑，但仍然是驭鬼者中的顶尖存在，即便是再遇到S级的厉鬼，也未必不能一拼！
　　走在这条突兀出现的路上，狂风在耳边呼啸，时不时已经有一两道闷雷响起。
　　轰隆！
　　狂暴的雷声陡然响起，一颗颗黄豆大的雨点突然砸向地面。
　　霎时间，密集的雨点连成了线，大雨铺天盖地般地倾斜下来。
　　林寒深吸一口气，妖异的红色光芒将周围笼罩，阻挡了天空的暴雨倾斜。
　　而就在这时，他忽然停住脚步，眼神微眯。
　　视线内道路的尽头，竟然矗立着一栋五层楼高的别墅，更加诡异的是，别墅的正门已经打开，仿佛……是在恭迎他的到来一样！
　　林寒忽然间若有所觉，转头看向身后，只见自己来时的路竟然直接消失不见。
　　普通人遇到这种情况，恐怕此刻已经吓得六神无主。
　　但是他并没有，脸色冷冽，拿下戴在脸上的半张面具，将阴冷死寂的气息彻底收敛：
　　“既然开门迎客。”
　　“那林某，便前去一叙。”

第一百五十三章 神秘符号这是一栋老旧诡异的别墅。
　　按照正常的情况，如果这栋别墅一开始就在五浊山附近的话，那么它根本就躲不过巡夜司所属的人造卫星拍摄。
　　但林寒从九江市巡夜司内获得情报上，没有任何关于这栋别墅的介绍！
　　是某种灵异力量的遮掩吗？
　　还是说因为我的到来，才导致原本位于另外维度的别墅，和现实产生了交集？
　　林寒脑海里浮现出无数的疑问，此刻的他已经跨过敞开的铁门，来到别墅的门前。
　　吱呀——
　　推开通往别墅的大门，他直接迈了进去。
　　刚跨入这栋诡异的建筑内，林寒还没有来得及观察四周，便感觉迎面一股寒风扑来。
　　尽管自己拥有着武道通神的体魄，此刻也不免感觉到一股冷意侵入骨髓。
　　“砰——”
　　身后自动响起了沉重的关门声。
　　林寒微微侧身看去，只见自己身后这时候被一片浓郁灰蒙的雾气笼罩，先前的门……消失了。
　　他眼眸内露出沉思之色，下意识地将手掌伸向雾气中，却发现被一股神秘的力量所阻拦，就好像面前的雾气形成了一道墙。
　　面对如此诡异的一幕，林寒并没有露出慌张之色。
　　“如果动用鬼手的力量，应该可以将这层雾气穿透……先去里面看看吧。”
　　将思绪捋清，林寒神情平静打量着别墅内部。
　　这栋建筑十分老旧，有的墙壁已经开始发暗发黑，处处透露出一股死寂的气息。
　　他的眼前是一条通往大堂的长廊，天花板上昏暗、发黄的灯光闪烁不已，平添了几分悚然的氛围。
　　“看上去很有年代了。”
　　林寒眼神微动，感觉到自身的鬼界受到了更深的压制。
　　如果说先前只是不能使用瞬移的话，那么他现在连鬼界恐怕都无法展开了。
　　“只是鬼界受到了压制，但我体内的驭鬼之力还在，还有武道境界。”
　　林寒很快就探明目前的身体情况，蓦然间耳朵微动，隐隐间听到眼前长廊尽头传来微弱的交谈声，眼眸内露出一抹异色。
　　除了他之外，这里还有别的人类？
　　“难道是鬼假扮的？先去看看。”
　　脑海里打定主意，随后林寒缓缓地沿着这条昏暗的长廊深处走去。
　　他很快就彻底通过长廊，一脚迈开脚步跨入到别墅的大厅。
　　在看清楚里面的情况后，林寒的眼底微微出现一抹讶异。
　　宽阔破旧的大厅中，此刻竟然早就站着三道身影，他们安静地对着自己的方向，似乎对于自己的出现……没有任何的意外？
　　被好几双眼睛齐刷刷地注视，林寒表现得依旧很淡漠，没有任何恐惧和不安，反而是饶有兴致地打量着这三人。
　　“不是鬼所化成的人……但是这几人的身上有灵异波动，难道是拥有某些灵异物品？”
　　林寒内心思考着，并没有率先开口。
　　而这时候。
　　“有人来了……似乎是个新人，不过竟然这么平静？”
　　说话的是一个戴着口罩的男子，面色苍白，露出来的一双眼睛眼神锐利，还有着些许不易察觉的阴郁。
　　林寒不由得多看了他几眼，内心暗暗揣摩着对方的话语。
　　“新人……是什么意思？这几人似乎对于自己的到来一点都不意外。”
　　而就在这时。
　　嘎吱。
　　忽然间，另外一条通往这里的大门被推开，传来一道语气柔和的女声：
　　“请问这里是……哪里？”
　　大厅内的三人和林寒下意识地看向声音的源头，发现原来是一名女子。
　　她二十来岁的样子，满头长发细碎地披在肩上，说出这番话的时候脸上并没有什么恐惧，有的只是淡淡的疑惑。
　　但此刻，包括林寒在内的众人望向她的目光都微微一怔。
　　不是因为女子的容貌，而是因为她……竟然是个瘸子。
　　女子杵着拐杖，脸色带着几分显露的不安，下意识地走向众人。
　　先前出声的男子脸色微变，阴沉说道：
　　“该死，这次究竟是怎么回事，这种级别的任务拉进来新人也就算了，为什么还能拉进来一个瘸子？”
　　他说话的声音很大，丝毫没有顾及女子的感受。
　　三人之中的另外一名气质儒雅的男子闻言眉头微皱，开口打断他：
　　“够了，闫易，你少说几句话吧。”
　　随后这名男子将目光看向林寒和这名年轻女子，语气平静地说道：
　　“自我介绍一下，我叫楚渊，我知道两位对于来到这里心中有着许多的疑问和不解，但眼下时间紧要，你们听好了，我只说一遍。”
　　林寒闻言心中一动。
　　听对方的话，难道除了自己以外，他们都是莫名其妙来到这里的？
　　他并没有说话，而是保持沉默聆听的。
　　一味的莽撞行事是没有用的。
　　而这时候，楚渊继续说道：
　　“两位来到这里之前，应该也在各自熟悉的地方看到手臂出现的神秘符号了吧？”
　　“在神秘符号出现之后，各位附近所在十分显眼的地方……应该就会凝聚出一扇诡异的门，在推开这扇门后你们便来到了这里。”
　　听到这里，林寒不动声色的看了一眼那名残疾的女子，发现后者轻微的颔首点头，不由得心头涌现起一丝古怪。
　　他的手臂上……可并没有什么符号。
　　这时候，楚渊解释说道：
　　“关于神秘符号是如何出现的，我们并不清楚到底是怎么回事，但有一点可以确定，被神秘符号选中的人，必须要在规定时间内进入那扇诡异的门，并且完成它所指定的任务。”
　　“如果你们太久没有进入那扇门的话，将会被视为放弃任务，会受到非常严重的……惩罚。”
　　林寒内心越发古怪。
　　而说到这里，楚天的脸色微微有所变化，语气中带着一丝无奈说道：
　　“如果说两位……能够完成这次的任务，奉劝你们回去之后不要将这件事情告诉当地的巡夜司，以往不是没有人做过这种事，但到现在为止，也没有人成功。”
　　女子颔首点头。
　　至于林寒则是眯着眼睛，留意着对方话里面的各种细节，逐渐将其捋清楚。
　　似乎除了他自己之外，这些普通人都是被手臂出现的神秘符号所指引，推开所谓的门后来到了这里，等待着任务的发布。
　　恐怕和鬼……有关。
　　但为什么没有神秘符号的他，也会来到这里？

第一百五十四章 惊魂盛宴说实话。
　　推理并不是林寒的强项，对于他来说，还是更喜欢简单粗暴的方式解决问题。
　　而就在这时，之前名为“闫易”的阴冷男子，阴鸷的目光忽然死死的盯着瘸腿女子，沉声说道：
　　“楚渊，不要再有妇人之仁了，我想你心里面很清楚，神秘符文每一次发布的任务我们绝对不能出一丝的疏漏，稍有不慎就是付出生命的代价。”
　　“她是个瘸子行动不便，带上她只会加重我们的负担，依我看，倒不如将她绑起来，或许在关键时刻还能够起到几分作用。”
　　瘸腿女子听到这番话，脸色微微一变，但却并没有大吵大闹，或者是大呼小叫。
　　但林寒能够清楚看到她握住拐杖的手悄然用力，显然内心并不像她的神情一样平静。
　　至于闫易所说的“作用”。
　　残疾的她唯一的作用就是……关键时刻当替死鬼。
　　而就在这时，那三名“老人”之中唯一的女子突然开口了。
　　她穿着一袭黑色风衣，浑身散发出一股生人勿近的阴冷，面容冷漠得可怕。
　　“够了闫易，你已经快要失去身为人类的底线了吗？还是说上次的任务让你已经被鬼侵蚀了内心？不管被选中是一件多么倒霉的事情，都不是你将仇恨怨毒迁怒到别人身上的理由。”
　　“况且你一开始进来的时候为什么能活下来，我想你应该比谁都清楚。”
　　听到这番话，闫易脸色瞬间阴沉下来，蓦然间戏谑的笑了一声，随即不再说话。
　　林寒眼神闪烁。
　　这个闫易很危险，而且性格有些过于极端。
　　他此刻的内心已经开始思考，要不要直接干掉这个家伙。
　　同时林寒也从刚才的对话中看出来，虽然这三名“老人”相互认识，但彼此之间关系并不亲密牢靠。
　　而这时候，楚渊有些头疼的摸了摸额头，继续说道：
　　“虽然被神秘符文选中，每隔一段时间都会要执行一场十分危险的任务……但对我们也并非没有好处，每完成一次任务，我们都会得到某种奖励。”
　　“至于奖励的类别……会根据每个人的需求不同而发生改变，如果……如果两位能够活着完成这第一次任务，到时候你们自然就会明白了。”
　　“现在，还请自我介绍一下吧，我叫做楚渊，你们应该也清楚了，那位男子叫做闫易，至于那位……”
　　浑身散发出生人勿近气息的女子冰冷说道：
　　“许采薇。”
　　虽然许采薇和楚渊没有明说，但是很明显二人并不看好残疾的女子，尤其是对方还是第一次执行任务的新人。
　　毕竟……她的腿脚太不方便。
　　如果遇到鬼的话，很难活下来。
　　那名残疾女子眼睛有些黯淡，小声说道：“林慕安。”
　　林寒眼皮轻微一跳，开口说道：“林寒。”
　　在他说完自己名字的时候，清晰的看到女孩儿的眼睛微微一亮，扭头看向自己：
　　“先生你也姓林啊……”
　　“嗯，说不定还是本家。”
　　林寒微微一笑。
　　而听到他的回答，林慕安的目光似乎更明亮了几分。
　　相比那三名老人看向她的目光，她更加倾向于待在这名同姓青年旁边。
　　谈不上信任，只是一种下意识的本能而已。
　　而就在这时，别墅内的气氛陡然一变，一股极度恐怖的气息从众人的面前浮现出来。
　　“这是……任务来了！”
　　早就熟悉神秘符号的三名“老人”此刻面色凝重，不约而同地看向大厅的地毯。
　　诡异的一幕发生了。
　　原本洁净的地面此刻竟然出现了一行完全由鲜血组成的字！
　　这极度诡异的情况，如果是一般人看到的话，恐怕会吓得魂飞魄散。
　　但楚渊此刻用余光看向林慕安，发现女孩儿虽然脸色有些恐惧，但还是保持着相对的镇定。
　　至于那个叫做林寒的男子……竟然还是完全没有反应！
　　这家伙……为什么能够如此镇定？
　　楚渊的内心涌现出一缕疑惑。
　　这时候，林寒并没有看向逐渐扭动的血字，而是目光死死盯着血字旁边那些细密而又繁杂的神秘纹路，眼眸内露出震惊之色！
　　这些符文……他见过！
　　和杨梦璇眉心符箓上面铭刻的纹路，一模一样。
　　“关于神秘符号的规则，难道是杨梦璇的祖辈制定的，但他制定出这些所谓的任务，究竟是为了什么？”
　　林寒压下心头的震惊，重新看向已经成形的血字：
　　“惊魂盛宴。”
　　“参与者：林寒、许采薇、楚渊、林慕安、闫易。”
　　“执行时间：2021年8月21日，10：00-22：00”
　　“别墅内将会召开一场盛宴，可以说是纪念中元节（鬼节）到来的派对，到时候别墅将会涌来大量的客人，所有的参与者作为东道主，需要在规定时限内待在这里款待贵客，不得擅自出去。”
　　“注解一：拒绝客人的要求会引起怀疑。”
　　“注解二：注意隐藏自己的身份。”
　　“注解三：盛宴的衣服摆放在各个房间，请参与者自行选择。”
　　看着眼前的血字，楚渊的嘴巴微微张开，有些目瞪口呆，喃喃说道：
　　“怎么会这样……之前不是没有让我们和鬼接触过，但……为什么难度突然一下子增加了这么多？！”
　　一想到要直面密密麻麻的鬼，楚渊就感觉到头皮发麻，不寒而粟！
　　至于另外两名“老人”，虽然没有多余的表现，但他们已经毫无血色的嘴唇，足以说明二人的内心并不平静。
　　林寒将目光看向旁边杵着拐杖的林慕安，发现女孩儿脸上带着茫然，似乎并不知道自己即将面对什么……
　　经历过灵异事件的他很明白，血字上面所说的客人准确来说……并不是人。
　　而就在这时，林寒目光重新看向血字，紧接着眸子陡然一缩，视线缓缓下移。
　　在血字的最末尾……此刻竟然再度凝聚出一排小字：
　　“奖励：通往五浊山的真正道路。”
　　林寒的内心顿时掀起骇浪，看向旁边的几人，发现他们似乎并没有看到这行小字。
　　他在这一刻隐隐明白了什么。
　　或许这次的任务，是专门为自己准备的……

第一百五十五章 释放善意的血字这行诡异的血字，在众人看完后，忽然开始变得模糊起来，就像是被地毯吸收进去一般，逐渐地……消失了。
　　“注意隐藏自己的身份……”
　　除了是新人的林寒和林慕安之外，剩下的三名“老人”神色都很凝重。
　　“这一次的任务对于心里素质的考验很重要，尤其是在我们要和……鬼面对面近距离接触，一旦露出任何恐惧、或者不符合我们身份的情绪，恐怕就会被它们发现。”
　　楚渊此刻平静下来，分析道：
　　“任务时间将会在10点开始，现在是8点半，我想剩下的一个半小时是给我们的准备时间，另外根据注解三，盛宴的衣服在各个房间，我个人认为，先将所有房间内的衣服找出来。”
　　“如果没有猜错的话，东道主的衣服应该具有着掩盖人类气息的作用。”
　　即便是阴冷男子闫易，此刻也是颔首点头：
　　“别墅总共有五层楼，五个人，一人一层，半小时后来这里集合。”
　　说完，他就立刻开始走向一楼最近的房间。
　　楚渊和许采薇同时将目光看向杵着拐杖的林慕安，眼神闪烁。
　　别墅内每层都有很多房间。
　　对于腿脚不便的林慕安来说，想要在半个小时内拿到所有的衣服并不简单。
　　楚渊和许采薇没有说话。
　　主动帮助林慕安的话，可能意味着这次任务就要一直照顾……这位腿脚不便的女孩儿了。
　　如果是在现实世界，面对这种情况帮也就帮了，可在这里……带着个这么大、行动不便的拖油瓶将会造成多大的麻烦，已经不用去想象了。
　　更可怕的是。
　　等到所谓的宾客们来了，残疾的林慕安应该如何伪装？
　　鬼……可没有瘸腿的。
　　到时候如果林慕安被发现的话，说不定还会连累到他们。
　　蓦然间，许采薇轻微的摇了摇头，清冷的声音说道：“我搜寻二层。”
　　楚渊眉头轻轻皱起，但并没有做出多余的举动。
　　林慕安目光扫过两人，虽然什么都没有说，但是眼神中的色彩要更加黯淡了几分。
　　她低着头，悄然握紧手中的拐杖，一言不发的样子像极了……一个被遗弃在路边的孩子。
　　然而就在这时，一个熟悉的声音响起。
　　“愿意和我一组吗？”
　　林慕安抬起头，才发现原来是自己旁边的林寒。
　　二人相互对视，她发现这个青年面无表情的看着自己，神情冷漠就像是……没有情感一样。
　　也确实是这样，此刻的林寒虽然极力收敛，但在别人眼里还是冷冰冰的样子。
　　但这时候林慕安却突然间笑了。
　　女孩重重点头，柔声说道：“林先生，拜托你了。”
　　林寒闻言非常轻松的搀扶住女孩儿，以他目前的体魄，这根本就是一件简单的小事，而且对于这次的任务……他隐隐间浮现了一种猜测。
　　在看到血字发布的任务的那一刻，林寒就不由得联想起在游轮上的那场梦境。
　　即便是构建那场梦境的鬼，都受到了限制，需要遵循某些规则行事。
　　那这些所谓的血字任务，是否也可以理解为某种规则的呈现方式？
　　林寒之所以会这么想，主要是因为，他隐隐感觉到这次血字任务好像在对自己……释放善意。
　　伪装不让鬼发现，对于他来说，根本就不是难事。
　　甚至都不需要所谓的东道主衣服，戴上鬼面、借助了姜柔力量的林寒，要比真正的鬼还像厉鬼！
　　或许神秘符文碍于规则，不能直接告诉他前往五浊山的真正办法，所以才会临时创建出这次的血字任务，甚至不惜拉入腿脚不便的林慕安。
　　然而另外两名“老手”，并不知道林寒内心的想法，眼神闪烁若有所思，不由得对林寒下了评价：
　　“虽然心绪冷静，但到底是没有经历过血字任务的残酷，还留有几分天真，可惜了。”
　　这时候，林寒搀扶着林慕安，说道：
　　“我和她去搜寻三楼和四楼。”
　　楚渊颔首点头：“好，我负责顶楼，半个小时后见。”
　　而就在众人分散后不久。
　　一楼，某个房间内。
　　闫易阴沉着脸，目光扫过屋子内任何一个角落。
　　房间内光线昏暗，只有一扇靠床的窗户，窗外漆黑一片什么都看不清。
　　屋子内布置摆放简单，与其说是别墅，反倒更像是一座公寓。
　　“这里没有……这里也没有，难道说不在这个房间？”
　　“一楼总共也就六个房间，来这里之前我已经找了三个房间，怎么可能一件衣服都看不到？”
　　并没有发现血字所说的衣服，闫易露出沉思之色。
　　“血字上写的是，盛宴的衣服摆放在各个房间……难道说真是我的运气太差了，还是说衣服都在其他楼层？”
　　思索着，闫易将目光看向床单的一角，忽然间微微一怔。
　　“这件床单……好像有些奇怪。”
　　闫易下意识走向床头，忽然间眼前一亮。
　　然而就在这时，一阵阴冷的气息忽然爬上他的脊背，让他产生了一种被盯上的感觉。
　　闫易顿时脸色微变，猛的向着四周看去，却发现一切都很正常，但这种被盯上的感觉并没有消失，反而更加强烈了。
　　强烈的恶意，汹涌般袭来！
　　莫名的恐惧充斥在闫易的大脑，他的瞳孔微微收缩。
　　已经经历过好几次血字任务的闫易很清楚。
　　这绝对不是自己的错觉，这分明就是自己被鬼盯上的感觉！
　　但怎么会这样？
　　明明血字任务还没有开启啊……等等！
　　闫易似乎想到了什么，眸子陡然一缩，只感觉到一股凉意从脚底涌上脊梁。
　　除非本来就有一只鬼，在别墅内等着他们……
　　而就在这时。
　　“轰隆！”
　　狂暴的闪电划破阴暗的天空，一道惨白的电光猛然照亮了屋内窗外的景象。
　　闫易下意识的看向窗户。
　　此时此刻！
　　一张陌生、惨白的人脸紧紧窗户，用一双极度怨毒的眼睛，正死死地盯住屋子内的他……
　　强烈的恐惧几乎让闫易感觉到窒息！
　　一时之间他的思绪都有些停滞，身体僵住。
　　紧接着，更加恐怖的事情发生了……
　　一条惨白的手臂扣住窗沿……这只鬼竟然在拉开窗户闯进来！
　　他阴冷的脸上露出极度的恐惧，下意识就转身跑出了这个房间……

第一百五十六章 真假虚实？
　　此时此刻。
　　林寒和林慕安穿过阁楼环绕的楼梯，刚刚来到三楼。
　　这栋别墅三楼的构造和一楼有所不同，采用了独特的弧形结构。
　　通往各个房间走廊并不完全封闭，有的地方是半人高的镂空围栏，能够很容易看到二楼甚至一楼的某些房间，颇有一种四通八达的感觉。
　　正当二人准备探索时。
　　林寒忽然间耳朵微动，侧过头视线穿过围栏的间隙，望向一楼空旷的长廊。
　　一秒过后，一道黑色的影子从林寒视线内快速跑过。
　　“是那个叫做闫易的男子，奇怪，他似乎在躲避着什么。”
　　林寒收回目光，暗暗将这件事情放在心上，他并没有去插手的打算。
　　这时候，被他一直搀扶的林慕安忽然柔声说道：“林先生……可以了。”
　　“嗯？”
　　林寒微微一怔，有些没有意识到她在说什么，但下一刻，他注意到女孩儿的耳根一下子红了起来，声若蚊蝇：
　　“啊林先生，我是说你可以松手了，我……我能够自己走。”
　　林寒露出恍然之色，随即松开了她。
　　林慕安的脸颊出现些许绯红，杵着拐杖已经来到第一个房间门前，她下意识地扭动门把手，却听见咔咔的声音，秀眉微蹙说道：
　　“林先生，锁……锁住了。”
　　听到她的话，林寒神情微动。
　　在上楼的时候，他目光瞥见一楼和二楼的很多房间都是开着的，应该很少会有上锁的房间，但为何这间房间却被锁上了？
　　事出反常必有妖。
　　想到这里，林寒问道：“什么锁？”
　　正在思考钥匙会在哪里的林慕安微微一愣，回答道：“只是普通的钥匙锁。”
　　“这样……你站得稍微远一点，我来开门。”
　　“啊，林先生你还会开锁吗？”
　　林慕安闻言下意识杵着拐杖走到旁边，正有些惊叹林寒的开锁技能时，视线内只看见一道黑影闪过，然后结结实实的踢在了这扇上锁的房门上！
　　喀嚓！
　　结实厚重的房门瞬间就被踹开。
　　林慕安瞪大了眼睛，难以置信的看着青年轻描淡写的收回右脚，对自己说道：
　　“虽然我不会开锁，但是我会踹门。”
　　说完，林寒便直接走进屋子内。
　　房间里面非常宽阔，但是几乎没有摆放什么东西。
　　而在房间正中央，一个挂着黑色马褂的衣架赫然出现在二人的视线里！
　　林慕安眼里露出喜色，本能的就要上前去拿。
　　可余光看到旁边的林寒没有任何行动的打算，不由的动作停住，安静待在原地没有贸然行事，而是谨慎地问道：
　　“林先生，是有什么问题吗？”
　　望着衣架上挂着的黑色马褂，林寒的眸子内闪烁一缕金色光芒。
　　他隐隐感应到这件衣服上面蕴含着某种神秘的灵异力量。
　　此刻听到少女的问话，林寒开口说道：
　　“没有，这件衣服应该就是血字指引里面提及的东道主服饰。”
　　随后，他和林慕安一起走向这件被搭在衣架上的黑色马褂。
　　可就在这时候，二人的身形微微一僵，只感觉到一股强烈的心悸感汹涌而来，同时还有一种阴冷怨毒的目光……似乎在哪里看着自己。
　　陡然面对这种情况，林慕安脸色微白。
　　她下意识的握住林寒的衣袖，手指因为过度用力有些发白。
　　蓦然间。
　　林慕安的眸子陡然一缩，盯着衣架后面漆黑的窗户，模糊朦胧的窗外，似乎有一个不太清晰的轮廓……
　　她越看，越觉得刚才感觉到的阴冷目光，是从窗户外面传来的！
　　而就在这时，窗户那个模糊的人形轮廓，忽然动了。
　　蓦然间。
　　窗户被打开。
　　一个脸色惨白，眼里充满冰冷和怨毒，面孔几乎被长长头发完全遮住，嘴巴已经撕裂开的女人，出现在她的视线内！
　　林慕安面色苍白，全身抑制不住地颤抖，鸡皮疙瘩瞬间起了一身。
　　她下意识地就想要撑起拐杖转身逃跑，可是此刻却感觉到手臂僵硬，砰砰直跳的心脏好似是在告诉自己。
　　你逃不掉的。
　　林慕安的眼眸内露出异色，攥紧林寒衣袖的手指不由得松开了。
　　她能够感受到林寒对自己的善意。
　　所以在这种关键时刻，林慕安选择了主动松手，她不能拖累这个主动帮助自己的青年。
　　“林先生……你快跑！”
　　林慕安几乎是用沙哑的声音喊出来这句话。
　　就在她说话的时候，那只面容狰狞的鬼此刻半个湿漉漉的身子，已经跨进了这座房间内。
　　然而让林慕安愣住的是。
　　旁白的这位林先生并没有转身逃跑，甚至脸上都没有露出恐惧之色。
　　而是伸出手掌握住她的手，轻声说道：“别怕。”
　　林寒打量着这只已经进入屋子的鬼，视线下移看向它所踩的地面，眼眸内露出一抹精光。
　　原来如此……
　　林慕安听到林寒的话，忽然间不知道为什么，心中的恐惧竟然减弱了少许，虽然对方的手掌冰冷的惊人，但她却觉得……有些温暖。
　　这时候，那只厉鬼已经赫然出现在了二人的面前！
　　被这只鬼那双猩红的眸子注视，林慕安立刻感觉浑身的血液像是被冻住了一样，手脚冰凉。
　　这时候，林寒忽然开口说道：“克服你自己内心的恐惧，它并不是真正的鬼。”
　　听到这番话，林慕安微微一怔。
　　她不知道林寒是怎么推断出来，也不知道他说的话究竟对不对。
　　但最终，林慕安选择相信林寒。
　　她深吸一口气，内心一遍又一遍的重复着：“假的，不要害怕。”
　　蓦然间。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　此刻这只鬼来到二人面前，手已经伸向了林慕安的脖子。
　　但忽然间，它的身形竟然诡异透明起来，猩红的眸子散发出强烈的不甘怨毒，以肉眼可见的速度消失在原地！
　　看到这副情景，林慕安明眸内露出无比的震惊之色，轻咬嘴唇小声问道：
　　“林先生……你怎么知道，这只鬼是假的？”
　　林寒伸出手指向窗户边的地板：
　　“虽然不知道你是怎么来到这里的，但我想你应该也注意到别墅外面的雷雨天气了吧？那只鬼从外面进来的时候浑身已经被雨水打湿，但你看地板。”
　　林慕安闻言眼睛猛然一亮。
　　经过林寒这么一说，她立刻就意识到了什么。
　　对啊！
　　那只鬼是从外面爬进来，而且它进来的时候浑身湿漉漉的样子。
　　如果这只鬼是真实存在的，那停留的地面至少也应该会被雨水打湿……
　　林慕安恍然大悟的同时，同时感觉到深深的后怕：
　　“林先生……如果刚才我没有辨认出它的虚实，会……”
　　她还没有说完。
　　一声令人感觉毛骨悚然的凄厉哀嚎声，瞬间响彻整栋别墅……

第一百五十七章 异变这道凄厉哀嚎声出现得极其突然，令林慕安吓得差点就心脏骤停。
　　“林先生……这是那个闫易的声音。”
　　她的神情露出几分惊恐，下意识捂住胸口，瞳孔都在剧烈地颤抖着。
　　林寒轻拍她的肩膀，此刻回答了林慕安刚才的问题：
　　“如果没有猜错的话，这就是结果，相信即存在，一旦在遇到这只鬼的时候选择相信了它的存在，那么这只鬼就会从虚假变为现实。”
　　这时候林慕安已经强行克制住内心恐惧，柔声说道：
　　“这只鬼是在我们看到衣服的那一刻出现的，那是不是代表着，每一层……都有它的存在？”
　　林寒颔首点头：“应该是这样的，这应该是血字任务的第一次考验。”
　　听到他的肯定，林慕安露出几分庆幸之色，语气复杂地柔声说道：
　　“林先生你……简直太聪明了，如果不是你的话，我恐怕很难活下来……”
　　林寒闻言内心有些尴尬。
　　其实他之所以能够这么肯定，刚才出现的那只鬼是假的。
　　主要是因为自始至终，自己体内的驭鬼之力都没有任何的异动，而且也因为他本身的强横实力，所以才不会感觉到恐惧，有足够的冷静去观察那只鬼。
　　而这时候，林慕安忽然想起什么，猛然说道：
　　“刚才的声音是从一楼传来的，那在二楼和五楼搜寻的许小姐和楚先生，会不会也……”
　　林寒微微点了点头，若有所思。
　　虽然已经大致搞清楚这只鬼出现的原因，但刚才这只鬼随着林慕安的恐惧……恐怖程度似乎在增加？
　　能够以人类的恐惧为食？
　　刚才仅仅只是汲取林慕安一个人的恐惧，这只鬼的气息就有明显的增强，看来它具备着很恐怖的成长能力。
　　所以绝对不能放任这只鬼不管。
　　而就在这时候。
　　林寒的脑海里，忽然传来久违的系统提示声。
　　叮咚！
　　激活选择系统。
　　【选项一：前往一楼，找到虚实鬼，趁着这只鬼尚且弱小的时候将其杀死，不留后患！选择奖励：灵魂强度增幅提升1％。】
　　【选项二：暂时放任不管，让虚实鬼从闫易身上吸收足够的恐惧，探明这只鬼最终将会成长到何种地步。选择奖励：鬼妆（可屏蔽人类气息）
　　【选项三：主动出击，利用鬼手具有压制灵异力量的能力，将虚实鬼限制住。选择奖励：鬼柜（将被限制的鬼关进去后，可将其进行分解并获得鬼任意的一种能力）】
　　看着眼前的三个选项，林寒眼神里浮现出沉思之色。
　　选项一，可以说是最稳健的打算，奖励是提升1％的灵魂强度增幅……也算是中规中矩吧。
　　至于选项二，他果断放弃了这个选择。
　　让这只鬼成长到最终阶段？
　　开什么玩笑？
　　林寒目前可没有狂妄到，敢做出这种风险颇高的事情，在这种恐怖复苏的世界敢留手托大，那就是找死。
　　至于选项三，林寒眼睛一亮。
　　老实说他对于这只鬼的能力本身就非常地感兴趣，相信即存在……而且能够通过汲取人类的恐惧变强，说不定还有着更为神奇的能力。
　　简单来讲，他很馋这只鬼的能力。
　　而现在，选择三的奖励给了自己一个机会，一个能够窃取这只鬼能力的机会！
　　没有任何犹豫，林寒当即选择了第三项。
　　叮咚！
　　【已完成选择，奖励自动发放系统空间中，请及时进行查收……】
　　思绪回到现实，林寒走到屋子内将衣架上的衣服拿起来递给林慕安，沉声说道：
　　“穿上它，这件衣服具有遮掩人类的气息，如果遇到鬼的话伪装好自己，应该就不会被它发现。”
　　“啊好。”林慕安闻言下意识腾出手接过衣服，在听清楚他的话后微微一怔，下意识问道：
　　“啊……林先生那你怎么办？”
　　此时此刻。
　　林寒已经走到房间门口，清秀的脸庞面容冷冽，眸子内散发着不似人类的红光，用一种极其平静的声音说道：
　　“我去解决那只，已经存在于现实的鬼。”
　　而在说完这句话后。
　　他走到镂空的栏杆面前，竟然直接翻了下去。
　　“林先生……这里可是三楼啊！”
　　看到眼前这难以置信的一幕，林慕安顿时瞪大了眼睛。
　　她反应过来后连忙杵着拐杖走到栏杆前，向着下面一看。
　　可是却发现刚才的青年，此刻竟然平静地站在一楼长廊，背对着自己招了招手，出声说道：“穿上衣服，躲好了……不用担心我。”
　　林慕安有些目瞪口呆。
　　这可是三楼啊……直接跳下去，竟然还什么事情都没有？！
　　如果不是林寒一直都跟在林慕安身边，且没有加害与她。
　　林慕安甚至都怀疑这位林先生……是不是鬼假扮的了！
　　而就在林寒抵达一楼的时候。
　　别墅二楼。
　　许采薇此刻站在某个昏暗的房间内，脸色精致而又惨白，冰冷的眼神麻木死寂，比起一个活生生的人来说，她这时候更像是一个鬼……
　　在她前面的梳妆台前，一件白色的丧服安静地躺着，但是周围并没有虚实鬼的踪影，似乎那只鬼……已经被她以某种方式解决掉了。
　　蓦然间。
　　许采薇伸出纤细白皙的手掌，从口袋里面拿出了一枚古朴的勾玉。
　　勾玉表面充斥着神秘纹路，勾勒出一道道诡异的符文，如果将其放在耳边的话，甚至能够听到勾玉内传出来的凄厉之声！
　　许采薇闭上眼睛，竟然直接将这枚古朴的勾玉，一口吞了下去！
　　下一刻，令人匪夷所思的一幕出现了。
　　吞下去那枚勾玉后，许采薇突然睁开了眼睛，然而诡异的是，她的眼神略显呆滞，但是随着时间的流逝却又在慢慢的恢复神采。
　　突然，一抹诡异的笑容出现在女子惨白的脸庞上。
　　她打量着周围的环境，嘴角上扬自言自语道：
　　“看来是成功了，果然在这种被灵异压制的地方，我才不会被外面那只鬼感应到，小许啊，你总算是没有让我失望。”
　　说话间，“许采薇”扭转脖子，浑身的骨头在此刻都噼里啪啦作响，像是在舒展筋骨。
　　然而就在这时。
　　“嗯？”
　　“许采薇”目光一动，下意识的看向地板，她的视线仿佛能够穿透地板直达一楼。
　　“这股气息……奇怪，按理来说被符文选中的都应该是普通人才对。”
　　说到这里，“许采薇”发出了一声冷笑：
　　“不管你是出于什么目的，敢阻碍我获得血字规则力量的话，那就是找死！”

第一百五十八章 血字执行者的手段就在这时候。
　　在一楼的某个拐角。
　　闫易脸色苍白不已，靠着墙角探出头，阴冷的目光窥视着黑暗的长廊。
　　在遇到那只鬼的时候，他就立刻跑出房间，依靠着敏捷的身手跑出好几十米，原本以为那只鬼应该会暂时地放过他。
　　可谁知道，那只鬼就好像是盯上他一样，竟然一直在追赶着他！
　　嘶……
　　闫易忽然间感觉到胳膊传来一阵剧痛。
　　这是他在逃亡的过程中太过焦急，不小心撞碎长廊拐角的花瓶被划伤的，此刻殷红的血液从伤口流出来，将衣袖都浸染成血红。
　　更可怕的是，随着那只鬼的出现，原本灯火通明的一楼陡然间被一股如墨般的黑暗侵蚀，根本就让人看不清方向。
　　尽管面临如此险境，闫易也并没有吓破胆。
　　此刻的他在思考。
　　血字任务里遇到的鬼虽然带着难以形容的恶意，但它们只有在满足杀人规律后才会动手。
　　我是什么时候触发了它杀人规律的？
　　闫易阴沉的眼神里露出沉思之色。
　　走进房间……
　　搜查……
　　找到衣服……
　　那只鬼出现……
　　等等！
　　闫易猛然间想到什么，身体顿时一震。
　　如果那只鬼一直都在别墅窗户外面的话，那么他在进入第一个房间的时候，那只鬼没有理由不会发现自己。
　　难道说……是因为我发现了衣服，才导致这只鬼的出现？
　　闫易眉头紧紧皱起。
　　如果是这样的话，那么找衣服无疑就是一条死路。
　　但这说不通啊，以往的血字指引中，都是尽量在保证他们这些任务执行者的生命，而非是故意想要杀死他们。
　　我到底遗漏了什么……
　　闫易正想着，忽然间感觉到被划伤的胳膊疼痛感加剧。
　　“该死的！必须要进行止血。”
　　闫易余光看到自己旁边的桌布，下意识就要拿起来包扎。
　　然而就在这时，他却猛地摸到了一只手，这只手的皮肤很软，但却冰冷一片，没有一丁点的温度，就像是一具尸体一般。
　　“什么东西？！”
　　闫易顿时心头一跳，猛的把手收了回来后退几步，立刻将随身携带的手电筒打开，暗黄的灯光照亮之下，刚才的桌子附近空无一人。
　　他顿时松了口气。
　　可就在下一刻，闫易的目光猛然下移，露出骇然之色。
　　只见在桌子的地面上，此刻竟然出现一个个带有水渍的脚印，脚印凌乱的布满长廊，最终……在逐渐向着墙壁往上蔓延……
　　滴答。
　　突然间，一滴水落在他的脚边，碎成了无数碎片。
　　此刻周围格外安静，闫易又是执行血字任务的老人，曾获得过五官的强化，即便是这么微小的声音也没能逃过他的耳朵。
　　“在上边？！”
　　结合到刚才的水渍脚印，闫易眸子瞬间反应过来。
　　之前他光顾着查看走廊，看墙壁，却唯独忘了看头顶。
　　在这种昏暗无光的环境下，天花板的确是一个很容易就被忽略的地方。
　　而就在这时。
　　滴答。
　　一滴液体非常巧合地落在了闫易的眼角。
　　他的睫毛微微颤动，心头一凛。
　　鲜红色……
　　从刚才就往下滴落的不是水，而是血！
　　“砰！”
　　闫易猛然将心中的恐惧压下，抬起头毫不犹豫对着天花板的上方开了一枪。
　　老旧的枪械发出沉闷的声响，同时还伴随着打中某种东西的声音响起。
　　然而闫易根本就没有去看天花板的那只厉鬼，而是双腿交叉，以极其快的速度继续奔跑开来。
　　这把枪是他在完成第二次血字任务时的奖励。
　　能够起到的作用很微弱，只能短暂性击退厉鬼，是无法让厉鬼离开的。
　　这时候，闫易先前所待的地方。
　　浓郁的黑暗中缓缓走出一个浑身青黑色、脸色惨白的黑影，带着无边恶意的眼睛死死盯着闫易逃跑的背影，但却并没有去追，而是嘴角弯出一个悚然的弧度。
　　而在它所站地方的天花板上面，出现了一个细小的弹孔。
　　并非是闫易没有打中它，而是具有灵异力量的子弹从这只鬼的身体内……穿了过去。
　　没有人注意到。
　　这只“相信即存在”的鬼，此刻散发出来的气息，相比之前要更加恐怖了……
　　与此同时。
　　林寒看着昏暗的长廊还有地面布满水渍的脚印，眉头微微皱起。
　　已经能够影响现实世界了吗？
　　好快的成长速度。
　　忽然间，他若有所觉看向侧面的一条长廊，只见从黑暗深处跑出一个熟悉的人影。
　　与此同时，那道熟悉的人影似乎也察觉到林寒的存在，猛然停住脚步，大口喘着粗气的同时，阴鸷的目光死死的盯着他看了看。
　　是闫易！
　　果然没有死……那只鬼看来是在不断蚕食他内心的恐惧。
　　林寒很快就得出了这一结论。
　　而这时候，闫易同样也看清楚他的样子，原本有些惊惧的神情略微缓和。
　　蓦然间，他似乎想到了什么，眼神里露出一丝不怀好意的目光。
　　这个新人来得正是时候。
　　将他拿下绑在这里，再制造出动静吸引那只鬼过来，我再趁这个机会去刚才的房间取下衣服，如果没有猜错的话。
　　穿上衣服的我将会遮掩属于人类的气息，到时候应该就不会被那只鬼再攻击了才对。
　　闫易的内心很快就盘算好，向着林寒缓缓靠近，同时声音有些嘶哑地问道：
　　“新人，你来这里做什么？”
　　林寒并没有回答他的问题，而是将目光看向另外一条长廊。
　　感应到了一丝灵异气息……是在那里吗？
　　眼见对方竟然敢无视自己，闫易眼神逐渐凌厉起来，嘴角微微扬起一抹狞笑。
　　他早就起了对这两个新人动手的念头，先前之所以没有，无非是因为楚渊当时在场，怕那个伪善的家伙出手阻拦。
　　本来闫易的打算就是在找到一楼衣服后，就前往楼上将二人捆住，用来充当关键时刻的诱饵。
　　至于打不打得过……
　　闫易根本就没有去思考这个问题。
　　面对两个刚刚经历血字任务的新人，手中没有任何任务奖励的道具，在他的眼中，对付二人就跟对付两只蚂蚁一样简单。
　　蓦然间，闫易从口袋里拿出了一样东西。
　　那是两根呈现青黑色的手指，手指的断面不断流淌着粘稠的鲜血……

第一百五十九章 鬼断指就在闫易拿出这两根青黑色手指的刹那。
　　本就昏暗的一楼在此刻竟然更加阴冷起来，空气之中更是弥漫着淡淡的腐臭味道，就像是有什么东西烂掉了一样。
　　鬼断指！
　　这是闫易在完成第一次血字任务后，所获得的任务奖励。
　　虽然对林寒这个新人不以为然，但经历过数次血字任务的他，此刻还是下意识保持着谨慎的态度，为了以防万一，直接就动用了自身压箱底的手段之一。
　　没有任何犹豫，闫易紧紧抓住这两根青黑色手指，当即让鬼断指冲着林寒所在的方向。
　　诡异的一幕发生了。
　　鬼断指似乎被某种媒介所触发，散发出幽幽光泽。
　　周围的昏暗一下子加深了，二人所在的大厅更是被彻底笼罩在黑暗之中。
　　那两根鬼指的断面处，此刻不断流出粘稠触目惊心的鲜血，滴落在闫易脚下的地板，转瞬间便覆盖整个地面！
　　在闫易从口袋里拿出鬼指的刹那，林寒就注意到了周围的环境变化。
　　虽然眼下黑暗伸手不见五指，但凭借着强大的驭鬼者感知，他清晰地看清了闫易手中朝向自己的物品。
　　“这是……厉鬼的手指？”
　　林寒眼神微眯，刚想要展开动作却忽然间心神一凛，感觉到空气中，一股神秘的灵异力量向着自己袭来。
　　令人恐怖的事情发生了。
　　林寒裸露在外的皮肤，此刻竟然开始不断的干枯脱落。
　　不止如此，随着时间的推移，他的肌肉也开始枯萎起来，体内的生命流速急剧加快！
　　陡然遭受到如此诡异的变化，林寒目光一凝。
　　“原来如此……杀人规律是指向目标，而后通过某种灵异力量去窃取目标的生机？很有趣的能力，若是对付普通的巡夜使或许可以，但用这种东西对付我……”
　　林寒身后的黑发随风漂浮，冷冽的脸庞流光闪烁，出现半张面具的虚影。
　　他这时候将自愈能力催发到极致。
　　蓦然间，林寒原本脱落的皮肤伤口处，开始以肉眼可见的速度恢复着，一缕缕红色的光芒萦绕周身，阻止了自身生命的流逝。
　　“什么？！”
　　看到这一幕，正在操纵鬼断指的闫易顿时瞪大了眼睛，满脸的难以置信，同时心头感觉到了一种莫名的惊悚。
　　这个新人干了什么？
　　他刚才由于鬼断指造成的伤口，竟然一下子就恢复了？！
　　闫易有些不敢相信自己的眼睛。
　　能够使目标生命流速急剧加快的鬼指，居然没有对林寒造成任何的阻碍？
　　不……不对。
　　鬼断指的确是让他的皮肤脱落了……
　　但转瞬间就复原……这是什么能力？！
　　闫易还没有从刚才的那一幕缓过来，突然间感觉到了不对劲，下意识地低头看去，眼眸内露出惊骇之色。
　　那两根厉鬼的断指此刻竟在颤动起来，幅度从小到大，同时白皙的骨头处不断出现细密的裂纹，似乎有一股非常强烈的灵异力量在干扰着它！
　　“这……怎么会这样？”
　　闫易的脸上露出惊疑之色，同时感觉到一丝熟悉。
　　鬼断指的这副变化……他好像经历过，那是在执行第二次血字任务时候的经历。
　　当时的自己……似乎是用鬼断指去对付那名……被血字标记为S级厉鬼……
　　闫易猛然间心头一震。
　　这说明什么？
　　这说明眼前的男子，危险程度已经不亚于一只S级厉鬼？！
　　此时此刻，林寒感觉到自己的灵异力量已经彻底压制鬼断指，不由得摇头说道：
　　“类似于灵异物，但似乎功效要稍弱一点，看来这就是完成血字给你的奖励吧，不过仅凭这种东西，还是太弱了。”
　　话音刚落。
　　咔！咔！砰！
　　忽的。
　　伴随着一声闷响，原本剧烈颤动的鬼断指似乎是承受不住反入侵的灵异力量，此刻竟然直接炸裂开，化为齑粉消散在风中！
　　看到自己执行血字任务的底牌之一就这样没了。
　　闫易顿时脸色剧变，内心掀起惊涛骇浪，额头冷汗直冒。
　　怎么可能？
　　这个新人到底是什么来头？！
　　他已经开始后悔招惹这个神秘的新人了。
　　但是现在箭在弦上不得不发。
　　闫易压下心头的各种纷繁心绪，咬紧牙关掏出先前的那柄老旧手枪，对着走过来的林寒当即开了一枪。
　　砰！
　　声音很大，回荡在这栋寂静而又诡异的别墅内。
　　但是下一刻。
　　闫易就看见眼前走过来的林寒身影瞬间消失在原地，而那枚具有着击退厉鬼能力的子弹，此刻直接打空了。
　　“这是……这是？！”
　　他还没有反应过来。
　　林寒的身影就瞬间出现在面前，一只惨白的手掌死死掐住他的脖子。
　　那手掌僵硬而又冰冷，宛如被死人给掐住了一般，而且力量大的惊人，活人根本就做不到这种程度。
　　“为什么……”
　　闫易瞬间感觉就快要窒息了，他甚至都隐约听到了自己脊椎骨咔嚓咔嚓要崩碎的声音传来。
　　林寒神情平静，眼眸内微微泛起金光。
　　他将被提起来的闫易猛地一甩，对方就直接往后面飞了出去，重重撞在长廊内的一根柱子上，将那根柱子给撞出一个凹陷的深坑。
　　闫易虽然被强化过身体，但这时感觉五脏六腑都在震动，大脑一片空白，跌落在地面后他下意识地就要翻身试图起来。
　　但是下一刻。
　　一柄黑色的长枪却抵住了他的眉心，枪刃散发出阴冷而又恐怖的气息。
　　感受到眉心处的冰冷，闫易当即就举起双手，不敢再有任何的轻举妄动。
　　他现在满脸的鲜血，视线内一片血红，咬着牙没有说话，内心都已经快要哭了。
　　本以为就是一个普通的新人……
　　可谁知道对方竟然厉害得就跟鬼一样！
　　什么时候新人这样变态了？
　　而这时候，林寒伸出另外一只正常的手臂，拿住先前那柄发出子弹的老旧枪械，眼神微动：
　　“这也是完成血字任务获得的奖励吗，里面似乎蕴含着极其精纯的灵异力量，有点意思。”
　　话音刚落，林寒手掌微微用力，竟然直接将这柄老旧的枪械瞬间就给捏成粉碎。
　　一缕缕灵异的力量被他的鬼手窃取。
　　看到眼前这匪夷所思的一幕，闫易整个人都僵住了。
　　他现在已经不知道该说什么了，只感觉心头被一股深深的恐惧所萦绕。
　　而与此同时。
　　在别墅的四楼，同样也发生了一场令人意想不到的冲突……

第一百六十章 叶竹青别墅五楼，楼梯口。
　　楚渊缓缓向着下一层走去。
　　他的手里虽然没有提着任何的衣服，但是身上的大衣却已经消失不见。
　　取而代之的是一件诡异的寿衣，上面写着一个个福字，同时沾染着斑驳的血迹，不知道之前被什么东西穿过。
　　相比起只执行过三次血字任务的闫易，还有那个神秘的女人许采薇。
　　楚渊是实打实的“老人”，已经有了执行五次血字任务的经验。
　　所以在发现衣服的第一刻，楚渊虽然也对于突兀出现的那只鬼感到惊恐。
　　但他很快就通过各种细节知道了虚实鬼的杀人规律，并成功地让那只鬼消散，拿到东道主的衣服，也就是身上穿的这件寿衣。
　　此刻的楚渊已经来到四层，可就在这时忽然间脚步一顿。
　　只见原本空无一人的楼梯口，此刻竟然诡异的多了一个人影。
　　楚渊顿时心头一凛，喉咙动了动，死死的盯着背对自己，而又带着几分熟悉的背影。
　　“是另外一只鬼……还是人？”
　　而就在他思考的时候。
　　那道背影却突然开口说话了，声音里带着几分玩味的语气：
　　“根据小许的记忆，你是叫做楚渊是吧，能够通过五次血字任务还算有本事的，怎么样，要不要加入我们冥月？”
　　楚渊顿时身体一震。
　　小许？
　　这时候，这个神秘的人影转过身，赫然是先前的那个叫做许采薇的女子。
　　只不过女子此刻的神情相比之前的冰冷麻木，竟然多了几分神采。
　　楚渊警觉异常，下意识的后退几步，远离了对方。
　　联想到刚才她所说的话……似乎现在占据许采薇意识的，是另外一个人，而且来自一个叫做冥月的组织？
　　冥月……
　　楚渊眯着眼，若有所思。
　　虽然他并不是巡夜司的人，但对于这个组织多少有几分了解。
　　对于普通人来说，冥月组织就是一帮彻头彻尾的疯子，甚至还在人为的制造厉鬼，视人性命于草芥，根本都不能用常理来推断。
　　想到这里，楚渊神情渐渐冷冽，同时感觉到心头被一股阴霾笼罩。
　　他虽然不知道占据许采薇意识的人是谁，但对方能够介入到这次的血字任务中，便足以说明她具有着难以想象的能力，倘若是驭鬼者的话……
　　此时此刻，“许采薇”嘴角微微勾勒起一抹弧度，带着几分意味深长的笑：
　　“看你的样子是不会加入冥月了，不过这样也好，你身上的几件灵异物品我很感兴趣，还有楼下那三个血字执行者，其中有一个小子身上的气息有些诡异。”
　　简简单单的话语。
　　却让楚渊顿时心惊肉跳，感觉到一股极度危险的警兆。
　　“对了，我叫叶竹青，是华北地区冥月组织的总负责人，没有所谓的代号，只有以前一个被人常称的外号，我记得是叫……御灵人。”
　　“没错，御灵人，叶竹青……”
　　说到这里的时候，叶竹青声音戛然而止。
　　因为此刻的楚渊动了。
　　他的双腿似乎经过某种强化，以一种超越人类极限的速度奔来，同时手里面拿着一柄剔骨刀，刀刃散发出阴冷的气息。
　　噗嗤！
　　剔骨刀刺入血肉的声音响起。
　　叶竹青的腹部流出汩汩鲜血，踉跄后退几步重重栽倒在地面，眼神中的神采逐渐涣散起来。
　　看到这一幕，就连楚渊此刻都吓了一跳，他没有想到自己的偷袭竟然会这么顺利。
　　我真的……把这个家伙杀死了？
　　他有些不敢相信。
　　然而就在下一刻。
　　令楚渊感觉到头皮发麻的一幕出现。
　　躺在地上的叶竹青，原本涣散的神采此刻竟然再度凝聚，嘴角弯出一抹诡异的弧度，吐出嘴里面的鲜血说道：
　　“呵，是不是还以为杀死我了？”
　　“什么？”
　　看到叶竹青这起死回生的诡异一幕，楚渊顿时心头一凛。
　　此刻，对方已经重新起身，将那柄剔骨刀拔出来，而刀刃原先插入的里面……竟然没有任何的血肉，只有粘稠的鲜血。
　　楚渊的目光中流露出难以置信。
　　这到底是什么东西？
　　那柄剔骨刀是他完成第四次血字任务所获得奖励，具有着压制灵异力量的能力。
　　只要被其刺中的话，即便是驭鬼者也会变得跟普通人一样。
　　可为什么……对于这个家伙没有用？
　　楚渊还没有想明白，忽然间感觉到一股极度阴冷的寒意从脚底涌上脊梁。
　　他猛然低头一看，只见身上的寿衣，竟在嘀嗒嘀嗒的往外滴落着猩红的鲜血。
　　“不好！”
　　楚渊神色一凛。
　　这件寿衣是五楼内东道主的衣服，除了具有掩盖人类气息的作用，同样也具有着抵挡灵异力量攻击的效果。
　　眼下的这番变化，已经说明这件寿衣替他抵挡了一次灵异攻击。
　　但是这怎么可能？！
　　楚渊的目光中满是不解之色，视线内叶竹青正站在远处，笑吟吟的看着自己，根本就连出手都没有出手啊！
　　短短几个呼吸的交手。
　　似乎，高下立判。
　　……
　　此时此刻。
　　一楼。
　　林寒紧握枪柄，长枪抵住闫易的眉心问道：
　　“我问你答，如果表现好的话，我可以考虑放过你，但敢有任何迟疑的话，那就是死。”
　　闫易咽了咽喉咙略微点头，阴冷的面孔强行挤出一个比哭还难看的笑容，回答道：
　　“您……您说，我知道的一定不敢有任何隐瞒。”
　　他是真的怕了，生怕那抵住自己眉心的长枪抖一下。
　　林寒问道：
　　“你在一楼遇到的那只鬼，是什么时候出现的？”
　　闫易没有任何犹豫，当即回答：
　　“在我发现衣服的时候。”
　　“它是不是有很多次来到你的身边，但却并没有展开任何攻击？”
　　闫易微微一怔，脱口而出：“对。”
　　林寒闻言颔首点头。
　　看来的确和自己想得一样。
　　为了以防万一，他打算将闫易暂时地捆住，在这里主动等待那只鬼送上门来。
　　然而就在这时。
　　砰！
　　别墅的楼上似乎有什么东西被从楼梯口丢了下来，砸在地板发出了沉重的响声。
　　林寒眼神微动，下意识向着声音的来源看去。
　　他的目光穿透浓郁的黑暗，在看清楚被丢下来的东西后眸子陡然一缩。
　　因为那是一具尸体……是楚渊。
　　他死了。
　　就在这时，林寒忽然间有所感应，下意识的看向楼上。
　　别墅三层，一道诡异的身影站在镂空的栏杆前，此刻双手抱在胸前，居高临下的看向一楼。
　　双方的目光，汇聚在一起……

第一百六十一章 如何限制？
　　时间仿佛凝固。
　　目光和三楼的那道黑影对视，林寒眉头紧紧皱起。
　　虽然没有看清对方的面容，但他从那道黑影的身上，感觉到了一股很可怕的气息。
　　体内的驭鬼之力颤动。
　　这是一个很危险的信号，代表着附近……有能够对他产生威胁的灵异力量存在。
　　林寒很清楚，对方既然会选择杀掉楚渊，那么极大的可能……接下来会对自己出手。
　　而此刻的叶竹青脸色微动，看着林寒那张略显稚嫩的熟悉脸庞，逐渐凝重了起来。
　　作为华北地区冥月组织的总负责人，他早在很久以前就知道这个持枪青年的很多信息，比如对方斩杀鬼腹人严真，代号鬼发巡视，是目前清河市的镇守使，同时也是第一位独自解决S级灵异事件的人。
　　但这个家伙……不是已经折损在九江市了吗？
　　将心头的各种心绪压下，叶竹青同时也收敛眼神内的杀意，略微沉吟片刻，便直接转身消失了。
　　原本的打算是将剩下的血字执行者先控制住，再去窃取血字规则的力量。
　　但现在……
　　由于其中一人是林寒的缘故，叶竹青此刻改变了计划。
　　与此同时。
　　看到三楼的那道黑影消失，林寒眉头紧紧皱起。
　　“杀掉楚渊后却没有选择露面……是鬼？不，那股气息……有些像先前那个叫做许采薇的女人，但是却又有几分陌生，发生什么事情了？”
　　他有些摸不着头脑。
　　然而就在这时。
　　面前的走道内忽然传来一声声清脆的脚步声。
　　踏，踏，踏。
　　林寒往前一看，只见昏暗长廊内，一个人影正逐渐地走过来。
　　这个人浑身干瘦，皮肤呈现褐色，上面斑斑点点，散发出一股阴冷的气息，脚下踩过的地面，竟出现了粘稠的鲜血。
　　此刻这只鬼正用死灰、空洞，没有一丝神采的眼睛，直勾勾地看着自己，嘴角弯出一个渗人的弧度，在对着自己笑！
　　“这只鬼……实力更强了。”
　　林寒眸子陡然一缩。
　　同时他脑海中迅速下定主意。
　　不能再放任这只鬼成长下去，先将其限制住，利用系统奖励的鬼柜把它分解掉！
　　到时候再去找到三楼那个神秘的家伙，探明清楚对方的目的。
　　想到这里，林寒心念一动，控制披散在肩头的黑发分出一部分化为绳索，牢牢地将旁边的闫易五花大绑，沉声说道：
　　“老实待着不要乱动，等我解决掉这只鬼。”
　　被捆住的闫易只感觉绳索传来一股极度的阴寒，闻言老老实实地点点头。
　　这时候的他内心不敢有一点歪心思。
　　尽管只是和林寒短暂的交过手，但闫易很清楚，他根本就不是这个青年的对手。
　　况且。
　　闫易刚才也看到楚渊的尸体被人从楼上抛了下来，整个人都快被吓傻了。
　　楼上……还有更加危险的人物。
　　闫易嘴唇僵硬，感觉到心脏都快要停止跳动。
　　这明明就是一次普通的血字任务啊，怎么会出来这么多的……怪胎？！
　　而这时候。
　　昏暗的长廊内，一场危险、恐怖汇聚的交锋开始了。
　　看着不断靠近过来的鬼，林寒面容坚毅，僵硬的鬼手握紧枪柄，将一缕缕鬼手的能力注入这柄长枪，锁定黑暗中的虚实鬼，直接就是猛地一掷！
　　一口气限制住它！
　　这是林寒最直接的想法。
　　咻！
　　掷出的长枪宛如一道彗星，带起一阵爆鸣声划破黑暗的长廊，以一种常人无法捕捉的速度刺向那只鬼。
　　但就在枪刃即将接触到鬼的那一刻，极其诡异的事情发生了。
　　虚实鬼的身影忽然间模糊起来，给人一种极其格外的不真实感，就像是……这时候的它好像不存在于现实当中。
　　砰！
　　具有一部分鬼手能力的长枪，转瞬之间就从这只鬼模糊的身体内穿了出去，钉在最远处斑驳的墙壁表面。
　　“没有击中？不，不对……是那只鬼在关键时刻从真实变成了……虚幻？”
　　空荡荡的昏暗长廊内。
　　那位浑身干瘦，身影模糊的诡异男子就那样静静的站在那里，一动不动，而且身形显的很不真实，给人一种缥缈的感觉。
　　看到这一幕，林寒目光一凝。
　　这只鬼是根据闫易认知所出现的，是由最开始的虚假逐渐过度为真实的鬼物。
　　但他没有料到的是，虚实鬼竟然已经能够随心所欲地在真实和虚幻之间相互转化了。
　　这就代表着。
　　那只鬼可以在关键时刻进行虚化，导致林寒的攻击很难对它造成影响。
　　但这只鬼却能够轻易的化为实体，对林寒出手，简直就是BUG级别的存在。
　　林寒缓缓吐出一口浊气。
　　其实解决这只鬼最简单的办法，就是将其出现的规律告诉闫易，只有后者认为这只鬼是不存在的，是假的，那么这只虚实鬼自然会消失。
　　这也是血字任务中为他们所提供的的解决办法。
　　让其消失不难，难的是林寒该怎么限制住它。
　　“该如何阻止这只鬼从真实转变成虚幻状态呢？”
　　思索间，林寒感觉到心头一凛，一股强烈的警兆从心头响起。
　　而就在这时，被捆住的闫易忽然间露出惊恐之色，急忙说道：
　　“动了，那只鬼，开始动了！”
　　原本站在黑暗长廊一动不动的鬼这个时候有了动作，它迈着僵硬而又迟缓的步伐，缓缓的向着二人走来。
　　随着这只鬼的前进，附近的黑暗仿佛都向着这里压了过来，周围越发的阴森可怕。
　　看到这副情景，闫易顿时感觉到头皮发麻，这时候只能希望这个新人能够成功地解决这只鬼。
　　林寒目光闪动，并没有因为鬼的接近恐惧，而是在思考办法。
　　“先前在第二中学遇到类似笔仙那只鬼的情况，和我现在所经历的情况有些类似……如果我开启鬼界将其增强到极限的话，或许能够阻止这只鬼进入虚幻……”
　　林寒踌躇不定。
　　他能够感受到这次血字任务对于自身的善意。
　　那如果我强行开启鬼界的话，这里……也是可以允许的吧？
　　不敢确定。
　　然而就在这时。
　　恐怖的一幕发生了。
　　这个不断走来的鬼猛然停住脚步，伸出满是尸斑的手掌，对准林寒的方向凭空一拧。
　　蓦然间。
　　林寒顿时感觉到一股阴冷的寒意涌遍全身，这一刻似乎有某种古怪的灵异力量，将他彻底地禁锢住，根本无法挣脱。
　　随后让林寒感到惊悚的一幕发生了，他的身体此刻竟然逐渐开始虚幻起来，最先模糊的是双腿，而且这股趋势还在不断蔓延！
　　“该死……这只鬼在试图将我变为虚幻？！”

第一百六十二章 窃取能力的鬼柜阴冷，麻木的感觉涌遍全身。
　　噗通。
　　林寒的双脚若隐若现，此刻只能看到模糊的轮廓，而失去了双脚的支持，他整个人直接向前栽了下去，但好在用鬼手及时地抵住地面，重新平衡好身体。
　　这种袭击实在太过诡异了，而且速度之快，完全让他来不及应对。
　　危险还没有解除。
　　双腿变为虚幻后，林寒发现自己的双手此刻也逐渐模糊起来，最为明显的是普通人的左手，此刻甚至都开始透明起来。
　　至于被系统替换的右手，也就是鬼手，似乎因为自身具有灵异力量的原因，这时候的虚化速度要稍微慢了一点。
　　感受到身体的变化，林寒眼皮一跳。
　　虚实鬼的能力已经超出他的估计太多了，不只是这种诡异的攻击手段，还有令人难以置信的成长速度。
　　林寒可以肯定，这只鬼最开始出现的时候，所拥有的能力绝对没有现在这么强。
　　它还在成长！
　　“必须要立刻制止住虚化的趋势……”
　　林寒目光一凝，立刻做出判断。
　　身为驭鬼者的直觉告诉他，一旦自己的身体被这只鬼彻底地虚化，那么到时候的下场绝对是死路一条。
　　“尝试用驭鬼之力去对抗这股灵异力量！”
　　林寒当即就做出了应对，深吸一口气。
　　他披散在肩头的黑发开始急速生长，冷冽的脸庞重新浮现出半张鬼面，红色的神秘纹路交织在两侧，散发出耀眼的红光！
　　惊人的一幕出现了。
　　林寒还没有虚化的身体。在这一刻被猩红光芒笼罩，同时正在虚化的趋势此刻开始逐渐减缓，虽然还在持续当中，但相比之前已经好了很多。
　　凭借着自身强大的实力，他成功地应对住这波厉鬼的袭击。
　　但危险还没有解除。
　　林寒神情格外凝重，凭借刚才的对抗此刻已经重新获得身体的控制权。
　　没有任何犹豫，他当即就再度凝聚出一柄长枪，鬼手握紧枪柄猛然掷出，同时另外一只手对着地面重重一拍。
　　虽然失去了双腿，但拥有武道通神境界体魄的林寒，仅仅只是依靠这股反震的力量，就瞬间来到了虚实鬼的面前。
　　看到如此诡异的一幕，旁边被捆住的闫易张大了嘴巴合不拢嘴。
　　他人都已经快要傻了。
　　双腿没了……还能够这样……
　　眼前发生的事情，简直都超出了他的想象。
　　此时此刻。
　　随着逐渐靠近这只鬼，林寒清楚地感受到周围的温度剧烈下降，冰冷的气息从全身各处侵入骨髓，直让人冻得哆嗦不已。
　　但他没有露出任何痛苦之色，而是径直伸出鬼手，抓向虚实鬼的脚踝。
　　这只鬼的能力很特殊，但其本身的恐怖程度，充其量也就类似于笔仙那只鬼，一旦被鬼手抓住的话，应该可以成功的压制住它。
　　在刚才的对抗中，林寒也不是没有收获。
　　他察觉到了这只鬼的弱点。
　　虽然这只鬼能够随意地在虚幻和真实状态进行转换。
　　但如果想要对现实存在的事物进行袭击，本身必须要先转化为真实状态才可以。
　　简单来讲。
　　那就是在这只鬼动手的时候，才能够接触到它！
　　啪嗒！
　　没有任何意外，鬼手牢牢地扣住了这只鬼的脚踝。
　　林寒眼眸内露出喜色，当即就要使用鬼手压制鬼的能力。
　　然而就在这时。
　　他猛然间感觉到鬼手掐住的位置陡然一空，这只鬼的身影竟然开始虚幻起来。
　　对方虽然没有自主意识，但显然也知道，不能让那只鬼手抓住。
　　看到这一幕，林寒心头微沉。
　　如果让这只鬼虚化的话，那么自己做的一切努力都白费了。
　　更重要的是，他还没有什么好的办法去彻底消除身体被虚化的趋势，如果这么拖下去的话，最后坚持不住的一定会是自己！
　　“强行动用鬼界！就算会遭受到反噬也没有关系，我可以用扭转时空来恢复，赌一把！”
　　千钧一发之际，林寒大脑飞速地运转起来，当即就下定决心。
　　况且他也不是打算一直维持鬼界，只需要在展开鬼界的一瞬间，让这只鬼虚化的能力稍微停滞一瞬间就可以！
　　蓦然间。
　　林寒脸颊两侧的红色纹路绽放出耀眼红光，瞬间就将他的身体笼罩。
　　还不止如此，这股诡异的红光迅速向着周围扩散，立刻就覆盖到了虚幻鬼的身上。
　　被林寒的鬼界笼罩，这只鬼原本虚化的身体忽然间微微一僵，紧接着已经透明的身体在此刻竟然再度显现出来。
　　但同时，林寒强行展开的鬼界，这时候散发出来的光芒以肉眼可见的速度开始黯淡，似乎下一刻就要像灯火一样熄灭！
　　但这点时间已经足够了。
　　喀嚓！
　　林寒的鬼手一把掐住这只鬼的脚踝。
　　鬼手压制鬼的能力生效。
　　蓦然间，林寒原本失去的双腿此刻竟然诡异的重新浮现。
　　与此同时，被鬼手抓住的虚实鬼全身开始流出粘稠猩红的鲜血，身躯竟然在缓缓的融化。
　　是的，没有看错。
　　这只鬼在鬼手的压制下，最终竟然彻底融化，在地面形成了一滩血泊，而在血泊的表面，有一个模糊的轮廓在挣扎着，想要从中逃出来。
　　可却无济于事。
　　鬼手牢牢地压在血泊上，让这只鬼根本就无法动弹。
　　看到这一幕，林寒不禁松了口气。
　　他心念一动，直接从系统空间中拿出了先前完成选择奖励的鬼柜。
　　下一刻，在林寒的旁边，便凭空出现了一件老旧的木质柜子。
　　柜门被红色的油漆涂满，周身萦绕着一层浓浓的黑暗，浓郁如墨。
　　尽管此刻正安静地立在那里，但却散发出一股十分不祥的气息，让人甚至有些怀疑……这件柜子会突然行走起来似的。
　　“这就是鬼柜吗？”
　　林寒有些惊讶于它的外观，简单的打量过后，当即就用鬼手暂时地将地面的血泊全部汲取在掌心，随即来到鬼柜面前。
　　一把拉开柜门，毫不犹豫的把鬼手放在附近。
　　下一刻，令林寒感觉惊疑的一幕发生了。
　　被鬼手禁锢在鲜血中的那只鬼，此刻模糊的轮廓在不断地朝着柜子深处滑去，仿佛有一股无法抗拒的力量在拉扯着它。
　　就像是一个黑洞，正在将这只鬼吸进去。
　　看到眼前的这一幕，饶是林寒足够镇定，此刻也感觉到一丝惊疑。
　　系统……究竟对于他来说是好是坏？
　　而这时候。
　　喀嚓。
　　鬼柜成功地将那只鬼吸收了进去，随即便立刻关上，紧接着这件老旧的柜子便开始剧烈的颤动起来。
　　林寒的眼眸内露出一丝期待。
　　鬼柜具有着分解鬼、并能够随机窃取鬼一种能力的作用。
　　他究竟会窃取到哪一种能力呢……

第一百六十三章 实力提升！
　　没过一会儿功夫。
　　剧烈颤抖的鬼柜便逐渐归于平静，似乎已经将那只鬼彻底分解掉。
　　同时柜门表面的红色油漆就好像活了一样，宛如粘稠的鲜血诡异般地流进柜门当中，散发出一股邪恶、怨恨等各种负面情绪。
　　望着眼前的这一幕，林寒不禁感觉到一股寒意。
　　在恐怖复苏最开始的时候。
　　那时候出现的鬼恐怖级别并不高，人类还能够通过各种方法手段将其杀死。
　　可是随着时间逐渐推移，现在频繁出现的鬼物，已经无法杀死了……最多只能将其限制住，而后利用特殊的材质封印住它们，可长久以来，或许它们还会挣脱所谓的封印。
　　但是眼下这件鬼柜却打破了这一定律。
　　它具备着能够分解鬼的作用，而且还可以窃取被分解鬼的任意一种能力。
　　简直就像是一种漏洞。
　　“系统……到底是一种什么样的存在？”
　　林寒不禁脸色微沉，但并没有过多的去探讨这个问题。
　　他必须要承认，面对这种恐怖复苏的世界，如果没有系统的话，自己早就死了不知道多少回。
　　此时此刻，鬼柜表面如鲜血的油漆已经全部没入柜子里面。
　　哐当！
　　就在这时，柜门自动的打开了。
　　只不过原本存在于里面的那摊血泊，以及被限制住的虚实鬼，都已经彻底的消失了。
　　没有留下任何痕迹。
　　林寒微微吸了口凉气，同时发现柜门里面，竟然诡异的出现了一枚散发耀眼红光的古怪圆形球体，球体通红的表面覆盖着密密麻麻的黑色纹路，交织成神秘的符号。
　　“这是……”
　　林寒微微一怔，随即将左手伸向柜子里面。
　　下一刻，令他感觉到震惊的事情发生了。
　　自己的手掌还没有触及到柜门里头，那散发着耀眼红光的圆形球体仿佛感应到他的存在，竟然凭空动了起来。
　　圆形球体直接黏在了他的手掌，而且还在疯狂的蠕动，最终竟然在林寒左手的皮肤表面形成一道鲜红的口子，彻底没入他的手臂当中！
　　阴冷、彻骨的寒意从左手散发出来，在这一刻表面的皮肤甚至都开始逐渐变黑。
　　林寒神情微动，感觉到自己的手臂传来一股剧烈的疼痛，顺着神经直入大脑，即便他是武道通神境界的体魄，可此刻也不免感觉到钻心疼痛，汗珠从额头冒出。
　　但这个过程还没有持续几秒钟。
　　蓦然间，这种直入灵魂深处的疼痛如潮水般地散去。
　　“呼……呼……”
　　林寒感觉变成青黑色的左手颤抖不已，同时大口喘着粗气，脸色此刻都有些通红，表面血管暴起。
　　“这是窃取鬼的能力所要付出的代价吗？如果不是我拥有着武道通神的体魄，换做一个普通人，恐怕早就直接爆体而亡了……”
　　滴答……滴答……
　　林寒看向自己的左手，发现刚才那枚圆形球体钻入的地方，此刻正不断流出粘稠黑色的血液，但却也……相比之前拥有着难以想象的力量！
　　审视目前的身体情况，林寒不禁神色微动。
　　“这算是和鬼柜的交易吗？我交给它一只鬼，它则将其分解用以提升自己，同时给我一部分的精纯能力，还有那只被分解鬼的一众能力？”
　　看着自己呈现青黑色的左手，林寒猛然间抬起头，想到先前虚实鬼袭击自己时候的动作。
　　他在这一刻福至心灵，伸出这条诡异的左手，对准远处走廊天花板挂着的吊灯，轻轻的一挥。
　　下一刻，令人难以置信的一幕发生了。
　　挂在天花板的吊灯，似乎受到了某种灵异力量的影响，在这一刻竟逐渐模糊起来，就好像……要从现实世界被抹去一样！
　　看到这副情景，林寒眼神里露出明悟之色。
　　看来他窃取到的，是那只鬼独特的杀人能力。
　　而且似乎……不只是如此。
　　林寒心念一动，眼前出现了一排系统的提示栏。
　　【灵魂强度增幅：70％】
　　相比起刚进入这栋别墅的时候，他的实力同样再次获得了提升。
　　这时候，林寒看了一眼自己僵硬的鬼手，又看了一眼呈现青黑色的左手，不禁脸色微微抽了一下。
　　会不会在将来的某一天，他……不再是人了？
　　“左手能够轻易的就将吊灯抹去……但如果是抹除强大的鬼或者驭鬼者，应该和我先前遇到袭击时的那样，不容易将其抹除，但至少……会给对方带来很大的麻烦。”
　　思绪回到现实。
　　林寒望向旁边的另外一座时钟。
　　9点35分。
　　距离盛宴开始只剩下25分钟的时间了。
　　虽然解决了虚实鬼，但眼下还不是轻松的时候。
　　“刚才出现在三楼的身影……应该是许采薇，她为什么要杀了楚渊，目的究竟是什么？”
　　林寒眼神微眯。
　　虽然不知道对方到底想要做什么，但他冥冥之中有一种预感，绝对不能让许采薇达成目的，否则将会造成严重的后果。
　　“灵魂强度增幅到70％，我目前已经可以在这栋别墅内，暂时地开启鬼界并维持三四秒的时间，足够去找许采薇了。”
　　“不过在此之前，还要解决一下……”
　　思考间，林寒来到被绑住的闫易面前，冷声问道：
　　“我问你答，被神秘符文选中的……都是普通人？还是说，只有普通人才会被神秘符文选中？”
　　在目睹了先前的全程经过后，闫易此刻的脸色惨白无比，在听到林寒的问题后微微一顿，深吸一口气：
　　“我们来做个交易吧，我将所有你想要知道的事情都如实告诉你，而且其中还包括着如何去驾驭血字规则的力量等等辛秘。”
　　“而你所需要的，仅仅只是放过我。”
　　林寒狭长的眼眸微眯：“对于你这种人我的耐心是有限的，你觉得你有跟我谈判的资格？”
　　闫易此刻反倒是不再恐惧了，甚至还反问：
　　“那你将我杀了吧，楚渊已经死了，至于那个新人瘸子，她什么也不知道，还有许采薇……我想她也不会乖乖地将这些信息告诉你。”
　　说到这里，闫易继续说道：
　　“除此之外，如果你放过我的话，我甚至可以帮助你一起对付许采薇……”
　　说实话，闫易并不觉得在这种情况下，林寒会如此不智的将他直接杀死，从而彻底失去了解关于血字任务的详细信息。
　　这也是闫易的底气，他笃定林寒不敢这么做，所以才会如此有恃无恐的提出交易。
　　至于答应林寒，一起去对付许采薇？
　　不过是权宜之计而已。
　　然而就在下一刻。
　　令闫易意想不到的事情，发生了……

第一百六十四章 最终的对决啪嗒。
　　闫易脸上的镇定荡然无存，取而代之的是满脸惊恐。
　　因为眼前的青年，忽然伸出左手一把掐住了他的脖颈。
　　呈现青黑色的左手展现出超越人类极限的力量，让闫易此刻说话都不能说，扬起脑袋几乎要窒息了，脸色憋红十分痛苦。
　　闫易怎么也没有想到。
　　对方竟然真的……会这么莽？！
　　这时候，看着神情异常痛苦的闫易，林寒脸色冷漠沉声说道：
　　“和你这种人做交易，无异于与虎谋皮，况且你身为人类竟然想要用同类当做诱饵？”
　　“其罪，当诛！”
　　话音刚落。
　　喀嚓！
　　清脆的骨头断裂声响起。
　　刹那间，闫易的身体猛然抽搐了一下，随即就再也没有了动静。
　　他双目圆瞪，眼神里满是难以置信。
　　短短的几秒过后。
　　闫易的尸体竟然开始变得虚幻起来，逐渐消散在长廊内。
　　尽管林寒并没有使用左手的能力，但仅仅只是手掌表面溢散的灵异力量，就将普通人的闫易给从现实中抹去了。
　　楚渊和闫易相继死亡后，除了林寒这位错入的人之外。
　　这次血字任务的执行者，也就只剩下新人的林慕安和“许采薇”了。
　　盛宴都还没有正式开始，就折损了如此多的执行者，这是谁都想不到的。
　　然而这时候。
　　林寒忽然间目光微动，望向闫易尸体先前所在的地板。
　　蓦然间。
　　大量的血迹从地面深处开始流出来，形成一个个字迹……
　　“阻止异端……窃取规则之力……使用鬼界……快！”
　　地面的血字断断续续，似乎此刻受到了某种灵异力量的干扰，就连完整的话都无法表达出来。
　　而在看清地面的内容后，林寒眸子陡然一缩。
　　窃取规则之力？
　　难道真的和之前他所猜测的一样。
　　杨梦璇的先祖利用某种符箓，制造出了这种执行血字的机制，将参与者和厉鬼拉进同一片空间，通过某种规则制定任务。
　　如果参与者顺利完成任务，那就代表他们获胜，鬼将会受到规则的遏制。
　　或许是再次沉睡……或许是从现实消失？
　　倘若任务失败，那么参与者必定会死亡，相应的鬼……也会突破制造的空间，来到现实？
　　林寒大脑急速运转。
　　在这一刻，他感觉似乎自己抓住了……恐怖复苏的起源！
　　然而很快林寒就将纷繁的思绪压下。
　　地面的血字虽然不完整，但他隐隐猜测出了事情的真相。
　　异端应该指的就是气息变得古怪的许采薇，对方想要趁着这次血字任务，窃取支撑血字机制的规则力量。
　　“这种血字机制应该是在遏制恐怖复苏，绝对不能让许采薇成功窃取，否则的话将会有更恐怖的鬼来到现实！”
　　林寒立刻就明白了事情重要性。
　　想到这里，他不再犹豫，转瞬间就展开了鬼界，身影立刻消失在原地。
　　……
　　时间回溯到几分钟前。
　　别墅顶层。
　　叶竹青穿着从楚渊手中夺走的染血寿衣，手里面托着一盏红色仪盘，行走在昏暗的长廊内。
　　蓦然间，跟随着仪盘指针走的她停住脚步，抬起头看向前方。
　　面前的是一堵墙壁，表面斑驳不堪破烂老旧，透过腐朽的洞口甚至能够看到其内的钢筋，普通人看到的时候，都会下意识认为这堵墙后面是死路。
　　然而此刻的叶竹青，却露出了一抹笑容，喃喃说道：“就是这里了。”
　　下一刻，她手中托举的红光色仪盘消失不见，同时竟然凭空出现了一柄沾染着黑色液体的斧头，斧刃表面铭刻着密密麻麻的纹路，在此刻散发出妖异的红色光芒。
　　叶竹青双手紧握斧柄，没有任何犹豫，当即就对着眼前的这堵墙壁猛然一劈！
　　令人难以置信的事情发生了。
　　在斧刃触碰到墙壁的瞬间，并没有发出意料之中的碰撞声，那老旧不堪的墙壁，竟骤然间如被冬日阳光照射到雪人一般融化开来。
　　更加匪夷所思的是，融化的墙壁后面……诡异的出现了一条小路！
　　小路蜿蜒曲折，像是连同着某个地方，而且不远处似乎还出现了岔道，似乎沿着那些岔道又可以达到另外不同的地方。
　　叶竹青脸上没有任何意外之色，她将先前指路的红色仪盘重新拿出来，继续沿着仪盘内指针的方向前进，就像是……之前就来过这里一样。
　　接二连三的岔道，对于拥有指路仪盘的叶竹青来说，根本就不需要担心会选择错误的道路。
　　没过多久，已经走了很长一段路的她忽然停住脚步。
　　因为路……已经快到头了。
　　叶竹青眼神闪烁放眼望去，只见在小路尽头的黑暗中，是一栋老旧的宅院！
　　这栋宅院仿佛已经荒废许久，大门两侧矗立着两座汉白玉石狮子，但狮子的眼睛处……竟然在不断地渗出粘稠的鲜血，屋檐下更是挂着两个白色的灯笼，显得格外诡异。
　　看清楚眼前的一幕，叶竹青的眼眸内露出喜色。
　　这栋宅院，就是血字规则之力的具象化！
　　只要进入这里面，成功地掌握了血字规则之力，那么她的实力将会增长到难以想象的地步。
　　至于窃取规则力量，导致血字机制停止运作，恐怖复苏加剧。
　　叶竹青根本就不在乎。
　　伴随着恐怖复苏，这个世道已经变了，弱肉强食，本就是天经地义。
　　此刻她的眼眸内散发出猩红狂热，当即就迈开脚步往宅院的方向走去。
　　然而就在即将踏入宅院的那一刻。
　　砰！
　　叶竹青的脚步忽然停住，神情逐渐凝重了起来。
　　在她面前的地上，一柄黑色的长枪竖立在门前，牢牢地拦住了她的去路。
　　在看到这熟悉的武器时，叶竹青就明白了一切。
　　与此同时。
　　原本昏暗的小路陡然间被猩红的血光笼罩。
　　一个冰冷的声音从四面八方回荡：
　　“想要窃取灵异力量，我允许了吗？”
　　宅院的大门前，一个青年的身影突兀出现，伸出惨白的右手一把将插入地面的长枪拔出来，眼神里露出寒芒。
　　叶竹青看着眼前这张熟悉的面容，姣好的面容露出几分狰狞：
　　“该死的……这家伙为什么会出现在这里？！”

第一百六十五章 惊人的对抗苦心积虑已久的东西就在眼前，但却突然被人拦住。
　　任谁都会感觉到愤怒，更不要说身份本就不一般、久居高位的冥月华北地区总负责人。
　　但仅仅只是一瞬间，叶竹青就收敛狰狞神情，红唇轻佻一笑，带着几分魅惑的语气：
　　“林先生，你这是在做什么，为什么要阻止我呢？”
　　林寒闻言皱了皱眉。
　　此刻的他可以肯定，眼前这个人虽然是许采薇的面容。
　　但无论是神态还是说话，都和先前那个冷冰冰的女人没有半点相同之处，简直就像是……换了另外一个人。
　　“你到底是谁？”
　　林寒神情冷漠，开口问道。
　　听到询问，叶竹青将额前的几缕碎发捋了捋，微微一笑：
　　“自我介绍一下，我是御灵人，叶竹青，至于原本这具身体的主人，她只不过是我的一缕意识而已，另外为什么要窃取规则力量……林先生你，难道就不想要获得更强的力量吗？”
　　“窃取这里的力量，将会导致血字机制崩溃，到时候会造成更恐怖的厉鬼复苏，我想你既然能够来到这里，应该不会不知道吧？”
　　林寒漆黑的眸子之中闪烁红光。
　　叶竹青此刻秀眉微蹙。
　　她是华北地区冥月组织的总负责人，然而整个神州的华北地区，却总共有着将近数十座城市。
　　如果以此推算的话，那么叶竹青自身的实力，按理来说绝对要强过任何一座城市的镇守使。
　　但说实话，叶竹青的内心其实并不想跟眼前的持枪青年交手。
　　她之前已经听说过太多关于林寒的事迹了……
　　而且最关键的是，对方无论是对抗驭鬼者，还是处理灵异事件，都罕少有失败的例子。
　　在听到林寒失陷在九江市的时候，当时冥月组织内部甚至大为庆贺了一番，这足以说明……对方在整个华北地区的影响力。
　　林寒看到叶竹青没有说话，眼神更加冷冽，握紧枪柄。
　　道不同不相为谋。
　　对方的身上散发着强悍的灵异波动，很明显是同样也是一名驭鬼者，而且既然随意地杀死楚渊，企图夺取血字规则力量，这说明她根本不在意别人的性命。
　　将这些串联起来，林寒的脑海里浮现出两个字：“冥月！”
　　她大概率是冥月的人！
　　想到这一点，林寒的眼眸内涌起无限杀机，没有任何犹豫，脸颊两侧浮现出红色纹路，当即就再次展开鬼界。
　　来到宅院附近后，他感觉到鬼界遭受的压制竟然消失了，似乎是血字规则此刻也意识到叶竹青的严重威胁，所以放开了对于自己灵异力量的压制。
　　刹那间。
　　妖异的红光覆盖林寒全身，紧接着便以一种恐怖的速度瞬间笼罩周围。
　　这是他的鬼界全开。
　　虽然林寒目前的实力已经在驭鬼者的顶尖行列，但每一名驭鬼者的能力各不相同，即便是对付毫无名气的驭鬼者，若是被对方能力克制的话，稍有不慎也有可能被翻盘！
　　所以他上来就是全力以赴，丝毫没有任何托大的想法。
　　被猩红的光芒笼罩，叶竹青顿时感觉到一股沉重感从肩头涌来，就好像身上背了一座沉重的山岳，就连思维都停滞了几分。
　　她白皙的脸庞再次狰狞起来，显然也是被林寒的行为激怒了，冷声说道：
　　“好言相劝你不听，真以为我杀不了你吗！”
　　话音刚落。
　　叶竹青身上所穿的寿衣不断地流出粘稠殷红的鲜血，原本笼罩在她全身的红色光芒在这一刻竟然直接消散，她附近的地方此刻全部都重新恢复正常。
　　“ 如果不是想要保留实力，我岂会让你这么放肆？！”
　　既然已经撕破脸皮，叶竹青也不再有所保留。
　　她纤细的手臂一翻，瞬间就握住凭空出现的斧头，握紧斧柄猛然掷出，但却不是对着青年的方向掷出，而是冲着一处被鬼界笼罩的地方掷去。
　　看到这副情景，林寒目光一凝。
　　那件寿衣并不是许采薇之前所穿的衣服，散发出来的气息……我懂了，是别墅内东道主的衣服之一。
　　但按理来说那件寿衣，应该只具备着隐匿人类气息的能力才对……
　　而且她手中的那柄斧头，在最开始出现的时候，给林寒的气息感应上不过只是一件再普通不过的斧头，但似乎在被对方握住后，产生了某种灵异变化？
　　这就是所谓的御灵人？
　　林寒的脑海中闪过各种念头，但却并没有因此而闲着不动。
　　早在叶竹青投掷斧头的那一刻，他就直接通过鬼界瞬移到斧头前的位置，伸出僵硬的鬼手轻松地接住斧头。
　　鬼手具有压制鬼的能力，可以说是真正的厉鬼，相比之下仅仅只是赋予灵异力量的斧头，在等级上和它根本就不是一个级别！
　　砰！
　　僵硬的手掌悄然用力，立刻便将这柄斧头捏的咔咔作响，瞬间化为齑粉消散在半空中。
　　“这么轻松就捏碎了？”
　　看到这一幕，叶竹青的眸子陡然一缩，内心感觉到一丝难以掩饰的震撼。
　　尽管她已经很重视林寒，但眼前青年的表现还是有些超出了她的预料。
　　此刻二人的上空，乃至附近的空间都覆盖了一层猩红，如同被鲜血浸泡了一样，红色粘稠的如血液一般就要滴落下来，重新将她驱散的地方覆盖。
　　身为华北地区冥月总负责人，叶竹青自然明白这是要比鬼域还要更强的鬼界。
　　她冷哼一声，身上的寿衣散发出墨绿色的光芒，将周围的环境瞬间恢复如常，沉声说道：
　　“以为将这片区域用鬼界包围就能够立于不败之地了吗？真是天真！”
　　话音刚落。
　　叶竹青的脸颊竟然也出现了红色的细纹，勾勒出一条条的神秘纹路。
　　与此同时，这片被猩红笼罩的世界迅速褪去了颜色，如同水面的涟漪一般向着四面八方扩散，转瞬之间就让这片区域恢复到原本的样子。
　　鬼界和鬼界之间碰撞压制，最终相互抵消了。
　　看到这一幕，林寒鬼面遮掩下的眸子闪烁金光。
　　他没有想到，对方不但能够开启鬼域，而且也和他一样将原本的鬼域强化成了鬼界。
　　如此浑厚的驭鬼之力……即便是放在神州巡夜司，至少也是镇守使级别的存在。
　　而就在这时。
　　叶竹青身后的秀发随风飘舞，冷冰冰的声音骤然回荡：“御灵！”
　　说话间，她猛然抬起右脚对着地面微微一踩。
　　令人难以置信的事情发生了。
　　林寒脚下平整的大地仿佛被赋予了灵异力量，在这一刻竟然诡异般的化为一片湖水，甚至从水面里浮出了一双纤细的手臂！

第一百六十六章 生死对碰呼哧——
　　叶竹青穿着的寿衣，此刻自动地燃烧起来，迅速的化为灰烬，同时寿衣上面浮现出一道道人形轮廓，传来凄厉的惨叫声，不禁让人毛骨悚然。
　　不止如此，叶竹青裸露在外的皮肤此刻也裂出一道道猩红的口子，不断渗出粘稠的黑色液体，一股尸体腐烂的臭味弥漫开来。
　　显然在施展这种能力的同时，她也付出了同样严重的代价。
　　而此时此刻。
　　凭空出现在林寒脚下的湖水，那双白皙的手掌纤细青葱，竟然开始翩翩起舞，让人看了不禁产生一种迷离之感。
　　在脚下地面变为湖水的刹那，林寒就立刻反应过来。
　　但就在他想要跳起来的时候，不知道为何视线内竟然满是那双白皙的手掌，脑海中产生了一瞬间的恍惚。
　　噗通！
　　等到林寒重新回过神，看清楚目前的状况后顿时脸色剧变。
　　此刻他的双脚已经浸入到水面中，而且身体还在不断地下坠着，水的深处似乎存在着某种无形的力量，在不断拉扯着他继续向着更深的地方下沉！
　　先是脚踝。
　　随后是膝盖。
　　下沉的速度太快了，导致林寒甚至都来不及做出应对。
　　更加恐怖的是，随着他下沉进水里的身体部分越来越多，那股拉扯他的力量也在加强着！
　　林寒下意识地就要动用鬼界，利用瞬移离开这里。
　　可是下一刻他脸色微变。
　　“竟然无法……使用鬼界？”
　　更糟糕的是，林寒此刻感觉泡在水里的身体阴冷无比，甚至都已经开始麻木，逐渐丧失了感觉功能，体内的驭鬼之力也在不断的消耗着。
　　而就在这时。
　　林寒猛地察觉到了什么，略微低头一看。
　　透过浑浊的水面，他清楚的看到，自己的腰似乎被什么东西给缠住了。
　　是……是之前的那双手掌！
　　在水的浅层，那双白皙的手掌牢牢的扣住林寒的腰，在这一刻仿佛是沉重的铅块，硬生生地将林寒死命往下拽去！
　　同时，林寒清楚看到被手掌拽住的部位，更是以肉眼可见的速度腐烂着。
　　“必须要立刻阻止，不能再继续下沉了……否则我很有可能会彻底葬送在这片诡异的水域里！”
　　尽管面临险境，但林寒知道这时候他必须要保持镇定。
　　“鬼界无法使用……有什么办法能够让我脱离困境？鬼手具有压制鬼的能力，但这片水域本质上仍旧是普通的水而已，并不能算是真正的鬼，这样的话鬼手就没有用了。”
　　“等等！或许可以这样……”
　　蓦然间，林寒的眼眸内露出疯狂之色。
　　他伸出冰冷僵硬的鬼手猛然间浸入水里面，将拽住自己腰间的白皙手掌掐住。
　　鬼手的压制瞬间形成。
　　“给我消失！”
　　林寒僵硬的手掌骤然发力，伴随着咔嚓咔嚓的裂骨声，直接将这只从湖水中伸出来的手掌给拽了出来，并将其生生掐成碎末！
　　少了一条拽住身体的手臂，他下坠的速度此刻开始缓慢起来。
　　做完这个动作，林寒身后黑发无风自动，伸出呈现青黑色不似人类的左手，对准他面前的诡异水面，猛然一拧。
　　此刻的他把驭鬼之力全部灌注进左手，将左手所拥有的能力瞬间催发到极限！
　　刹那间。
　　这片诡异的水域开始模糊起来，随即若隐若现，最终竟然逐渐从现实世界当中消失，湖水所在的地方化为了漆黑的巨坑！
　　正在驾驭这片水域的叶竹青，猛然间脸色剧变。
　　她从嘴里面喷出一口鲜血，脸颊两侧更是出现一道道细密的伤口，不断地流出黑色鲜血，气息开始萎靡起来。
　　啪嗒。
　　林寒脸色苍白，腰部以下先前曾经被诡异的水侵蚀过的身体消失不见，只留下触目惊心的平整切口，粘稠殷红的鲜血汩汩冒出。
　　刚才的水域太过古怪。
　　林寒的身体被水侵蚀的同时，也渐渐和水域融合在了一起。
　　所以他在使用左手能力的时候，被侵蚀的部分身体，也被判定为水域而消失不见。
　　如果是普通的驭鬼者，遭受到这种致命的伤害，恐怕过不了多久就会死掉。
　　但对继承贞子强大自愈能力的林寒来说，并非如此。
　　他深吸一口气，强悍的自愈能力生效。
　　数不清的血管神经，在这一刻竟然以极其快的速度延伸，逐渐重新凝聚出失去的下半身！
　　看到这一幕，叶竹青本就难看的脸更加阴沉。
　　“这小子好恐怖的自愈能力……而且刚才的是什么能力？竟然可以将我创造的灵异水域生生从现实抹去……”
　　短短几个呼吸间。
　　林寒原本惨白的脸色就已经重新恢复如常。
　　相比之下，叶竹青此刻的气息萎靡，已经不复先前。
　　姜柔和他的影子融为一体后，再加上继承的是和贞子有关的驭鬼之力，林寒所能够使用的灵异力量几乎是取之不尽、用之不竭。
　　如果打消耗战的话，根本没有几个驭鬼者能够耗得过他。
　　叶竹青显然也意识到了这一点，轻咬嘴唇，目光瞥了一眼林寒身后的宅院。
　　她费劲千番功夫才来到这里，如果就此退去的话怎么可能甘心！
　　但如果还要继续打下去的话……
　　叶竹青不得不承认，她或许真的会被林寒给干掉。
　　“退是不可能的……没有办法了，只能动用这件物品暂时困住这小子，趁机去窃取血字规则之力！”
　　叶竹青咬了咬牙，决定赌一把。
　　她伸出布满伤口的手臂，呈托举状，同时眼眸内散发出碧绿色的光芒。
　　这是她最后的手段了，如果要是再失败的话，那么她将再也无法抗衡林寒。
　　而就在下一刻，令人难以置信的事情发生了。
　　只见叶竹青的掌心，竟然凭空浮现出一座古老的石碑！
　　似乎由于年代久远的缘故，石碑的边缘棱角残缺，而在表面竟然……刻满了用鲜血写成的碑文，让人看了不禁感觉到头皮发麻！
　　在石碑出现在这里的瞬间，空气之中顿时弥漫出一股阴冷的气息。
　　“休想！”
　　林寒看出叶竹青在施展着某种恐怖能力，眼眸内露出寒意，当即就将发丝凝聚的长枪猛然掷出。
　　然而就在这时。
　　叶竹青另外一只手摆在胸前，面前的空间呈现扭曲之感，那柄向着她刺来的长枪便瞬间消失不见。
　　关键时刻，她动用了残存的驭鬼之力，将这片空间赋予了灵异，暂时地抵挡住了攻击。
　　而就在林寒准备动用鬼界，直接对叶竹青进行斩首的时候，骤然间。
　　碑文上面让人眼花缭乱的血字闪烁着光芒，这些碑文竟然开始如蚯蚓般动了起来，最终凝聚成鲜红的文字：
　　“死！”
　　仿佛触发了某种禁忌。
　　原本在叶竹青掌心的石碑，此刻竟然直接瞬移到林寒的面前。
　　然而还没有结束。
　　在这座石碑的附近，突然就出现了一座石碑。
　　“这是……”看到如此诡异的一幕，林寒目光一凝。
　　仿佛打开了某种恐怖的源头，接着第三座石碑出现了，很快第四座石碑，第五座石碑……转瞬间林寒的周围就被密密麻麻的石碑布满！

第一百六十七章 扭曲时空！
　　几乎是一眨眼的功夫，林寒周围就被密密麻麻的黑色石碑包围住。
　　鲜血铭刻的碑文不断蠕动，就好像活过来了一样，每一座石碑都散发出极其阴冷的气息，不由得让人感到恶寒。
　　林寒眼神微动，向前尝试着迈开脚步，想要从两座石碑的缝隙间穿过。
　　可令人感到悚然的事情发生了，伴随着他的身体移动，这些颇具年代气息的石碑竟然也开始诡异移动起来，碑文上鲜红的血字蠕动就好似一双双猩红眼睛，死死盯着林寒！
　　“这家伙的手段……还真是层出不穷。”
　　看到如此渗人的景象，林寒眸子微微一缩，并没有轻举妄动。
　　在不清楚石碑具体能力的情况下，贸然行动只会带来危险。
　　他的脑子开始疯狂的转动起来，回想起先前叶竹青催动石碑的画面。
　　石碑难道说是一件灵异物品？
　　叶竹青刚才似乎使用自身灵异力量特质，将本就是灵异物品的石碑再次强化，赋予了更强的灵异……
　　想要将我困住，趁机去窃取血字规则的力量吗？
　　林寒立刻就明白了叶竹青的打算。
　　想到这里，他身后黑发无风自动，脸颊两侧的红色纹路闪烁猩红光芒笼罩全身。
　　紧接着以一种难以想象的速度向着四周扩散，转瞬间便将这片区域彻底覆盖住。
　　没有任何犹豫，林寒立刻就开启了鬼界，打算借助瞬移的能力离开这里。
　　叶竹青选择困住他而非攻击，那就说明她所拥有的手段已经快要黔驴技穷，越是这种时候，就越不能让她的打算得逞。
　　然而下一刻。
　　忽的。
　　林寒身边密密麻麻的石碑，表面那好似厉鬼眼睛的血字闪烁，似乎使用了某种灵异力量，立刻就将他展开的鬼界给生生驱散！
　　还不止如此。
　　林寒的举动似乎触发某种禁忌。
　　周围数不清的石碑这时候竟然“咔”“咔”的裂出一道道细密的纹路，从裂开的缝隙中伸出一只只青黑手掌，向着他抓来。
　　“石碑具有着克制鬼界的能力吗？而且似乎随着我使用灵异力量，石碑内的灵异力量也在相应的变强……或许再这样下去，这些石碑内甚至就会创造出真正的厉鬼！”
　　想通这一关节，林寒心头感觉到了惊疑。
　　或许这件灵异物最初的作用，就只是单纯的将别人困住。
　　凭借着驭鬼者的独特感知，林寒能够感应到，倘若他这个时候什么都不做的话，那么这些石碑中存在的灵异力量，将会伴随着时间而逐渐消散。
　　这是应对这件灵异物最佳的解决办法。
　　如果林寒真的束手旁观什么都不做，也正好落入了叶竹青的下怀，将留给她足够的时间去窃取血字规则之力。
　　但他要是拼尽一切动用灵异力量企图脱离这里的话，那么这些石碑内蕴藏的灵异力量也会相应增强，复苏成一只只厉鬼。
　　林寒或许能够出去，但绝对会付出极其惨重的代价。
　　简单来讲。
　　不管他选择哪一种，叶竹青都会是最终的赢家！
　　“真是好算盘啊……”
　　林寒此刻也意识到这一点，不禁感觉到十分棘手。
　　同时他也在思考。
　　究竟该如何……从这里出去？
　　“石碑是一件灵异物，我之前也曾经使用过很多的灵异物，这些灵异物有什么弱点呢……或者说使用的时候存在着什么规律，快想想……”
　　林寒的脑子疯狂转动。
　　世界上绝对不存在无解的东西，或许除了这两种方法之外，还有第三种办法……
　　蓦然间，林寒似乎想到了什么，眼睛顿时一亮。
　　灵异物本质是一种富含着灵异力量的物品，并没有自主意识，所以在使用这些东西的时候，都需要相应的媒介条件，去为灵异物标记目标……
　　那么叶竹青是用什么东西作为媒介，让这件石碑锁定住我的？
　　林寒深吸一口气，脑海里浮现出先前经历的画面，宛如电影一般开始一幕幕地倒放起来。
　　和叶竹青交手……
　　捏碎鬼斧……
　　被她生成的诡异水域拽入……
　　水……我的身体被那诡异的水侵蚀了……虽然我将那片水域从现实中抹去，但是那诡异的水当时的确是侵蚀了我！
　　蓦然间。
　　林寒的眼睛里露出一抹精光。
　　他低头看去，只见自己重新修复的身体并无任何异常。
　　确实如此。
　　林寒非常确定新生成的身体没有任何问题，但有一个地方……或许会存在着异常，那就是在他抹去那片诡异水域后，腰部的伤口！
　　“用肉眼去看的话的确看不出来什么，但如果用鬼的视角去看……”
　　下一刻，林寒戴着鬼面的眸子内陡然闪烁着金光。
　　他成功的让一只眼睛暂时鬼化，变成了真正厉鬼的眼睛。
　　而就在这时候，果然像他猜测的那样，自己原本正常的身体出现了可怕的变化！
　　就仿佛是幻觉一样，在林寒的鬼眼下，穿过表面的皮肤，他清楚的看到腰部深处原本的伤口那里，竟然被一缕缕黑色的气息萦绕着！
　　看到这一幕，林寒不禁心头一震。
　　果然是这样！
　　先前叶竹青施展的诡异水域，除了具有让他下坠的能力之外，本身还附带着一种极其可怕的厉鬼诅咒。
　　即便是他已经将那片诡异水域从现实当中抹去，也无法阻止这种诅咒。
　　“这种诅咒简直就像是缠绕在灵魂上一样，即便是我将腰部以下的身体劈断，恐怕也难以摆脱这种诅咒，我应该怎么办？”
　　林寒脑海中快速思考着，忽然眼睛一亮。
　　他想到办法了！
　　既然没有办法摆脱这种诅咒，那就……不要沾染上这种诅咒就可以了。
　　对于别人来说，这听起来简直就是废话。
　　但对于林寒来说……
　　他还有有着另外一张底牌——扭曲时空！
　　将自身的状态回到五分钟之前，也就是没有遭遇到叶竹青水域侵蚀的时候。
　　这就是关于贞子的驭鬼之力，所不讲道理的地方。
　　想到这里，林寒深吸一口气，当即就使用了扭曲时空！
　　蓦地。
　　他的身体逐渐开始模糊起来，就像是在经历某种匪夷所思的变化。
　　随即自己的身体状态简直就如同一部电影结束后又被拖动了进度条，不停地倒退着，一分钟前……两分钟前……
　　一个关键点出现了。
　　林寒的身体，此刻只呈现出了半截，腰部以下的部分都已经消失不见，粘稠的鲜血从伤口处不断流出。
　　这个时候是他刚刚从诡异水域脱离的状态。
　　时间还在不断扭曲着。
　　三分钟前……
　　四分钟前……

第一百六十八章 胜负已分！
　　蓦然间。
　　林寒残缺的身体，竟然又诡异的完整起来，同时鬼手紧握着一柄发丝凝聚的黑色长枪。
　　通过时间扭曲的能力，他成功的让自己被诅咒侵蚀的状态，变成了在对抗叶竹青之前的巅峰状态！
　　时间扭曲结束。
　　林寒飘舞的黑发散乱落在肩头，重新恢复成正常的样子。
　　而与此同时，原本将他团团围住，那数不清的石碑此刻竟然在迅速的消散着。
　　这种消散的速度很快，短短几个呼吸间就只剩下了唯一的一座石碑。
　　此刻这座石碑表面出现密密麻麻的裂纹，原本蠕动的血字陡然归于寂静，就好像是……陷入了死机一样。
　　这是正常的。
　　这块石碑似乎是一件可重复使用的灵异物，此刻在失去了锁定的目标后，重新变成了未被激活的状态。
　　看到眼前的这种情况，林寒的嘴角微微上扬。
　　果然和他预料的一样！
　　将心头的喜意收起来，抱着绝不放过一砖一瓦的态度，林寒走到这块足足两人高的石碑的面前。
　　这件灵异物虽然最开始的攻击能力并不强，但却具有着恐怖的束缚能力，如果不是林寒拥有着时间扭曲的能力，根本就没有办法如此快速地脱离。
　　不管怎么样，先将其收起来。
　　倘若运用恰当的话，或许能够发挥奇效！
　　处理完石碑，林寒深吸一口气。
　　这时候的他重新回到巅峰状态，几乎没有什么消耗，所以并没有浪费时间当即就展开鬼界，身影瞬间消失在原地。
　　此刻的现实世界中。
　　虽然林寒在石碑建立的空间中花费了不少的时间，但似乎那里和现实的时间流速并不一样。
　　使用了石碑的叶竹青没有浪费任何时间，但这时候也才刚刚走到宅院前，就要伸出手掌推开紧闭的大门。
　　然而就在下一刻。
　　“死！”
　　一道熟悉的历喝声从他的背后回荡起来。
　　叶竹青听到这道声音的瞬间，整个人都呆滞住了，脸上满是难以置信。
　　是那个姓林的……但这怎么可能？！
　　她虽然付出了极其惨重的代价，但的确也是成功地困住了林寒。
　　至少叶竹青在使用了石碑后是这么认为的。
　　即便那个姓林的家伙再怎么厉害，但被困在了炼狱石碑里面，想要在短时间内出来简直就是天方夜谭！
　　只要她动作快一点，不需要窃取全部的血字规则之力。
　　只要一部分，到时候形势将瞬间逆转。
　　然而现在……
　　满脸难以置信的叶竹青回过神，就要立刻转身。
　　但是已经太迟了。
　　猩红的光芒笼罩她身后的地面，紧接着便浮现出一个持枪青年的身影。
　　林寒神情冷冽，鬼手用力握紧枪柄，对着眼前女子的心口猛的一刺！
　　被鬼手强化的发丝长枪如一柄锋利至极的神兵，就像是刺豆腐一样轻而易举地就将叶竹青的身体刺穿，枪刃带出一道鲜血凝聚的弧线。
　　骤然遭受到如此攻击。
　　叶竹青白皙的脸庞露出痛苦神情，下意识地就要挣扎。
　　可就在这时，僵硬的鬼手直接掐住了她的脖颈，恐怖的力道导致她的脖子发出“喀嚓”的骨头断裂声。
　　鬼手压制鬼的能力生效。
　　叶竹青眸子陡然一缩，只感觉体内的灵异力量此刻在急速的消散着。
　　糟糕了！
　　她先前的对抗中已经用了大部分的力量，此刻根本就没有什么办法抽身。
　　如果不是因为叶竹青自身的灵异力量十分恐怖，在被鬼手掐住的瞬间就会变成一具死尸，但如果再这么持续个十几秒中，她还是死路一条！
　　然而就在这时。
　　叶竹青的眼眸内倒映出另外一只手。
　　那是一只呈现青黑色的手掌，此刻正对着自己的脸颊。
　　“这是……这个姓林的家伙，刚才就是用这只手将我的灵异水域抹去的？！”
　　叶竹青立刻就明白过来，吼道：
　　“这不可能，你从我制造的炼狱石碑里面脱困，怎么可能还有余力……”
　　她在这一刻恐惧了。
　　因为叶竹青发现，眼前的这个清河市的镇守使，简直就像是一个不需要担心厉鬼复苏、不需要去恢复灵异力量的异类！
　　叶竹青额头上冒出了冷汗，感觉到了一股死亡的危险正在逼近。
　　如果是她全盛时期，还能够阻挡一下这种将事物从现实抹去的能力，但此刻的她被鬼手压制……
　　大势已定。
　　“姓林的，如果来这里的是我的本尊，你以为你是我的对手？！”
　　叶竹青咬牙切齿，原本白皙的脸庞此刻满是狰狞之色。
　　她实在太不甘心了。
　　好不容易筹谋来到这里，就遇到了天杀的镇守使，而且还遇到的是这么一个恐怖的怪胎，简直就是倒霉倒了极点。
　　听到叶竹青的怒吼，林寒眼神闪烁心底露出一抹震惊，但左手的动作丝毫不停，在使用虚化的能力时沉声说道：
　　“原来如此……御灵人叶竹青，林某记住了，不过你未免太过自大了吧，我既然能够杀你第一次，就能再杀你一次！”
　　话音刚落。
　　左手的能力彻底发动。
　　令人毛骨悚然的一幕出现了。
　　叶竹青的头颅瞬间模糊起来，开始以肉眼可见的速度消散着，最终被直接从现实中生生的抹去。
　　噗通！
　　林寒将长枪抽出来，失去意识支撑的无头尸体立刻就跌落在地面。
　　望着眼前彻底失去生机的尸体，林寒淡漠的脸庞长出了一口气。
　　他赢了！
　　林寒不得不承认，这场驭鬼者之间的对抗，是他迄今为止最为惊险的一次。
　　对抗到现在，他可以说是底牌尽出。
　　鬼手和左手相互配合，鬼界进行瞬移，甚至就连最后的底牌时间扭曲都用了出来。
　　但凡少一种能力，这场对抗究竟鹿死谁手都说不准。
　　但林寒也并没有太过高兴。
　　从对方的话里面，叶竹青并没有真正的死去，而且经过这次的对抗，他和对方之间的矛盾已经没有任何化解的可能。
　　“御灵人叶竹青……隶属于冥月组织，如果之后能够彻底解决记忆鬼的话，要请苏雨晴去调查一下这个可怕的家伙了。”
　　收起念头，林寒眼神露出炽热，看向叶竹青的尸体。
　　不，确切的来说，是尸体腰间的储灵袋……

第一百六十九章 邀请就在林寒清点战利品的时候。
　　冥月，北方分部。
　　即便这时候还是白天，但某间办公室内却是一片昏暗，屋子内显得格外寂静。
　　而在黑暗的办公桌前，一道纤细的人影坐在椅子上，一动不动就好像是尊雕像。
　　蓦然间，屋子内突然变得有些阴冷起来。
　　滴答……滴答……
　　一声声滴水的声音回荡在办公室，同时还伴随着浓郁的血腥味。
　　更加诡异的是，在这道倩影身后那片加深的黑暗中，不知道什么时候竟然出现了一个晃动的黑影，并且开始逐渐成形，变成一具尸体的轮廓……
　　然而就在这时。
　　噗通！
　　这具刚成形尸体的头颅，毫无征兆地炸裂开来，粘稠殷红的鲜血将整个办公室都给染成血红，地面到处都是碎落的肉块！
　　忽然间，那宛如雕像的倩影身躯微微一动，猛然睁开一双猩红的眸子，白皙的脸庞此刻满是狰狞之色，怒吼道：“姓林的……”
　　办公室外面，隶属冥月的几人微微一怔，抬头看向天花板，只见此刻灯光闪烁，仿佛受到了什么东西的干扰。
　　他们彼此相互对视，随即颇为默契地远离了这里。
　　虽然并不知道发生了什么，但很明显，这位总负责人此刻的心情显然糟糕到了极点。
　　“叶竹青这是怎么了？我记得先前她说要去窃取血字规则的力量，看这个样子……似乎失败了？”
　　“有点意思，听说被选中的血字执行者都是普通人，最强的充其量也就拥有几件灵异物而已，叶竹青这都应付不了？”
　　“小声点！要是让她听到了，恐怕明天你的尸体就该出现在门口了。”
　　这几名驭鬼者说话间，悄然远离那间阴冷的几乎要化为实质的办公室。
　　过了一会儿。
　　叶竹青将暴躁的心情平复下来，纤细的手指轻叩桌面，眼眸冰冷无情，同时又带着一丝心疼地看着地面那具无头的尸体。
　　这是她拥有的另外一种能力——替死。
　　将一只鬼限制住，并将其赋予特殊的灵异标记，在关键时刻能够代替她受死。
　　叶竹青利用这种能力成功的活下来，但同样也付出了极其惨重的代价。
　　更重要的是，虽然冥月内部还有很多被关押限制的厉鬼，但短时间内她已经不能再使用这种能力。
　　这就意味着，叶竹青如果再被杀死的话，那就真的死了。
　　“镇守使林寒……清河市……”
　　叶竹青面无表情地起身，走出会议室后直奔走廊另外一边的档案室。
　　冥月在进行厉鬼实验的同时，也收集了神州各地所有巡夜使的资料，除了网络存储之外更是有专门的档案室负责存放。
　　片刻后，等到叶竹青出来的时候手中已经多了好几份档案资料。
　　最外面的档案袋上清晰的写着：
　　“清河市，巡夜司资料汇总。”
　　同时，叶竹青拿出腰间的卫星电话，在拨通后语气不咸不淡地命令道：
　　“准备前往清河市的直升机……开放储灵库，取出002、006、014三件灵异物，另外将祁微、江义、魏影召集过来，告诉他们，有任务来了……”
　　一场致命且未被察觉的危机，正悄然向着清河市而来。
　　此时此刻。
　　林寒站在无头尸体旁边，在他的面前，悬浮着一根白色的洞箫。
　　洞箫自然是从腰间的储灵袋中搜出来，袋子里面除了这个之外还有一些杂七杂八的东西，但对于目前的他来说根本用不上。
　　唯独这根白骨制成的洞箫……
　　洞箫的一端出现了几道细密裂纹，似乎是被什么东西给抓过一样，更加诡异的是在裂纹附近竟然不断流出粘稠的黑色鲜血。
　　除此之外，便再也没有任何的异常地方。
　　“是一件灵异物吗？但似乎已经被损毁了……不对，如果已经没有任何用的话，叶竹青绝对不会将它带在身边！”
　　林寒沉吟片刻，伸出鬼手将这柄由白骨制成的洞箫握住，放在嘴边尝试着去使用它。
　　接下来他要去对付那只神秘的记忆鬼，可以想象到时候的战斗将会有多么惨烈。
　　如果能够掌握这件洞箫的使用方法，或许会提高自己的胜算。
　　然而下一刻。
　　林寒皱起了眉头。
　　没有吹响……
　　是他的使用方式不对吗？
　　想到这里，林寒眼神闪烁，这一次并没有将洞箫放在嘴边，而是将体内的一部分灵异力量传递给这根洞箫。
　　令人难以置信的事情发生了。
　　呜……呜……
　　婉转哀伤的声音回荡起来，但诡异的是声音源头并非是从洞箫上传来，而是从四面八方不断地回荡重叠，这种声音根本无法用言语去形容。
　　“虽然没有目标能够测验……但洞箫的声音似乎具有某种特殊的灵异，可以让听到的人……或者厉鬼，遭受到某种诅咒……”
　　林寒将洞箫放在面前端量，发现表面的那几道细密裂纹，这时候的裂开悄然间扩大了几分。
　　“看来用不了几次就会破碎……不过足够了，每多拥有一件灵异物，我对付记忆鬼的胜算就会增加一分。”
　　将这件洞箫收入系统空间。
　　林寒目光看向地面的这具无头尸体，露出沉思之色。
　　抱着不放过一砖一瓦的想法，他在思考该如何处理这具尸体。
　　叶竹青先前以这具肉身作为媒介降临，足以说明其本身的特殊之处，而且林寒能够隐约感应到，这具尸体的身上存在着精纯的灵异力量。
　　该如何吸收这股力量呢？
　　正思考着，忽然间林寒若有所觉，猛地看向宅院大门的方向。
　　“嘎~！”
　　一声拉长的开门声响起。
　　只见面前的宅院大门竟然诡异的自动敞开，一道惨白的光华从阴暗的天空照射下来，宛如给这间老旧的宅院披上了一层羽衣。
　　宅院的大门厚重，绝对不是被风吹开的，更何况这里，哪来的风……
　　光华照耀下，在林寒将这里的叶竹青杀死后，这栋古朴的建筑似乎出现了某种变化，门口悬挂的两个灯笼不停摇晃，骤然亮了起来。
　　然而，这摇曳的惨白灯光在如此诡异的环境下，非但没有增添一丝生气，反而多了几分恐怖的味道。
　　林寒望向门后死寂的庭院，神情微动。
　　“这是在……邀请我进去？”

第一百七十章 死人复活蓦然间。
　　林寒脚下的地面渗出猩红鲜血，渐渐形成一行血字：
　　“我……可以帮助你汲取灵异……请进……”
　　看到这句话，林寒微微一怔：
　　“血字规则具有自己的意识？而且知道我在想什么？”
　　虽然地面的血字并不是很完整，但林寒明白血字所指的“汲取灵异”，是指叶竹青死去的尸体。
　　而就在这时。
　　那行血字再次开始变化，简直就像是活了一样，不断地向着林寒面前的无头尸体汇聚，逐渐将其覆盖住。
　　看到这一幕，林寒并没有进行阻止。
　　最终这具尸体彻底地被粘稠的鲜血包裹住，蓦然间地面浮现出蓝色雾气，这股雾气仿佛一张深渊巨嘴，将被鲜血裹住的尸体彻底吞噬！
　　而且在雾气将尸体彻底吞噬的瞬间，这里的一切又迅速的恢复了平静，只有一声声轻微的灯笼摇晃发出的嘎吱声，清晰无比。
　　“进去……”
　　沉吟片刻，林寒走到了宅院门前，仔细打量着里面的环境。
　　厚重的青砖地面铺上了一层灰尘，似乎已经很久没有人来过这里。
　　林寒微微吸了口气，感觉到一种莫名的紧张。
　　不是恐惧。
　　和杨梦璇眉心一样的神秘符文……
　　通过血字机制去遏制恐怖复苏……
　　或许这栋老旧的古宅内，存在着林寒想要知道的，关于恐怖复苏的……真相。
　　收起内心复杂的情绪，他谨慎的一只脚踏入宅院内。
　　没有任何异常。
　　就好像这里只是一件普通的老宅。
　　“虽然血字一直在向我透露出善意，但绝对不能掉以轻心。”
　　林寒下意识的打量着四周，保证自己的安全。
　　他现在所处的地方是庭院，而在左右两侧各有一条长廊，幽深黑暗，不知道通往着什么地方，但给人的感觉就像是一条……不归路。
　　至于正前方……
　　在林寒将目光从左右两侧收回的时候，脸色不禁微微一变。
　　恐怖的景象在他的眼前赫然出现，这一刻，林寒甚至感觉到血液都开始冻结。
　　无数断肢残臂，甚至内脏肠子等散落在大堂。
　　而其中最为显眼的，是一根十分巨大的鲜红柱子，柱子的表面，一具穿着民国时期服饰的尸体被钉死在这里！
　　尸体的咽喉部位，被一根削尖的椅子脚穿过，那一张脸看起来骇然之极，但更重要的是……林寒对于这张脸很熟悉！
　　“是……卫凡的先祖？！”
　　看到如此诡异的一幕，林寒心头一凛，涌现起深深的疑惑。
　　这里不是杨家先祖创造出来的血字机制吗？
　　为何卫家先祖……会死在这里？
　　而就在这时。
　　林寒忽然间若有所觉，向着大堂更深处看去，眸子陡然一缩。
　　在被浓郁黑暗笼罩的桌子前，隐隐浮现出一个人形轮廓。
　　准确来说……
　　是一个人坐在轮椅上。
　　浓墨般的黑暗将大堂深处彻底笼罩，只留下这个人的背影，她穿着一件宽松的黑色长袍，裸露的皮肤布满了密密麻麻的尸斑，散发出一股腐臭的味道，就好像已经……死去了很久。
　　“这里的尸体……只有坐在轮椅上的这个没有任何伤势，是以前的驭鬼者……还是鬼？”
　　林寒眼神微眯，有些摸不准眼下的情况。
　　然而就在这时！
　　忽然间，林寒若有所觉下意识地低头看去，脸色顿时剧变。
　　只见他的身上，竟然不知道何时凝聚出，先前杨梦璇舍弃生机制造出来的魂甲！
　　紧接着，这件化为云纹碧绿道袍的魂甲，此刻竟然转变为点点的璀璨绿光，向着那具坐在轮椅上的“人”飘去。
　　随着轮椅上的人影彻底将璀璨绿光吸收，令人悚然的一幕发生了。
　　嘎吱……嘎吱……
　　老旧的轮子转动声回荡在大堂。
　　那具背对着林寒的人……此刻竟然在逐渐地转过身来！
　　与此同时，空气中也开始出现一些说不出来的古怪味道。
　　气氛逐渐变得阴冷、诡异……
　　林寒感觉左右两侧的长廊中，甚至隐隐有诡异的低吟声从深处传来……
　　他下意识地握紧长枪，一旦大堂那个坐在轮椅上的“人”有任何异动，就准备立刻钉死它！
　　而就在这时。
　　坐在轮椅上的“人”已经彻底地转过来。
　　这是一个女子，身上所穿的长袍颜色黯淡压抑，绣着神秘诡异的纹路。
　　披散在肩头的头发很长，几乎都已经快要垂落在地面。
　　似乎有某种灵异力量在她的脸上，使得林寒根本看不清女子的样子。
　　“魂甲符不受控制地进入到她的体内……这到底是怎么回事？”
　　林寒脑海里浮现起刚才的画面，神情格外凝重。
　　就在这时！
　　坐在轮椅上的女子睫毛微微颤动，缓缓睁开了眼睛，幽幽地盯着林寒，同时那模糊的脸此刻陡然间清晰起来！
　　林寒顿时浑身剧震。
　　她的脸……和杨梦璇好像！
　　而这时候，坐在轮椅上的女子，此刻的眼神竟然开始平和起来，和刚刚睁开眼的刹那，看上去完全就不像是同一个人。
　　蓦然间。
　　女子的嘴唇微张，用一种极其嘶哑、语气中掺杂着几丝复杂的声音说道：
　　“怪不得我能够苏醒过来，原来是后人制作的魂甲符……”
　　林寒闻言微微一怔。
　　并不是因为女子此刻开口说话，而是她话里面的内容。
　　“你是……杨家的先祖吗？”
　　林寒看着眼前面容麻木的女子，问道。
　　“哦？你认识我……我懂了，你应该是见到过我的后人了吧。”
　　女子深邃的眼神闪烁，目光逐渐变得柔和起来，此刻似乎想起来什么，瞥了一眼被钉死在红色柱子上的尸体，微微叹了口气说道：
　　“卫兄……终究还是被灵异侵蚀了，救不回来了……”
　　林寒闻言神情微动。
　　这时候，女子将目光看向大堂地面数不清的尸体，神色有些复杂。
　　终究还是……都死了吗？
　　也好，这样死去的话，至少不用化为那些恐怖的东西，不得安宁……
　　望着眼前熟悉而又陌生的大堂良久，女子的神情有些失落，喃喃说道：
　　“我到底睡了多久……”
　　“现在已经是2021年了……”林寒回答了她的问题，目光灼灼有神问道：
　　“前辈，这里……到底发生了什么？”

第一百七十一章 新旧对话其实自古以来，神州各地就有很多关于“灵异”的民间异闻。
　　不光是林寒原本的世界，就连这个平行世界也一样有着鬼怪志异。
　　坐在轮椅上的女子，并没有直接回答林寒的问题，而是反问道：
　　“你觉得传说之中那些捉鬼驱鬼的神话故事，是真实的吗？”
　　林寒闻言面色如常：“或许在很久以前，恐怖复苏就已经开始了，只不过那时候我猜测……被您和我的先祖，还有那一代的驭鬼者给压下去了？”
　　女子微微睁大眼睛带着一丝赞赏，直视他说道：
　　“确实和你想的一样，你是林家驭鬼者……第三代，叫做林寒是吧，我叫杨琳，和你的爷爷林北玄、还有卫庆，是当时负责处理灵异事件的领导者。”
　　“除了我们之外，还有很多负责处理灵异事件的人，龙虎山天师、茅山道士等等……”
　　说到这里，杨琳柔和的目光停留在林寒略有稚嫩但却坚毅的脸庞，语气复杂：
　　“林寒这个名字……说起来还是我起的，只是可惜，当时没有机会见到你的出生……本来按照正常的计划，我应该在二十年前就被林家二代，也就是你父亲唤醒……看来中间出了什么问题。”
　　“你虽然已经掌控灵异力量，但却并没有继承你爷爷的传承……如果我没有预料错的话，卫家和我的后人，也几乎是和你类似的经历吧，不然他们不会不知道我的存在……”
　　说完后，杨琳低着头看向自己布满尸斑的手臂，怔怔出神。
　　对方一直都没有回答，关于她后人的消息。
　　杨琳不难从青年的眼神中看出，卫家和她的后人恐怕已经……凶多吉少。
　　这时候，林寒神情格外凝重：
　　“杨前辈，不知道你是否听说过，一只能够改变记忆，控制驭鬼者的鬼，并且它可以派出鬼奴，来潜移默化的篡改人的认知，使其认为某种异常的事情……非常的正常。”
　　“不可能！”
　　听到这番话，杨琳平和的眸子陡然一缩，心情十分激动。
　　但很快她似乎想到了某种可能，本就白皙的脸庞微微一怔，喃喃说道：
　　“难道说……是……但这怎么可能？！”
　　“杨前辈，事情的确是这样，那只鬼的打算似乎是要利用三大家的信物，在中元节，也就是明天推开那扇连接阳间与阴间的鬼门，从而释放出某种存在……”
　　杨琳神情似乎有些恍惚，片刻后沉声说道：
　　“必须要阻止它……绝对不能让它打开那扇门！”
　　她抬起头看着林寒内敛的眼睛，用一种极其凝重的语气说道：
　　“即便是我们那一代老人，也不知道恐怖复苏的源头究竟在哪里，但有一点可以确定，所谓的鬼……是需要通过某种媒介才能来到现实当中，而恐怖级别越高的鬼，想要出现在现实的条件，也就越苛刻。”
　　杨琳的声音有些低沉。
　　“恐怖复苏最开始，出现在现实中的鬼恐怖级别很低，它们中的一部分漫无目的地游荡，但还有一部分……目的是为了让更恐怖的鬼复苏。”
　　她的声音忽然停下，原本麻木的脸庞竟然出现了一丝恐惧：
　　“最糟糕的结果……不是打开鬼门导致更加恐怖的鬼复苏，而是……让鬼存在的那个世界，和现实发生某种碰撞，导致两个世界开始融合……”
　　“或者，是源源不断的鬼，从那扇连接两个世界的鬼门中，来到现实……无论是哪一种结果，都将会导致更糟糕的情况发生。”
　　杨琳的目光看向墙壁上的挂钟：
　　“因为我的苏醒，所以关于你的血字任务我已经强制让其停止了，现在是10点42分，距离明天中元节到来……还有不到14个小时。”
　　“能够篡改他人的记忆，控制驭鬼者……的确是很恐怖，但未必没有机会限制它……”
　　说到这里，杨琳将目光看向林寒，深邃的眼眸内出现一抹坚定：
　　“虽然我从死亡中被唤醒，但付出的代价非常惨重，而且暂时无法离开这里，所以……林寒，你是唯一能够阻止它的人了……”
　　“而且你这种驾驭灵异的方式很特别……并不需要担心灵异的侵蚀，还可以毫无顾忌地动用灵异力量……咦，你的影子也有些奇特之处，竟然寄存着一只……一只厉鬼？！”
　　林寒对于她能够看出自己的状态并不奇怪。
　　毕竟是老一辈的强者。
　　杨琳有些心惊，但很快就平复好心情，深深地看了眼青年的影子，继续说道：
　　“既然你先前说想要知道真相，那我就先让你看看，我和你先祖，还有卫家先祖，通过某种灵异制造出来的血字机制的运转。”
　　说完。
　　杨怡转动轮椅，布满尸斑的手掌对着身后微微一挥。
　　蓦然间，原本昏暗的大堂犹如开启了照明灯，如墨般的黑暗消失不见，杨琳身后的景象露出了其最真实的面目。
　　“在我的身后，是维持血字机制的中枢，你看。”
　　刹那间！
　　大堂斑驳发黑的墙壁散发出妖异的光芒，紧接着令人难以置信的一幕发生了。
　　一枚枚透明的圆球从墙壁内钻了出来，而在这些圆球中，能够清晰地看到一幅幅诡异的俯视画面，就像是上帝视角一般。
　　而这些俯视的画面里，出现了好几道陌生的人影，服饰年龄性别各不相同，唯一存在的共同点，就是他们胳膊上那一模一样的神秘符文！
　　这些人，都是血字执行者！
　　杨琳再次挥手，一枚枚透明的圆球开始相互萦绕，重新回到了墙壁里面。
　　“如今我的状态，你可以将现在的我，理解为血字运转机制的中枢，我苏醒过来的目的，也正是为了维持血字机制的正常运转……”
　　这时候，她微微叹了口气：
　　“虽然我们试图阻止恐怖复苏的计划失败了……不过也并非没有任何收获，至少这种血字机制仍然在运行着。”
　　“被选中的普通人……虽然要时刻经历和厉鬼进行博弈，遇到难以想象的恐惧，但至少这样做能够最大化地遏制恐怖复苏的进度，为人类争取一线希望。”
　　林寒吐出一口浊气，若有所思地说道：
　　“原来如此……不过我并不是普通人，为什么会被血字选中？”
　　“那是因为你是三大家的人，身上还具有着我后人制作的魂甲符，你可以将血字机制理解为一种闯关，作为我们这些设计关卡的后代，总要享受一些……特权。”
　　杨怡目光微动：
　　“你的猜测是正确的，五浊山……的确有着能够帮助你限制那只鬼的东西……但仅凭那件东西，或许还不够。”
　　“虽然无法出去，但我可以帮你获得更强的灵异。”

第一百七十二章 鬼林寒？
　　林寒沉默了下，迟疑说道：
　　“杨前辈，你是说，帮我驾驭更强的灵异力量？”
　　杨琳这时候看向青年地面的影子，深邃的眸子内闪烁红光，她清楚的看到在林寒和影子之间，有一条鲜血凝结的红线，将双方连接在了一起。
　　“没有错，目前你身上的灵异力量，即便是在我们那个时代，也是最顶尖的驱灵人之一，但却还不能够和那只记忆鬼正面抗衡，更不要说将它限制住。”
　　“想要限制住这只鬼，先决条件是要与这只记忆鬼进行直接接触，但之前你和我说，它曾偷袭过你一次……”
　　林寒脑海里浮现起先前的画面，不由得眉头皱起：
　　“直接接触的话太过危险，而且那只鬼的身边……起码还跟着一名被控制的巡夜使，也就是所谓的驭鬼者，而那名驭鬼者的能力是预知未来。”
　　尽管早就做好心里准备，但听到“预知未来”四个字。
　　杨琳仍然是深吸了一口气，将心头涌起的波澜平复说道：
　　“所以目前最重要的，是要强化你的体魄，让其至少能够正面承受住那只鬼的攻击，不然的话很有可能还没有接触，就被那只鬼杀死了。”
　　林寒摇摇头：“强化体魄……恐怕不行，我当时的肉身就已经是武道通神境界的巅峰，可在鬼的攻击下，还是没有任何抵抗之力。”
　　听到这里，杨琳的脸上露出疯狂的神色：
　　“不，还是能够再进一步强化的。”
　　“嗯？”
　　林寒闻言微微一怔，很快就明白对方话里面的意思，皱起了眉头。
　　这时候，杨琳继续说道：“我虽然知道一些暂时提升灵异力量的方法，但是那也只适用于我们那个年代的修行者，不过……对于你，或许还有另外一种办法。”
　　她声音顿了顿，似乎在权衡，最终缓缓说道：
　　“寄存在你影子中的那只鬼。”
　　影子中的鬼……姜柔？
　　林寒下意识低头看向地面的倩影。
　　杨琳继续说道：
　　“我能够感应到，寄存在你影子中的那只鬼很特别，简直就像是鬼中的异类，如果我猜得没有错，你现在的这副状态，应该是借助了这只鬼的部分力量吧？”
　　林寒颔首点头。
　　“用灵异的力量对抗灵异，这条路十分的正确，只是目前的你，还并没有真正的驾驭寄存在你影子中的这只鬼，所以即便借助了它的力量，也很难将其全部发挥出来，能够使用三四成，就已经很勉强。”
　　“毕竟人类的躯体，和鬼的躯体还是有着天壤之别，但如果你本就是厉鬼的身体，那么便能够将寄存在影子中那只鬼的力量，完全没有损耗的借助！”
　　“但有两个关键的问题，第一个是必须要寄存在你影子中的那只鬼同意才行。”
　　“但这已经不是问题……是根本无法达成的事情。”
　　杨琳面容有些苦涩，叹息一声：
　　“鬼就像是天生和人类处于对立，在见到我们的时候，不杀死都还算是好的，又怎么可能主动借助力量给人类……即便是驾驭鬼物，也只不过单方面的进行压制它们罢了。”
　　“一旦压制不住，那这些鬼物将会立刻就将驾驭它们的驭鬼者给撕成碎片！”
　　“所以说，这个办法……”
　　林寒：“……”
　　他迟疑了下，说道：“前辈，或许……这个办法可行。”
　　杨琳闻言罕见地有些懵了下，语气不由自主地加重道：“你说什么？！”
　　“这个办法……或许大概行得通。”
　　林寒沉默了下，冷漠的神情罕见地出现一丝柔和，说道：
　　“前辈，如果说，我有办法让这……这只鬼心甘情愿地给我力量呢？”
　　杨琳脸上浮现惊讶愕然之色，而后变成了极为激动的神色：
　　“林家传承断绝，我只知道林寒你能够成为驭鬼者，恐怕拥有着不小的奇遇，可没想到竟然……连厉鬼都能够进行沟通……”
　　说完这句话，杨琳轻轻挥手。
　　蓦然间，二人眼前的地面上顿时出现了一具无头尸体。
　　同时杨琳布满尸斑的手掌，此刻不知道从哪里拿出了一件古朴的化妆盒，起身走到尸体的面前，竟然对着原本应该是头颅的地方……在虚空画着什么！
　　随即，让林寒感觉到匪夷所思的一幕出现了。
　　这具尸体的脖颈断裂处，此刻竟然凭空冒出粘稠的鲜血，逐渐重新长出了一颗头颅……
　　更加恐怖的是，随着杨琳拿起化妆道具在这颗头颅的面部不断临摹，生成头颅的面容最终诡异的呈现出林寒的样子。
　　不过这张面孔的林寒眼妆是一片血红，眉心处画着一道鲜红色的小桥，连接着两眉，浑身透露着一股渗人的气息，要比真正的他，更加多了几分诡异与惊悚！
　　林寒看着这张和自己一模一样的面孔，不禁打了个冷颤。
　　如果说不去感应生命气息的话，这个人甚至可以认为是死去的他。
　　“这是……”
　　杨琳将最后一笔添上，看着眼前依然是死气沉沉的尸体，解释说道：
　　“这具尸体并非是人类，同时也不是厉鬼，反而更像是两者之间的结合产物……不过也正因为这样，才能够作为鬼妆的载体，承受住其内蕴含的灵异力量。”
　　“我先前所说的第二个问题，是要人类的躯体该如何转化成厉鬼的身体。”
　　“按理来说这是根本不可能的事情，但我们可以换一个想法，譬如说……分身。”
　　“分身？”
　　林寒心头猛然一震，脱口而出：“你的意思是……创造出另外一个……我？”
　　“可以这么说。”
　　杨琳将手里面的古怪化妆盒收起来，解释说道：“你也看到这具尸体的变化了。”
　　这是鬼妆。
　　倘若能够找到合适的身躯作为载体，一旦我将某个人的面容用鬼妆画上去，那么能够承载灵异力量的身躯……将会拥有着和画上去那人一模一样的能力！
　　听到这里，林寒不禁感觉到头皮发麻。
　　利用鬼妆画出人……而之后画出的人，具备着和原身一模一样的能力，简直就像是……复刻体。
　　想到这里，他问道：“这种能力……应该也有着副作用在吧？”
　　杨琳微微颔首：“是的，重新活过来的人……确切来讲，已经不能称之为人，重新活过来的将会是一具真正的厉鬼，不具备意识，但是却具备着那张面孔之人的能力。”
　　“原来如此……”
　　林寒此刻似乎有些明白过来，同时感觉到有些难以置信。
　　制造出……一个拥有他各种能力的鬼？

第一百七十三章 出来吧，姜柔杨琳的话虽然很简洁。
　　但林寒已经明白大致的计划。
　　鬼妆的使用条件很苛刻，使用的前提是需要一具能够承受鬼妆本身灵异力量的尸体。
　　而普通人的身体太过孱弱，根本就无法承受，即便是武道强者也不行。
　　所以能够作为鬼妆载体的，只能是厉鬼的身体。
　　但厉鬼恐怖级别太弱的话，也一样无法承受鬼妆本身的灵异力量，至于恐怖级别太强的厉鬼……目前也只能限制，更不要说将其杀死了。
　　想到这里，林寒不禁有些感谢叶竹青了。
　　虽然冥月组织是一帮彻头彻尾的疯子，视人命如草芥，只为一己私欲。
　　但不可否认，他们的确研究出很多难以想象的灵异物品。
　　譬如眼前这具介于人类和真正厉鬼之间、足以承载鬼妆灵异力量的肉身。
　　“所以说，你用某种能力画出我的面容，再用鬼妆进行化妆，将会让这具尸体变成一个拥有我各种能力的厉鬼……但这具尸体被你画上我的妆容后，似乎并没有什么变化？”
　　杨琳点了点头，眼神中目露精光：
　　“那是因为，想要让这具尸体完全、彻底地变成真正的厉鬼，还缺少一种媒介，缺少一只恐怖级别同样很高的厉鬼，去用灵异力量引导它苏醒。”
　　听到这里，林寒总算是明白过来。
　　杨琳既然拥有着这种逆天的能力，那之前为何不去用鬼妆“复刻”出一具拥有她所有能力的厉鬼？
　　不是不愿意，而是不能。
　　这种使用鬼妆的条件，实在是太苛刻了。
　　“前辈，我大概明白你的意思了，但让这只鬼成功苏醒后，我应该如何去……驾驭它？”
　　林寒说出了最关键的问题。
　　这是重点。
　　他并不觉得，苏醒过来的鬼林寒，会秉持着“本是同根生，相煎何太急”的态度，和自己和平共处并且互帮互助。
　　而且，如果到时候真的打起来。
　　面对一个和自己拥有着同样能力的鬼，林寒觉得，自己能够撑过一分钟都算是够可以的了。
　　这时候，杨琳眼神里流露出一丝疯狂，伸手指着林寒地面的影子：
　　“那只鬼拥有着和你一样的能力，正常情况下你绝对会败北，所以能否驾驭它的关键，就在于不一样的东西，也就是你所拥有，而那只鬼没有的。”
　　林寒心头猛然一震。
　　“你之前如果尝试着驾驭多个厉鬼，应该也进入过类似的意识空间对吧？”
　　林寒闻言，想起他之前尝试驾驭镜鬼和婚服的画面，不由得点点头，脱口而出：
　　“所以如果我尝试着驾驭厉鬼的我，也会被拉入类似的空间？”
　　“不一定，灵异的力量神秘未知，或许是对抗空间，也或许是类似于血字任务的机制空间，但我可以使用一件灵异物品，让寄存在你影子中的鬼，同样也进入到那片空间。”
　　杨琳说到这里顿了顿，开口：
　　“最终到底会变成样我也没有底，但起码有寄存在你影子中那只鬼的帮助，至少能够增加成功的概率，但试图压制鬼的危险你应该比我更清楚。”
　　林寒沉默，露出沉思之色。
　　毫无疑问，这将是一场生死赌博。
　　如果能够成功，那么他将会获得难以想象的助力，但如果失败的话……一切都将结束。
　　林寒丝毫不怀疑，拥有着自己所有能力的鬼林寒，绝对有实力将整个神州都变为废墟。
　　杨琳静静等待着，没有催促他做决定，深邃的目光看向宅院外面昏暗的天空，神情有些恍惚。
　　曾经并肩战斗的伙伴都死了……恐怖复苏并没有被成功遏制，而且还在逐渐加剧着。
　　这个世界，真的还有希望吗？
　　杨琳的眼眸内出现了一丝绝望，其实她还有一件事情没有告诉林寒。
　　不是故意隐瞒，而是没有必要。
　　“神灵、佛陀、道尊……当神话映照现实，那些传说中的人物以另外一种形式现世的时候，人类究竟会感到多么的恐慌？”
　　此刻的林寒并不知道杨琳内心的想法。
　　他在艰难思考着。
　　说到底，林寒也只是一个人而已，有着自己的情绪，有着自己的喜怒哀乐。
　　从来到这个世界，经历了多少危险……
　　再赌一把？还是就此放弃，离开这里，离开神州。
　　或许在未来的某一天，等到拥有着系统的自己强大之后，彻底地掐灭恐怖复苏的源头？
　　摇了摇头，林寒将逃避的想法排出脑海，眼神逐渐坚定起来。
　　系统是选择系统。
　　如果他一味逃避的话，是触发不了任何选项的。
　　况且恐怖复苏是全世界性质的，他又能逃到哪里去？
　　“草！”
　　一声带着无奈的声音从青年的嘴中响起。
　　杨琳神情没有任何变化，无论林寒最终做出什么决定，她都不会去进行指责。
　　虽然杨琳并不知道在她沉睡的这段时间，林寒这个后辈成为驭鬼者到底经历了什么，处理了多少灵异事件。
　　但那僵硬的右手、发黑的左手，寄存在影子中的鬼……
　　他，一定也受了不少苦。
　　而就在这时。
　　系统的声音，突然林寒的耳边回荡开来。
　　叮咚！
　　恭喜宿主触发选择系统。
　　【选项一：选择赌命，于绝望中新生，在姜柔和杨琳的帮助下尝试驾驭厉鬼化的自己，选择奖励：鬼影（可用来温养存放鬼林寒）】
　　【选项二：放弃搏命，在中元节到来之前，尽可能的远离记忆鬼所在的位置，以确保自己的生命不会受到波及。选择奖励：鬼门（可将其任意传送到某个位置）】
　　看着眼前的这两个选项。
　　林寒蓦然间笑了，笑容中目光逐渐坚定起来，用只有自己才能够听到的声音低语道：
　　“我虽然只是一个普通人，但……也决不任你们宰！”
　　大堂内明亮的光芒照在林寒稚嫩但却坚毅的脸庞上，他用一种十分坚决的语气回答道：
　　“前辈，还需要做什么准备？”
　　杨琳的神情再次出现恍惚，但也仅仅只是一刹那，很快就回过神。
　　虽然林寒没有明说，但她已经知道青年内心的决定。
　　她从口袋里拿出了一件东西。
　　看清楚东西的面目，林寒微微一怔。
　　是一对碧玉的镯子，随着杨琳将其拿出来，开始散发着极度冰冷的寒意。
　　玉镯的表面铭刻着神秘纹路，细细看去就像是……一道模糊的黑影在对着自己笑，诡异而又邪性。
　　此刻，杨琳将其中一只玉镯递给林寒，带着几分沉重和尊敬说道：
　　“这对玉镯是一件灵异物，你戴上这一只，让寄存在影子中的那只鬼戴上另外一只，到时候便可将它也带进那片空间。”
　　林寒闻言颔首点头，将玉镯戴在手上，深吸一口气坚定说道：
　　“出来吧，姜柔。”
　　而在这个时候。
　　神州，发生了一件超过所有人预料的事情。

第一百七十四章 惊变在林寒和李传文，以及那几名巡夜使成功限制换脸鬼不久。
　　九江市周遭，临时指挥所。
　　距中元节（鬼节）到来，只剩下12小时。
　　“鬼雾在逐渐消散……难道说李前辈成功限制住那只鬼了？”
　　看着远处城市的轮廓逐渐浮现，九江市部长程绪，眼眸内露出一抹喜色，问道：
　　“鬼雾散去的话，通讯说不定已经重新恢复……马上接通李前辈的卫星电话！”
　　旁边的接线员立刻行动，然而电话那头并没有接通。
　　嘟……嘟……
　　程绪闻言皱起了眉头。
　　他并不觉得这位李前辈，是在故意不接电话。
　　难道说事情还没有结束？或者李前辈那边，又出现了什么问题？
　　程绪本能的感觉到有些不对劲。
　　因为按照约定，一旦老人成功解决换脸鬼，便会立刻通知他们，以安排后续的相关工作。
　　他沉吟片刻，吩咐旁边的接线员打开卫星定位功能。
　　鬼雾散去后，没有了灵异的干扰，眼前的电脑屏幕很快就显示出老人电话所在的位置。
　　“在成华路……嗯，这是……这是……”
　　望着屏幕上那条道路上闪烁的四个光点，程绪的眸子陡然一缩，下意识说道：
　　“四个卫星电话都在一起？难道说……是没有及时撤离的巡夜使？我记得九江市每一名巡夜使的卫星电话里都附带着个人信息……立刻给我查一下在那里的这三个信号！”
　　随着一番操作。
　　很快，旁边的工作人员便成功在屏幕上调出了一栏栏的信息。
　　然而在看清楚持有卫星电话的人名后，程绪脸色瞬间煞白，身体猛然一颤。
　　他的身上有一件灵异物，是一个花名册。
　　九江市每一名巡夜使在加入的时候都会将名字写在上面，这件花名册并不具备任何攻击或者防御的效能，唯一的作用就是，能够侦测花名册内留下人名的生死。
　　生者名字为黑。
　　死者名字为红。
　　而现在屏幕上显示的这几名巡夜使，在花名册上的名字都是……红的。
　　这也许就意味着，在他们附近的李前辈，也死掉了。
　　程绪本能地感觉到一股莫名的惊慌，强烈的不安从心底涌起。
　　鬼雾消散，那就代表换脸鬼成功被限制，但李前辈和那几名巡夜使还是死了，那么杀死他们的……
　　程绪的脑海里，不由自主地回忆起林寒曾经提起过的，那只隐藏在幕后的记忆鬼。
　　他深吸一口气，将内心的各种情绪平复下来，语气中带着自己都察觉不到的一丝绝望说道：
　　“告诉总部那边，鬼雾消散，换脸鬼被成功限制，李前辈……李前辈不幸阵亡，至今仍旧没有林镇守使行踪……另外将关于记忆鬼档案中的恐怖级别，升为最高。”
　　而就在通讯员刚刚将这则消息传给洛京巡夜司后。
　　忽然间，指挥所内的众人似乎感应到了什么，他们下意识地抬起头。
　　本应该是烈阳高照的天空，此刻却被浓郁的黑暗所覆盖，而在九江市的上空，竟出现了一道巨大的裂缝，倒映在众人眼底。
　　“这是……”
　　这道巨大的裂缝里，发出了隐约的低吟浅唱，就像是无数灵魂在消散前发出的不舍和怨恨，而在里面的更深处……
　　程绪的眸子陡然一缩。
　　他看到了一张脸。
　　一张笼罩在黑雾中、双眸有暗紫色银光流转，千疮百孔的脸！
　　在看到这张脸的瞬间，程绪只感觉到自己被压迫得根本没办法呼吸，脑海中一片混乱。
　　然而下一刻，那更深处的鬼脸消失了。
　　“咳咳咳…”
　　程绪剧烈地咳嗽了几声，好半天才从刚才的一幕中缓过来。
　　鬼……究竟是从何而来？
　　他的脑海里，忽然浮现出这个至今是谜的问题。
　　在看到天空中突兀出现的巨大裂缝时，程绪隐隐有了几分明悟。
　　鬼，或许来自于另外一个世界。
　　此刻看着天空中那不止一道的神秘裂缝，程绪只感觉到一股冰冷的寒意从脚底涌上脊梁。
　　他虽然并不知道天空裂缝的出现是为什么，但能够肯定。
　　这绝对不是好的征兆。
　　程绪将目光看向远处洛京的方向，不由自主地握紧手掌：
　　“恐怖复苏要迎来高潮了吗……”
　　类似的一幕，在神州的各地都在进行着。
　　不，不只是神州，全世界各地的某些地方，此刻天空中都出现了不同的裂缝，而且随着时间的推移，似乎裂缝在扩张……
　　【紧急插播一条重要新闻，目前神州各地、乃至整个世界天空都出现数道不明裂缝】
　　【洛京科研院已经统计其数量，总共有108道裂缝，根据灵异计算，目前这些裂缝在自动的扩张中，保守估计将会在半年内，产生不可预料的变化，为了广大市民安全，请各位待在家里原地待命，随时听候当地部门安排……】
　　原本播放正常节目的各大媒体，此刻都在紧急地传达着这条消息。
　　“现在向各地城市乡镇播报紧急通知——”
　　“请我国居民不要惊慌，原地等待上级部门安排，若是遭遇到未知灵异情况，请及时拨打巡夜司电话，目前已经派出特战小组维持秩序……”
　　“神州和国家仍旧处于正常运转状态。”
　　“请耐心等待，重复……”
　　此时此刻。
　　血字机制建立的空间中，伴随着林寒的呼唤。
　　蓦然间。
　　原本明亮的大堂，此刻光线开始扭曲，温度似乎都下降了不少。
　　伴随着一阵无形的波动，杨琳看向林寒的影子，只见竟然从中缓缓走出一个穿着白色长裙，面容阴冷眼眸猩红的女子。
　　“这……这就是寄存在他影子中的鬼吗？”
　　虽然早就有所心理准备，但在感受到这只鬼散发的气息后，杨琳的眼皮仍然是止不住地跳了一下。
　　很恐怖……
　　若是放在她们那个时代，至少也需要好几名修行者结阵，才有希望将其封印住。
　　“姜柔？”
　　林寒朝着出来的女子走了几步，温声说道：
　　“我们刚才谈论的事情，还有计划，你都已经知道了吧？”
　　姜柔散落在地面的黑发拂动，冰冷的俏脸微微颔首。
　　随即主动将林寒手中的玉镯接过来戴上，就再没有任何的表情了。
　　这是再度化为厉鬼的代价。
　　但她，并不后悔。
　　杨琳看了林寒一眼，同时又看了一眼姜柔，忽然间就像是意识到了什么，眸子内闪烁着难以置信的目光。
　　不会吧……
　　饶是她身为最古老的驭鬼者，见识过太多的大风大浪，此刻也不免感觉到有些麻了。
　　爱……感动鬼？
　　将纷繁的思绪收起来，杨琳深吸一口气。
　　而这时候，林寒语气坚定地说道：
　　“开始吧。”
　　杨琳的神情变得凝重起来，起身走到那具脸部涂着鬼妆的尸体前，指尖轻轻点在它的眉心。
　　蓦然间，让人感觉到匪夷所思的事情发生了。

第一百七十五章 尝试这具尸体的眉心处陡然闪烁着一道神秘的符文，和之前杨梦璇眉心的符箓有着异曲同工之妙。
　　并且这道神秘符文向着面部蔓延出一道道细密的条痕，勾勒出诡异而又渗人的纹路。
　　冰冷的尸体，在这一刻手指竟然微微颤动。
　　虽然幅度极其细微，但却根本瞒不过林寒和杨琳的眼睛。
　　“要复苏了？”
　　而就在这时候。
　　杨琳不知道从哪里拿出了一根香。
　　这是她利用血字规则力量所制作出来的鬼香，能够强化这具尸体承载鬼妆的限度，让它更加容易复刻出林寒的所有能力。
　　如果是普通的驭鬼者，倒也不需要做这一步。
　　但林寒身上所拥有的灵异力量实在太多，所以相应复刻的难度也大幅度增加了。
　　也不见杨琳有所动作，她手里的那根香就自动燃烧了起来。
　　奇异的芳香散发出来，淡淡的烟雾萦绕，此刻仿佛受到了某种牵引，飘荡在这具尸体的周围。
　　更加恐怖的一幕发生了。
　　原本只是手指颤动的尸体，此刻画上鬼妆脸庞的睫毛，也在微微地颤动着，就像是要从漫长的沉睡中苏醒过来一样。
　　“它已经开始逐渐苏醒了，厉鬼复苏的时间根据复刻之人的能力决定，若是正常情况的话，这只鬼复苏需要将近半年的时间。”
　　“我们等不起那么长时间，林寒，现在让你身边的那只鬼，将属于鬼的本源注入到这具尸体内，加速它的苏醒！”
　　杨琳将手指收回，脸色泛白，嘴角更是隐隐渗出几丝血迹。
　　听到她的话，还不等林寒回答，旁边矗立不动的姜柔，此刻抬起白皙的手臂，对准眼前这具不断颤动的尸体。
　　刹那间，一缕缕黑色的幽光从她的掌心浮现，逐渐顺着这具尸体的七窍流进去。
　　计划进行到这一步，已经快要最关键的时刻。
　　林寒和杨琳神情格外凝重，心底紧张的不得了。
　　但现在已经没有回头路了。
　　望着眼前这具面容逐渐生动的尸体，林寒的眼中没有恐惧，只有一种和自身命运赌博的疯狂，沉声说道：
　　“来吧，让我看看，我能否驾驭住化身恶鬼的我！”
　　蓦然间。
　　咚！咚！
　　沉闷，清晰的心脏跳动声，从这具冰冷的尸体胸口响起，带着一种近乎于诡异的音调，回荡在整个大堂。
　　林寒和杨琳静静等待着。
　　这是一次绝不容许失败的尝试。
　　为此他们在这之前，已经做出了充足的沟通，将一切的疏漏和可能性都计算在内，做好了相应解决的办法。
　　但即便是这样，二人的心底也很清楚，成功的概率绝对不会高于五成……
　　就在这时！
　　躺在地面的尸体，那张和林寒一模一样、涂抹着妖异鬼妆的眼睛，突然间睁了起来！
　　大堂里的光线瞬间黯淡无光，空气之中此刻更是散发出一股浓郁的腐臭味。
　　即便林寒已经做好准备，可在看到这副诡异的场景后，仍然心头一震感觉有些发憷。
　　尸体仍然僵硬地躺在地面，但那一双空洞发白的眼睛似乎在打量着大堂的一切。
　　下一刻，令人感到毛骨悚然的事情发生了。
　　它的嘴巴微微张开，发出冰冷没有一丝感情的声音：
　　“我是谁……我是林寒……我是……鬼？”
　　而在这具尸体开口说话的时候，大堂内的黑暗更加浓郁了，宛如一片鬼界覆盖，诡异的让人感觉到心悸。
　　杨琳看到这一幕神色严峻，厉声喝道：
　　“就是现在，用鬼手压制！”
　　同时，她白皙的手掌微微一翻，一枚闪烁着金色幽光的符箓当即出现在手心，对着眼前这具尸体的心口猛然一拍。
　　然而就在这时。
　　这具刚刚苏醒过来的“林寒”，似乎察觉到了一种危险，尽管嘴中还在喃喃自语，但已经下意识地抬起僵硬的手臂，就要挡住杨琳手中的符箓。
　　“不能让它的鬼手接触到杨琳，否则一切都会功亏一篑。”
　　看到这一幕，林寒当即就采取了行动，同样伸出了僵硬的鬼手，试图将其挡住。
　　不止如此，姜柔也出手了。
　　她身后的黑发此刻遮天蔽日般地生长，一缕缕发丝如同毒蛇般缠绕住“鬼林寒”的身体，企图将其束缚住。
　　啪嗒。
　　与此同时，林寒的鬼手，也和这具尸体复刻出的鬼手，相互碰撞在了一起。
　　仅仅只是一瞬间，他就感觉到一股强烈的碾压感，鬼手半边袖口几乎崩裂化成蝴蝶，粘稠的鲜血不断从破裂的皮肤内流出。
　　简单的交手，高下立判！
　　可就在这时。
　　那宛如毒蛇般的黑发猛然间增长，瞬间便将“鬼林寒”僵硬的手臂缠绕住。
　　虽然仅仅只是拖延了不到一秒钟的时间，但已经足够了。
　　砰！
　　杨琳成功地将闪烁着金光的符箓，贴在了这具尸体的心口！
　　嗡嗡嗡！
　　这具尸体右眼惨白的眼珠子，还在不安分的转动着，但是左眼已经漆黑无比，全身不断地涌出鲜血，多出了一种说不清道不明的诡异气息。
　　古怪的呓语声从大堂回荡起来，仿佛厉鬼在嘶吼，在咆哮，让人听了不寒而粟。
　　而就在这时候，“林寒”原本抬起来的鬼手无力的垂下，画着鬼妆的面容呈现安详之色，蓦然闭上了双眼，就像是……再度沉睡了。
　　但是它周身散发出来的阴冷气息，足以说明这只鬼并没有完全被限制。
　　“呼……成功了，接下来，就是最关键的一步了。”
　　见到如此情况，杨琳原本冷峻的神情稍微缓和。
　　她长舒一口气，原本垂落在地面的黑发此刻竟然诡异的缩短到肩头，脸庞上满是褶皱。
　　施展这种能力，对于杨琳自身的消耗同样非常严重。
　　“目前已经暂时性压制住，接下来就是尝试驾驭，我已经消耗太多的灵异力量了，之后就要靠你和……和姜柔了。”
　　杨琳说完，就重新坐在了轮椅上面。
　　似乎这件轮椅也不是一件普通的物品，具有着蕴养灵异的能力。
　　林寒闻言颔首点头，握住姜柔白皙的手掌，再次看了一眼自己和姜柔手腕上的玉镯，确保这件灵异物没有出任何的问题。
　　同时，他深吸一口气，走到这具一动不动的尸体面前，缓缓伸出青黑的左手，开始催动体内的驭鬼之力。
　　下一刻。
　　林寒和姜柔的眼睛竟骤然闭了起来，仿佛失去了所有的声息，矗立在原地没有动静，与此同时，那具躺在地面的尸体也没有任何动静。
　　只不过在三者的身上，此刻隐隐浮现出一条模糊的黑线。
　　这一切的平静，都只是表面现象而已。
　　在杨琳无法看到的暗中，一场惊险的较量，已经开始了。

第一百七十六章 鬼符师时间在一点一点的过去。
　　昏暗的大堂内格外死寂，弥漫着一种压抑沉重的气氛。
　　地面的身影，还有旁边站着的两道身影都没有任何动静，就好像是死去多时的尸体。
　　杨琳坐在轮椅上面，深邃的眼眸中闪烁着担忧。
　　虽然有着厉鬼姜柔的帮助，但即便如此，林寒成功的概率恐怕……也不超过三成。
　　但这是没有办法的事情。
　　想要对抗记忆鬼，就必须要如此做。
　　“虽然非常危险，但如果能够成功的话……”
　　想到这里，杨琳的眼眸内闪过一丝期待感。
　　在她的感知当中，面前站着的林寒，已经失去了一个人该有的生命特征，心跳停止，全身机能都已经不去运转。
　　“这场对抗恐怕会持续很长的时间……不管最终的结果如何，我都必须要做另外的准备，而且五浊山的那件东西，就由我去拿吧。”
　　杨琳目光看向眼前的大堂，那散落在地面的残肢断骸，神情复杂。
　　在她沉睡前，这座宅院，或者说血字空间，还曾是那个年代修行者的圣地，是由她、林北玄、卫庆共同建立、为了对抗灵异事件的灵宅。
　　可以说是她们三人这辈子的心血。
　　杨琳本以为，在自己苏醒后能够看到熟悉的两人，可没有想到，事情的发展超出了她们的预料。
　　卫庆被钉死在柱子……林北玄虽然没有见到他的人影，但既然不在这里，恐怕也凶多吉少。
　　观望了眼前的大堂很久。
　　杨琳微微叹了口气，轻轻挥动布满尸斑的手掌。
　　下一刻，整个宅院都在震动，不，不只是这片宅院，是这个灵异空间都在颤动着，如同发生了地震一般。
　　并非错觉，而是她在利用血字规则进行调整。
　　大堂内散落在地面的断肢残骸，此刻竟然诡异的没入地面深处，斑驳的墙壁开始剥落，笼罩在这座宅院的黑暗散去，尘土飞扬，瓦砾飞溅。
　　这片血字空间，开始发生着某些肉眼可见的变化。
　　灯光逐渐的照亮古宅，原本斑驳陈旧的墙壁变得干净整洁，仿佛从先前的地狱，一下子变成了天堂似的。
　　杨琳是这片血字空间的主人，自然拥有着更改布局的能力。
　　这里创立的最初，身为修行者的圣地，自然不是林寒一开始见到的那个鬼样子。
　　但随着三大家死的死，失踪的失踪，沉睡的沉睡。
　　随着血字任务开始，各种灵异事件的发生，恐怖复苏，血字空间这个时候没有被灵异侵蚀，就已经算是很好的情况了。
　　而现在，杨琳既然已经苏醒。
　　她必然要让这一切的异常，都重新回到最初。
　　很快，这里就恢复了正常，灯光将大堂照亮，再没有先前那诡异的氛围。
　　似乎发现了什么，杨琳忽然间眉头一挑，轻轻招手。
　　刹那间，她眼前的空气传来异样波动，紧接着一个杵着拐杖的女子出现在面前。
　　正是先前和林寒一同执行血字任务的瘸腿女子——林慕安！
　　“这里是……”
　　骤然被挪移到这里，林慕安的脸色露出骇然之色，目光立刻就注意到眼前这个坐在轮椅上的古怪……古怪女人。
　　而此刻，杨琳看向林慕安残疾的右腿，眼神中露出几分追忆之色。
　　在这一刻，她仿佛回到了很多年前。
　　曾经的自己，也是杵着拐杖，被卷入了一场灵异事件……
　　眼下发生的事情，就好像轮回一样。
　　身为血字空间的创造者，杨琳很快就明白了林慕安所经历的一切。
　　虽然杨琳从沉睡中活了过来，但是她很清楚自己目前的身体情况，倘若没有动用鬼妆制造出那具可怕的尸体，或许还能够存活三四年，但眼下……
　　留给杨琳的时间，不多了。
　　望着眼前虽然有些恐惧，但仍旧保持镇定的女孩，杨琳的眼眸中闪过一丝赞赏，开口说道：
　　“这里是血字机制的中枢所在……”
　　很快，在杨琳的解释下，林慕安明白了一切。
　　她杵着拐杖的手掌轻轻用力，看向旁边矗立不动的林寒，美目中闪烁光芒，忽然出声：
　　“杨前辈，我能够帮上忙吗？我想要帮助……他。”
　　杨琳微微一笑，枯槁的面容透露出几分慈祥：
　　“当然可以，但你想清楚了吗，一旦接触到灵异事件，最后很难全身而退，你也可以选择离开这里，做一个普通人，或许幸运的话，往后并不需要和厉鬼打交道。”
　　林慕安轻咬着嘴唇，眼神逐渐坚定起来：
　　“我想清楚了，杨前辈，恐怖复苏不是一个人的事情，即便是我就此离开，未来或许也会死在某只鬼的手里，您说我具有着某种灵异体质，很适合继承您的灵异，那么我愿意。”
　　“况且……我想帮助林大哥。”
　　而在说最后一句话的时候，女孩的脸颊露出浅浅绯红，似乎有些不好意思。
　　杨琳哑然一笑，但很快就将其收敛，神情逐渐变得严肃：
　　“自我介绍下，我叫做杨琳，是本不应该存在于这个时代的人，在很久以前，被认识的人取了一个绰号，名：鬼符师。”
　　“鬼符师，杨琳。”
　　“留给我的时间不多了，但是这片血字空间的传承不能断掉，林寒还有更重要的事情需要去做，你的身上拥有着某种特殊的体质，非常适合我这一代的修行，所以我想要将这里，交给你。”
　　“下一任鬼符师，同时也是血字空间的主人，由你来当。”
　　做出这个决定，并不是杨琳心血来潮。
　　被神秘符文选中的人分为两种，一种是随机挑选的普通人，一种则是和血字机制……有着密切联系的人！
　　而林寒和林慕安，二人赫然都是后者。
　　至于林慕安的身份。
　　杨琳看着眼前的女孩，脑海中浮现起尘封的记忆中，那一袭劲装，黑衣红袖、英姿飒爽的身影……
　　而这个时候。
　　各方势力国家，都在因为天空中突然出现裂缝而惊慌的时候。
　　清河市，巡夜司内。
　　陈青穗看着屏幕前探测到的五股强烈灵能波动，冷漠的脸上出现了一丝凝重。
　　在她旁边的，是同样闻讯赶来的巡视刘陌。
　　“怎么回事？高部长也给你打电话了吧，城郊的前哨站拍摄到了冥月的直升机，难道是冥月的人准备趁着眼下时机袭击清河市。”
　　刘陌神情同样凝重，问道。
　　“事情远没有那么简单，根据网络记录来看，在冥月直升机内的驭鬼者应当是有四名，他们最初前进的方向是直奔清河市而来，但似乎中途遇到了什么……东西。”

第一百七十七章 我叫林寒林慕安闭目盘腿而坐，双手在小腹结印，胸膛略微起伏，按照授予的功法呼吸着。
　　杨琳见此露出欣慰，将目光看向旁边矗立不动的林寒，发现青年的脸颊两侧此刻出现红色纹路，眼皮下意识地跳了跳。
　　驾驭厉鬼的考验，已经开始了。
　　杨琳作为老一辈对抗灵异的驭鬼者，虽然此刻的实力未必要强于林寒，但胜在见识和阅历方面的丰富，在她那个年代，有很多的驭鬼者都曾尝试过驾驭，但大多数……都以失败告终。
　　即便是被誉为是林北玄之后最有资质的天才夏夜，也因为驾驭厉鬼失败而形神俱灭。
　　驾驭厉鬼为何会有如此高的失败率？
　　是因为在意识空间中，将会失去所有的灵异力量，只能凭借着头脑思维去洞察厉鬼杀人规律？
　　杨琳摇了摇头。
　　并非如此。
　　真正困难的是，在意识空间中尝试驾驭厉鬼的驭鬼者，有可能会失去所有的记忆，甚至于性格秉性都可能发生改变，身份变化万千，让人根本就难以琢磨，几乎等同于转世之身。
　　在这种情况下，还要应对住厉鬼的袭击，并且想办法与之进行对抗。
　　甚至于，这其中能否成功，还取决于那虚无缥缈的运气。
　　“唉……”
　　杨琳内心叹了口气，目光放在姜柔的身上，最终放弃了思索。
　　“希望她……能够帮到你吧，不然……”
　　而这时候的林寒，同样也在逐渐进入，因为尝试驾驭厉鬼而生成的独特空间中。
　　他在这之前也曾经想过。
　　自己将会以一种什么样的方式经历驾驭的过程？
　　是像嫁衣和镜鬼一样，要在意识空间中将它们打败？
　　还是说像鬼游轮上的梦境一样？
　　然而林寒怎么也没有想到，在这次的对抗中，自己的记忆竟然会被……抹除。
　　就在他思维意识逐渐进入某个空间的时候，一股昏沉袭来，脑海中顿时出现了一种被压制和抽离的感觉，很快就和姜柔一起闭上了眼睛，陷入死机当中。
　　将我的记忆抹除……该死，必须要先……找到姜柔！
　　这是林寒进入意识空间时，脑子里出现的最后想法。
　　……
　　“我叫林寒，男，二十一岁。”
　　最近我反复地做着同样的梦，一个……很奇怪的梦。
　　在梦里，我看不到自己的身体，但却能感觉到自己的存在。
　　我站在一个漆黑的大堂内，老旧的地板，斑驳的墙垣。
　　而在我的旁边，好像有个人在挨着我……
　　但我转过去后，只看到一个模糊的女子轮廓，她的脸就好像被一层迷雾笼罩。
　　我……看不清她的脸。
　　但那道被迷雾笼罩的脸，却让我感觉到好熟悉。
　　我似乎……忘记了很重要的东西，脑子里很空，但无论多么用力地想要看清，都无济于事。
　　这段时间我非常害怕睡觉，因为只要睡着，我就会开始重复做这个梦，尝试看清她的脸……失败，不断尝试，不断失败……直到醒过来。
　　到最后，我对这个梦渐渐地也不去在意。
　　直到……昨天晚上，这个反复重复的梦终于发生了变化。
　　梦里面挨着我的那个人，不见了。
　　虽然不知道为什么会这样，但当时的我感觉心里好痛，呼吸越来越困难，就好像心头……失去了什么重要的东西。
　　就在这时。
　　我的脚踝，被一只僵硬的手掌抓住了。
　　冰冷的寒意从双脚瞬间袭遍全身，令我浑身的汗毛倒竖，下意识地就要挣脱开。
　　我不停地去挣扎，但无论如何努力，自己的身体却根本不受自己控制。
　　最终。
　　那只手掌的主人，倒映在我的眼眸里。
　　他，拥有着和我一样的脸……
　　那张和我一样的脸，涂抹着令人悚然的妆容，一双血红的瞳孔，嘴角弯起一个难以想象的弧度，笑着说道：
　　“找到你了……”
　　“铃――！”
　　一连串尖锐的铃声打破了房间内的寂静。
　　林寒猛然从睡梦中惊醒过来，惊疑不定的看着桌边的手机，还没有去接就剧烈的咳嗽起来，下意识将床头的台灯打开。
　　泛白的灯光照亮房间，给他本就苍白的脸上，又增添了几分白意。
　　可这时候，林寒忽然间愣住了，死死的盯着自己的脚踝，那突然出现的青黑色手印！
　　“这是……梦里面的那只手抓出来的？”
　　林寒心中微微一凛，感觉到一股恐惧不断地从心头涌起。
　　那个梦到底是怎么一回事？
　　为什么……梦里面被抓住脚的我，现实里也会这样？
　　如果梦境中发生的事情是真的。
　　难道说……真的还有另外一个我？！
　　但这怎么可能……
　　林寒将心头这荒谬的想法抛之脑后，他已经生活了二十多年，还从来没有遇到过如此匪夷所思的事情，梦境中的人要找到自己？
　　这时候，他看了眼手机上的来电显示。
　　是一个陌生的电话。
　　林寒下意识的就想要回拨，可脑海里想起刚才的梦境，犹豫了一下就放弃了。
　　不知道为什么。
　　他总有一种预感，自己最好不要将电话打回去。
　　否则……或许会发生很可怕的事情。
　　虽然听起来有些难以置信。
　　拉开窗帘，窗外是深沉如墨的黑暗，不知道是不是林寒的错觉，总感觉黑暗中透露着一股令人毛骨悚然的气氛，就像是……有人在注视着自己。
　　林寒深吸一口气，随即便开始洗漱，换衣服准备上学。
　　清晨7点50。
　　他就已经来到了即将要上课的课堂，找了一个旮旯角落坐下，啃着面包，脑海里不由得再次响起梦境中的那一幕。
　　我该怎么办？
　　报警？
　　恐怕等到他说完自己的诡异经历，就会被送到精神病院吧。
　　此时此刻，已经陆陆续续有学生走进来，开始相继寻找位置坐下，当然，大学课堂的前三排，被绝大多数的人都给忽略掉了。
　　林寒坐在最后一排最右边，正想着梦境中的事情。
　　忽然间。
　　视线余光看到旁边有道人影走来，倒也没有在意，下意识地瞥了一眼。
　　可就是这一眼，林寒整个人都怔住了。
　　是一群踩点进来的女孩子。
　　其中一名女孩穿着一条修身浅蓝牛仔裤，脚踏脚踏一双小白鞋，上身套着件白色体恤，剑眉星目，秀气灵动里透露着几分英气。
　　林寒的眸子陡然一缩，整个人都呆滞住了。
　　直到……女孩秀眉微蹙，带着几分不悦的语气说道：
　　“同学？同学？”
　　林寒才反应过来，看着眼前少女眉眼含煞，却又英气逼人的模样，只觉得心底莫名的涌起一股熟悉的感觉，出声问道：
　　“我们……是不是见过？”

第一百七十八章 恐怖印记！
　　轰隆隆！
　　教室窗外的天空，此刻竟响起了一道雷声，苍穹被黑暗的阴云覆盖，不知不觉间让教室内的气氛沉重了不少。
　　但大多数学生并未在意，有人看着窗外，抱怨着明明刚才还是艳阳高照，怎么现在就变成这副鬼样子了？
　　此时此刻，跟着那名女孩身后的几个女生，大概是她的舍友吧，听到林寒的话齐齐呆滞住了，等到反应过来一齐地起哄大笑起来。
　　颇为英气的女孩两条剑眉都要拧在一块，还没有说话，身后的舍友便打趣笑道：
　　“哈哈哈，这年头还有这种搭讪方式？”
　　“嘻嘻，没想到咱们的小姜同学这么有魅力。”
　　“小姜，你要不要给他一个机会。”
　　林寒并没有听到她们所说的话，眼中的茫然之色更加浓郁，同时感觉到脑海里面传来一阵刺痛！
　　不知道为什么，在看到眼前的女孩后，他突然发现脑子中出现了一种被抽离的感觉……就连记忆都开始模糊起来。
　　“我的记忆，出现了严重的缺失？而且为什么这里，给我一种很不真实的感觉，就好像是……假的一样，怎么会这样……我，我叫做林寒……这里是，是哪里？”
　　而此刻，眉目英武的女孩冷声说道：
　　“同学，你之前见过我？”
　　林寒回到现实，只感觉脑子一片浆糊，有些无措地低头：
　　“好像……好像是的，但我突然想不起来了……”
　　姜柔本以为眼前这个家伙只是来跟自己搭讪的，可在看到青年脸庞的茫然，并且发现似乎并不像作伪，神情不由得稍微缓和，迟疑说道：
　　“你……失忆了？”
　　林寒的眼眸内闪烁着一丝痛苦，不知道为什么。
　　此刻的他感觉大脑中的记忆开始混杂起来，甚至于就连这个自己生活了二十多年的学校，都感觉陌生起来。
　　姜柔见此有些犯愁，眼见老师已经走进来，当下直接坐在林寒的旁边，悄声问道：
　　“你真的失忆了？你叫什么名字？”
　　“我叫林寒，我家在……在……”
　　林寒只感觉自己的大脑就好像被一根钢针深深刺入，越是回想便越是感觉到痛苦。
　　姜柔见此不由得神情古怪，同时有些狐疑。
　　失忆的同学？
　　这种小说的桥段，竟然真的被自己碰到了？！
　　她不禁扶了扶额头，心中想着，要不要将祖传的静心凝神符拿出来，给这位古怪的同学贴一张，说不定真的像是小说里面的那样，这位同学招邪了？
　　想着，姜柔鬼使神差地从书包里面拿出了一张符纸，想了想还是作罢，不禁自嘲的笑了笑。
　　自己还真是小说看多了，竟然会信这个。
　　“我叫姜柔，你先不要想了，等会我带你去找老师，你是这所大学的学生，应该有学籍档案，到时候或许能够帮助你想起来……”
　　林寒闻言颔首点头，同时陷入了沉思。
　　自己怎么会突然失忆的……好像是，在遇到这个叫做姜柔的时候……我叫林寒……既然来到这件教室，身份应该是大学生……
　　忽然间，他似乎想到了什么，低头看向自己脚踝，那覆盖着的青黑手印。
　　“梦境里面的事情我似乎没有忘记……嗯？！”
　　林寒眸子陡然一缩，脸上露出震惊的神情。
　　因为这时候的他发现，那在自己脚踝的青黑手印，此刻竟然变成一道椭圆形的圆环，乍一看就像是一只眼睛，漆黑如墨！
　　怎么会这样？！
　　林寒目光一凛。
　　而就在这时！
　　教室内的灯光突然黯淡了下来。
　　即便此刻是下雨天，但不知道为何，走廊的自动照明灯并未亮起，窗户和门外都被浓郁如墨的黑暗彻底笼罩，让整个教室都陷入了昏暗之中。
　　骤然面对如此诡异的变化，一些胆子小的女生都吓得尖叫起来。
　　林寒睁大了眼睛，浑身下意识的紧绷起来，一股极度的恐惧从心中涌了出来，但同时也感觉到这一幕……好熟悉。
　　“我以前经历过类似的事情？”
　　而就在这时。
　　忽然前面几排传来一声尖叫，紧接着一道人影猛地从座位上站起来，似乎因为太过激动的缘故，身躯颤抖不已。
　　教室内惊慌的学生们，一时间目光齐刷刷地看着他。
　　有认识的同学问道：“吴远，你知道发生了什么？没事吧？”
　　林寒将目光望向这个叫做吴远的男生，只见对方脸色煞白，神情似乎都有些恍惚，眼底更是有着难以掩饰的……恐惧。
　　“他……刚才看到了什么？”
　　而这时候，吴远颤抖地指着教室黑板的国旗，颤声说道：
　　“刚……刚才，国旗好像变成了一双眼睛……”
　　林寒闻言心头猛然一凛，出于本能并没有立刻去看国旗。
　　“嗯？你是不是看错了？”
　　“哪有什么眼睛啊，吴远你可别吓我。”
　　“就是就是，是不是停电了？”
　　听到周围同学的话，林寒眼神微眯：
　　“国旗上并没有眼睛吗？难道真是那名男生的错觉？”
　　然而就在这时，他猛然间身体一滞，惊恐的眼睛死死盯着吴远的脸庞。
　　在吴远的脸庞，一个椭圆形的圆环……逐渐浮现，赫然和他脚踝的那道印记一模一样！
　　随即，令所有人都毛骨悚然的一幕发生了。
　　吴远忽然间摇摇晃晃的站在桌子上，脸色惨白的吓人。
　　紧接着他颤抖的伸出手，在众人不解的目光中，双手按住自己的脖子。
　　“吴远你在做什么？！”
　　教课的老师第一个反应过来，当即历喝道，周围的同学们也察觉到不对劲，就要上前拉扯吴远，企图阻止他这诡异的行为。
　　但……太迟了。
　　吴远此刻的眸子泛白，双手在这一刻竟然呈现出青黑色，不似人类的手臂，悄然对着自己的脖子一拧。
　　咔嚓！
　　清脆的骨头断裂声，在死寂的教室内骤然响起。
　　时间仿佛凝固，原本准备阻止他的同学们，此刻都呆滞在原地。
　　刹那间，殷红的血液从吴远脖子断裂的大动脉喷溅而出，直接将附近几名猝不及防的同学喷个正着，满身到处都是鲜血，样子格外骇人。
　　“啊！！！”
　　“死人了？！”
　　“吴远死了？”
　　几名靠的近的女生骤然见到这一幕，直接被吓的瘫倒在了地上，周围的男生也被眼前这悲惨的一幕给惊住了，一时之间所有人的脸色惊恐万分，六神无主。
　　而此刻的姜柔，在看到这恐怖的一幕后，鼻尖微动，闻到了一股烧焦的味道。
　　她下意识的低头。
　　只见手心攥着的符纸，此刻正缓缓燃烧着……

第一百七十九章 如果林寒不在就在林寒经历那离奇世界的时候。
　　现实世界。
　　清河市，城郊。
　　刘陌站在一栋公寓的顶层，拿着望远镜看向某个方向，利用耳麦进行通讯：
　　“人造卫星似乎受到某种干扰，不能拍摄到具体画面，不过根据巡夜司情报人员传来的消息，预计再有三分钟，冥月的人就会抵达这里。”
　　陈青穗的声音从耳机传来：
　　“很好，继续观察不要贸然行事，等到确定对方身份，以及冥月追杀的具体人物后再做打算。”
　　说话的时候，她并没有穿着往日的巡夜使衣服，而是普通的浅蓝外套和牛仔裤，脖子上挂着相机，正对着附近的景点拍照，似乎在假扮游客。
　　顶楼负责勘察的刘陌忽然问道：
　　“只靠我们几个人能行吗？真的不需要呼叫特战小队？”
　　“暂时不用，我们先在这里看看情况，在没有确定真实情况之下，贸然出动所有力量是非常冒失的行为，某些驭鬼者的感知极其敏锐，甚至能够虚无缥缈地感觉到来自普通人的危机，说不定还会打草惊蛇。”
　　陈青穗说道。
　　她是经过一番深思熟虑才做出计划的。
　　既然那被追杀的人物能够坚持这么久，那就不急于进行救援，况且谁知道对方是敌是友。
　　而且在不清楚冥月前来驭鬼者的情报下，稍有不慎就会中了对方的能力。
　　如今林寒不在。
　　陈青穗临时充当队长，必须要谨慎行事。
　　她神情冷漠地拍摄完一张照片，在蓝牙耳机里问道：
　　“我和刘陌已经就位，你们那边怎么样了？”
　　耳机里传来另外一男一女的声音：“已就位。”
　　“已就位。”
　　这时候，陈青穗忽然笑了笑：
　　“虽然外界都说咱们的林镇守使折在了九江市，但我并不相信，林寒那家伙现在肯定是在某个地方，正和姜姐姐想办法处理那里的灵异事件。”
　　“他如今不在清河市，果然有宵小之辈跳出来了，这群冥月的人很明显是冲着清河市来的，诸位，你们说怎么办？”
　　短暂的静默过后，耳机里传来声音：
　　“还用说，打！”
　　“前几次的灵异事件都是林小子解决的，搞得咱们就好像是吉祥物一样，是时候证明一下了。”
　　“我可以率先使用鬼刀，把最危险的家伙砍死。”
　　听到众人的回答，陈青穗神情平静，但是眼角露出一丝疯狂：
　　“杀，要让这群家伙知道，即便是林寒不在，清河市也不是任他们能够随意揉捏的！”
　　而就在这时。
　　刘陌的声音在通讯频道里响起：“来了，北方7点钟方向大概1500米！”
　　说话间，四名巡夜使的目光，此刻都不露痕迹地看向那里。
　　通往清河市的公路上。
　　一个仓皇、狼狈的身影忽然间凭空出现。
　　这是一位中年男子，浑身布满血污，心口的地方被一柄锋利的长矛贯穿，鲜血不断地滴落，青黑的手臂皮肤更是裂开数不清的口子，散发出一股腐烂的恶臭味。
　　他是陈青穗和刘陌记忆深刻的熟人——王城。
　　同样从鬼棺中复活的家伙。
　　下一刻，王城的身影消失在原地，再出现的时候已经到了百米之外，脸颊两侧的黑色纹路闪烁光芒，但是猩红的眸子里却透露出不安和焦虑。
　　他在亡命狂奔。
　　虽然身体是厉鬼之躯，但持续不断的使用瞬间移动对他的消耗同样很大。
　　但王城不得不这样做。
　　他在复活后将冥月在清河市的实验基地屠杀一空，早就上了冥月的最高通缉单，而且在追求更强的灵异力量时，也不可避免地与冥月发生了很多冲突。
　　而就在几个小时前，刚刚摧毁一座冥月基地的王城，刚好碰上了……乘坐直升机前往清河市的叶竹青等人。
　　战斗当然一触即发。
　　虽然王城的实力之后也提升了很多，但以一己之力也很难对抗四名驭鬼者，所以不得已开始了逃命。
　　“该死的……御灵人叶竹青这个煞星怎么会在清河市附近，而且还带着黑煞小队全体出动？！”
　　感受到身后散发出来的四股恐怖气息，王城咬牙切齿的低吼一声：
　　“叶竹青，前面就是清河市，你们的直升机已经被我摧毁，还要继续追下去吗？”
　　他的声音宛如雷音，瞬间向着身后传出数千米。
　　但却并没未得到后面追杀之人的回应，反而是一阵从未听过的旋律在王城耳边响起。
　　声音之中似乎带着孤独、悲恸的情绪，让他仿佛陷入了大洋深处逐渐无助溺死，又好像是独自走在一条没有尽头的隧道里。
　　轰！
　　就在这时。
　　王城身上披着的染血黑色长褂，似乎被他抵挡了某种灵异力量，竟骤然间炸裂开来。
　　同样的，他也从刚才的幻想中回过神，嘴角渗出殷红血迹，猩红眸子内又惊又怒。
　　“清河市？怎么，你以为凭借那群巡夜司的废物，就能抵挡住我们？没有那个姓林的家伙坐镇，清河市巡夜使只不过是一群土鸡瓦狗而已。”
　　“姓林的家伙坏我好事，他不是清河市的镇守使吗？好，我倒想要看看，等到这家伙回来后发现整座城市都没有了，会是一种什么样的心情！”
　　被黑暗笼罩的马路，突然间传来了一个冰冷的声音。
　　令人匪夷所思的一幕出现。
　　王城身后不到一千米的地方，从黑暗中竟然冲出一顶花轿，像是被纸糊起来的一样，此刻竟然被四个红红绿绿的纸人抬着，以极快的速度追赶着王城。
　　在花轿的顶部，一个穿着白衣的男子盘腿而坐，约莫二十左右的样子，此刻带着温和柔软的笑意，浑身散发着一种奇特的气质。
　　看似人畜无害，但刚才那仿佛能够让人绝望，想要自杀的旋律，就是从他的嘴中发出的。
　　而在花轿内，站着一个穿着皮衣的年轻女人，脸上的浓妆配上略显浮夸的耳饰和锁骨链，长筒靴的高跟踩在柔软的地毯上，妩媚的笑道：
　　“叶老大，放心，这家伙绝对甩不掉我驾驶的鬼轿。”
　　另外两人，一个是黑煞小队的队长，也就是叶竹青。
　　还有一位是一名枯瘦的男子，双眼布满红色血丝，如同一具行走的干尸，但是眼眸内一闪而逝的疯狂，却让人看了不禁感到毛骨悚然。
　　四个驭鬼者。
　　而且还是冥月在华北地区最顶尖的猎杀小队！
　　陈青穗等人，该如何应对……

第一百八十章 意外的合作叶竹青虽然成功地在林寒手中活了下来，但实力也出现了大幅度下降，所以为了以防万一避免阴沟里翻船，还是带上了自己的小队全体出动。
　　“祁微，加速！虽然清河市的那帮巡夜使不足为惧，但以免夜长梦多，先杀了这家伙！”
　　伴随着叶竹青的命令。
　　穿着火辣的女子娇柔应声，这座纸人抬着的花轿骤然加速起来，和王城的距离越来越近。
　　“该死的……这座花轿能够无视我的鬼界……”
　　王城心中陡然一凛。
　　此时此刻。
　　位于最高点的刘陌神情凝重，在通讯频道里说道：
　　“被追杀的是王城！至于追杀的冥月几人身份……根据档案资料库显示，那座花轿疑似是冥月黑煞小队成员，祁微的能力具象化，坐在花轿顶层的，则是黑煞小队的另外一名成员魏影……”
　　“还有另外两股波动，如果不出意外的话，应该是他们的队长叶竹青，还有名为江义的驭鬼者……”
　　说到这里。
　　无论是陈青穗，还是在另外地方待命的队长级巡视方玲、陆远，都不禁感到心头一沉。
　　他们虽然没有和传闻中的黑煞小队交过手，但最近也听说过对方的狠辣手段。
　　其中的队长叶竹青，更是一名恐怖到极点的女人，曾经以一己之力对抗两名镇守使，一人败退，一人更是被她直接拧断了脖子。
　　更恐怖的是，黑煞小队的其他队员，个个都拥有不亚于队长级巡夜使的实力，甚至有过之而不及！
　　“为什么叶竹青会来清河市？”
　　包括陈青穗在内，所有人的眉头拧紧，都有些想不通。
　　如果他们知道在自己眼中恐怖的叶竹青，曾经被林寒在血字空间单杀过的话，不知道会如何作想。
　　此刻，四人都已经将关于黑煞小队的资料，以及被记录的能力看完。
　　陈青穗深吸一口气，眼神坚定，在通讯报道里说道：
　　“都已经看完他们的资料了吧，无论如何，都要将这群家伙击退才行，况且如果配合好的话，我们未必没有一战之力……玲姐，你能够使用能力远程跟被追杀的那个男子，也就是王城对话吗？”
　　“可以，但只能持续一分钟的时间，太久的话很有可能会被冥月那几人发现。”
　　陈青穗冰冷的脸庞忽然微微一笑，语速飞快：
　　“那好，玲姐你使用那种能力，告诉王城……”
　　在收到巡夜司的消息后，附近的柏油马路就已经被紧急封锁，这条路平时本就人烟稀少，所以他们倒也不用担心这种举动会引起对方的警惕。
　　而陈青穗所在的景点，此刻几名受到消息的保安早就将游客疏散。
　　这里，即将成为一场灵异对撞的场所，对于普通人来说，最好还是尽量远离。
　　此时此刻。
　　方玲将墨镜摘下，露出一双深邃的猩红眼眸，嘴唇微动，看似并没有发出任何的声音。
　　令人难以置信的事情发生了。
　　在只有她能够看到的视角里，只见一道和自己相似的虚幻形体出现在面前，嘴唇微张似乎在重复着方玲先前所说的话，随即朝向王城的方向，向前迈开脚步，咻！
　　下一刻，这道和方玲面容相似的虚幻形体，竟然直接就挪移到了目标身边。
　　与此同时，正在亡命逃跑的王城身体忽然一滞，只见周围一阵阴风吹过，肌肤感到一阵冷意，就好像空气中有只无形的小手，轻轻拂过他的脸一样。
　　“是灵异攻击？！”
　　他的心底顿时提起警惕，忽然听到诡异的声音在自己耳边低语道：
　　“我是巡视方玲，长话短说……”
　　短短一分钟的时间，王城静静听完了耳边那诡异的声音，猩红眸子内露出思索之色，最终重重地点了点头。
　　就像是……在告诉远处的某些人，他同意了这个计划。
　　而这个时候。
　　在最高点的刘陌看见王城的动作，语气复杂说道：
　　“他同意了……没想到，竟然会和这个曾经杀死我的家伙合作……”
　　说话的同时，刘陌青黑的手掌微微一翻，一柄古朴幽黑的长刀，凭空出现在他的手中，而随着这柄长刀的出现，周围的光线甚至都开始扭曲黯淡。
　　与此同时。
　　陈青穗将脖子挂着的相机放下，摘掉用以掩饰的眼镜，身后的高马尾无风自动，无数道黑色纹路逐渐覆盖手臂，闪烁幽幽光泽，宛如……古代武将所戴的臂甲。
　　另外一边，陆远望着远处已经能够看到轮廓的花轿，双手缓缓在眼前摊开，拇指与食指对准，将其中露出的缝隙，对准花轿。
　　方玲也没有闲着，一缕缕青色的光芒，逐渐将她周围的地面覆盖。
　　一场反击，即将开始。
　　蓦然间。
　　王城原本亡命狂奔的身形，忽然间猛然停住转身，猩红的眸子内露出疯狂，抬起黝黑的手掌。
　　看到这一幕，坐在花轿顶层的魏影眼神微眯，率先觉察到不对劲：
　　“队长，王城周身似乎有灵异波动……”
　　轿子内的叶竹青眉头微蹙，还没有开口说话，便听见驾驶鬼轿的祁微轻蔑笑道：
　　“怎么，王城小弟弟难道还想要反击……”
　　然而她的话还未说完，下一刻却突然脸色骤变。
　　只见一道细细的红光从王城黝黑的手掌里面照射过来，以一种极其快的速度瞬间穿透花轿。
　　这种攻击来得太过突然，祁微甚至都还没有反应过来，便看到这道细线般的红光就要穿透自己的眉心，一股濒临死亡的恐惧涌上心头！
　　而就在这时。
　　关键时刻，叶竹青出手了，她纤细的手掌翻动，竟然凭空出现了一柄扇子，用力对准袭向祁微的红光猛然一翻。
　　砰！
　　扇子在触碰到这道红光的刹那，竟然咔嚓咔嚓作响，以一种肉眼可见的速度消散着。
　　叶竹青脸上微微动容：“这股灵异袭击……”
　　“砰！”
　　下一刻，她手中的扇子直接炸成无数的齑粉，而这道恐怖如同细线的红光，因为被扇子阻挡的缘故速度稍稍有所锐减。
　　但此刻的祁微已经反应过来。
　　虽然刚才有些轻敌，但她到底也是一位顶尖的驭鬼者，拥有着顶尖驭鬼者所具备的素质，此刻就要采取手段挡住这道灵异袭击。
　　而这时候，不远处蓄势待发的陈青穗四人，在王城转身之后，也同样展开了行动！

第一百八十一章 你们都要死！
　　九江市附近的临海景点。
　　这里曾经是这座城市最著名的几个景点之一，即便是淡季都有不少的游客观光，然而现在已经远远没有以前那么热闹了。
　　冷清、萧条、死寂。
　　周边的店铺全部都处于闭门营业状态。
　　由于鬼海灵异事件的爆发，附近的居民都已经紧急撤离到别的地方去了，尽管眼下鬼雾已经逐渐散去，但出于安全考虑，目前九江市仍旧处于封锁状态。
　　然而就在这时。
　　海岸边的码头突然就像是地震了一样疯狂转动，紧接着……原本平静的海面竟陡然间开始出现一圈又一圈怪异的圆形波纹！
　　砰！
　　砰！
　　短短几个呼吸间，令人感觉难以置信的一幕发生了。
　　靠近海滩的海面，一股股狂暴的水流此刻逆流而上，同时从波涛汹涌的海面，竟猛然间……伸出了一条黝黑的手臂！
　　下一刻，带着一双猩红眸子的纤细身影缓缓浮出海面，赫然是之前被挪移走的鬼童……不，现在将其称呼为鬼童已经不贴切了。
　　它似乎在被挪移到另外的地方后，经历了很多的事情。
　　鬼童这时候的身材和先前相比陡然拔高，曲线勾勒凹凸有致，除了诡异的青黑皮肤外，其他地方都俨然和成年女子没有任何区别！
　　而此刻，它裸露的肌肤表面竟缓缓浮现出一件衣服，就好似是入殓之人穿的寿衣一般，若是仔细看去，会让人感觉到一阵恶寒。
　　因为这件衣服……给人的感觉就像是用不同的人皮缝合起来的，浑身透露着一股不祥恐怖的气息，让人不寒而粟。
　　虽然不知道鬼童在这段时间经历了什么，但从体型和外观的变化，足以说明它的实力获得了显著提升。
　　忽的。
　　感觉到往日的心神联系得不到回应，鬼童的眸子露出茫然，嘴唇微张：
　　“林……林寒……”
　　因为此刻林寒在血字空间的缘故，所以鬼童和他的心神联系变得微弱起来。
　　同时这就导致好不容易从海洋深处逃出的鬼童，此刻陷入了一种……没有受到命令处于待机的状态。
　　但很快，转机出现了。
　　鬼童猩红的眸子内，忽然间闪烁异样的光芒，开口说道：
　　“听……听从……陈青穗和姜柔的话……找到陈青穗……”
　　在之前的镜村事件中，林寒为了怕自己遭遇不测导致鬼童彻底失去控制，变为更加恐怖的厉鬼，所以之前曾经给它下达过一道命令：
　　“如果他不在，那么就听从姜柔和陈青穗的话。”
　　而眼下，因为姜柔和林寒一同都在血字空间的缘故，所以这时候的鬼童，脑海里所接受的命令就是听从陈青穗的话。
　　鬼童猩红的眸子猛然看向路边的一个标识牌，在上面赫然写着前往清河市的方向。
　　下一刻，它的眸子内散发出妖艳绿光笼罩全身，以一种极快的速度向着四周扩散，紧接着身影瞬间消失在了原地。
　　鬼界展开！
　　鬼童正在向着清河市的方向急速前进。
　　这突如其来的变故，是所有人都没能预料到的。
　　而就在这个时候。
　　由于驾驭厉鬼所产生的独特世界内。
　　望着眼前燃烧的符纸，姜柔的眸子陡然一缩，整个人都懵住了。
　　在亲眼目睹吴远离奇的自杀后，她当然很害怕，现在看到符纸燃烧，更是感觉到一股匪夷所思的荒谬。
　　她祖上，据说出过很有道行的道士！
　　这张静心凝神符，除了具有刚才所说的镇定心神的作用之外，还有一个功效，那就是侦查鬼祟！
　　自家祖上的符箓……竟然真的有效？！
　　这就意味着附近……有鬼。
　　姜柔只感觉脑海中一片混乱，燃烧的符纸如同一条锁链，狠狠勒紧她的心脏。
　　“谁有手机，赶紧报警！”
　　“快去通知导员！”
　　“同学们不要慌张，大家都冷静下来，这里有我在……”
　　任课老师说话带着明显的颤音，可见他也并非像话语中的那样淡定。
　　教室的光线变得更加昏暗，这时候，一名靠着门口的女生忽然间脸色煞白：
　　“我……我好想听到了什么声音从外面传来……”
　　说话间，她默默地向着旁边的同学靠了靠，来不及细想，耳边又传来一种很清脆的声音，时有时无，好像是……教学楼外墙触碰到什么东西的响声。
　　“黑板！”
　　最前排的一名学生指着讲台的黑板，牙齿打颤十分惊慌：
　　“你们看，黑板上出现东西了！”
　　听到他的话，教室内的众人一齐看向黑板，只见原本空白的黑板竟在此刻凭空渗出粘稠的鲜血，而且还在不断地蠕动！
　　下一刻，一行触目惊心的血字出现在众人眼前，只有寥寥几个字：
　　“你们都要死！”
　　看到如此诡异的一幕，一股无法形容的彻骨感觉笼罩在众人身上。
　　此刻的林寒，同样也感觉到凉意涌上脊背，脸色很不自然，内心思索道：
　　“吴远在死前，脑袋上出现了和我脚踝一模一样的椭圆印记……似乎其他人看不到？那枚印记，究竟是什么象征？下一个死的，会不会是……我？”
　　“而且，吴远到底是因为什么死的，是因为脸上的印记，我也有，但为什么到现在我也安然无恙？还是说除了印记之外，还需要触发更多的东西？譬如……吴远先前提到、国旗里的眼睛？”
　　想到这里，林寒顿时感觉浑身不寒而粟，心头涌起强烈的不安。
　　更令他细思极恐的，是一个人类，怎么可能会有那么的力气，瞬间就将自己的脖子给拧断，甚至让大动脉都全部破裂。
　　林寒的脑海里总感觉这一幕很熟悉，但……他真的一点都不记得了。
　　此时此刻。
　　姜柔已经从刚才的震惊中回过神，沉吟片刻从书包里又拿出了一张符纸，神情有些复杂。
　　她之前一直都对于鬼神传说嗤之以鼻，要不是碍于姜家“必须要随身携带符纸”的祖训，以及老爸那唠唠叨叨的态度，早就将这些符纸给扔掉了。
　　可此刻……
　　姜柔看着手里的蓝色符纸，深吸一口气。
　　这是通幽明目符，据说使用后能够看到普通人看不到的东西。
　　若是放在之前，姜柔压根就不信。
　　可此刻她想到刚才那张燃烧的符纸，咬咬牙当即就将通幽明目符撕成两半，贴在自己的眼底。
　　蓦然间，令她都感觉到惊奇的事情发生了。
　　被撕成两本的通幽明目符，竟然散发出淡淡的光芒，诡异地般融入了自己的皮肤中。
　　下一刻，姜柔面前的世界发生了变化！

第一百八十二章 诅咒在传递！
　　与此同时，坐在姜柔旁边的林寒也察觉到少女的异常动作，不由得微微一怔，随即便看见姜柔脸上的神情从惊骇变成疑惑，最终化为了深深的迟疑。
　　蓦然间，她转过头看向林寒……
　　不，确切的来说，是看向少年被牛仔裤遮掩下的那道椭圆印记！
　　林寒见此心头猛然一震，下意识问道：
　　“姜……姜同学，你是不是也看到吴远脸庞的印记了？”
　　“没错……”
　　姜柔深吸一口气，将手心刚才燃烧成灰的符纸展示，语气十分复杂地说道：
　　“普通人是看不到这种印记的，我是用了祖上的符纸才能够看到。”
　　说到这里，她顿了顿，认真道：
　　“林同学，你的脚踝也有印记，另外先前吴远之前所看到的国旗眼睛……虽然没有什么头绪，但你最好不要去看任何的旗子……”
　　“不要用眼睛看旗帜……”林寒眼眸内露出思索之色，颔首点头：“嗯，我会注意的。”
　　如果仅仅只是这样就能避免突然死亡的话，那么对他来说倒也不难。
　　虽然大部分的记忆都离奇失去，但林寒仍旧记得教学楼的布局，除了每间教室黑板上面的旗帜外，也就只有几个特定的地方有国旗。
　　而就在这时！
　　先前准备报警的同学，放下手机语气中带着惊恐说道：
　　“打……打不通……”
　　“我的也是，打不通，怎么会这样？！”
　　“不管给谁打都一样，好像手机突然就没信号了。”
　　嘎吱。
　　伴随着一道悚然的声音，原本关上的教室门，此刻竟然自动地被推开，但是外面却根本没有人！
　　这一刻，所有的学生和讲课老师都感觉到一股恐惧，心跳开始加快，身体就好像冻住了一样。
　　因为就在上课的时候，为了避免外面的噪音，他们……早就给门上了锁啊！
　　门外漆黑一片，浓浓的黑暗似乎能吞没任何一丝光亮，而先前那名女生听到似有似无的清脆声，突然变得清晰了不少。
　　阴冷。
　　诡异。
　　随着教室的门自动打开，外面的黑暗如浓浓的黑雾一般迅速的渗透了进来，不断的侵蚀教室内的空间。
　　屋内的灯光还在极力抗争着这股黑暗，白亮的灯光就像是风中残烛，散发出最后一丝昏暗的光亮，仿佛随时都要熄灭了一样。
　　“啊！！！”
　　忽然间，距离吴远尸体附近的一名女生似乎发现了什么，猛然间发出尖锐的叫声，整个人吓得后退好几步，手指颤巍巍指着吴远的尸体：
　　“尸体……尸体动了！”
　　听到这番话，所有的学生都将目光看向吴远的尸体，瞪大了眼睛屏住呼吸。
　　微弱的灯光下，被鲜血染成血红、还沾着肉丝的手指，在此刻……竟轻微的动了起来！
　　“他他他……不是死了吗？”
　　“怎么会这样，别吓我啊！”
　　有女同学甚至吓得瘫坐在地上哭泣，眼下即便是再大胆的男生，也有些不知所措。
　　林寒此刻也手脚冰凉，脚踝上出现印记的他，似乎能够看到常人看不到的东西。
　　此刻在他的视线里，那原本印刻在吴远脸颊的椭圆印记，此刻在缓缓的蠕动，逐渐渗入到尸体的肌肤里面！
　　“被鬼……控制了？”
　　这时候，姜柔的声音从旁边传来：“你应该也看到了吧？”
　　林寒脸色苍白地点点头。
　　失去了所有记忆的他，虽然现在只是一个没有经历过任何灵异事件的普通人，但本能地开始观察起任何不对劲的地方和细节，就像是有什么东西……在苏醒。
　　此刻的任课老师，喉咙动了动强行压下心头的恐惧：
　　“大家离……离这具尸体远一点，待在原地不要轻举妄动，我……”
　　然而他的话还没有说完。
　　喀嚓！
　　一阵关节扭动的声音响起。
　　教室内的众人眼睛陡然瞪大，苍白的脸庞被一股恐惧瞬间笼罩。
　　因为倒在地上的吴远，此刻竟在缓缓的站起来，布满血污的死灰眼睛微微转动，扫视过周围的众人，仿佛是……在寻找着什么。
　　这一瞬间，所有人的汗毛都竖了起来。
　　看到这一幕，林寒同样脸色剧变，猛然想起梦境中最后那个“人”的话：“找到你了……”
　　难道说，起死回生的吴远，在寻找自己？！
　　他的脑海里猛然间出现这个恐怖的想法，紧接着额头冷汗直冒。
　　姜柔注意到林寒的神情变化，联想到吴远此刻的诡异动作，似乎也明白了什么。
　　而这时候。
　　环顾了一圈的“吴远”一脸死灰，身躯呈现一个怪异的姿势，就像是一个随意摆动手脚的僵硬尸体，开始向着距离最近的一名学生步履蹒跚的走去。
　　“该死的，你特么的给老子死！”
　　一名壮硕的男生此刻再也忍不住，眼眸内闪烁着疯狂之色，当即就拿起旁边的拖把对准前进的吴远猛然一挥。
　　砰！
　　带着他全力一击的拖把，竟然准确无误地打在吴远的脑袋上。
　　紧接着，出乎所有人意料的事情发生了。
　　那坚硬的拖布顿时凹陷下去，甚至拖把杆都出现细微的裂痕，足以证明这名壮硕男生挥出的力道有多么大。
　　被打中的吴远顿时跌在了地上，本就被鲜血染红的脑袋此刻更是冒出奇怪的液体。
　　“打……打死了吗？”
　　“这，这到底是怎么一回事啊！”
　　然而众人还没来得及送口气，便看到了更加恐怖的一幕。
　　倒在地上的吴远再度缓缓的站了起来，死灰色的眼睛微微转动，似乎看向了刚才攻击他的男生。
　　那名壮硕的男生见此脸色剧变，咬紧牙关就要再度挥舞手中的拖把。
　　可就在这时。
　　一直注意情况的林寒，眼皮猛地一跳。
　　因为他发现，那名壮硕的男生脸颊，此刻竟然也出现了那诡异的椭圆印记！
　　“这到底是什么东西，是一种只要间接接触就会传染的诅咒吗？！”
　　林寒喉咙微动。
　　此时此刻，那名就要再次动手的壮硕男生，忽然间身体一僵，瞪大了眼睛嘴唇微动，似乎是想要说什么，可却只能发出咯咯的声音，粘稠的鲜血不断从嘴中冒出。
　　噗通！
　　他的身体重重栽倒在地面，再没有了任何动静。
　　教室的所有人，都被这突如其来的变故给吓傻了。
　　沉重急促的呼吸声回荡在昏暗的教室，眼看着吴远诡异的身影越来越近，也不知道是谁先站了起来，大声喊道：
　　“快，快离开这里！”
　　说话间，他就立刻从后门跑了出去，紧接着引发了连锁反应，谁都顾不上栽倒在地上的壮硕男生，争先恐后，四散而逃。

第一百八十三章 “他”是谁？
　　这个独立的特殊世界，并没有所谓恐怖复苏的背景。
　　此刻看到尸体诡异的死而复生，教室内的大部分血学生都已经被吓懵了。
　　趋利避害是生物的共性，在大脑察觉到危险到来的时候，他们本能的会选择逃离这间教室，更不要说，已经有人率先跑了出去。
　　最后排的林寒并没有立刻跟着众人离开，而是深深吸了口气，掐了掐手臂迫使自己冷静下来，目光死死地盯着前排开始缓慢移动的吴远，脑海里回忆起先前的一幕幕。
　　吴远死亡……
　　活过来……
　　那名壮硕男生接触到吴远……
　　死去……
　　“会不会，其实只要不跟重新活过来的吴远，有所接触就行？！”
　　脑海里浮现出这个想法，林寒心神猛然一震，感觉自己似乎抓住了什么。
　　毕竟当时起死回生的吴远，虽然在诡异地朝着他们走来，但是那种僵硬的动作就跟一个八十岁杵着拐杖的老太太一样。
　　相对于灵活的他们来说，只要有所警戒很容易就可以躲过对方的攻击。
　　没错！
　　虽然复活的吴远样貌骇然，那死灰的脸庞给人一种极致的压迫感。
　　但如果冷静思考并且观察的话，就会明白其实情况远没有想象中的糟糕！
　　伴随着思考，林寒感觉自己潜藏在内心深处的某些东西……似乎在苏醒：
　　“在吴远死去之后明显有一段很长的空荡期，在那段时间除了制造出各种恐怖的异像外，就再也没有人遭到攻击，也没有所谓的眼睛出现。”
　　“吴远复活后，如果不是那个壮硕男生太过鲁莽的话，根本就不会死亡，或许那只鬼，有着某种杀人的限制……”
　　想到这里，林寒脸色猛然间沉了下来：
　　“不管是最开始的异常，还是吴远的起死回生，那只鬼似乎都在有意识的让我们恐惧。”
　　“也许它本身的能力并不强，如果大家能够冷静下来，在这间教室和复活的吴远盘旋拉扯，说不定才是真正的生路！”
　　林寒轻轻的叹了口气，同时也对自己能够想到如此多的细节感觉到不可思议。
　　而且“生路”这两个陌生的词语，给他一种非常熟悉的感觉，就好像以前……经常提到似的。
　　收起各种思绪，看着逐渐接近自己的吴远，林寒脸上带着苦笑：
　　“出去应该是一条错误的选择，说不定会让那只鬼的限制得到接触，或者是别的，至于那个第一个跑出去教室的人，也就是引起连锁反应的家伙……它真的是学生吗？”
　　虽然自己的记忆有些紊乱。
　　但林寒现在回忆起来，那名第一个跑出去的学生背影，让他十分的陌生，就像是……从来没有见过那个人似的！
　　此刻，他瞥向旁边的女子，发现姜柔有些迷茫的愣在原地，似乎还没有反应过来。
　　也顾不上礼数，当即就拽住少女的手臂语速飞快地说道：
　　“走吧，这里恐怕已经不是安全的地方了……”
　　姜柔被突然拽住方才回过神，眼神复杂地看了一眼林寒并没有反抗，跟着林寒一起跑了出去。
　　刚一来到走廊。
　　林寒忽然发现，先前原本如同受惊野兔般逃跑的同学们，此刻竟然诡异地停住脚步，全部都堵在狭窄的走廊，就好像前面……有什么令他们十分恐惧的东西一样。
　　这时候，人群中的一名女生指着远处漆黑的楼道，脸色煞白地说道：
　　“刚才在教室的时候，我就听见外面有清脆的响声，就像是有什么东西……正沿着教学楼外墙攀爬一样。”
　　被她这么一说，逃出来的众人侧耳倾听，确实能听到愈发清晰的清脆响声。
　　“大家别慌！前头的几位同学都拿出手机打开手电筒跟我一起带路，后面的同学也打开，如果对方追来的话，及时通报！”
　　最前头的任课老师关键时刻有条不紊地指挥起来，取出手机正要打开手电筒。
　　听到这番话，林寒下意识地颔首点头，同时目光在人群中扫过，试图找出那名第一个逃出去的“同学”。
　　然而就在这时，原本似有似无的清脆声，突然变得急促了起来。
　　“前面……有人？！”
　　人群中的几名同学刚解锁手机，昏暗的楼梯口窗户外面，突然间闪过了一道诡异的影子！
　　“那……那是什么东西！”
　　大家顿时都紧张了起来，但前头的几人中，不知道是谁在此刻竟然打开了手电筒。
　　一道微弱的白光隔着昏暗的楼廊，远远照在了先前出现诡异黑影的窗户上。
　　窗外是浓墨般的黑暗，除此之外没有任何异常。
　　什么都没有。
　　看到这一幕的众人，悬着的心终于放下。
　　可就在这时！
　　似乎是手电筒的灯光吸引了外面之“人”的注意，一只干柴似的枯手突然间探出，紧接着，一张模糊枯瘦的脸慢慢露了出来。
　　这一瞬间，所有人的眸子陡然一缩。
　　寂静，沉默，诡异！
　　难言的氛围蔓延在众人之中。
　　望着黑暗中那张模糊的脸，林寒的喉咙就像是被什么东西锁住了一样。
　　对方跟复活的吴远不一样。尽管和窗户外的“他”隔着很远的距离，但林寒仍然能够感受到对方所散发出来的阴冷、恶毒的气息。
　　果然……因为他们从教室中逃了出来，导致更加恐怖的存在，被释放了出来。
　　教学楼外面的墙壁十分光滑，众人目前所在的楼层是顶层的四楼。
　　林寒能够想象到外面的画面是什么样的：
　　教学楼的外墙，一个“人影”，如同完全忽视了重力一样，趴在墙壁上快速地爬行到楼梯口的窗户！
　　这种恐怖的视觉画面光是想象，就几乎让人窒息！
　　踏，踏，踏。
　　屋漏偏逢连夜雨，这时候众人的身后，出现了沉重至极的脚步声。
　　最末尾的几名学生下意识地回头，在看清楚情况后呼吸都为之一滞，浑身打颤。
　　教室的后门，吴远麻木的脸从黑暗中伸出，原本灰白的眼眸此刻变为猩红色，而且还在对着他们……狞笑！
　　“啊！”
　　慌乱之中一个人竟然将手机都甩了出去，众人再也没有之前的冷静，楼廊中响起一声声接连不断的尖叫。
　　而在这时，林寒的眸子陡然一缩，目光死死盯向人群中的一道瘦弱身影。
　　找到了！
　　就是他！
　　就是这个人，第一个冲出的教室……
　　而就在这时，那道瘦弱的身影似乎察觉到林寒的目光，猛然间侧过头，苍白的脸庞竟然露出了一抹诡异的笑容，他在冲着林寒笑！
　　下一刻，这道身影带着令人发寒的笑容，竟朝着另外一条昏暗的长廊跑去，同时嘴中发出和他神情完全不一的惊恐声说道：“快，快跑！”
　　看到这一幕，林寒不禁感觉到头皮发麻。
　　自己的猜想没有错！
　　这个人并不是班上的学生！
　　而且刚才的手电筒，恐怕就是“他”打开的……

第一百八十四章 毋需原因眼见有人第一个跑了出去后，慌乱中的众人直接就忘记了先前任课老师说的不要分散，如同一个个溃兵般四散而逃。
　　有的跟着那道身影一同逃跑，有的则是冲进另外的楼廊。
　　看到周围的同学都在跑散，林寒的心咯噔一下：
　　“该死的……不要分散开！”
　　没有人理会他的话，此刻大部分人都已经吓破胆，只想要拼命地远离这里。
　　然而就在这个时候。
　　林寒忽然间感觉到一股寒意从脊背侵袭全身，肩膀就好像被什么东西拽住，心头猛然一凛。
　　“是什么东西？”
　　那拽住他的东西似乎并没有任何攻击性，仅仅只是为了阻拦一下他而已，下一刻就消散不见。
　　但林寒本就位于人群的最末尾，所以现在……
　　他眼角的余光，已经能够瞥见了身后那张布满血污的脸！
　　完蛋了……
　　虽然没有彻底转过头，但林寒此刻能够想象出，背后死而复活的吴远已经伸出青黑的手臂，朝着他的脖颈猛然一抓。
　　跑！
　　快跑！
　　死亡的气息瞬间缠上他的身体。
　　求生的本能让林寒爆发出了恐怖的力量，就要朝着面前的地板一个翻滚，以避免被身后的吴远触碰到。
　　可就在他要采取行动的时候，眼前的视线内，忽然再次出现了一道人影。
　　那是……是刚才死去的壮硕男生！
　　这名男生也和复活的吴远一样，像是被什么东西操控，趁着没有人注意的时候从教室前门出来，并且成功地包围住林寒。
　　它们的目标……是我？！
　　林寒一下子就明白过来。
　　但已经太晚了。
　　即便是没有失去记忆的他，在处理各种灵异事件时，也有可能会出现意外，也会有算不到的地方，也会……失误。
　　而失误所要付出的代价，就是……死。
　　前有“虎”，后有“狼”，这种时候，林寒的心里不是绝望，竟然是一丝遗憾。
　　然而就在这时！
　　一道纤细熟悉的背影，猛然间出现在他的视线，伸出白皙的手臂用力抓住他的手腕！
　　林寒瞳孔微微放大，只见眼前的人竟然是……姜柔！
　　“……姜同学？”
　　此刻的林寒，只感觉大脑一片空白。
　　他没有想到在这种生死关头，这位刚见了一面的女孩，竟然会主动救自己？！
　　而这时候。
　　姜柔的右手猛然抓住林寒的胳膊，英气的眉毛轻挑。
　　她面对眼前堵住路面色狰狞的壮硕男生丝毫不惧，身体灵活的躲过它的手掌，将左手的符纸一把贴在对方的胳膊上。
　　滋滋……
　　被符纸贴住的地方，不断地有黑气升腾而出。
　　紧接着，壮硕男子仿佛受到了某种干扰，双眸此刻竟直接闭了起来，矗立在原地一动不动。
　　姜柔见此眼眸内露出喜色。
　　她赌对了！
　　既然祖传的静心凝神符有作用，那么镇灵驱邪符说不定也能束缚住这群不人不鬼的东西，现在看来果然是这样！
　　然而，危险并没有解除。
　　就在这时，那先前在窗外看着众人的模糊“人影”，此刻竟然从窗户中走进来，趴在天花板上，正用一种极其恐怖的速度往这里爬来！
　　相比起动作缓慢的吴远和壮硕男生，“它”才是更加恐怖的存在。
　　而且看起来，它需要用十秒不到的时间，就能穿过长廊，来到二人的面前！
　　该死……
　　往哪里跑？
　　看到这一幕，强烈的紧张感撞击着姜柔的心弦。
　　在这片独立的特殊世界里，她毕竟也只是一个普通人，此刻感到恐惧也是下意识的生理反应。
　　而就在这时。
　　忽然间，姜柔感觉到自己抓住的手臂猛然用力，只听见一道略显稚嫩的声音此刻坚定说道：
　　“跟我走！”
　　林寒此刻也反应过来，用了几秒钟的时间环顾四周，紧接着心中就有了计划，直接拉着姜柔的手跑向隔壁教室的后门。
　　“你还有那种符箓吗？”
　　奔跑的林寒语速飞快地说道，只看到姜柔下意识地点头：“有，但是不多。”
　　说话间，他已经拉着姜柔进入了这间教室！
　　还没来得及喘息，林寒就透过前门的玻璃，看到临近的中央楼梯口，又瞥见了后桌上放的课本，眸子瞬间坚定起来。
　　或许可以这样……
　　蓦然间。
　　教室前门被东西撞开的声音响彻整个楼层，紧接着发出声音的来源似乎一口气到了中央楼梯口，传来重物落在楼梯的响声。
　　而恰在这时，那道恐怖宛如硕大蜘蛛的鬼影，刚要迈进林寒和姜柔走进的那间教室。
　　听到响声后它生硬地转过身体，飞快跨越长廊冲到中央楼梯口，并一跃而下！
　　下一刻，这只厉鬼恐怖的身影出现在三楼的楼梯口。
　　然而此刻这只厉鬼，目光死死地盯着自己脚下。
　　它并没有发现林寒和姜柔的身影，取而代之的，从四楼掉落到三楼的……
　　竟然只是几本书！
　　上当了！
　　……
　　最开始众人上课的教室。
　　林寒和姜柔靠在墙角的黑暗中，安静地平复着呼吸。
　　姜柔的眼眸内，露出了一抹难以置信。
　　刚才少年的动作，她全部都看在了眼里面。
　　二人进入隔壁那间教室后，林寒就立刻拿起课桌上的几本书，在那个宛如蜘蛛的恐怖身影和死去的吴远恰好要进来时，用力地踹开前门，将书朝着中央楼道的方向扔出。
　　做完这一系列动作的林寒没有停歇，拉着姜柔趁着它们被声音吸引的时候，就躲在隔壁那间教室的后门旁边！
　　那个位置。
　　只要两个鬼稍微走进教室，就能发现她和林寒二人！
　　但让姜柔感觉到震惊的是，那两个鬼竟然真的没有任何怀疑，直接向着中央楼道的方向冲去。
　　最快的已经到了三楼，至于那个吴远则是冲到了四楼的中央楼梯口，恰好背对着他们！
　　随后林寒确保不会被发现后，并没有停在原地不动，而是当即带着姜柔蹑手蹑脚地重新回到之前上课的教室。
　　一气呵成。
　　没有任何犹豫。
　　林寒看到姜柔的神情有些古怪，还以为她仍然有些害怕，柔声安慰说道：
　　“放心，这里暂时应该是安全的，那几个鬼东西应该想不到，我们还会回到最危险的地方，大概率可能会以为我们趁着这个功夫，从另外的楼梯口下去了。”
　　姜柔颔首点头，眼眸内不禁闪过一丝惊讶。
　　她没有想到，在刚才短短的一瞬间，林寒就冷静地揣摩出那只鬼的心思，并且制定出计划。
　　普通人面对那种情况早就已经被吓懵了，哪里还能想他一样冷静思考。
　　而这时候。
　　林寒沉默了一会，忍不住内心的好奇，问道：“姜同学，你为什么……刚才要救我？”
　　姜柔闻言怔住，片刻后迟疑地回答道：“我……我也不知道。”
　　失去记忆，性格大变又如何？
　　毋需犹豫，毋需思考原因，无论距离有多远，在遇到危险的时候，我还是会义无反顾地去帮你。

第一百八十五章 一线生机！
　　此时此刻。
　　一个叫做沈倩的女生，已经跟着前头的身影来到了二楼，她这个时候刚好听到三楼重物掉落的声音，不由得心里打了个哆嗦。
　　有人……有人死了吗？
　　内心的不安和惊恐慢慢淹没沈倩的内心。
　　尽管一口气从四楼跑到二楼让她感觉到异常疲惫，但仍旧是咬牙紧紧跟着自己前面的那道身影，生怕只剩下自己一个人。
　　楼上不断传来剧烈的响声，沈倩拼了命想要追上前面的身影。
　　心底的恐惧，迫使着她想要找到同伴。
　　这时候，前面奔跑的身影似乎注意到后面紧跟不舍的沈倩，在这种情况甚至特意减缓了步子伸出手掌。
　　沈倩见此眼底涌现喜色，咬着嘴唇再次加速，牢牢地攥住他的手臂，似乎能够借此来缓解内心的惊恐。
　　然而刚一接触到对方的手臂。
　　冰。
　　好冰的手……
　　沈倩打了个哆嗦。
　　不知道为什么，一股冰冷、让人不舒服的感觉陡然出现在心头，让她有些下意识地抗拒，心里异常别扭。
　　但在权衡过后，她还是没有松开，跟着前面的身影跑进了……一间小型的休息室。
　　毕竟和同伴在一起，总好过自己单独行动。
　　刚一踏进休息室，黑暗中沈倩跟随的那道身影便毫不犹豫地跨过她，将休息室的门锁上，随后便一动不动，既不说话也不……喘息。
　　门被锁上，黑暗的休息室内就好像是另外一个世界。
　　安静。
　　漆黑。
　　但至少没有那让人恐惧的黑影，而且还有同伴在自己身边。
　　沈倩恐惧的内心终于有所缓和，松了口气打量起站在门前的同伴，突然间感觉有点不对劲。
　　和自己一同躲在休息室的男人，身形瘦弱，此刻僵直地挡在唯一的出口前，甚至都没有发出一点的声息……
　　沈倩刚刚平复的心再次如擂鼓般响了起来，试探性地低声说道：“同学？”
　　下一刻，一个柔和醇厚的嗓音响起：“嗯？怎么了？”
　　听到对方的回应，沈倩急促的呼吸略有平缓，说道：
　　“啊没事没事，刚才你没有说话，就连呼吸声都没有，就有些……吓人，让我以为……呼，现在看来，我还真是自己吓自己。”
　　“原来是这样啊……”听完沈倩的解释，瘦弱的男人语气柔和地说道：
　　“你听说一个成语吗？叫做为虎作伥。”
　　“啊？”沈倩很明显地呆滞了一下。
　　男子自问自答地继续说道：
　　“被老虎杀死之后灵魂受制于老虎，所以丧失了自我分辨的能力，形同傀儡，也成为伥鬼，但其实不然，伥鬼还是有着自己的思维在，你知道伥鬼恶毒在哪里吗？”
　　沈倩并未说话，咬紧了嘴唇，只感觉血液开始往头上涌来。
　　黑暗密闭的屋子内，男子向着她走了一步，苍白的脸上露出极为诡异弧度的微笑。
　　滴答，滴答。
　　嘘……
　　小声些，不要被它发现。
　　和你一起走夜路的伙伴，是鬼。
　　……
　　姜柔最终只是摇了摇头：
　　“没有什么理由，只是想救你，先别管这些没用的了，眼下最关键的是从这里逃走……”
　　暂时脱离危险。
　　二人开始交流目前的情况。
　　虽然刚才十分惊险，但至少他们都没有受到任何伤害。
　　不过情况依旧很糟糕。
　　姜柔先前使用的镇灵驱邪符只有暂时限制的效果，而且只能用于死去的吴远和那名壮硕男生……至于那只如同蜘蛛般的恐怖鬼影……
　　虽然没有亲身尝试，但她有一种直觉。
　　符纸对这种级别的鬼，恐怕没有任何用。
　　教学楼总共四层，即便是跳窗逃走，至少也需要到二楼才行。
　　而现在这里面至少是有着三只鬼在游荡，而且还不排除……是否有别的同学已经被杀，增加了鬼的数量……
　　想到这里，林寒的心头被一股浓厚阴霾笼罩。
　　莫名其妙的被卷入这起灵异事件，他到现在还有些摸不着头脑。
　　“目前应该从这里逃出去？”
　　林寒摇了摇头，几乎是没有迟疑地将这个想法抛之脑后。
　　原本在教室的众人，在几乎大部分都从教室出来后，导致了那只更加恐怖的鬼被释放出来。
　　如果以此类推的话，或许逃出这栋教学楼……将会让更恐怖的东西复苏。
　　“……到底该怎么办？”
　　林寒此刻心中忐忑不安，脑海之中那个能够无视重力、在天花板上高速爬行的鬼影一直挥之不去，还有那个……假扮成“人”的鬼。
　　正思考着，忽然间姜柔似乎想到了什么，出声说道：
　　“林同学，先前你也知道，我将祖上的一张符纸用到眼睛上，方才能够看到你脚踝的印记，不知道你注意到没有，无论是那只无视重力的恐怖鬼影，还是死去的吴远和壮硕男生身上，都似乎……”
　　说到这里她顿了顿，有些迟疑：
　　“都似乎有一道细微的黑线，在牵引着它们，但我也不敢太确定。”
　　“嗯？！”
　　听到这番话，林寒的眸子陡然一缩，神色严肃，抓住姜柔的手不由得略微用力：
　　“姜同学，你是说这几只鬼……可能在被某个存在控制着，就像是提线木偶？”
　　经过姜柔的一番提醒，他也回忆起先前吴远复活时，那如同木偶般的行为，开口说道：
　　“或许你没有看错。”
　　林寒深吸一口气，这一刻的他有种预感。
　　只有找到幕后那个控制这些鬼的家伙，或许才能终结这一切。
　　“姜同学，你还能记起来，他们身上被黑线所牵引的方向吗？”
　　姜柔闭上眼睛似乎是在回忆着，片刻后神情坚定地点头：
　　“应该是在四楼的……教师办公室！”
　　话音刚落。
　　林寒还没有说话，突然间发生了令人难以置信的事情。
　　姜柔的话仿佛触碰了某种禁忌，只见二人四周的环境，竟悄然间发生了变化。
　　地面开始不断开裂，腐烂，变得坑坑洼洼，凹凸不平，教室的墙壁斑驳不堪，开始掉落发黑的墙皮，一股陈旧腐烂的臭味传来。
　　怎么了，突然间发生了什么？
　　看到如此诡异的一幕，姜柔的微微有些茫然，但林寒的眼睛却是一亮。
　　或许是因为刚才的话是关键的生路，才会导致引发如此剧烈的变化。
　　那只鬼拥有着能够控制其他鬼的能力，但其本体……或许并不强，所以才只能一直隐藏在幕后？
　　前往教师办公室！
　　不能耽误了，只有这样才能找到一线生机！
　　林寒的脑海中快速闪过诸多念头，当下拉着姜柔起身：
　　“快，必须尽快去教师办公室，或许它已经察觉到我们的意图了！”
　　而就在他刚刚说完这句话。
　　整栋教学楼，响起了一声声不似人类的尖锐嘶吼声……

第一百八十六章 生死时速！
　　踏踏踏！
　　确定最终的目标，林寒没有丝毫迟疑，拉着姜柔按照脑海中浮现的路线图开始狂奔。
　　二人的脚步很快，但从楼下发出来越来越清脆的砰砰响声，表明着那只鬼比他们还要快！
　　情况更加糟糕的是，似乎那幕后的存在已经知道了林寒的打算，此刻用了不知道什么能力，导致本就昏暗的四楼光线更加黯淡，地面的开裂也越来越严重。
　　林寒每一步踩在地面的感觉，仿佛就像是……踩在了一具高度腐烂的尸体之上，行走艰难就连重心都有些不稳。
　　如果只是这样，想要在那只鬼抓到他们之前，抵达办公室并非一件难事。
　　但随着时间的推移，林寒蓦地脚步一停，心头微沉。
　　不对劲！
　　姜柔同样也发现异常，脸色微白喘着粗气：
　　“有问题，我之前去过办公室，对于这条楼廊还算熟悉，但我们刚才跑的距离，已经远远超过了它的长度……”
　　林寒沉默了一下，开口说道：
　　“从我拉着你走出教室，开始向着这条楼廊的另外一边狂奔，就已经过去了十五秒钟，即便是按照平常的慢跑速度，也早就应该到了拐角才对。”
　　说话间，他看着面前那浓郁如墨一般的黑暗。
　　这种黑暗压抑的让人几乎喘不过气来，仿佛随时都会迷失在其中。
　　被寒冷的阴风拂过身体，姜柔感觉到浑身冰凉，迟疑说道：
　　“是类似鬼打墙的能力吗，看似我们在移动……但其实一直都在原地绕圈？”
　　“你说的没错，先停下，必须要想出办法摆脱这种情况才行，不然即便没有鬼在追赶，我们也无法抵达办公室。”
　　林寒放缓语速，调整着自己的呼吸。
　　在后面有追兵的情况下停住脚步，是一件很蠢的事情，但……现在他不得不解决眼下的困境。
　　“类似鬼打墙的能力，是什么原理……难道是会让我们在跑步的过程中不知不觉迷失方向感，进而主观意识上虽然认为自己在前进，但或许在现实中，其实我们只是在原地绕了一个圈……”
　　“在失去方向感的情况下，需要找到一个固定的坐标用于辨认方位，固定的坐标……”
　　林寒还在思考着，忽然间耳边响起了一阵急促的上楼声！
　　不好！
　　是那只速度极快的鬼！
　　林寒顿时心头一凛，额头直冒冷汗。
　　留给二人的时间不多了，以那只鬼先前表现出来的速度，如果他们还不能想出破解“鬼打墙”的办法，那么很快就会被对方找到！
　　“该怎么办……”
　　死亡的威胁笼罩，林寒此刻也手脚冰凉，他强迫自己冷静下来，因为这个时候慌张是没有用的。
　　然而就在那急促的清脆响声从二人的身后再次传来时，林寒顿时愣了一下。
　　“在鬼打墙的区域内他和姜柔会失去方向感，所以需要一个坐标时刻用来辨认方位……我们会受到鬼打墙的影响，但追来的鬼……却不会这样！”
　　“倘若那只鬼也被迷失方向感的话，那么就不可能找到我们了，但现在这只鬼，却笔直地向着我和姜柔这里而来……是了，这就是唯一的漏洞所在！”
　　林寒心头猛然一震，鼓起勇气拉住姜柔的手说道：
　　“我知道该如何去脱离鬼打墙了！”
　　“啊？”
　　“没时间解释了，你相信我吗？”
　　姜柔目光一凝，没有任何犹豫和迟疑：“我相信。”
　　听到女孩肯定的回应，林寒的心头不知道怎么地，涌现了一种微妙的古怪情绪。
　　尤其是，当眼前这个女孩儿毫不犹豫地握紧他的手，说出相信他的话后。
　　林寒将纷繁的思绪抛之脑后，拉着姜柔继续跑了起来。
　　现在最要紧的是找到生路。
　　他现在的猜测虽然有理有据，但到底也是猜测……虽然不一定对，但眼下已经没有更好的办法了。
　　“脚步声在身后……这只鬼可能上来的路线是……”
　　林寒的大脑在此刻超负荷运转，脑海内浮现出了整栋教学楼的3D全息地图，最终似乎明白了什么，眼睛陡然一亮：
　　“跟着我！”
　　然而……二人刚迈出一步，浑身就感觉到了一股彻骨的寒冷！
　　阴冷的寒风就像是一阵阵若有若无的呼吸，从面颊绕到耳朵里，让人不寒而栗，同时一股被什么东西盯着的可怕感觉在他们心底发毛。
　　感受到如此恐怖的变化，林寒并未恐惧，而是一反常态的喜色。
　　他的猜测可能是对的！
　　这说明什么，这说明那个隐藏在幕后的存在，开始慌了！
　　它不惜制造出更多恐惧的异像，企图想要吓退逐渐逼近的二人。
　　确定自己的猜测正确，林寒毫不迟疑，根据身后厉鬼的声音判断方向，在脑海中快速地勾勒着接下来的路线。
　　近了！
　　他们就快要到了！
　　然而就在这时，一股更加浓郁的腐烂味道不断从鼻孔钻入，刺激着林寒的大脑，他用余光下意识地回头一看，微微有些愣住。
　　伴随着沉重的脚步声，一个巨大到恐怖的影子……出现在了二人身后的楼廊。
　　这只恐怖厉鬼和之前的形态有所不同，一颗扭曲的头颅缓缓拉长，拥有着三张彼此纠缠的面孔，其中两张，正是之前死去的吴远和壮硕男生！
　　这恐怖离奇的样貌让回头看去的林寒和姜柔有些骇然。
　　厉鬼……融合了？！
　　“快跑！”
　　短暂的错愕过后，林寒咬紧牙关，再次加速起来。
　　现在他已经有极大的把握，只要进入教室办公室，或许就能找到那个隐藏在幕后的家伙，彻底地终结这一切。
　　可突然间，令二人没有想到的变故发生了。
　　昏暗的楼廊内，融合后的恐怖厉鬼不仅拥有着极其快的移动速度，更是出现了令人难以置信的进化！
　　它那裂开的面部，此刻竟然伸出了一条猩红的舌头，不断地开始无限延伸，宛如一柄长矛般地冲着前面奔跑的二人刺来！
　　“什么？！”
　　狂奔中的林寒用余光看到这匪夷所思的一幕，眸子陡然一缩。
　　一切都发生的太快了。
　　他根本就没有预料融合后的鬼，竟然拥有着如此恐怖的能力，等到再次回过神的时候，视线内那条猩红的舌头已经近在咫尺！

第一百八十七章 祈愿该死啊！！！
　　猩红的舌头倒映在林寒的眼眸内，大概不足十厘米的距离。
　　他甚至都能感觉到一股阴冷死亡的气息逐渐笼罩过来，鼻子呼吸之间，潮湿腐烂的味道飘散过来。
　　林寒感觉自己浑身都在颤粟，如果不是脑海中似乎曾经历过一些灵异事件，现在只怕已经吓昏过去。
　　躲不开……会死。
　　必须要躲开！
　　他挣扎想要让身体翻滚企图躲开这夺命的攻击，但现实却没有给他这个机会。
　　就在这时，一股不知道从哪里吹来的阴风，宛如一只只冰凉的小手缠绕在林寒的身上，让他展开行动的身形猛然一滞！
　　不好！
　　林寒眸子陡然一缩，顿时有了一种束手无措的感觉。
　　在这种生死关头，只是稍微的停滞，都将会难以挽回的后果！
　　时间仿佛凝固。
　　此刻的林寒双目圆瞪，拼命地想要扭动身体可是都无济于事。
　　完了……
　　面对这种情况，林寒根本就想不到任何可以摆脱困境的办法。
　　孱弱的人类在厉鬼前的挣扎此刻显得如此的无力又徒劳，他很清楚，即便是旁边的姜柔想要使用她先前说的符箓，也很难捕捉到猩红舌头的痕迹……
　　然而就在这时！
　　林寒忽然间微微一怔，感觉到那牢牢拽着自己手臂的柔软小手松开，同时只见自己的视线内，一道纤细的白色身影此刻忽然冲到他的面前。
　　是……姜柔。
　　“噗嗤——”
　　一条猩红恐怖的舌头立刻刺入了她的腹部，女孩儿的后背猛然出现一条血洞，沾染着粘稠鲜血和碎块的舌头仍旧奔着林寒而去。
　　被刺穿腹部的姜柔俏脸煞白满是痛苦之色，恐怖的力道让她的瞳孔往前一鼓，嘴里更是哇地一声，吐出了大口的鲜血。
　　“怎么会……让你如意？”
　　但此刻的女孩儿竟然强忍着剧烈的疼痛，将手心里的符纸，哗啦啦地贴在了贯穿自己的猩红舌头表面！
　　滋滋……滋滋……
　　无数的黑雾从猩红的恐怖舌头冒出，紧接着这条沾染着鲜血的舌头表面裂出密密麻麻的伤口，原本继续延伸的趋势顿住，最终迅速地收了回去。
　　吼！！
　　二人身后的恐怖厉鬼将猩红长舌收回，五官扭曲发出愤怒的嘶吼声，显然受到了不小的伤害！
　　从死亡边缘回来的林寒，看着眼前那衣袖被染成血红的少女，眼眶一下子就红了。
　　他猛然停住脚步，转身抓住姜柔开始冰冷的手掌。
　　“不要……管我了……”
　　身形摇摇欲坠的姜柔眼神都开始涣散起来，血沫不断地从她的嘴角流出。
　　“别说了……别说了！”
　　林寒双眼通红脸上青筋暴起，将姜柔一把抱了起来，随即头也不回，用尽全身的力气抱着她狂奔。
　　身后那恐怖的厉鬼遭受到数十张符纸的攻击后并没有被限制，但速度相比之前也减少了几分。
　　距离教师办公室已经很近了！
　　但同样那散发恐怖气息的鬼影也在迅速地接近着，从裂开的嘴巴中再次伸出了那条猩红的恐怖长舌，朝着林寒的方向疾驰而去！
　　“快啊！快啊！”
　　此刻的林寒甚至能够看到黑暗中的那扇门，咬紧牙关在这一刻爆发出超越人类的力量，抱着怀中的姜柔直接一个箭步冲上去，拉开门冲了进去！
　　进来了！
　　林寒只感觉浑身乏力，不停喘着粗气。
　　他转过身看着门外那猩红的舌头差一点就会刺穿自己身体的恐怖鬼影，这只恐怖的厉鬼最终在不断咆哮嘶吼着，化为烟雾，彻底消失得无影无踪。
　　暂时脱离险境了吗……
　　林寒并没有去观察屋内的场景，而是双膝无力的跪地，低头看着怀里的姜柔，只感觉心头一阵剧痛，就好像失去了什么重要的东西。
　　“我……”
　　女孩的嘴角不断流血，甚至就连说话都很艰难了。
　　林寒深吸一口气，动作极其柔和的让姜柔枕在自己腿上，坚定地温声说道：
　　“你会没事的，我一定会救活你的。”
　　姜柔的眼神越发柔和，看着眼前的少年，轻声说道：
　　“不知道……不知道为什么，在我看到你的第一眼，就感觉……好熟悉……”
　　林寒轻抚她的秀发，只感觉心底仿佛有什么东西在苏醒，心中陡然升起一种说不清的情绪。
　　“答应……答应我，好好活下去……”
　　姜柔似乎因为失血太多，在他的怀中无力地歪了下头，干瘪的小腹血流不止。
　　“我会的，我一定会好好活下去。”
　　林寒说话的时候，自己都没有发现，他的嗓子竟然有些喑哑起来。
　　听到这番话，姜柔忽然间笑了起来，眼睛弯出了月牙，嘴角又流出了一大块血污，但奇怪的是她的脸色却竟然变好了不少。
　　看着女孩吐出的血块，林寒瞳孔皱缩，咬紧牙不顾已经快要力竭的身体，抱起姜柔就要继续前行，语气中带着一丝他都没有察觉的慌张说道：
　　“不要睡啊，姜柔，我会解决这一切……带你回家。”
　　姜柔没有再说话了，而是轻轻贴在林寒的胸膛。
　　此刻的她原本乌黑的长发雪白一片，七窍流血，血肉模糊，但脸上却露出了浅浅的笑容。
　　在被那只恐怖的厉鬼洞穿之后，大概是濒临死亡的原因，她的脑海中就莫名其妙地多出了很多记忆，同时也明白了眼前发生的所有事情。
　　原来……这里就是驾驭厉鬼的空间。
　　这种恍然来得莫名其妙，但却毋庸置疑。
　　“呼……”
　　姜柔眯起眼睛，深呼吸了一口气，有些贪婪地品尝着这虚假世界的空气。
　　她也没有想到，自己在这里竟然是以……真正人类的身份出现的。
　　人类的身体……还真是脆弱啊，不过还好，总算是帮到了他。
　　“林寒……接下来的路，要你一个人走了。”
　　姜柔抬起头看着抱着自己的少年，声音很轻，轻微的几乎都已经开始模糊：
　　“最后，就让我再帮你一次吧……再见了。”
　　说罢，女孩儿的嘴唇微动，无声而念：
　　“五浊地狱，九幽阴灵，此情流转，千载不渝……”
　　咒名祈愿。
　　以我命，愿他……平安。

第一百八十八章 神？！
　　姜柔的声音很轻。
　　轻得林寒几乎都听不清她在呢喃什么，女孩嘴角不断流出的血污，就仿佛一柄最锋利的刀，在撕裂着他的内心。
　　蓦然间。
　　女孩似乎完成了吟唱，又或者是伤口已经难以抑制，她的身体竟然逐渐虚幻透明起来，化为点点星光在消散！
　　姜柔脸上没有任何痛苦之色，反而是露出欣然笑容，轻声说道：
　　“要好好活下去啊……”
　　感受到手臂抱着的女孩逐渐变轻，还有那已经透明虚幻的脸颊，林寒心脏一紧，在这一刻停下了匆忙的脚步，呆呆地看着怀里的她，逐渐消失……
　　姜柔的身体，彻底消散了。
　　林寒身体猛地一颤，感觉内心慌乱得已经难以形容，哪怕是之前面对那只恐怖厉鬼的时候，都没有现在这么仓皇失措。
　　他的脑中满是迷茫与混乱，手掌握着胸口，一股无法言语的痛苦充斥在心头，神色里的悲哀根本无法隐藏。
　　姜柔……
　　你去哪里了……
　　出来啊？
　　出来啊？！
　　林寒其实一直都知道，承受了那恐怖厉鬼的一击后，姜柔就要死了。
　　而且他刚才还亲眼看见，姜柔嘴角溢出的血液中，夹杂着触目惊心的脏器碎块。
　　这种程度的伤势，根本就没有人……能够挺住。
　　林寒的脸上露出了苦涩与恍惚。
　　他甚至都不知道，姜柔是怎么挺到现在，最后还能对着自己露出那浅浅的笑容。
　　当时的林寒脑子里只有一个念头，那就是如果他能够及时终结这一切，或许就能让姜柔活下来。
　　但他却选择性忘记了……五脏六腑都碎裂的人，撑不了多久的……
　　望着眼前空荡荡的手掌，林寒只感觉脑海中一片轰鸣，喃喃低语：
　　“我……还没有带你回家呢……”
　　忽然间。
　　林寒似乎觉察到了什么，低下头看向自己打开的手掌，发现自己的掌心不知道什么时候，竟然多出了一束柔软的发丝。
　　属于姜柔独有的气息从这缕发丝上微弱的散发出来，弥漫在他的心间。
　　“原来如此……我记起来了，这里是意识空间，我是……林寒。”
　　林寒低声自语，但并没有恢复记忆的喜悦，声音里蕴含着无边的萧瑟和孤独。
　　他将这缕发丝小心翼翼地收起来，深吸一口气，有些微微颤抖地向着前方继续……行走。
　　眼前原本应该是昏暗办公室的场景，此刻诡异地被一条漆黑的通道所替代，林寒坚毅的脸庞露出一抹难以掩饰的悲哀，顺着这条通道无声地走着，过了一会，两侧的墙壁开始出现了潦草的血红色字迹，歪歪斜斜好像蚯蚓在爬一样。
　　“你走错路了，这是一条只有死人才能走的路。”
　　“我警告你，不要再往前了。”
　　“为什么不停劝告呢？”
　　“还是说，你想……死？”
　　看着两侧墙壁出现的“警告”，林寒神情不为所动，他根本就关心墙壁上面写了什么。
　　走到这里，已经没有退路了。
　　蓦然间，林寒停住脚步目光一凝，因为他面前的是一堵发黑的墙壁。
　　“死路？”
　　就在这时，忽然间斑驳的墙壁内竟然渗出了粘稠的血液，开始不断地蠕动似乎是在勾勒着什么。
　　诡异而又不可思议的一幕出现了。
　　从墙缝中渗出的鲜血，最终竟然形成了一扇真正的门，在灵异力量的影响之下，鲜血勾勒的门能够变成真的，这已经超越了常理和认知。
　　林寒深吸一口气，走上前握住那用粘稠鲜血汇聚的鲜红门把手，缓缓的将门打开了。
　　门后，漆黑一片。
　　根本就看不清里面是什么样子，仿佛是深渊地狱一般，阴冷的气息铺面而来，让人不寒而粟，无边的恶意不断地从里面传来。
　　“想要将我吓退？”
　　林寒神情冷漠，没有任何犹豫，一把就迈入了门后的世界。
　　有些出乎他的意料，门后的天空昏暗一片没有光线，不过视线还算正常，基本能够看清楚一些东西。
　　这时候，林寒的目光放在眼前的景象上面，眸子微微一缩。
　　他的面前，是一条看不到边际的血色长河！
　　哗啦啦！
　　蓦然间，血红色的河面泛起了水花，同时传来了阵阵水浪声。
　　随后，令人毛骨悚然的一幕出现了。
　　一个人形的黑影，竟然缓缓地从河面站了起来！
　　这个浑身沾染着猩红血液，从长河中冒出来的黑影，面容竟然和林寒一模一样，只不过浑身通红，满身是血，处处透露着一种诡异。
　　“这就是意识空间中……鬼妆复刻出的那只鬼吗？”
　　看到这一幕，林寒神情微动。
　　在姜柔死的那一刻，他的记忆……被抹去的记忆就已经全部恢复了，所以很容易就看出了对方的身份。
　　下一刻，更让人感到恐惧的一幕出现了。
　　从血河里复苏的鬼不但和林寒一模一样，而且此刻那鬼的脸竟然被一张黑色的狰狞面具覆盖，只露出一双猩红的眼睛转动着，诡异的窥视着周围的一切。
　　鬼面。
　　而且还是……完整的鬼面。
　　还不止如此，这只鬼脚下的血河中，红色的鲜血诡异倒流，逐渐地将这只鬼的双手浸染，仿佛在为它赋予着某种灵异力量。
　　厉鬼的右手……以及具有抹除能力的左手。
　　它，拥有林寒所有的能力。
　　这只鬼悬浮在血河表面，盯着眼前的林寒，浑身猩红宛如鲜血汇聚而成，充满着一种莫名的邪性，嘴角更是诡异地弯出一抹渗人的弧度，笑着说道：
　　“你，有感觉过自己就像神吗？”
　　林寒眸子陡然一缩。
　　这只鬼……竟然会说话，拥有着独立的意识？！
　　略微的失神过后，林寒迟疑说道：“神？”
　　这只鬼歪了歪脑袋，一袭血红的长袍蓦然的出现在它的身体上，与被鲜血染红的头发映衬，使得此刻的它，看起来非常的神秘，似笑非笑地说道：
　　“你不是一直都想知道，你们人类称之为的鬼，究竟是什么吗？”
　　说到这里，它抬起血红的右手，向着脚下的血红长河猛的一按。
　　这隔空一按之下，原本平静的长河剧烈的颤抖起来，竟转化成了一条血色的巨龙，盘旋在它的脚下，仿佛在为之颤粟，为之匍匐！
　　“让我告诉你，是神！”

第一百八十九章 神，你料到这一招了吗？
　　灵异的碰撞，到底究竟会产生什么样的影响，是谁都无法预料的。
　　杨琳最初使用鬼妆的目的，只是单纯地想让林寒尝试驾驭厉鬼化后的自己，进而获得更加强大的灵异力量。
　　但眼下……显然已经出现所有人都难以想象的变故。
　　从血色长河中诞生出来的鬼，形象和林寒一模一样，无论是身高，还是相貌，亦或者是驾驭厉鬼的特征，唯一不一样的是肤色。
　　鬼的颜色和血色长河中的颜色一致，粘稠的发红，就像是一具……完全由血液凝聚的尸体。
　　从某方面来讲，复刻的可以说是很成功。
　　按照杨琳的想法，正常来讲用鬼妆勾勒出的厉鬼，在最开始的时候应该并不具备着自我意识的存在。
　　所以在意识空间中，有着姜柔帮助的林寒，未必没有能力驾驭住这只厉鬼。
　　但……并非所有事情都会按照计划的那样行事。
　　自己被抹去记忆……姜柔变成普通人类死亡……这些都是驾驭灵异可能会导致的结果。
　　林寒深吸一口气，尽量平复自己的内心。
　　去纠结这些问题已经没有用了。
　　现在问题的关键是，这只具备自我意识的鬼，灵异力量究竟到达了一个什么样的地步。
　　如果这只鬼已经超越林寒本身的话……那么就危险了。
　　想到这里，他的眸子内露出红色光泽，仔细打量着眼前的这只鬼。
　　林寒需要了解清楚，对方目前到底拥有着多强的灵异力量，以及应该如何对付它。
　　至于对方刚才所说的话，并没有让他内心关于恐怖复苏的疑惑减少，反而是更加困惑了。
　　它说……它是神？
　　鬼，是神？
　　林寒当即就将这番念头抛弃。
　　鬼不可能是神。
　　即便是在这个世界，神州各地关于神灵的传说都已经流传几千年。
　　而在很久之前，就在大众并不知道的暗中，就已经创立了专门应对灵异事件的组织部门。
　　倘若鬼真的是所谓的神灵，那么这些部门怎么还会允许神州各地继续进行祭拜神灵的风俗习惯？
　　“不管你是什么东西，都要在这里将你解决掉，哪怕是神，我也要杀。”
　　林寒神情平静，并没有因为它的话而失了分寸。
　　这只鬼此刻站在血色的龙头上，红色长发随风飘舞，语气不咸不淡地回答道：
　　“不管你有多么的不相信，我是神，这是一个不容反驳的事实。”
　　说话间，这只鬼摊开血红的双臂，妖异的血光瞬间就将周围的世界笼罩，让这里变成了一片血红的灵异之地。
　　周围的一切都在变化。
　　“是我的鬼界……不，不是鬼界，这是……这是比鬼界还要更高级的领域！”
　　感受到四周的种种变化，林寒眸子陡然一缩，心头微沉。
　　“糟糕了，这只鬼不仅复刻出我的能力，而且看样子……还将我鬼域的能力发挥得更强了，必须要立刻展开鬼界，不然在对方的领域内，我的任何动作都会被它察觉到。”
　　林寒眸子闪烁红光迅速笼罩身体，随后迅速地向着四面八方扩散出去。
　　本就被猩红完全笼罩的灵异之地，此刻遭受到林寒鬼界的侵蚀，周围的空间甚至都开始扭曲起来，出现一缕缕红色的电弧！
　　但如果仔细的看去的话，那么就会发现，整片世界还是那种猩红，只有林寒所在的周围略微有所不同。
　　林寒此刻目光微微一沉。
　　面对这种恐怖的厉鬼，他可以说是没有任何保留，直接就将鬼界开启到极限。
　　然而眼下林寒却感受到，自己拼尽全力展开的鬼界被压制住了，而且还有着逐渐缩小的趋势。
　　“这家伙……已经到了这种程度么？”
　　两种领域的对抗，当即就高下立判！
　　林寒显然已经落在下风，只能勉强维持他面前的方寸之地被自己的鬼界笼罩。
　　但他眼下担心的并非是这件事情。
　　对方既然能够将鬼界的能力催发到极致，那么……其他的能力呢？
　　此时此刻，这只鬼的身后蓦然出现了一座高高的皇座。
　　它堂而皇之坐在上面，猩红的眸子里看着眼前渺小之际的林寒，威严的声音传遍整座天地：
　　“凡人，见到真神还不下跪？”
　　望着眼前高坐于皇座的红袍身影，林寒眼中布满血丝，只感觉到一股沉重的威压从肩头涌遍全身，仿佛在迫使着自己下跪。
　　这就是神？
　　高高在上、肆意虐杀人类的……神？
　　端坐在皇座的红袍身影，平静中透露出霸气的话语。
　　再加上那妖异的红色帝袍与其独特的帝冠，仿佛此刻的它，如同一个掌握万物生死的神祗，以这种至高无上的威严，在俯视林寒。
　　声音并未震耳欲聋，但却存在着一股不容置疑，不容反驳，必须要遵从的意志。
　　就仿佛世间的一切生灵，在听到他的话后都应该颤抖，都要跪下叩拜！
　　林寒抬眸，注视着前方通天而起的无上高贵皇座。
　　没有亲身交手。
　　他就已经感受到这只鬼所散发出来的磅礴气息。
　　还有对方举手投足间，堪比改天换地的能力，的确……宛如神灵。
　　而此刻，他要和这样的存在为敌。
　　林寒缓缓吐出一口气，面对这只鬼霸道的话语，咬紧牙关猛然抬起头，双目布满血丝盯着皇座上的身影，沉声说道：
　　“你也配……当神？”
　　话音刚落，一柄黑色的锋利长枪划破长空，朝着皇座之上的身影猛然刺去！
　　“嗯？”
　　在看到眼前如蝼蚁般的人类竟然非但不跪，还企图反抗时。
　　皇座上的这只鬼神情似乎微微凝固，右手蓦然抬起。
　　周围的空间顿时出现扭曲之感泛起猩红之色，紧接着这柄向它而来的长枪猛然停住，就好像被禁锢住了一样。
　　时空禁锢！
　　下一刻，它将自己面前的黑色长枪轻而易举地握住，猩红的手掌悄然用力。
　　喀嚓！
　　恐怖的力道之下，这柄长枪顿时化为齑粉，消散在风中。
　　而就在这时！
　　“嗯？强行突破了我的领域？”
　　这只鬼的神情微动，只见眼前的空间传来扭曲，一道身影蓦然出现在自己面前。
　　啪嗒。
　　林寒的鬼手，猛地扣住了这只鬼的手腕。
　　“神，你料到这一招了吗？”
　　凡人咧嘴笑了起来。

第一百九十章 你，凭什么让我放弃？！
　　在林寒抓住它手腕的瞬间。
　　这只鬼就立刻察觉到，一股无形的灵异力量牢牢锁定了自己所在的位置，确切地说，是将周身的空间都给封锁住，让它无法利用领域进行瞬移。
　　这是鬼手能力的延伸。
　　是林寒在短短几个呼吸间，想出来能够让这只鬼的领域暂时失去作用的方法。
　　鬼手虽然具有压制鬼的能力，但想要一口气，将对方展开的领域全部压制住并不是一件简单的事情。
　　林寒选择了一种更为巧妙的方式。
　　利用鬼手的能力，将这只鬼周围的部分领域给压制住，再通过自身的鬼界覆盖住那部分区域，来达到一个封锁空间的效果。
　　从眼下这个样子来看，他的想法很成功。
　　“原来如此，怪不得能够驾驭如此强的灵异……”
　　此时此刻，这只厉鬼也明白过来，眼眸微动流露出一丝赞赏，惊叹，但却唯独没有恐惧、慌张之色。
　　出乎林寒的意料，被鬼手掐住的这只厉鬼，此刻竟然没有任何的反抗，而且还露出饶有兴致的神情，笑着说道：
　　“很有趣的策略，利用投掷的长枪吸引我的注意，再借此展开一系列的袭击，很不错……不过，你真的觉得一介凡人，能够凭借一只厉鬼的手臂，限制住神？”
　　听到它的话，林寒神情微微一动，紧接着若有所觉，下意识地看向自己的鬼手。
　　喀嚓！
　　伴随着什么东西破损的声音，鬼手的手背蓦然间裂开了一道猩红的口子，粘稠的鲜血汩汩冒出，更加糟糕的是，那道裂开的口子，又衍生出了好几道细密裂痕，而且还在不断的扩散中！
　　“”这是……”
　　看到这一幕，林寒眸子陡然一缩。
　　而这时候，被鬼手握住手腕的厉鬼嘴角上扬，另外一只猩红的手臂非但没有进行反抗，甚至还对着他微微摊开，解释说道：
　　“鬼手的确能够压制鬼，但愚蠢的凡人啊，一旦鬼手所压制的目标灵异力量过强的话，那么将会遭受到难以想象的反噬，难道你，不知道？”
　　林寒闻言心头一沉。
　　他自然是知道这件事情的，但却没有想到……这只鬼体内所拥有的灵异力量居然强到这种地步，导致鬼手遭受到了如此惨重的反噬。
　　林寒能够清楚地感受到，这只属于厉鬼的手臂，此刻仿佛承受了一种无形的压力，其内的骨头甚至都开始咔咔作响，皮肤表面的裂纹更是在逐渐扩散！
　　不仅如此……
　　一股仿佛撕裂灵魂的剧痛，在这一刻顺着手臂的神经传入林寒的大脑，让他的五官都因为剧痛而不断扭曲，脸色难看到了极点。
　　看到眼前这个人类脸上的痛苦，这只厉鬼的嘴角带着嘲弄之色，带着几分讥讽开口：
　　“松开鬼手吧，不然还没有限制住我，你就会因为这种反噬死掉的。”
　　然而就在它说完这句话后，脸上的嘲弄之色蓦然凝固了。
　　因为眼前这个满脸痛苦的人类，竟然强行将鬼手的反噬压住，双目通红以一种悍不畏死的姿态，用鬼手狠狠地扣住自己的手腕，将灵异施展到极限！
　　“你……”
　　林寒看着眼前有些错愕的厉鬼，咬紧牙关蓦然抬起具有虚化能力的左手，对准了这只和他面容一模一样，自称为“神”的家伙。
　　这只鬼说的的确没错。
　　他所有的灵异，的确无法对方体内的灵异力量抗衡。
　　但有一点……你算错了。
　　灵异的对撞，并非只是单纯靠着灵异程度的比拼而决定结果，还有你这个高高在上的神……所忽视的精神意志。
　　忽视的人类那顽强不屈、死战不退的精神意志！
　　因为意志，所以哪怕这个世界再绝望，人类也一直都挺到了现在。
　　因为意志，哪怕复苏的厉鬼一个接一个，我们也能够想出各种办法去限制、去关押。
　　婚服鬼、镜鬼、换脸鬼……我都挺过来了啊。
　　那么作为一个我的伪劣冒牌货，你，凭什么让我屈服？！
　　自称为“神”的鬼，第一次预料失误了。
　　鬼手的反噬加重，林寒甚至能够感受到自己浑身上下的皮肤表面，都渗出了粘稠的血迹，原本正常的视线已经一片猩红，但他还是……没松手！
　　从血色长河中诞生的厉鬼，愣住了。
　　它能够看出来，眼前这个人类此刻承受了一股无法形容的反噬痛苦，但就算是这样，对方也没有松开鬼手，反而……更加紧紧地扣住了自己的手腕。
　　蓦然间。
　　林寒发出了一声怒吼，随即咬紧牙关，在这一刻将自身所有的灵异力量，都灌注在双手之中。
　　他本就猩红的双目渗出触目惊心的鲜血，清楚地感受到自己全身的每一处骨骼，都出现了细密的裂痕。
　　神？
　　喉咙里发出低沉的怒吼，林寒被鲜血染红的双目，仿佛燃烧起火焰，已经布满密密麻麻裂纹、宛如就要破碎的瓷器般的双手，蓦然亮起了红色光芒。
　　对抗厉鬼的方式，从来都没有最保险的方式。
　　所以只能，拿命拼！
　　这只鬼瞳孔收缩，身躯罕见地僵硬了一瞬，嘴唇微微颤抖，似乎在不敢置信地呢喃。
　　“这家伙……怎么可能？！”
　　话音刚落。
　　一个让人感到匪夷所思的渗人一幕出现了。
　　被林寒鬼手掐住手腕的这只鬼，仿佛失去了一部分灵异力量的支持，猩红的身躯此刻逐渐黯淡下来。
　　不止如此，它的身体也在迅速地褪色虚幻，就像是要从这个世界上被抹去了一样，沦为透明最后彻底的消失。
　　鬼手和左手的双重打击！
　　“怎么可能？他只是一个凡人啊……”
　　此时此刻，这只鬼的半个脑袋都已经化为透明，深邃的眼眸中流露出难以置信的神情。
　　它没有任何办法去阻止，如果只是单纯被虚化，它还可以尝试去用时间扭曲的能力，让自身的状态回溯到之前。
　　但由于被林寒鬼手压制的原因，只剩下部分灵异力量的厉鬼，根本没有足够的能力去施展这一能力。
　　眼下虚化已经开始，这个过程将无法逆转，并且不受任何的影响。
　　只要林寒不松开鬼手的压制，那么这只自称为“神”的厉鬼，只能眼睁睁看着自己被从现实中抹去！

第一百九十一章 忘川在林寒对抗这只鬼的时候。
　　外面的现实世界里，相应的一些异常也出现在了他和姜柔的身上。
　　正调整血字规则的杨琳忽然若有所觉，将目光看向远处矗立不动的两道身影，眸子陡然一缩：
　　“怎么回事，他身边的这只鬼身体竟然……在消散？”
　　杨琳顿时震惊地从轮椅上站起来，双手下意识攥紧，在她的视角里，清楚地看到属于姜柔的身体，开始化为点点的星光逐渐消散在风中。
　　“还是出现了问题吗？但怎么会这样，依照这只鬼的恐怖级别来讲，最坏的结果也就是被限制住，可为何会开始消散？”
　　杨琳喃喃自语，同时将目光看向林寒，脸色微变。
　　此刻这名青年的身上，也发生了十分诡异的灵异现象，那僵硬的鬼手出现密密麻麻的裂纹，粘稠的鲜血不断从身体各处皮肤表面渗出，滴落在地面。
　　滋滋……滋滋……
　　尽管只是意识空间的对抗，但似乎就连现实世界的大厅都能受到影响，屋顶的灯光闪烁不已，仿佛随时都会熄灭一样。
　　“到底出什么事情了？林寒身边的鬼莫名消失，他自身的情况似乎也有些不妙，该死……果然还是出了一些我没有预料到的事情。”
　　杨琳观察片刻，神情逐渐凝重起来，内心逐渐被一股阴霾笼罩。
　　按照林寒目前身体破碎的程度，如果这种损伤的趋势继续下去，那么他将会在几分钟后身体彻底崩裂，再难以恢复。
　　即便如此，矗立不动的青年依旧没有任何苏醒的趋势。
　　尽管看出目前意识空间中的林寒恐怕处境不妙。
　　但杨琳并没有太过急躁，而是冷静下来继续观察着一举一动。
　　“再等等，现在这种情况还能够控制，或许眼下他正在处于驾驭厉鬼的关键时刻，如果我贸然出手压制的话，只会添倒忙而已……”
　　而此刻的意识空间中。
　　林寒双眼通红，目光死死盯着眼前这只逐渐被虚化、面容和他一模一样的恐怖厉鬼，牢牢地用鬼手压制着它，同时拼命催动左手虚化的能力。
　　面对这种恐怖级别的厉鬼，他不敢有任何的松懈，担心稍有疏忽就会功亏一篑。
　　但随着时间的推移，情况出乎林寒的意料，竟然好的出奇。
　　哧——
　　虚化的趋势很快，短短几个呼吸间，林寒眼前的鬼就已经彻底透明，完完全全地从现实世界中被抹去。
　　“真的成功了？”
　　看着眼前再无任何那只鬼的痕迹，林寒心头一喜，同时收回鬼手和左手的能力，体内的自愈因子发挥作用，急速修复着因为反噬而造成的各种伤口。
　　看似这一切都很简单，但其实并非如此。
　　感受到身体的千疮百孔，林寒不禁有些后怕。
　　倘若那只鬼拥有的灵异力量再强一点，那么在限制住它之前，自己就会因为承受不住反噬全身崩解。
　　“呼……”
　　林寒摸了摸额头的血污，仍旧有些不敢置信，这只鬼竟然真的被虚化的能力就这样给强行抹去了。
　　太顺利了，顺利得有些不太真实。
　　“将这只鬼在意识空间中消灭掉，那就代表着我，成功地驾驭它的力量了吧？”
　　就在林寒思索的时候，忽然间若有所觉，猛地抬起头。
　　不对！
　　他的脸色剧变，一种莫名的恐慌和不安从心头涌现。
　　还没有结束！
　　如果我真的将那只鬼彻底消灭掉的话，那么它之前所创造的领域……应该也会消散才对！
　　但眼下的天空仍然是妖异的红色，四周还是那种被猩红笼罩的灵异之地。
　　“它所创造的领域还在……难道说，这家伙还没死？！”
　　想到这里，林寒双目圆瞪，浑身都在微微发颤。
　　他明明已经将这只鬼，从现实中抹去了，但为什么……
　　而就在这时！
　　哗啦啦。
　　伴随着突如其来的水声，只见林寒脚下那无边无际的血色长河中，忽然间开始波涛汹涌起来。
　　而且不知道什么时候开始，河面竟然泛起了一层薄雾，笼罩周围，让人无法看清楚水中的景象。
　　看到这一幕的林寒，顿时间明白了什么。
　　“对了，那只鬼最开始的时候是从血河中出来的……难道说，眼前的血河才是根源所在？”
　　林寒凭借着鬼界的特性悬浮在空中，窥视着眼前的诡异河水。
　　这些薄雾不是雾，是一种灵异现象。
　　他沉吟片刻利用鬼界接近这层薄雾，伸出手指轻轻地划过这层诡异的薄雾，但是鬼手却没有感觉到任何的异常，只有一种格外的阴冷。
　　“这到底是什么？”
　　林寒心中一凛，不祥的预感越发地强烈，但却没有任何的头绪。
　　但在这一刻，他却不由得想起了民间曾经流传的奇闻故事。
　　在神州的神话传说中，人死之后人死之后要过鬼门关，经黄泉路。
　　而在黄泉路和地狱之间，有一条用于作为划分界限通往地狱的河流，名为忘川河。
　　“血红色的长河……这条河流，难道和传说中的忘川河，有什么联系？”
　　林寒眉头紧皱，忽然间像是发现了什么，目光一凝。
　　只见在他面前浓浓薄雾的深处，隐隐约约出现了一个模糊的身影，死气沉沉，阴冷诡异。
　　“该死，这是什么……”
　　看到那道模糊而又带着几分熟悉的身影，林寒一颗心顿时沉入谷底。
　　然而更让他感到心悸的是，那被薄雾笼罩的身影此刻竟然扭转了脖子，就像是……某种恐怖在复苏一样！
　　咔嚓，咔嚓。
　　隐约之间，林寒好像听到了什么东西破碎的声音。
　　下一刻，原本河面上浓郁的薄雾竟然全部涌入到那具模糊的身影体内。
　　恐怖的事情发生了。
　　随着不断地吸收薄雾，这道诡异的身影，开始逐渐从模糊到渐渐清晰。
　　看到眼前这副悚然的场景，林寒只感觉一股渗人的凉意直冲脑皮，瞬间神经紧绷了起来。
　　仅仅只是还没有完全清晰的厉鬼身影，就散发出来一种让人感到窒息的凝重感。
　　“必须要阻止它成形！”
　　林寒深吸一口气，迅速做出了判断。
　　没有任何犹豫，他手掌摊开，披散在肩头的一部分发丝瞬间就形成一柄黑色的长枪，鬼手紧握枪柄对着那具模糊的身影猛然掷出！

第一百九十二章 生路在哪里？
　　“趁着这只鬼还没有完全成形的时候，先下手为强，一口气将其钉死！”
　　短暂的失神过后，林寒脑海里浮现出这个想法。
　　他很果决，当即就行动了。
　　鬼界开启，猩红的诡异光亮瞬间笼罩无边无际的河面，将那层薄薄的浓雾驱散，为自己的攻击开出一条通道。
　　笔直的红光侵蚀过去，但那个逐渐清晰的身影，还是悬浮在河面一动不动。
　　林寒深吸一口气，用发丝凝聚出黑色长枪，随后再将一部分鬼手的能力灌注进枪刃，对着这道恐怖的厉鬼猛然掷出。
　　下一秒。
　　黑色长枪贯穿了那只厉鬼的身躯。
　　但诡异的是这只模糊的厉鬼似乎并没有受到影响，仍旧是呆呆地站着一动不动，就仿佛那柄长枪并没有真正地触碰到这只厉鬼，眼前的只是一个虚幻的投影罢了。
　　看到这一幕，林寒眸子陡然一缩。
　　具有压制厉鬼能力的枪刃，居然没有效果？
　　不，不对，不是没有效果，而是没有打中它才对。
　　林寒在这一刻似乎明白了什么，神情阴沉地快要滴下水来：
　　“我的确是成功用左手虚化的能力，将这只鬼从现实中抹去了，但没有想到，它居然已经强大到，能够从另外那个属于被抹去之物的世界中，再度入侵到现实世界中……”
　　想到这里，他不禁感觉到心头一阵绝望。
　　“眼下这只鬼在现实中虽然只是一道投影，随着时间的推移，恐怕很快就会彻底成形，但眼下它又不存在于现实中，目前的我很难对这只鬼造成影响。”
　　就在林寒想到这一步的时候。
　　原本站在河面没有动静的厉鬼，这个时候身躯已经清晰了三四成，并且开始有了动作，迈着僵硬而又迟缓的步伐，缓缓地迎着他走来。
　　“是因为我先前的举动，触发了它的杀人本能吗？”
　　林寒目光一凝。
　　随着这只厉鬼的一动，原本猩红的天空竟骤然间暗了下来，阴冷的寒风盘旋在周身，隐隐能够听到渗人的哀嚎低语声。
　　面对如此情况，林寒并没有动，目光闪烁，大脑飞速地运转起来。
　　无论驾驭厉鬼的风险多大，但正如大道五十，天衍四九，人遁其一。
　　一定有什么办法能够对付这只厉鬼的，如果没有的话，整个驾驭的过程根本就是无稽之谈，那么根本就不需要抹去他的记忆，直接让这只鬼杀死自己和姜柔就可以了。
　　“最初的鬼域……到更强的鬼界，这只鬼是我的复刻体，刚才它展开了一种要比鬼界还强的领域……如果我能够学会这一招，或许就能够找到解决办法。”
　　“更何况，复刻体的厉鬼会这一招，那么我这个正版，未必不能施展！”
　　想到这里，林寒深吸一口气，利用鬼界后撤，暂时性地远离河面的厉鬼，同时被鬼面遮掩的眼眸泛起金光，注意力高度集中。
　　在他的视线内，时间仿佛倒流，回到了最初的情景。
　　捕捉、洞察、学习……
　　灵异的运用……
　　在林寒的眼眸中，先前的一幕幕仿佛定格的画面，接连不断地倒放起来。
　　理解……归纳掌握……
　　然而就在这时，异变突起。
　　那只正在入侵现实的鬼，似乎察觉到了林寒的意图，在这一刻伸出已经化为实质的左手，悄然对准了他所站的位置。
　　“嗯？”
　　正在尝试领悟更强领域的林寒若有所觉，强行从那种状态退了出来，在看到这只鬼已经化为实质的手掌对准自己，眸子陡然一缩。
　　“这是……虚化的能力，它要把我从现实中抹去？！”
　　没有任何犹豫，林寒当即就展开鬼界，身影消失在原地，出现在另外的一处地方。
　　而就在下一刻，他原本所站的位置顿时出现了剧烈的震动。
　　仿佛有一股无形的灵异力量笼罩这里，就连周围的空间都在以一种肉眼可见的速度褪色，开始变得透明起来。
　　还没有彻底回到现实的鬼，已经展现出了它极其恐怖的地方。
　　仅仅只是过去了几秒。
　　方圆将近十公里的地方都化为了一片空白，一点东西都不剩，这片空间内的所有东西都被厉鬼的灵异力量给抹除了。
　　林寒神色阴沉，面部青筋鼓起如同一条条的青蛇，看似刚才成功地躲掉了这只鬼刚才的攻击，但其实不然……
　　他下意识地想要攥紧左手，却感觉到一种麻木的感觉。
　　林寒的左手指尖……在消失。
　　尽管刚才的反应已经很迅速，在察觉到这只鬼攻击的瞬间，他就果断利用鬼界进行瞬移，但还是不慎沾染到了一丝灵异力量的侵蚀。
　　身体大部分依旧存在，只有左手此刻开始出现不真实的感觉，其他的地方倒没有什么事情。
　　但林寒心里很清楚，如果他不启动时间扭曲的话，那么这股虚化的趋势将会逐渐扩散，直至将他整个人都从现实中抹去！
　　望着远处那已经成形六七成的厉鬼，林寒的脸庞出现一丝苦涩。
　　虽然在进入这里后，他恢复了所有记忆和原有的灵异力量。
　　但没有用了。
　　仅仅只是短暂的碰撞，实力间的差距就已经很明显。
　　努力了这么久，尝试驾驭厉鬼的自己，被抹去记忆进入意识空间，虽然中途经历了太多惊险，但至少还活着，还有希望，然而现在……
　　最后的一丝希望在这里已经被掐灭了。
　　姜柔死了……
　　最恐怖的存在，仍然还存在着。
　　而且这只鬼的恐怖程度，已经超过了林寒所能应对的极限。
　　仅仅只是能够抹去现实的虚空左手，就让他差点就死掉，更不要说还有鬼手……
　　林寒沉默，体内的驭鬼之力不断涌动，在阻拦着虚化的趋势进行扩散，心中此刻有一种莫名的情绪在涌动着。
　　如果他输了的话，那么一切都完了。
　　从意识空间醒来的鬼，将会轻而易举地杀死外面的杨琳。
　　甚至都不需要记忆鬼，仅凭它现在展现出来的能力，就足以将整个世界都毁灭掉了。
　　“绝对不能放弃，我还没有彻底输，这只鬼不可能是无解的存在，如果真是这样的话，那么它之前也不会驱使那几只鬼迫切地阻拦我……”
　　“生路在哪里……这只鬼的弱点到底是什么？”

第一百九十三章 被抹去的希望凭借着左手的虚化能力，林寒的确是成功地将这只鬼从现实中抹去，但谁能想到这只鬼的恐怖级别已经高到难以想象，居然可以再度入侵到现实中来。
　　而且这只鬼已经收起了轻视之心，这一次没有给他任何反应的时间，还未彻底成形就对林寒发动了攻击。
　　没有任何征兆。
　　一气呵成。
　　如果不是林寒反应迅速的话，现在恐怕已经彻底从现实中被抹去。
　　但眼下的情况仍然不容乐观，虚化的趋势在扩散，而那只鬼就快要完全入侵到现实。
　　此消彼长之下，他最终还是会面临死亡的结果。
　　“现在还不到使用时间扭曲的时候，我就算是此刻使用后让虚化的趋势消失，那只鬼如果再使用那一招的话，我还是可能躲避不及，再次中招。”
　　林寒深吸一口气，脸上的半张鬼面散发诡异幽光，浓郁的猩红笼罩身体，竭力抵抗着虚化的侵蚀，尽可能将鬼界展开，以随时躲避对方接下来的攻击。
　　同时，他的大脑也在飞速运转着。
　　经历过短暂的交手后，林寒现在心里很清楚。
　　如果要正面抗衡这只鬼，那么即便他尝试一百次一千次，赢的概率也几乎为零，必须要找到它的弱点，也就是唯一的生路才行。
　　这只鬼被我抹去后，是在血河表面的薄雾中出现的……
　　等等，它最开始是从血河内诞生出来的……
　　猩红的双眼望向下方的幽深河面，林寒目光微动。
　　破局的关键，会不会就在血河当中？
　　而就在这时。
　　那只鬼忽然动了，从虚空内向前一步迈出，此刻的它身体成形八成，已然能够看到脸上和林寒一模一样的面容。
　　下一刻。
　　妖异的血红色瞬间笼罩林寒的周围，那只鬼的身影直接出现在他的面前，蓦然抬起宛如死神锁命般的左手。
　　轰！
　　太快了。
　　无论是这只鬼的速度，还是对于鬼界领域的运用，都要比人类之躯的林寒强得太多。
　　尽管早就有所防备，但如此近的距离，林寒还是没有成功躲开。
　　虚化的能力生效！
　　蓦然间，林寒只感觉到一股恐怖的灵异力量入侵进自己的身体，全身都在迅速地模糊起来，也在逐渐消散，似乎再过两三秒他整个人，就要彻底从这个世界中消失。
　　“扭曲时空！”
　　然而这个时候，就在林寒的身影几乎大部分都透明起来时，他使用了扭曲时空的能力，原本虚化的身体陡然间重新恢复。
　　看到这一幕的厉鬼，脸上的神情没有任何改变，再次抬起了那血红的左手。
　　它可以无数次轻松的使用虚化的能力。
　　但眼前这个人类，却只有一次机会。
　　然而就在这时，令它意想不到的一幕发生了。
　　从生死边缘回来的林寒，并没有选择攻击，也没有选择后撤逃跑，而是竟然……朝着下面那深不见底的血色长河猛然瞬移过去！
　　既然这只鬼……是从这片诡异的血色长河里诞生出来的，那会不会意味着……血河是它的本体？
　　林寒回忆前先前的一幕幕，敏锐地察觉到，在这只鬼展开领域后，周围的一切景象都发生了变化，但唯独一开始的血色长河，自始至终都没有任何的变化。
　　说实话。
　　血河是否是生路，他并没有太大的把握。
　　但眼下，已经没有退路了。
　　“你的身体既然是由血河凝聚的，那么我倒要看看，这里面的液体究竟有什么样的能力。”
　　林寒的身体急速地向着下方的血河坠落瞬移，鬼手握住刚刚凝聚好的黑色长枪，翻身对着半空中的厉鬼猛然一掷。
　　虽然这种攻击对厉鬼没有任何作用，但至少……能够拖延一些时间。
　　在看到那如蝼蚁般的人类，冲向下方的血河时，一直都神色冷漠的恐怖厉鬼，第一次，神情蓦然大变！
　　“找死！”
　　这只厉鬼伸出鬼手，利用自己领域禁锢时空的能力，一把就将朝着自己而来的黑色长枪握住，对着那不断瞬移的人类反手一掷。
　　破空声响彻天际。
　　噗嗤！
　　被厉鬼赋予灵异的枪刃划破长空，直接就将林寒的身影贯穿，衣服残骸纷飞中，带起了殷红的一串血珠，滚烫的鲜血在半空中洒落。
　　林寒瞬间就喷出了一口鲜血，但他没有因此停住身形，而是继续朝着血河瞬移，只不过在空中回转身躯，对着那半空中厉鬼，朗声笑道：
　　“就这？”
　　枪刃牢牢地贯穿心口，林寒甚至能够听到血管破裂的声音。
　　但他没有任何恐惧。
　　视线内，那只恐怖的厉鬼瞬间消失在原地，下一刻就出现在距离自己不到百米的地方，速度之快，已经超越了他瞬移的速度。
　　再过一秒钟。
　　那只厉鬼就能够赶在林寒进入血河之前，阻拦住他。
　　天空被一片血红笼罩，周围弥漫着数不清浓雾。
　　林寒笑了。
　　这个恐怖复苏的世界，就像是在对人类百般捉弄似的。
　　给你们一丝生的希望，却又在不断地将那缕微弱的希望磨灭。
　　顷刻间。
　　那只恐怖的厉鬼已经来到了林寒面前，伸出血红的鬼手就要一把掐住他的脖颈。
　　就在这时！
　　林寒看着眼前这张和自己面容一模一样的厉鬼，原本的笑容陡然狰狞起来，使出最后的力气伸出鬼手，在这只厉鬼抓住自己前，竟然一把扣住它的脸颊。
　　“拥有我的脸？你不配！”
　　却见这只鬼的面容，骤然间竟如拉丝般被鬼手拽了下来，留下其内粘稠猩红的腐烂血肉！
　　厉鬼的脸皮被撕下，仍然没有任何情绪波动，血红的手臂再次贯穿他的胸口，问道：
　　“死到临头，还要苦苦挣扎吗？”
　　林寒的嘴角不断冒着血污，笑着说道：“挣扎？你不懂！”
　　噗嗤！
　　厉鬼抽出了鬼手，粘稠的血液不断从眼前人类的身上溅射而出，露出的白森森骨头与血肉触目惊心。
　　林寒无力地跌落，神采开始黯淡起来。
　　太累了。
　　此刻的他只想要闭上眼睛睡一觉。
　　这只厉鬼悬浮在空中，它下意识地摸了摸自己被撕掉的脸皮，有所被触动。
　　在降临这里之前，它从来都没有想过，竟然会出现这种情况。
　　一个小小的人类，居然可以做到这一步。
　　悍不畏死的求生意志……
　　这就是……人类为何还没有被消灭的缘故吗？
　　厉鬼目光微动，即便是高高在上的它，此刻也不免有些佩服林寒。
　　真是棘手的家伙，若是让这个人类驾驭了这次的灵异，或许将来的某一天，他真的有可能……弑神。
　　不过可惜，一切都结束了。
　　然而就在此刻，出人意料的事情发生了……

第一百九十四章 弑神血字空间大厅内。
　　粘稠猩红的鲜血已经淹没沉睡中的林寒脚下。
　　匪夷所思的一幕发生了。
　　杨琳亲眼看到，那矗立不动的青年心口竟出现了一个贯穿的血洞，周围的皮肤开裂，一缕缕的驭鬼之力不断地从伤口内流出消散在风中。
　　“林寒在意识空间中承受的伤害到底有多重……居然已经能够无视现实和意识的界限了吗？”
　　杨琳心中思索间，已经带着林慕安退到了更远的地方。
　　同时为了以防林寒身上溢散出来的灵异侵蚀扩散，她还将青年周围的空间进行了禁锢。
　　旁边的林慕安看到这一幕，不由得手掌攥紧，死死盯着那面容都露出痛苦之色的青年。
　　能成功吗？
　　杨琳不由得微微叹了口气。
　　林寒现实中的肉身情况不容乐观，而那只用鬼妆复刻出的厉鬼，仍然是没有任何变化。
　　现在这个情况……结果已经很明显了。
　　然而，就在杨琳准备以最坏的打算，去应对驾驭失败的结果时，她忽然间瞳孔皱缩，隐约看到青年的身旁，竟凭空出现了一道虚幻倩影！
　　那是……姜柔？！
　　杨琳猛地往前走了几步，双目瞪大。
　　“这是帮助林寒驾驭的那只鬼，但它……不是消散了吗？”
　　与此同时。
　　意识空间内。
　　半空中的厉鬼神情陡然发生了变化，嘴唇微张：“怎么……怎么可能？”
　　因为就在它的视线内，那原本已经失去意识生机溃散，开始急速下坠的青年此刻却停住，悬浮在了空中，就好像……有一种无形力量在托举着他。
　　感受到耳边的风声停止。
　　昏昏欲睡的青年，忽然艰难地睁开了眼睛，隐约间……听到了熟悉的低语声。
　　“你这家伙……不是答应过我，要好好活下去吗？”
　　林寒苍白的脸色微动。
　　就在这时候，从他的身上，一道闪烁着墨色光泽的东西飞了出来，盘旋在他的面前。
　　那是……
　　姜柔留下来的……遗物。
　　林寒神情恍惚，沾满血污的手掌五指微微前伸，想要将这缕发丝握住。
　　忽的。
　　天地间突然安静下来，甚至就连那诡异古怪的血河翻滚声都瞬间停住……
　　那在过往中异常熟悉的冰冷却白皙的手，出现在林寒的身边，伴随着一阵幽幽的清香，轻抚在他被贯穿的伤口表面。
　　蓦然间。
　　林寒眸子陡然一缩，原本涣散的意识竟逐渐凝聚。
　　他的伤口，在自动修复着！
　　这时候，仿佛跨越了生死界限超脱法则的声音，在此刻悄然响起，轻声而颂：
　　“五浊地狱，九幽阴灵，此情流转，千载不渝……”
　　虚幻的白衣倩影，此刻白皙的脸色带着淡淡笑容，柔和的目光望着林寒，轻声道：
　　“去吧，进入血河，完成你该做的事情。”
　　说到这里，姜柔望向天空中的那只厉鬼，原本柔和的脸色陡然变得凌厉冰冷：
　　“这只鬼，交给我！”
　　林寒心头微动，嘴唇微张想要说些什么，可还没有开口。
　　他就已经看到眼前的倩影张开双臂，向着高空中那恍若帝王、尽显恐怖之威的厉鬼冲去。
　　无数的发丝从她的周身瞬间喷出，化为一柄柄幽黑如墨的长矛，同时白皙面容之上，一道道黑色的神秘纹路闪烁光芒，此刻竟如活物般融入到那些长矛中。
　　那些裹挟着破空之势的长矛，爆发出无与伦比的威势，逆天而上！
　　与那自称为“神”的家伙，轰然碰撞！
　　黑色的光辉耀眼无比，在这一刻甚至将这片世界的血红给压了下去。
　　伴随着碰撞，一声声的巨响震动整个天际苍穹，就连那稳固的空间，在此刻都出现了无数裂痕，仿佛末日来临。
　　看到这一幕，林寒身躯微微颤抖，眼神中露出坚定之色。
　　他不再去看最后的结果，而是毅然转身朝向血河而去，五指紧握，僵硬的身躯拒绝死亡。
　　绝不……放弃！
　　林寒的喉咙里发出低沉的怒吼，在姜柔的帮助下体内伤势全部消失，重新滋生出猛烈的力量，没有任何迟疑地闯入了那诡异的血色长河中。
　　噗通！
　　刚一沉入河内，林寒就感觉浑身阴冷无比，粘稠的血水不断侵蚀皮肤，四肢末梢在这一刻麻木无比，犹如冻僵了一般。
　　非但如此，他体内的驭鬼之力都受到了影响，开始逐渐地褪去。
　　但感受身体里的这番变化，林寒没有任何恐惧，而是仔细地观察着周围的变化，眸子陡然一缩血河内昏暗一片，光线似乎都没办法到达。
　　“那是……”
　　忽然间。
　　林寒目光死死盯着血河最深处。
　　他看见一具熟悉的尸体。
　　之所以熟悉，是因为那具尸体的面容，和自己一模一样……不，确切的来说，是和那只复刻出的鬼一样。
　　这就是……它的本体？！
　　此刻那只尸体一动不动，呈现盘坐的姿势在血河底部，空洞的眼眶中竟还泛起了两团猩红的鬼火，显得十分诡异悚然。
　　而就在林寒盯着尸体看的时候。
　　它那两团猩红的鬼火，竟猛然间动了一下，似乎在朝着林寒这边看来。
　　蓦然间，仿佛触发了某种禁忌，又或者是血河中的某些存在，发现有不明的东西入侵到了这里。
　　一条条黑红相间宛如触手般的条带，从血河底部伸了出来，朝着入侵者疾驰而去！
　　噗嗤！
　　一条条黑红条带轻而易举地就刺穿了入侵者的身体，血肉崩裂，裂痕向着周边的血管不断蔓延。
　　但是青年仿佛没有受到影响似的，摊开僵硬的手掌，鬼手握紧凝聚出的枪柄，通红双目中重新燃烧起火焰，手中枪柄的一道道纹路仿佛被某种东西激活，开始闪烁出耀眼光泽。
　　林寒往前踏出一步，无视那不断刺穿自己的血红条带，猛的抬起长枪。
　　这一刻。
　　他双目布满血丝。
　　身前空无一物，周围尽数空白，眼中只有那具散发着鬼火的尸体。
　　弑……神。
　　林寒旋身，振臂。
　　手中的黑色长枪掷出。
　　带着他所有驭鬼之力，还有那不屈意志的长枪，刺穿无数血红条带，无视血河内的层层阻拦，以一种霸道的姿势，猛然间将那具尸体洞穿！
　　轰！
　　这具尸体背后的空间，出现了接连不断的爆鸣声！
　　血河中的本体，那眼眶中散发的两团妖异鬼火，开始黯淡，身形逐渐化为虚影消散。
　　看到这副情景的林寒双眼一黑，再也无法控制自己的身体，直接濒死昏厥了过去。
　　整个意识空间，在这一刻都陷入了一种死寂。
　　战场：血河。
　　神灵·分身：战死。
　　死因：本体破碎。
　　噬神者——
　　人族·林寒、姜柔。

第一百九十五章 代号：血河之主冷。
　　好冷……
　　林寒慢慢地睁开眼睛，发现自己身处一个陌生的世界。
　　眼前四处都是浓墨般的血红，极度的阴冷侵蚀进骨髓，让他难以进行思考，意识溃散。
　　林寒朦胧的看向周围，发现在远处出现了一条幽径的小路上，小路的两边开满了鲜花，但却没有丝毫浪漫美好的气息，透露着诡异的红。
　　彼岸花开，开彼岸……
　　红色……
　　不，不是花的颜色，而是……
　　林寒低头看去，只见自己似乎深陷在一条血红的河流中，因为河流的红色，才导致他看到的景物都是猩红一片。
　　但奇怪的是，自己在水里竟然没有感觉到任何不适。
　　就仿佛……血河是他的身体一样。
　　“彼岸花……这里是地狱？”
　　想到这里，林寒向着那条小路再度看去，发现在那条小路上面，只有稀稀疏疏的几道模糊人影在浮动着。
　　没人说话，也没有其他的声音。
　　他们……踮着脚后跟在走路，向着那更深的昏暗处飘去，不知道通往着哪里。
　　林寒隐约间明白了什么。
　　这里，是地狱。
　　是属于死者的世界，是亡灵的安息之地。
　　“我还是……承受不住灵异的侵蚀，死了吗？”
　　知道最终的真相，林寒出人意料的竟然没有什么情绪波动，而是注视着那条黄泉路，深思起来：
　　“这就是死人应该去往的黄泉路吗，只有几个零零散散的死者……这不应该，孟婆和奈何桥在哪里？地狱果然也出现问题了……难道说这是恐怖复苏的原因之一？”
　　本应是合理送亡者转世的地狱，此刻失去了秩序，导致死者从地狱中……跑入了人间？
　　林寒眉头微微皱起，不自觉地就想要从血河中起来，更细致的观察那条黄泉路。
　　但下一刻，他就感觉到一股难以抵抗的力道在拉扯着自己，不让他从血河中起身。
　　林寒放弃了挣扎，忽然间苦涩地笑了笑：
　　“我还真是……都已经死了，竟然还操那么多的心……不过还好，虽然驾驭失败，但那只鬼应该也消失了，至少没有酿成更大的恐怖复苏……”
　　思索间，林寒忽然间感觉大脑刺痛起来，这个时候，耳边突然响起一阵阵声音：
　　【检测到宿主身份转变，正在分析身体指标数据……】
　　【新身份勘测成功，系统重新加载中……】
　　“系统？”
　　蓦然间，林寒的眸子陡然一缩，紧接着就感觉到自己的身体好像在融化，再度地失去了意识。
　　黄泉路……
　　彼岸花……
　　地狱中的一切，似乎都正在渐渐离他远去。
　　不，不对！
　　若是此刻仔细看去的话，那么就会发现，那如鲜血般的忘川河畔，似乎……水位降低了一小部分。
　　一部分的血河，跟随着林寒的意识，溜走了。
　　……
　　“啊，老师，他醒了！醒了！”
　　“冷静，先不要靠近，你明白灵异的未知性。”
　　耳边传来熟悉的声音，林寒睁开眼睛，如同一位长眠已久的人被惊醒了，再次睁开眼看起了这个世界。
　　眼入眼帘的是温和色调的天花板，他此刻正躺在地板上，周围的地板湿漉漉血红一片，显然意识空间中的灵异，都已经强横到能够侵蚀现实世界了。
　　“这里是……血字空间，我成功了，而且没有死……”
　　林寒看着远处观望自己的杨琳和林慕安，立刻就明白过来。
　　“姜……姜柔？”
　　他下意识地环顾四周，寻找那熟悉的倩影，可却发现四周空荡荡一片，除了杨琳二人之外再也没有任何的人。
　　“姜柔在你苏醒前，就已经……消散不见了。”
　　杨琳神情复杂地说道。
　　至于旁边的林慕安，攥了攥衣角，没有说话。
　　虽然没有进入意识空间，但根据先前名为“姜柔”那只鬼和林寒的关系，二人很容易就能猜出来，在意识空间中的那只鬼，恐怕是舍弃了自己的性命，为青年争取了成功的机会。
　　林寒沉默片刻，深吸一口气，下意识地就要起身，可是却突然微微一怔。
　　因为就在自己不远处，那原本应该是他的身体……此刻竟不断冒着粘稠猩红的鲜血，面孔就像是一个安详死去的人，没有痛苦，没有恐惧。
　　亲眼看到“自己”的死去，让他感觉到一种说不出来的悚然感。
　　“如果身为人类的我死去了，那么现在我占据的身体……是由鬼妆生成的厉鬼……之躯？”
　　此刻伴随着意识彻底恢复，林寒发现已经可以活动起来了。
　　同时他能够清楚地感受到体内浑厚到难以想象的灵异力量，还有身体里的……那些鬼。
　　查看着目前的情况，林寒忽觉脑中一阵清明，紧接着意识就像蜘蛛网般向自己的身体各处延伸……不，不止是身体。
　　这一刻的他，想不到任何能够描述自己情况的词汇。
　　只能说……
　　他，对灵异理解的更为透彻了……
　　不用去思索，不用去查看，就好像身体的每一个细胞，都在告诉着自己。
　　我是……林寒。
　　我所掌控的灵异力量是……血河。
　　血河不枯，生命不死。
　　林寒深吸一口气，眼神微动。
　　婚服鬼……镜鬼……鬼手……抹去现实的鬼……
　　他的这具新的身体，仿佛变成了一个容器，容纳着从出道至今，驾驭了的各种鬼物，就像是液体具有海纳百川的包容性一样。
　　不可思议。
　　“为什么会变成这样？”
　　林寒发现自己原本僵硬的鬼手，还有呈现青黑色的右手，在这个时候竟然都变成了黑色。
　　似乎属于鬼手的灵异，和抹去现实的灵异相互融合在一起，产生了某种特别的变化。
　　微微抬起手掌。
　　随着心念一动，林寒能够感受到，自己的任意一条手臂，都能够使用出鬼手压制鬼，或者抹去现实的能力。
　　而且……
　　下一刻，他发黑的手掌闪烁妖异的光泽，竟然在表面浮现出一层玄色的甲胄。
　　这是属于鬼面的能力，只不过此刻的林寒，能够随心所欲地将其用在身体的任何部位。
　　林寒缓缓探出手，触摸自己的心口。
　　没有呼吸。
　　心跳……也在缓慢停止。
　　这具身体的温度此刻也在急速降低，代谢几乎完全停止。
　　林寒渐渐闭上眼睛，他已经感觉不到任何活着的迹象了。
　　此刻的他，已经打破了人类的界限，正如自己感知的那样。
　　人类的我已经死了……
　　现在的我是……血河之主，厉鬼林寒。

第一百九十六章 复活的希望深吸一口气，林寒心念一动。
　　令人感到匪夷所思的事情发生了。
　　他脚下原本那湿漉漉的地面，此刻竟蓦然变成了一条暗流涌动的血河，面积并不大，仅仅只是将他的身体笼罩。
　　林寒的双脚接触河面却并没有下浮，而是犹如踩在结实的地面上，如履平地。
　　这就是他驾驭成功后，从本属于地狱中的那条忘川河里，所窃取到的一部分灵异力量。
　　“血河不枯，生命不死，只要我所掌控的血河不被更强的灵异剥夺或者限制，那么即便是这具厉鬼的身躯被毁坏，我也可以通过血河再次重塑自己。”
　　林寒若有所思，同时一种莫名的联系出现在了他的心中。
　　凭借这种联系，他能够轻松地控制脚下的血河。
　　“记得在意识空间中，那只鬼被我用左手虚化的能力从现实中抹去后，能够借助血河中溢散出来的薄雾回到现实……或者说是重生更为贴切……”
　　“那么我能否尝试用血河，去重塑其他人的身躯……”
　　经过短暂的思考，林寒眸子里闪烁精光。
　　他打算尝试一下。
　　血河是自己新掌控的灵异，其源头是传说中地狱的忘川河，要比之前任何的能力都要诡异恐怖，所以他必须要对这种能力掌握透彻才行。
　　下一刻，令人难以置信的一幕发生了。
　　随着林寒的意识操控，脚下的血河开始蠕动起来，竟然倒流而上。
　　猩红的液体在此刻汇聚在一起，逐渐形成了一个人形的轮廓。
　　这不是一具尸体，而是纯粹由血河形成的人……不，或许应该称之为厉鬼。
　　看到如此骇人的场面。
　　初次接触灵异的林慕安小嘴微张，满脸的震惊。
　　在她旁边的杨琳眼神微眯，喃喃说道：“在尝试熟练掌控这种灵异么？”
　　而就在这时。
　　伴随着血河的凝聚，一具熟悉闭着眼的“人”已经出现在了三人的面前。
　　她是……姜柔！
　　由血河凝聚出来的这只鬼，无论是面容还是气息，都和姜柔一模一样。
　　没有错。
　　林寒打算利用血红重塑灵异的能力，让姜柔重新活过来。
　　但注视着眼前这具闭着双眼、死气沉沉似乎处于睡眠中的鬼，林寒眉头紧紧皱起，自言自语道：
　　“不行……使用血河的确能够塑造身体，但这并不是真正的姜柔，让它活过来的话，充其量也只是一头由血河诞生出来的厉鬼罢了。”
　　虽然并没有成功，但林寒多少有了一些头绪。
　　这具身体是血河形成的，本质上依旧是鬼，但却可以被他所控制，而且甚至能够将林寒所拥有的的灵异，例如鬼手，转移到这具身体的上面。
　　现在最关键的是。
　　需要找到姜柔的灵魂，或者属于姜柔的记忆，让这只没有自我意识的鬼，真正地变成她。
　　“既然传说中的黄泉地狱是真正存在的，那么逝者的灵魂，会不会在地狱……虽然没有成功，但好在有了让你们复活的希望……姜柔，等我。”
　　林寒缓缓吐出一口气，将脑海中复杂的情绪收回。
　　眼下的他，和之前相比有了更重要的目标。
　　掌控更强的灵异，找到属于姜柔还有老师李传文的灵魂，带他们……回家。
　　不过在此之前……
　　林寒脚下的血河开始翻滚，那具刚刚创造出来的身躯顷刻间便被血河再次吞没。
　　重塑一具厉鬼的身体，是需要消耗血河的一部分灵异，如果不是特别必要的话。最好不要轻易用这种能力。
　　“没事了，我刚刚在试验自己新掌控的能力。”
　　林寒这个时候才抬起头，回应了眼前注视着自己的二人。
　　“是这样么……没事就好。”
　　杨琳此刻也松了口气，虽然她一直表现得很镇静，但内心也同样忐忑万分，害怕驾驭了更强灵异的林寒掌控不了这种灵异而导致失控。
　　“你脚下刚才出现的血河，就是新掌控的能力吗？”杨琳继续问道。
　　她从血河出现的那一刻就注意到了。
　　尽管明知道那条血河是被掌控的灵异，但杨琳还是觉得那幽深的猩红河面散发出一股恐怖的气息，让人不寒而粟。
　　即便是在他们那个时代最强的几个驭鬼者身上，杨琳都没有感受过这种恐怖的压迫感。
　　林寒颔首点头：“没错，不过严格来说这并非是完整的血河，只是我从忘川河中窃取的一部分灵异而已，现在已经完全归我控制了。”
　　“忘川河……你是说，传说中存在于地狱的忘川河？！你脚下的那条血河，是忘川河的一部分？！”
　　即便杨琳是很久以前的驭鬼者，此刻也不免感觉难以置信，三观似乎都受到了冲击。
　　传说中的忘川河……
　　难道说地狱，黄泉路，彼岸花这些……都是真的？
　　“确实是这样，我可以肯定地狱真的存在，这个世界就连恐怖复苏都发生了，那么地狱的存在，也很正常了。”林寒说道。
　　随后他将大概的情况简单说明了一下。
　　听完事情的经过后，杨琳不禁有些感慨：
　　“没想到竟然会这么惊险，不过总算是挺过来了。”
　　说实话。
　　对于林寒能够从如此艰难的险境中驾驭成功，她内心真的很钦佩。
　　从长眠中苏醒过来，曾经并肩作战的同伴们死的死，失踪的失踪，最糟糕的是恐怖复苏非但没有成功遏制，更是在一种极其快的速度加重着。
　　这让杨琳的内心，也不免产生了绝望之感。
　　但眼下……
　　望着眼前青年坚毅的面容，杨琳不禁有些神情恍惚。
　　或许未来，还有希望。
　　而就在这时，林寒忽然问道：
　　“对了，现在距离中元节还剩下多少时间，我必须要在这之前去阻止记忆鬼。”
　　眼下还不是放轻松的时候。
　　他此刻还需要面对记忆鬼事件。
　　不解决这件事件，那么整个神州依旧处于极度危险的情况之中。
　　“还有两个小时，你拥有着鬼界能够瞬移，时间倒也是足够了，而且在你沉睡的这段时间，我已经定位了那只鬼的坐标。”
　　说到这里，杨琳微微一顿，话锋一转：
　　“另外还有一件事情，血字空间在我们创立的时候，以防未来没有遏制住恐怖复苏，所以特地建立了灵异探测仪，能够侦测神州各地的灵能因子。”
　　林寒闻言目光微动，沉声问道。
　　“检测灵异波动……这段时间发生了什么？”

第一百九十七章 厉鬼出笼对于目前的林寒来讲。
　　无论是于公于私，处理记忆鬼的事情都应该放在第一位才对。
　　但杨琳很明显知道事情的轻重，既然此刻提及这件事情。
　　那就说明，在他沉睡的这段时间，要么是发生了更恐怖的厉鬼复苏，要么是……有和他相关的灵异事件发生了。
　　想到这一点，林寒神情微动。
　　而就在下一刻，杨琳也同样给出了答案：
　　“之前你告诉我，你是神州的镇守使之一，隶属负责清河市是吧？”
　　林寒闻言目光一凝，眉头紧紧皱起：
　　“没错……难道是清河市又出现问题了？不应该，距离炼狱鬼事件才过去没有多久，按照正常来讲应该不会诞生出更恐怖的鬼才对。”
　　杨琳颔首颔首点头，说道：
　　“确实如此，根据灵异探测仪显示，清河市附近出现了很激烈的灵异碰撞，不过产生灵异的原因，应该是人为导致的。”
　　“人为导致……青穗和刘队陆远他们，遇到了敌人？”
　　林寒忽然间想到了某个可能性，沉声说道：
　　“是叶竹青去清河市了吧……那个女人虽然在这里被我斩杀掉，但死在这里的只是她一个分身……她是冥月华北地区的负责人，那么很容易就能知道关于我的各种资料……”
　　通过杨琳的只言片语，林寒大致猜了出来。
　　叶竹青恐怕知道他是清河市镇守使后，打算趁着他在血字空间没有反应过来的时候，去报复自己负责镇守的城市。
　　如果对方的情报再详细一点，那么更细致的目标恐怕就是陈青穗、刘队他们了。
　　林寒眸子陡然一缩，问道：
　　“琳姨，灵异碰撞是在什么时候产生的？”
　　“在大概十二分钟前，我已经通过血字的力量找到灵异碰撞具体的坐标。”
　　听到回答林寒眉头微蹙。
　　灵异的对抗凶险而又致命，虽然才仅仅只是过去了不到一刻钟，但谁也不知道眼下的情况如何。
　　杨琳这时候枯槁的手掌微微一抬，三人的面前顿时出现了一副虚幻的地图，开口说道：
　　“发生的地点是距离清河市不远处的郊外，那里似乎是一个……旅游景点。”
　　“旅游景点……既然选择在郊外动手，青穗她们应该已经提前知道了叶竹青的到来，情况或许没有想象地那么糟糕。”
　　林寒微微松了口气，但神情依然凝重：
　　“虽然青穗和刘队如今是厉鬼之躯，而且叶竹青那个女人死了一次之后实力应该也会衰弱，但她是冥月华北地区的负责人，背后的是冥月组织。”
　　“对方既然敢前往清河市，必定是有着十足的把握……”
　　而就在这个时候，杨琳抬起干枯发黑的手掌，似乎在操纵什么，下一刻大厅的地板上骤然间多出一个黑色的方形长木匣。
　　林寒目光微动，下意识地问道：
　　“嗯？这里面的东西是……”
　　杨琳回答道：“好歹也是曾经和你爷爷并肩作战的同伴，我当然知道五浊山的存在，在你沉睡的这段时间我也没有闲着，盒子里的东西，就是你爷爷留下的遗物。”
　　林寒感激地点了点头，随后蹲下身子，将黑色的木匣打开，在看到其内的东西后缓缓吐出了一口浊气。
　　果然和他预料的一样。
　　盒子内的……是断剑的最后一部分，也就是……剑尖。
　　剑尖具有限制灵异的能力，有了这件武器在，他对付记忆鬼的胜算会再多几分。
　　视线集中在盒子内锈迹斑斑的剑尖上，林寒操控脚下的血河凝聚出一柄红色的剑柄，随即将这柄斑驳的剑尖简单地装在上面，制作好了一柄新的长剑。
　　这个时候，杨琳开口说道：
　　“距离中元节虽然只剩下两小时，记忆鬼所在的地方存在着灵异的侵蚀，你的鬼界应该能够瞬移到附近，但想要找到具体的位置还需要花费一些时间。”
　　“现在你如果选择去往清河市驰援的话，如果出什么变故……可能会导致时间上来不及再去寻找记忆鬼所在的地方。”
　　林寒深吸一口气，感觉到有些不好办。
　　自己该怎么做？
　　不去管清河市的青穗和刘队等人，直接前往记忆鬼所在的地方，以免出现变故？
　　还是……现在即刻前往清河市，争取在最短的时间内解决掉叶竹青？
　　正当他思索的时候。
　　忽然间，久违的冰冷合成声，在林寒的脑海中响起。
　　叮咚！
　　恭喜触发选择系统！
　　【选项一：放弃救援清河市，根据杨琳交给自己的坐标即可出发，确保有足够的时间解决记忆鬼，阻止它打开鬼门，让更恐怖的存在来到现世。选择奖励：灵魂强度增幅提升1％】
　　【选项二：暂时搁置记忆鬼，前往清河城郊驰援，力求在最短时间内解决进犯清河市的冥月等人。选择奖励：灵魂强度增幅提升1％，灵异物——鬼钱（能够暂时引诱厉鬼）】
　　林寒神色微动。
　　在驾驭了血河的灵异后，他的灵魂强度增幅目前已经到了87％。
　　选项一，可以说是为了大义而做出的个人牺牲，放弃清河市的伙伴们，去解决记忆鬼，以避免更加恐怖的灾害发生。
　　至于灵魂强度再度提升1％的奖励，对于目前的他来说并不是很有用。
　　而选项二中奖励的鬼钱，具有着能够引诱厉鬼的能力……或许可以起到关键性的作用。
　　林寒眼神逐渐坚定起来。
　　系统给出的选择和奖励，其实只能说是一种引导，尽量帮助他去通过选择获得一些帮助。
　　至于究竟如何选择，最关键还是他内心的想法。
　　林寒深吸一口气，语气坚定地说道：“琳姨，我决定先去清河市进行支援。”
　　虽然自己驾驭了更强的灵异，但记忆鬼不仅仅只是一个普通的厉鬼这么简单，或许还拥有着更多的后手。
　　去清河市不仅仅是救援。
　　他需要……更多的帮手才行。
　　而且最关键的是。
　　倘若连身边的人都保护不了，那么即便是拯救了世界……又如何？
　　杨琳笑了笑，似乎对于林寒的这个决定没有任何意外，语气柔和地说道：
　　“去吧，如果到时候来不及，我会尽力帮你拖延记忆鬼。”
　　说完她抬起僵硬的手臂，大厅内顿时出现了一道血红色的木门，自动打开通往外面。

第一百九十八章 林寒就位林寒低头看向手中的长剑。
　　剑柄包括剑刃的三分之二，都是由血河的灵异塑造而成，锋利到足以斩破任何的钢铁之物，剑尖则是具备着限制灵异的力量。
　　现在的这柄长剑，可谓是一件强力的灵异武器，未必不能比上记忆鬼从自己手中抢夺的断剑。
　　一切准备就绪，林寒将剑背在背后，深吸一口气，毅然向着门外走去。
　　杨琳神情微动，看着眼前的背剑青年离开。
　　她突然感觉这样的画面很熟悉，略微有些恍惚，眼前似乎出现了重重的幻影。
　　那英武的背剑青年，渐渐地与一名道人的模样重叠起来，眼眸安静，迈出的步伐沉稳坚韧，虽然未曾说话只是静静向着门外走去，但已经有莫名的威严和恐怖溢散而出。
　　旁边的林慕安更是看呆了。
　　刹那的错觉，她仿佛看到在青年的背后，依稀有着猩红的血河舞动，散发出刀锋一般的恐怖煞气，心底仿佛有一个声音在耳边轻声说道：
　　“我于人间已无敌。”
　　等到她再次回过神的时候，眼前已无林寒的身影。
　　厉鬼，出笼。
　　……
　　死寂般的夜幕中，一条通往清河市的公路上。
　　蓦然间，原本黑暗的夜空中，突然间多出了一条黑色的细线，而后这根黑色细线迅速地闪耀着猩红的光芒。
　　诡异的事情发生了。
　　昏暗的公路瞬间被红光覆盖，仿佛整个世界都变成了一片猩红的灵异之地。
　　下一刻，一道身影就好像凭空变出来的一样，出现在了公路中间。
　　这道身影正是根据杨琳提供的坐标，展开领域瞬移过来的林寒。
　　只不过此刻的他微微停住，望着马路上令人骇然的场景，目光一凝。
　　林寒看到了满地的尸体，断肢残骸血流成河。
　　似乎时间过去太久，地面的血迹都已经快要干涸了。
　　在这条通往目的地的马路上，竟铺满了密密麻麻的白骨！
　　“这些人是……附近的居民或者游客，该死，叶竹青对普通人出手……只是纯粹的以杀戮为乐，还是她需要人类的性命作为祭献？”
　　看到如此凄惨的一幕，林寒深吸一口气，目光停留在一具穿着警服的尸体胸前，确切地来说，是警服的徽章上面。
　　虽然早就知道冥月组织中的人残忍暴虐，视人命如草芥。
　　但他还是没有想到，对方竟然会做出这种肆意屠杀的事情。
　　林寒目光扫过周围的尸骸，每一具尸体的表面都残留着触目惊心的痕迹。
　　有的头骨被硬生生地砸碎，有的甚至骨头都被压成了碎渣……
　　“这种力道已经超乎了人类的范畴……是某个驭鬼者的能力具现化吗？看来叶竹青还带了别的驭鬼者……”
　　林寒迅速分析好情况，随后环顾四周。
　　杨琳毕竟是利用血字空间的力量定位坐标，难免会出现些许的偏差，但应该是在这附近才对。
　　正当他打算开启领域覆盖的时候，忽然间似乎看到了什么，心脏猛地一跳。
　　“那是……”
　　林寒抬头看去，只见远方某地的天空在此刻竟然变成了血红。
　　天空变得很低，仿佛就要压在周围的山峰，一层红色的光罩似乎将某座小镇覆盖起来。
　　“是某种灵异能力的展开……看来就是那里了，等我！”
　　林寒目光一凝，没有任何犹豫，当即就开启领域向着那个方向瞬移而去。
　　与此同时。
　　小镇的外围，好几辆军用车辆停靠在路边，周边到处都是特战小组队员。
　　周鸣抬起头，神情格外凝重。
　　在小镇被红色光罩覆盖后，清河市巡夜司与陈、刘几位队长巡视的联系便被中断了。
　　他是巡夜使部长高杰指派的紧急负责人，也是本次救援行动的总队长，眼下正准备安排人员前往小镇进行支援。
　　尽管拥有着能够克制灵异的枪械，但身为普通人的他们，想要对驭鬼者造成实质的伤害还是很难。
　　可关于是否支援这一点上，所有人都没有任何异议。
　　雨来，十四亿人撑伞。
　　光暗，十四亿人点灯。
　　“用生命、信仰、自豪去守护神州。”
　　这是同行的一名支援队员说的话。
　　周铭看着眼前的断壁残垣，还有已经失去色泽凹凸不平的墙壁，微微叹了口气。
　　他们来的路上，已经看到了很多的尸体。
　　即便是小镇外面都是如此，那不用想里面究竟会发生什么。
　　在这个恐怖复苏的世界，人命……如草芥。
　　收起复杂的思绪，周铭提起手中的枪械，对着耳麦问道：
　　“报告目前的情况。”
　　耳机那头传来数名坚毅的声音回答道：
　　“1小队报告，目前小镇内被一种奇异的灵异力量所隔绝，强行进入将会遭受到灵异侵蚀，根据研究人员的分析，这种灵异因子具有恐怖的攻击性。”
　　“一旦我们进入里面的话，将会被这种灵异因子侵蚀身体，根据资料预计……最多五分钟，我们就必须撤离出来，否则将会……”
　　耳机那头没有再说下去。
　　行动队长的脸色更加难看了。
　　五分钟之内想要撤出来……简直就是天方夜谭。
　　这就意味着，如果仍然要去支援的话，这将会是一场没有退路的救援行动。
　　然而就在这时。
　　行动队长的耳机，忽然出现了数道语气坚定的声音：
　　“队长，2小队已经准备就绪，兄弟们就等你一声令下了。”
　　“3小队已经抵达小镇西侧区域，可以行动。”
　　“4小队已携带重型破灵武器入场，随时可以进入。”
　　听着频道中那一个个无畏的声音，周铭握住枪械的手掌颤抖。
　　只能……去用人命救援了啊。
　　正当他想要开口的时候。
　　忽然间。
　　周铭怔住了。
　　因为就在下一刻，周围顿时被一片猩红笼罩，在众人不知道发生什么事情的时候。
　　一道身影从虚空中走了出来，身穿黑色的衣服，脸上带着一张面具，面具的纹路闪烁红色光芒，仿佛火焰在舞动着。
　　身后背剑，脊梁挺直。
　　那腰间悬挂的令牌，上书有三个浓墨重笔的字迹：镇守使。
　　周铭瞪大了眼睛，眼前的身影与巡夜司中的那张照片重叠起来，不禁脱口而出道：
　　“林……林镇守使？！”

第一百九十九章 大型破灵异武器目光扫过周铭的作战服，还有属于巡夜司的特殊标志。
　　林寒微微恍然，悄然间张开自己的鬼界，轻声回应道：
　　“陈巡视在里面？”
　　周铭思绪有些凝固，瞳孔微微收缩。
　　他作为巡夜司内部的高层人员，是知道关于九江市灵异事件的大概情况的，不是传言说，林寒已经死在那场灵异事件里面了吗？
　　疑惑充斥在心头，但周铭很快就反应过来。
　　现在不是思考这些的时候，当务之急是想办法支援几位队长级巡视。
　　“是……是的，小镇被红色光罩笼罩，光罩具有很强的灵异因子……”
　　“原来如此。”
　　林寒颔首点头，目光看向覆盖小镇的红色光罩，若有所思地说道：
　　“是某个驭鬼者的能力具现化，你们待在这里，交给我。”
　　啊？！
　　周铭的心脏跳动了下，有些怀疑自己听错了。
　　不得不说，林寒作为清河市的镇守使，能够解决掉恐怖级别为S的炼狱鬼，可谓是清河市的最强战力，但冥月这次来的人……根据陈巡视的回答，可是黑煞小队。
　　他正要说话，只是下一刻，便看到林寒微微张开手掌：
　　“后面车里面的是巡夜司最新研制的武器，似乎具有着很强的灵异力量在里面？”
　　“啊……对。”
　　周铭微微一怔，立刻回答道。
　　而后……
　　令人难以置信的事情发生了。
　　放置在箱车内的巨大圆形弹头立刻漂浮了起来，随后周身竟被红色光芒彻底覆盖，转瞬间消失不见。
　　“这件武器，我拿走了。”
　　平静的声音融入风中。
　　周铭呆滞。
　　周围更是一片死寂。
　　此时此刻，林寒深吸一口气，已经来到了血色光罩的旁边。
　　他能够感受到，这种光罩是一种灵异力量的展开，类似于领域，却并没有领域那么高级，会试图将外界所有想要进入的事物都给隔绝掉。
　　而且最重要的是……
　　林寒伸出僵硬的手掌，悄然间贴住这层光罩，沉声说道：
　　“破！”
　　刹那间，鬼手具有压制灵异的能力生效！
　　还不止如此，为了确保一举打破这层光罩，林寒更是用上虚化的能力！
　　原本呼啸的寒风，此刻仿佛停滞住。
　　从小镇的上空看去，那么就能发现一道道肉眼可见的裂痕，瞬间覆盖整个光罩！
　　喀嚓！喀嚓！
　　林寒收回僵硬的手掌，望着面前布满裂痕的光罩，轻声说道：“散去。”
　　如神灵敕令，言出法随！
　　转瞬间，这道笼罩整个小镇的红色光罩，让特战队员束手无措的灵异，顷刻间就透明起来！
　　林寒左手提住那颗巨大、蕴含着灵异力量的巨大圆形弹头，借助领域的能力直接化为一道流光，向着小镇内飞了进去。
　　看着那仿佛腾云驾雾、飞行在空中的青年。
　　小镇外面的特战队员包括周铭，都已经看呆了。
　　他们不是不知道，驭鬼者具有着各种超凡、逆天的能力。
　　但……这位林镇守使展现出来的力量，都已经超越驭鬼者的界限了吧？
　　将宛如囚笼的红色光罩打破。
　　半空中的林寒，立刻就看清了小镇内的景象，眸子陡然一缩。
　　用残桓断壁都已经无法形容这里了。
　　小镇内建筑物破败的墙壁凹凸不平，完全失去了该有的色泽，地面此刻更是一片血污。
　　诡异的是，在整个小镇的最中心，竟然凭空出现了一座高耸直入云霄的黑色灯塔。
　　而在这座灯塔的塔身，更是有无数的绳子悬挂着某些东西。
　　每一根绳子的下面，都吊着一具尸体，似乎有什么东西在随着绳子一鼓一鼓地朝着灯塔顶层涌去，而尸体本身则是变得越来越瘪。
　　“这是……在小镇内被杀死的居民？”
　　林寒眼神微眯，在看清楚那些尸体身上的衣服后，眸子陡然一缩，心底涌现出止不住的怒火。
　　这些人都是普通人，有的是来小镇的游客，有的则是小镇本来的居民，但现在都死了。
　　而在灯塔的最顶端，则是挂着另外两具干瘪凄惨的尸体，尽管面容枯槁，但依稀可以辨别出容貌。
　　这两具尸体……赫然正是林寒认识的方玲、陆远！
　　他离开清河市的时间并不长，在这段时间里并没有新的队长诞生。
　　所以和冥月作战的队长级巡夜使，除了死去的二人之外……就只剩下陈青穗和刘陌了。
　　“青穗……在灯塔内？”
　　正当林寒思索的时候。
　　忽然间。
　　那吊在灯塔最顶层，原本面容枯槁的属于方玲、陆远的尸体，此刻竟蓦然睁开眼睛，嘴角弯出一抹诡异的弧度，以一种极为怨毒恐怖的表情看着他！
　　难以言说的恐怖气息在四周回荡。
　　林寒目光微动，敏锐地察觉到在灯塔的塔顶，出现了一个模糊的男子身影。
　　“果然和老大说的一样，真的把你给钓出来了。”
　　一个低沉嘶哑的声音从男子的口中飘出，回荡在周围的空中。
　　“钓我出来？”
　　林寒悬浮在半空，眼神微眯。
　　“没有错，不然你觉得，仅凭清河市这几个废物的队长，能够阻拦我们多久？”
　　低沉嘶哑的声音仿佛是某种灵异，虽然隔着很远的距离，但说话之人就好像是在他面前一样。
　　林寒笑了：“真以为我看不出来你在拖延时间？”
　　听到这番话，站在塔顶的男子微微一怔。
　　“之所以和你说这么多，是因为这件武器，需要一些催动的时间而已……你就是制造那层红色光罩的驭鬼者吧，名字就不必告诉我了，先去地狱等着你的伙伴吧。”
　　男子闻言脸上露出一丝怒容：“狂……”
　　然而他的话还没有说完，原本的神情陡然凝固，被满脸的惊骇取代。
　　“不知死活。”
　　林寒语气冰冷地说道，同时松开提着的具有极强灵异杀伤力的“弹头”，利用领域的特性让这件大型武器悬浮半空。
　　周身狂风席卷，他双瞳之中猛地亮起两簇金色光焰。
　　这件和“核弹”类似的武器仿佛受到了某种激活，一道道绿色的纹路缓缓地亮起，只是终究没有被全部引动，约莫只是被引动了三分之一的力量。
　　这本是需要灵异源去激活的武器。
　　按照周铭等人的计划，是需要他们将另外两辆卡车中所存有的灵异因子灌注进这件武器，经过繁琐的复杂步骤，方才能够启用这件大型灵异武器。
　　但此刻的林寒，仅凭自己体内的驭鬼之力，就激活了它！

第二百章 杀！
　　白衣男子的话语中，并没有表露出任何的惧色，但其实他的内心……可以说是慌得一批。
　　他是黑煞小队的队员——魏影。
　　如果说小队中以叶竹青这个队长实力为最强驭鬼者，那么魏影就是黑煞小队中的第二驭鬼者。
　　但第二驭鬼者……又如何？
　　“这个家伙……就是在血字空间中杀死老大的驭鬼者，镇守使林寒？”
　　魏影望着那名黑衣青年，咽了咽喉咙。
　　叶竹青在召集他们过来之后，便向几位队员讲述了此次的任务内容以及原因，在说到自己分身被杀的时候，并未有任何遮掩隐瞒。
　　虽然实力位于第二，但魏影很清楚他和叶竹青之间的实力差距。
　　“呼……只是暂时阻拦一下这个家伙，应该没有多大的问题，老大啊，你和江义赶紧将王城还有那两个巡夜使干掉吧！”
　　至于先前覆盖小镇的红色光罩，则是另外一名叫做“江义”的队员能力具象化。
　　在前往清河市之前，收到叶竹青命令的魏影，本以为这次的对手只是几个普通的队长巡夜使，无非就是手到擒来的事情。
　　但没想到……
　　他们顺道追杀王城的途中，竟然被这群队长们给打了个伏击。
　　更令魏影到现在还有些不敢相信的是……
　　黑煞小队的队员，也就是先前召唤出鬼轿的祁微，死了。
　　死得实在太过毫无征兆，先是遭遇了数个未知的灵异攻击，最终身体被诡异的分成两截，彻底地消散在空中。
　　那群队长似乎知道祁微是最弱的驭鬼者，不知道用了什么办法，与被杀的冥月叛徒王城进行合作，将所有的灵异攻击全部针对了祁微。
　　不过……魏影和剩下的叶竹青、还有江义毕竟是冥月在神州华北地区的顶尖驭鬼者。
　　反应过来后，即便只是三人，也照样是压着那几名队长和王城打，稳稳地占据上风。
　　甚至于为了万无一失，江义特地将整座小镇都用红色光罩覆盖，就是为了避免巡夜司派人前来支援。
　　但没有想到……老大口中的这个家伙，竟然赶来了？
　　“该死……虽然鬼塔吸收了大量的生命源，还有那两名队长的灵异，但真的……能够挡住他吗？”
　　望着半空中悬浮的青年，魏影只感觉头皮一阵发麻。
　　尽管没有交手。
　　但他仍然能够感受到，对方身上所散发出来的那股死寂、阴冷的气息。
　　甚至于就连自身的驭鬼之力似乎……都受到了轻微的压制。
　　这不是魏影的错觉，是灵异之间的相互感应、以及等级上的绝对压制，驾驭血河后的林寒，体内的驭鬼之力已经暴涨到难以想象的地步。
　　而就在这时。
　　蓦然间，原本昏暗的夜空红光骤然亮起，从林寒所在的地方为中心，向着四周扩散开来，仿佛要侵蚀灯塔。
　　但下一刻，红光蔓延到灯塔的塔身时却蓦然停住了。
　　某种灵异力量阻挡了红光的侵蚀。
　　魏影看着彻底化为血红的世界，神色顿时一震，而在看到红光停止蔓延后松了口气。
　　“果然和老大说的一样，这家伙能够展开鬼界，不过还好我的鬼塔可以……”
　　然而他脑海中的话语还没有完全浮现出，眸子便陡然一缩，有些目瞪口呆。
　　原本停止蔓延的红光，此刻竟隐隐浮现出一道道黑红色的纹路虚影，转瞬间就将整个灯塔笼罩！
　　“嗯？！怎么会这样……他的鬼界不对劲？！”
　　魏影瞪大了眼睛。
　　这时候，在他面前被红光覆盖的空间模糊扭曲，竟缓缓浮现出一个人影来，下一刻，这道模糊的轮廓便化为真实！
　　看到眼前的青年，魏影忍不住后退了好几步。
　　“怎……怎么可能？”
　　凭借着领域的特性，林寒与他的距离在此刻无限拉近，伸出手臂，溢散出的驭鬼之力缓缓将这枚新研究出的“对灵异”武器覆盖，仿佛虚握住剑柄一样。
　　轰！
　　弹头内的灵异因子瞬间爆发，炙热的气浪喷洒而出。
　　而在这股气浪就要侵蚀到林寒胳膊的前一刻，他猛地对准眼前那道高耸如云的灯塔，右脚在虚空中往后退了一步，僵硬的胳膊亮起红色纹路，悄然用力。
　　嗤——
　　这柄足以和核弹比拟的武器，裹挟着极其恐怖的力量，宛如流星般地冲向那座灯塔！
　　“我……艹？！”
　　魏影看到这一幕，身躯僵硬脸色瞬间凝固住了。
　　他对于巡夜司最新研究的新式武器，倒也略微了解一二。
　　形似核弹，表面由具有容纳灵异特性的材料构成，其内蕴藏着压制灵异的灵能，一旦爆炸开来的话，将会对周围含有灵异的东西造成巨大的伤害。
　　“这种武器……不是需要很长时间才能就绪的吗？而且这家伙怎么可能只凭借体内的灵异，就引爆了它？！”
　　男子嘴唇颤抖，满脸的不敢置信。
　　但毕竟是黑煞小队的队员之一，他很快就反应过来，面对眼前这如彗星摇曳的攻击，咬紧牙关催动自己的能力。
　　这座灯塔是他的能力具现化，能够汲取生灵的血肉从而暂时提高驭鬼之力。
　　这也是为什么，林寒会在来的路上，看到如此多尸体的原因。
　　下一刻，令人毛骨悚然的一幕发生了。
　　原本吊在灯塔上的所有尸体，竟诡异地睁开了眼睛。
　　麻木阴冷，浑身上下的血肉似乎被一股力量所牵引着，在此刻竟然汇聚成一只硕大的眼睛，镶嵌在灯塔的塔身。
　　“嗡嗡嗡！”
　　整座灯塔都震动起来，随后那只由无数血肉，还有陆远和方玲尸体组成的硕大眼睛，蓦然发出了一道猩红的光柱，对准那疾驰而来的弹头！
　　原本属于灵异之间的无形对撞，机缘巧合之下变成了对波。
　　昏暗血红的天空中，骤然间爆发出了一道道绚烂夺目的火光。
　　两股灵异的碰撞，在此刻发挥出了惊人的破坏力。
　　周围的空间甚至都开始扭曲迷离，如同一汪平静的湖面陡然扔进去了一块巨石，荡漾起无数的波纹！
　　魏影的脸色瞬间剧变，只见塔身那只硕大眼睛发出的红色光柱，此刻竟出现了一道道裂痕！
　　“怎么会这样？这家伙虽然能够在血字空间中杀死老大……但实力也不应该会这么强太对啊？！”
　　短短几个呼吸后。
　　硕大眼睛发出的红色光柱彻底破裂。
　　魏影的心头顿时涌起一股强烈的危机感，汗毛在这一刻都立了起来。
　　这不是身体内的驭鬼之力在发出警告，是他历经无数生死磨炼出来的直觉。
　　必须立刻离开！
　　同样就在下一刻。
　　猩红的空气之中传来了一阵呼啸声！

第二百零一章 再战叶竹青数十柄黑色长枪划破暗红的空气，直接贯穿塔身表面那只硕大的眼睛。
　　噗嗤！
　　痛苦的哀嚎声萦绕在四面八方，被刺穿的眼球流出粘稠腐臭的鲜血。
　　旋即，似乎再也维持不住这种形态，直接从内部爆炸，无数的碎肉猩红溅射！
　　砰！
　　砰！
　　整座灯塔摇晃不已，血雨洒落地面，简直如同炼狱。
　　站在顶层的魏源脸色陡然一变，一股无力感涌上心头，惊骇地看向自己的身体，只见表面的皮肤不断开裂。
　　这是灵异力量的反噬。
　　灯塔遭受重创，连带着他的身体都受伤不轻。
　　可就在魏影打算强撑着继续使用灵异时，一股炙热的气浪铺面而来。
　　紧接着林寒的身影从气浪后走来，反手握住一柄红色长剑，对着他猛然一掷。
　　哧——
　　被林寒力量加持的长剑，速度甚至已经超过普通子弹，在空中划破甚至带起一连串的音爆声。
　　即便是魏影全盛时期，都未必能够捕捉到痕迹进行躲开，更不要说他现在这种情况。
　　“噗！”
　　魏影直接被红色长剑刺穿心口，一口鲜血喷出，随即被长剑的力道带着钉在身后的灯塔墙壁上。
　　他下意识就要挣扎，伸手将这柄长剑拔出来。
　　结果红色长剑的剑尖，在此刻竟蓦然闪烁出妖异的光芒。
　　魏影伸向长剑的手猛然一滞，身体瞬间麻木无法动弹，体内的驭鬼之力更是以肉眼可见的速度消失着。
　　甚至于就连他召唤出的灯塔，都开始若隐若现化为虚无。
　　“我体内的鬼被压制住了……这柄剑具有着限制灵异的能力？！”
　　灵异被压制的情况下，他目前的情况跟普通人没有什么区别。
　　而一个被刺穿心口的普通人，在没有救援的情况下，又能够撑多久？
　　感受到体内生机一点点褪去，魏影咬紧牙关，发出了不甘和恐惧的咆哮：
　　“队长，救我！！！”
　　他之前心里很清楚，对方能够将叶竹青的分身打掉，所拥有的灵异手段必定十分恐怖。
　　但怎么也没想到，仅仅只是一个照面，自己就败了。
　　魏影焦急的求援起来。
　　然而下一刻，他的眼眸中被一只惨白的手臂占据住大部分的视线。
　　林寒望着眼前被钉住的白衣男子，神情冷漠没有任何感情波动，甚至都没有打算询问什么，鬼手攥住他的脖子猛然用力。
　　喀嚓！
　　清脆的骨头断裂声响起。
　　目露绝望愤怒的魏影，直接就被拧断了脖子。
　　还不止如此，他整个身体都流出粘稠的鲜血，在这时候竟化为一团浓稠的猩红液体。
　　看到眼前这一幕，林寒同样也有些意外。
　　只见下一刻，这团鲜红的液体便顺着地面逐渐流到他的脚下，仿佛是……与自己那未被召唤的血河，融合在了一起。
　　“这是……杀死驭鬼者能够剥夺他们的灵异力量，借此来让血河成长么？”
　　林寒微微有些恍然，同时心头略微一喜。
　　提升到目前这个阶段，没有特殊奇遇的话，他的灵魂强度已经很难提升。
　　但眼下杀死白衣男子后的这番变化，让他找到了另外一条提升实力的路。
　　那就是壮大血河。
　　就在这时。
　　由于魏影的死去，本就透明起来的灯塔彻底消散。
　　林寒将长剑拔出，悬浮在半空中，若有所觉地低头看去。
　　只见不远处地面的一处平静空间中，骤然间荡漾起无数的波纹，逐渐显现出几人的踪影。
　　四个人，两两站在一块，似乎处于某种对峙中。
　　他一眼就看到了陈青穗，不过此刻女孩的状况很糟，满脸血污，右肩的袖口空荡荡。
　　至于她旁边的那个人……竟然是王城？
　　林寒眼神微眯，心底有些讶异。
　　尽管对方和之前相比，气质和样貌有了很大变化，但他仍然从气息上辨认出是王城来。
　　与此同时。
　　就在林寒观察情况的时候。
　　地面的几人，同样心思各异。
　　叶竹青眼眸中露出震惊之色，瞪大了眼睛看着悬浮在半空中的林寒。
　　灯塔消失……魏影不见所踪……
　　“魏影被这家伙干掉了？不……不可能吧，这才过去了多久？”
　　“老大，这小子真的是你说的镇守使林寒？”
　　叶竹青旁边，如同一具干尸般身形消瘦的男子，布满血丝的眼睛带着一丝惊疑。
　　他是江义，黑煞小队中实力第三的驭鬼者，先前红色光罩的控制者。
　　而这个时候，林寒微微抬起手掌，猩红的领域以他为中心，瞬间就覆盖住整座小镇，没有任何遗漏。
　　叶竹青见此美目中流露出阴冷，就要展开自己的鬼界，然而下一刻，她的脸色瞬间难看到极点。
　　“鬼界无法展开……不，不对，是我的鬼界，被这家伙的鬼界完完全全给压制了？！”
　　叶竹青的内心出现了短暂的惊慌。
　　林寒的成长速度，已经超出了她预料太多。
　　鬼界不能展开的话，那可以说是自己和江义的任何动作都在林寒的眼皮底下。
　　而且一旦有什么不妙的话，对方完全可以利用鬼界的特性进行瞬移，立于不败之地。
　　这时候。
　　林寒望着情况不妙的陈青穗和王城，心念一动。
　　下一刻，令人匪夷所思的事情发生了。
　　原本在叶竹青对面的二人，蓦然间被浓郁的猩红光芒笼罩。
　　“这是？”
　　王城感觉到自己的身体出现异样变化，下意识地就要抗拒。
　　“别反抗，我会将你们瞬移到小镇外。”
　　一个声音仿佛是凭空出现一般，从他的耳边响起。
　　这……是林寒的声音？
　　王城身躯一震，下意识地看向半空的青年，却发现对方的嘴唇紧闭，似乎并没有说话。
　　而就在下一刻。
　　被红光笼罩的他和陈青穗，身影瞬间消失在了原地。
　　没有了二人的身影后，猩红的小镇内顿时空荡荡一片，只留下林寒、叶竹青、江义三人。
　　叶竹青神色有些狰狞，白皙的手掌攥紧，发出咔嚓的关节声，厉声说道：
　　“林寒，真以为你窃取了血字力量后，就能够以一敌二？”
　　转瞬间，林寒的身影出现在二人面前，看着叶竹青，眸子中闪烁着浓烈的红光：
　　“别太高看自己，手底下见真章吧。”

第二百零二章 再度变化
　　“江义，一起上！”
　　叶竹青眉目中流露出煞气，十指合扣，阴冷可怕的气息从她的周身升腾而起。
　　脚下的地面陡然发生变化，仿佛被赋予了某种灵异，一道道模糊的人形轮廓拔地而起。
　　与此同时，旁边的江义也施展出自己的本事，眼眸泛起猩红的光芒，死死看向天空中的青年。
　　忽的。
　　半空中的林寒神情微动，感觉到周围的空间开始扭曲，仿佛有什么东西在挤压着自己的身体，伴随着一股侵入骨髓的寒冷，但现实中他的身旁却空无一物。
　　“某种不存在于现世的灵异吗，通过他的眼眸作为媒介锁定我？”
　　这股力量十分地惊人，即便林寒眼下是厉鬼之躯，但仍然能够感受到浑身的骨骼都在发出响声。
　　按照这种趋势，再过几分钟这具厉鬼的身体将会彻底崩解。
　　但面对这种灵异攻击，林寒脸色如常，妖异的红光从眼眸中散发，瞬间就把周身的空间笼罩，将那股灵异力量给生生地隔绝开！
　　“什么？！”
　　施展能力的江义眼眸重新恢复正常，整个人一副见了鬼的样子看着林寒。
　　他在这一刻，都有些怀疑自己刚才是否使用了能力，竟然瞬间就被对方给化解掉了？
　　没理由啊！
　　江义的脸上露出惊慌。
　　要知道，就算是叶竹青展开鬼界，也不能将他的这种灵异彻底隔绝。
　　而就在这时。
　　林寒突然向前踏了一步，借助领域的能力，瞬间便出现在了江义面前。
　　旁边的叶竹青见到他猛然袭来，神情狰狞就要将先前酝酿的各种灵异之力打出，却突然间神色凝固，只见自己的面前，竟凭空出现了一座散发古老气息的石碑。
　　这是……她在血字空间中，曾经用来困住林寒的那件物品。
　　“该死！！！”
　　叶竹青心中惊怒万分，下意识地就要远离这件石碑，可就在下一刻，这座石碑上的碑文闪烁幽色，转瞬间眼前的世界就发生了变化。
　　她，被拉进石碑的封锁空间内了。
　　现实世界中。
　　江义看到旁边的叶竹青身影陡然消失，眼皮猛地一挑，一种强烈的不安感瞬间涌上心头。
　　这时候，在他的面前的林寒轻轻抬起手臂，将手中的红色长剑猛然刺出。
　　江义连忙进行躲闪，似乎利用了另外一种能力，瞬间暴退数百米。
　　然而令他微微一怔的是，面对自己的撤退，眼前的青年竟然没有任何的意外，仍旧是那副从容的神情。
　　“这家伙……”
　　江义稳住身躯，咬紧牙关正疑惑着，可突然间眸子陡然一缩，低头看去满脸惊惧。
　　不知道什么时候，他竟然后退到了一片湿漉漉的地面。表面甚至还有猩红的液体在流动。
　　不，不对！
　　江义分明记得，小镇内的地面都是干的才对。
　　“这是他的另外一种能力？！”
　　他突然间似乎明白了什么，就要跳起来离开这片区域，可是下一刻江义就感觉到脚下湿漉漉的地面传来一股拉扯之感，体内的驭鬼之力仿佛受到了某种压制，身体快速的失去知觉。
　　原本厚实的地面化为血水，并且从血水中伸出了一条条僵硬的黑色手掌，牢牢地扣住江义的双腿，不断地侵蚀着他体内的灵异，将他拉入地底深处。
　　“怎么……怎么会这样……”
　　短短几个呼吸的功夫，江义的下半身就已经彻底地浸入到血水中，而且还在不断下沉，他下意识地挣扎起来。
　　就在这时，林寒的身影再次出现在他的面前，反手握住红色长剑。
　　江义的脸色顿时化为极度的恐惧，求饶说道：
　　“放过我！我……我愿意加入巡夜司，帮助你们遏制恐怖复苏，求求你放过我！”
　　林寒神情冷漠，望着眼前几乎都快要哭出来的江义。
　　问：在神州之中，肆意虐杀同类当作何处置？
　　答：当诛！
　　噗嗤！
　　闪烁着妖异红光的长剑，直接将江义的头颅贯穿。
　　血水翻滚，把这具失去生机的驭鬼者给生生吞了下去。
　　而随着再度吞噬灵异力量，林寒隐约感觉到，自己掌控的血河似乎……面积微微有所增长。
　　“还剩另外一个……”
　　林寒心念一动，将脚下的血河收起，转过身看向某个方向，暗暗估算着时间差不多了，将系统空间内的鬼洞箫拿出来，灌注驭鬼之力，悲怆的声音从洞箫中传出，回荡在四面八方。
　　而就下一刻。
　　原本平静的空间再次扭曲，逐渐浮现出属于叶竹青的身影，而在她的面前，残留着那件灵异石碑的碎屑。
　　她到底是冥月华北地区的总负责人，仅仅用了不到片刻的功夫，就从石碑中彻底地逃离出来，还将这件灵异物以暴力的姿态打碎。
　　可还是太晚了。
　　叶竹青脸色微白，看着眼前的街道上只剩下林寒一人，江义的身影不见所踪，显然已经明白发生什么事情了。
　　“该死……这个家伙的实力居然已经强到这种地步了，可恶，如果不是他从中作梗，窃取血字规则力量的应该是我才对！”
　　叶竹青并不知道血字规则和林寒的关系，下意识的以为他也是为了窃取血字规则才阻拦自己的。
　　“林寒……别太自以为是，这次的事情我认栽，让我离开，我可以代表华北地区的冥月承诺，日后绝对不会再干涉清河市，并且我愿意提供三件灵异物作为交换。”
　　叶竹青深吸一口气，继续说道：
　　“我承认你很厉害，但你应该知道我御灵的特质，和我斗下去或许最后我会死，但你也绝对不会好受到哪去。”
　　林寒目光看着他，眸子之中的红光越发明显，冷声说道：
　　“我不会好受到哪去？看来你还是没有搞清楚情况，至于日后冥月不再侵犯清河市，你错了，等我解决完眼下的事情，冥月在神州的所有人，都会去地狱陪你！”
　　“狂妄！真以为你现在的状态就是天下无敌吗？！”
　　听到这番话，叶竹青的脸色更显狰狞，周身阴冷的气息开始不断攀升。
　　诡异的一幕出现了，原本平静的小镇，凭空出现了一阵狂暴的腥风，夹杂着恶鬼的嘶吼声。
　　叶竹青手臂、脸庞、脚踝……所有裸露在外的部位，竟在此刻出现了恐怖的变化！

第二百零三章 进化？！
　　悲怆的声音从鬼洞箫中回荡着，但并未产生任何变化。
　　林寒对此略微有些讶异，但也没有太过在意。
　　到了他和叶竹青这个地步，普通的灵异物很难对他们这种顶尖的驭鬼者造成影响。
　　只有那些具有特殊能力、或者能够限制灵异的东西才可能发挥奇效。
　　作为清河市的镇守使，他在前往九江市的时候并没有带太多灵异物。
　　一来是储灵库内的灵异物本就不多，二来也正是这个原因。
　　只不过让林寒有些意外的，是眼前叶竹青身上产生的一系列恐怖变化。
　　她原本裸露的白皙皮肤，被一身猩红色的鳞甲覆盖，阴冷的气息似乎连周围的空间都开始影响，仅仅只是站在那里，体内的灵异力量就在不断地溢散出来。
　　“和刚才相比，不仅仅是容貌上的变化，能够感受到她的灵异一下子就暴涨了数倍不止，不过……”
　　林寒望着眼前猩红的身影，神情微动。
　　叶竹青在变化成这种样子后，似乎神智……被侵蚀了？
　　“嘶……吼！”
　　狂暴的吼声陡然从那猩红的纤细身影处响起，一股股声波仿佛带着灵异的力量，呈圆形朝着四面八方散开！
　　无形的灵异将周围的空间荡漾起来。
　　喀嚓！
　　镜面破碎的声音响起。
　　“嗯？”
　　林寒眉毛微挑，察觉到自己笼罩叶竹青附近的领域在这一刻被打破了。
　　他还没有来得及做出应对措施。
　　蓦然间，眼前那道猩红的纤细身影迅速消失不见了，如同一个幻影般消散在了原地。
　　林寒眸子陡然一缩，脸色微变。
　　而就在下一刻。
　　猩红的倩影竟然凭空出现在他的面前，咧嘴一笑，令人难以忍受的腥臭味扑面而来。
　　这种行动的方式，诡异而又无法理解。
　　因为虽然林寒的领域被破开，但他此刻的身体作为厉鬼，再加上武道巅峰的境界，很少会有物体的行动躲过他的视线。
　　但变化后的叶竹青……偏偏就做到了这一点！
　　突然出现在眼前的猩红身影，二话不说，布满鳞片的手臂握成拳头，对着眼前的“人类”猛然一砸。
　　砰！
　　难以想象的一幕出现了。
　　林寒只感觉到眼前视线一暗，甚至还没有看清楚她的拳头，整个人便如同被高速行驶的地铁给重重地撞击了一样似的，直接被撞飞了出去。
　　对方恐怖的力道已经超越了普通厉鬼。
　　林寒甚至感觉到那股灵异力量直接贯穿了自己心口，将体内的心脏给崩成粉碎。
　　不仅如此，全身的每一处骨骼都在咔咔作响，肾脏、肝脾虽然没有崩解，但他明显感知到这些脏器出现了密密麻麻的裂纹。
　　遭受如此沉重的一击，他跌飞出去了数十米，砸进身后一座店铺里面，最后躺在无数的衣服里，整个人都有些七荤八素。
　　而就在反应过来的瞬间，林寒咬紧牙关，下意识地认为叶竹青会再次展开攻击，瞬间就张开领域让自己被挪移到了另外一处地方，然而……
　　位于半空中的他神情阴沉，死死地望着地面的猩红身影。
　　“没有再攻击我……是对我的不屑？还是说，变成这副怪物形态的叶竹青的确失去了灵智，现在只是遵循着某种本能行事，刚才我恰巧进入了它的攻击范畴？”
　　林寒深吸一口气，体内自愈因子修复着破碎的心脏。
　　不得不说，刚才那一击差点给他整抑郁了。
　　但他突然间微微一怔，下意识低头看去。
　　只见自己的胸前，先前被叶竹青打中的地方，那属于厉鬼的惨白皮肤，此刻竟蓦然鼓荡了起来，逐渐变成猩红之色。
　　“这是……是某种奇异的灵异力量在隔绝我的自愈因子，而且还在侵蚀我的身躯？！”
　　林寒脸色微微有些狰狞，感觉到了一种晕眩和剧痛，这种痛不是来自于身体，反倒更像是属于灵魂上的损伤。
　　刚才叶竹青的那一击，仿佛是灵魂和肉体的双重打击。
　　很可怕。
　　这一击即便换做是血字空间中叶竹青的那具分身，或者任何一个稍弱点的镇守使，都挡不住的。
　　林寒瞥了一眼在原地嘶吼的猩红身影，目光一凝。
　　这种变身虽然无论是灵异力量，还是速度都获得了质的飞跃，但相应也有着致命的缺陷，那就是似乎神智丧失了很多，只能凭借着本能行事。
　　如果刚才叶竹青保留有神智的话，那么绝对不会放过那个机会的。
　　短短瞬间，林寒就分析出了眼前这只“怪物”的基本情况。
　　他的眸子内泛起金光，眼底流光涟漪。
　　这是林寒在实力提升后，拥有的另外一种能力……不，说是能力或许不够准确，倒不如称之为洞察的天赋。
　　他在剖析，剖析着叶竹青刚才是如何产生这种异变的。
　　而就在几秒钟后，林寒眼眸重新恢复正常，脸上露出几分恍然之色：
　　“原来如此……这种变身看似很可怕，但却会丧失神智变成怪物，其攻击或者说是全身都蕴含着致命的灵异因子，被沾染的话就会遭受侵蚀，而且还很难进行遏制……”
　　林寒神情平静，望着地面宛如疯子般的身影，喃喃道：
　　“不过可惜，遇到了拥有血河的我。”
　　话音刚落。
　　他的脚下便瞬间出现了一滩猩红的血河，红色的液体随即顺着皮肤侵蚀进体内，向着林寒刚才被遭受到攻击的部位涌去，渐渐将那股属于外来者的灵异给消弭掉。
　　瞬间，林寒就再度变为了全盛状态。
　　血河不仅将属于侵略者的“灵异”给吞噬掉，甚至于还将他原本受伤的部位融化、重塑。
　　虽然相应的血河也有一部分消失掉，但这种代价可以说是微乎其微，林寒先前吞噬掉江义增长的血河，已经足以弥补这种消耗。
　　而就在这时。
　　似乎是由于感受到灵异被吞噬掉，地面的猩红身影猛然抬起头，死死地盯住半空中的林寒。
　　“吼！！！”
　　恐怖的声音化为实质的音浪，宛如圆锥般朝着林寒四散而去。
　　还不止如此。
　　叶竹青表面布满的红色鳞片，竟蓦然爆射而出，宛如一道道冲天而起的烟火。
　　锋利迅疾的鳞片爆发出了恐怖的力量，犹如上万把利刃同时喷涌而出，在天空中变成了一片腥红的血网。
　　妖艳如血，灿烂如花。
　　“和先前的攻击不同……而且她的灵异力量相比最初再次提升了一倍，难道这种形态的怪物还会进化？！”
　　林寒心头一沉。
　　同样在这时候，那漫天妖艳如血的鳞片雨，距离他不足十米！

第二百零四章 隐患林寒神情顿时凝重起来，探出惨白的右手。
　　披散在肩头的黑发在这一刻如遮天蔽日般迅速生长，化为一层又一层、总共九层防御的黑色圆环，挡在了他的面前。
　　几乎是在林寒形成发丝圆环防御的下一秒，那漫天如血的鳞片也如期而至！
　　砰砰砰！
　　接二连三的爆鸣声在半空响起。
　　林寒眼皮微微一跳，只感觉操控发丝的手掌逐渐吃力。
　　九重护盾顷刻间便出现密密麻麻裂纹，似乎下一秒就要撑不住，彻底炸裂开来。
　　“异变后还拥有着进化的能力，叶竹青目前所拥有的灵异力量，已经远远超过我了……而且这些鳞片似乎是领域的一种展开，能够将周围空间进行封锁，阻止我使用瞬移……”
　　借助着护盾阻挡鳞片的间隙。
　　林寒念头迅速转动，在思索着应对的措施。
　　其实，倒是有一个很简单的办法能够解决这件事情。
　　那就是他也和叶竹青一样，进行这种恐怖的异变。
　　凭借着刚才短短的洞察，林寒就已经剖析出叶竹青这种能力的原理。
　　他也可以做到。
　　而且他本身的灵异力量就要强于叶竹青，如果产生异变的话，那么不出几个回合就能轻易将对方给杀死。
　　但问题是……
　　林寒的余光瞥向地面那恐怖的狰狞红影，目光一凝。
　　产生异变后，该如何退出这种状态？
　　事情发展到这个地步，也是林寒没有预料到的。
　　说起来。
　　血字空间单杀叶竹青分身，驾驭血河拥有更强的灵异力量。
　　林寒的确是有些膨胀了。
　　每一个拥有灵异力量的人都不容小觑，对方的灵异力量或许没有自己强大，但说不定就拥有着某种特殊的能力。
　　此时此刻，林寒已经收起了心中的轻视。
　　“正面灵异碰撞的话，我绝对不是这只怪物的对手，必须要利用它没有神智的弱点采取攻势……不过眼下，要先将周围的鳞片肃清才行！”
　　想到这里，他意念一动。
　　蓦然间。
　　林寒面前残破不堪的护盾面前，竟凭空出现了一片鲜红的河水。
　　血河具有着吞噬灵异的力量，如果他将其催发到极致，未必不能把这些由灵异所化的鳞片给吸收掉，或许还能够借此提升血河！
　　“血河，开！”
　　林寒覆盖在脸上的鬼面陡然闪烁荧光，浑身散发出妖异的红色光芒。
　　下一刻，令人难以置信的一幕出现了。
　　原本虚幻的血河在此刻变为实体，一滴滴粘稠猩红的鲜血从其中漂浮而出，在林寒的指引下去接触密布半空的红色鳞片雨。
　　嗤——
　　在血河触碰到鳞片的瞬间，伴随着一股“滋滋”像是在烤什么东西的声音。
　　天空中密布的红色鳞片被血河完美的融化成液态，并且融入到血滴当中！
　　林寒的应对措施是对的。
　　仅仅只是片刻功夫，他就将袭向自己的鳞片雨给化解掉了七八成，而且……清楚地感受到血河本身的灵异力量开始增长。
　　但他并没有因为血河的力量增长而露出喜色，反而是脸色微微一变。
　　这是……
　　随着将血河的力量发挥到极致，林寒在这一刻，感受到了一种异样的气息！
　　他猛地抬头一看。
　　只见本就阴暗、似乎由于两个世界相互融合，呈现出世界末日景象的天空。
　　在这一刻竟汇聚了无数的云朵，这些云朵诡异的形成一个旋涡形状。
　　而漩涡的中心点，正对准他所在的上空！
　　与此同时。
　　在清河市的众人，甚至包括附近城市的居民，都发现了天空中的异像。
　　作为驭鬼者的巡夜使们，相比起普通人来讲，更能够感知到旋涡当中所蕴含的恐怖灵异波动！
　　林寒原本冷峻的神情，脸色狰狞阴冷得可怕。
　　这股气息……不会错。
　　是他在意识空间中，所遇到的那只号称“神”的厉鬼！
　　那只鬼……在借助血河锁定我的位置？！
　　林寒此刻甚至都顾不上旁边的叶竹青，目光死死地盯着半空中逐渐汇聚的云朵。
　　因为格外用力，他的手指甚至攥出了殷红的血迹。
　　此时此刻。
　　周围的一切，宛如迷雾般开始变得模糊、虚幻……
　　视线中的光明被剥夺，眼前一片黑暗、深邃，如同无尽的深渊般。
　　而就在这时，从那宛如深渊的黑暗中，一双巨大的眼睛陡然睁开，眼神冰冷不带有一丝感情，宛如神灵般在俯视众生。
　　最终这双眼睛的目光，似乎穿透了时间和空间的界限，落在了林寒的身上。
　　砰！
　　画面破碎。
　　林寒的意识重新回到现实，原本狰狞的神情渐渐趋于平静，只不过内心深处……一股深深的不安感，仍旧无法压制住。
　　他的感知没有错……
　　那只鬼，的确是在利用血河定位自己的位置。
　　显然，这是一个坏到不能再坏的消息。
　　林寒在意识空间中遇到的，应该只是那只鬼的一道投影，甚至连分身都算不上。
　　可就算是如此，对方所展现出的实力，就已经让他感受到深深的绝望感。
　　但好在……
　　林寒深吸一口气，尽量压抑住内心的恐慌，眼神坚定。
　　那只鬼还没有彻底地找到自己的位置，也就是说……自己还有时间。
　　“我必须要在它找到我之前……尽最大可能提升实力！”
　　将心底的纷繁念头收起，林寒思绪重新回到现实。
　　现在想着将来的事情根本没必要，不将叶竹青解决，不将那只记忆鬼限制住，那么根本就不用等到那只鬼到来，他就已经玩完了。
　　“过度使用血河的力量……就会加快那只鬼定位我位置的速度，所以尽量能不用就不用，至于该如何对付现在异变后的叶竹青，想要最快解决她，就必须要动用血河的力量。”
　　林寒望着地面的猩红身影，眼神微动。
　　他想到办法了。
　　下一秒，他的身影便消失在半空中，重新出现在小镇的街上。
　　血红鳞片消失，他自然就能够再度张开领域。
　　望着那面目狰狞、已经看不出叶竹青模样的恐怖厉鬼，林寒眼神微眯，白皙的指尖悄然攥住了一张蓝绿相间的纸钱。
　　这是他完成选择后得到的系统奖励。
　　是一件具有能够吸引厉鬼的灵异物品。
　　而异变后的叶竹青在某种意义上，已经称得上是厉鬼……

第二百零五章 层出不穷的灵异事件神州——洛京。
　　巡夜司总部。
　　一场重要的会议正在进行。
　　各地剧增的灵异事件所带来的影响非常严重，还有天空中类似于世界融合的异像，同样给城市内的市民、亦或者是巡夜使，带来了很大的恐慌。
　　“科研院已经确认，天空异像属于某种世界的入侵，随着时间的推移，两个世界将会形成数量未知的通道、裂隙。”
　　身穿白大褂的男子放下手中的资料，看向会议室内的众人。
　　防卫组、支援组、巡夜司、研究院，甚至就连医疗组的负责人都在现场。
　　“根据研究分析，那个未知世界充满着浓郁的灵异因子，初步可以判定其内蕴藏着数量恐怖的鬼物，一旦裂隙或者所谓的通道开启，对方大概率将会入侵。”
　　会议室的众人沉默不语。
　　虽然没有说话，但所有人的脸色都异常凝重起来。
　　这对于人类来说，将会是一场浩劫。
　　恐怖复苏发生以后，神州能够勉强维持正常的秩序已经极为不易。
　　普通人感觉不出来，但他们作为神州各界的领导，怎么会不清楚恐怖复苏造成的真实损失。
　　放眼整个世界，目前还存在的国家已经为数不多。
　　每一分每一秒，或许就有人类命丧于鬼物的手中。
　　而且根据最新消息，西方某个沦陷的国家所在地区目前已经被评为地狱禁区，其内有着足足十只以上被定为“S”的厉鬼！
　　“针对普通人的修行功法还处于测试中，但根据目前情况来看，我们已经没有多少时间了。所以我建议，即可，马上，将修行功法推行大众，进行全民武装策略。”
　　研究院的领导人起身说道。
　　恐怖复苏以来，他们并没有闲着，在研制各种灵异物的同时，也在思索，应该如何让没有成为驭鬼者的普通人具有与鬼物对抗的能力。
　　结合神州悠久历史的儒释道，还有百家文化，再加上龙虎山的协作，神州已经初步建立了一套自成体系的修行功法。
　　虽然效果不大，但至少……能够让普通人面对鬼物，不至于完全没有抵抗之力！
　　“同意！”
　　“同意。”
　　“没有异议。”
　　在座的其他人思索片刻后，纷纷表示赞同。
　　“徐指挥使目前人在哪里？两个小时前灵能探测仪检测到洛京附近出现数名未知等级的厉鬼，巡夜司是否已经派人去处理了？”
　　防卫组的负责人忽然说道。
　　他主要统筹神州洛京的防御工作，所以对于洛京周围出现的灵异事件极为重视。
　　“徐指挥使人赶不上这场会议，主要也是为了去处理这几起灵异事件……”
　　巡夜使的部长还没有说完。
　　忽然间。
　　会议室的门被推开。
　　坐在椅子上的众人顿时目光齐唰唰地望去，只见门外站着一个穿着黑色制服的男子，似乎是由于紧急赶来的缘故，黑色的衣服上甚至还沾染着……鲜血！
　　他的头发微白，但身姿挺拔，凌冽的目光宛如开了刃的刀。
　　深邃的眼神扫过众人，徐魄嘴唇微张，一字一句地说道：
　　“洛京附近出现一只SS级厉鬼，五只S级厉鬼，已经被解决。”
　　会议室里完全静默下来。
　　恐怖级别SS级的厉鬼。
　　“洛京是神州国都，周围蕴藏的灵异要远超其他城市，即便其他城市附近出现的鬼物稍弱，但也不是那么轻易能够应付的。”
　　“情况相比之前已经发生了太大的变故，我认为目前应该集结各地的力量，而不应该再像现在这么分散……”
　　“科研院已经研制出能够对灵异的火炮，目前正在应用于洛京国防作战序列……”
　　短暂的静默后，众人热火朝天的讨论起来，更有甚者激动地起身。
　　望着面前顿时化为菜市场般的会议室，徐魄坚毅的神情不由得露出一抹头疼之色，右手放在嘴前。
　　咳咳！
　　伴随着他的咳嗽声响起，整个会议室顿时安静下来。
　　良久，徐魄望着眼前神情凝重的众人，沉声说道：
　　“科研院！”
　　“在！”
　　“立刻将研究成果投入到军事生产当中，务必要在新的敌人到来之前武装洛京作战序列，另外还有各个城市的科研分部……”
　　一道道的命令，从徐魄的嘴中下达。
　　没有人提出反对。
　　也没有任何异议。
　　因为……
　　在恐怖复苏的最初。
　　这位巡夜司的创始人，同时也是曾经最强驭鬼者的徒弟——鬼差徐魄。
　　就已经用各种行为证明了他对于局势强大的把控！
　　会议很快结束。
　　在所有负责人离去后，徐魄默默地坐在一把椅子上，原本坚毅的脸上露出了几分疲惫。
　　而就在这时。
　　“徐指挥使……”
　　洛京巡夜司部长走了进来，递过来一份文件。
　　徐魄深吸一口气，挺直脊梁接过文件，刚扫了一眼脸色便有些失神，问道：
　　“灼照市沦陷……前往那里的周青和S级厉鬼同归于尽，柳清已经解决掉日炎市的S级厉鬼，正在返回的途中，至于李传文……”
　　“他……真的死了？还有林寒……”
　　洛京巡夜司部长苦笑着摇摇头：
　　“李前辈的确是不幸战死了，不过他们似乎成功地限制住了换脸鬼……我想李前辈可能是遭遇了那只SS级厉鬼，不然的话即便无法限制，也应该不会连撤退都没有机会。”
　　“我知道……”
　　徐魄揉了揉太阳穴。
　　看似他轻描淡写地将洛京附近的SS级厉鬼解决。
　　但其实徐魄心里很清楚。
　　他是老一辈最强驭鬼者的徒弟，本身觉醒的相关能力，都是专门对付厉鬼的能力，再加上自身的奇遇，所以才能够对抗SS级厉鬼。
　　或许对付S级厉鬼，神州各个城市的镇守使还有希望。
　　但要说是更恐怖的SS厉鬼，那整个神州，恐怕目前能够做到的也只有寥寥几人。
　　“另外还有一件事情……”
　　突然间，巡夜司部长脸色凝重开口说道，同时将会议室的电视屏幕打开。
　　一幅幅画面传递过来。
　　而在看上面的内容后，徐魄眸子陡然一缩，面沉如水神色沉凝。
　　他需要镇守洛京，无法长时间离去。
　　但如果画面上的内容属实，那就必须要有人去处理。
　　目前神州的镇守使内，能够处理这件事情的……

第二百零六章 成长的血河产生异变的叶竹青……不，或许称之为变种厉鬼要更合适。
　　对方无论是在灵异力量，还是速度方面，都已经大幅度超越了林寒。
　　这也就意味着，虽然他手中拥有着能够限制灵异的杀器，但很难准确无误地刺中这只鬼。
　　武器再强再好，打不中的话都是空谈。
　　既然很难限制对方，那么……如果是我利用血河溶解灵异的力量，把这只鬼给吞噬呢？
　　林寒眼眸中流露精光。
　　厉鬼的手掌攥住蓝绿相间的鬼钱，一缕缕的驭鬼之力灌注进这件灵异物中。
　　哧——
　　诡异的一幕出现了。
　　林寒手中的鬼钱立刻就燃烧了起来，伴随着纸灰飘散，周围竟莫名地刮起了一阵阴冷彻骨的寒风。
　　这股阴风凝聚不散，卷动着飘散的纸灰形成了一个旋涡，空气之中顿时弥漫着一股奇异的香味，萦绕在林寒的周围。
　　“这股香味……似乎对于体内存在灵异的物体有很强的吸引力，就像是一个饥肠辘辘的人突然看到面前摆放着满桌的美食一样。”
　　林寒神色一凝：“好奇异的东西。”
　　而这时，他赫然发现手中的鬼钱停止了燃烧，粗略看去小了一大圈。
　　如果按照先前锐减的速度，那么这件灵异物还能够使用两次。
　　林寒将鬼钱收起，目光望着面前的猩红怪物神色微动。
　　只见这头叶竹青变化的厉鬼，阴冷的眸子陡然扩大，似乎感应到了他周围的那股香味，泛着腐臭的黑色液体从裂开的嘴角留下。
　　“被吸引住了？”
　　林寒见此略微一喜，双脚所踩的地面荡漾起一圈又一圈的波纹，向着周围扩散而去。
　　这只鬼的反应速度实在太快，如果只是简单驱动血河的话，那么未必能够覆盖住。
　　所以……
　　蓦然间。
　　视线中的厉鬼动了！
　　伴随着空气的剧烈扭曲，猩红的恐怖身影骤然消失在林寒的视野中。
　　“就是现在！”
　　在看到猩红厉鬼从自己面前消失的瞬间，林寒眸子陡然一缩，立刻就朝着身后猛然退去。
　　而就在下一刻。
　　吼！！！
　　恐怖的嘶吼声传来，他的面前空间扭曲波动，猩红的身影没有任何意外，出现在了林寒原本所站的位置。
　　同样。
　　这只鬼的双脚，也踩在了林寒留下的血河表面。
　　噗通！
　　噗通！
　　原本平静的血河表面，陡然伸出了密密麻麻的黑色手掌，牢牢地拽住厉鬼的脚踝，迫切地想要将其拉入河中。
　　这是鬼手的能力。
　　掌控厉鬼之躯的林寒，现在能够轻易地将自身所拥有的能力转移投影。
　　但出乎意料的是，伴随着血河表面的波纹荡漾，那只厉鬼竟匪夷所思地站在河面上，并没有沉下去。
　　林寒露出了几分诧异之色，但很快就明白过来。
　　对方所拥有的灵异力量太过恐怖，即便是血河，也无法完全地将其拉入河中。
　　但他既然选择了这种方法，那么自然也预料到了这种意外。
　　退后的林寒猛然止住脚步，双手向前虚握住一柄凭空出现的红色长剑，猛然间朝着被暂时束缚住的猩红厉鬼刺去。
　　轰！
　　没有发生任何意外，剑刃直接贯穿了这只猩红厉鬼的心口。
　　限制灵异的能力生效！
　　这只猩红厉鬼的动作陡然一滞，甚至整个身体下坠了好几厘米。
　　林寒没有放过这个机会，松开握住长剑的手掌近身上前，然后一抬手直接掐住了这只厉鬼的脖子。
　　叶竹青既然选择异变，说不定还留有什么后手。
　　他不想因为自己的大意，而导致事情变得更加棘手。
　　鬼手的能力生效，甚至还加上的虚化之力！
　　咔嚓！
　　清脆的骨头断裂声响起。
　　这只厉鬼的脖颈已经被林寒给掐断，但即便到这种地步，他也没有任何松懈，发黑的五指扣住这只鬼的头颅，一把将它给按进了血河中！
　　噗嗤！
　　血河中同样钻出了无数的黑发，宛如密密麻麻的锁链捆住猩红厉鬼。
　　这只厉鬼还在挣扎着，可最终还是彻底地被融入了血河中。
　　除了还在荡漾波纹的血河。
　　一切归于平静。
　　此时此刻，林寒方才松了口气。
　　叶竹青死了。
　　他现在可以万分肯定。
　　这位冥月在华北地区的总负责人，连同整个黑煞小队，都彻底葬送在了清河市。
　　林寒下意识地握紧手掌。
　　在将叶竹青吞噬后，他能够清晰地感受到血河的面积，此刻在以一种极为恐怖的速度增长着。
　　但现在还不是彻底放松的功夫。
　　林寒深吸一口气，确保周围再无任何灵异波动后，直接开启领域消失在了原地。
　　解决掉叶竹青，一直都在自己的计划中。
　　他没有忘记更重要的事情。
　　面对一只被定为“SS”级的厉鬼，驾驭了血河的他打得过吗？
　　林寒心里并没有底。
　　问：“假如你发现BOSS强得离谱应该怎么办？”
　　跑路是不行了。
　　神州就这么大，倘若被它打开了鬼门，让更恐怖的鬼复苏，跑到哪里都没有用。
　　所以。
　　林寒决定摇人。
　　陈青穗和刘陌目前是厉鬼之躯，本身就拥有着很强的力量，如果放在其他的城市，即便不能作为镇守使，也必然是队长级巡夜使中的顶尖序列。
　　当然仅凭这些，还是很难对抗记忆鬼。
　　但掌控了血河的林寒，能够暂时性地将血河分成两部分输送给二人，借此提高陈青穗和刘陌的灵异力量。
　　简单来说，是一种所谓的共享。
　　通过将血河赋予给二人，让他们能够暂时使用林寒所拥有的能力，包括鬼手、虚化，甚至还有恐怖的自愈能力……
　　同样的，林寒在这个过程中也会共享二人的能力。
　　其实就相当于合击阵法，通过血河去联结。
　　……
　　而此刻的小镇外。
　　陈青穗默默休整着，裸露在外的胳膊插着各种用于灵异医疗的器械。
　　旁边还有着紧急救护小组专门照顾。
　　突然间，她望向旁边同样如此待遇的刘陌，说道：
　　“林寒的实力和去往九江市之前相比，又强了很多……”
　　刘陌沉默了一下，迟疑地说道：
　　“林小子虽然的确变强了很多，但他一个人，真的能够应对叶竹青和那两个驭鬼者吗？”
　　陈青穗冰冷的脸庞罕见地露出一抹笑容：
　　“放心吧，他不是爱逞强的人，既然选择独自面对，那就必然有着能够解决他们的把握。”
　　她刚说完。
　　蓦地。
　　周围的一切仿佛被鲜血浸染，瞬间血红一片。
　　“这是？”
　　附近的特战队员面露惊疑之色，正要下意识戒备，忽然间便听到陈青穗说道：
　　“是林镇守使。”
　　而就在下一刻，众人的面前凭空出现了一个背剑的青年身影。
　　望着眼前熟悉却又几分陌生的面孔，陈青穗冷漠的脸庞嘴角微微上扬，刚想要说话，却听见林寒语气凝重地说道：
　　“暂时没时间解释了，抓住我的手。”

第二百零七章 杀...杀了谁？
　　午夜。
　　十一点三十四分。
　　【距中元节（鬼节），仅剩二十六分钟】
　　“咔嚓——”
　　撕裂天际的雷霆闪过一抹亮白。
　　清河市，巡夜司。
　　正常来说这个时辰，巡夜内的大部分工作人员都应该下班，只留下几个应急人员。
　　然而，由于先前几位队长级巡夜使的缘故。
　　几乎所有清河市的高层人员，甚至包括部长高杰在内，此时此刻都待在巡夜司的大厅内，一群人围拢在一起，等待着几位队长和前往支援的小队汇报情况。
　　大厅内的氛围很是凝重。
　　然而，他们还没有等到特别行动队长周铭的汇报，就亲眼目睹了……极为震撼的一幕。
　　没有一点点防备。
　　寂静的巡夜司大厅内，突然间，一道猩红的光芒不知道从什么地方照射了过来，转瞬即至，顷刻之间便覆盖了整个巡夜司。
　　突如其来的变化，令所有人都变了脸色。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　“这是……鬼界？！”
　　“不好，难道说几位队长失败了？对方直接冲着这里来了？”
　　被妖异的红光笼罩，巡夜司内的所有人心头一凛，心底油然而生一种被厉鬼盯上的不安感，稍微胆小一点的更是身体颤粟不已。
　　前一刻，他们还在等待着关于几位队长的消息，想着是否要再度派遣巡夜使赶往支援。
　　结果没成想，还没做出决定马上就出现了意外。
　　被粘稠诡异的红光照射着，每个人都不禁咽了咽喉咙。
　　“这是某个人的鬼域……不，是更强的鬼界，该死的，保护部长！”
　　“不好，我体内的驭鬼之力不受控制了？！”
　　“我的也是……怎么会这样，对方的能力究竟有多强，竟然能够影响到我们这么多人。”
　　感受到红光内所蕴藏的磅礴灵异，几名留守这里的普通巡夜使心头猛然一沉。
　　即便他们是觉醒能力的驭鬼者，但被这股红光笼罩后，体内的驭鬼之力开始沉寂起来。
　　还不止如此，似乎自己的一举一动……都完全地暴露在对方的眼里，很难做出任何抵抗。
　　高杰虽然不是驭鬼者，但通过身边这几名驭鬼者脸上的表情，显然也明白了什么。
　　他没有轻举妄动，更是示意周围的人也不要抵抗。
　　高杰内心很清楚，几名队长级巡夜使全部出动，就凭借目前在巡夜司内的这几名普通巡夜使，恐怕根本就不是对方的对手。
　　“该死……我该怎么办？”
　　时间仿佛凝固，可很快就被打破了。
　　仿佛是某种灵异力量的运用，众人的耳边突然间竟凭空冒出了一个坚毅的声音：
　　“时间紧迫，不要阻拦我。”
　　嗯？
　　这……这是？！
　　听到这道坚毅冷漠却带着几分熟悉的声音，高杰心头猛然一震，脱口而出道：“这道声音……是林寒？！”
　　而与此同时。
　　仿佛被浓浓血水浸染的大厅内，某个地方的空间开始扭曲，渐渐浮现出一道黑色的轮廓！
　　这种变化发生得太快了，黑色的轮廓甚至都没有露出真面目，只是依稀显现出模糊的人影迈开脚步，下一刻就出现在通往储灵库的楼梯口。
　　“对方……对方的目的是储灵库？！”
　　“部长，我们该怎么办？”
　　高杰面容冷峻，目光死死地盯着那道模糊轮廓，最终沉声说道：“不用管。”
　　此时此刻，那道模糊的人影已经消失在楼梯口，再次出现的时候，已然来到储存各种灵异物品的厚重铁门前。
　　负责值守储灵库的两名巡夜使，还有配备的特殊行动小队看呆了。
　　入侵者来得太过突然，而且出现的方式诡异到了极点。
　　他们下意识地就要阻拦，可却突然感觉眼前一花，顿生天旋地转之感，等到反应过来后竟然直接被挪移到了大厅。
　　林寒收起目光，重新看向眼前这道由特殊灵异材料制成的厚重铁门，探出发黑的手掌贴在门上。
　　虽然有些……不合规矩，但没有办法。
　　尽管他是清河市的镇守使，可想要一次性拿出储灵库内的诸多灵异物，还是要按照章程办事，提出申请，由专员进行审批等等。
　　这一系列的流程太过繁琐，哪怕是再怎么精简，也得浪费一些时间。
　　所以林寒，采取了更为迅捷的方案。
　　至于原因的话……等待会让周铭跟他们解释吧。
　　轰！
　　下一刻，这道用来阻止入侵者偷盗灵异物的大门，立刻就化为了粉碎。
　　再然后。
　　仅仅一瞬间的功夫。
　　储灵库内的几件顶级灵异物就不见了，随之不见的还有林寒模糊的人影。
　　而原本笼罩巡夜司的红光，也开始迅速地消失起来。
　　就仿佛是一场梦，从红光出现到消失，甚至连五秒钟都没有用。
　　高杰呆滞地看着监控设备里，空荡荡的储灵库。
　　他仿佛失去了语言能力，从一开始的勉强镇定变得懵逼，最后彻底茫然，仿佛失去了思考能力。
　　整个巡夜司大厅，一片安静。
　　那两名原本负责看守储灵库、最后被挪移过来的巡夜使，更是陷入了沉思，有些凌乱。
　　刚才发生了什么？
　　我们是怎么到这里的？
　　死寂般的大厅内。
　　叮铃铃！
　　突然间，一道紧急的电话声响起。
　　高杰和周围的人顿时如梦初醒，他在看清楚来电人的姓名后，深吸一口气特意开了免提，接通电话说道：
　　“喂，我是部长高杰。”
　　“报告部长，林镇守使应该已经去过巡夜司了吧？”
　　听到电话那头的声音。
　　高杰旁边的几名高层更是脸色古怪到了极点。
　　此刻的他们，甚至都来不及惊喜林寒的“死而复生”，满脑子都是刚才对方闯进来，然后“洗劫”储灵库的一幕。
　　特么的……刚才的那一刻，他们甚至都觉得自己死定了，结果闹了半天，竟然是自己人？！
　　随后。
　　周铭将事情的来龙去脉，以及林寒接下来的行动，都统统汇报给巡夜司的众人。
　　在听完汇报后，高杰的面容已经无法用任何形容词来描述，尽量语气平静地问道：
　　“你等等，让我捋一下，首先，林镇守使活了过来，对吧？”
　　“报告部长，是这样的没错，就在我们正准备强行闯入被灵异笼罩的小镇时，林镇守使……嗯，他嗖的一下，就出现在我的面前。”
　　听到周铭的话，高杰嘴角微微一抽。
　　包括他旁边的几名高层人员，同样也是心情复杂。
　　“然后林镇守使出现，救了陈、刘两位队长后，不仅将冥月华北地区最强的黑煞小队给团灭，而且也将冥月负责人叶竹青给杀死了！”
　　啪嗒。
　　卫星电话掉落在地面的声音响起。
　　高杰的眼底，浮现出无法形容的惊愕，呆滞地说道：
　　“等等，你再说一遍，林寒杀……杀了谁？！”

第二百零八章 消失的鬼童加密频道中传来周铭十分确定的声音：
　　“报告部长，可以肯定黑煞小队全灭，冥月华北地区负责人，兼黑煞小队队长叶竹青，已死于林镇守使之手。”
　　说完后，周铭并没有得到任何回应。
　　大厅内，一片死寂。
　　所有人的脸上，都露出了一种难以形容的震惊，而那几位普通的巡夜使，更是心底掀起了惊涛骇浪，他们作为驭鬼者，要比其他人更关注、同样也更熟悉灵异圈的顶尖人物。
　　叶竹青……那位冥月在华北地区的总负责人，战力最顶尖的冥月驭鬼者，曾斩杀过两名镇守使的恐怖女人，死……死了？！
　　高杰压下心头的震撼，缓缓问道：
　　“告诉我详细的细节。”
　　这时候，加密频道中再次传来有些无奈的声音：
　　“报告部长，林镇守使驰援得太快，并且直接就闯进了小镇内，所以我们对于现场的情况了解也不多，只知道……黑煞小队的副队长魏影试图拖延林镇守使一段时间，但似乎并没有成功过，很快就被斩杀，紧接着是江义，然后是叶竹青……都……都死在了林镇守使手里！”
　　整个大厅再次归于寂静。
　　众人你看我，我看你，有些面面相觑。
　　虽然林寒是清河市的镇守使……但是不是有些强得离谱了？！
　　对于叶竹青的实力评估，巡夜司甚至都认为，这位冥月在华北地区的最强者，甚至具有着能够独自应对两只S级厉鬼的能力。
　　高杰回忆起不久前经历的炼狱鬼事件。
　　在那个时候……
　　当时的林寒，还没有这么强吧？
　　甚至于对付恐怖程度为S级的炼狱鬼，都是勉强限制住的。
　　现在才过去多少的时间啊！
　　思绪回到现实，高杰不禁感觉有些口干舌燥，想起周铭先前报告的另外一件事情，脸色逐渐凝重起来，问道：
　　“所以刚才林镇守使如此急迫，是因为他需要储灵库内最新研制的破灵异武器，还有诸多灵异物，去对付另外一只鬼？”
　　“而那只鬼的恐怖级别，被定位了……SS级？！”
　　“报告部长，是这样的。”
　　高杰深吸一口气，短暂思索过后，开口说道：
　　“看来是先前九江市报告中所说的记忆鬼吧，联系九江那边的巡夜司，告诉他们目前的情况，尽量派出支援配合林寒的行动……”
　　而与此同时。
　　华北地区的冥月总部，也在震动着！
　　根据某件特殊的灵异物，他们同样知道了清河市发生的事情。
　　疑似陨落在九江市的林寒没有死！
　　这位清河市的镇守使，重新出现后便以一己之力，斩杀他们冥月组织的三名最强驭鬼者，威震华北！
　　负责人被杀，最强的黑煞小队全军覆没。
　　华北地区的冥月内部，顿时有些人心惶惶起来。
　　没有了叶竹青坐镇，要是那个林寒来的话，他们岂不是完蛋了？！
　　跑路……还是立刻跟总部反应情况，请求支援？
　　然而他们并不知道，这则消息的主角，甚至都没有空搭理他们，而是向着更为恐怖的存在，超越了S级的厉鬼前进。
　　洛京——巡夜司总部。
　　宛如平地惊雷的消息，在向着各地传荡的同时，也传到了这里。
　　办公室内，望着屏幕上的一行行讯息。
　　坐在椅子上的徐魄嘴唇微动。
　　这位一向以沉着镇定著称的巡夜司指挥使，此刻的脸色也有些呆滞。
　　“清河市镇守使林寒重新出现，于清河城郊，及时救援队长级巡视陈青穗、刘陌，并一人独占冥月黑煞小队，最终斩杀冥月华北地区第三驭鬼者江义、第二驭鬼者魏影以及……最强驭鬼者叶竹青。”
　　旁边的部长岳峰瞪大了眼睛。
　　这时候，徐魄似乎回过神，神情重新恢复平静，若有所思地说道：
　　“林寒拿走了清河市所有的灵异武器，而且另外两名队长也跟着他走了，看来他的目标是那只记忆鬼，这小子还真是……”
　　说到这里，徐魄有些沉默。
　　关于李传文的死，他其实心里很清楚，如果是那只能够换脸的鬼，李传文纵使对付不了，但在付出极大的代价后应该也能撤退。
　　所以，杀死李传文的……大概率就是那只记忆鬼，林寒如此不顾一切地赶时间，既是为了防止档案中所说的鬼门开启，更恐怖的存在降临，同样很大的原因，也是为了报仇吧。
　　“唉……”
　　徐魄叹了口气，片刻后开口说道：
　　“老岳，打开灵异传送装置，把玄纹叶送到九江市前线，另外告诉九江那边，和林寒取得联系，不惜一切代价协助他解决这起SS级灵异事件。”
　　在林寒上报关于“记忆鬼”的事情后，巡夜司方面就已经建立了新的SS级灵异事件——鬼门。
　　岳峰闻言微微一愣，并没有立刻执行，而是迟疑说道：
　　“指挥使，玄纹叶是我们最新研制出的灵异物，效果非同一般，原本是给您用的啊……”
　　徐魄微微起身，透过窗户看着黑夜中的洛京，看着眼前这座自己守护了两年的城市，声音有些沙哑地说道：
　　“偌大的神州凡事不能只靠我一个人，如果我不在了……总要有人去守护神州，林寒这小子……很不错，但要对付SS级厉鬼，还是有些不够的。”
　　说话间，他从怀中取出了一片翠绿色、晶莹剔透的叶子，递给旁边的岳峰。
　　“要是我失败了的话，至少人类不会完全失去希望，还有另外几件灵异物，分别传送给我指定的那几位镇守使吧，这几位后辈的资料我都看过了，无论是能力还是品行，都很不错。”
　　……
　　不久后。
　　某片茂密的森林中。
　　昏暗的天空之上伴随着一道诡异的猩红光芒笼罩，原本空无一人的空地，突然凭空多出了三个人影。
　　这三个人就像是幽灵一样出现，没有任何征兆，悄无声息神秘难测。
　　这是灵异力量的展现。
　　突然不再进行瞬移，一个踉跄，陈青穗和刘陌差点就要控制不住身体，跌倒在地上。
　　尽管二人是厉鬼之躯，但接连的瞬移仍然感觉有些吃不消，气息紊乱，浑身都在微微颤抖着。
　　林寒警惕地打量着四周，解释说道：“时间应该来得及，先在这里休息一下。”
　　说到这里，他似乎想到了什么，目光闪烁：
　　“青穗，你刚才说，不久前感受到了和鬼童的联系，可很快那股联系就被中断了？”
　　陈青穗平复着气息，闻言语气凝重地回答：
　　“没错，最初的时候我能够感受到，鬼童在向着我所在的地方前进，但中途……似乎发生了一些意外，这种联系断掉了，我隐隐有一种不好的预感。”

第二百零九章 共享！
　　“鬼童和我联系中断，这是之前从来没有发生过的事情，即便是先前在镜村，它被灵异力量挪移到另外空间后也只是联系微弱而已……”林寒目光闪烁，内心思索着。
　　他和鬼童的联系依靠系统赠予的鬼契，即便受到灵异影响，也没理由彻底中断才对。
　　陈青穗神情凝重：“你先前说记忆鬼，具有着能够控制驭鬼者的能力，那鬼童会不会……”
　　“不排除这种可能，看来我们对抗这只鬼的难度再度提高了。”
　　林寒心头微沉。
　　记忆鬼目前已知的能力之一是可以控制驭鬼者和厉鬼，而且控制的数量未知。
　　这就意味着，到时候他们将面对的厉鬼数量，起码在两个以上。
　　就在林寒思索对策的时候，腰间的卫星定位电话突然响了起来。
　　是九江巡夜司部长程绪打来的。
　　关于“鬼门”事件的支援，已经到了。
　　负责这件事情的是首都那边一个叫做“郑业”的巡夜使，他带着总部那边的战略物品，借助着自身的能力，已经到了九江市临时指挥所。
　　同时九江巡夜司，将会不惜一切代价配合林寒，解决鬼门事件。
　　“终于做出行动了……来得正是时候。”
　　林寒放下电话，心中暗道。
　　九江巡夜司已经通过卫星定位电话知道了他们的位置，借助着独特的能力，郑叶很快就会赶来。
　　趁着等待的时间，陈青穗和刘陌在恢复着力量，林寒没有闲着，闭目思索着关于记忆鬼的事情。
　　没过多久。
　　林寒蓦然睁开眼睛，看向面前的空气：“来了！”
　　话音刚落，三人面前的空间骤然开始扭曲，紧接着形成了一道人形般的裂缝，从中走出了一名看着颓废的男子。
　　林寒打量着这个出现的男人，属于灵异的本能告诉他，此人的实力并不弱，似乎要比普通的队长级巡夜使还要强上一些。
　　但血河既然没有反应，那就代表着对方并不能对他造成威胁。
　　“呼……总算是到了。”从裂隙中走出的瞬间，郑业同样也发现了眼前的三人，目光快速扫过他们，最后停留在中间面容冷酷的男子身上。
　　郑业感受到了一种心悸感，顿时眸子一缩，下意识的后退了几步。
　　中间的男子看上去也就二十左右，但一双目光冷漠而又锐利，浑身散发着冰冷死寂的气息，最为可怕的是。
　　如果说旁边的那两人给郑业的感觉只是灵异预警的话，那么中间这个男子给他的感觉，就像是他最初还是普通人的时候，面对S级厉鬼的那种感觉。
　　“您……您就是林寒吧？”郑业深吸一口气，开口说道。
　　“没错，这位是队长刘陌、这位是队长陈青穗。”林寒言简意赅地回答。
　　因为时间紧迫的原因，短暂的介绍后，郑业就将带来的支援物品拿了出来。
　　望着递过来的宛如树叶般的绿色叶子，林寒罕见地出现一丝诧异，问道：
　　“这是……”
　　郑业认真解释道：“总部里最为贵重的灵异物——玄纹叶，关键时刻能够续命重生，原理不好解释，但用网络上流行的装备来讲，就是复活甲。”
　　林寒闻言微微有些愕然。
　　用于复活的灵异物，就相当于给自己多了一条命，而且复活即巅峰状态。
　　可谓是十分珍重了。
　　“除此之外这是定位设备，在您遇到记忆鬼后可按下红色按钮，到时候九江方面将会以某种灵异物确定具体坐标以及锁定那只厉鬼的气息，进行饱和式的灵异火力覆盖。”
　　“但这种破灵异武器锁定目标并不是很精确，所以一旦启动的话，最好远离记忆鬼，以免造成误伤，而且这种灵异火力只能对厉鬼造成一定的减损，最终还要靠你们的行动。”
　　“还有专门的灵异物，用于关键时刻削弱这只鬼的能力……”
　　郑业语气快速地说着一项项的措施。
　　林寒尽管有些不太清楚，但可以感觉得出来，这一次九江方面对于记忆鬼的高度重视。
　　“郑巡视，你要跟我们一起去对抗记忆鬼吗？”
　　大概讲完后，望着眼前这个看似颓废的男子，刘陌开口问道。
　　对方既然是从首都巡夜司内的巡夜使，想必拥有着很强的能力，或许对于战局有着很大的帮助。
　　然而听到这番话郑业面色微变。
　　记忆鬼？那只SS级的厉鬼。
　　他顿时感觉头皮发麻，结结巴巴道：“不……不，你们去就好。”
　　“我的能力其实满鸡肋的，恐怕派不上什么用场。”
　　郑业来的路上，也思考过这个问题。
　　如果能够参与限制住一只SS级厉鬼的行动中，别的不说，光是这份战绩恐怕就足以让他跟同僚炫耀好一阵子。
　　可现在……
　　感受着眼前三人身上散发出、要远远超过自己的灵异气息。
　　郑业面色一僵。
　　这种阵容都不一定能够对抗记忆鬼，我去的话不会直接被秒吧？
　　林寒看到他的神情，摇摇头说道：
　　“既然如此那就算了，时间不多了，这里距离杨姨给我坐标的地方不远，以防万一，刘队，青穗，先利用血河将我们的力量进行共享。”
　　“共享？”
　　郑业闻言微微一怔，紧接着露出饶有兴致的神色。
　　空旷的平地上，林寒苍白的脸庞再次浮现鬼面，荧光流转间，蹲下身子将自己的手掌贴在了地面：“到我跟前来。”
　　陈青穗和刘陌站到他的左右两侧，同样将手掌贴在地面，将一缕缕的驭鬼之力汇聚在掌心。
　　蓦然间，三人脚下坚硬的地面荡漾起一圈又一圈的红色波纹，紧接着狰狞的暗红色脉络从地面冒了出来，宛如活物一样涌动着。
　　“这就是林寒新驾驭的灵异吗？”
　　刘陌眸子陡然一缩，他从这些暗红色的脉络中，感受到了一股极其恐怖的灵异力量，还感受到了来自体内灵异发出的恐惧。
　　这是灵异的示警。
　　预示着脚下的灵异力量，拥有着足以杀死他的能力。
　　而就在此刻，三人的脚下都出现了一道道红色的锁链阴影，互相缠绕联结。
　　刘陌脸上露出惊疑之色，那柄能力具现化的鬼刀不受控制地出现在他的手中，只不过此刻的刀身闪烁着一抹妖异的红色。
　　陈青穗也是如此，手臂和小腿被青黑色和红色萦绕，一层层黑色宛如鳞甲般的东西覆盖她的表皮，散发出一股强横的灵异波动。
　　连接后的二人，实力都得到了大幅度提升！
　　看到这一幕的郑业，整个人都惊讶得说不出话来了。
　　我……靠靠靠？！！
　　刚才那股气息已经强得离谱了，竟竟然还能再提升？
　　郑业将目光看向中间，那位缔造了这种强化联系的人……

第二百一十章 准备好了吗，鬼？
　　林寒静静站着，表情逐渐有些狰狞。
　　没有血色的白皙皮肤下，一条条凸起的青筋好似活了，浑身的肌肉不断涌动。
　　“这是……某种异变？”
　　郑业眼睛瞪大，目瞪口呆地看着还在变化的青年。
　　而这时候，伴随着肌肉涌动，林寒的身高竟猛然拔高，如果说先前只有1米8的话，那么现在他的身形已经到了1米9！
　　体型的变化只是到此为止。
　　接下来发生了令在场众人更难以置信的一幕林寒的两个眼角分别蔓延出了一条猩红缝隙，闭合着，缝隙之下透露着鲜红色的气体，就像是眼睛中的猩红色溢散在空气中，格外诡异。
　　郑业的神情由震惊变得凝重起来：“陈巡视、刘巡视，林镇守使这个样子……真的没事吗？”
　　从林寒的身上，他已经感受不到任何属于人类的气息。
　　郑业第一时间就想到了不久前，总部中某位强大的驭鬼者灵异失控后的场面。
　　听到他的询问，陈青穗和刘陌还没有回答，一道冰冷到仿佛能够冻结空气的声音回荡在周围。
　　“我……我没事。”
　　郑业的心脏猛然直跳，转头再度望向青年。
　　此刻林寒的瞳孔已然全部变成红色，遮住脸颊的面具亮起密密麻麻的纹路，脚下控制的血河翻滚不已，处处透露着阴冷死亡的气息。
　　不得不说，血河共享的能力很恐怖。
　　林寒能够感受到身体的每一个细胞都躁动起来，但他并没有太过高兴，反而是心底微微一沉。
　　自己的这种状态……不对劲。
　　伴随着灵异力量的再度暴涨，林寒感觉体内有一股难以抑制的杀戮本能，而杀戮的目标……正是眼前的三人，而且更可怕的是，他有些压制不住了……
　　此刻的他，脑海中最强烈的念头并非解决记忆鬼，反而是杀！
　　杀了出现在眼前的任何活物！
　　林寒脸色有些难看。
　　这是一个很危险的信号，一旦自己的神智被本能所取代或者压制的话，那么到时候的他，和一只诞生出来的厉鬼将会没有任何区别。
　　在没有找到压制厉鬼本能的方法前，不能再……继续驾驭或者增强灵异的力量了。
　　将纷繁的思绪压下，回到现实。
　　林寒缓缓摊开自己的左手手掌，一柄鲜红色的长刀仿佛凭空出现似的被他握住，刀刃上覆盖着黑色的纹路。
　　共享除了让他的灵异力量再度增强，同样也获得了一部分刘陌和陈青穗的能力。
　　自己已经有了武器……不如将这股灵异灌注进剑刃中？
　　想到这里，林寒心念一动操纵血河。
　　下一刻，这柄鲜红色的长刀便化为一股血色的液体，如被某种力量所牵引，汇聚进林寒背后的那柄长剑中。
　　神秘寂寥的红光在剑刃闪烁，宛如漫天的繁星接连亮起，最终却又归于平静。
　　此刻这柄长剑再被强化后，已经可以说是一件强有力的灵异武器。
　　而且拥有了刘陌的能力后，林寒甚至都不需要近身，就能够凭借某种媒介劈中厉鬼。
　　而唯一的缺陷就是……
　　无论是陈青穗刘陌，亦或者是构造共享的林寒，都只能使用一次共享的能力加成。
　　这就意味着，林寒只有一次利用长剑远距离伤害厉鬼的能力，同样的陈青穗和刘陌也只能展开一次领域。
　　即便是这样，这种能力也很逆天了。
　　如果三人能够把握好的话，将会在关键时刻起到决定胜负的作用。
　　刘陌双手杵着鬼刀，望着眼前面容冷峻的青年，心里不由得有些恍惚。
　　这个小子……总是能够给人各种各样的惊喜。
　　在镜村面对那只厉鬼的时候，刘陌以为自己死定了。
　　可结果呢。
　　林寒硬是靠着不知道从哪里获得的聚魂灯，将他和死去的陈青穗复活。
　　还有清河市的炼狱鬼事件、九江市的鬼海事件等等。
　　就好像面临绝境的时候，这个小子总会有各种办法解决一样。
　　陈青穗的内心，也不像表面显露的这样平静。
　　说起来，她和林寒可以说是同一时间成为的巡夜使，而且她可还是被检测觉醒S级驭鬼之力的驭鬼者。
　　当时的评测员甚至断言，只要不半路夭折，陈青穗未来必定是清河市的顶梁柱之一，甚至成为镇守使都有可能。
　　可惜，陈青穗之后还是死了，死在了灵异事件中。
　　但……有人将她从死亡边缘拉了回来。
　　陈青穗甚至因祸得福，不仅拥有了厉鬼的体魄，驭鬼之力还因此得到了大幅度提升。
　　可即便如此，她还是追不上林寒的脚步。
　　但陈青穗的内心，并没有任何的嫉妒或愤恨。
　　不仅源于林寒是并肩作战的伙伴，更因为……似乎无论是多么恐怖绝望的灵异事件，眼前的这个青年，都从未放弃，每一次都拼尽任何手段去解决。
　　“你这家伙……还真是清河市当之无愧的最强啊。”
　　而这时候。
　　林寒眼中的猩红溢散在空气中，侧过身死死地盯着黑暗中的某个方向，沉声说道：
　　“都准备好了吗？”
　　刘陌和陈青穗互相对视一眼，语气坚定地回答道：
　　“准备好了。”
　　“当然。”
　　蓦然间，原本黑暗的密林骤然被猩红覆盖，仿佛世界在这一刻都被鲜血浸染。
　　林寒的手掌悄然搭在陈青穗和刘陌的肩膀，眸子中闪烁着冷冽的光芒。
　　被领域突然笼罩，仅剩的郑业顿时感觉到一种恐惧感。
　　哪怕明知道这是友军，但他仍然止不住地身体微微颤粟。
　　“我们走了。”
　　林寒静静地望着这位从总部赶来的巡夜使。
　　郑业深吸一口气，望着眼前三人的眼神中带着敬佩，压住内心的恐惧，右手缓缓高举到头顶，做出巡夜司特有的行礼：
　　“荣光永存，祝您三人……凯旋！”
　　林寒唇角微不可查地一笑，随即猩红的眸子中尽是滔天的杀意。
　　哪怕是带着各种加持，他们三人能否对抗记忆鬼，还是一个未知数。
　　可有些事……
　　明知道很危险，明知道前途叵测，可还是会忍不住去做。
　　所以记忆鬼，准备好受死了吗？

第二百一十一章 厉鬼：此战，优势在我！
　　荒僻的墓园中。
　　随着鬼节的迫近，这里和先前相比发生了更诡异的变化。
　　斑驳的墙壁、墓碑、地面，一切都覆盖上一层扭曲的漆黑色物质。
　　通往这座古老墓园的周围路段，更是开出了鲜红色的花朵，伴随着阴冷的寒风摇曳着，隐约间发出让人悚然的哭泣声。
　　这不是幻觉，而是真实的。
　　这扇被封印的门后所蕴含的灵异，已经逐渐开始影响现实了。
　　望着面前这副情景，记忆鬼原本死寂的红色眼眸微微闪烁，伸出手掌贴在门上。
　　诡异的一幕出现了，微微敞开的门缝竟在往外渗出血迹。
　　这血迹如活物般蠕动起来，顺着厉鬼青黑的手臂流动，最终浸入到记忆鬼的体内！
　　可突然间，这只厉鬼似乎察觉到什么，忽然缩回手掌，伴随着“咔咔”的骨头转动声，侧头望向墓园外伸手不见五指的黑暗中。
　　厉鬼的眼眸内倒映出了一缕缕的红光，本就冰冷的脸庞，此刻仿佛更加冷了几分。
　　死寂的墓园大门前，空气呈现扭曲之感，下一刻便被猩红的光芒浸染，紧接着记忆鬼的视线内，便凭空出现了三道人影。
　　左边是一名面容沧桑神情坚毅的中年男子。
　　右边是一位浑身散发出冰冷气息的年轻女子。
　　位于中间的，则是个脸色微白的青年。
　　“这只鬼……就是资料中的记忆鬼吗？”刘陌目光死死地盯着面前的厉鬼，神情格外凝重。
　　虽然和林寒共享后灵异力量大幅度提升，但直面这个SS级的厉鬼，他还是没有信心能够活下来。
　　“它身后的应该就是鬼门……距离鬼节还有一些时间，可鬼门已经打开了一小部分，看来我们必须要抓紧时间解决掉它才行。”
　　望着记忆鬼身后的“门”，陈青穗眼神微眯：
　　“怎么计划，是先对付记忆鬼，还是说暂时不管它，先让鬼门关起来？”
　　眼前的厉鬼没有动手。
　　可仅仅只是它身上散发出来的气息，就让陈青穗和刘陌压力甚大，有一种喘不过来气的心悸感，体内的灵异迫切发出警告。
　　林寒目光微动，环顾着墓园内的一切。
　　墓园里弥漫着一股焦臭的味道，就好像有什么东西被焚烧了，但却又让人分辨不出来味道的具体位置。
　　而且每呼吸一口，林寒就感觉体内仿佛有烈火在焚烧一般，有一种说不出的窒息感和刺痛感。
　　要知道，林寒现在已经是厉鬼之躯，都尚且会感觉到轻微的疼痛。
　　如果是普通的队长巡夜使来的话，恐怕过不了多久，就会因为这股窒息感和刺痛感死亡。
　　现在的局势并不明朗。
　　看似他到墓园后什么都没有做，可是灵异的碰撞暗地里早就在进行了。
　　林寒所创造的领域，在和记忆鬼本身衍生出的领域以及墓园内的灵异对撞着，虽然没有落在下风，可情况也没好到哪里去。
　　就相当于大家的领域都被限制住，不能再使用花里胡哨的瞬移一击必杀，只能靠硬实力了。
　　望着面前的厉鬼，林寒内心思索着。
　　明面上看这里只有它一只厉鬼，但谁知道暗地里是否隐藏着其他厉鬼？
　　而且他们三人的到来，这只厉鬼是否已经通过沈鹏的预知能力提前知道了？
　　还有沈鹏目前在哪？
　　没有搞清楚这些问题的话，贸然行事只会露出破绽。
　　“倘若不将源头解决的话，即便这次让鬼门关上，这只鬼也还会再企图打开它……先解决记忆鬼！”
　　短暂的思索过后，林寒立刻就下了决定。
　　而就在三人就要行动的刹那。
　　似乎记忆鬼知道了他们的打算，微微抬起青黑的手掌。
　　蓦然间。
　　鬼身后的数个土丘内，传来了泥土翻腾的声音，下一刻，一条条沾满黄土的死人胳膊伸了出来，不断僵硬地扭动着。
　　“这……这是……”
　　泥土翻动的声音回荡在寂静的墓园之中。
　　一座座土丘被掀翻，紧接着从里面爬出布满尸斑的手臂，紧接着是另外一条手臂，最后竟从中爬出了一具尸体！
　　“这些尸体有的是厉鬼，有的则是驭鬼者……原来如此，它将控制的灵异都藏在了墓园地底。”
　　林寒抬起手，示意陈青穗和刘陌不要轻举妄动，望着面前一具又一具出土的尸体。
　　“三具尸体，其中一具依稀能够辨认出是沈鹏，另外两具……”
　　下一刻，透过三人身上的紧急通讯器，一道柔和的女声语速飞快地说道：
　　“虹膜身份和DNA已经确认，那具女尸是墨昌市队长级巡夜使——赵婷，档案上记载拥有的能力是颠倒一切……至于另外一具男尸，资料库中没有它的记录。”
　　那具没有身份的男尸，身穿一袭黑色长袍，枯瘦阴冷，指关节隆起的褐色尸皮紧贴着手指上，一把沾染着鲜血的画笔。
　　颠倒一切的能力，还有未知的鬼……
　　听到苏雨柔的话，林寒三人纷纷心头一沉。
　　“赵婷原本的能力只能够影响到普通人和一些不涉及灵异的物体，但被记忆鬼控制后其能力将会获得极大的强化，你们要小心了……”
　　林寒感觉越发地棘手了。
　　不怕记忆鬼控制的巡夜使具有强横的杀伤力，就怕对方的能力比较特殊，让原本正常的厮杀骤然发生改变。
　　这就意味着，他们必须要先找到破解颠倒这一能力的对策才行。
　　“鬼都已经现身了么，既然情势已经明朗……趁着这几只鬼刚苏醒，先杀记忆鬼，动手！”
　　猩红的眸子盯住眼前的厉鬼。
　　林寒动了，以他最快的速度直奔面前的记忆鬼。
　　手掌伸出虚握，伴随着一缕缕的红光，鲜红色的长剑浮现在他的手心。
　　兵器，有了。
　　共享后的灵异力量，在这一刻无所顾忌地爆发出来。
　　BUFF，有了。
　　万事俱备。
　　奔跑的速度已经超越人类，林寒的双脚跺地，整个人如同一头捕猎的老鹰般跃上高空，对着视线内的记忆鬼直奔猛然下坠，速度不减。
　　这个时候，他的脑子里只有一个念头。
　　那就是把手中的剑，狠狠地插进这只鬼的心口！
　　而陈青穗和刘陌紧跟其后。
　　他们的打算很简单，那就是尽量牵制住剩下的厉鬼。
　　望着眼前袭来的三人。
　　记忆鬼的猩红眸子微微闪动，森然的面孔之上，在此刻竟露出了一抹人性化笑容。
　　在汲取了鬼门渗出的鲜血后，它已然有了几分属于人类的情绪。
　　从容且镇定。
　　不过是侥幸不死的手下败将，似乎用了某种灵异物阻拦了我的领域，以为这样就可以了？
　　此战，优势在我！

第二百一十二章 新一任鬼符师血字空间。
　　老一辈驭鬼者共同创立的大堂内。
　　杨琳此时正坐在轮椅上，越发沧桑的脸上露出思索之色。
　　她作为最初的驭鬼者之一，对于鬼物要比这个时代的驭鬼者了解得更多。
　　鬼，一般分为三种。
　　一种是没有灵智，只是凭借本能行事。
　　这种只要不去触犯到它的杀人规律，那么即便是你站在它的面前，对方也不会搭理你。
　　而另外一种，则是拥有着灵智，或者拥有某种本能。
　　譬如镜鬼之类的存在，这种厉鬼要比第一种厉鬼恐怖，会用各种方式去诱导你触犯到它的杀人规律。
　　而第三种，也就是没有杀人规律且拥有着灵智的厉鬼，以记忆鬼为例。
　　杨琳微微叹了口气，从老旧陈腐的外套里拿出了一张黑白照片。
　　照片上的，是一个样貌平凡的青年，面容平静但却透露出了几分阴沉。
　　青年的身后是一片昏黄的森林，仔细看去隐约能够看到森林深处有一个屋子的轮廓。
　　杨琳蓦然起身，目光死死地望着手中的照片，下意识地喃喃道：
　　“颠覆认知，篡改记忆……是你吗？”
　　而就在这时。
　　一道声音打破了杨琳的沉思：
　　“师父，我已经初步驾驭了血字规则的力量。”
　　黑暗的长廊内，一名年轻的女子走了出来。
　　女子双腿笔直站着，皮肤白皙，明媚的眼中是棕色的瞳孔，双手杵着一把黑色的雨伞，身上穿着繁复尽显庄严气息的宽松黑袍。
　　她是林慕安，同样也是……血字空间新一任的掌控者。
　　双腿重新恢复，又获得了难以言明的灵异力量，林慕安心头本来是激动万分的，可在看到杨琳眼下的样子后，神情顿时凝固了，关切地问道：
　　“师父，您……您没事吧？”
　　杨琳目前的情况看起来很不好，本就布满尸斑的皮肤此刻皱巴巴，眼神有些涣散。
　　听到少女略显焦急的话语，她溃散的眼神重新凝聚，喑哑的声音柔声说道：
　　“没事，只是在想一些事情而已。”
　　说到这里，她看着熟悉的大堂，眼眸中倒映出过去的记忆，慈祥的脸庞带着微笑说道：
　　“我的时间不多了，不过还好，你掌握的很快，已经能够初步运用血字空间的力量，我也可以放心的死去了。”
　　林慕安闻言轻咬嘴唇，内心有些悲怆。
　　虽然认识杨琳的时间很短。
　　但她不知道为什么，总感觉面对杨琳有一种很熟悉的感觉，就好像……很久以前就认识她一样。
　　而且，杨琳不仅治疗了自己的双腿，更是教导自己诸多有关灵异的事情。
　　在林慕安心里，杨琳这位师父，已经等同于她的母亲了。
　　此时此刻。
　　杨琳伸手轻抚林慕安的秀发，温声说道：
　　“不用如此悲伤，我本就应该死去了，能够撑到现在已经是奇迹，我教你的东西，一定要记住，拥有血字空间的你，将会是日后对抗恐怖复苏的关键存在。”
　　林慕安静静聆听，下意识地看向自己身上的黑袍，精密的纹路下，一个个符文闪烁着幽光。
　　“杨姨，你放心，我一定会维持好血字空间。”
　　杨琳颔首点头，随后似乎想到了什么，解释说道：
　　“你之前问过我，关于驭鬼者实力的划分，其实在神州，乃至于世界各国，关于驭鬼者的修炼体系其实都很模糊。
　　不，严格来说甚至都不能称之为体系。
　　在你们这个时代所说的仙侠、玄幻小说里，至少还有着所谓的境界去划分实力。
　　可对于驭鬼者来说，唯一能够参考的硬性指标也就只有灵魂强度。
　　可到了镇守使，或者说林寒这个地步，普通的仪器已经无法测出灵魂强度了。
　　驭鬼者的实力，很难去用某个标准去规定，但大体上还是分三个部分组成。
　　灵魂强度——基础灵异力量。
　　觉醒能力——普通攻击手段。
　　驾驭厉鬼所获得的能力——有效杀敌技能。
　　这三条路并不冲突，甚至可以交叉。
　　比如说林寒最开始是以灵魂强度为主要提升途径，而在之后的偶然巧合之下驾驭了一只又一只的厉鬼，在灵魂强度提升的同时，攻击手段也得到相应的扩展延伸。
　　简单来讲是全面均衡发展。
　　但驾驭厉鬼的过程是险而又险的，稍有不慎就会失控。
　　相比之下，林小子所说他的几位同伴，陈青穗和刘陌走的则是单一道路。
　　并不注重驾驭厉鬼，而是一心提升自己的基础能力，大大减少了生命危险。
　　大部分的巡夜使选择的都是这条路，即便是驾驭厉鬼，也选择的是风险相对较小的厉鬼。
　　而且数量最多也只是一到两个而已，即便这样都面临着厉鬼复苏的风险。
　　因为他们体内驾驭厉鬼所需要的御灵锁，能够承载的灵异是有限的。
　　但林寒不同。
　　系统帮助下觉醒驭鬼之力的他，驾驭厉鬼压根就不受所谓御灵锁的限制。
　　就像是一场大型的考核，先后需要进行几场严厉的筛选，在其他参加者努力准备筛选的时候，林寒直接就保过，只需要准备最后的考试就行了一样。
　　关系户。
　　挂逼。
　　驭鬼者的实力不好界定。
　　只是单纯地用灵魂强度吧，可有些驭鬼者的能力实在逆天，要是以能力界定的话，这里面又涉及到各种复杂的数值……
　　能力不同，我的能力强，所以即便我的灵魂强度没有你高，但我和你对抗时，明面上还是我占了上风。
　　所以……
　　实力的高低，到底还是需要打一场才能够看出来的……
　　将林慕安的一些疑惑解释清楚，杨琳深吸一口气，眼神逐渐坚定起来：
　　“血字空间有了下一任继承人，很好，那么我也能够放心的死去了，不过在此之前，我还能够利用这有限的身体，去做最后一点事情。”
　　林慕安微微一怔，迟疑说道：
　　“杨姨，你是要去……帮助林寒？”
　　杨琳微微叹了口气，回答道：
　　“没错，缘起缘灭，记忆鬼能够产生，还要跟老一辈的驭鬼者有关，这是我们三家酿成的灾祸，自然也应该由我们去结束。”
　　“慕安，我走了，一定要好好维持血字空间。”
　　说完，杨琳抬起枯槁的手掌，只见眼前凭空出现了一扇鲜红的木门。
　　她回头看了一眼女子，看了一眼这熟悉而又陌生的大堂，没有任何的留念，打开了通往外界的门。
　　林慕安目送着杨琳离去，棕色的瞳孔中流露出不舍，同时身上多出了一种说不清道不明的诡异气息，古典黑袍表面密密麻麻的符文闪烁。
　　“从现在开始，我既是新一任的血字空间掌控者，也是第三任鬼符师。”

第二百一十三章 海州镇守使九江市城郊。
　　浓浓的黑暗中，空气中蓦然亮起了数道古怪的符文，散发着诡异的蓝光，这些符文如游鱼般开始扩散，逐渐覆盖一片区域。
　　令人难以置信的事情发生了。
　　被覆盖的区域内在渐渐的模糊起来，一个消瘦的倩影伴随着符文的游动愈发的清晰起来，仿佛从某个不存在于现实的灵异之地逐渐显现出来。
　　正是从血字空间离开的杨琳。
　　此刻的她和先前死气沉沉的样子完全不同，周围浮动的符文回到身上所穿的外套表面，一闪一闪，散发出厚重阴冷的气息。
　　“感应到了……在那个方向！”
　　杨琳神情微动，深邃的双眼蓦然间看向某个方向，紧接着衣服表面的符文再次开始闪动，身形再次模糊起来。
　　借助着符文的力量，她施展出了类似领域瞬移的能力。
　　鬼符师——以符箓掌控灵异。
　　而在赶往目的地的过程中，杨琳忽然间想到了一件事情。
　　关于老一辈驭鬼者。
　　其实除了她、林寒爷爷还有卫家先祖所创立的血字空间外，还有另外几大强横的驭鬼者组织。
　　那位林寒口中、创立了巡夜司的指挥使徐魄，或许就是老一辈驭鬼者共同培养出来的年轻人。
　　至于剩下的驭鬼者组织，他们应该和自己几人一样，留下了各种应对恐怖复苏的手段，譬如传承、延缓恐怖复苏的方法，或者是……
　　————
　　神州南方地区。
　　一座荒僻的大山之巅，山势如锥刺天，唯有山顶是一处圆形洼地，依稀闪烁着蓝色的幽光。
　　在这座足以俯瞰远方数座城市的山顶，有一名白衣青年盘腿坐着沉思不语。
　　青年腰间挂有令牌。
　　海洲市——镇守使。
　　此刻的他眉头微皱，望着手机上传来的讯息喃喃道：
　　“竟然又出现了一只S级厉鬼……最近的鬼物复苏越来越频繁了，S级厉鬼……还真是不小的麻烦，算了，休假到此为止，就当是做做热身运动吧。”
　　“让我看看这只鬼的资料，原来如此……”
　　说话间，青年叹了口气起身，颇有一种无奈的感觉。
　　他从腰间的布袋中取出一枚紫色的勾玉，突然将其吞了下去。
　　而后诡异的事情发生了。
　　伴随着接连不断的“咔咔”声，青年背后的肌肉开始疯狂蠕动，无数条青筋凸起，就像是有什么活物在他的皮肤底下钻来钻去一样。
　　“噗——”
　　刹那间，两根血色的诡异手臂从他的后背破皮而出，溅射出粘稠的鲜血。
　　青年的瞳孔泛着白光，轻轻打了个饱嗝。
　　这名海州市的镇守使深吸一口气，微微弯下身子，背部的两条修长手臂抵住身后的地面。
　　伴随着他的腰部发力，原本寂静的山顶登时掀起了汹涌罡风，青年嘴唇微动，冰冷的声音回荡在山巅：“走！”
　　轰！
　　话音刚落，整座山峰都为之颤动了一下。
　　汹涌的罡风之中，隐约之间一道模糊的身影如游鱼般摇曳在天空中，向着远处疾驰而去。
　　对于鬼的处理方法，无非就是限制关押，或者尝试进行驾驭。
　　可如果有人觉醒的能力……
　　是可以吃鬼呢？

第二百一十四章 分割战场
　　“只要将限制灵异的剑刃成功钉住记忆鬼，即便它拥有的灵异力量再恐怖，也会暂时地失去任何力量。”
　　林寒冰冷的脸上满是杀意，伸手拔出背后的长剑，紧握在手中。
　　而在他拿出古剑的刹那，记忆鬼死寂的眸子微微转动，眸子内尽是那柄长剑的剑刃部，罕见地露出了一丝忌惮。
　　“这是……那柄古剑的一部分？”
　　然而下一刻。
　　林寒手中的长剑突然就消失了。
　　没有预兆，仅仅只是一瞬间的功夫。
　　与此同时，原本黑暗的墓园中骤然间被猩红的光芒所笼罩。
　　在这一刻，林寒将自身的领域增强到极限，以势如破竹的姿态打破了记忆鬼展开的领域，暂时性取得了墓园区域的控制权。
　　随着猩红光芒的笼罩，陈青穗和刘陌二人同时瞪大了眼睛。
　　他们面前的视线里，那正向着三人袭来的厉鬼，在这一刻行动竟陷入了一种迟缓的状态。
　　“领域已经能够影响到时间了……这么夸张的吗？”
　　刘陌张大了嘴巴，即便他之前早就知道领域的恐怖，也没有想过，竟然能够强到让厉鬼的动作都迟缓起来……
　　林寒开启领域的这一刻，除了他和陈青穗刘陌二人之外。
　　周围的灵异都迟钝了起来。
　　但林寒还是瞥见，眼前的记忆鬼并没有受到太大的影响，虽然先前顿了一下，但立刻就恢复如初，不再受到领域任何的影响。
　　至于记忆鬼旁边的两只厉鬼，没有完全停止，但起码行动受到了影响。
　　可最后一只厉鬼，也就是苏雨柔提及、拥有着颠倒能力的那名巡夜使所化成的厉鬼……
　　在看到它的情况后，林寒眸子陡然一缩。
　　本应该行动迟缓的厉鬼，在这一刻非但没有缓慢下来，竟然比先前还要快，转瞬间就来到了三人的面前。
　　“它的能力是颠倒，所以颠倒了我的手段吗？本应该导致这只厉鬼动作迟缓的能力，在经过它的能力转换后，变成了加快速度？！”
　　林寒立刻就明白过来。
　　虽然情况出了一些意外，不过还好。
　　哧——
　　林寒的指尖轻轻在空气中摩擦，紧接着一张蓝绿相间的纸钱出现在了厉鬼的面前，诡异的自燃起来。
　　这是他通过系统得到的鬼钱，点燃后能够吸引厉鬼，随着纸钱的燃烧，淡淡的腐臭味弥散在空气中。
　　记忆鬼旁边的那两只厉鬼仿佛受到了某种影响，灰白的眼珠同一时间死死盯住纸钱，开始朝着燃烧的鬼钱移动。
　　记忆鬼拥有的灵异力量过强，不会受到鬼钱的影响，但其他的那两只厉鬼却会。
　　领域限制厉鬼的行动，同时用鬼钱吸引住除记忆鬼之外的厉鬼。
　　而接下来，就是以雷霆之势限制住源头。
　　“青穗、拦住这只拥有颠倒能力的厉鬼！”
　　说话间，林寒已经消失在了原地，他用领域转移了自己的位置。
　　不过也就在他消失后，猩红笼罩的墓园重新恢复了原本的色彩。
　　领域失效了。
　　将领域增强到极限固然能够冲破记忆鬼的领域，可也只是维持了不到几秒钟的时间，很短暂，之后便化为普通的领域，和记忆鬼产生的领域再次进入了一种平衡。
　　但眼下的局势却发生了很大的变化。
　　记忆鬼召唤出来的两只厉鬼，此刻都簇拥到了鬼钱的附近，已经和记忆鬼拉开了很长的一段距离。
　　至于另外一只拥有颠倒能力的厉鬼，这个时候也被陈青穗给拦住。
　　记忆鬼所要面对的，是迎面而来的刘陌，还有不知道在哪里的林寒。
　　战场暂时性被分割了。

第二百一十五章 陈青穗VS女尸陈青穗冷冷望着唯一没有受到影响的女尸。
　　面前的女尸似乎死了很久，皮肤褶皱布满黑色的尸斑，身上穿着的衣服破破烂烂，但却仍然能够看出是巡夜使的制服。
　　身份已经对应，确实是先前苏雨柔在电话中提到的那名女巡夜使。
　　“被控制的女尸拥有颠倒一切的能力，先前林寒所施展的领域不仅没有让它受到压制，反而是变得更加恐怖……我应该怎么对付它？”
　　陈青穗快速地思考着，并没有立刻行动。
　　女尸只是记忆鬼控制的“玩偶”而已，没有必要将女尸彻底限制。
　　可就在这时候。
　　眼前的女尸动了，血肉腐烂几乎能够看到股骨的大腿向前猛然迈出一步。
　　“冲我来了？”
　　陈青穗心中陡然一凛，立刻警惕到极点。
　　然而下一刻，匪夷所思的事情发生了。
　　她面前的女尸明明是向着前方迈了一步，可最终却诡异地浮现在了原本所站位置的后面，而且还在以这种方式后退着。
　　“没有把我当做第一攻击目标……想要去帮助记忆鬼嘛？休想！”
　　看到这一幕，陈青穗立刻就明白过来。
　　不再犹豫，当即就展开了行动。
　　耀眼的青光覆盖住陈青穗的身体，伴随着周围空间的剧烈波动，她的身影一下子就消失在原地。
　　在这瞬间，她通过先前血河的共享，施展出了林寒所拥有的领域瞬移能力。
　　下一刻，陈青穗突然就出现在了女尸的身后，趁着对方没有反应过来的机会，泛着青红的手臂一把拽住女尸的胳膊。
　　还没有结束。
　　陈青穗的另外一只胳膊在此刻竟融化起来，化为无数的液体重新凝聚出一柄黑色的长刀。
　　她利用自己厉鬼化的能力，同时借助血河共享，将自身厉鬼化后的手臂重塑。
　　没有任何犹豫。
　　“噗通！”
　　黑色长刀如切豆腐般刺入女尸的背部，紧接着从胸前穿刺出来，溅射出黑色的液体。
　　“这么轻易？”
　　一击得手的陈青穗非但没有高兴，神情反而是更加凝重了几分。
　　而这时候，忽然间。
　　伴随着“咔咔”的关节转动声，满头乌黑长发的女子尸体，在此刻竟蓦然将脖子强行拧到后方。
　　死寂、空洞的眼睛注视着陈青穗，那僵硬的脸庞上硬生生地挤出了一个十分诡异的笑容。
　　仅仅是一眼，就让陈青穗心底猛地一惊。
　　属于驭鬼者的直觉强烈发出预警，让她下意识地将黑色长刀收回。
　　下一刻。
　　令人无比悚然的一幕发生。
　　女子尸体原本被黑色长刀贯穿的伤口，在这一刻竟生长出无数的红色细线，这些蠕动的红线仿佛具有着某种灵异力量，迅速地将被劈开的血肉缝合在了一起。
　　“受到了我的攻击没有一点影响？”
　　陈青穗眼皮微微一跳：“不！不是一点事都没有，是它利用了颠倒的能力，让本来应该是削减它体内灵异的伤害，变成了……增强灵异的伤害？！”
　　她清楚地感受到。
　　随着女尸伤口处的血线蠕动，对方身上所散发出的灵异波动更加强烈了！

第二百一十六章 赌上一切的对抗陈青穗与女尸展开交锋时，另外一处战场也开始了灵异碰撞。
　　记忆鬼面对林寒的突然消失并没有做出什么举动，反而是呆在原地一动不动。
　　似乎由于某种灵异的影响，这只厉鬼所在的地方竟突然被一片莫名诡异的黑暗笼罩，周围的环境更是莫名的阴冷起来。
　　刘陌的眼眸闪烁红光，眼前的厉鬼很凶，仅仅只是远处望着，就让他不寒而粟，体内的灵异在疯狂示警。
　　“血河共享后的鬼刀，或许劈不死它，但至少……能够削弱它的灵异力量！”
　　蓦然间，刘陌展开行动了。
　　虽然他并不清楚林寒的具体位置，但依稀能够通过先前共享的连接，感知到对方似乎已经准备就绪。
　　耀眼的红光骤然在刘陌的手中凝聚，以极其快的速度形成了一柄黑红相间的古朴长刀。
　　握住刀柄的那一刻，眼前的世界开始发生变化，原本的色彩渐渐消退，只留下了黑白二色，而在刘陌的面前，则是出现了数道红色的细线。
　　在初次和林寒见面的时候，刘陌的力量还小，只能凭借本能去斩断红线，根本无法分辨出这些红线所对应的主人。
　　但是眼下，相比之前有了很大进步的他，立刻就从这些纷繁的红线中找到了属于记忆鬼的那条红线！
　　“找到了！”
　　刘陌的眼眸闪烁寒光，没有任何犹豫，当即就要挥动长刀劈向那条红线。
　　然而就在这时。
　　原本矗立不动的记忆鬼，忽然间做出了让人无法理解的异常行为。
　　咔咔咔。
　　伴随着关节转动声，厉鬼原本死气沉沉的头颅，在此刻忽然间抬起，阴冷的眸子微微转动。
　　嗯？
　　正要挥刀的刘陌怔了一下，紧接着心底陡然一凛。
　　鬼所看的地方，是他胸口前距离将近1m的位置……
　　不。
　　确切的讲，是刘陌通过鬼刀看到的，属于记忆鬼的那条红线！
　　“它竟然能够看到？！”
　　刘陌心头一沉，一种不妙的感觉顿时涌上心头。
　　在这一刻，他没有再有一丁点的犹豫，抬起的手臂猛然落下，对着那条红色的细线直接一劈。
　　很简单的动作。
　　因为那条红线就在刘陌面前，不可能存在失误。
　　只要成功劈中，鬼刀的可怕就会显现出来，到时候这只厉鬼即便没有死，所拥有的灵异力量也会暂时大幅度减弱。
　　而就在这时，记忆鬼突然间抬起脚，似乎是想要前进，可忽然又缩了回去，僵硬的头颅微微侧过头，只见不知道什么时候，一只惨白的手掌搭在了它的肩膀。
　　鬼手的能力、还有虚化的能力启动。
　　突然出现的林寒神情冷峻，另外一只手握紧长剑，猛然刺入了鬼的腹部，沉声说道：
　　“动手！”
　　关键时刻，林寒出现并且成功地拦下记忆鬼，为刘陌的挥刀争取了时间。
　　碰！
　　现实世界中的同一时刻，刘陌的长刀也趁机落下，明明挥下的地方没有任何东西，可是却蓦然发出了一声剧烈的碰撞。
　　“砍中了？不，不对！如果砍中的话，这只鬼怎么可能一点事都没有？！”
　　刘陌脸色微变。
　　在本应该只有他才能看到的黑白世界里，那条连接着记忆鬼的红线，的确是被切断了。
　　可更加诡异的事情却发生了……

第二百一十七章 嫁接伤害本应该造成灵异伤害的一刀，却无形间就被化解。
　　刘陌心头顿时一沉，可很快就发现了端倪。
　　在应该只有他才能看到的黑白世界里，在自己将连接着属于记忆鬼的红线斩断后，诡异的事情发生了。
　　属于记忆鬼的黑色轮廓下，竟蓦然再度生出了一条红线……不，确切来讲，应该是显露出了另外一条红线。
　　“难道说……我的攻击的确生效了，只不过作用在了另外的东西身上？”
　　看到这一幕刘陌微微有些恍然，下意识地回头瞥了一眼远处，顿时面色剧变。
　　他的猜测没有错！
　　只见那被纸钱吸引的其中一只厉鬼的腰间，突然凭空出现了一条横腰砍断的红线，从其中露出鲜红色的液体。
　　“记忆鬼在关键时刻将我的攻击，转移到了它所操纵的厉鬼身上？！”
　　刘陌立刻就明白过来。
　　情况很糟糕。
　　如果记忆鬼能够转移伤害的话，那么他们就必须要改变策略，先行解决掉记忆鬼所控制的所有厉鬼才行。
　　“这只厉鬼能够将它遭受的灵异攻击转移到别的厉鬼身上！”
　　收起心中思绪，刘陌张嘴语速飞快地提醒，同时再度握紧手中的鬼刀。
　　先前那一刀虽然给那只厉鬼沉重的伤害，但同样也对于他体内的灵异消耗很大。
　　而正准备施展更多手段的林寒，在听到刘陌的提醒后眼神微动，下意识地就要和眼前厉鬼拉开距离，可此刻记忆鬼已经反应过来了。
　　远处那只刚才被刘陌一刀劈中的厉鬼，突然间就像是失去了所有的灵异，化为一具再普通不过的尸体直勾勾地跌落在地上。
　　长剑刺入它的心口，原本发挥的限制灵异的能力同样也被转移走了。
　　偷袭失败。
　　而且限制灵异的长剑因为刚刚使用的缘故，此刻已经短暂地失去能力。
　　“该死……”林寒眼神微眯，属于驭鬼者的直觉开始发出强烈预警，一下子格外警惕了起来。
　　下一刻，他脚下所站的地面这个时候竟开始一点点的塌陷下去，塌陷的地方黑暗一片什么都看不清，宛如黑洞般迫切地想要吞没一切。
　　“这种能力……它就是通过这种能力将驭鬼者吞没，从而控制他们的吗？”
　　黑洞出现在林寒脚下的瞬间，他就感受到了一种强烈的吸引力，身体开始不受控制地往下一点点地陷入。
　　这种吞没的能力或许对于一般的巡夜使极为致命，但对于林寒来说还能够抵抗，只是让他的双脚仿佛被吸在了大地，难以移动而已。
　　然而这只是前奏而已。
　　在黑洞出现的瞬间，一只惨白的手掌，猛然间就扣住了他的胳膊。
　　林寒目光一凝，哪怕已经是厉鬼的躯体，此刻还是感觉到一股寒意瞬间笼罩全身。
　　只见眼前记忆鬼歪着脑袋看着自己，漆黑死寂的眼眸中透露出令人不寒而粟的诡异。
　　阴冷的灵异力量顺着惨白布满尸斑的手掌侵蚀进胳膊，呼啸的阴风中，林寒血红色的眼睛目不转睛，如同两团灼热燃烧的火焰，望着面前的鬼。
　　记忆鬼麻木的眸子……罕见出现了一丝情绪。
　　这个人类，竟然不恐惧？
　　他不怕死吗？

第二百一十八章 颠倒
　　“没有选择稍弱的刘陌，反而是盯上我了么？也好，借此来看看你除了能够控制厉鬼和驭鬼者，转移伤害之外，还有什么别的本事。”
　　林寒眸子死死盯着眼前的厉鬼。
　　他并不担心自己会被瞬间杀死，因为他有足够的信心，能够承受得住记忆鬼的这次袭击。
　　脚下那想要拉扯自己，控制他的黑洞已经证明了这一点。
　　林寒所掌控的灵异太强了，以至于就连记忆鬼能够控制镇守使的能力，都不能影响到他，只能勉强地给他的行动带来一丝不便。
　　而就在此刻。
　　记忆鬼再次动了。
　　布满尸斑的手臂，再次加重力道扣住眼前人类的胳膊。
　　蓦然间，令人匪夷所思的事情发生了，只见林寒被厉鬼扣住的胳膊竟在以一个肉眼可见的速度枯瘦下去，仿佛就像是其中的血肉水分被吸收了一般。
　　而反观厉鬼的那条胳膊，肤色却开始由最初的青黑变得红润起来，就像是再次焕发出生机，恢复到鲜活的样子。
　　“汲取血肉……不对，不仅仅是血肉，就连我体内的灵异，都在消散？”
　　正面遭受厉鬼攻击，林寒本就苍白的脸庞此刻显得有些死灰，呼吸有些急促起来。
　　但他并没有太过慌张。
　　这种程度的攻击想要让他失去抵抗，还不够格。
　　趁着厉鬼在吸收自己灵异和生命的同时，林寒另外一只胳膊猛然抬起，一缕缕的发丝顺着他的胳膊萦绕在掌心，转瞬间便再次凝聚出黑色长枪。
　　只不过，他并没有对准面前的厉鬼刺出，反而是朝着远处被纸钱吸引的另外那两只厉鬼投掷而出。
　　记忆鬼不仅能够转移伤害，还能通过这种能力，让原本的攻击威力被削弱将近三成，所以与其再次对它攻击，倒不如……先杀其爪牙！
　　砰！
　　黑色的长枪划破空间响起一连串爆鸣声，直接钉住先前被刘陌砍中的那只厉鬼。
　　瞬间，这只本就遭受到重创的厉鬼立刻就僵住不动，随即噗通一声直接栽倒了地上。
　　再无任何动静。
　　“这就……解决掉了那只鬼？”
　　旁边目睹这一幕的刘陌瞳孔微微睁大。
　　虽然那只厉鬼先前已经被他砍了一刀，但林寒如此轻易的一枪就解决掉这只厉鬼，还是令他感到难以置信。
　　不过此刻不是走神的时候。
　　短暂的失神过后，刘陌迅速反应过来，随即再次握住自己的鬼刀。
　　他已经知道林寒的打算，这一次，并没有对着记忆鬼挥刀，而是在寻找着远处另外那只厉鬼的媒介。
　　厉鬼的数量得到消减。
　　不过作为代价，那就是林寒被记忆鬼攥住的胳膊，此刻已经彻底地萎缩干瘪，简直就像是枯萎的树枝，稍稍用力就能碾断。
　　然而林寒神情没有任何变化。
　　手臂没了就没了。
　　如果有必要的话，他完全可以用储备的血河来重新凝聚身体。
　　而就在此刻，记忆鬼那变得鲜活的手臂再次动了，朝着林寒的胸口贴去，仿佛是想要获得更强的能量，从而让自己腐坏的身躯重新焕发生机。
　　鬼阴冷死灰的眸子让人不寒而粟。
　　林寒依旧保持着冷静。
　　再用一条胳膊去拖住记忆鬼，换另外那只厉鬼被解决，显然是赚的，但很明显，记忆鬼并没有给他这样的机会，而是直接对准了他的胸口。
　　林寒这次不能再无视记忆鬼的动作了。
　　他能够感受到，对方汲取了自己一条胳膊的能量后，气息似乎变得更强了。
　　更重要的是，属于驭鬼者的直觉告诉他，一旦被记忆鬼按住心口的话，那么将会出现难以挽回的局面！
　　林寒眼中露出一抹暴戾之色。
　　没有动用血河，而是使用了逆转时间。
　　原本干瘪的胳膊蓦然间恢复到之前的状态，阴冷发黑的手掌抬起，一把掐住眼前厉鬼的脖子。
　　鬼手压制鬼的能力在这一刻激发到极限。
　　转瞬间。
　　眼前厉鬼的动作慢了，但也仅仅只是动作有些迟缓，并没有因此而停止活动。
　　伴随着“咔咔”的骨头碰撞声，厉鬼那只鲜活的手臂还在不断靠近着林寒，森然麻木的脸庞上露出一抹诡异的表情，好似在诉说着什么。
　　而就在下一刻。
　　林寒的另外一只手抬起，握住重新凝聚的黑色长枪对着眼前厉鬼的脑袋猛然一刺。
　　具有克制灵异的枪刃锋利无比，一把就洞穿记忆鬼的头颅，溅射出宛如污泥般的黑色液体。
　　还没有结束。
　　林寒面色不变，被地面黑洞束缚住的右脚猛然挣脱，一脚便将眼前的厉鬼踹了出去。
　　砰！
　　巨大的碰撞声响起，记忆鬼腐朽的身躯直接被踹飞，撞断了身后一座两米高的石碑，瓦砾横飞。
　　“赢了？！”
　　刘陌见此忍不住惊叹道，心中涌现出喜色。
　　“还没有结束，不要放松警惕。”
　　将记忆鬼击退的林寒神情不变，右手再次握住发丝凝聚的长枪，对着脚下那企图将他拉入地底的黑洞一刺。
　　轰！
　　黑色的旋涡骤然间破碎开来，随后异像消失，林寒的脚下重新变为厚实的泥土地。
　　“只是短暂地将它击退而已，这只鬼没有那么容易对付，改变策略，刘队，跟我去帮青穗先解决另外两只厉鬼！”
　　说话间，林寒将目光看向远处的战局，不禁眸子陡然一缩。
　　旁边的刘陌，更是嘴唇微张，脸色极其难看地死死盯着陈青穗对面的那道倩影。
　　这个具有“颠倒”能力的厉鬼，怎么……变成这个样子了？
　　林寒望着陈青穗对面的那具女尸，在注视到对方脸颊上密密麻麻的黑色纹路，瞳孔一阵颤抖，这是……
　　虽然早就知道，被记忆鬼控制的无论是巡夜使，还是厉鬼，其拥有的能力都将会得到提升。
　　但他还是没想到，对方竟然……短短几个呼吸间就发生了如此恐怖的异变。
　　“女尸的身上分明有着好几处青穗造成的伤口，可我却从这些伤口的部位……感受到强烈的灵异波动，这些伤口非但没有让女尸体内的灵异受损，反而是提升了它的灵异力量……这就是颠倒？！”
　　林寒猛然攥紧手掌。
　　必须……要赶快将这只“颠倒”的厉鬼解决。
　　不然等到它的能力更强后，到时候就连自己都无法对它造成伤害！
　　或许，记忆鬼的另外一个目的，就是想要借助他们几人的攻击，再造就出一只更加恐怖的SS级厉鬼！

第二百一十九章 血河显威！
　　原定计划里面，林寒想的是三人合力出手，不惜一切代价先关押住记忆鬼。
　　可从先前交手的几个回合来看，这只鬼能够对他造成的威胁其实很有限。
　　并非记忆鬼的实力弱，而是因为驾驭血河后的林寒，所掌控的灵异已经强到所有人都难以想象的地步了。
　　“记忆鬼似乎暂时无法行动了，林小子，我们现在怎么办？”刘陌环顾目前局势，出声问道。
　　“我能够击退它一次，就能击退第二次，刘队，暂时不要去管这只鬼了，后撤，协助青穗解决那具女尸！”
　　林寒深吸一口气眼神凌厉，立刻就做出决断，同时他猩红的眸子散发出诡异光芒，再次张开了鬼界。
　　不过这次鬼界的展开，只是为了尽可能延缓记忆鬼再次插手而已。
　　血色瞬间笼罩整座墓园，以记忆鬼和林寒中间为分界线，清晰地划分出了两片区域。
　　“记忆鬼想要突破我的鬼界需要一段时间，趁机关押那只颠倒能力的厉鬼！”
　　得到命令的刘陌重重点头，随后直接就冲到了那具女尸的面前，麻木的眼神中没有恐惧，只有一种不管不顾的疯狂。
　　不过这次，他并没有发动鬼刀的攻击能力，只是挥舞着刀刃进行防御。
　　这只鬼拥有着颠倒的能力在，不能一击解决掉它的话，任何削弱灵异的攻击都只能让它变得更强！
　　很逆天，甚至还有些克制刘陌的能力。
　　铛！
　　女尸死灰色的手臂和黑色的刀刃一接触，就发出了沉重的碰撞声，透明的空气里甚至都荡漾起了阵阵涟漪。
　　刘陌身形踉跄后退几步，握住鬼刀的手臂颤抖不已，面色微变。
　　虽然成功挡住，但很明显是对方占了上风。
　　如果就此僵持下去的话，那么最终落败的一定会是他。
　　“这只鬼很凶猛，而且有着颠倒的能力在，如果没有把握一击解决它的话，不要轻易进行攻击，不然只能让它的恐怖级别再度提高一个档次。”
　　陈青穗神色一凛，出声提醒道。
　　因为先前交手过，她对于这只鬼的了解要更为深刻一些。
　　而就在下一刻。
　　女尸动了，原本僵硬的身躯陡然灵活起来，宛如一个百米冲刺运动员般直接对着刘陌撞了过去，速度之快甚至响起了一层音爆之声。
　　砰！
　　猝不及防之下刘陌直接后退了好几步，瞪大了眼睛露出几分惊容，他刚才用来抵挡的鬼刀，刀刃上此刻出现了几道细微的裂痕。
　　“这只鬼竟然能够打破我的鬼刀……不，不对，它是从刚才的接触中通过某种能力吸收了鬼刀内的灵异力量？”
　　刘陌立刻反应过来，而此时眼前的女尸森然的眸子里目光闪动，开始一步步朝着二人继续走来，似乎就要再次袭击过来了。
　　陈青穗脸色一沉，抬起满是青黑色的枯瘦手臂，她还有一种更强的能力没有使用。
　　这种能力可以让她暂时复刻出厉鬼的某种能力，倘若自己复刻出女尸“颠倒”的能力，或许可以制止住这只鬼。
　　“青穗，先不要施展，还没有到时候。”
　　然而就在这时，林寒的声音传到她的耳边。
　　陈青穗闻言微微一愣，随即就停下动作，放弃施展的打算。
　　“你即便是复刻出它的能力，也顶多只是和女尸处于一种制衡状态，无法做到真正地解决她。”
　　林寒说话间，已经来到了女尸的面前。
　　他的到来让这只鬼似乎感到了某种威胁，原本前进的脚步竟突然停了下来。
　　场面似乎陷入了僵持。
　　陈青穗和刘陌调整着呼吸，趁机恢复着自身消耗的灵异力量。
　　他们三人的能力各有千秋，但要说能力最强的，那毫无疑问就是林寒了。
　　如果说连他都没有办法应对这只鬼的话，那么只能暂时性规避撤退，不和女尸正面交锋了。
　　而此刻的林寒，并没有第一时刻去动手，而是在分析着女尸的能力。
　　第一种，也就是所谓的颠倒。
　　第二种，就是先前能够剥夺刘陌刀刃灵异的能力。
　　的确很棘手，但也并未没有弱点。
　　鬼手具有压制鬼的能力，但如果被颠倒的话就糟了，同理虚化的能力也是。
　　眼下唯一有希望对付这只鬼的，就是血河吞噬的能力。
　　“虽说频繁动用血河会让那个自称为神的厉鬼更容易找到地球，但如果用血河吞掉你的话，或许会有意想不到的收获，譬如让血河的范围再次增长？”
　　林寒眸子转动，身影消失在原地，下一刻直接出现在女尸面前，伸出黝黑的手掌抓向她的脖子，似乎是打算先压制住对方。
　　然而女尸似乎早就看出他瞬移的轨迹，在林寒还没有出现时就率先伸出了手臂。
　　诡异的一幕出现了。
　　刚刚显现出身形的林寒瞬间被青黑的手臂刺穿，粘稠的猩红血液喷涌而出。
　　乍一看，就好像是他主动迎向厉鬼的攻击一样。
　　“林小子他？！”看到这一幕的刘陌心头一沉，脱口而出道：“糟了！”
　　“……不，你看厉鬼的身上，林寒他……是故意的！”陈青穗眼神闪烁，伸手制止了刘陌想要驰援的行为。
　　而这时候，一击得手的女尸似乎也意识到了什么，头颅僵硬地转动看向自己的身体，赤红的眸子一缩。
　　只见她将近一半的身体，此刻都被这个人类伤口溅射出的血液给浸染了。
　　这正是林寒的目的。
　　在女尸正常防范的情况下，他很难动用血河的力量成功命中。
　　所以……与其费尽心思地去找寻机会，倒不如主动露出破绽，吸引对方来攻击，再将血河伪装成自己的血液侵蚀女尸！
　　果不其然，成功了。
　　令人悚然的一幕发生了。
　　女尸身上被浸染的鲜血，此刻竟开始蠕动起来，散发出妖异的光芒，最终从皮肤侵蚀进厉鬼的内部。
　　血河的能力被林寒催动，中招的女尸开始缓缓融化起来。
　　幽黑的鲜血流淌一地，和原本的血河融合形成一滩血泊，随即开始诡异地变少，而在这摊血泊的中央，一个模糊的轮廓在拼命挣扎着。
　　它发出不甘的咆哮，身体极力扭转，似乎想要从中逃出来。
　　然而无济于事。
　　不断蠕动的血河就仿佛是深渊般，牢牢地困住女尸，并且正不断地吞噬着它。

第二百二十章 荣光永存！
　　短短几个瞬间。
　　深陷血潭的女尸就彻底被吞噬，一点痕迹都没有留下。
　　地面蠕动的鲜血仿佛有生命一样，带着被吞噬掉的女尸重新流入到林寒的体内。
　　“我体内的灵异力量在提升……”
　　林寒眼神微眯，下意识攥紧白皙的手掌。
　　他能够清晰感受到，吞噬女尸的血河融入自己身躯后，体内的灵异力量再次得到不小的提升，不过这种提升很不稳定。
　　因为那股暴涨的力量毕竟是属于女尸，属于没有被林寒驾驭的灵异。
　　短期可以使用，但时间一长的话，这股灵异力量就会开始不受控制，甚至有可能导致他体内“鬼手”“虚化”那些平衡好的灵异失控。
　　但这样已经足够了，所有的障碍都已经被清除，接下来是时候结束这一切了。
　　“你该死了。”
　　冷冽的眼睛盯着远处刚刚恢复的记忆鬼，林寒伸出白皙手掌握住了红色长剑，与此同时他的周身开始散发出闪烁的红光。
　　浓郁的红光不断向着周围扩散，一下子就将整座墓园彻底笼罩住。
　　这一次就连记忆鬼，都被这股诡异的红光给覆盖了。
　　然而就在他准备动手的时候，一旁的陈青穗猛然间似乎意识到什么，脸色剧变出声说道：
　　“不好，马上就要到鬼节了！”
　　听到提醒的林寒微微一愣，随即立刻惊醒过来。
　　是了，如果不是陈青穗的提醒，他差点就忘记了。
　　记忆鬼的最终目的是开启鬼门，释放出更加恐怖的存在。
　　墓园内有古怪！
　　林寒心里很清楚，他之所以会下意识地忽视鬼门的开启，绝对不是真的疏忽。
　　或许自己的意识，也在一定程度上被干扰了。
　　想到这一点的林寒还没来得及行动，一道突如其来的脚步声，忽然在众人的心头响起。
　　踏，踏踏。
　　不见五指的墓园深处，隐约间一道陌生而又熟悉的身影在向着众人走来。
　　“新的敌人？”
　　陌生身影出现的瞬间，刘陌原本稍稍松懈的神情再度凝重起来，他从对方的身上感受到了一种磅礴的灵异波动。
　　位于最前方的林寒，冷漠的脸庞这一刻浮现出了几许茫然。
　　这种感觉好熟悉，它是……谁？
　　终于，伴随着前行，这道隐藏在黑暗中的身影终于露出了它的真面目。
　　在看到这名不速之客的面容时，在场的众人都是眼睛瞪大，有些难以置信。
　　一道道鲜红色的神秘纹路布满皮肤，浑身散发出掩盖不住的血腥和阴冷，熟悉的碧绿眼眸此刻被血红浸染，微微咧开嘴角。
　　林寒的目光冷了下来。
　　他明白了，怪不得鬼童和自己的联系中断了。
　　这就是记忆鬼最终的杀手锏吗？
　　对方用了某种手段控制住鬼童。
　　鬼童还在前进着，身形有些僵直，那双猩红、带着肆虐恶意的眼神直勾勾盯着在场的三人，仿佛是要把他们撕碎一般。
　　而随着它迈开脚步，原本被林寒鬼界照成红色的大地蓦然变得漆黑一片，不带一丝光亮，一股浓浓的黑暗如水银般向着三人袭来。
　　“你好啊，父亲。”
　　鬼童说话了。
　　冰冷的声音中透露着无边的邪性，而且声音密密麻麻，就好像有好几种不同的音色叠加在一起，让人听了不禁毛骨悚然。
　　林寒眼中寒光一闪，根本就没有去回答鬼童，身影瞬间消失在了原地。
　　鬼节马上就要到来，他要先将那扇古怪大门前的断剑取回。
　　只要取回断剑的话，或许就能阻止鬼门的开启。
　　“父亲，不要痴心妄想了。”
　　然而面对林寒的瞬移，鬼童一副胸有成竹的样子，抬起黝黑的手臂对着虚空抓去，似乎它能够看清楚……移动的轨迹！
　　“一起阻止它！”
　　见到这一幕的刘陌眉头紧锁，握紧手中鬼刀，眼前黑暗与红光的世界当即就再度变成了黑白二色，一条条的红线在视线内显现出来。
　　他打算用鬼刀的能力重创鬼童。
　　可就在找到属于鬼童的红线，想要挥下的瞬间，刘陌的内心陡然响起警兆，紧接着就被旁边的陈青穗拽住肩膀，退后数步。
　　下一刻，他的前方就出现了记忆鬼的身影。
　　这只厉鬼已经从先前的灵异攻击中恢复过来，一双灰白、死寂的眼眸紧紧盯着陈青穗和刘陌二人，矗立在原地静止不动。
　　“该死的，就跟狗皮膏药一样！”
　　刘陌眼神中露出一丝焦急，接连几次交手，他和陈青穗的状态已经大不如之前，如今在记忆鬼的阻拦下，很难再去进行支援。
　　此时此刻。
　　没有了刘陌的阻拦，鬼童成功地抬起黝黑手臂，随即轻轻打了个响指。
　　蓦然间，仿佛触发了某种禁忌般。
　　林寒原本消失的身影重新在了它的面前，眼神微眯露出几分讶异。
　　鬼童刚才的响指蕴含着某种特殊灵异，将周边的区域全部都封锁住，导致他很难再次进行瞬移了。
　　这不是鬼界的相互抵抗，而是另外一种能力。
　　“父亲，何必如此着急呢？你难道就不想知道，姜柔姐姐复活的办法？”
　　嘴角翘起的鬼童猩红的眸子邪性的闪动，忽然出声说道。
　　林寒目光一凝，仍旧没有答话。
　　此间事了，他自然会去寻找让姜柔重新复活的办法。
　　至于眼下被控制的鬼童所说姜柔复活的办法，或许是对的，但绝对不全对，这里面说不定就会给他下了套，或许到时候会酿成更大的祸患。
　　鬼童似乎也知道无论它说什么，都已经无法动摇眼前的人类，冷哼一声，邪性的眼珠不停转动，看起来是铁了心要阻拦。
　　“没有办法，看来必须要主动出击了。”
　　林寒眼底的猩红更加浓郁。
　　然而就在他要动手的时候，意想不到的转机出现了。
　　咻！咻！
　　漆黑的夜空中，陡然间好似有流星闪过，三道闪烁着蓝光的符箓以迅雷不及掩耳之势，落在了鬼童的周围。
　　同时，一道苍老却有力的声音响起。
　　“第三符章，灵身禁锢！”
　　话音刚落。
　　盘旋在鬼童周围的三道符箓顿时绽放出无数金色的丝线，如有生命般地缠绕住鬼童，四周浮现而出诸多神秘的符文。
　　看到这一幕的林寒瞳孔收缩，紧接着向着某个方向看去。
　　只见一个佝偻身影此刻站在墓园大门前，头发无风自动，全身衣袍卷着，双手在胸前结出奇怪的手印。
　　“杨姨？！”
　　看清楚来人的面目，林寒眼底露出一抹讶异，刚想要说话，却被赶来的老人直接打断了。
　　杨琳枯槁的脸上露出一抹笑容，大声说道：
　　“它交给我，去吧，把那扇该死的鬼门给粉碎掉！”
　　说完这句话，杨琳望着企图想要摆脱束缚的鬼童，老人的脸上没有了以往面对林寒的温和、慈善，而是充斥着冷冽寒芒！
　　轻声低语，老人的身形开始变得虚幻起来。
　　“纵使未来如何绝望，人族荣光永存！”
　　苍老的声音，在黑暗的墓园中不断回响着。
　　一道道如炽阳烈焰般的符箓从杨琳的袖中飞出，不断地缠绕在鬼童和记忆鬼的身上。

第二百二十一章 滚回你们的世界！
　　作为老一辈的驭鬼者，杨琳出手可谓十分老练毒辣。
　　闪耀着炽烈光芒的符箓来回地在两只厉鬼的身边盘旋，不断散发出虚幻的神秘符文。
　　金色的丝线缠绕住它们的身体，甚至将这两只鬼的身体都给勒得变形。
　　但施展这种能力显然也要付出极大的代价，杨琳本就枯槁的脸庞此刻更加干瘪，而且还在以肉眼可见的速度衰老着。
　　按照眼下的衰老速度，要不了一分钟就会彻底失去生机。
　　而这个时候，林寒也看出了杨琳全身的变化，没有说任何多余的话，他直接就奔着那扇神秘的鬼门而去。
　　“这就是连接地狱的门吗？”
　　没有了鬼的阻碍，林寒很轻易地就来到了门前，将插入地面的那柄断剑毫不犹豫地拔了出来，然而令他惊讶的是这扇门却没有任何的变化。
　　“断剑里面的灵异已经所剩无几，原来如此……是被这扇门吸收，用作开启地狱的能量了吗？”
　　林寒立刻就明白过来，目光盯着眼前的门。
　　虽然门还没有彻底地打开，但他隐约能够感受到门后传来的阴冷、憎恶、怨恨等等各种的负面情绪，甚至于门附近的空间都开始畸形扭曲起来。
　　“试试看能否强行合上。”
　　林寒神情凝重地将双手搭在门板上，原本白皙的手臂一条条青筋暴起，闪烁着妖异的红色。
　　可是任凭他如何用力，这扇厚重被鲜血浸染的门始终都纹丝不动。
　　更加糟糕的是，林寒发现自己手掌触摸到门的地方，似乎稍稍干瘪了些许。
　　这时候，刘陌和陈青穗也来到他的身边，望着这扇诡异的门沉声说道：
　　“没有办法关上吗？”
　　林寒深吸一口气，缓缓的将双手从门板上抽了回来，回答道：
　　“很难，我如今这具身体的力量已经超出了人类的极限，但还是无法撼动这扇门。”
　　陈青穗瞪大了眼睛，神情有些难看：
　　“如果连你都无法关上的话，恐怕即使加上我和刘队也是无济于事。”
　　仔细望着面前的鬼门，刘陌眼神闪烁：
　　“这扇门似乎也具有着窃取灵异力量的能力，倘若用鬼刀劈的话，说不定还会加速它的开启。”
　　“一旦触摸的话就会窃取触碰者的灵异么……等等，我或许有办法了。”
　　林寒眼神闪烁一丝光彩，紧接着抬起自己的右手。
　　他先前用血河的力量吞噬掉了女尸，暂时性地获得了部分女尸的能力，其中自然也包括着“颠倒”的能力。
　　“之所以无法关上这扇门，无非就是鬼门吸收了太多的灵异，还有就是我体内的灵异过少，但如果我将属于女尸颠倒的能力用在手臂的话，会发生什么？”
　　想到这一点后，林寒没有任何迟疑。
　　原本发黑的手臂蓦然间被数条红色纹路覆盖，散发出一股极度冰冷、诡异的气息。
　　“我将女尸颠倒的能力暂时性地赋予给这条手臂，青穗，刘队，用你们五成的灵异去攻击这条手臂，借此让它的灵异更强，或许就有机会关上这扇门了！”
　　听到林寒的话，陈青穗和刘陌先是微微一愣，紧接着眼神里露出精光。
　　二人都是队长级的巡夜使，立马就明白了林寒的打算。
　　“明白了，到时候鬼门即便想要汲取你的灵异，也会因为颠倒的能力而无效……一切都靠你了。”
　　“那就来吧，不过我的刀刃挥下的那一刻可能会很疼。”
　　刘陌伸出右手，一柄浓墨般的黑色长刀凝聚开来，刀刃对准了林寒的那条手臂。
　　同时，陈青穗的手掌也散发出阴云般的黑雾，气息不断地飙升着。
　　“都已经这样了，我还会在乎这点疼吗？”
　　林寒微微一笑，随即神情庄重地说道：“动手！”
　　铛！砰！
　　话语落下的瞬间，刘陌的鬼刀和陈青穗的攻击接踵而至，相继打在了林寒的右胳膊上，原本平静的空间顿时荡漾起了一层波纹。
　　林寒闷哼一声，右手止不住的颤抖，缠绕在胳膊表面的红色纹路闪烁出更加浓郁的光芒。
　　“颠倒”的能力发动！
　　原本削弱他胳膊灵异的攻击，这一刻成了提升灵异力量最佳的补品。
　　“呼……”
　　林寒只感觉右胳膊内的灵异在以一种肉眼可见的速度暴涨着，随之而来的还有一种自己的手臂逐渐脱离控制的感觉。
　　那是属于女尸的灵异在不安分的扰动着。
　　更加令人悚然的是，林寒右胳膊表面的纹路不断汇聚，竟然凝聚成了女尸模糊的轮廓。
　　过度使用灵异的后果是谁也无法预料的。
　　然而此刻，望着眼前想要借此复活，甚至争夺自己身体控制权的女尸轮廓，林寒猩红的眸子中露出一抹轻蔑，低声说道：
　　“这是我的身体，一个败者也想要妄图反客为主？”
　　说话间。
　　一股股鲜红的血河从虚空中浮现，逐渐覆盖在林寒的右臂，竟是硬生生将女尸的轮廓给压了下去，痛苦的哀嚎声从中传了出来。
　　平息好一切的林寒，重新将目光望向眼前的鬼门。
　　这时候，被杨琳暂时束缚住的鬼童和记忆鬼似乎也明白了他的打算，发出不甘的咆哮。
　　该死，怎么会这样？
　　这个人类先前明明被杀掉，为什么会没有死，还拥有了如此恐怖的力量？
　　还有那个控制住我的人类，这些该死的蝼蚁，到底是从哪里冒出来的！
　　而此刻的林寒，仿佛是听懂了厉鬼的疑惑、不解，嘴角再度露出一抹笑意。
　　“因为人类的意志，是你们这些家伙永远都无法想象的！”
　　说话间，林寒猛然伸出了右手，青筋暴起的五指扣住门板。
　　这一刻不知道是不是错觉，他仿佛看到了门后的世界，门后那被黑暗、怨恨、憎恶等等各种负面情绪充满的世界。
　　还有那片世界里面，正向着鬼门方向走来的一道道身影。
　　时间仿佛凝固。
　　这些密密麻麻的僵硬身影似乎也感应到什么，不约而同地抬起头。
　　双方的视线跨过空间和时间的界限，撞击在了一起。
　　林寒眼眸中的绯红更加浓烈，微微咧开嘴角。
　　而就在下一刻，一道充斥着威严与神圣的声音。
　　在门后的那个世界里，缓缓响起：
　　“滚回你们的世界！”
　　砰！
　　鬼门，被关上了。

第二百二十二章 新的征程一切都结束了，鬼门成功被关闭。
　　从门缝中渗出的鲜血消失不见，这扇神秘的门再度恢复被封印的样子，墓园中的阴霾和黑暗在迅速的散去……
　　鬼门事件，结束。
　　在这场事件中，终究还是以人类的胜利而告终，记忆鬼企图释放更加恐怖存在的计划破产。
　　有很多的人死在了厉鬼的手里，无论是驭鬼者还是普通人，但也有人活了下来。
　　世界不会因为任何人的死亡而停止运转。
　　在杨琳的帮助下。
　　陈青穗和刘陌成功将被控制的鬼童还有罪魁祸首记忆鬼，关押在特别制造的箱子里，并且向最近的九江巡夜司汇报着情况。
　　记忆鬼如何处理，林寒并不在乎。
　　他唯一的要求就是让总部那边尽快分析出鬼童的异常情况，找出让鬼童意识清醒的办法。
　　至于具体的细节，就交给巡夜司的研究人员去处理吧，其他的事情不用他去操心。
　　没有任何避讳，林寒直接坐在一处坍塌的墓碑上，抬头看了看天空。
　　诡异的天际隐约能够投射到不知名的某处地方轮廓，宛如破碎的镜子般。
　　“除了那只自称为神的厉鬼之外，还会有更加恐怖的东西要降临吗？”
　　林寒喃喃自语，眼神闪烁不知道在想什么。
　　这个时候，熟悉的声音传到他的耳边。
　　“你果然成功地将鬼门关上了，咳咳……林小子，你没有让我失望。”
　　气息微弱到极点的杨琳，此刻真的如同一个行将朽木的老人般坐在他的旁边。
　　“杨姨，你的身体？”
　　“我快要死了，不用悲伤，还要托你的福，解决这起事件的容易超乎我的预料，也因此让我能够再活一段时间，我打算在死前回到血字空间。”
　　“毕竟，落叶还要归根。”
　　林寒闻言沉默了片刻，开口说道：
　　“没有办法延长你的寿命吗？譬如利用灵异的力量，我有一只能够……”
　　话还没有说完，杨琳便摇了摇头，打断他接下来的话：
　　“没有必要，过度的使用灵异力量最终还是会付出相应的代价，况且我能够存活到现在，为血字空间和鬼符师找到传承，已经很心满意足了。”
　　“倒是你，你要注意一下自身目前的情况，不得不说，林小子，你所掌控的灵异已经超乎了我的想象，现在的你即便在我们那个驭鬼者时代，也是顶尖的驭鬼者之一，但同样你也要小心一些。”
　　“灵异是难以掌控的，是一把双刃剑，我想你应该也感受到了一些吧？”
　　林寒颔首点头：“没错，虽然不明显，但我自身拥有的灵异似乎企图脱离我的控制。”
　　还有一点他没有说出来。
　　之前驾驭婚服和镜鬼的时候还好，那时候的一切行为都源自他本身的意志。
　　可现在……自己似乎开始受到灵异的影响了。
　　尽管眼下很平静，但林寒仍然能够感觉到自己内心隐藏在深处的那股狂暴的杀意。
　　充满迫切攻击的欲望，恨不得撕碎眼前任何事物的杀意。
　　“眼下最重要的不是再驾驭新的灵异，我现在的身体状况其实很糟糕，如果继续使用灵异力量的话，我可能就会彻底被这种强烈的攻击欲望侵蚀意志，从而变成……真正的鬼？”
　　“我之前已经听慕安说过目前华夏的驭鬼者组织了，听说你所在的巡夜司创始人，是那个被称作鬼差的徐魄？”
　　林寒微微一怔，紧接着回答：
　　“没错，他……有什么问题吗？”
　　杨琳露出有些苦笑不得的神情：
　　“没有，没有，我只是怀疑这位鬼差的身后有着老一辈驭鬼者的身影，不然的话一般人很难在恐怖复苏来临后，如此短的时间内创立出巡夜司，想出各种对付厉鬼的办法。”
　　“你可以去见一下此人，他或许有着能够解决你目前这种糟糕情况的办法。”
　　说到这里，杨琳犹豫了一下，紧接着伸出手颤巍巍地摸了摸林寒的脸颊。
　　冷，冷得刺骨，冷得灵魂似乎都结成了冰。
　　根本就不是正常人类应该拥有的温度。
　　杨琳的眼神中露出几分黯然，随即手掌微微一动，散发出炽热宛如太阳般的光芒：
　　“虽然无法让你变成开始的样子，但至少可以让你更……像人类。”
　　林寒顿时感觉到一股难以言明的温暖与和煦，仿佛驱散了他这具身体的寒意，使得属于人类的各种指标都在恢复着。
　　他下意识的一愣，刚想要说话，却听见杨琳叹了一口气，继续说道：
　　“真的是奇迹，在我们那个年代的时候，一位擅长卜卦的驭鬼者曾给你爷爷占卜过，当时的结果很不好，包括你父亲，还有未出生的你都是大凶的结果。”
　　“不过现在看来，卦象的结果是对的，但也没有全对，虽然你的父亲已经去世，但按照卦象本该在不久前夭折的你，不也是顽强地活了下来？”
　　听到这一番话，林寒眸子陡然一缩，心脏不由得一紧。
　　严格来讲，卦象并没有出错。
　　原主的确是死了，他其实只能算一个占据别人死去身体的人。
　　而就在这时，杨琳似乎看出了林寒的一丝不安，微微摇头说道：
　　“你的身上存在着一些秘密，但不重要了，鬼符师能够看穿灵魂，我多少也有了一些眉目……”
　　杨琳没有再说话了。
　　其实早在最开始的时候，她就发现了些许端倪，甚至还萌生出动手擒拿住林寒了解真相的想法。
　　只不过在后来，杨琳通过某种方法明白了一件事。
　　眼前的这个人……似乎是机缘巧合之下才占据了自己老友的孙子身体。
　　并非强行掠夺。
　　或许这样也好……至少林家的血脉没有断绝。
　　而且林北玄，你要是看到这个小子表现的话，说不定还会想和他成为忘年交呢。
　　林寒和杨琳都不说话了，静静地坐着。
　　一直到远处的晨曦露出一缕微黄的阳光，林寒开口道：
　　“所以您，接下来打算对我做什么？”
　　杨琳有些错愕，紧接着哑然笑道：
　　“我？我希望你接下来能够好好地活着，无论未来如何，都不要失去希望。”
　　说到这里，杨琳突然拍了拍林寒的肩膀，随即起身深吸一口气，衣服上面的符箓开始闪烁着耀眼光芒，开口说道：
　　“我走了林小子。”
　　话音刚落，她的身影便如同一阵雾气般诡异地消失不见。
　　林寒抬起头，望着天边逐渐升起的太阳，目光微动：
　　“徐魄……断剑的最后一部分也是他给的，看来有时间要去和他见一面，还有姜柔复活的办法，或许巡夜司内部的机密档案里，会有相关的记载。”
　　最紧迫的危机解除。
　　但他仍有很多的事情还没有去完成。

第二百二十三章 天使？
　　华夏国都，洛京。
　　徐魄靠着长椅站着，望着落地窗外的高楼大厦，神情有些罕见的轻松。
　　因为就在不久前，九江当地的巡夜司传来了一则好消息。
　　鬼门事件完美解决，SS级厉鬼成功被关押，如今已经在秘密运往洛京的路上。
　　不止是这样，海州市方面也传来了好消息，两只S级厉鬼被关押，伤亡人数没有过千。
　　新任的海州镇守使虽然有些中二，但到底还是有着些本事的，还有北境那边也是……
　　尽管这次加剧的恐怖复苏给华夏各地造成了极大损失，但总算是维持住稳定的局势。
　　而且他们也并非完全没有收获。
　　徐魄望向桌子前摆放着一枚类似水晶的碎片，若有所思地问道：
　　“这个东西，真的像你说的那么重要？”
　　旁边的科研院院长摸了摸眼镜，一脸严谨：
　　“没有错，这是从SS级厉鬼身体内提取出来的东西，具有极高的不稳定性和侵蚀性，如果能够得到进一步研究的话，或许有希望研究出强力的杀鬼武器。”
　　“原来如此，加快进度吧。”徐魄开口问道：
　　“修行功法的实验如何，那一百人里面可有觉醒的异能者了吗？”
　　“目前……还没有，而且有十二人因为某种原因，在修行的时候不慎……暴毙。”
　　沉默片刻后，徐魄用一种很难分辨情绪的声音说道：“我知道了。”
　　旁边的洛京巡夜司部长轻咳一声：
　　“另外还有一件事情，是关于清河市镇守使林寒的，先前已经将具体信息呈送给您了。”
　　徐魄眼神微动，望着桌子上打印出来的报告：
　　“消息里面提及到，那只厉鬼能够和他交流，甚至还一而再、再而三救了林寒的性命？”
　　巡夜司部长闻言颔首点头，语气复杂地说道：
　　“确凿无误，很神奇，厉鬼竟然会主动救人类，真的很难以置信，但确实是这样。”
　　徐魄笑了笑：“上面说那小子愿意用先前的所有功勋，换取那只厉鬼和老李复活的办法呢。”
　　“李传文也就算了，毕竟勉强算是他的师父吧，倒是厉鬼复活……看来那小子和他想要复活的那只厉鬼关系……很不一般。”
　　巡夜司部长继续说道：“您怎么看待？”
　　徐魄望着他的眼睛，一字一句地说道：
　　“告诉林寒，总部有着能够复活李传文的办法，而且已经在尝试当中了，至于那只厉鬼，总部同样也会开展调查寻找复活的办法。”
　　“另外给予他A级情报查询权限，除最高机密外其他情报都可以查询，或许可以帮助他更快地寻找复活那只鬼的办法。”
　　说到这里，徐魄凝视着天空的异像：
　　“至于他所说灵异力量开始不受控制的情况……把先前新沪市的灵异事件档案调给他，在那里或许有着解决他这种情况的办法。”
　　“您是说新沪市的那起S级灵异事件？
　　巡夜使部长听到这话立刻神色凝重了起来：
　　“虽然他成功关押了记忆鬼，但根据他在情报上的描述来看，自身的情况也并不好，将新沪市的事件交给他一个人，真的能行吗？”
　　“人手短缺，现在只能这样。”
　　徐魄回答道：“这起时间如果再不处理的话，也许情况会进一步的恶化。”
　　“林寒的能力在进攻方面很强，虽然失去了限制灵异的断剑，但他的血河配合能够瞬移的鬼界，拥有着在任何情况下反败为胜的可能。”
　　“另外如果他同意的话，巡夜司会极大程度地给予他资源上的支持，况且……”
　　说到这里的时候徐魄略微一顿，意味深长的瞥了一眼巡夜司部长，继而说道：
　　“不让林寒出手的话，难道要继续听那帮老家伙调遣，用他们那边的人？”
　　“你难道忘了上次鬼琴事件的结果吗？巡夜司，不是某些人用来中饱私囊的地方。”
　　洛京的巡夜司部长额头渗出一丝冷汗，拱手说道：
　　“明白，您放心，我会好好整治的。”
　　尽管徐魄的语气自始至终都很平静，但他隐约间还是感觉到了一股隐晦的杀意。
　　任何敢借灵异事件牟利的人，皆杀！
　　徐魄这时又说道：
　　“这起灵异事件影响范围很大，新沪市只怕也受到了影响，如果他决定去的话，告诉林寒，可以先和当地的巡夜司取得联系，协力处理此次事件！”
　　……
　　华夏东部地区，新沪市。
　　城市外荒芜的平原之上，密密麻麻的白色光点不知道从何而来，如有生命般地飘向空中，开始汇聚着，漫天的光点宛如繁星般闪烁。
　　然而，面对着堪称绝美的一幕，新沪市外围的巡夜司和防卫部成员神情格外凝重。
　　借助着各种仪器和部分驭鬼者的帮助，他们早就发现了天空的异变。
　　“磁场覆盖率已经接近十公里。”
　　“源头位置尚未确定，目前只能判断在阴荒平原。”
　　“杀人手法未知。”
　　“灵能波动还在提升中，初步判定为成长级厉鬼。”
　　监控室内，方正望着屏幕上的一排排数据，微微皱起眉头。
　　他微微闭上双眼，脑海里开始有意识地整理数据，资料。
　　然而下一刻，一旁的工作人员似乎看到了什么悚然的景象，语气发颤地说道：
　　“镇守使……您，您看屏幕！”
　　方正闻言睁开双眼，紧接着眸子一缩，因为他看到了一副难以想象的画面。
　　在阴荒平原的上空，那些不断汇聚的白色光点，竟然形成了一个影子。
　　一个散发着柔和光芒的倩影，就像是一个神圣、圣洁的天使般。
　　“好……好美！”
　　“她的样子好像天使啊，这是神吗？是来……拯救我们的？”
　　（参照：天使佐格）
　　监控室内，有人不自觉地喃喃说道。
　　每一次厉鬼的出现，都会搅动无数的腥风血雨。
　　可这一次，似乎和先前完全不一样了。
　　“砰！”
　　手掌拍在控制板的声音响起，一下子将在场的众人拉回现实。
　　方正锐利的目光扫过工作人员，沉声说道：
　　“不要被她的假象欺骗。”
　　说话间，他再度望向监控内的那道浑身散发着柔和白光的纤细女子，眼神中闪烁光芒，同时还有一丝不安之色。
　　即便是隔着屏幕，一些人都不可避免地受到了影响。
　　那么此时此刻，居住在城市里看到这一幕的那些居民呢？
　　更加糟糕的是，随着这道人影的出现，新沪市的各个地方，也出现了不弱的灵能波动。

第二百二十四章 贞子...有多个？
　　“关于新沪市的情况大致就是这样，那边已经建立了新的档案，级别暂定为A，代号鬼天使。”
　　清河市，巡夜司。
　　队长办公室里，高杰将这起灵异事件的消息都一一告知给林寒，同时还有总部那边授予的情报权限使用说明。
　　新沪市那边出现的虚幻影子看似声势壮大，可到目前为止并没有任何异动，局面尚且在当地巡夜司的掌握中。
　　所以定位S级的话有些太过夸大，只是暂定成A级。
　　“我明白了，这起事件不算紧迫，告诉新沪市那边，两天，两天后我会前去支援。”
　　林寒开口说道。
　　总部那边全力支持自己复活厉鬼的态度，还有授予的情报权限等各种权益，他并不意外。
　　至于为什么要两天后前往新沪市。
　　林寒此刻坐在办公室的椅子上，手里拿着一张沾染着鲜血的白纸。
　　手腕轻轻翻转，不知道从什么地方变出了一支羽毛笔，迅速地在白纸上进行着书写。
　　这是预言的能力。
　　以前的他力量还小不能控制这股灵异，所以只能将其暂时关押。
　　但是现在的林寒有足够信心，能够确保牢牢驾驭住这只预言未来的笔。
　　而那张白纸也不普通，是他从储灵库中挑选的一件灵异物，能够极大地承载灵异力量。
　　很快，白纸上就出现了一行字迹：
　　“我能够控制体内的灵异不会失控。”
　　很简单的一句话，可伴随着林寒落笔，令人毛骨悚然的事情发生了。
　　原本明亮的办公室内骤然昏暗起来，明明没有开窗户，可却诡异地挂起了一阵阴冷的风，空气之中弥漫着淡淡的腐臭味道。
　　最为诡异的是，白纸上面那刚刚写下来的字里行间竟渗出粘稠的鲜血，浓郁的血腥味扑面而来。
　　看到这一幕的高杰面色微白，但很快就恢复如常。
　　“这就是灵异的力量吗？”
　　面对办公室内的诡异场景，林寒神色冷静丝毫不为所动。
　　这是使用预言笔所要遭受的诅咒，看似很恐怖，但眼下这种程度的诅咒对于他来说不值一提。
　　刺啦！
　　突然间，林寒手里的白纸似乎承受不住灵异的力量，直接从中间裂成了两半，伴随着火星开始燃烧起来。
　　“失败了？不，虽然体内的灵异仍然有些不受控制，但要比之前的情况好一些。”
　　感受到身体的变化，林寒神情微动抬起白皙的手掌。
　　下一刻，办公室内的种种诡异便戛然而止，窗外的阳光洒落在屋子内，仿佛重现光明一般。
　　“情况怎么样？如果不行的话，储灵库内还有几件灵异物可以尝试。”
　　高杰上前问道，神情很是担忧。
　　“虽然没有完全成功，但至少情况得到了控制，徐魄说新沪市那边或许有着能够控制我这种情况的办法，我想他应该没有说谎。”
　　林寒将手中的古典羽毛笔收起来，目光放在面前的电脑屏幕上：
　　“不过在前往新沪市之前，我还要查一些事情，依照徐魄给我的A级情报权限，兴许能够查到一些有关贞子的灵异档案。”
　　短暂时间的修养，林寒并没有闲着，同样也在思考着姜柔复活的办法。
　　他最近一直在思考着一件事情。
　　贞子这个代号，究竟意味着什么？
　　姜柔是贞子，这一点可以肯定。
　　但有没有一种可能，贞子其实是一种传承，而姜柔只是巧合下获得了这种传承，成为了名为“贞子”的厉鬼。
　　这种猜测不是没有理由的。
　　林寒记得前世关于贞子的传说有好几种，而且似乎……好像不止一个，就像是所谓的厉鬼拼图一样？
　　思索间，他已经登录了巡夜司的官方网站。
　　主页面的都是一些普通的信息，没有什么新奇的，无非就是某某巡夜使解决了什么事件。
　　他知道这都是明面上的东西而已。
　　下一刻，林寒输入了专属自己的身份账号，立刻网页重新跳转，显示出了各种各样的机密信息。
　　调出厉鬼信息栏，他敲击键盘写下了“贞子”两个字，随即点击搜索。
　　屏幕前登时出现了三份机密的灵异档案。
　　林寒见此眼神里露出一抹光芒，心头微微一喜。
　　关于贞子的档案，竟然有三份？！
　　如果说其中一份是清河市所记录的贞子档案，那么另外两份……
　　果然！
　　他的猜测竟然是正确的。
　　林寒深吸一口气，压抑住内心的激动，控制鼠标点开了第一份灵异档案。
　　代号：贞子。
　　特征：来源于某件受诅咒的录像带，其中内容疑似是贞子生前记忆的残响，每一个看到录像带的人都会触发鬼的杀人规律，在七天后准时死亡。
　　标注：无差别杀人，恐怖程度定为A级。
　　编纂者：赵小刚。
　　出现地点：北境。
　　“和姜柔上门索命的时候不一样……但代号和所谓的出场方式却大同小异，果然贞子只是一个代号吗？”
　　“就像是厉鬼拼图……那么如果让贞子间相互碰面的话，到时候会发生什么？融合？亦或者是……”
　　林寒不自觉地攥紧手掌，心底隐隐有了一个初具雏形的大胆想法。
　　点开第二份灵异档案。
　　代号：贞子。
　　特征：来源于某种病毒感染，被污染的人将会受到厉鬼追杀，但此厉鬼疑似有着自我意识，会选择性地杀人，同时似乎还具有着很强的治愈能力，具体不祥。
　　标注：信息获取过少，恐怖级别暂定B级。
　　编纂者：桥本星缘。
　　出现地点：樱花国首都，西京。
　　望着眼前的这两份档案，林寒眼底浮现出一缕希望之色。
　　这两个贞子……会不会和姜柔存在着某种联系？
　　正思索着，忽然间一阵急促的警铃声在办公室响起。
　　嗯？
　　林寒和旁边的高杰微微一怔，紧接着将目光看向桌上的传讯机。
　　“报告部长，镇守使，清河市东区接到报案，疑似有灵异事件发生，且灵能探测仪侦查到异常波动。”
　　灵异事件？
　　林寒眉头一抬，微微有些讶异。
　　最近清河市还算比较安稳，已经有段时间没有厉鬼出现了。
　　没想到眼下。
　　刘陌晋升为九江镇守使，刚刚出发离开，陈青穗外出执行任务，清河市就立刻出现了异常？
　　自己真的是吸灵体质？
　　林寒嘴角微微一抽，还没说什么。
　　这时候，一道久违有些陌生的冰冷声音，蓦然在他的耳边响起。

第二百二十五章 新人和旧人
　　【叮咚，触发选择系统，面对清河市突发的灵异事件，你选择……】
　　【一、为确保自身灵异情况处于掌握，暂不插手此事，奖励：鬼幻面具，戴上后可化身厉鬼五分钟，属于一次性消耗品】
　　【二、稳妥起见亲自出手解决，确保灵异事件不会恶化升级，奖励：灵能勾玉，内含纯粹的灵异，吞下后可短暂提升自身的灵异力量】
　　【三、听从部长高杰的安排，处理这起事件的同时培养新的巡夜使，奖励：专属S级武器图谱】
　　【提示：请谨慎做出选择，系统碍于某种原因，将无法为您提供太多帮助……】
　　望着面前出现的三个选项，林寒眸子陡然一缩。
　　这一次系统的久违出现，除了给他提供三个选项之外，更是透露出了一个十分重要的信息。
　　碍于某种原因，无法提供太多帮助。
　　系统……是具有意识的？
　　踏足灵异的时间越长，林寒就越怀疑。
　　他所得到的系统是不是就像血字空间，其实是某种灵异的产物。
　　只不过是以容易让他信服的形态，也就是系统的样子呈现了而已。
　　但暂时可以肯定一点。
　　“系统”应该不是阴谋之类的东西，毕竟之前发布的种种任务，好像都是在把自己往正道上引。
　　摇了摇头，将纷繁的思绪收起来，林寒重新回到现实。
　　而这时候，高杰已经大致了解这起突发的灵异事件，沉吟片刻后刚要开口。
　　“我猜，你是想要指派一名巡夜使处理这件事，最好让我在一旁提供些指导，算是为他压阵，培养一下新人？”林寒直接说道。
　　“嗯？”
　　高杰准备脱口而出的话愣是被硬生生地憋了回去。
　　着实给他整的有些不会了。
　　高杰寻思着自己和林寒应该也没那么大的默契吧？
　　林寒微微笑了笑：“尽快叫新人来吧，没有了刘陌坐镇，再加上我之后走了的话，清河市不能只靠青穗一个人，她需要帮手。”
　　还有一句话，林寒没有说。
　　他也需要完成选择奖励的专属S级武器图谱。
　　限制灵异的剑被毁掉，虽说血河能够用来攻击，但多少还是不太方便。
　　如果能够打造一柄和爷爷林北玄那柄剑一样的武器的话……
　　只不过让林寒有些微微讶异的是，这次他做出选择之后竟然没有立刻获得奖励。
　　“是必须要完成这起突发灵异事件才行吗？看来系统受到的限制不少。”
　　……
　　十分钟后。
　　“这里是清河市馨元街的紫竹小区，已经封锁周边区域。”
　　“磁场覆盖率未知。”
　　“灵能波动在B级左右。”
　　“目前已经有十六人无故昏迷，所有生命体征完好呼吸平稳，两人于昏迷中死亡。”
　　小区门口，数辆警车停靠在路边，数名特别行动队员维护着秩序，期间不断有救护车从小区内部开出来。
　　突然间，一辆印着巡夜司标志的吉普车停在马路中间，随后从车内走出来两人。
　　是巡夜使来了？
　　不知道这次是哪一位巡夜使呢。
　　然而和围观市民想象中不一样的是，率先下来的竟然是一位白色连帽衫的短裙少女。
　　个头不高，面容稚嫩，一张略显婴儿肥的娃娃脸，看起来就只有十五六岁的样子。
　　几名负责接应的防卫人员都有些错愕。
　　无论怎么看，这都像是一个刚上高中的孩子吧。
　　在众人愣神的功夫，林寒也从车内下来了，眼见周围人的表情不由得嘴角一抽。
　　他也是没有想到，高杰嘴中颇具潜力的新人。
　　这位名为徐佳的巡夜使竟然是这个样子，不过这样也好，倘若遇到冥月组织的话，这副样子应该会有相当大的欺骗性。
　　徐佳的脸上有些拘谨，望着所谓的“前辈”试探性问道：
　　“镇守使，咱们接下来……”
　　林寒语气平静道：
　　“先行分析资料，首先要确定厉鬼的类型。”
　　徐佳闻言脱口而出道：
　　“昏迷人数和死亡人数不成正比……极大可能是有着杀人规律的厉鬼。”
　　“没有错，另外叫我名字就行，不用叫什么镇守使。”
　　林寒正要继续诱导，这时候却看见小区内两个穿着防卫服的人一前一后，抬着担架往外走着。
　　“我是处理这次事件的巡夜使，停一下。”
　　二人看清他手里的证件后面色微微一惊，反应过来后立刻恭敬说道：
　　“镇守使！”
　　“镇守使！”
　　林寒颔首点头走到担架面前，没有任何忌讳，直接将遮掩的面部掀起来自新小群712205071




来。
　　徐佳紧紧地跟随在他身后，好奇的眼神来回转动。
　　担架上是一个死去的男人，虽然已经死了，但整个脸部的五官都是扭曲的，眼睛瞪得滚圆，仿佛临死前看到了什么难以置信的东西，满眼恐惧。
　　尸体并没有什么血腥、恐怖的场景，但却给人一种头皮发麻的感觉。
　　然而林寒却不为所动，他瞥了一眼徐佳，发现对方虽然下意识地后退了一步，可很快就重新上前，不由得颔首点头。
　　林寒随后继续问道：
　　“你们发来的信息里，只是提及有数人昏迷，这个人是怎么死的，在被发现之前就死了？”
　　其中一名防卫人员闻言似乎在措辞，迟疑地说道
　　“报告镇守使，此人是最早昏迷的那一批，在我们发现的时候他只是处于昏迷状态，可就在……在两分钟前，人就死了。”
　　“太诡异了，明明前一秒生命体征还是正常的，可下一秒就死掉了，当时在场的只有我们几个防卫人员，根本就没有其他人在。”
　　说话间，这名防卫人员的语气中都透露着几分恐惧。
　　没有缘故的昏迷，毫无征兆的死去。
　　比起面对着杀人索命的厉鬼，这种死法毫无疑问更加令人紧张不安。
　　徐佳将腰间的探测仪拿出来，望着屏幕的数据轻声道：
　　“尸体上面残留着一丝灵异的力量，可以肯定是灵异事件，但鬼是怎么杀人的？”
　　林寒目光扫视着担架上的尸体，原本平静的眸子陡然散发出一缕红光。
　　在普通人看不到的世界里，一道道猩红的光芒从他的身上散发出来，逐渐覆盖整座小区。
　　拥有着鬼界的他，能够通过这种方式感应到大部分厉鬼的存在。
　　只要找到那只厉鬼的所在，以自己目前的能力是足够关押住对方的。
　　然而……5秒过后，林寒的眼神里流露出一抹讶异。
　　没有发现。
　　能够感应到小区里的各处都有灵异的残留，但也仅仅是如此而已。
　　“能够躲过鬼界感应的厉鬼，看来这起事件没有那么简单。”

第二百二十六章 徐佳的尝试将鬼界关闭，林寒内心有了想法，但并没有立刻行动，而是问向旁边的徐佳：
　　“你觉得该怎么办？”
　　听到这个问题，徐佳的内心微微一紧，此刻的她感觉就像是重新回到高中课堂，被老师点名的时候。
　　深吸一口气，她目光微动，开口说道：
　　“死去的人身上看不出来什么，或许从那些昏迷的人身上能够看出什么，比如他们是否接触过同一件东西，找寻什么共同的特征。”
　　“嗯，说得很好，另外还有那些亲眼目睹他们昏迷的居民，询问一下他们的所见，说不定能够找到什么发现。”林寒补充道。
　　徐佳闻言摸了摸婴儿肥的脸颊，竟然罕见地有些脸红。
　　这位镇守使，也不像传闻中那么凶嘛，蛮……蛮和蔼的，而且说的话确实很有道理。
　　徐佳啊徐佳，要仔细记住，这些可都是至理名言。
　　她甚至都想着，等到回去后要把林寒说的话都抄在本子上了。
　　一分钟后，在相关人员的带领下，他和徐佳来到了一座临时搭建的救护所里面。
　　数十座简易的单人床上，躺着被卷入这起灵异事件中的普通人。
　　令人诡异的是，尽管他们全部都昏迷着，但脸上的神情时不时变化，嘴唇微动，就像是在诉说着什么一样。
　　看到这副情景，林寒眉头微皱。
　　这些人脸上的神情各不相同，恐惧、愤怒、憎恶等等，就像是在经历着什么。
　　灵异事件经历得多了，自然也会培养出相应的直觉、而此刻的林寒感觉眼前的这一幕有些熟悉。
　　等等，难道说……
　　林寒眼神里露出一抹亮光，对着旁边的少女开口说道：
　　“你拥有的其中一个能力叫做共情是吗？”
　　徐佳闻言立刻点了点头，解释道：
　　“没错，只要触摸到的话，我就能够看到一些对方脑海里极度深刻的记忆碎片和画面，并且感同身受，清晰地感受到他在那个时刻的情绪和心理变化。”
　　说到这里徐佳眼神微微一亮：
　　“如果对这具尸体使用这种能力的话，或许能够看到一些他死亡前的重要画面，从而搞清楚这只厉鬼究竟是如何杀人的。”
　　“没有错，但灵异的使用是不可控的，或许你会遭受到那只厉鬼的袭击。”
　　林寒眸子一凝，微微靠近少女继续说道：
　　“使用这种能力吧，要小心一些，如果遇到危险的话我会尝试出手。”
　　“如果那只鬼的能力是将人拉入到某个空间的话，那么你施展共情的话，也应当可以界定为进入了那个空间，我会利用现实中的你作为媒介，尝试看看能否侵入到那里。”
　　林寒不是在说谎，鬼界具有着反入侵的能力。
　　先前清河市出现的炼狱鬼事件里，那只鬼就曾通过方玲的鬼界窥探，反入侵到了临时总部。
　　听到这番话，仿佛蕴含着强大的安全感，徐佳原本有些忐忑的内心莫名安定了下来。
　　“嗯，好。”
　　少女婴儿肥的脸颊轻吐一口气，随即伸出白皙的手掌，一只手按住尸体的胸口，嘴唇微动似乎在诉说着什么。
　　下一刻，令人感到悚然的事情发生了。
　　帐篷内的灯光突然黯淡下来，一股阴冷的气息弥漫着。
　　担架上尸体的眼睛，在这一刻竟猛地转动了一下，原本恐惧的眼神变得灰白、死寂，直勾勾地盯着面前的二人，冰冷的嘴唇疯狂蠕动起来。
　　周围的工作人员看到这一幕，不禁面色微白，下意识的后退几步。
　　林寒神情没有任何变化，只不过眼中流露出一丝异彩。
　　很神奇的能力，有点意思。
　　这时候，徐佳的身体同样也发生了诡异的变化。
　　一道道黑色的影子从她的胸口弥漫而出，宛如疯狂生长的藤蔓，立刻将这具尸体给“包裹”了起来。
　　少女稚嫩的脸庞此刻显得有些庄重，开口道：
　　“把你想要说的话，告诉我。”
　　下一刻，徐佳感觉自己的视线变得模糊起来，眼前的景物开始发生变化，视野一片红色。
　　她踉跄后退几步，企图看清楚这里究竟是什么地方。
　　“滴答……滴答……”
　　映入眼帘的是一间昏暗的屋子，鲜红的液体诡异悬浮在天花板上，徐佳望着眼前陌生的房间，神情微动。
　　此刻的她现在就像是代入了死者的视角，开始经历着对方生前的一幕幕。
　　“这里是哪里？”
　　墙壁斑驳发黑，鼻尖能够清晰闻到一股什么东西烧焦后的臭味，甚至连地面的水泥都被风化，露出锈迹斑斑的钢筋。
　　徐佳突然间想到了什么，转过头望着窗户，眸子陡然一缩。
　　她看到某个商铺破损的门牌上面写着：“紫竹商店。”
　　这里是……紫竹小区。
　　但为什么跟现实看到的不一样？
　　徐佳视角转动，发现附近的几栋楼人家漆黑一片，从里到外都透露着一股冷清、死寂的氛围。
　　“这就是死者最后的经历吗？处处都和紫竹小区有着相同之处，难道说是……某个不同时空的小区，还是说这个世界是以紫竹小区为基准构建的？”
　　就在这个时候，突然间一声惨叫打断了她的思考。
　　啊！！！
　　徐佳猛然从思索中惊醒，下意识地跑到门口。
　　她并没有第一时间出去，而是透过猫眼观看着门外。
　　外面是一条长长的走廊，天花板的照明灯间断地闪烁，时不时还有什么“滴答滴答”的声音，将昏暗的楼道衬托地越发阴森诡异。
　　徐佳内心一紧，本能地就想从这种状态退出。
　　虽然仅仅只是意念灌注到死者视角，但这种情况下她还是第一次尝试。
　　这只鬼应该是有着杀人规律的，小心一点的话，应该没有问题吧？
　　想到林寒先前说的话，徐佳又重新鼓起勇气。
　　反入侵需要媒介，眼下她在这片世界停留越久，和相关事物接触越多，就越有利于林寒找到这里。
　　况且也不能太过依赖林寒，她日后终归是要独自面对灵异事件的。
　　“冷静，徐佳，这种时候要仔细思考，刚才的声音应该是从楼上传来的，这就意味着楼上是有人的，但也同样代表鬼就在上面。”
　　如此想着，徐佳推开了通往楼道的房门。
　　随着房门的打开，楼道外的黑暗就像是怪物的巨嘴一般，压抑的让人喘不过气。
　　阴森、诡异，令人不寒而粟。

第二百二十七章 神秘的第三者灯光闪烁的帐篷内。
　　林寒屏退了工作人员，现在只有他和徐佳在里面。
　　随着徐佳能力的施展加深，屋内昏暗的光线都消失了，就像是进入了另外一个世界，压抑，黑暗，令人感到窒息。
　　“这个新人的体制似乎有些特殊，怪不得就连高杰都比较重视。”
　　望着徐佳身上散发出的漆黑影子，林寒神情微动，原本正常的眼眸中闪烁出一丝猩红。
　　他将手掌轻轻搭在少女的肩膀，双眸彻底变成了红色。
　　“不存在于现实世界中，就以为我拿你没有办法吗？”
　　一道红色的波纹从手掌荡漾开来，逐渐覆盖住紧闭双眼的徐佳。
　　林寒在寻找，以此刻被拉入那片世界的徐佳作为定位，尝试着找出那只鬼的具体位置。
　　随着实力的增强，他似乎对于灵异力量的运用更加得心应手了。
　　放在以往，这种通过某种媒介定位寻找的能力，只有真正的厉鬼才有可能做到！
　　现实世界中，令人难以置信的事情发生了。
　　自林寒脚下，骤然浮现出一股股红色的溪流，逐渐攀附在徐佳的身体，不，准确地说，是在向着徐佳正在经历的那个世界前进着。
　　此时此刻，厉鬼创造的世界中。
　　徐佳已经来到了楼梯口，眼神瞪大看着躺在地上的人。
　　确保附近没有异常，她小心翼翼地走过去查看。
　　这是一个二十岁左右的男人，已经没有了声息，浑身上下都是血。
　　还没有走近，徐佳就闻到一股浓郁的血腥味冲入鼻腔。
　　“刚死没有多久，这个人的脸……和现实世界中死去的其中一人吻合，果然如此，在这个世界死亡，现实中也会同样死亡。”
　　想到这里，她将目光望着天花板。
　　这个人死了有段时间，刚才的惨叫声看来是另外一个人的，是昏迷的那些人之中的一个吗？
　　更重要的是。
　　对方脸上的表情和现实世界一样惊恐，死前明显是经历过极度的惊吓和痛苦。
　　但有一个令徐佳很疑惑的地方。
　　那就是这具尸体的身上有许多像是被利器划破的伤痕。
　　厉鬼如果要杀人的话，按照常理来说应该不用这么麻烦吧？
　　难道说是……人为？
　　徐佳轻轻吐了一口气，脑海中快速沉思着。
　　正常人被拉入这个世界后，要躲避厉鬼还来不及，怎么还会主动去……杀害同类？
　　“不能太过指望林镇守使，现在的主要目标是找到这栋楼内的厉鬼，尝试着用自己的能力将其关押。”
　　而就在这个时候，楼上再次传来了一声惨叫。
　　“和刚才那个声音一模一样。”
　　徐佳微微咬牙，二话不说直接顺着楼梯走上去。
　　如果是厉鬼正在杀人的话，那么眼下是最佳的时机。
　　至于救人……
　　徐佳直接打消了这种想法。
　　在不能保证自身安全的情况下，贸然过去的话就是葫芦娃救爷爷，一个接一个送。
　　轻声上楼，徐佳悄然探出脑袋看向这一层的楼道，身体顿时一震。
　　只见一个只剩下半个头颅，残缺不全的血淋淋脑袋，赫然摆在走廊的正中间，和她的距离不足十米！
　　这个脑袋就像是被什么东西啃食了一样，血肉模糊面目全非。
　　而在头颅的最上方，则是插着一柄闪烁着寒光的匕首。
　　“又有市民死亡了吗？但是这种死法，就像是先后遭遇了两种迫害，一种是被匕首插进头颅，另外一种则是被啃食，这其中的先后顺序……”
　　徐佳心头微微一沉。
　　如果说啃食的行为符合厉鬼的话，那么那柄匕首该怎么解释？
　　她正想要伸出手将那柄匕首拔出的时候，忽的，那只剩半个头颅的脑袋嘴巴竟然猛然张大，发出不男不女极其刺耳的声音：
　　“活人？是活人？！她在这里，她在这里！”
　　“该死！”
　　徐佳顿时脸色骤变，但并没有后退。
　　而是用力将那柄匕首一把拔出，反手对着还在嘎嘎乱叫的脑袋嘴巴刺去。
　　噗嗤！
　　乌黑的鲜血溅撒在地板，这个脑袋方才停止了叫唤，似乎这一次真的死掉了。
　　然而已经迟了，她已经暴露了自己的位置。
　　刚才的叫声极具穿透力，回荡在整栋楼层的时候，甚至能够听到某处传来隐约的低吼声。
　　徐佳将匕首抽出来，额头渗出汗水。
　　面前走廊的深处响起了急促的脚步声，更加令人绝望的是，楼下也传来若隐若无的声音。
　　徐佳神经开始紧绷起来。
　　比起人类，眼下被吸引到的极大可能……是鬼或者杀人凶手。
　　空旷的走廊根本就没有任何藏身的地方，而先前发出声音的两个东西，在逐渐逼近着。
　　“面前是接近的脚步声，楼下是怪异的喘息声，从声音的大小来看，走廊深处的那个家伙应该先到，而且这个脚步声更像是人类！”
　　得出这个结论之后，徐佳做出了一个极其大胆的决定。
　　她悄然压低脚步，身形敏捷地退后靠近楼梯，随即透过楼梯间的缝隙朝楼下的墙角望去。
　　顿时，徐佳握住匕首的手微微颤抖，心跳也在逐渐加速。
　　她猜的没有错！
　　正在上楼的是厉鬼！
　　它穿着一身血红色的衣服，头发披散在肩头，看不清脸，嘴唇蠕动发出那古怪的喘息，隐藏在发丝中的眼睛透露出浓郁的红光，左右寻找着什么。
　　这只鬼上楼的姿势很怪异，走路垫着脚，脚后跟不着地，在地上摩擦着前进。
　　徐佳立刻就感觉到一股极度的恐惧萦绕心头，甚至都有些无法控制自己手指的颤抖。
　　她似乎意识到这只鬼的杀人规律是什么了。
　　对方无论是左右转动的眼睛，还是那急促的喘息声，古怪缓慢的前进方式，似乎都在暗示着一件事情。
　　这只鬼并不具备着感应的能力，只能凭借着眼睛寻找人。
　　而且移动速度并不快，每一次移动都会发出极大的声音。
　　“只要不被它看到就行了，可先前看到的尸体，还有匕首又是怎么回事？难道说还有第三者的介入？”
　　徐佳眉头紧皱，感觉到事情有些扑朔迷离。
　　然而，还没等她细思，一股无法言明的恶意忽然从背后席卷全身，紧接着响起了一个晦涩而又阴冷的声音：
　　“咦？似乎混进来个奇怪的家伙，你，好像不是这栋楼的居民吧？”

第二百二十八章 屋漏偏逢连夜雨昏暗的楼道内，一个黑色制服的身影朝着徐佳走来，脸上戴着一副森冷的白骨面具，腰间悬挂着一柄柄锋刃的利器，泛着危险的寒光。
　　这个家伙是谁？
　　徐佳心中警兆陡生，虽然看不到对方面具下的脸，但从这个人出现的瞬间，自己的身体就在发出预警。
　　对方很危险。
　　而这时候，白骨面具男子瞥了一眼徐佳的服装，似乎明白了什么，笑着说道：
　　“原来如此，是官方派来处理灵异事件的巡夜使，有意思，竟然能够通过自己的能力进入这里，不过未免有些太过大意了吧，在这里杀掉你的话，现实中的你也会死掉哦。”
　　徐佳眯着眼睛，握紧手中匕首，婴儿肥的脸颊透露着一丝坚毅：
　　“想要杀我，你可以试试。”
　　“嗯？”
　　白骨面具男子的话音刚落，身形便突然暴动起来！
　　如同鬼魅一般以极快的速度向前逼近，同时腰间那悬挂的一柄柄锋刃闪烁着令人难以言明的杀气，竟诡异悬浮在男子身边，如同起舞的刀锋！
　　徐佳神情凝重，白皙的手掌反手握住匕首，猛地向前一挥。
　　“锵——”
　　刺耳的铁器碰撞声荡漾在寂静的楼道。
　　徐佳身形后退几步，在地面划出两道深深的痕迹，握住匕首的手臂微微颤抖，虎口处甚至有鲜血渗出。
　　觉醒驭鬼之力后，自身的体魄会得到相应的强化。
　　可在这种情况下，她还是在第一次的交锋中落入了下风。
　　“你究竟是什么人，民间驭鬼者……还是冥月？”
　　徐佳深吸一口气，出声发问试图拖延时间。
　　然而面对这番提问，白骨面具男子摇摇头，反而是说出了另外一番话：
　　“巡夜使大人，您知道么？人类的身体是有极限的，血肉苦弱，稍微一被锋利的东西触碰就会破碎，一柄匕首，就能轻而易举地夺走一个人的生命。”
　　“可直到……恐怖复苏，厉鬼降临，诚然有的鬼只知杀戮，但有些鬼是可以交流的，那么人类为何不能与这些厉鬼合作呢？”
　　“不是往昔的驾驭厉鬼，而是与鬼达成约定，在保持着人类智慧的同时，获得它们种种奇异、匪夷所思的力量。”
　　男子面具下的嘴角亮出森然的白牙，握住其中一柄悬浮染血的匕首：
　　“无非就是一些小小的代价而已，譬如……某些人类同胞的生命。”
　　徐佳望着眼前的白骨面具男子，什么都明白了。
　　一个甘愿与鬼谋皮的堕落者，已经丧失了作为人的基本，通过某种手段与厉鬼合作，并且协助对方在整个世界进行杀人！
　　“你的灵魂已经被灵异污染了，追求强大的力量没有错，但为此放弃自己的底线，你已经不是……人了。”
　　徐佳的语气中透露着极度的愤怒。
　　“污染？”白骨面具男子压低了声音，眼眸中露出一丝狂热，摇头说道：
　　“不，你不懂，这不是污染，这是进化。”
　　“进你他妈的头！”
　　拖延的时间足够，徐佳再也忍不住破口大骂，白皙的手掌绽放出耀眼的紫光。
　　惊人的一幕发生了。
　　她手中握着的武器在这一刻形态发生变化，由原本的匕首变为了一柄紫色的长枪，散发出阴冷汹涌的恶意。
　　这是徐佳的另外一个能力——被称为附灵。
　　不管自己的手中的是什么样的兵器，怎么样的武器，都能通过自身的灵异力量使之成为一柄强力的灵异武器。
　　如果本就是武器、或者是一件灵异武器的话，那么经过徐佳灵异力量的侵染过后，将会变得更强。
　　这也是高杰如此重视她的原因之一。
　　倘若徐佳彻底成长起来的话，那么自身就相当于一个移动的人形灵异武器库！
　　看到这一幕的白骨面具男子嗤笑一声：
　　“拖延时间原来是为了这个，不过你是在拖延时间，难道我不是吗？”
　　话音刚落，楼道内再次亮起雪白的刀光，总共六柄利刃，如同旋风般从各个角度朝着少女袭来。
　　锵锵锵——
　　徐佳凛然不惧，手中的黑色长枪划出一个圆弧，爆发出强悍的战斗力，直接将其中的四柄利刃击飞，但她毕竟只是一个新人。
　　噗嗤！
　　另外两柄利刃以极其刁钻的角度，径直划破了她的双腿，殷红的血液溅撒在地面。
　　徐佳顿时闷哼一声，瞳孔都因此紧锁了一下，忍着剧痛将这两柄利刃再度击飞。
　　“没有用的，这里是厉鬼创造的世界，是我的主场，在这里我能够发挥出200％的实力，你再怎么挣扎也是徒劳。”
　　白骨面具男子缓缓走来，那六柄被击飞的利刃再次悬浮在他周身，宛如一个坚不可摧的防御阵地。
　　徐佳杵着黑色长枪大口喘着粗气，额头甚至有汗珠滴落。
　　情势很不妙。
　　她不是这个面具男子的对手，而且更糟糕的是，楼下那古怪的喘息声越来越近，显然那只鬼也被这里的动静给吸引了过来。
　　“呼……”
　　徐佳深吸一口气，强迫自己冷静下来，空出来的手臂就要伸向自己的衣服口袋。
　　实在不行的话，就只能尝试从这个空间中强行退出，虽然这样做会对自身造成极大的损伤，但也总比丢了性命要强。
　　面具男子似乎察觉到了她的意图，笑着说道：
　　“现在尝试脱离，不觉得有些晚了吗？如果你在看到我的那一刻立刻果断离开，倒还真没有办法阻止你，不过现在嘛，你接触了这方世界太久了。”
　　徐佳顿时脸色微变，对方说的很正确。
　　刚刚她尝试着初步使用能力脱离这里，可却感觉到了一股极强的束缚感，就像是有什么东西在拉扯着自己不让离开。
　　糟糕了！
　　屋漏偏逢连夜雨，就在这时候，少女身后的楼梯口，一颗被长发遮掩的头颅也猛然探出。
　　尽管没有转头，徐佳此刻也是浑身骤然紧绷，一股莫名的寒意从后背涌遍全身。
　　鬼，已经来到自己身后了吗？
　　退路被彻底阻拦，此刻的她已然陷入了最危险的境地。
　　白骨面具男子逐渐靠近着，那只厉鬼也终于察觉到这一层的美味食物，死灰的眸子散发浓郁红光。
　　可突然间，面具男子的脚步戛然而止，身躯猛然一震。
　　他清楚地看到，眼前少女的脚下，竟突然出现了一条细细的红线！
　　“这是……这是什么？”

第二百二十九章 你大意了吧？
　　望着眼前少女脚下突然出现的红线，白骨面具男子的内心陡然生出一股强烈的不安。
　　虽然不知道怎么回事，但内心的直觉告诉他，必须尽快解决掉这个巡夜使。
　　闪烁着寒光的利刃再次起舞，如同死神般划破昏暗的空气。
　　锵——
　　早就有所准备的徐佳忍住虎口疼痛，再度挥舞起长枪进行抵挡，脚下的那条红线她也察觉到了。
　　应该是林寒在试图入侵这里！
　　自己必须要撑到林寒到来，不然一旦她死了的话。
　　失去她作为定位媒介的林寒，将会因为丢失坐标而入侵失败，对方之后肯定会有所防范，将更难以找到这个厉鬼构造的世界。
　　噗嗤！噗嗤！
　　迅捷的利刃划破徐佳的衣服，露出好几道鲜红的伤痕，但她却没有发出任何的声音，仍然只是咬紧牙关抵抗着。
　　可就在这时，徐佳背后的厉鬼动了。
　　一双泛红的眸子带着诡异的邪性盯着少女，大概是徐佳被它发现的缘故，触发了杀人规律的厉鬼以一种和先前截然不同的速度冲了过来，然后直接扑向了徐佳。
　　厉鬼的嘴巴张开，裂开了一个超过常人的幅度。
　　那张嘴巴泛着浓烈的腥臭味，没有口腔只有一个漆黑不见底的黑洞。
　　它打算生吞了眼前的人类，就像先前碰到的那几个人类一样。
　　感受到死亡的恐惧接近，徐佳的眼神中露出了一抹狠色，在这种危机关头单手握住长枪继续抵挡着利刃的攻击，另外一只空出来的手臂竟主动伸向了厉鬼的嘴里。
　　她打算用自己的手臂作为掩护！
　　比起被厉鬼啃掉头颅丢了性命，一条手臂的损失反倒显得微不足道。
　　然而就在此刻。
　　昏暗的楼道内竟蓦然变成了血红色，天花板的灯泡亮起，闪烁着猩红的光芒，周围顿时充斥着一种诡异的气氛。
　　“嗯？！”
　　望着眼前诡异的一幕，白骨面具男子眸子陡然一缩，下意识地低头看去，只见徐佳脚下出现的红线，此刻化作了一个猩红的影子！
　　随后男子的面前发生了令他震惊到极点的一幕。
　　这道影子如有生命般从地上站了起来，伸手一抓，直接掐住了扑来的厉鬼脖子，将这只鬼直接从地上提了起来！
　　“我……草？！”
　　饶是白骨面具男子在如何沉着，此刻也不免吐出了国粹，面具下的脸上嘴唇微张，满是震撼之色。
　　怎么会这样，这不合理啊！
　　要知道，这里可是鬼构建的世界，任何进入到这里的人除了他之外，即便是驭鬼者，也会受到不小的压制。
　　可即便是这样，那个神秘的影子都能够轻而易举地提起厉鬼，这得是多么恐怖的力气？！
　　难道说这个突如其来的影子……是另外一只鬼？
　　白骨面具男子还没有从刚才的那一幕中缓过来，紧接着便看到被掐住的厉鬼开始挣扎，猩红没有瞳孔的眸子死死盯着影子。
　　可是随着影子的手臂转动，这只厉鬼被直接飞了出去，直接砸穿了楼道墙壁，撞进去一户人家里面。
　　短暂的交手，结果已经很明显。
　　白骨面具男子顿时萌生了退意，额头渗出黄豆大的汗珠，开始悄然地后退起来。
　　就连那只鬼都不是这个影子的对手，更不要说是他了。
　　可就在他刚退一步的时候，一道冷漠的声音在楼道响起：
　　“再动一步试试。”
　　白骨面具男子顿时身体僵硬，不敢再动弹半分，同时他的心里也掀起了惊涛骇浪。
　　这个影子不是鬼，竟然是人？！
　　而就在这时，那站着的诡异人影，开始悄然变化起来，最终呈现出一个青年的样子，面容冷漠，浑身散发出冰冷的气息。
　　短暂的控制住局面，林寒望向旁边的徐佳，微微皱起了眉头。
　　少女此刻的情况并不好，浑身上下好几道伤口，散发着浓郁的黑青色气息，侵蚀着肌肤血肉。
　　“某种能够侵蚀血肉的灵异么？”
　　林寒抬起白皙手掌轻轻触碰徐佳的伤口，出声说道：“忍着点痛。”
　　话音刚落，他的掌心涌现出一股红色的液体，逐渐将伤口表面的黑青色气息吞噬覆盖。
　　血河具有着吞噬灵异的能力，这些没有自我意识的灵异对于林寒来说简直就是大补之物。
　　然而他并没有注意到，徐佳婴儿肥的脸颊泛起了红晕。
　　大概女生关注的点和男生真得很不一样，此刻的她没有了刚才战斗时的果断，破天荒地竟然有些害羞，因为其中的一道伤口，是在她的胸前！
　　血河吞噬的速度很快。
　　目光望向女孩微微挺起的胸脯，还有那被利刃划破的伤口，林寒这时候方才有些反应过来。
　　嗯……男女有别，但既是驭鬼者，应该也不会太过在意吧？
　　“林……林寒，你动手吧。”
　　就在思索的时候，少女有些娇羞的声音传来。
　　林寒闻言不再犹豫，轻轻按住女孩富有弹性的肌肤，开始运用血河的力量清除黑青色气息。
　　触感很好，既不青涩也不丰腴，反倒是那种恰当好处的挺起。
　　不过林寒此刻的身体已经不属于“人类”的范畴，就连情绪都受到了灵异的影响，所以心境只是略有波动而已。
　　而就在这个时候，面具男子的眼眸中露出一抹狠色。
　　束手就擒不是他的作风，眼下对方似乎正在给那个巡夜使疗伤，或许……他还有机会。
　　六柄利刃合为一体，施展出最强的一击，再配合刚才被打飞的厉鬼，未必没有胜的可能。
　　诚然，你这个家伙的确很诡异，但灵异的力量蕴含着无限的可能。
　　干！
　　面具男子背在身后的手指悄然滑动，蓦然间，那先前被击退掉落在地面的六柄利刃立刻升上空中，以迅雷不及掩耳之势合并起来，朝着林寒刺了过去！
　　这一击没有任何留手。
　　他已经用出了自身所有的灵异力量，甚至于似乎是因为生死关头的原因，这一击要比往日训练中展现的威力还要更强！
　　与此同时，原本崩塌的墙壁内，先前被击飞的厉鬼也再度袭来，不过这一次它没有再张开嘴巴，而是伸出两条修长的手臂，朝着眼前的人类猛然抓去。
　　男子面具遮掩下的面容在狞笑。
　　呵呵，你大意了吧？

第二百三十章 44号房间利刃缠绕着血红的匹练，如同来自地狱的恶鬼。
　　削弱的是刀锋，不灭的是意志。
　　电光火石间，林寒似乎还没来得及做出反应，就被这锋利的刀锋给直接刺在了后背，不止如此，那个隐藏在黑暗中的厉鬼也露出锋利的爪子，对着林寒的胳膊猛然一挥。
　　铛！
　　恐怖的波动朝着四周荡漾开，甚至扬起了一层灰尘，随后便是噼里啪啦什么东西破碎的声音响起。
　　偷袭完成，白骨面具男子和那只厉鬼皆有所感。
　　“我特么？！我的武器……没了？”
　　男子的眼睛瞪大，视线里倒映着掉落在地面的利刃碎片，整个人都呆滞住了。
　　而这时候，先前袭击的厉鬼身体一震，接着竟猛然转动身子，以比偷袭时还要快的速度直接破窗而去，在昏暗的夜空中化为一道旋风般逃离了这栋楼。
　　当林寒转过身的时候，眼前只剩下一地的利刃碎片，还有处于懵逼状态的男子。
　　他的面容平静，心里暗道：
　　“我的判断果然没有错，以目前这具厉鬼身体的强度，一般的厉鬼已经很难对我造成伤害了。”
　　相比起利刃造成的攻击，那只厉鬼的攻击反倒是更强一些，不过也只是让林寒感觉到了略微的痛感而已。
　　简单来讲给林寒的感觉就像是微信发来消息告诉自己。
　　【厉鬼：拍了你一下。】
　　收起思绪，林寒抬起手掌，发丝在掌心蠕动凝聚成一条黑色绳子，一把就将还没有回过神的面具男子给捆住，开口道：
　　“徐佳，看好这个家伙，我去寻找那只厉鬼。”
　　话音刚落，他的身影就从原地消失。
　　再次出现时，林寒已然来到了另外一栋楼里面，然而望着眼前的景象，他的目光微微一凝。
　　正常来说，紫竹小区的每栋楼布局可能略有不同，但应该都是大同小异才对，可这栋楼却是截然不同。
　　此刻的林寒站在一楼的大厅内，面前是一条红色地毯铺成的过道，过道两侧是一件件房间，旁边的门牌时而闪烁，时而熄灭，有的房门打开，有的房门紧闭……
　　“这栋楼似乎存在着某些古怪，进入这里后我的鬼界受到了一些压制，看来那只鬼选择逃到这里不是没有原因，难道说这里就是构建世界的中枢核心？”
　　而且更加诡异的是，这栋楼从外面看的时候明明二十多层高，可在进入里面后却根本就没有楼梯，眼前的长廊无限延伸，不知道通往哪里。
　　驻足观察片刻，林寒决定深入探究一番。
　　毫无疑问那只鬼具有些许的自我意识，且有着一定的可成长性。
　　诚然这只鬼对现在的林寒没有什么威胁，但放任不管的话，灵异事件恶化升级后会怎么样谁也说不准。
　　况且以他现在的情况，即便遇到危险应该也能全身而退才对，并不担心会被突然杀死。
　　踩在柔软的红地毯上，林寒神情微微一动。
　　脚下的地毯似乎也不简单，蕴含着某种特殊的灵异，他尝试着用力一踏，却发现没有对地毯造成任何的损害。
　　“这件地毯是一件能够抵御灵异的物品？”
　　林寒眼神微眯，似乎在想着什么。
　　蓦然间，他伸出手掌按住地毯，竟然尝试着将这件鲜红的地毯卷起来，然而林寒很快就感觉到在走廊深处传来一股极强的束缚感，似乎在阻止自己一样。
　　“既然看到了，那就没有放过的道理，多少也算是一件灵异物。”
　　林寒深吸一口气，脚下浮现出鲜红的血河，分出一股股鲜红的血液如有灵性般溅撒在地毯上面。
　　“滋滋……滋滋……”
　　原本完整的红地毯顿时被血河一分为二，一小部分被他拿在了手里，高度大概有一个成人。
　　正当林寒打算继续尝试的时候，忽然若有所觉，感觉到一股危险的气息锁定了自己，同时周围的空间发出强烈的排斥感。
　　“这是在警告我？一旦再度进行破坏的话，就有可能直接被驱逐出这个世界？”
　　想到这里，林寒不禁放下了蠢蠢欲动的手掌。
　　这个世界有点意思，他可以留下一股血液作为媒介，日后等到自己力量再强一些的话，或许可以再来。
　　带着这种想法，林寒继续向着走廊深处前进。
　　随着逐渐深入，他感觉到体内的灵异开始传来示警，就好像附近有什么恐怖的东西一样。
　　突然间，林寒停下脚步，望着右侧的房间若有所思。
　　“在经过每一个房间的时候，我体内的灵异都会有所波动，或许每个房间里面都或多或少存在着某些秘密，可唯独在经过这个房间的时候，灵异波动似乎异常强烈。”
　　思索间，林寒的心中升起警惕。
　　虽然他现在驾驭的灵异力量已经不同往日，可面对未知还是不能掉以轻心。
　　“这座房间是……44号房间。”
　　望着旁边的门牌号，林寒顿时皱起了眉头。
　　在平时这就是很不吉利的数字，更不要说在这种灵异的地方了。
　　44号房的门是开着的，从外面就能看到里面，房间内的布置类似酒店套房，整洁干净，双人床电视等等，看起来就像是一件再普通不过的客房。
　　“很正常……但恐怕只是表面现象而已。”
　　林寒神色微动，犹豫片刻后向着房间内迈出脚步。
　　即便那只鬼没有隐藏在里面，这座房间也存在着不少的秘密，或许能够获得更多有用的信息也说不动。
　　既然做出决定，他就没有再迟疑，径直走进这座客房。
　　双人床的对面是一台镶嵌在墙里的电视，此刻电视黑着屏幕，但似乎屏幕的边角上沾染着一些粘稠的液体，更远处则是悬挂的窗帘，既阻碍了外面的视线，也让客房内显得有些昏暗。
　　林寒在房间里走了一圈，却发现并没有什么奇特的地方。
　　“不可能……刚才我体内灵异的示警绝对不是错觉，这座房间里面一定有着某种古怪。”
　　他的眸子微动，在昏暗的环境里散发出淡淡的红光。
　　然而就在这时，诡异的事情发生了，镶嵌在墙壁里的电视机里竟传出沙沙的声响，似乎是因为信号不好的原因，屏幕上只是一片黑白雪花。
　　“果然有问题，是我在这座房间停留的太久，导致触发了某种禁忌？不过这种现象似乎并不彻底……”
　　林寒盯着电视机屏幕上的黑白雪花，忽然将目光放在了桌边的遥控器上面。
　　他尝试着更换频道，可屏幕上一直都是黑白雪花，但那种沙沙的声响，好像……更大了一些？
　　“没有进一步的变化吗，还是说需要再度触发某种条件？”
　　林寒眼神里露出思索之色，忽然间想起这座房间的门牌号，于是将电视调到了44台。
　　仿佛是找到了谜题的解语，刹那间原本略有昏暗的房间，发生了不可思议的变化！

第二百三十一章 “降维打击”
　　陡然间！
　　林寒的眼前闪过一片血红之色！
　　视野里的所有东西都变得泛着血红！
　　林寒瞳孔微微一缩，他赫然看到……
　　那一直呈现黑白雪花的屏幕里变成了血红的世界，并且从深处远远走过来一个身影，似乎已经走了一段距离，在身后留下两道血红的痕迹，看不清脸只有淡淡的轮廓，给人一种格外悚然的感觉。
　　林寒隐隐间有了一个猜测。
　　其实变得也许不是周围的环境，而是他，或许自从他进入44号房间后，这道身影就一直在向着屏幕靠近，只不过因为不处于同一维度的原因并没有察觉到。
　　将电视调到44号台，就是进入这一维度的前提条件？
　　而就在这时，林寒的耳边忽然传来了脚步声。
　　逐渐清晰的声音并不是从电视机里发出的，而是在阳台。
　　有鬼想要从阳台进来？！
　　林寒神情逐渐凝重起来，目光逐渐从眼前的电视屏幕转移到侧面的阳台。
　　这一次他看到得不一样了，血红的视野里尽是残破老朽的家具，窗帘内隐隐浮现出一个人形的轮廓，若隐若现的红芒，就像是在偷窥自己一样！
　　“鬼不止一个？阳台的鬼还有逐渐逼近这里的鬼？”
　　林寒脸色微变，此刻视野变成血红的他，发现世界都好像变了个模样，仿佛此刻房间内的一切才真实地呈现在自己眼里。
　　窗帘外的诡异人影，耳边莫名的低语声，还有身后传来的阵阵寒意。
　　时间仿佛凝固在这一刻，就等待着谁去打破一样。
　　滋滋……
　　在林寒的余光中，电视机内的画面又在闪烁，图像开始扭曲消失，但很快又重新出现。
　　可这一次不再是之前的画面，而是一栋楼前，先前的那道身影宛如一条壁虎般，无视重力地趴在某个阳台的栏杆前，淡淡的红光似乎在窥视着窗帘遮掩下的屋内。
　　这一幕，更为诡异。
　　“难道说电视机里的画面是按时间顺序播放的？我踏入屋子的那一刻，厉鬼开始朝着这里前进，然后趴在了外面的栏杆窥视？”
　　林寒深吸一口气冷静思考着，并没有因为被眼前这诡异的经历给吓住，但他同时也做好应对外面厉鬼随时袭击的准备。
　　也许下一刻，那只鬼就要掀开窗帘了。
　　“硬碰硬，能关押就关押，打不过的话就跑，三十六计走为上计。”
　　林寒内心抱着这样的想法，脚下的地面开始虚幻起来。
　　然而过去了十多秒种，窗帘外的人影也没有任何异动，只是静静地站在外面。
　　“没有攻击我？看来这只鬼不具备无差别杀人的特性。”
　　林寒眼睛不再死死盯着阳台，而是悄悄转动看向客房其他地方。
　　既然这只鬼没有妄动，在没有彻底搞清楚状况之前那就先不要招惹它。
　　可就在林寒重新看向电视的时候眸子却猛地一缩。
　　屏幕内的画面再次发生了变化，画面内是一间客房，斑驳的墙皮，一张双人床，还有镶嵌在墙壁上的电视机。
　　“这是……是这个房间？”
　　林寒神情微动，心中警兆强烈地升起。
　　屏幕内播放的画面和这间屋子可以说是一模一样，唯一不一样的是他此刻所站的地方，站着的并不是林寒，而是一个正着画面中屏幕背对自己的……十岁左右的少年！
　　这到底是怎么回事？
　　而且那个背影……好熟悉。
　　林寒感觉一股寒意涌遍身体，哪怕是自己如今掌握了极强的灵异，都不免有些心颤。
　　“这个厉鬼构建的世界隐藏着很恐怖的秘密，没有表面上那么简单。”
　　他不禁涌起了暂时撤退的想法。
　　自己在走廊留下了一滴血液作为媒介，可以等到日后召集了青穗、刘队再来一探究竟，这个地方应该存在了很久，既然没有暂时对现实的清河市造成威胁的话，那就没有必要死磕在这里。
　　不是怂，是从心。
　　可就在林寒回头看向出口的时候，脸色不禁微沉。
　　因为刚才进来时候敞开的房门，不知道何时竟然已经关了起来，甚至就连什么时候关上的他都没有任何的察觉。
　　这是不合理的。
　　林寒直接起身来到房门前，伸出手掌尝试着开门，可却发现无论如何用力，这扇普通的防盗门都是纹丝不动，似乎有一股灵异力量附着在了门上。
　　“想要把我困在这里吗，这就是这间房间内的厉鬼杀人方法？不，困住我只是第一步，真正的杀招还没有施展。”
　　林寒似乎明白了什么，回头重新看了看电视屏幕内的客房，敏锐的发现本应该是防盗门的地方，此刻却被一睹染血的墙壁给生生堵住！
　　“我在电视机里面？可为何呈现在屏幕上面的，是一个十岁左右的我？”
　　屏幕内的少年做着和林寒同样的动作，只不过那张脸颊上透露的是青涩稚嫩，就仿佛是小时候的他一样。
　　“有意思，尝试将鬼界运用到极限，看能否通过瞬移离开这里。”
　　林寒深吸一口气，眼眸中的猩红之色更加浓郁，周身开始散发出淡淡的红色光芒，逐渐将整个房间笼罩起来。
　　滋滋……
　　伴随着鬼界覆盖这座房间，面前的电视机屏幕上竟然出现了一道道的裂痕，而且还在不断地扩散当中！
　　有效果！
　　林寒眼神顿时一亮。
　　可就在下一刻，屏幕破裂的电视机画面再次一变。
　　依旧是这个44号房间，这一次在少年林寒的身后多出了一个模糊的身影，看不清面容，只能看到它在用一双灰白的眼睛死死盯着眼前的少年，缓缓伸出青黑手掌扣住了他的右肩膀。
　　蓦然间，现实中的林寒脸色陡然一变，原本张开的鬼界竟直接被强行打散，同时感觉到自己的右肩膀被什么沉重的东西压住。
　　“这特么是降维打击么？通过欺负年轻没有灵异力量的我，从而影响现在的我？！”
　　诚然，电视机屏幕内的少年林寒能够做出和林寒同样的动作。
　　可那个时候的他还只是个初中生，拿什么去对付身后的那只厉鬼，用物理拳头？
　　而且更加糟糕的是，画面内一直矗立在阳台的那个身影，这一刻也伸出两条惨白的手臂，握住栏杆，也开始进入屋子。

第二百三十二章 徐魄的过去林寒的身体被黑暗淹没，冰冷的气息浸透全身上下的每一根神经，稍微挪动身体都有种心惊胆战的感觉。
　　电视屏幕上发出的光线被扭曲，荧幕里少年的自己似乎在挣扎着，可也只是徒劳而已，厉鬼那条青黑的手臂死死按住少年的肩膀，并且在一点点地往下压去。
　　现实世界中，林寒的肩关节同样也发出“喀嚓喀嚓”的转动声，胳膊都扭曲变形起来，他现在的处境就和屏幕内的少年一样。
　　“必须要想办法破局才行。”
　　林寒感受到右肩传来的极致疼痛，深吸一口气大脑飞速地运转着。
　　既然不是那种无差别杀人的厉鬼，那么必定有着什么办法能够破解这一死局，刚才他试图着利用鬼界瞬移出去，电视机的屏幕却出现了裂痕。
　　那是否意味着离开这里的关键，在于眼前的电视机？
　　想到这一点的林寒并没有急于尝试。
　　以他目前的情况，如果只是这种程度的攻击那么还能够坚持一段时间，即便右臂彻底断掉也能用血河重新凝聚。
　　大概这就是艺高人胆大。
　　“视野变成血红后我只是粗略地看了眼电视机和阳台，或许这件屋子内的其他地方有着什么关键的信息。”
　　林寒的目光开始寻找起来。
　　除了阳台和电视之外，周围的墙壁除了阴森恐怖之外便没有任何异样，只是当他的目光望向身后的双人床时，眼皮却忍不住一跳。
　　和最初进来的时候截然不同。
　　原本洁净的床单这个时候竟不停地往外渗透鲜血，血液猩红粘稠，甚至能够看到很多地方都多出了触目惊心的血红脚印！
　　“我所在的维度还存在着另外一只鬼？”
　　林寒目光陡然一凝，在这张双人床上面多出了很多个凌乱的血脚印，脚印虽然杂乱无章，但仔细辨认的话却能够发现，似乎脚印的主人先是在床上转了一圈，最终……
　　最终下了床，跑到床底下？！
　　“呼……”
　　林寒深吸一口气，望着似乎被掀开一点的床角，做出了一个大胆的决定。
　　虽说心底有些把握，但他的心跳仍然是加快了些许，因为如果他猜错了的话，那么就会让本就糟糕的情况更加恶化。
　　蓦然间，林寒转过身单膝跪在地上，俯下身子，猛地探头伸进了床底。
　　然而……黑暗的床底下空荡荡什么都没有，除了不知道从哪里吹来的阴风之外，就再无一物。
　　“不在这里？”
　　林寒眉头轻轻皱起，扫视一圈后就要从床底下起来。
　　可就在这时。
　　一张煞白的女人脸猛然出现！
　　就像是瞬移一样，她直接就贴在了林寒面前，与林寒的脸只有几厘米的距离！
　　浓郁的腐烂恶臭陡然钻进了鼻腔，还有那双瞪大的眼睛，不禁让人毛骨悚然寒毛直竖。
　　可此时此刻的林寒非但没有任何的害怕，反而是笑了笑，开口说道：
　　“可以谈谈吗？”
　　染血的床单还有杂乱的血脚印，似乎都在预示着这间屋子内还存在着更恐怖的东西。
　　可从种种迹象分析，林寒并不觉得床下的这只鬼会伤害他。
　　毕竟先前的自己已经触发了44号房间的禁忌，更是遭到了电视机里那只厉鬼的袭击，要是床下的鬼真想动手的话，那么为什么要等到现在，还要被自己发现？
　　当然也有可能是林寒猜错了。
　　不过他自信能够承担错误的代价，无非就是再多一只厉鬼而已。
　　林寒平静地望着眼前它的眼睛。
　　不……或许准确来说应该是……她。
　　女鬼一双瞪得滚圆的眼睛死死盯着林寒，浑身散发着令人恐惧的恶意，微微咧开嘴，露出两颗锋利的獠牙，肩头披散的细长黑发已经有一些悄然缠住了眼前之人的脖颈。
　　屋子顿时弥漫着诡异而又危险的气息。
　　可林寒不仅没有任何惊慌，反而是有些恍惚。
　　很熟悉的场景，那时候的贞子也就是姜柔，好像也是这样的吧？
　　望着眼前人类眼眸中复杂的神色，蓦然间，女鬼的动作肉眼可见的顿了一下，已经裂到耳根的嘴竟悄然停了下来。
　　她的瞳孔依旧充满着恶意，但似乎……多了一些说不清道不明的东西。
　　原本缠绕在林寒脖颈的黑色长发逐渐缩了回去，她惨白的脸庞也在后退着，直到彻底地缩回床底最深处的黑暗，完全消失不见。
　　“看来我猜对了。”
　　而随着女鬼的退场，一张泛黄的纸张从床底下飘了出来，上面写满了密密麻麻的血字，似乎是过去留下的信息。
　　“我叫徐魄，当你看到这条消息的时候，很不幸地告诉你，你被卷入了一起灵异事件当中，不论你信或者不信，这个世界已经开始恐怖复苏，也就是出现厉鬼，不是玩笑，能够来到这里的话，相信你之前也应该看到了那些东西。”
　　望着眼前的这行字迹，林寒瞳孔骤然一缩。
　　“徐魄……难道他曾经也进入过这个44号房间？”
　　继续往下看去。
　　“44号房间是一个被诅咒的房间，不，确切来说不只是这一栋房间，整个地狱酒店都是充满灵异的禁区，想要逃离这里很难，因为电视机里的厉鬼会使用某种能力，杀死过去某个时间段的你。”
　　“但这就是问题所在，那只鬼非常的狡猾谨慎，会选择一个你最弱小、没有任何能力的时期，所以即便你可以控制屏幕内那个过去的自己，也很难对那只鬼造成任何伤害。”
　　看到这里，林寒不禁颔首点头。
　　“可经过屡次尝试，我发现了这只鬼存在一个致命的弱点，那就是它虽然拥有着这种恐怖的能力，但一旦对某人使用了这种能力，那么就必须要亲自将那个人杀死才行，甚至不惜一切代价。”
　　“那么问题来了，如果在这种情况下，你受到了另外一种致命的威胁会如何？”
　　读到这里的时候，林寒神情微动，隐隐间似乎明白了什么。
　　按照徐魄留下的信息，那只鬼既然对自己发动了这种能力，那么所付出的代价就是，必须要亲手将他杀死才行。
　　可如果在那只鬼杀死自己之前，自己就要死了呢？

第二百三十三章 引诱
　　“后来者，我从这里脱困前留下了一只鬼，能够拿到这张纸的话想必你应该也看到她了，这也是破局逃离这里的关键。”
　　“让我留下的那只鬼去杀你，进而将屏幕内的鬼吸引到现实，让鬼和鬼之间进行较量，而你则趁着这其中的间隙逃离。”
　　“如果想要让它攻击你的话，只需要将这张纸撕成两半即可，自然会触发鬼的杀人规律，记住到时候无论看到什么都不要惊讶，立刻趁机从这里逃出去，另外千万不要……”
　　在看到这里的时候，林寒发现后面的字迹竟然在迅速变的模糊，黯淡起来。
　　后面那很关键的信息似乎被什么力量给抹去了，不仅如此，就连前面的信息也同样如此，原本密密麻麻的字迹消失，最终变成了一张空白泛黄的纸张。
　　“这是怎么回事？被某种灵异力量干扰了么？”
　　林寒深深皱起眉头。
　　翻开背面发现同样也是空白一片，什么痕迹都没有，就好像他先前看到的都只是一场梦而已。
　　突如其来的变故让他感觉有些发寒，细思极恐。
　　究竟后面徐魄没有说完的话是什么，才会导致这间房子内的灵异不惜当着自己的面，也要将它留下的字迹都毁掉？
　　“徐魄的确留下了正确逃离这里的方法，但未必全是正确的，这么多年过去，这张纸说不定已经受到了刚才房间内那股灵异的侵蚀。”
　　刚才的一幕处处透露着诡异和邪性。
　　想起纸张上面提及的方法，林寒目光闪动露出沉思之色。
　　“徐魄话里面最大的变数，其实也就是那只他留在这里的女鬼，女鬼被留在这间布满灵异的屋子内，很难说还会继续听从徐魄的话。”
　　想到这里，林寒望了一眼床底下。
　　为了保险起见，他在琢磨要不要将床底的女鬼给干掉？
　　但林寒很快就打消了这个念头。
　　毕竟是之前徐魄留下并且受到控制的鬼，能够直接打掉还好，要是没有打掉间接导致厉鬼暴走的话那就糟糕了。
　　“床底的女鬼绝对不能动用，即便这具身体的体魄再怎么强，濒死时期的我也只是任人宰割的人类而已，必须要将性命掌握在自己手里！”
　　想到这里，林寒眼神微眯。
　　他有一种更好、更加稳妥的办法，那就是创造出一只受他控制的厉鬼！
　　这样一来，即便这种从房间逃离的方法是错误的，他也能够随时控制厉鬼终止杀掉自己的命令，同时还可以操控厉鬼来应对任何突发状况。
　　至于具体如何实施……
　　“我可以使用血河的力量塑造出一只厉鬼的身体，然后再用预言笔让塑造出的厉鬼生出自主意识，且认定我为它的……爸爸？”
　　虽说预言笔的能力有一定限度，但如果只是让一具没有意识的尸体暂时拥有意识几分钟，应该还是可以做到的。
　　初步制定出计划，林寒没有丝毫犹豫当即就召唤出了血河。
　　蓦然间，他脚下的地面变为一滩猩红的血泊，粘稠的鲜血如一条瀑布般倒挂，在空中开始逐渐凝聚成一个成人大小的尸体。
　　紧接着林寒拿出那支具有预言能力的羽毛笔，开始在随身携带的笔记本上快速书写着文字：
　　“让眼前的尸体变成真正、且受我控制的厉鬼三分钟！”
　　笔锋停转，映照现实！
　　落笔的一瞬间，林寒顿时感觉到持笔的胳膊不受控制的颤动起来，皮肤表面呈现出无数条触目惊心的伤口。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　他甚至都能听见自己肱骨断开的声音。
　　这是使用预言笔必须遭受的反噬。
　　这还是因为林寒的身躯是极其强横的厉鬼之躯，如果换做普通人类来书写的话，那么在笔停的瞬间恐怕整条胳膊就会直接炸裂。
　　然而下一刻，伴随着血河的覆盖，林寒原本受伤的胳膊瞬间便恢复如初，双眼望着地面自己亲手制造的厉鬼。
　　蓦然间，躺在地上一动不动的尸体睁开了眼睛，随即在林寒的命令下从地面站起来，走到了他的身边。
　　一切都在按照计划进行。
　　接下来，就是主动放弃抵抗，让自己处于即将被这只厉鬼杀死的境地。
　　伴随着林寒的心念，创造出的鬼来到他的面前，探出青黑的手掌一把就掐住了他的脖子。
　　冰冷、麻木、僵硬。
　　林寒顿时感觉自己的整条脖子都要被勒断了，强烈的窒息感涌入脑海之中。
　　他的这具身体的确很强，但在毫不反抗的情况，面对血河塑造出的厉鬼还是多少有些脆了。
　　尽管很痛苦，但林寒并没有露出慌张之色，而是冷静地审视着自己这具身体的情况，以及电视机内的那两个黑影。
　　“还不出手吗？依照目前的进度来说，再过10秒我就真的要被自己创造的鬼给杀死了。”
　　就在林寒思索的时候。
　　蓦然间，仿佛触发了某种规律机制，屏幕内站在少年林寒身后的厉鬼身子猛然一震，还有刚从阳台跨进屋子的鬼也同样如此。
　　它们不约而同地从屏幕内往外看，就像在看现实世界一样！
　　创造出的厉鬼要杀死林寒，但这两只鬼必须遵从亲手杀死林寒的规律。
　　而现在很明显，按照正常速度来讲，现实世界中放弃抵抗的他，将会先死在自己创造的厉鬼手里。
　　所以屏幕内的那两只鬼必须要先阻止现实世界中，即将杀死林寒的那只鬼。
　　滋滋……
　　电视内的画面这一刻开始闪烁，屏幕内的那两个厉鬼不再去管面前的少年林寒，而是朝着屏幕的方向缓缓走来。
　　起先画面内两个厉鬼的身影并不大，可随着不断地行走，身形竟开始越来越大，也越来越清晰。
　　“这两只厉鬼要来到现实阻止我创造的厉鬼了吗？”
　　感觉到极度窒息的林寒强忍着眩晕，死死地望向电视机的画面。
　　那两只鬼还没有彻底来，为了确保万无一失，他还不能命令创造的厉鬼松手。
　　此刻随着时间的流逝，林寒感觉自己全身的血液似乎都停止了流动，连心跳都已经感应不到了，基本上现在除了脑袋，其他的地方都已经死透，成为了一具尸体。
　　而就在这时，他的眸子陡然一缩，死死盯着原本空无一人的电视机面前。
　　两道模糊的人影，开始逐渐呈现在自己的视野中。
　　来了！
　　那两个厉鬼，成功被他吸引到现实中了！

第二百三十四章 成功关押一直隐藏在电视机里面的两只厉鬼总算是现身了。
　　在它们来到现实的瞬间，由血河塑造的厉鬼便立刻松开了掐住林寒的脖颈。
　　蓦然间，林寒涣散的意识以肉眼可见的速度凝聚，眼眸中再度焕发神采，胸口停止的心脏这一刻猛烈跳动起来，全身血液重新回流。
　　这具厉鬼的身体自愈性很强，短短几个呼吸间他就从先前的濒死再度回到巅峰状态。
　　而看到这一幕，那两只刚入侵到现实的厉鬼身体陡然一僵，随即竟转身想要通过身后的电视机再度回到屏幕中。
　　但就在这时，一道冰冷的声音回荡在这两只厉鬼的周围：
　　“来都来了，何必这么着急离开？”
　　伴随着声音的响起，两只厉鬼面前的电视机屏幕表面陡然渗出粘稠的鲜血，如有生命般蠕动将破裂的荧幕包裹起来。
　　既然决定引诱厉鬼，那么林寒怎么可能会轻而易举地让它们回去，早在行动之前他就在电视机附近留下了一小部分血河，就是为了阻止厉鬼逃跑！
　　后路被阻断，那两只厉鬼似乎也没有遇到过如此情况，矗立在原地不动，就好像死机了一样。
　　“咔~！”
　　林寒面无表情地扭了扭脖子，将刚才被掰断的地方还原，眼眸中散发出淡淡的红芒。
　　刹那间，44号房间的一切都浸透在浓郁的红光之中，一片血红。
　　这是他的鬼界，是比普通鬼界还要强的领域，除了同样能够张开鬼界的S级厉鬼之外，一般的厉鬼很难突破抗衡。
　　而眼前的这两只厉鬼，除了能力特殊之外，恐怖级别充其量也就比B级强点，甚至都还没有到A级的标准。
　　整个44号房间被鬼界笼罩，这两只鬼的样子彻底显现了出来。
　　是两具诡异恐怖的死尸，其中一具尸体赫然就是先前那只逃跑的厉鬼，至于另外一具尸体枯瘦发黑，穿着80、90年代的服饰，和现代有些格格不入。
　　此时此刻，这只能够通过电视杀人的厉鬼动了起来，身躯摇晃脖子扭动，一双灰白的眼神死死地盯着眼前的林寒。
　　“动手！”
　　林寒见此没有任何犹豫，直接就展开了行动。
　　虽然言语中可能所轻视，但无论面对任何一只鬼他的内心也不敢有任何大意。
　　瞬间。
　　鬼界变化，笼罩在眼前这两只厉鬼身上的红色更加浓郁。
　　催动到极限的鬼界能够减缓厉鬼的行动，转眼间这两只厉鬼的动作都陷入了短暂的停滞状态。
　　林寒伸出手掌对着虚空一探，手中立刻便多出了一柄由发丝和血河塑造的长枪，随后对着那只能够通过电视杀人的厉鬼猛然一掷。
　　嗤——
　　黑色长枪直接刺穿了这只鬼，将其死死地钉在了电视机旁边的墙壁上。
　　然而林寒的行动还没有结束，在他的指挥下，那具由血河塑造的厉鬼通过鬼界直接挪移到被钉死的鬼面前，探出青黑的手掌牢牢掐住试图挣扎的厉鬼。
　　不过是眨眼的功夫，这只厉鬼就被限制住了。
　　而在下一刻，林寒的身影从原地消失，再次出现时直接来到了另外一只鬼的身后，手掌悄然按住这只鬼的脑袋，随后对着地面猛然用力一按！
　　轰！
　　骤然间，44号房间的地板破裂，这只厉鬼的半截身子都陷入了地底，细长的发丝如同藤蔓般牢牢地将它捆住，动弹不得。
　　望着眼前被限制住的两指厉鬼，林寒的嘴角露出一抹笑意：
　　“这一次的收获不小，先将这两只鬼关押起来，虽然以我目前的能力已经无法再驾驭更多的灵异，但日后或许能够有什么办法窃取这只鬼的能力。”
　　先前逃跑的那只鬼倒是没什么。
　　但是这只能够通过电视杀人的鬼引起了林寒很大的兴趣，虽然对方的恐怖级别很低，但能力确实很逆天。
　　能够投影出某人过去的某个时间段的自己，趁其弱小的时候将其杀死。
　　如果说能够将这股能力运用到极致的话，那么是否能够……真正地回到过去？
　　或许这样一来，就能阻止这场恐怖复苏也说不定。
　　如此想着，林寒已然完成了关押，将那只临时创造出来的厉鬼重新化为血河，随后便迈开脚步离开了44号房间。
　　厉鬼来到现实后，原本阻拦的那堵墙自然也就消失了。
　　不过有一点倒是令林寒有些意外，那就是虽然鬼被关押了，但是44号房间似乎仍旧存在着某种灵异。
　　“徐魄曾在纸条上说这里是地狱酒店，但现实世界的紫竹小区里面并没有这个地方的介绍，有意思，看来这座所谓的地狱酒店，应该是构建这方世界的核心中枢。”
　　“我可以将一部分的血河留在这里充当定位，即便离开了这里，也可以尝试着再次用鬼界入侵到这里，如此一来的话迟早能将这座酒店的秘密探索清楚。”
　　林寒目光微微闪烁，掌握着血河和鬼界的他，拥有着超越普通驭鬼者的巨大优势。
　　此刻的他站在走廊前，望着更深处的一座座房间，犹豫了一阵子还是放弃了继续前进的打算。
　　“里面不知道存在什么更可怕的地方，光是一个44号房间就如此凶险，谨慎一点等到我再强些带上青穗、刘队他们，并且做好充足了准备再来吧。”
　　“另外徐魄既然来过这里的话，或许总部的档案里面有记载过相应的信息。”
　　面对这种特殊的情况，强大的灵异力量固然重要，可还是团队合作比较好，毕竟每个人的能力、主攻方向不一样，说不定谁的能力就能克制某个厉鬼的能力。
　　而且以他现在的身体，不能长时间地动用血河力量，否则就会加重灵异侵蚀意识灵魂的速度。
　　想到这里，林寒的身影开始变得模糊，最终消失在了地狱酒店的大厅。
　　然而就在他消失没有多久。
　　44号房间，那隐藏在黑暗中闭着双目的女鬼突然睁开眼睛，似乎是在望着林寒消失的方向，惨白的脸庞上，竟露出了一抹诡异且有些忌惮的神情。
　　“很谨慎的后生，而且掌握着这么恐怖的力量，现在的后生们竟然已经这么强了么？”

第二百三十五章 S级武器的制作方法现实世界中。
　　负责救援的帐篷内，原本闭目的徐佳猛地睁开眼睛，脸色微微泛白，以她目前的情况使用这种能力还是要付出不少代价的。
　　这时候，身后有声音传来：“看来意识已经回到现实了？”
　　徐佳立刻转过身，发现青年正坐在后面的一张椅子上，似乎已经等候了一阵子，连忙开口道：
　　“啊不好意思让您久等了，谢谢……谢谢您救了我！”
　　林寒愣了一下有些哑然，旋即笑道：
　　“没必要这么客气的，帮你亦是在帮我自己，那只厉鬼还有面具男子我已经递交给外面的防卫部了，审讯的事情会有专人来负责。”
　　“倒是你，眼下时间紧迫多多练习你的能力，不要懈怠了，接下来我要出差一趟，清河市方面就要交由你们这些新人了，别让我失望。”
　　徐佳如小鸡啄米般点点头，眼神坚定地说道：
　　“嗯嗯，我一定会勤加练习。”
　　林寒对于她的态度很是满意，具有着很强的潜力，而且不骄不躁，能够听得进去别人的话。
　　自己接下来将会有一段时间不在清河市，这座城市有着陈青穗镇守，再加上巡夜司内的各种布置，只要不遇到S级厉鬼的话应该不会出什么问题。
　　“接下来的事情就交给你收尾了。”
　　说完这句话，帐篷内顿时泛起了猩红之色，紧接着林寒的身影便直接消失在原地。
　　到了他现在这个地步，虽说不能过度运用灵异，但在这座城市内随意挪移还是轻易就能做到的。
　　伴随着猩红诡异的红光快速掠过街道，下一刻林寒便直接来到了巡夜司的办公室内。
　　望着眼前突然出现的青年，坐在椅子上的高杰眼皮微微一跳。
　　虽然早就有所预料，但林寒这种出现方式还是总让人有些心惊肉跳，高杰生怕是哪只具有自我意识的鬼打算开展斩首行动，先直接把他这个部长给宰了。
　　“回来了？看来事情已经解决了，虽然只是一起普通的灵异事件，但还是没想到解决的速度竟然这么快。”高杰略有感叹地说道。
　　“不，这起灵异事件并不普通，虽然引起灵异事件的厉鬼已经被我关押，但我借此发现了一处不存在现实的灵异之地，那里存在着很大的危险。”
　　林寒习惯性地打开旁边的冰箱，从里面拿出一瓶快乐水喝起来：
　　“不过暂时不用太过担心，那里虽然很危险蕴藏着神秘的力量，但似乎还没有影响到现实。”
　　高杰原本凝重的神情略微放松，眯起眼说道：
　　“原来如此，已经登记在数据库档案里了吗？”
　　“还没有，在探索那个神秘的灵异之地的时候，我发现了一件很有趣的事情，徐指挥使似乎也曾误入过那里，我在某个房间找到了他留下的信息，所以我想要查阅一下数据库，看有没有关于这个地方的信息。”
　　“这好办，拥有A级情报权限的你，除了一些绝对的高度机密外都可以在数据库里查到，机密库的权限我已经给你了，直接用手机或者电脑登录就行。”
　　林寒闻言颔首点头，不过他并没有立刻查找，而是拿着快乐水坐在沙发椅上面。
　　解决这起灵异事件后，系统就发出了任务完成的提示声，同时随身携带的空间里也多出了一张泛黄的羊皮纸。
　　“S级专属武器的制作方法么？”
　　林寒开始翻阅起来，然而没过一会嘴角便猛然一抽。
　　上面关于武器的制造方法很详细，就连各种步骤都已经列出来了，但锻造这种灵异武器所需要的材料就有些复杂了，鬼晶……这个自己知道。
　　玄纹叶……林寒目光闪烁，他记得这个东西，这是在处理记忆鬼之前徐魄特地派人送给自己的，其功效相当于一件复活甲。
　　这两种还好，可接下来需要的幽冥石、鬼阴铁等等各种乱七八糟的，都是啥？
　　明明都是汉字，每一个字都认识，可组合在一起之后他就不认识了。
　　思索片刻过后，林寒抬头看向了旁边正在办公的高杰，笑着说道：
　　“部长，有一件事情可能需要你帮忙。”
　　这里就是加入组织的好处了。
　　如果是单打独斗的他，想要搜集这些东西只能亲力亲为，其中有些材料林寒甚至听都没有听过，更不要说搜集齐全这些东西要花费多少时间了。
　　但以他目前镇守使的身份，以及为清河市和华夏做出的贡献，让巡夜司帮忙还是能够做到的。
　　而在听完具体要求后，高杰也是欣然答应。
　　毫不夸张地说，林寒已经称得上是清河市的守护神，他的实力增强清河市也将会更加安全，自然没有拒绝的道理。
　　似乎想到了什么，高杰忽然问道：
　　“你是否愿意将这种灵异武器的制作方法和工艺流程，上交给总部？”
　　听到这番话，林寒神情平静地说道：
　　“自然是可以的，不过其中有一道工序需要我的血河才能进行，所以总部那边即便知道了具体方法，也无法复刻出同样的灵异武器。”
　　高杰闻言露出笑容，开口道：
　　“没有关系，总部那边的科研院还是很给力的，有了这份S级武器的锻造方法，或许他们能够从中得到借鉴，进而在对抗厉鬼方面有所突破呢。”
　　林寒眼睛一亮，恍然道：“原来如此。”
　　“而且把这张图谱贡献出去的话，我想总部那边也不会吝啬对你的奖赏。”
　　“嗯，那就这么办吧，另外再把这份报告递交给徐指挥使，我想关于地狱酒店的事情，他是最清楚的当事人了。”
　　说完，林寒将手上的快乐水干掉，深吸一口气说道：
　　“时间不等人，部长，让我的接线员，也就是苏雨柔去查一下数据库中地狱酒店的事情。”
　　“另外给安排一下前往新沪市的飞机吧，主动去处理这件事情的话，S级武器的材料也能更快搜集完毕吧。”
　　“我这就安排，新沪市那边的巡夜司会竭力配合你。”
　　高杰继续说道：“有了你的帮助，再加上那位新沪市的镇守使，两位镇守使联手的话，至少也有些保障。”
　　林寒眼神微眯：“新沪市的镇守使，叫做方正是么……”

第二百三十六章 躁动的群众前往新沪市的事情敲定，高杰的效率很快，半小时后将会有一架前往新沪市的专机来接。
　　决定之后接下来的就是做准备了。
　　应对灵异事件的灵异物、诅咒物，还有相应的情报等等，这一次的事件不仅关乎着新沪市的安危，更和他重新恢复对情绪的完全掌握有着重要关系，所以不能大意。
　　预言笔，吸引厉鬼的钱币，甚至最后林寒还打起了一只鬼的主意。
　　关押厉鬼的特质箱子被他从巡夜司内取了出来。
　　这个箱子里面关押着的正是那只能够利用电视杀人的厉鬼。
　　“虽然无法驾驭这只厉鬼，但如果运用血河和预言笔的话，应该能够暂时利用这只鬼的能力，万一事态严重，强行驾驭也不是不行。”
　　林寒目光微动，将这口箱子放进了系统空间中，同时他也询问了一下关于鬼童的情况。
　　不得不说清河市研究院的效率很高，他们已经找到了让鬼童失控的原因，目前的治愈进展很好，预计再有不久鬼童就能重新上阵。
　　做完这一切，林寒再度动用预言笔的能力，压制住了体内开始不受控制的灵异，不过这并非长久之计，他能够感受到体内躁动的灵异力量越来越多了。
　　“希望徐魄说的是对的，这次新沪市的灵异事件能够帮助我解决这种情况。”
　　林寒等待着飞机的到来，脸色变化不定。
　　同时他又想起了另外一件事情，微微皱了皱眉。
　　根据自己前段时间看到的“贞子”档案，其中一只贞子是在北境，位于神州最北方的极寒之地，如果能够成功解决新沪市的灵异事件，那么下一站就是那里了。
　　正想着，办公室内的电脑屏幕传来语音提示声：
　　“前往新沪市的飞机已经抵达。”
　　林寒深吸一口气，眼眸中的红光一闪，下一刻便直接消失了。
　　而就在他坐飞机前往目的地的路上。
　　新沪市并不是一个普通的城市，这座位于神州东北靠海的城市曾经是通往国外的枢纽桥梁，只不过随着恐怖复苏的到来，已经很少有人会选择出国了。
　　此时此刻，这座城市的巡夜司内部正进行着一场重要的会议。
　　新沪市所有的领导负责人齐聚一堂，神情肃穆精神高度紧张，望向屏幕内那个恍若天使的“女人”。
　　“无法理解，根据探测仪的检测，她的身上竟然没有一点的负面情绪，甚至溢散在周围的光芒似乎具有着某种净化心灵的能力。”
　　“这究竟是怎么回事？她到底是厉鬼，还是……”
　　这个问题没有人能给出答案。
　　防卫部负责人起身，语气凝重地说道：
　　“另外有一件事情请各位务必要重视起来，城内的一些民众已经开始躁动起来，他们似乎认为这个女人……真的是所谓的天使。
　　没有恐怖感，也没有诡异感，给人的感觉祥和温暖，甚至已经有市民不服从政令，私自前往荒原接触这个神秘女人。”
　　“绝对不能再放任不管，随着时间的推移，这个女人身上的灵异力量也在增强中，必须要做出决定了，准备攻击！”
　　最终，巡夜司和各部门还是做出了决定。
　　可他们甚至还没有想到具体的攻击手段，这则准备攻击的消息就被泄露出去，引发了民众的轩然大波。
　　“为什么？为什么要攻击？这说不定是守护我们的神灵！”
　　“不准攻击她！”
　　“巡夜司这是在干什么，为什么不调查清楚，她不是厉鬼啊！”
　　新沪市的街道上不知道何时，竟然聚集了密密麻麻的群众，开始游行示众，发出了对于这项政策的不满和怒吼，整座城市都嘈杂起来。
　　而就在这时，不知道是不是巧合。
　　那在半空中看不清面目的神秘女人，这一刻竟从后背长出了一双圣光闪耀的翅膀，伴随着翅膀的闪动，粒粒洁白的光点从她身上飞出，洒向了新沪市看着她的群众。
　　被光点笼罩的人顿时感觉到一股难以言喻的舒服感。
　　愉悦，舒缓。
　　“巡夜司你们看，你们看啊！这种能力只有神才能做到。”
　　“女神！”
　　“好舒服，好幸福，这是……家的感觉。”
　　情况陡然变得棘手起来，看到这一幕，就连在现场维持秩序的防卫人员都露出了迷茫。
　　他们做的真的是对的吗？
　　万一……万一那个女神真的是友军呢？
　　那种笼罩在身上的光点，明明是那样的温暖，巡夜司就不能沟通交流，一起共同对抗厉鬼吗？
　　一时之间，原本的秩序开始混乱起来，甚至于就连某些防卫人员的立场都开始动摇起来。
　　某栋高楼的天台。
　　嗤——
　　方正从风衣口袋里掏出一根烟咬在嘴里，用打火机点燃，然后吐出一圈云雾。
　　望着天空中发光的那道倩影，他深邃的眼眸中闪烁着异样的光彩，开口道：
　　“有意思，无形之中散发出的灵异磁场，还有那种米粒般的光点能够影响普通人，甚至驭鬼者的情绪，使得无法对你产生敌意么？”
　　方正右手捏住耳朵上夹着的耳麦，沉声说道：
　　“告诉所有人，不要擅自攻击，重复一遍，不要擅自攻击，可以确认对方的身份是厉鬼无疑，一旦贸然攻击的话，对方有八成的可能不会受伤，甚至可能会进行伪装，借此激怒新沪市的群众。”
　　频道中传来声音回应道：
　　“受到！”
　　“受到！”
　　然而就在这时。
　　“嗡————”
　　一阵令人起鸡皮疙瘩的恐怖鸣响陡然间响彻整座新沪市，甚至就连空气都在高频震动！
　　高台上一直保持镇定的周正顿时变了脸色，他猛地回头望向巡夜司的方向，愤怒地说道：
　　“是谁启动了灵能炮？！我不是下令停止一切攻击行为吗？”
　　就在他话语落下的瞬间，耳机出现了一个诡异而又阴森的声音：
　　“嘿嘿，好戏就要开场了。”
　　“灵能聚集完毕，炮架已对准目标。”
　　“那就……发射吧。”
　　原本巡夜司某栋楼的屋顶发生变化，自动地敞开露出其内将近四米宽、黑洞洞令人生寒的炮口，炮口所指的方向正是天空中的倩影！
　　还没有开炮，这件东西充能的动静就已经吸引了全城人的目光。
　　炮口处涌现密密麻麻的黑色光点，似乎在疯狂地聚集着，荡漾起骇人的无形波动，周遭的空间甚至都开始扭曲起来。
　　灵能炮，这件新沪市科研院最新的发明，甚至都还没来得及报告给总部，似乎就要展现出它的第一次成果了。
　　可方正的脸上却没有任何喜色，而是脚尖点地，立刻跃下天台，疯狂地朝着灵能炮所在的地方疾驰而去。
　　绝对不能开炮，必须要阻止这一切才行！

第二百三十七章 你们算到这位了吗？
　　前往新沪市的专属客机上。
　　林寒闭着双眼，按照巡夜司最新推出的修行法有规律呼吸着，呼吸平缓悠长。
　　虽然自己目前贴你的灵异力量已经饱和，鬼晶也没有任何作用，但这种呼吸法多少能够有助于缓解体内躁动的灵异，调整自身的内心状态。
　　不过突然间，旁边的卫星定位手机响起了铃声。
　　林寒睁开双目，按下接通键问道：“喂，是谁？”
　　“是林镇守使么？我是您的接线员苏雨晴。”
　　电话那边传来了一个熟悉的柔和女声，只不过此刻语气中略显焦急。
　　林寒闻言神情微动，瞥了一眼窗外开口道：
　　“眼下距离新沪市还有一段距离，如此焦急的给我打电话，难道是那边又出现什么情况了？”
　　“没错，情况十分紧急，新沪市巡夜司疑似被不明人士入侵，已经对方的意图是想要擅自催动某种特殊武器，借此分割群众和巡夜司的关系。”
　　苏雨晴语速飞快地说道：
　　“新沪市镇守使方正不具有鬼界，所以这件事情需要您的协助，希望您能够用鬼界立刻瞬移，及时前往那里进行支援。”
　　听完简单的汇报，林寒便大致明白了。
　　倒不是并非需要他不可，只不过拥有着鬼界的自己能够施展瞬移，眼下这种紧急情况最需要的就是机动性强能够随时支援的巡夜使。
　　“明白了，我立刻行动。”说完后，林寒便挂断了电话。
　　他微微闭上双眼，耀眼的红光从全身绽放，随后以极其快的速度向着四周扩散开来。
　　……
　　从天空中这只厉鬼出现后，方正就没有闲着。
　　他通过各种手段和试探，脑海中已经大致摸索出了这只厉鬼暂时的规律，如果猜想是真的话，那么绝对不能使用灵能炮。
　　而此刻位于频道中的几名队长级巡夜使神情同样凝重，同样也向着灵能炮的位置跑去。
　　彼此共事很久，他们很清楚频道中刚才的那个声音不属于任何一名巡夜使，这也就意味着，有不明的人物入侵到了巡夜司内部，并且用某种手段控制了玄能炮！
　　队长级巡夜使的行动很快，几乎不到几秒钟的时间，他们就通过各自的能力来到通往炮台控制室的走廊。
　　可所有人都停住了脚步。
　　因为在他们面前，也就是控制室的大门前站着一个瘦削的男子，一身漆黑的风衣，帽檐极低，看不清一丁点面容。
　　望着面前的巡夜使们，男人低声笑了笑，抬起头露出一张狰狞的恶鬼面具。
　　“就是你谋划的这一切么？”
　　其中一名队长眼中泛起冷色，出声问道。
　　同时他背在身后的右手悄然对着几位同僚打了个手势，似乎是在表明什么。
　　然而戴着恶鬼面具的男子似乎觉察到他们的企图，一把就撩起宽大的风衣外套，而掖在外套里面的是鼓鼓囊囊的东西。
　　为首的队长巡夜使眸子陡然一缩……那是一圈缠绕在腰身的高爆炸弹！
　　没有说多余的废话，也没有任何犹豫。
　　“新时代就要到来了！”
　　男子恶鬼面具下的眼眸中映射着炽热的神采，一把就按下了某个开关，大笑说道：
　　“冥月万岁！”
　　“嗤——”
　　原本有些昏暗的走廊顿时迸溅出灼目的光火。
　　这是一场早有预料的计划，冥月的人以不知道什么方式渗透进巡夜司，甚至为了阻拦他们不惜以同伴的性命为代价。
　　那几位队长级的巡夜使是驭鬼者，这种程度的爆炸虽然很难杀死他们，但也会让他们短时间失去行动能力。
　　“该死的疯子！”
　　一名队长愤怒说道，随即伸出双臂，走廊因为爆炸破碎的玻璃碎渣顿时被某种力量改变了方向，在众人的面前重聚，凝聚成一面坚硬的盾牌。
　　尽管如此，爆炸的余波还是让整个长廊都坍塌起来，至于那间控制室，因为制造材质的特殊性所以并没有受到影响。
　　即便有队长强撑着身子站起来，可还是感觉脑子嗡嗡作响，短时间内难以集中注意力。
　　此时此刻，方正虽然在第一时间便以极快的速度朝着这里赶来，眼下也不过是刚进入巡夜司而已。
　　巡夜司的警报声响起。
　　留守在组织内的防卫人员也开始朝着控制室的方向前进，可最终却又被隐藏在各处的冥月特战队员拦截住，偌大的办公楼内传来激烈的交火声。
　　方正刚要走进楼内，这时候敏锐地捕捉到了一缕危机，没有任何犹豫直接后撤数步，而下一秒，他面前的大门便被无数根纤细的黑色发丝覆盖住。
　　如蜘蛛网般的发丝闪烁着森冷的寒光。
　　方正毫不怀疑，如果他直接撞上去的话，就算不死也会遭受到重创。
　　这时候，从楼内的窗户中显露出一个男子的身影，双手插在口袋中，神情放松地说道：
　　“方镇守使，我劝你还是放弃吧。”
　　方正微微皱起眉头，就要准备不惜一切代价强行突破的时候，耳机内突然传来了一道陌生的声音，打消自己的这个念头。
　　他的神情微微变了下，但很快便恢复如初，沉声说道：
　　“天空中的那个鬼东西，也是你们捣得鬼吧？”
　　“并非是我们创造的，那只鬼的出现只是我们稍加诱导而已。”
　　男子闻言脸上的笑容更加浓郁。
　　说实话，如果论杀伐能力的话他并不是这位新沪市镇守使的对手，所以方正没有率先动手的话，他还是很乐意看到这副局面，并且愿意多说一点的。
　　方正眼神微眯：“所以你们到底是想怎么样，启动灵能炮，引发我们和群众的争端，还有呢？冥月如此大费周章总不至于就为了这个吧？”
　　男子脸上浮现了一抹有趣的笑意。
　　玄能炮即将充能完毕，方正现在想要阻止也来不及了，眼下就算是告诉他完整的计划也没有妨碍。
　　男子于是说道：
　　“这是一个原因，另外一个原因就是我们发现这只厉鬼的磁场很特殊，可以通过汲取人类所谓的同情、喜爱、可怜等情绪来进行所谓的进化，或者称之为变身。”
　　方正眸子陡然一缩。
　　原来如此，一旦灵能炮打中那只厉鬼的话，倘若到时候再表现得无辜悲惨一点，那么将会加重新沪市群众对于它的同情和可怜！
　　男子继续说道：
　　“可惜已经太迟了，即便现在放你过去，也很难阻止这一切了，另外也不要将希望寄托在那个能够穿梭墙壁的巡夜使身上，在控制室里面还有我们的人呢。”
　　然而听到这番话，方正脸上却并没有露出遗憾的神情，而是笑着说道：
　　“呵呵，原来连这个也算到了，那不知道你们有没有算到……这位呢？”
　　话音刚落。
　　整座巡夜司的大楼，顷刻之间就被一股浓郁的红光笼罩住！

第二百三十八章 碾压的实力
　　“这是……糟糕了！”
　　骤然被这股红光笼罩，方正面前的男子顿时变了脸色，一股被凶猛厉鬼盯上的感觉袭遍全身，在这股红光之中，他感觉体内的灵异力量都被削弱了。
　　望着嘴角扬起的方正，男子神情难看到了极点。
　　这一刻他明白过来了。
　　对方之所以会选择和他交谈没有动手……同样也是在拖延时间等待援军！
　　这股红光来得太过突然了，他甚至都没有反应过来就已经被笼罩住，即便自己是拥有超凡力量的驭鬼者都感觉到难以忍受的痛苦，更不要说那些隶属冥月的普通特战队员了。
　　方正将手伸进口袋缓缓走来，面无表情道：
　　“接下来，你该死了。”
　　而此时此刻，伴随着浓郁的红光，林寒的身影出现在先前的走廊。
　　“普通的冥月队员都已经被鬼界直接融化了，还剩下几个正在抵抗的驭鬼者，这些家伙在鬼界的范围内无论灵异力量还是行动能力都会变得异常迟缓，交给方正和巡夜使就行。”
　　凭借着鬼界的存在，他能够明确地感知到巡夜司内部任何地方发生的事情。
　　目光放在面前的控制室大门，林寒神情微动。
　　不得不说此次冥月出动的人里面还是有着强者在的，就在他企图将鬼界笼罩这间控制室的时候，却感受到了一股极强的干扰。
　　“灵能炮马上就要充能完毕，必须要立刻进去阻止他们才行。”
　　林寒眯起眼睛，手掌微微一抬，一柄由发丝和血河制成的长枪便出现在手中，随即对准眼前特殊材料制成的防护门猛然一掷！
　　而此刻的控制室内，站在控制面板前的白发男子神情阴沉得可怕。
　　“吴队，立刻撤退吧，这股红光太可怕了，不过是瞬间的功夫，第2小队和第3小队就已经全军覆没，这次计划失败就失败了，我们还有第二次的机会，但要是再留在这里的话，恐怕性命都会不保！”
　　旁边的一名驭鬼者开口说道，脸上露出了焦急的神情。
　　如果不是刚才白发男子及时开启鬼界以及这座屋子的特殊材质，那么屋子内的他也会遭受到那股红光的影响。
　　叫做吴远的白发男子闻言，阴沉说道：
　　“走？李澄，清醒一点，灵能炮差一点就要充能完毕，这种关头你说要撤退，说得倒是轻松，这样一来我们的谋划就白费了，虽然这次死了不少人，但计划如果成功的话，那么一切都没有白费！”
　　李澄被白发男子一把揪住衣领，看着对方泛红的眼眸立刻打了个寒战，也逐渐冷静下来开口道：
　　“我明白了，不过吴队，你要不要用鬼界将咱们在外面残存的驭鬼者转移到这里？”
　　吴远的额头出现几道黑线，有些气急败坏地说道：
　　“你以为我不想吗？我的鬼界被牢牢压制住了，该死的，对方鬼界的能力要比我强。”
　　鬼界和鬼界相互碰撞的话，如果双方的实力处于均衡，那么就会相互抵消，可如果其中一方的实力太弱的话，那就会导致弱的鬼界被压制住，只能勉强维持一小块的空间。
　　前者还好，无非大家都是不能用鬼界了。
　　可后者那就完蛋了，鬼界被压制的驭鬼者就连逃命都很难，因为在对方鬼界的范围内，无论做什么都等于在对方的眼皮底下。
　　这也是为什么吴远选择拼命的原因。
　　不是不想跑，而是压根就跑不了。
　　而就在二人对话的时候，监控室的另外一名驭鬼者眸子陡然一缩，指着监控室的大门颤声说道：
　　“吴队，李澄，那个家伙要进来了！”
　　刚刚说完，三人面前的大门就被一柄黑色的长枪给刺出一个窟窿。
　　紧接着令人难以置信的事情发生了，这柄黑色长枪竟融化成一滩血水，将由特殊材料制成的大门生生融化掉！
　　一个穿着黑衣的青年从门外跨了进来，神情冷漠散发出冰冷的气息。
　　吴远眼神里露出愤怒之色，厉声问道：
　　“外面的红光是你施展的吧，你是……”
　　然而他的话还没有说完，面色便陡然一变，只感觉眼前一阵劲风袭来。
　　轰！
　　下一刻，一柄不知道从哪里来的黑色长枪直接贯穿了吴远的的心口，将他牢牢地钉在身后的墙壁上，力道之大甚至将墙壁都震出数道裂痕。
　　吴远的脸上是又惊又怒，他怎么也没有想到，这个青年竟然一句话都不讲就直接出手，根本不给自己说话的机会。
　　而且更可怕的是，刺穿自己的枪刃似乎蕴含着某种诡异的力量，吴远感觉到体内的灵异力量直接就被压制了大半。
　　“废话太多。”
　　林寒收起投掷出长枪的手掌，就要准备对另外二人进行攻击。
　　眼下时间紧迫，根本就没必要听他们说话。
　　见到眼前的这名青年就要再度动手，李澄和另外一名驭鬼者眼神里露出疯狂的的神情，开始施展各自的能力。
　　到了这个地步，他们的心里很明白，拦不住这个家伙的话全部都得死。
　　被钉死在墙上的吴远嘴角冒出血沫，厉声吼道：
　　“李澄用你的能力不惜一切代价加速玄能炮的时间流逝，郭凯，给我挡住这个家伙！”
　　说话间，他竟伸出手臂开始拔出刺穿身体的长枪。
　　听到吴远的话林寒眸子陡然一缩，紧接着就要立刻行动。
　　可是忽然间他察觉到一些不对劲，在这一刻眼中的世界，时间仿佛凝固一般，周遭的一切，包括他的动作都开始变得极其缓慢。
　　被风卷起的纸张，控制台闪烁的灯光，还有自己发丝凝聚的长枪，似乎都停滞在都停滞在这一帧中，定格成一张泼洒而出的画卷。
　　“改变了……时间流速？！”
　　林寒目光微微闪烁，结合先前那个家伙说的话他立刻就明白过来。
　　那个叫做赵烨的家伙用某种能力改变了自己周围的时间流速，使得自己的行动变得缓慢，同时将玄能炮凝聚的时间缩短了。
　　而就在这时，另外一名驭鬼者不知道通过手段，竟悄然来到了林寒的背后。
　　令人毛骨悚然的事情发生了。
　　一个灰蒙蒙的鬼影从这名驭鬼者的身上走了出来，快速地贴在林寒背后，然后伸出了一双怪异而又长的胳膊紧紧勒住林寒。
　　被钉死在墙头的吴远也没有闲着，开口说道：
　　“郭凯，困住他一分钟，一分钟就好！”
　　话还没有说完，周围便传来了“咔嚓”好似什么东西破碎的声音，同时在视线中那个青年漆黑的眸子之中闪烁着缕缕红光。
　　吴远眸子陡然一缩，继而吼道：
　　“郭凯，你在干什么？用束缚鬼限制他啊！”
　　名为郭凯的驭鬼者额头此刻冒出了冷汗，一股寒意从脚掌涌遍全身，并没有回答吴远。
　　因为，他已经在拼命地驾驭束缚鬼限制这个青年了。
　　对方的眼眸亮起红光，且开始破解时间流速，不是因为他没有拼命，而是压根就限制不住……
　　吴远看到郭凯难看的脸色，似乎也意识到什么了，心中不禁涌起难言的恐惧，一颗心顿时沉入谷底。
　　对方已经强到这个地步了么？
　　三人并不知道，他们眼下正在面对的是这个时代的顶尖驭鬼者。
　　血河之主林寒。

第二百三十九章 堕落天使鬼抱人，一旦被抱住之后恐怖的力量就会直接把人给拧成麻花，浑身骨骼断裂而死。
　　可这只厉鬼在抱住林寒之后，非但没有成功，反而发出了极其凄惨的叫声，缠绕在林寒身上的胳膊开始渗出猩红鲜血，死灰的眼眸中露出一抹恐惧。
　　这一幕很滑稽。
　　以往代表着恐惧源头的厉鬼，此刻竟在害怕着人类。
　　“为什么，为什么会这样，明明都已经抱住触发这只鬼的杀人规律了，这个家伙真的是人类吗？”
　　郭凯愣住了，呆呆地站在厉鬼身后，难以置信地望着眼前的这一幕。
　　而被钉死的吴远似乎明白是怎么回事了。
　　这个未知的青年体内蕴藏的灵异力量太过恐怖了，普通级别的厉鬼很难对他造成有效的灵异攻击。
　　而就在这时候。
　　咔嚓！咔嚓！
　　宛如镜面破碎的声音骤然响起，原本慢了半拍的时空仿佛重新回复，林寒一双漆黑的眸子之中闪烁着缕缕红光，随后转头看向身后的驭鬼者。
　　正在施展能力的李澄眸子陡然一缩，声音颤抖地说道：
　　“吴队，这家伙打破了我的时间囚笼！”
　　吴远第一时间就注意到情况不对劲了，立马喊道：
　　“李澄，别管灵能跑的充能情况了，立刻开炮！”
　　虽然他没有和林寒亲自交手，但从刚才的景象来看，即便是他和另外两名驭鬼者联手，都未必是这个青年的对手。
　　对方的目的是阻止开炮，那么一定会想办法拦截炮弹，所以眼下唯一生还的机会，就是趁着灵能炮开炮的机会尝试逃跑。
　　但是下一刻。
　　就在李澄要按下开火按钮的时候，突然感觉到脚下一只冰冷的手掌触碰了自己一下，紧接着牢牢拽住了自己的脚。
　　他下意识低头看去脸色剧变，只见不知道什么时候，自己脚下的地板竟然变成了一滩血泊，还没有来得及挣扎。
　　噗通！
　　伴随着水花声，李澄整个人就被那双冰冷的手掌给硬生生地拽进血泊中，连反抗的机会都没有。
　　“这下糟糕了。”
　　吴远顿时感觉浑身冰冷，一种绝望从心底冒了出来。
　　一旁的郭凯脸色也十分难看，他甚至都想要放弃抵抗了，眼前这个青年到底是哪里冒出来的，这也太变态了吧？
　　利用鬼界挪移到控制面板前的林寒眼神微眯，按下关闭聚能的按钮，内心微微松了口气，总算是及时制止住了这一切。
　　转过身，望着刚刚拔出长枪的吴远和郭凯，林寒语气平静地说道：
　　“给你们一个机会，放弃抵抗，不然的话我就直接杀了。”
　　尽管危机解除，但半空中的那个巨大的厉鬼仍然是一个不小的威胁，所以他并不想和眼前这两人动手，以免消耗太多灵异力量。
　　吴远发出一声冷笑：
　　“放弃抵抗？真以为你做的事是正义么，看看那些外面的愚昧群众吧，你们这些家伙拼死拼活保护的人类，现在为了一只厉鬼就要反抗、斥责你们了。”
　　“人类就是这样，擅长以美丑来区分善恶，倘若出现在半空中的是一个面目狰狞的怪物，你说他们还会这样吗？别跟我说是什么灵异力量的影响，你心里很清楚，如果不是他们本身的意识作祟，又怎么会受到蛊惑？”
　　林寒面无表情。
　　虽然刚刚来到新沪市，但在展开鬼界的瞬间，外面的情况他就已经一清二楚了。
　　然而他还没有说话，一道带着些许沧桑的声音从门外传来：
　　“说得有道理。”
　　林寒微微转头，只见一个穿着宽大风衣的中年男子走了进来，放下手中提着的鲜血淋淋的头颅，从口袋中掏出了一根烟，熟练地点燃。
　　缓缓吐出嘴里的烟圈，方正目光扫过监控室，停留在林寒身上的时候微微点头，随后将目光重新看向吴远，正色说道：
　　“我们这些巡夜使，归根结底也就是驾驭了厉鬼的异类罢了，我从来都不觉得我所行的事就是正义，但至少我一直都在遵守着自己的底线，自己的原则。”
　　吴远闻言不屑地笑了笑。
　　大概是知道自己死定的缘故，此刻的他反倒没有了对于死亡的恐惧。
　　而这时，林寒突然走上前，出声说道：
　　“冥月太过极端了，或者说你们只看到了恶的地方，却忽略人类之中善的一面，不可否认在这起事件中的确有人受到了蛊惑，但不是所有人都会这样。”
　　话音刚落，林寒抬起手，脚下召唤出来的血河顿时悬浮在半空中，形成了光滑的镜面，伴随着阵阵的浓郁红光，竟显现出了外面的景象。
　　嘈杂的街道上，浑浑噩噩的市民们疯狂地把一名防卫人员撞到在地，红着眼睛抢夺他手里的武器。
　　可就在这时，好几名市民从远处赶来，手里拿着棒球棍对准这些市民们挥舞，其中一名市民将被打倒的防卫人员扶起来，带着愧疚的神情道歉。
　　同样的一幕，在新沪市各个街道上演着。
　　有市民被蛊惑，但也有市民始终保护着他们身边的防卫人员。
　　你们保护了我们这么久，这一次也让我们保护你们吧。
　　或许是出于着对于同胞们的愤怒，这些挺身而出的市民们挥舞起手中的棍棒异常凶猛。
　　“没良心的狗东西，看老子不把你们给打醒。”
　　“特么的睁大狗眼看清楚，你们就该活活被厉鬼弄死。”
　　“还特么敢抢枪，我就是拼着被送进监狱也要毙了你这个玩意。”
　　望着血河倒映的画面，吴远的神情微微有所变化，有些难以置信，最终那疯狂的神情归于平静，双手垂落，似乎已经放弃了抵抗。
　　而此时，外面的大门闯进来数名队长巡夜使，数不清的枪口对准了吴远和郭凯。
　　至此。
　　这一次灵异事件幕后的冥月众人，或是被逮捕，或是被杀死。
　　可事情还没有结束，林寒抬头看了一眼旁边的方正，二人似乎心有所感，相互对视一眼后不约而同地抬起头，望向窗外天空漂浮的女子身影。
　　那位散发着柔和白光的纤细女子。
　　厉鬼代号：堕落天使。

第二百四十章 初探新沪市某栋高楼的天台之上。
　　望着空中那几乎能够遮盖半边视野的巨大倩影，林寒眼眸内露出一抹异色。
　　这道宛如天使的厉鬼身上散发出柔和的微光，身后的那双白色翅膀将它映衬得更加神圣。
　　但林寒心里很清楚，它并没有表面上如此的善良无害。
　　不过……
　　他探出手掌，轻轻将一粒那只厉鬼身上散发出来的光点抓住，目光微微闪烁。
　　这种光点……似乎可以让自己体内躁动的灵异重归平静？
　　方正将嘴中的烟掐掉，瞥了一眼周围泛起的浓郁红光，开口说道：
　　“一直这样保持鬼界没有问题么，这种领域的使用对于自身消耗还是很大的吧？”
　　“没有问题，开着鬼界是为了避免突发情况，这种程度的话我大约能够开启半天。”林寒道。
　　听到这番话，方正的眼皮挑了一下，说道：
　　“半天时间？普通的驭鬼者领域最多也就几个小时，你这家伙……怪不得徐指挥使如此地推崇你。”
　　“这件事不重要，说说目前这只鬼的情况吧。”
　　方正闻言颔首点头，解释说道：
　　“如果冥月那帮人没有说谎的话，那么天空中的这只厉鬼应该有两种阶段的形态，第一种就是眼前这种近乎于圣洁天使的形态，美丽神圣的外表，具有着吸收灵异因子不断提升自己的能力，另外散发出来的光粒具有着蛊惑人心的作用。”
　　说到这里他微微一顿，神情有些沉重：
　　“这还仅仅是目前已知的，暂时不清楚这只鬼的杀人规律，至于它的第二阶段，虽然尚不清楚，但恐怕进化的方向和吸纳的情绪有关。”
　　“吸收人类的仇恨、同情、怜悯……或许会由现在的圣洁转变为黑暗，也就是堕落天使。”
　　林寒皱起了眉头。
　　经过灵异指数探测仪检测，眼下这只厉鬼的恐怖级别已经到了A级巅峰，而且还有着不断攀升的趋势，所以必须要尽快解决，不能再拖延下去。
　　但在这种不清楚对方杀人规律的情况下贸然行动，不仅容易导致关押行动失败，更有可能让这只厉鬼再次进化到所谓的第二阶段。
　　如果是这样的话，那么就等于将这起灵异事件的难度从困难模式直接给提升到了地狱模式。
　　方正开口道：“所以我们的行动必须要谨慎，你我是这座城市最顶尖的驭鬼者，其他人可以死，但如果我们两个都死了的话，那么整座新沪市恐怕就完蛋了。”
　　“确实……但如何对这只鬼进行关押呢？”
　　林寒深吸一口气，明白了他没有说出的话，询问道。
　　方正这个中年男子的脸上露出了几分动容，但很快就恢复平静，用一种平淡的语气说道：
　　“有一位队长已经带着关押的工具前往荒芜平原，他会主动靠近这只厉鬼并尝试进行关押，同时身上携带着实时传输设备，能够将现场的情况转播给巡夜司。”
　　林寒沉默了，过了一会语气低沉地说道：
　　“如果可以的话，我会在关键时刻用鬼界尝试把他捞出来。”
　　方正轻吐一口气，真挚道：
　　“谢了，不过量力而行，他是自愿的，不希望你因此涉险。”
　　而就在这时。
　　一望无际的平原之上。
　　穿着巡夜使制服的男子已经悄然来到了半空中庞大的厉鬼身前。
　　望着浑身散发白光的倩影，这名巡夜使眼神微眯，露出一抹无畏神色，在耳麦中平静地说道：
　　“已经到达指定地点，报告总部，我要开始行动了。”
　　话音刚落，这名巡夜使笑了一声，双眼开始逐渐泛起浓烈的猩红，最终竟然从眼睛中射出了两道如同蓝色激光般的光柱，在半空中化为无数道细微的银线朝着那只厉鬼袭去。
　　空中泛着微光的女子察觉到什么，但似乎好像不知道该如何招架，背后的翅膀来回扇动，竟然开始转换位置。
　　“别想跑！”
　　这名队长级巡夜使怒吼一声。
　　密密麻麻的银线好似能够自动拐弯一般，从四面八方激射而出，追逐着厉鬼。
　　砰！砰！砰！
　　锋利的光柱直接洞穿了白光女人的身影，瞬间将它的身躯打得如同筛子。
　　女人的身躯在空中踉踉跄跄的飞舞着，泛着微光、看不清的洁白身躯布满密密麻麻的裂空，露出了猩红的鲜血，看上去格外凄惨。
　　“有效？”
　　“这只厉鬼受到伤害了。”
　　通过监控设备看到这一幕的巡夜司众人眼中露出喜色。
　　然而位于高台的林寒和方正却面无表情，目光死死地锁定在那个女人的身上。
　　对方虽然看起来被刚才那一击伤得很重，但实际上……自身溢散出来的灵异波动并没有任何的减弱。
　　方正眉头紧皱，喃喃说道：
　　“是没有打中，还是说……打中没有造成伤害？”
　　林寒的眼神闪烁，开口说道：
　　“或许出现在天空中的女人，并不是那只厉鬼的本体，说不定只是纯粹的……能量体的集合，换句话讲，只是一个投影而已。”
　　方正微微一怔，随即问道：“有什么根据么？”
　　“在那些银线撞击在女人身躯上的时候，我并没有察觉到有任何灵异碰撞的效果和地方，很奇怪，因为正常来讲两种灵异碰撞在一起，要么是相互抵消，要么是一方压制一方，可刚才给我的感觉，就像是那名巡夜使的力量打在了空处。”
　　林寒说话间，再次伸出手握住一粒光点：
　　“而且你看，这个女人散发出来的这种东西，是介乎在虚幻和真实之间的，轻轻略一触碰就会消失。”
　　二人说话间，战场的局势再度发生了惊人的变化。
　　泛着微光的女人那原本布满全身的伤口竟然在飞快地愈合着，短短几个呼吸的功夫先前的窟窿就全部消失不见。
　　“惊人的自愈能力？不，不对，刚才的那一击只是将构成的她身躯的某种能量因子打散，但如果不想办法彻底消除的话，这些散落在空中无序的能量因子，还是会重新凝聚。”
　　林寒眼神中露出一抹凝重之色，同时若有所思。
　　如果要彻底将这些能量因子从世界消除的话，或许虚化的能力……将会派上用场。
　　然而就在他思索的时候。
　　蓦然间，那飞舞在空中的高大女人竟然笑了起来。
　　柔和温暖的光芒中，露出了一抹森冷的笑容。
　　她对着地面如同蝼蚁般的巡夜使，伸出了一根手指，指尖……泛起了耀眼神圣的恐怖白光，而且还在不断的聚集着。

第二百四十一章 联合作战被空中神秘女人指尖的白光对准，那名队长巡夜使顿时感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　他体内的灵异发出了强烈的示警，就像是在告诉自己，如果被那道白光打中必死无疑。
　　可尽管如此，这名巡夜使仍然没有半点退缩的意思，扬起头颅与半空中的女人对视，眼睛如同两团灼热燃烧的火焰，没有对死亡的恐惧。
　　早在来之前，他就做好了牺牲的准备。
　　“这是这只厉鬼出现后第一次的攻击行为，硬抗这一击，或许总部能够从它的攻击上看出什么东西！”
　　这名队长巡夜使立刻就做出了判断。
　　而此刻在天台望着这一切的林寒面色很是凝重，脱口而出道：
　　“厉鬼浑身上下都是由那种柔和的光芒聚合而成，而现在它不过是将大量的粒子以某种方式压缩聚集在指尖，这名巡夜使挡不住的。”
　　“仅仅只是一点粒子就能够让我体内的灵异躁动减弱，可见这种粒子对于灵异力量具有很强的克制性，更不要说这只鬼指尖凝聚的粒子团了！”
　　方正眼神微眯，沉声说道：
　　“到这里已经可以基本确认这只鬼的攻击手段了，你能利用鬼界挪移到他的身边吗？
　　林寒眼眸中泛起猩红之色，点头道：
　　“可以，另外我或许知道该如何对付这只厉鬼，以及如何拦下这道攻击，但必须要先将这股粒子团的数量削弱一些才行。”
　　方正微微有些惊讶，紧接着立刻说道：
　　“你有对策了？好，既然如此那就把我也瞬移到那里去，依照我的能力的话，应该可以将这股粒子团的数量削弱三四成。”
　　二人都是一方镇守使，处理过无数的灵异事件，此刻仅仅只是短暂的观察就已经有了各自的结论以及对抗这只厉鬼的决策。
　　没有任何犹豫，林寒当即就使用了鬼界的瞬移能力。
　　耀眼的红光从天台汇聚成一道强有力的直线，宛如划破空间般直接射在了那名巡夜使的周围。
　　下一刻，二人的身影就出现在平原之上。
　　“方镇守使？”
　　那名巡夜使刚想要继续动手，余光瞥见突然出现的二人后有些愣住了。
　　“待在我身后等待命令，我和林镇守使或许有办法对付这只厉鬼了。”
　　方正语速飞快地说道，在彻底从挪移的后遗症中适应过来后直接往前站了一步，挡在那名巡夜使的面前。
　　而就在这时，半空的神秘女子指尖的白光似乎已然完成凝聚，炽热的光芒对准了地面的三名蝼蚁直接飚射而出！
　　“咻——”
　　恐怖的白光洞穿了空间，划过的痕迹周围甚至荡漾起了无数的涟漪。
　　林寒眸子陡然一缩，即便他已经驾驭了极强的灵异力量，可此刻还是出现了一种心悸感。
　　这只鬼的攻击手段和之前遇到的鬼很不一样，这些粒子团具有着极其恐怖的净化能力，可以说是专门克制灵异的另外一种物质。
　　能够成功削弱吗？
　　他将目光看向站在自己前面的方正，神情微动。
　　此时此刻，这名新沪市镇守使的眉心竟骤然闪烁出一缕黑色的光芒，单手按在地面，轻声说道：
　　“影阵！”
　　刹那间，原本什么都没有的地面上竟凭空出现了数十道人影，这些影子不规则地律动着。
　　“这是……方正的一个能力是驾驭影子并将其凝聚成实体？”
　　林寒心底微微有些惊讶。
　　在神秘女子指尖激射的白光照耀下，三人所在的地面出现了无数影子，随即在方正的指挥下，这些律动的影子开始剧烈抖动，紧接着在地上缓缓站立成型。
　　此刻的方正大概是过度使用能力的缘故，脸庞青筋暴起，嘴角更是渗出了鲜血。
　　他单手猛地一拍地面，沉声说道：
　　“保持阵型！”
　　随即只见这些影子们一个接一个地跃向空中，竟用自己的“身躯”在三人的面前形成了一面盾墙，透露出无比的诡异之感。
　　眼前被漆黑的阴影阻拦，林寒目露异色。
　　这些影子的体内蕴藏着一部分的灵异力量，已经能够堪比普通的巡夜使，但不要忘了这些影子的数量有多少，难以想象那种，数十个巡夜使一起扑上去的场景。
　　而且更重要的是，这些影子都是由方正一人操纵，并不具备独立意识，也就意味着他们是彻彻底底的死士。
　　“这就是镇守使的底蕴吗？”
　　思绪回到现实，林寒深吸了一口气。
　　而就在这时，神秘女子指尖凝聚的白光，也刚好与这面由影子军队凝聚的盾墙直接相撞。
　　轰！
　　二者相互接触的瞬间，率先挡在前方的几个异常高大的影子便直接崩碎，而操纵这些影子的方正同样也不好受，眼角，耳洞，嘴边全都流出了粘稠的鲜血。
　　“只能削弱成这样，交给你了！”
　　方正咆哮一声，话音刚落，那由无数影子组成的肉盾便彻底崩解，耀眼的白光再次向着三人袭来，只不过和之前相比声势已然减弱了很多。
　　方正没有说谎。
　　虽然影子也是由灵异力量控制，但毕竟本质是影子这种特殊的物质，所以才能短暂地抵抗住白光。
　　这不是灵异力量强弱的问题，而是物质克制的关系。
　　神秘女子凝聚出的白光，经过刚才二人的观察似乎天生就具有着克制灵异力量的能力，如果换成林寒的话，面对满状态的这种攻击可能也没有什么好的办法去抵挡。
　　但现在就不一定了。
　　经过方正的拦截，这种攻击已经被削弱了将近四成。
　　耀眼的红光瞬间笼罩住三人，林寒伸出手臂一把将气喘吁吁的方正拽到身后，面色凝重，抬起了满是尸斑的手掌。
　　可以试试，如果能够抵挡最好，挡不住的话就立刻用鬼界离开！
　　说实话，即便这种攻击只剩下六成，仍然也不是林寒能够抵挡的。
　　可他还能够……再度削弱！
　　林寒深吸一口气，掌心精准对准激射而来的白光。
　　“能力……虚化！”
　　刹那间，时间仿佛凝固了一般，如暴怒龙卷风般的白光这一刻竟有将近一半的面积变得虚幻透明起来，虚化透明的光点仿佛纷飞的碎屑般消散在空中。

第二百四十二章 新的平衡
　　“轰隆隆隆——”
　　即便经过双重削弱，白光仍然如狂风骤雨般席卷而来，声势浩大让人毫不怀疑其可怕的杀伤性。
　　可林寒的瞳孔中没有惊恐也没有畏惧，只有极致的冷静。
　　该做的都已经做了，接下来最关键的一步，就是用自己的身躯去接住这一击。
　　神秘女人凝聚的白光具有克制灵异的特点，按照常理，别说是他去硬抗，即便是再加上两个镇守使也很难挡住，但有血河在的话就不一定了。
　　血河具有着容纳万物的特性。
　　如果自己能够通过巧妙运用血河，将白光的能量和自身灵异融合形成一种新的平衡的话，或许不仅能够彻底控制体内的灵异，还可以再度增强实力！
　　但这只是林寒脑海中的的设想，能否实现谁也不知道。
　　林寒深吸一口气，一滴滴猩红的血液从全身的皮肤渗出包饶在表面，就像是形成了一层血色甲胄，同时他的脸色也肉眼可见地变得惨白。
　　所有的血河都已经用上了，接下来就要赌一赌了。
　　而在此刻，那蕴藏着恐怖力量的白光也撞在了林寒的身上。
　　“轰！”
　　荒芜的平原顿时发出强烈的轰鸣声，就连三人所站的地面都因此塌陷了好几十厘米，无数的光点溢散在周围，竟有那么一丝的荒诞美丽之感。
　　方正嘴巴微微张大，看着眼前用身体去阻挡白光的青年，反应过来后怒吼道：
　　“这特么就是你说的办法？！”
　　作为新沪市的镇守使，他自然能够察觉出白光那种先天克制灵异的特性，但眼下这个叫做林寒的镇守使疯了不成，竟然妄想用身体去挡？
　　淦！
　　虽然内心怒火翻滚，但方正还是竭力起身挣扎地向前，想要拉开面前的青年，至少可以少承受一些白光的伤害。
　　可就在这时候，他忽然听见眼前的青年用一种坚毅却又带着几分疲倦的语气说道：
　　“相信我。”
　　方正前进的身影止住了，怔怔地望着面前的青年。
　　耀眼光芒的照耀下，只见林寒的身躯在白光轰击下开始崩解，密密麻麻的裂纹布满全身，可在就要崩碎的那一刻，一缕缕的血线却又重新填补好那些裂纹。
　　更重要的是，那些血线在填补修复身体的同时，更是将散落在皮肤表面的白光也给塞进了身体里！
　　耳旁嗡嗡嗡的震音回荡个不停，方正脸上中露出震惊之色。
　　这是什么能力？
　　凭借着那些血线，这小子竟然在尝试着吸收白光？
　　就在他失神的片刻功夫，突然间，那在耳边嗡嗡的震音戛然而止，方正这时候似乎意识到了什么。
　　抬头一看，恐怖的白光已经消失，方正用一种难以置信的语气说道：
　　“竟然……真的挡下来了？”
　　神秘女人凝聚的白光威力有多强？
　　不说本身克制灵异的特性，三人所站的地面现在已经变成了一个深坑，无数的碎石，地面被掀起，方圆三公里的大地出现了数不清的裂痕。
　　就好似是一场小型的地震。
　　方正深吸一口气，看向面前站着的青年。
　　只见对方此刻保持着挺拔的姿势站立，身上镇守使的衣服已经消失不见，焦黑的皮肤露出大片的伤口，甚至还有的地方冒出阵阵白烟。
　　“林寒？”
　　方正下意识得喊了一声，可却没有得到任何回应，也没有从眼前不动的青年身上感受到什么灵异的波动，就连呼吸似乎都没有了。
　　他的内心陡然一沉。
　　虽然挡住了，可看样子融合失败了。
　　“方镇守使，那只鬼又要动手了！”
　　就在方正有些不知所措的时候，旁边的队长巡夜使忽然抬起手，沉声说道。
　　天空中的神秘女人望着还存活的两人，背后扇动的翅膀在这一刻都停了下来，似乎有些诧异在那道攻击下竟然还有人能够活着。
　　不过下一刻，它的身体表面再度散发出数不清的光点，可这一次的光点不再是白色，而是一种诡异的黑色。
　　看到这一幕，方正瞳孔一阵颤抖。
　　如果说白色的光点代表着温暖、圣洁、光明，那么黑色的光点呢？
　　这只厉鬼刚才的攻击消耗了不少的那种能量，它眼下难道是在……补充能量？
　　就在方正脑海中出现这一猜想的时候，先前受到灵异冲击的通讯频道这一刻恢复正常，传来了巡夜司急切的声音：
　　“不好了！先前被白光沾染到的市民出事了！”
　　方正眸子陡然一缩，同时下意识地看向自己的右臂，在刚才的战斗中，他的这只胳膊也被不少的白光给侵蚀了。
　　令人毛骨悚然的一幕出现了。
　　方正的胳膊开始以肉眼可见的速度溃烂融化着，短短一秒的时间就化为了一滩黑色的液体，最终这些液体凝聚成团，朝着天空中的神秘女人飞去。
　　霎时间，半空中顿时出现了无数的黑色能量团。
　　一切都发生在电光石火之间。
　　方正的眼睛通红，即便他是驭鬼者都被这种能量给融化了一只胳膊，那么新沪市的市民呢？
　　空中的黑色能量团密密麻麻，每一个能量团，或许就代表着一个人的生命。
　　直到这个时候，眼前的这只宛如天使的厉鬼终于露出了它的真正面目。
　　先前的一切都是伪装，所谓的圣洁、无瑕，无非就是为了让市民们对它放松警惕，以便让那些白色光点进入到每个人的身体里！
　　“该死的！”
　　方正咬紧牙关，原本断掉的地方血肉蠕动，转瞬间竟然又重新长出了一条胳膊，这是他的另外一种重生能力，很强但同样也要付出很大的代价。
　　现在的他已经没有一战之力了。
　　那名队长巡夜使搀扶住他，说道：
　　“我们现在……怎么办？”
　　方正望着还在不断汲取黑色能量团的神秘女人，不自觉的握紧拳头。
　　越是靠近这个庞然巨物，他就越能感受到对方的恐怖。
　　这到底是个什么鬼东西？
　　方正处理过无数次的灵异事件，遇到的厉鬼数不胜数，可这个出现在平原之上的庞大身影……浑身上下根本就没有一点拥有厉鬼的特征。
　　吸收人类情绪……克制灵异的粒子团……
　　就好像它根本就是另一种生物，一种克制厉鬼的生物一样！
　　方正突然间想到了什么，眼神里露出坚定之色，虽然代价惨重，但至少他已经基本摸清楚了这只鬼的情况。
　　撤退，向总部求援，以徐魄的那种能力，应该可以解决这只鬼！
　　而就在方正要开口说话的时候，一道微弱的声音忽然响彻在二人的耳边：
　　“我会解决她的。”
　　方正身子僵硬了一刹。
　　他和那名巡夜使侧过头，只看到那浑身焦黑的青年，不知道何时睁开了眼睛，焦黑的表皮哗啦啦地落下，露出其内白嫩的肌肤。
　　而更令方正更加惊讶的是，青年微微抬起手掌，掌心处…蓦然亮起了一缕如火苗般的白光。
　　恍若新生。

第二百四十三章 灵间林寒举起右手，指尖跃动着如火苗般的白光。
　　原本因为吸纳过多灵异而导致冰冷的身体，此刻却拥有了和常人一般的温度，同时，一股与先前截然不同的气息流露而出。
　　“方镇守使，为什么我感觉林镇守使的气息，不一样了。”
　　方正咬着牙，双眼流露出了震惊的情绪，一字一字说道：
　　“因为现在的他，已经再是单纯的驭鬼者了。”
　　驭鬼者的定义，是经过某种契机自行觉醒体内的灵异力量，或者巧合驾驭厉鬼得到某种灵异力量，但林寒指尖的白光，分明就不是灵异力量了。
　　与其说是驭鬼者，倒不如称之为……超凡者。
　　方正突然有些明白了，为什么在自己将这里的情况上报给总部后，徐魄会选择让这个叫做林寒的镇守使前来支援。
　　“你早就料到这一幕了么，徐魄？”
　　而此刻的林寒，审视身体的同时也处于一种十分惊讶的状态。
　　现在他已经没有那种冰冷、麻木的感觉，原本因为驾驭过多灵异而消弭的情绪，此刻也似乎回来了。
　　如果说之前的林寒是一个手握利器，但却可能不慎划伤自己的幼童，那么现在就是一个完全掌握手中力量的成年人。
　　将惊讶收起，林寒目光清澈地望向身后的二人，随即看向面前的庞然巨物，用一种很平的语气以及很清晰的语调说道：
　　“就拿你试试我现在的力量吧。”
　　话音刚落。
　　柔和的红光从林寒的身上散发出来，以肉眼可见的速度向着四周扩散，瞬间便将方圆五十里覆盖住。
　　大概是融合了白光的缘故，展开的鬼界此刻虽然颜色还是那种猩红，但给人的感觉却很庄严神圣，不复先前的惊悚、恐怖。
　　“现在称之为鬼界已经有些不合名字了，既然这样的话，那就称这种全新的领域叫做灵间吧。”
　　下一刻，林寒身后的方正和那名队长巡夜使便消失在原地，再次出现时已经被他用灵间送回了新沪市。
　　面对这种特殊的生物，不是人多就能解决问题的。
　　况且除了自己之外，这种生物太过克制驭鬼者的灵异力量了。
　　望着天空中如女神般的倩影，林寒眉毛微微一挑。
　　多少还是有些棘手。
　　毕竟这玩意的体型和现在的他相比，简直就是鲨鱼和虾米的区别。
　　这时候，空中的神秘女人扇动的翅膀停住，模糊的头颅微微转动，似乎察觉到周围泛着猩红的灵间，最终将目光放在地面的青年。
　　而就在这时，伴随着耀眼的红光闪烁，林寒的身影瞬间消失在原地，下一刻直接出现在半空中。
　　借助着灵间的瞬移，他直接来到了这个神秘女人的头颅前。
　　林寒伸出手臂，刹那间一柄由白光凝聚的银色长枪凭空出现，随即紧握枪柄，对准眼前女人的胸口直接一刺！
　　“轰——”
　　锐利的枪刃直接刺穿了神秘女人的身影，但女人并没有任何情绪波动，只是被刺穿的地方变得虚幻起来，溢散出无数的白色光点。
　　“只是将这些能量打成无序状态还不够，要么彻底地从这个世界抹除，要么将它们吸收！”
　　林寒眼里露出精光，原本白皙的左臂骤然间泛起猩红的血液，紧接着化为一张渔网直接将这些散落在空中的光点全部吸收。
　　女人在这一刻似乎也终于反应过来，抬起指尖，再度凝聚出一团白光。
　　可她还没有凝聚完毕，只见空气中骤然传来爆鸣声，紧接着就是凌冽的寒光袭来。
　　噗嗤。
　　林寒握住由白光凝聚的枪刃，利用灵间的挪移直接来到女人手掌边，随后一把将她的手指给硬生生的劈断了！
　　街道上幸存的市民们望见这一幕，一个个张大了嘴巴，噤若寒蝉。
　　经历了先前的事情后，他们都已经清醒过来，再也没有人为那个所谓的天使出言。
　　而完成这一击的林寒没有停手，利用灵间挪移能力的机动性，接连出现在女人的各个部位，二话不说就是一个背刺。
　　最后的最后，他甚至用双手硬生生把这个女人的一条手臂都给从肩膀撕了下来！
　　这一幕就像是折翼的天使。
　　看起来女人在林寒面前没有任何还手之力，但林寒心里很清楚，如果不是他有着血河，且将一部分的白光同灵异力量融合，再加上虚化的能力。
　　但凡这三者缺少任意一个，结局就不会是这样的了。
　　随着林寒巧妙运用灵间，神秘女人庞大的身躯渐渐变成了一种缺点，它根本就难以捕捉到林寒的踪迹，还击也越来越慢。
　　终于……
　　“轰——”
　　林寒握住闪耀着绚烂光芒的长枪，没有任何的怜悯之色，一枪就将神秘女人的脑袋给刺穿。
　　似乎是难以再维持这具身躯，女人的身体开始逐渐崩解，无数的白色光点朝着四面八方飞出去，仿佛想要逃离这个地方。
　　“想逃？！”
　　林寒右手在胸前虚握，刹那间猩红的光芒瞬间封锁整片天空，原本黑色的头发这一刻急速生成，然后化为无数的白色利刃朝着周围激射而去。
　　短短几个呼吸的功夫，空中已经再无任何的白色光点！
　　可林寒并没有放松，锐利的目光环顾四周，将灵间的感知力发挥到了极限。
　　这个神秘女人很特殊，只有存在着白色光点似乎就能再次复生，所以必须要确保所有的光点都消失掉才行。
　　“果然还有！”
　　蓦地。
　　林寒双眼散发出浓郁的红光在距离他五公里的密林中，再次看到了女人的身影。
　　不过这一次的女人仅仅只是普通人类大小，穿着一袭白色连衣裙，姿势僵硬地朝着某个方向前进着。
　　而在林寒的灵间察觉到它的那一刻。
　　神秘女人僵硬的身体动了，脑袋机械式的转动了一下，模糊的五官中竟然露出了一双富有感情的眸子，带着属于厉鬼的凶性看向了林寒的方向。
　　仿佛是要……记住那个青年似的。
　　就在林寒准备瞬移过去的时候，却是微微一愣。
　　因为在他的感知中，这个女人突然间像是失去了某种力量支持一样，宛如一具普通尸体一般无力栽倒在地面，那些白色的光点也迅速黯淡消失。
　　“自……自裁了？”
　　即便是一向沉着冷静，林寒此刻也不免额头出现一道黑线。
　　但不管怎么说。
　　这次的厉鬼天使事件，暂时结束。

第二百四十四章 旧账没有丝毫地拉扯，也没有一点点铺垫，这只被冠以“天使”之称的神秘生物，就这般简单干脆地被林寒给解决掉了。
　　被灵间挪移回新沪市的方正，甚至还没来得及呼叫同僚，叫上一众巡夜使去支援，就看到神秘女人的指头先是被林寒给一枪削去。
　　他的大脑还没有从这震撼的一幕反应过来，转眼间，那只形态庞大，几乎可以堪比四十层楼高的神秘女人就直接被林寒打得崩解掉了。
　　这种画面带来的冲击感，简直让人窒息。
　　想起先前仅仅只是抵抗神秘女人攻击，他就几乎全力以赴的画面，方正一时间都有些自闭。
　　同为镇守使，这样子显得我好像太弱了吧也？
　　不过仔细思考过后，方正也就释然了，毕竟每一种镇守使的能力都各不相同，依照他操控影子的主能力其实更适合打群战，特别是对抗数量众多的厉鬼。
　　而那位林镇守使很明显属于强攻系，单体杀伤力极强的那种。
　　这次的情况还比较特殊，对方是那种克制灵异力量的敌人，所以……其实我不弱的。
　　呵，如果和那位林镇守使单对单的话，谁输谁赢……嗯，其实也不是很重要。
　　团队合作。
　　要讲究团队合作！
　　快速调整好心态的方正不再纠结，开始处理这起灵异事件带来的余波。
　　而从荒芜平原利用灵间回来后的林寒，也并没有闲下来休息，而是帮着巡夜司众人一起处理后事。
　　虽说这次的灵异事件持续时间较长，但总体伤亡人数还是在巡夜司的预料当中，大部分市民的死亡都是源于先前神秘女人剥夺生命的黑暗光点。
　　至于因为暴动引起的官方伤亡……
　　杂乱的街道上，在防卫人员黑洞洞枪口的看管下，一排排的市民抱头蹲下，痛哭流涕。
　　“放过我，我知道错了，都是那只鬼蛊惑的。”
　　“真的不怪我啊，我真没有想对他们开枪……”
　　“是那只鬼，要不是它，我们怎么会对你们动手，我不是故意的啊！”
　　听着这些人的悔悟，方正面无表情。
　　他从风衣口袋里掏出一根烟，点燃后放到嘴里，顺手将一根烟递给旁边的青年，开口道：
　　“来一根么？”
　　“不用了，比起抽烟来说，我还是更喜欢喝可乐。”
　　林寒摆了摆手，一脸严肃认真地说道：
　　“另外你要注意身体，吸烟有害健康。”
　　“咳……咳咳咳！”
　　方正听到这番话差点没把肺给咳出来，没好气地说道：
　　“都特么是驭鬼者，还在乎什么肺，什么健康吗？”
　　不过在看到林寒脸上的玩味后，他也明白过来，这小子是在开玩笑而已。
　　方正不禁有些恍惚，青年在融合了那种白光后，似乎无论是气质还是语气上，比之前要更加地像一个人了，多少是有些羡慕。
　　大概是驭鬼者的通病吧，拥有的灵异力量越多，他们那种属于人类的特征也就越不明显，无论是情绪，爱好，还是心态。
　　这时候，林寒望着那些不停忏悔，一副真心悔改面容的市民们，忽然说道：
　　“巡夜司方面打算如何处理这些暴乱的市民？”
　　方正没有直接回答，语气有些沉闷：
　　“死在这起灵异事件的普通防卫人员有78名，还有三名普通的巡夜使，三人刚觉醒驭鬼之力没多久，除此之外医疗队也有31人受伤，9人死亡……”
　　“这只是目前整理出来的数据，还有很多潜在未知的。”
　　说到这里，方正轻吐一口气，脸上带着嘲弄：
　　“你说可笑不可笑，死去的这些同僚们，大多数竟然不是死于厉鬼之手，反而是死在他们拼命保护的市民手里，其中有一名防卫队员，背后中了7枪，整整7枪啊。”
　　“你能想象当时的他有多绝望么？那种被拼命保护的人背刺，背叛的感觉……这样死去的防卫队员不是少数。”
　　林寒歪了歪脑袋，看向那些在不断向着死去的防卫队员尸体道歉的人。
　　方正看向青年的眼睛，继续说道：
　　“你看，他们在道歉，在忏悔，希望巡夜司和防卫部能够原谅这次事件暴动的他们，对于这些人，林镇守使，你的意见是什么？”
　　林寒脸色平静，语气如常地说道：
　　“如果道歉有用的话，那还要特别秩序刑法做什么？”
　　方正闻言笑了，轻轻拍了拍青年的肩膀：
　　“回答得不错，说是被蛊惑，但如果真是这样的话，为什么那个时候却有一部分市民没被蛊惑，光明伴随的地方，也同样会带来黑暗。”
　　“嗯。”
　　林寒应了一声，片刻后说道：“如果不方便的话，我应该可以代劳。”
　　“这座城市里出现一只拥有鬼域或者鬼界的鬼，而这只鬼又恰好袭击了这些市民，我想应该是很合理的吧？”
　　方正嘴角略微抽搐，哑然道：
　　“倒是也不用如此，自然有刑法对付他们，不过没有看出来你小子……竟然心这么黑。”
　　林寒微微一笑，指着自己的心口说道：
　　“能够在多次灵异事件中活下来的人，又有几个是菩萨心肠，但求问心无愧即可。”
　　方正颔首点头，随即似乎想到了什么，道：
　　“刚才听你说，料理好这里的事情后要去一趟北境？”
　　“对，还有更重要的事情等着我。”
　　短暂的交谈过后，方正便去处理其余的事情。
　　林寒则是找了一处寂静的公园，安静地坐在椅子上，微微闭上双目沉思。
　　而就在他沉思的时候，另外一边。
　　洛京，巡夜司内一间封闭的房间里面。
　　徐魄坐在椅子上，放下手中传来的新沪市最新消息，望着面前的红色棺木，眼里有一股说不清道不明的意味。
　　片刻后，他轻轻敲定桌子，不一会功夫就有相关人员从外面走进来，恭敬问道：
　　“徐指挥使，您有什么吩咐？”
　　徐魄目光微动，开口说道：
　　“传讯林寒，我已经找到关于他的老师李传文复活的办法，尽管巡夜司方面在筹备各种材料，可有一样东西……恐怕需要他帮忙。”
　　“还有关于贞子姜柔复活的必要条件，如果他愿意帮忙的话，或许这两件事情能够一起，除此之外，还有一些老账，我想林寒应该会很感兴趣。”
　　说到这里的时候，徐魄的目光放在墙壁上的世界地图上。
　　准确来说，是毗邻神州的樱花国。

第二百四十五章 樱花国的神灵洛京，巡夜司科研院。
　　徐魄，柳清看着眼前封存在透明棺木里的一柄红色的锋利斧头，神情微动。
　　在斧刃和斧柄连接的地方，镶嵌着一颗闪烁蓝色的宝石，而且还在有规则地律动着，每一次律动，都会从宝石中心发出特殊的蓝色纹路，分散到斧刃各处。
　　这是最新研制的灵异武器。
　　柳清眼眸中露出一抹惊叹，开口说道：
　　“你觉得这玩意，真的能够把天空的裂缝给修复？”
　　徐魄抚须，语气平静地说道：
　　“按照推算有八成的可能性，不过研究部长说这件武器具有着极其的腐蚀性，每一次挥舞都会让持有者受到强烈的损伤。”
　　“但同样斧刃的威力也是不同凡响，即便是S级厉鬼也会触之即死。”
　　出身古代道门的柳清眼神微动，沉默了片刻后，迟疑说道：
　　“原来如此，的确称得上是一件强有力的神器，可谁去做这件事情？”
　　徐魄没有回答，而是低沉道：
　　“还有时间，通过巡夜司的努力，距离那个世界的敌人来到这个世界，大概还有着将近两个月的时间，这段时间我会尽量想办法提升那几个小家伙的能力。”
　　“另外关于周青复活的事情，我需要展缓一下，先想办法让李传文复活，武道化劲之上的境界名为通神，也称陆地神仙。”
　　“但根据我之前查阅古籍发现，他突破的所谓通神境界，其实只是一种伪境，还不算真正意义上的通神，可如果有了向死而生的经历，在加上我的一些辅助，或许能够真正到达这一境界。”
　　柳清闻言露出恍然之色，回答道：
　　“怪不得你要派出林寒前往樱花国，不过你就不怕他折在那里么？樱花国那边最近似乎捣鼓出了什么神明复苏的办法。”
　　徐魄抚须含笑，嘲弄地说道：
　　“神明复苏的办法？我神州又何尝不是没有，只是如今还在测试中，要让一个历史传说中的人物复苏不是一件简单的事情，即便他们复苏成功了，也不过只是一个自称为神的伪神而已。”
　　“依照这位林镇守使的杀力，我想即便是神拦着，他也不会轻易妥协，另外鬼海事件的扩散，以及那只记忆鬼的计谋得逞，樱花国必须要付出代价才行。”
　　……
　　处理完事情之后，为了保证新沪市的安危，林寒还特地在这里停留了一天。
　　而就在他打算呼叫专机，前往北境的时候，瞧好卫星定位电话响了起来。
　　林寒解锁屏幕瞥了一眼。
　　嗯？
　　是一个陌生电话。
　　按下接通键，平静问道：“喂，是我……”
　　洛京，徐魄听到手机对面林寒的声音，说道：
　　“我是徐魄，说起来，这还是第一次给你打电话联系。”
　　林寒微微一愣，还没有回答，便听见电话那头沉稳的声音继续说道：
　　“关于你的老师李传文复活的事情，还有贞子姜柔复活的契机，我已经有了一些眉头，不过想要让你老师复活仍然需要一件东西，那就是玄清养魂木。”
　　“玄清养魂木？”
　　“没错，可惜的是神州境内并没有这样东西，不过根据情报部门的发现，在樱花国的首都西京，那座神社里面似乎供奉着这件东西。”
　　“不过眼下前往樱花国这件事情多少有些危险，据说他们似乎用从厉鬼身上提取出来的东西，再结合某种特殊法门复活了本土的三位神灵，如果林寒你觉得不合适，我会派出另外的镇守使前往。”
　　“虽然不知道那三个所谓的神灵有多么厉害，但自从神灵复活以后，樱花国的恐怖复苏的确得到了缓解，而且本应该为鬼海事件做出的赔偿也直接不认。”
　　“复活了本土的神……”
　　林寒微微一怔。
　　这倒是有些出乎他的意料，樱花国的神灵有多厉害？
　　他想起了自己获得血河力量时，所面对的那只自称为“神”的厉鬼。
　　樱花国的神灵也是同样的存在么？
　　另外，之前在九江市的鬼海事件事态升级，最初的原因也在于，樱花国那边偷偷将那只换脸鬼给放到了游轮上面。
　　如果不是这样的话，或许姜柔还有老师李传文就不会死了。
　　还有九江市无数死去的市民们。
　　这是旧账啊。
　　就在林寒想到这一点的时候，耳边也恰好响起了久违的系统声。
　　【叮咚，触发选择系统，面对徐魄的嘱托，你选择……】
　　【一、苟在神州，放弃这次的任务，让徐魄派出别的镇守使去执行，奖励：鬼绳，能够禁锢住普通厉鬼一分钟时间，但只能进行限制，无法削弱厉鬼灵异力量】
　　【二、前往樱花国，但尽量避免和那三位复苏的神灵正面冲突，窃取玄清养魂木，奖励：鬼云，由灵异力量凝聚的云朵，具备特殊属性鬼界的能力】
　　【三、既然樱花国曾在游轮上送了一只鬼给神州，那么作为礼仪之邦，相应的礼数也是不能够缺了的，将三位复苏的神灵首级，送给当今樱花国的最高领导人，奖励：无脸木偶，具有着和持有者相同的气息，遇到难以抵抗的厉鬼可将其丢出，木偶会自动逃跑，能够抵抗1——3分钟】
　　而听到手机那头的林寒陷入沉默，徐魄面不改色，只是轻轻敲动桌面，等待着他的决定。
　　虽然只是传闻，可一旦涉及到所谓的“神”，哪怕是这位也会感觉到有些压力吧。
　　在神州的传统思想中，人们对于神灵还是有着很多敬畏之心的。
　　毕竟还是个年轻人啊。
　　可就在这个时候，他突然听到电话那头青年的回答：
　　“这件事我去，不过我有一个疑问。”
　　旁边的柳清闻言微微一笑，说道：
　　“林小友，我是柳清，你老师的朋友，你是想要问我们有什么后手么？放心，这一次的行动的确风险很大，但在樱花国内也有我们的人在，如果情况不妙的话应该可以让你安全撤离。”
　　然而，手机那头沉默了片刻后，平静的声音很有礼貌问道：
　　“不，您误会了，我是想说。”
　　“如果我在那里造成什么破坏的话，应该没有问题吧？比如说把那三个复活的神，给宰了？”
　　柳清和徐魄的神情，顿时愣住了。

第二百四十六章 余念如果是普通的灵异事件，或者说和神州交好的国家求援，林寒并不会答应，毕竟没有那个功夫，也不愿意去冒险。
　　但涉及到李传文和姜柔的复活就不一样了。
　　况且先前在九江市爆发的鬼海事件，背后如果不是有着樱花国的推波助澜，也未必会造成如此大的影响，整座城的市民们都被迫撤离。
　　林寒看着桌子上发来的关于樱花国神明的档案资料若有所思。
　　虽然嘴上说的要弑神，一副不将这些神放在眼里的口气，但该有的谨慎还是要有的。
　　不知道是不是樱花国的保密工作很到位，神州方面关于樱花国神明的资料并不多，除了简单的文字推测之外，只是附赠了两张照片。
　　照片里，是一座昏暗死寂的小镇，格调显得格外压抑，诡异，散发着幽幽绿光。
　　林寒眉头微皱。
　　目测这应该是某个驭鬼者，或者厉鬼的鬼界之中，只不过照片中似乎是从天空拍摄的角度，只能依稀看到小镇的地面有很多的黑点。
　　翻过另外一张照片，林寒瞳孔微微收缩。
　　这张照片是通过特殊技术将刚才那一幕放大的景象，那些密密麻麻的黑点竟然是一个个面露恐惧，脸色惨白的人类。
　　这些人里有男有女，但无一例外都被锁链锁住了四肢，跪在地上就好似是被人给强行按成跪拜的姿势。
　　而在人群的最中间，隐隐能够看出一个高大近两尺，穿着樱花国华丽服饰的模糊人影，看不清面貌，如一具冰冷的尸体佝偻站着，杵着一根红色拐杖。
　　在这道模糊人影的周围，散发着一股浓郁的黑雾，不带一丝光亮，仿佛在向着四周扩散，逐渐将周围跪拜的人们吞噬。
　　“这就是复苏的神，这分明就是一只厉鬼，至于那些附近的人类，不会是所谓的给鬼贡献的祭品吧？”
　　林寒眼神微眯，脸色有些阴沉。
　　继续翻看着资料，他越发肯定之前的猜测是对的。
　　根据樱花国那边专人传来的资料来看，这些所谓的神每一次出手，都需要相应的贡品才行，而且对付越恐怖的厉鬼，所需要的贡品数量也就越多。
　　“没有任何关于出手方式的介绍，但应该可以归于那种无区别无杀人规律的厉鬼，不过既然是由灵异力量控制的话，那么我体内的白光将会是它们的天敌，或许可以利用这一点……”
　　在等待直飞樱花国那边的飞机时，林寒脑海中思索着如何对敌。
　　至于为何不用鬼界直接挪移到那里，一来是会耗费很多灵异力量，二来也未免太过大张旗鼓，说不定会引起不必要的麻烦，让樱花国的那些高层们警惕起来。
　　利用巡夜司临时伪造的身份，林寒很快就混进了专机。
　　眼下恐怖复苏人心惶惶，大部分的国家早就停止了边境往来，不过所幸新沪市这边今天恰好有一班飞往樱花国的专机。
　　“林先生，那边已经准备好了，您到了之后就会有专人来接，这是上次涉嫌谋划鬼海行动的一份名单，总部那边说，上面的人您可以随意处置，另外暴露身份也无所谓。”
　　飞机上，伪装的巡夜使人员将一份名单递给旁边的林寒，恭敬说道。
　　他们已经提前安排了人手，做好了准备。
　　林寒接过名单，瞥了一眼后微微一愣，随即似乎想起了什么，说道：
　　“有翻译员么？我不太会它们的语言。”
　　“有的，那边负责接应您的就是。”
　　短暂地交谈过后，林寒就闭上双眼略作休息。
　　飞机的速度比他想象中的要快，两个多小时过后，就已经到达了这次的目的地，而且也没有任何的灵异事件发生。
　　因为是秘密行动的原因，所以林寒就如一个普通的乘客一样下了飞机。
　　他刚刚提着行李来到大厅，下意识地环顾周围的环境，便敏锐地察觉到一个戴着鸭舌帽，年轻貌美的女孩向着自己小心翼翼走来。
　　女孩穿着白色羽绒服和牛仔裤，见到林寒看向自己动作微微一顿，有些拘束地小声说道：
　　“您……您好，您就是林先生吧，我是余念，隶属神州特别行动组，编号12138。”
　　她的这副样子，反倒让林寒有些讶异。
　　余念么……
　　“我明白了，不过你这个年纪……应该还在上学吧？”
　　余念闻言神情有些拘谨，回答道：
　　“是……是，我是道田大学的学生，林先生，以后还请多多关照。”
　　“先带我去住的地方吧，另外关于这里的地图么？”
　　“有的，已经为您准备好了，我家就在不远的地方，请您跟我来。”
　　听到这番话，林寒眼皮微微一跳。
　　这可和他想的有些不一样，这个女孩怎么显得一副很没有经验的样子，而且竟然还要住在……对方的家里面？
　　而此刻的余念则是主动地接过林寒手中的行李，带路的同时偷偷看了几眼正在观察周围环境的林寒。
　　她感觉上面所说的这位林先生，倒也还算高大帅气，可惜就是有一点冷酷。
　　“余小姐是第一次接待我这样的人么？”
　　林寒忽然开口说道。
　　从余念不断观察打量自己的情况，以及少女眼中好奇的目光，他大概明白，可能对方真的只是一个普通人，而且并不知道他来这里的主要目的是什么。
　　余念犹豫了下，回答道：
　　“嗯……其实本应该是我爸爸来接待林先生，只不过他在之前的灵异事件中……虽然我只是刚刚接手这份工作，但我会努力的！”
　　林寒沉默片刻，随后轻轻拍了拍女孩的肩膀：
　　“我明白了，如果有什么困难的话，和我说也可以。”
　　余念的脸颊有些泛红，坚定点了点头，露出一抹微笑。
　　二人此刻已经来到机场外面的交通路口，正等待着红绿灯。
　　林寒就要继续说话，可突然间面色微微一变，原本温和的目光陡然变得凌厉起来，死死盯着远处的某个方向。
　　在很远的马路上，好几辆轿车正疾驰而来横冲直撞，丝毫不顾交通规则，车上的车主脸色惊骇到了极点，就好像……有什么东西在他们背后追赶一样。
　　而且从轿车的身后，传来了接连不断的惊慌尖叫声，无数市民拼命地迈开双腿狂奔着！

第二百四十七章 偶遇灵异事件在神州的时候，但凡有灵异事件出现，巡夜司都会在第一时间派出巡夜司前往了解情况并尝试将其解决。
　　所以一般人其实很难看到那种大庭广众之下，神州市民集体逃跑的情况。
　　不过来到樱花国之后，属实是让林寒大开眼界了。
　　人流量密集的街道上放眼望去全部都是恐慌逃跑的市民们，几分钟过去了也没有人出来维持秩序，任由他们乱跑影响交通，也没有人去进行封锁。
　　简直就是放养式管理。
　　这时候，旁边的余念似乎也觉察到了一丝不对劲。
　　她望向远处向着这里跑来的市民们面色微白，咽了咽喉咙，带着颤音说道：
　　“不好，林先生，似乎这里出现了灵异事件，我们……我们先退回机场吧，至少要远离那只鬼才行！”
　　林寒望着远处迅速向着这里弥漫而来的青黑阴霾，眉头微微皱起。
　　自己的运气属实是不太好，没想到刚来到樱花国，就直接撞上了一起灵异事件。
　　至于是否要去主动处理？
　　开什么玩笑。
　　林寒立刻就否决了这个想法，要是在神州遇到这种事情的话，尝试处理一下也无妨，可这里是樱花国，他没有那个义务，也没有那个责任去为这些异族负责。
　　“不管这件事情，不过至少要保证余念的安全，另外这起灵异事件闹成这样，樱花国那边处理异常事件的部门应该也会展开行动，倒是可以借此了解一下他们这边的驭鬼者是什么样的。”
　　林寒心中稍稍衡量了一下，随即一把拽住余念的手掌，另外一只手夺过女孩手里的行李箱，开口说道：
　　“放松心神，我带你去安全的地方。”
　　余念突然被抓住手腕，下意识地就要抵抗，可在看到林寒认真的神情后，最终老老实实地一动不动。
　　刹那间，令她感到难以置信的一幕出现了。
　　这位林先生的眼眸中竟然散发出一缕猩红的光芒，随即这股红色迅速地覆盖住了他和自己。
　　下一刻，二人的身影便消失在了原地，再次出现时，已经回到了机场的等候大厅。
　　余念望着周围熟悉的场景，嘴巴睁大露出震惊之色。
　　这位林先生……原来是驭鬼者。
　　而这个时候，林寒从怀里拿出了一枚古朴的玉佩，玉佩表面铭刻着神秘的纹路，散发出诡异的气息，隐约间还能够闻到一股淡淡的尸臭。
　　这是驱灵玉佩。
　　是他此行出差前从新沪市巡夜司拿的灵异物，具有着能够降低成为厉鬼目标的能力。
　　“拿好这枚玉佩，必要时可以将其捏碎，我会立刻来到你身边。”
　　林寒开口说道，随后将玉佩塞到少女的手心。
　　“找一处地方躲好，不过切记不要选择那种只有一条出口的地方，还有那种封闭的地方，另外远离镜子……”
　　简单地交代完毕，林寒的身体便再度散发出猩红光芒，再次消失在了原地。
　　余念望着青年消失的地方，眼神中露出一抹异色。
　　这就是驭鬼者的能力么……
　　能够随时随地的进行瞬移，真是好厉害啊。
　　余念并不知道，并不是所有的驭鬼者都拥有着灵间或者鬼界的存在。
　　将纷繁的思绪收回，她想起林寒刚才的提醒，随即开始向着机场内跑去。
　　大概是由于灵异事件的缘故，先前原本还算温暖的机场，此刻竟给人一种渗人的寒意。
　　明明还是白天，可光线却诡异地黯淡了好几分。
　　林寒的身影出现在附近一处路口，望着面前深不见底的黑暗，眼睛微微一眯。
　　“拥有鬼界的鬼吗，导致周围的环境都因此受到了干扰，有点意思，之前看的时候，这里还有着很多市民，可现在竟然一个都没有了。”
　　他体内的灵异力量倒是没有发出预警。
　　略微思索过后，林寒主动走进了这片黑暗中。
　　既然灵异力量没有示警的话，那就代表着对方的灵异力量不在自己之上，一旦遇到什么危险的话，也可以利用灵间及时进行转移离开。
　　不过他现在并没有展开灵间，因为如果在这只鬼的鬼界当中展开的话，那么这两种灵异力量将会相互碰撞，说不定还会导致那只鬼的目光放在自己身上。
　　走在昏暗的路上，林寒看似神情平静但内心还是非常警惕的。
　　没有发出示警，并不代表这只鬼不具备杀死自己的能力。
　　昏暗的街道上漂浮着青黑色的阴霾，让本就狭窄的视野更加受限，路上的感应照明灯时而亮起，时而熄灭，发出嗤嗤的声音。
　　啪嗒。
　　正在行走的林寒脚步微微一顿，低头看去，闪烁着红光的眼眸中倒映出脚下的一滩液体，瞳孔微微收缩。
　　是鲜血，而且还没有凝固。
　　这就意味着，不久前有人在这里遭受了袭击。
　　林寒心中的警惕提高了几分，继续向着道路深处前进，越往前走，四周便越发地昏暗，而且空气中弥漫的那股腐烂的腥臭味就越浓郁。
　　然而，在走了将近一分钟后，一切还是很平静。
　　虽然周围的环境诡异，但却一直都没有奇怪的事情发生。
　　林寒微微皱起了眉头。
　　忽然间，似乎感应到什么，他神色一动向前望去。
　　只见青黑阴霾笼罩的黑暗中浮现出一个男人的身影，在向着林寒前进的方向奔跑，那个男人似乎也看到了他，恐惧的眼眸中露出了一抹光彩。
　　大概是那种独自处于高度恐惧之中，突然看见了同类的欣悦。
　　甚至于男子都没有去判断突然出现的林寒，是否是厉鬼假扮的。
　　可就在他要嘴唇微动要说话的时候，整个人突然间身形猛然一顿，就像是被什么东西勒住了一样，身体瞬间飞上了天空，消失在浓厚的阴霾中。
　　一个大活人就这样诡异的消失在了林寒的面前，只留下掉落在原地的一只鞋子。
　　林寒眼皮微微一跳，目光顺着男子消失的方向看去，只看到了旁边的一栋隐约的房屋轮廓。
　　那是一栋两层木质建筑的楼房，笼罩在昏暗的阴影之中，显得有些阴森。
　　“我的运气这么差吗，刚进来就要遇上了，另外樱花国方面竟然还没有派出人来处理？”
　　林寒的眼眸中散发出淡淡的红芒：
　　“还是说，他们派出的人已经被鬼给杀了？”

第二百四十八章 夺命之绳陡然目睹那一惊悚的场景，林寒脸色如常。
　　在他的视角里面，那个男人的脖子先是被一条绳子给缠绕住，然后整个人就被一股诡异的力量给吊住，拽进了那栋小二层楼。
　　很明显，厉鬼大概率目前是在房子里面了。
　　林寒深吸一口气，没有使用鬼界进行覆盖，而是直接转身准备离开。
　　这里不是神州，不必多管闲事。
　　可就在林寒迈开腿转身就要离开这里的时候，忽然间耳边响起了系统的提示声。
　　【叮咚！触发选择系统，面对突如其来的灵异事件，你将会选择……】
　　【选择一：视而不见听而不闻，直接离开这里，未来将会在两天后被成长后的这只厉鬼干掉，奖励：一副上好的棺木，保证死后能够得到安息，或许下辈子还能投个好胎】
　　【选择二：及时处理，尝试关押这只厉鬼，即便不能关押也要限制住厉鬼的一部分灵异，奖励：碎骨锤，沾染了某种可怕的诅咒，具有对鬼伤害加成的特性，但使用者每次挥舞锤子，同样会遭受一定的诅咒反噬】
　　望着面前的两个鲜明，且一副“任你选择”，系统绝不逼迫主人的两个选项。
　　林寒：“……”
　　片刻后，他轻轻吐出一口气，语气平静地说道：
　　“恐怖复苏，我还有的选吗？”
　　林寒现在十分确定，自己具有着某种厄运体质，就好像无论走到哪里，都能遇到一些厉害凶猛的鬼。
　　刚到樱花国，这里就爆发了灵异事件，而且从系统的描述中来看，这只鬼很凶，且具有很强的成长性。
　　“如果不做点什么的话，两天后我就会被这只鬼干掉么？这也就意味着，现在的这只厉鬼，恐怖级别最起码也在S级了。”
　　林寒一边思索，一边考虑着该用什么方式进入那栋小二层楼。
　　直接一头探进去的话，多少是有点莽了，要不然……直接用血河把屋子给融了？或者尝试下巡夜司研制的灵异火炮？
　　“嗯？似乎有三股特殊的气息在接近这里。”
　　林寒忽然间目光一动，看向某个被黑暗笼罩的方向，随即后退几步，整个人被一层阴影笼罩，好似和周围的黑暗融为一体。
　　没过两分钟的功夫。
　　从他先前看向的青黑阴霾中走出了三个人影，两男一女，穿着西装革履，戴着墨镜，一副商业人士打扮的样子，其中女的手上还提着箱子。
　　“是樱花国的驭鬼者么？那件箱子似乎是用来关押厉鬼的，不过……这三人是在搞笑么？就凭他们的力量，还不够。”
　　借助着自身厉鬼的身体特性，完美隐藏在黑暗中的林寒仅仅只是瞥了一眼，就做出了初步的判断，嘴角略微抽搐。
　　在他的感知里面，这三个人的实力也就是普通的队长级巡夜使而已，顶多也就相当于刘陌还没成为厉鬼前的实力。
　　这么弱的吗？
　　其中一名西装男轻轻点击墨镜上的按钮，似乎开启了什么装置，问道：
　　“吉川小姐，那只鬼就在这栋屋子里吗？”
　　叫做吉川的女子微微闭上双眼，随后睁开眼，眼眸中闪烁着碧绿的光芒，斩钉截铁地说道：
　　“山口先生，我确定这只鬼就在二楼的靠近窗户的房间，另外咱们的周围……似乎也存在着一股淡淡的灵异力量，但无法感应到具体的位置。”
　　说完，她伸出手指指着那栋二层楼某个房间：
　　“应该就是那里，而且那只鬼似乎一直没有移动。”
　　这时候，另外一名西装男眉宇间露出几分自信，开口道：
　　“既然已经感应到具体位置，那就不要愣着发呆了，快点关押了它吧。”
　　叫做山口的男子闻言，略有担忧：
　　“竹本，虽然咱们可以召唤神灵，但也不要太过大意了，这次的灵异事件似乎非同寻常。”
　　“要我说你就是太过谨慎了。”
　　竹本摆了摆手，随即直接走到了那栋木质结构的二层楼房门前，若无其事地就要开门。
　　看到这一幕的林寒都有些惊讶。
　　这人实力这么弱……竟然还这么莽的吗？
　　先前三人的交谈用的都是本国语言，所以他并没听得太过清楚，只不过从刚才他们的动作来看，那个女的似乎具有着感应灵异的力量。
　　咔咔！
　　门上锁了，打不开。
　　竹本冷哼一声，轻笑说道：
　　“呵，山口，吉川，你们看到了么，这只鬼很明显是怕我们了。”
　　话音刚落，他就抬起脚，直接对着房门猛然一踹。
　　砰！
　　沉重的力道直接将门给硬生生踹开，在门口附近扬起了一层灰尘。
　　林寒这时候算是看明白了。
　　这个很猛的男子恐怕是个刚踏足灵异圈的新人，一副天不怕地不怕的样子，显然还没有遭受过厉鬼的毒打呢。
　　果然就算是这个恐怖复苏的世界，也有这种作死的白痴。
　　竹本拍了拍自己的西装，回头说道：
　　“进去吧，不要再浪费时间了。”
　　屋门被踹开，从另外两人的角度看去，里面是一条漆黑的长廊，阴冷的寒风扑面而来，带着一股淡淡的尸臭味。
　　竹本望着还愣在原地的二人，冷笑说道：
　　“别忘了我们来之前，上面是怎么交代的，这只鬼最开始的时候没有那么强，就是因为前一个处理这起灵异事件的负责人疏忽，让鬼成长起来，自己还被吃掉了，如果不赶紧遇上那只鬼的话，到时候上面也该怪罪下来了。”
　　“再说，就算不是这只鬼的对手，我们也可以召唤后援。”
　　山口闻言一时有些语塞，随后叹了口气，似乎默认了他的行为，示意旁边的吉川小姐跟上，一边走一边说道：
　　“走廊里面是什么？”
　　“太暗了看不清，黑蒙蒙的，地上倒是有些血迹，看来是……”
　　然而叫做竹本的男子话还未说完，突然间，从黑暗的走廊之中一根黑色的绳子伸了出来，直接就套住了他的脖子。
　　“嗯？！”
　　竹本瞳孔放大，还没来得及反抗，套在脖子上的绳子便悄然缩紧，只听见了一声清脆的骨头断裂声，接着他整个人就直接被拽进了黑暗的长廊之中。
　　“砰！”
　　被踹开的房门这一刻诡异地自动关上，周围再度陷入了寂静。
　　另外两人愣住了。
　　他们甚至都没有反应过来。
　　从绳子出来到将那个男子给拽进去，总共也就不到半秒钟的时间，根本就来不及做出任何的应对。
　　而此刻躲在暗处的林寒，眼神中露出一抹异色。
　　那条绳子……

第二百四十九章 恐怖的断臂
　　“开什么玩笑？竹本他……他就这么死了？”
　　叫做吉川的女人有些傻眼，脸上露出了一抹惊惧的神情。
　　一切都发生得太快了，快到根本就反应不过来。
　　山口脸色很是凝重，语气低沉地说道：
　　“该死，这只鬼很凶，竹本被那条绳子勒住后似乎脖子都被勒断了，里面也没有传来任何的动静，恐怕十有八九是没了，我们和这只鬼根本就不是一个级别的。”
　　“而且刚才那条绳子……恐怕是一件很厉害的诅咒物，要是被缠住的话只怕是必死无疑。”
　　听到他的话，吉川再联想到刚才的那一幕，只感觉浑身不寒而粟，连忙说道：
　　“那接下来我们该怎么办？”
　　她是三人组中最能力最弱的驭鬼者，起到的作用只是辅助定位厉鬼位置。
　　现在看来，那只厉鬼的恐怖已经超过了吉川能够感应的范围。
　　叫做山口的男子深吸一口气，沉声说道：
　　“这里具有某种磁场能够干扰信号，没办法，先从这个鬼地方出去，再向总部求援吧，这里的鬼不是我们俩能够应付的。”
　　望着准备离开这里的二人，林寒的神情古怪到了极点。
　　虽然不懂他们在说什么，樱花国的驭鬼者着实是让他脑门上挂钥匙，大开眼界啊。
　　而且既然知道打不过，为什么还不呼叫救援？
　　这里林寒疏忽了一点，那就是，不是所有的国家都像神州一样，拥有着各种专门处理灵异事件的精良装备。
　　卫星定位电话，最早是由创立巡夜司的徐魄带来原材料，再加之科研院人员的不懈努力，方才研制出来的。
　　放弃思考这件事情。
　　林寒脑海里浮现出刚才昙花一现的鬼绳，眼里若有所思。
　　那件绳子很不一般，而且十分危险，刚才还没有接触到那个男子，大概有三到五厘米的距离时，似乎就能自动地缠绕住目标。
　　那种速度……别说是另外两人，就连他自己都未必能够及时闪躲。
　　“厉鬼驾驭的武器么？很厉害，如果有机会的话就抢过来。”
　　林寒暗暗思考着。
　　而就在这时，他察觉到一些端倪，目光放在二楼的某个昏暗房间，内心暗道：
　　“那只鬼……要出来了。”
　　诡异的事情发生了。
　　林寒望向的那个房间骤然被绿光笼罩，紧接着这座房间的绿光黯淡，可挨着的另外一座房屋却又亮了起来，一间又一间，来回循环交替。
　　而在另外两人的视角里，就像是那只鬼从二楼的某个房间，在向着楼下走来！
　　吉川额头冒出汗水，不禁回想起刚才的那一幕，惊恐说道：
　　“快，快走，那只鬼在下楼……它，它来找我们了！”
　　山口神情凝重，语速飞快地道：
　　“现在跑来不及了，虽然不是很想动用这招，但没办法了，快，把箱子打开，召唤其中一位神灵大人，我会尽量阻拦这只鬼。”
　　说话间，这位矮小的西装男子不知道从哪里拿了一件染血的和服，将其放在地上，紧接着掏出一个小瓷瓶，把里面的液体倒在和服上。
　　滋滋……
　　伴随着红色的液体滴落在和服上，这件和服竟诡异地动了起来，两个衣袖充当双腿，大摇大摆地走到了山口的面前，膨胀的布料随风飘拂，就好像有个看不见的东西在穿着它。
　　隐藏在暗处的林寒目睹这一幕，若有所思。
　　“这就是樱花国的驭鬼者吗？”
　　这时候，这栋木质建筑先前自动关上的房门，同样也绽放出诡异的绿芒。
　　嘎吱……嘎吱……
　　房门被推开的声音响起，露出其内浓郁的黑暗以及呼啸的阴风。
　　让人毫不怀疑下一刻，将会有什么极其恐怖的东西从里面出来。
　　山口忍不住地往后退去，握住瓷瓶的手掌不知不觉间已经出了冷汗。
　　身后那个被保护的吉川小姐，此刻则是闭上眼睛嘴唇微动，像是在念诵着什么东西。
　　作为旁观者的林寒默不作声，心中打着算盘。
　　那只鬼没有对他出手，暂时就不用出去，借此看看樱花国驭鬼者的手段，另外那个女的此刻的做法看起来像是在召唤什么东西。
　　既然他们选择原地对抗，那就说明还有什么底牌。
　　先让这群樱花国的驭鬼者消耗一波，自己等待机会出手。
　　二人并不知道暗地里某个林姓男子打的主意，他们此刻全身的注意力都放在应对敌人身上。
　　“要警惕刚才那个古怪的绳子才行。”
　　山口锐利的目光来回在四周转动。
　　同时他握住握住瓷瓶的手心，这一刻开始渗出粘稠的鲜血，面前被红色液体浸染的和服也逐渐散发出浓郁的腐臭味。
　　和服是一件灵异物，配合瓷瓶内的处子之血能够暂时性地成为一件强有力的武器，相当于一只特殊的厉鬼，很凶猛。
　　但山口不能驱动和服太长的时间，时间越长，这件和服就越有可能脱离他的控制，成为一个新复苏的厉鬼。
　　他回头看了一眼身后的女子，只见吉川的眼眸此刻变为了深邃的金色，用一种冷漠的声音说道：
　　“还需要两分钟。”
　　话音刚落。
　　回着头的山口神色陡然一凛，猛地转过头看向眼前楼阁的门口。
　　令人恐惧的事情发生了。
　　绽放着绿光的屋门突然出现了一个凸起的轮廓，起初只是微微隆起，可很快隆起就越发的清晰，最后迅速地变成了一条手臂的图案。
　　表面有密密麻麻的神秘纹路，闪烁着绿色光泽。
　　乍一看，就像是某个死人的胳膊被活生生的镶嵌进了门里！
　　而就在下一刻，这条手臂竟然从门的表面探了出来，胡乱抓着什么。
　　望着面前的这一幕，山口顿时感到头皮发麻。
　　“开什么玩笑？刚才袭击竹本的难道就是这条手臂？”
　　隐藏在暗中的林寒，同样也深深的皱起眉头。
　　相比起那两人，他对于这条诡异手臂的观察更为细致一些。
　　这条诡异手臂的表面除了那些纹路之外，隐约还能够看到一些剑痕，而在接近肘窝的地方，更是能够看到大面积的伤痕。
　　“表面有伤痕，恐怕不是天生这个样子，难道说这是某个被砍断厉鬼的手臂？”
　　脑海中涌现出这一个猜测，饶是林寒都有些心惊。
　　仅仅只是一只手臂，蕴含的灵异力量似乎就和他已经不相上下。
　　那这条手臂的主人，那只厉鬼……又该有多强？
　　而又是什么人，能够将这种级别的存在砍下一条手臂呢？

第二百五十章 打算藏在暗处的林寒，正仔细观察从门中出现的手臂，忽然间神情紧绷了起来。
　　“嗯？还有别的灵异波动？在……在那条手臂的后面！”
　　蓦然间，黑暗的屋子忽的有一个人影从黑暗之中走了出来，紧接着走出第二个，第三个，一个接一个，数量还在不断增加着。
　　直面这一幕的山口眸子微微一缩。
　　第一个人从黑暗中走出，模样正是先前被拽进屋子里的竹本！
　　但这时候的竹本脸色惨白没有一丝血色，一双死灰的眼睛盯着他，脑袋耸拉着，脖子上血肉模糊，隐约能够看到其内的白色骨头。
　　身后的人同样如此，看衣服的穿着显然都是樱花国的市民。
　　这些死去的人就仿佛是一支队伍，将那条手臂簇拥在中间，一双双的眼睛望着面前的竹本。
　　恐怖，不言而喻。
　　“操控死人，将他们变成了鬼奴，还是说，变成了真正的鬼？”
　　暗中的林寒眼神中泛起红芒，试图分辨出这些家伙的身份。
　　如果这些死去的人只是被灵异操控的鬼奴，那么解决起来不难，可如果成了真正的厉鬼，事情就变得棘手了。
　　面对一群厉鬼的话，方正的能力或许更适合这种情况。
　　而这时候，那条手臂微微竖起手指，对着面前的人类轻轻一挥，仿佛在下达某种命令。
　　立刻，簇拥在它周围的死尸们继续移动，向着眼前的二人僵硬走过来，速度缓慢，可却给人一种不寒而粟的感觉。
　　“吉川，快点召唤，我拖延不了多少时间！”
　　在极度的恐惧之下，山口脸色变得狰狞起来，两条手臂交叉在一起，好似是在操纵什么。
　　下一刻，他面前的和服也开始移动，朝着迎面而来的死尸群冲了上去。
　　和服诡异的衣袖如同一柄锋利的匕首，一把就将最前面死去的竹本的脖子刺穿，溅起猩红的血液。
　　竹本倒下了，但后面紧跟而来的死尸们此刻也动了起来，一双双发黑的手臂探出，趁机抓住和服的衣角。
　　刺啦……刺啦……
　　衣服被强行撕开的声音响起。
　　操纵和服的山口陡然间感觉灵魂传来一阵剧烈的疼痛，忍不住的痛苦叫道：
　　“啊~！”
　　痛苦凄厉的惨叫回响在黑暗的街道上。
　　那些死尸们在试图撕碎和服，作为和服操纵者的他立刻就感受到身体四分五裂的痛苦。
　　“该死啊！”
　　山口咬紧牙关，嘴里的血沫止不住流出，但此刻的他顾不上这么多了。
　　如果那件和服真的被这群家伙撕裂的话，那么自己的身体也同样会七零八碎！
　　然而就在他要继续操纵和服的时候，突然间，一条不知道从哪里飞来的绳子，径直出现在了山口的视线内。
　　“不好！”
　　山口瞳孔剧烈收缩，下意识地向后退去。
　　然而还是迟了，如有自主生命的绳子一把缠住了他操纵和服的手臂，紧接着猛然一拽。
　　噗嗤！
　　数不清的鲜血喷洒，一条还在微微颤动的手臂直接跌落在了地上。
　　山口脸色顿时惨白到了极点，望着自己胳膊被拽掉，还在不断喷血的伤口处，发出了极度凄厉的惨叫声。
　　“不能让他被这只鬼杀死，否则的话，这只鬼将会变得更强。”
　　暗中的林寒神色一凛，要准备出手了。
　　而就在他准备开启灵间，先将那个倒霉的家伙挪移出去的时候。
　　林寒忽然眼睛立刻瞪大，望向山口身后，那个先前在念诵着某种东西的女人。
　　两分钟，到了。
　　这一刻时间仿佛陷入了一种静止。
　　叫做吉川的女人身体抑制不住地抽搐，深邃的眼眸中不断地流出殷红的鲜血。
　　倏然间，在她的身后出现了一道黑色的模糊身影，向着这里逐渐走来。
　　望着这一幕，林寒的眼中闪烁异色。
　　他猜对了。
　　这个女人果然是在召唤樱花国所谓的神灵。
　　模糊的身影渐渐清晰起来，是一个穿着黑色樱花国独特服饰的老人，褶皱的脸皮，布满尸斑的皮肤，还有那双森然的眼睛，在黑暗的背景呈现出的，是一种令人头皮发麻的惊悚。
　　这就是……樱花国的神灵之一？
　　目光死死望着那个老人，林寒的目光一凝。
　　丝毫没有属于神明的气息，反倒更像是一只……鬼。
　　而这时候，叫做吉川的女子已经停止了抽搐，脸色惨白一片，此刻正和先前断掉一臂的山口跪在地上，膜拜着他们好不容易召唤出来的神灵大人。
　　“尊贵的神明，还请您帮助我们！”
　　老人阴冷的目光望着不断跪地扣头的二人，青黑的嘴唇微张，用一种不男不女的声音说道：
　　“祭献，三日后准备好。”
　　说完，这个穿着黑色衣袍如同神官的老人，望向面前静止不动的死尸，还有那条立在地面的手臂，僵硬地向着它们走去。
　　对抗，要再次开始了。
　　暗中的林寒攥紧拳头，眼眸中露出一抹精光。
　　面对前进的老人，那条诡异的手臂仍旧只是微微抬起手臂，对着祂轻轻一挥。
　　立刻，死尸群再次动了起来，齐齐向着老人走来。
　　面对乌压压的人影，这名樱花国的神明只是轻轻挥动了一下手掌。
　　刹那间，令人难以想象的事情出现了，前进的死尸们仿佛受到某种影响，表面的皮肤竟然开始腐烂起来。
　　腐烂的速度十分之快，仅仅几个呼吸的功夫，这帮死去的人们就只剩下一个骨架子，还有沾染在上面的一丁点血肉。
　　活脱脱的白骨骷髅，狰狞而又恐怖。
　　老人再次一挥手，这群前进的死尸们就连白骨架子都融化了起来，化为一滩白色的液体落在地面。
　　两次挥手，就轻易化解掉了疑似厉鬼群的危险。
　　目睹这一幕的林寒的心底微沉。
　　“很恐怖的能力，祂的手掌似乎具有着能够融化万物的效果，就连疑似厉鬼的存在都可以轻松溶解么？不过，施展这种能力，祂显然也不好受。”
　　林寒的视野中。
　　清晰地看到老人本就腐朽的身体，此刻腐化得更加严重，布满尸斑的脸上褶皱变多。
　　“如果最多只是将血肉融化成液态的话，那么我应该能够应付，毕竟有着血河在，就算这具身体被溶没了，也能立刻再造就一具。”
　　收起思绪，他的目光重新望向眼前的战场，不，确切来讲，是先前那条曾经缠绕住那个男子的绳子。
　　这种好东西，怎么也要想办法拿过来吧？

第二百五十一章 螳螂捕蝉，黄雀在后黑色衣服的老人瞬间将死尸群化解掉，不过造成的结果是，那本就褶皱的脸皮松弛得几乎要掉下来，就像是已经难以维持这具身体的腐坏。
　　祂望向面前的断臂，死寂的眼睛中露出了一抹异色，断断续续开口道：
　　“原来是那家伙的手臂……怪不得有这种手段，那条绳子……是缚灵绳……”
　　说到最后，老人的声音有些磕磕绊绊。
　　就像是在回忆某样东西，可却怎么也记不起来。
　　望着这位樱花国神明有些迟钝的样子，暗中窥伺的林寒眼神眯了眯。
　　断臂没有自主意识，只是凭借厉鬼的本能行事，而这个老头……
　　虽然蕴含的灵异力量很强，但似乎自身出了什么问题，反应迟钝思维不是很清楚。
　　或许可以利用这一点……
　　面对老人的话语，对峙的断臂不为所动，反倒是趁着对方愣神的功夫发动了攻击，五指虚握。
　　下一刻，一根老旧的绳子仿佛从天而降一样，直接出现在老人的脖子上，随后自动地在老人脖子上打了一个死结。
　　咔咔！咔咔！
　　绳子猛然勒紧，传来骨头被强行掰动的声音。
　　瞬间，这个被召唤出来的老人原本松弛的脸皮，这一刻甚至都开始脱落，露出其内宛如厉鬼的丑陋面容，回忆的眼睛中露出了痛苦之色。
　　然而即便是这样，这条先前轻易杀死竹本，勒断山口一条手臂的绳子，也没有将祂干掉。
　　被勒住的老人颤巍巍地抬起手掌，对准面前的断臂快速地一挥。
　　轰！
　　断臂表面的皮肤大片大片的脱离起来，粘稠的血液从血肉里面渗出，甚至能够看到一点点的白骨，但是它虚握的五指仍然没有松开。
　　咔咔！
　　老人的脖子处已经裂开了一道口子，皮肉被那条绳子给硬生生地撕开了。
　　情况已然很明显，再这么下去的话，这位樱花国的神恐怕就要被直接给勒死。
　　然而，就在这个时候，老人的胸前散发出强烈的红光，紧接着伴随血肉破裂的声音，一条黑色的手臂竟然从祂的胸口冒了出来。
　　黑色的手臂一把抓住那根绳子，勒住老人脖子的绳子此刻竟缓缓的松开了。
　　“咳，咳咳。”
　　老人痛苦的咳嗽两声，神情有些狰狞：
　　“好不容易凝聚的肉身就这么被你毁了大半，我要吃了你！那边的后辈，祭献改到明天，而且数量要加倍才行！”
　　旁边瘫在地上的山口闻言心头一阵苦涩，可还是磕头应声道：
　　“谨遵神明大人口谕。”
　　这时候，老人胸口冒出的黑色手臂，已经逐渐地将那条绳子远离了脖子，五指死死抓住不断蠕动的绳子，将其捧在祂的面前。
　　至于那条断臂……
　　此刻似乎因为绳子受到压制的原因，呆呆地杵在原地不动。
　　老人望着眼前挣扎的绳子，阴沉说道：
　　“有了这条缚灵绳，倒也是不亏。”
　　说话间，他伸出干枯到已经不成人形的手臂，就要将这件东西拿到手里。
　　看到这一幕的林寒，目光陡然一凝。
　　“就是现在！”
　　没有任何犹豫，早就等待多时的他立刻就将灵间开启，直接消失在了原地。
　　蓦然间，正当老人就要拿走这件战利品的时候，一只白皙的手臂，要比祂更快地攥住了那条绳子。
　　“嗯？”
　　老人下意识地抬起头，余光瞥到面前时瞳孔微微收缩。
　　只见伴随着浓郁的红色光芒，一个黑衣青年不知道什么时候站在了自己面前，浑身散发着冰冷的气息，用一种冷冽的目光望着自己说道：
　　“多谢。”
　　话音刚落。
　　还没等老人反应过来，面前突然出现的青年就立刻消失不见了，还有那伴随着的红光。
　　就好像是一场错觉。
　　老人的眼神先是茫然，紧接着就是无边的怒火，望着面前空空如也的黑色手掌，怒不可遏地说道：
　　“这是……鬼域的挪移？该死的神州人，啊啊啊！”
　　祂委实没有想到，刚才拼了命催动这种能力获得绳子，连手都没有碰一下，就被那个说着莫名神州语言的青年给拿走了。
　　然而这位樱花国神明还没有从愤怒中冷静过来，就看到挣脱束缚的断臂表面青筋暴起，下一刻来到自己跟前，五指成拳对着祂直接就是一拳。
　　砰！
　　恐怖的力量直接把老人的身体打得凹陷下去。
　　显然绳子被夺走，作为最初主人的断臂也是愤怒到了极点。
　　但没有自主意识，只是凭借厉鬼本能的它，想当然地以为是眼前的家伙抢走的。
　　双方的争斗再次开始了。
　　不过匆忙之下的樱花国神明并没有注意到，在先前那个青年出现的脚下，有一滴泛着红色的液体悄然渗进了地面当中。
　　不得不说，林寒的计划十分成功。
　　借助着灵间挪移的特性，趁着断臂暂时不能移动，老人放心警惕的那一刻以雷霆之势直接出手，拿到绳子后没有任何犹豫，立刻就跑，留下二者继续纠缠。
　　此刻的他已经用灵间挪移出了那片鬼域，来到了某个大厦的天台。
　　望着手里不断蠕动的绳子，林寒眼神微眯，握住绳子的手臂悄然间散发出一缕缕白光。
　　诡异的事情出现了。
　　如有生命般的绳子挣扎开始减弱，并且绳索表面红色的神秘纹路，颜色也逐渐开始变为白色。
　　短短几个呼吸的功夫，这条老旧的红色绳子，就彻底变成了白色。
　　安静地待在青年的掌心里，老老实实。
　　握住被自己掌握的绳子，林寒的眼底露出一抹喜色，随即将目光重新放在不远处那片黑暗的鬼蜮中，嘴角微微上扬。
　　利用灵间偷袭一次就足够了。
　　第二次的话，尽管那个老人的意识思维不完整，可在有了提防的情况下就很难成功了。
　　不过刚才的他并没有展现太多的攻击手段，所以那位樱花国的神明，对于林寒目前的认知就是一个利用灵间偷东西的小偷而已。
　　那么神明大人，您会猜到这位刚刚偷了东西的家伙，会再次折返准备干掉你么？
　　林寒微微闭上双眼，感应着先前在那里留下的，属于血河的液体。
　　理由血河定位挪移过去，要比先开启灵间挪移快。
　　虽然准备打一个出其不意，但林寒的内心同样没有放松警惕。
　　毕竟他也不敢保证，那个神明未必没有看出自己的谋划，或许早就做好，等待自己重返的应对了。

第二百五十二章 和樱花国神明的交锋
　　“是时候了，三十秒的时间，该出击了！”
　　林寒的眼眸里闪烁红光，立刻行动起来。
　　血河定位，直接利用灵间瞬间移动。
　　下一刻，他的身影消失在原地，再次出现时已经来到刚才的地方。
　　然而林寒还没来得及观察四周，便听见一个难以遏制内心愤怒的声音说道：
　　“小贼，没想到你还真的敢回来！”
　　林寒神色一凛，向声音来源的方向看去。
　　只见那个穿着樱花国神官服饰的老人正站在不远处，一脸狰狞地看着自己，而在祂的旁边，则是被无数黑色丝线捆住的断臂。
　　还是估计得有些晚了。
　　双方的战斗已经结束，而且看样子，这位樱花国神明早就等候自己多时了。
　　见到林寒出现的一瞬间，老人立刻就抬起了骨瘦如柴的手掌，对准林寒的方向奋力一挥。
　　不止如此，似乎是为了防止他再次利用灵间逃跑。
　　黑暗的四周露出一面面黑色类似盾牌的东西，将方圆百米的范围给包裹起来。
　　“这老东西果然早就有所戒备！
　　空间封锁导致灵间无法使用，面对着这一险境，林寒面不改色没有任何惊慌。
　　眼见老人的手掌对准自己一挥，他将早就准备好的红色地毯对着老人的方向扔出去，随即右手虚握，趁着这一功夫开始后退。
　　红色地毯是林寒之前探索地狱酒店时，从走廊薅下来的灵异物品，具有着抵御攻击的能力。
　　下一刻，在老人那种腐化血肉的诡异能力下。
　　这件阻拦在双方之间的红色地毯瞬间就开始腐朽起来，一个个大小不一的破洞出现在毯子上破旧不堪，宛如老化了好几十年。
　　“用灵异物品挡住了我的攻击？！该死的小偷！”
　　老人浑浊的眼眸盯着向后倒退的神州人，丑陋的五官更加扭曲起来，僵硬的抬起脚，朝着眼前这个小贼的方向跑来。
　　然而下一刻，一声枪响骤然在这位樱花国神明的耳边响起。
　　“砰！”
　　是的，在这种生死关头。
　　林寒没有选择用任何的灵异手段攻击，而是掏出了巡夜司发放的手枪，选择了开枪。
　　还是最普通的那种！
　　饶是老人被称为樱花国的三大神明，都没有预判到林寒的这番不同寻常的操作。
　　再加上距离如此近的缘故，那枚子弹直接就打在了他的脑门上。
　　发黑的血液从老人的额头留下，祂脸上的怒火更加明显，僵硬的脚掌对着地面一跺。
　　轰！
　　下一刻，林寒脚下的地面骤然出现了一根根如同藤蔓的黑色物质，牢牢地缠绕住他的身躯。
　　行动受到限制，老人这时候又再度抬起了枯槁的手掌。
　　可面对这种情况林寒心里非但没有慌，反而有了一种“很踏实”的感觉。
　　因为老人频繁的动用消除血肉的能力，那就意味着……这应该是它主要的攻击手段。
　　而缠绕住自己的这种黑色物质，和老人先前召唤出的黑色手臂是同一种物质，对于林寒来说，并不难挣脱！
　　“砰！砰！砰！”
　　双腿受到限制的林寒对着老人连开三枪。
　　可这一次的子弹，全部被这位樱花国神明胸口出现的黑色物质给挡住了。
　　“连子弹都要挡吗？这个老头的肉身很弱，几乎就跟普通人类一样，先前之所以能够限制住断臂，主要是因为祂的那种黑色物质对灵异组成的东西有着特殊的加成伤害！”
　　林寒一边开枪，大脑一边飞速地运转着。
　　面对未知的敌人并不可怕，只要能够摸清对方的攻击手段。
　　即便是比对方弱，都有着反败为胜的可能！
　　咔。。咔。。
　　弹匣打空的声音响起，林寒见此装出了一副惊慌的样子。
　　他“害怕”得连忙丢掉枪，右手在口袋里面摸索着什么。
　　林寒在故意营造自己的弱小形象。
　　营造一个只会利用灵间瞬移和灵异物品，但本身并没有多少灵异攻击手段的形象。
　　这位樱花国的神明见此，浑浊的眼神里露出一抹暴戾，朝着他走来狞笑道：
　　“没有子弹了吗？该死的小贼，以为凭借着鬼蜮就能够虎口夺食？神州人，我会让你知道，你究竟惹到了什么人！”
　　说话间，老人抬起手掌，一缕缕的黑色光芒逐渐充斥着掌心。
　　这一次没了那块古怪的毯子，眼前这个神州人必死无疑！
　　望着全神贯注正在蓄力的樱花国神明，“惊慌”的林寒微微低下了头，嘴角勾勒出一抹弧度。
　　“该我出手了！”
　　下一刻。
　　林寒的灵间陡然增强到极限，眼眸中的红色光芒浓郁到了极致。
　　他左手摊开一把抓住缠绕住双脚的黑色物质，随即竟硬生生地将其撕开！
　　这是鬼手外加虚化白光的能力。
　　做完这一动作的林寒没有停息，虚握的右手散发出璀璨光芒，一柄由血河以及白光两种力量组成的长枪瞬间凝聚完毕。
　　“嗯？！”
　　正在蓄力的老人看见这一幕，马上就愣住了。
　　这一刻祂本就不太灵活的思维，突然有些转不过弯了。
　　既然本身拥有着其他的灵异手段，那为什么先前要拿着一把普通的手枪对着祂射？
　　而且还露出那么害怕的神情，吓得往后倒退？
　　不过紧接着，这位樱花国神明就想通了关键。
　　这个神州人，是在藏拙，是故意要引起自己的轻视之心。
　　想到这里的老人立刻就要将手掌内的那种能力发动，然而这时候已经太迟了。
　　当祂看见林寒用一种蛮横的方式将缠绕住自己的黑色物质霸道的撕开后，神色猛地一滞。
　　而当祂又看见，林寒右手握住的那柄白色长枪，感受其内散发的恐怖气息后，更是整个“人”都有些懵住了。
　　这特么是……
　　脑海里那几个字还没有想出来，老人就看到面前的青年抬头看向自己。
　　原本恐慌的神情已经被冷漠代替，反手握住那柄白红相间的长枪。
　　“糟糕，要拦住才行！”
　　老人褶皱的眼皮顿时狂跳。
　　祂面前的地面骤然出现了三层由黑色物质凝聚的墙壁。
　　时间太过紧迫，而且先前为了限制断臂耗费了太多的力量，不然的话这位樱花国的神明本应该能够凝聚出完整的九层才对。
　　做完紧急防御工作的老人正要闪避，可是身形猛然一滞，紧急着眼皮跳动地看着自己的脖子。
　　只见不知道何时。
　　先前被偷走的缚灵绳，已经悄然缠绕住了自己的脖颈，用力勒紧。
　　同一时刻，林寒也将蓄力已久的长枪，对准这位樱花国的神明毫不犹豫地一掷。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　锐利的枪刃仿佛划破空间，裹挟着恐怖的力量，以一种极不讲理的方式直接刺穿了三层墙壁。

第二百五十三章 奋力一枪！
　　面对这蓄势已久的一枪。
　　神官模样的老人神色变了，在枪刃刺穿祂布置的防御那一瞬间，祂就感受到这柄枪刃里蕴藏的恐怖威力，死亡的威胁第一次的降临。
　　融化特性的血河，克制灵异的白光，以及林寒体内将近七成的灵异，都在这一枪里。
　　伴随着一声冷哼，老人不管不顾脖子勒住自己的绳索。
　　黑色的手掌这一刻变幻手型，似乎开始掐起了某种术法。
　　作为樱花国神话中，高天原的三大主神之一，祂又岂是那么容易就会被干掉的？
　　虽然使用了这种能力之后，会让这具好不容易凝聚的肉身濒临崩溃，但祂决不允许自己被一个小小的凡人给解决掉。
　　可就在老人右手抬起要掐出印记的一瞬。
　　突然的，抛出长枪的林寒眼中流露出精光，再次举起右手对准祂所站的地方。
　　能力——虚化！
　　与此同时，神官模样的老人全身猛的一颤，那原本掐着印记的手掌，这一刻竟然不受控制地开始透明起来，就像是要从现实中被抹去一样！
　　“怎么可能……这种能力怎么会出现在神州的驭鬼者身上？！”
　　老人腐烂的脸上露出难以言喻的震惊之色。
　　这种能够从现实抹去的能力，在某种恐怖程度上已经可以和他腐化血肉的能力等同。
　　虽说虚化并不能将老人的手掌真的从现实中抹去，但却可以打断祂的释放。
　　这种生死关头仅仅只是如此，就已经足够致命！
　　伴随着空间的轰鸣声。
　　那溢散着凶猛白色光点的长枪直奔这位樱花国的神明而来，远远望去，就仿佛是一道摇曳天边的流星下凡！
　　老人浑浊的眼眸中头一次流露出恐惧，正要急速地向后退去。
　　可是那缠绕在脖颈的绳子此刻也发挥了作用，令老人根本就动弹不得，无法再去闪躲。
　　轰！！
　　凌厉的长枪，直接将这位号称“神产巢日神”的神明，给击退数百米，钉死在破烂的墙壁上。
　　大地震动，扬起无数的灰尘，蕴含在枪刃中的白色光点溢散在空气中。
　　在远处听候命令，同时休息的那两名樱花国驭鬼者，在听到这股动静后，惊骇地抬头望去，恰好看到闪耀的光明中，枪刃刺穿那位神官模样老人的一幕。
　　叫做山口的矮小男子面色苍白的脸上写满震惊，嘴唇张大说道：
　　“神明大人被……被打败了？被刚才那个神州人给……”
　　望着那泛起白光的枪刃，吉川的眼眸中露出深深忌惮，迟疑说道：
　　“那个神州人究竟是谁，看起来也不过二十多岁的样子，难道说是神州的守护神徐魄？！”
　　“不，应该不是徐魄，我在总部的照片里见过徐魄的样子，恐怕应该是他们那边的某个镇守使吧，该死的，神州什么时候又出现了这么恐怖的家伙。”
　　吉川瞥了一眼周围动荡的地面，问道：
　　“我们……要去帮忙吗？”
　　山口深深地看了她一眼，意味深长地说道：
　　“这种情况已经很明了，如果我们去帮忙的话，或许能够帮到神明大人，但更多的可能是被那个神州人给杀掉，走，离开这里，向总部报告这里的情况。”
　　“让总部知道有强大的驭鬼者来到西京，这条消息要比我们二人的性命更重要，此刻不是犯险的时候。”
　　吉川闻言没有多少的犹豫，颔首点头跟着他便准备离开这里。
　　山口的弦外之意吉川听懂了，也没有反对。
　　虽说那位号称是樱花国高天原的三大主神之一，但其实她和山口，都对这名所谓的神明大人感官并不好。
　　长相似鬼，每一次的祭献，都需要大量的樱花国子民。
　　甚至在前几次处理灵异事件的行动中，另外一位号称“高御产巢日神”的神明，亲自将三名樱花国神社的除灵者杀掉，且没有任何理由。
　　这样的家伙，真的是神明吗？
　　这时候。
　　神官模样的老人面露痛苦之色，被刺穿的胸口处早就是白骨可见。
　　残留的那种白光还在侵袭着它的身体，让祂没有办法及时恢复自己的伤势。
　　“该死的神州人……我要让你死！”
　　老人的眼眸中闪烁着耀眼的红光，一条条如同藤蔓般的黑色丝线从地面破土而出，缠绕在枪柄，开始将那柄贯穿祂身体的长枪拔出来。
　　即便受到如此严重的伤势，祂仍旧没有被彻底地限制住。
　　望见这一幕，位于不远处，因为耗费太多力量单膝跪地喘气的林寒，目光一凝：
　　“都这个样子了还没有被限制住吗？真是个耐打的老家伙。”
　　不过他刚才的攻击并非完全没有效果。
　　悬挂在老人脖颈的绳子几乎已经将这位神明的脖颈给勒成一条麻花，之所以还能够说话，只是依靠着灵异的力量而已，而且从祂散发的气息来看，也已经虚弱到了极点。
　　可林寒也同样如此。
　　接连一番灵异攻击，他体内的灵异力量也只剩下将近一成。
　　“神州人，看你的样子似乎也力竭了吧？”
　　神官模样的老人神色阴沉，目光中的杀机滔天而起。
　　再加上祂表面布满尸斑的皮肤已经消融掉，只留下一层干瘪的皮肉包着骨头，令人不寒而粟。
　　林寒深吸一口气，撑着身子站起来。
　　但他既没有逃跑，也没有选择走向樱花国神明，而是向着另外一个方向艰难地走了过去。
　　林寒的这番举动被神官模样的老人看在眼里，双目瞳孔一缩。
　　“这个神州人要干什么，那个方向……是被我暂时限制住的断臂。
　　这家伙……难道说他要解开束缚让断臂复苏？！”
　　而此刻，林寒已经来到了被黑色丝线束缚住的断臂面前，脸色微白地望着眼前的断臂。
　　他还有最后的谋划。
　　先前系统曾经发布了，限制或者削弱断臂灵异力量的任务。
　　虽说刚才神官模样的老人的确将断臂限制住了，但或许不是因为林寒本人做出这一行为的缘故，系统并未提示完成任务。
　　“不必彻底消灭断臂，我也做不到这一点，只需要让系统判定到我完成任务就行了！”
　　林寒的目光一凝，一股股血河在掌心跃动重组凝聚。
　　只不过因为消耗太多灵异的缘故，只是制造出了一把小型的红色匕首。
　　但足够了。
　　没有任何犹豫，林寒握住匕首直接对着断臂就是一刺。
　　远处看到这一幕的老人眼眸中露出疑惑，下意识加快了黑色丝线拔出长枪的速度。
　　虽然不知道那个神州人在干什么，但自己必须要尽快挣脱束缚了。
　　此刻在祂召唤出来的黑色物质帮助下，这柄长枪留在老人身体的部分，只剩下一点点的枪尖。

第二百五十四章 还有两个在林寒和那名樱花国神明对战的时候。
　　神州洛京，巡夜司。
　　徐魄将最近的文件整理完毕，起身望着面前呈现的电子屏幕，面容欣慰。
　　经过各方的统筹协作，他们已经成功研制出了一套专门针对神州大众的修行功法，这种功法简便易学，通过呼吸方式来改善身体。
　　已经有人通过修行这种功法，自动地觉醒了驭鬼之力，不，确切地来讲，是所谓的超凡力量。
　　因为经过检测，用这种方式诞生的超凡者，不会有着体内超凡力量失控的风险，虽说战力方面可能会弱于他们早一代，各种巧合或者灵异物品造就的驭鬼者。
　　但胜在基数多！
　　洛京巡夜司部长岳峰将一沓档案递到桌子上，说道：
　　“老徐，新的等级评定制度已经出台了，无论是最初的驭鬼者，还是现在的超凡者，都将会按照这套体系定位，依照战力指数测试仪，目前我们将等级从低到高分为F、E、D、C、B、A、S。”
　　“最初觉醒的超凡者，除却天赋异禀者，大致都在F级，而普通的巡夜使则是E级和D级，队长级C级和B级，镇守使则是A级。”
　　徐魄闻言颔首点头，补充说道：
　　“这样划分只是依照体内的超凡或者灵异力量，真实战力的多少，还是要依据具体的能力和手段。”
　　岳峰继续说道：
　　“确实是这样，不过老徐，关于S级驭鬼者的名单，你拟定好了吗？”
　　徐魄点点头，轻轻点击桌子上的按钮，只见原本的屏幕画面陡然变成了一份名单。
　　题目——神州S级顶尖驭鬼者（镇守使）。
　　清河市镇守使——林寒。
　　海州市镇守使——江振清。
　　北境镇守使——闻人玲。
　　新沪市镇守使——方正。
　　临川市镇守使——陆菁。
　　寻昌市镇守使——叶玄。
　　望着名单上的人，岳峰倒是没有太过惊讶，只是有些奇怪地说道：
　　“你怎么不在上面，还有总部那边的几位，竟然也没有在名单上面？”
　　徐魄眼中闪过一丝狡黠，淡然说道：
　　“其他各国，以及冥月组织多少还是要进行防范的，总不能把所有的底牌都放在明面吧，另外，我已经在名单标题的后面注明过镇守使三个字。”
　　“原来如此，倒也确实。”
　　岳峰想了想觉得也是，随即补充道：
　　“S级之上就是所谓的半神，半神啊……我看目前灵异力量数值最有希望突破到半神的，应该是镇守北境的闻人玲吧，听说不久前，这位小姑娘以一己之力，独自关押了1只SS级厉鬼。”
　　“如果她能够尽快突破到半神，那么至少驭鬼者中就会有两位半神，再加之那几位隐藏的前辈，应该能够应对接下来更恐怖的厉鬼。”
　　然而听到岳峰的话，徐魄的脸色稍稍有些古怪，但很快就恢复如常。
　　有一件事情他并没有告诉岳峰。
　　那就是在制定名单的时候，徐魄是下意识按照名单上人名实力强弱来排先后顺序的。
　　虽然北境那个小姑娘，的确是除了徐魄之外最先抵达S级，且在S级停留最久、灵异力量最为深厚的驭鬼者，但不知道为什么。
　　徐魄的心底，总是莫名觉得。
　　那位清河市的镇守使林寒，或许才是最快，最有希望突破到半神级别的驭鬼者。
　　……
　　樱花国首都，西京。
　　被鬼蜮笼罩的街道上。
　　在林寒将手中匕首刺入断臂的那么一刹，他的耳边也骤然响起了系统的提示声。
　　【宿主完成选择任务，发放奖励：碎骨锤】
　　林寒眼底泛起喜色，五指摊开虚握，当即就从系统空间中拿出了这件奖励。
　　这柄锤子约莫五十厘米，表面缠绕着被鲜血浸泡的黑色锁链，手柄的外形就像是人的脊椎骨一样。
　　林寒握住这柄锤子的瞬间，他整个人好像发生了某种变化，身上散发出一种疯狂、怨毒、阴冷的气息，和厉鬼没有任何区别！
　　看到这一幕，正挣脱束缚的樱花国神明脸色骤然一顿，明显地感觉到一股危险的征兆。
　　那件锤子……是什么玩意？
　　林寒握紧锤柄，眼神中尽是猩红之色，内心突然涌起一股莫名的烦躁，随之而来的，就是从心底冒出的滚滚杀意。
　　“这件锤子蕴藏着厄运和各种负面情绪，不能使用太久，否则精神会被污染。”
　　林寒迅速得出结论，同时感觉到全身充斥着一股暴虐的力量。
　　既然确保暂时没有问题。
　　林寒没有任何犹豫，用出全身的力气朝着樱花国的神明跑来，双手提着锤子拖在地上，发出了令人毛骨悚然的声音。
　　神官模样的老人神色中罕见的流出了惊慌，他感受到了那件锤子中蕴含的恐怖力量。
　　而且那个神州人在握住锤子后，似乎整个人的力量都提升了不少。
　　可糟糕的是，缠绕在老人脖颈的绳子持续用力收缩，拼命地限制着老人的灵异力量。
　　“怎么可能？！”
　　这位樱花国的神明内心在咆哮，拼命地控制黑色丝线拔出枪刃，并且操控剩下的黑色物质在面前形成屏障，企图挡住对方的脚步。
　　祂怎么也想不到，贵为神明的自己，竟然会被一个普通的神州凡人，给逼到了这个地步。
　　咚！咚！咚！
　　林寒每一次迈开脚步，脚下的地面都因此发出了剧烈的震动。
　　他握住锤柄的右手此刻已然变成了血红色，仅剩的血河全部浸染在锤子和手臂。
　　望着眼前近在咫尺的樱花国神明，青年的眼神中泛起冷冽，狂笑着将手中的锤子高高举起：
　　“神是吧？”
　　“给爷死！！！”
　　锤身散发出死亡的气息，林寒双手握住碎骨锤，对着眼前露出恐惧神情的老人脑袋，直接就是猛的砸下。
　　轰！
　　无数的鲜血腾起。
　　这位被樱花国尊称为高天原三大主神之一的“神产巢日神”，直接就被一锤子给锤成了肉泥，肉身彻底崩解，无数的金色光点散乱在周围。
　　就好似一场浩大的烟火。
　　这位刚刚被樱花国复苏不久，甚至都没有被召唤多少次的神明，就这样陨落了。
　　林寒杵着锤子，望着面前死得不能再死的神，嗓音平静：
　　“第一个，还有两个。”

第二百五十五章 一波未平一波又起真的把樱花国的神明给干掉，林寒觉得这个时候的自己应该挺直腰杆，双手杵着碎骨锤，呈现出一副英雄的气概。
　　这副画面应该是很帅气的。
　　但想归想，此刻的他实在没有力气这么做了。
　　将碎骨锤收进系统空间，林寒整个人就像葛优似的瘫坐在地上。
　　先前一连串的攻击几乎把他体内的灵异力量都给耗尽了。
　　可就在这时，林寒忽然间察觉到什么，低头看向眼前的尸体。
　　这具神官模样的老人身躯已经崩溃成为了飞灰，体内存在的独属于樱花国神明的气息，开始轰然消散。
　　而随着神明气息的散去，那正在溃烂消失的头颅，原本浑浊的双目竟然露出了清明，就连样子都开始变化起来。
　　林寒的眼眸中露出异色。
　　看到这一幕，他想起了之前驾驭血河时，遇到的那只自称为“神”的厉鬼，那只鬼的身躯就是由血河凝聚而成。
　　但在樱花国，显然没有血河这种重塑身体的特殊灵异。
　　那么这些樱花国的神明们，难道是利用某个人类的身体作为媒介，抹去他们原本的意识，而后强行占据肉身？
　　想到这一点的林寒神情一凛，看向露出真正面目的头颅。
　　此刻，随着那名神明的意志消散，这具身体原主人的意识，在死亡的这一瞬，似乎重新占据了主导。
　　他腐烂的头颅看起来极为狰狞恐怖，可冷冽带着杀意的目光在看到林寒后微微有些恍惚。
　　似乎明白了什么，头颅冰冷的目光转为温和，脸上带着慈祥和欣慰的笑容。
　　仅仅只是一句话，却让林寒心神一震。
　　“是我神州儿郎啊……”
　　话音刚落，躯壳仅剩头颅的这具身躯便彻底消散，渐渐消失在了林寒的视线中……
　　而在死亡的这一瞬，点点带着金色光芒的粒子从消散的头颅内飘出，散发出光明圣洁的浓厚气息，最终汇聚在了他的身上。
　　随着金色的光芒融入身体，林寒的眼眸中露出震惊之色，喃喃道：
　　“这股能量不同于灵异和白光，是另外一种力量，难道说是神性？”
　　体内灵异力量在融合这股金色光芒的神秘粒子后，竟逐渐有着增长的趋势！
　　“增长了大约三成么？”
　　林寒攥紧手掌：“没想到，杀了这个神竟然还会有这种作用。”
　　虽然现在的他还是力竭状态，但如果恢复之后，体内的灵异力量将会比先前增加三成。
　　想起刚才那人最后的话语，林寒的脸上露出了一抹森然的杀意。
　　虽然只是一句话，但他大概能够猜出了些什么。
　　对方能够认出自己的身份，必然所属神州一方。
　　“很好，用某种卑鄙的手段窃取我神州古代神明的真灵，去借此复苏你们所谓的樱花国神明是吧，很好，真是太好了！”
　　林寒微微闭上双眼，一股无形的杀意在凝聚着。
　　他能够想象，剩下的那两尊来自高天原的神明，降临世间所依托的身躯，恐怕也是神州所属。
　　睁开双眼，林寒的双目内露出了炽热的火焰。
　　眼下就算没有系统发布的任务，就算杀神不能获取神性力量。
　　他也要，宰了那两条狗！
　　深吸一口气，收起纷繁的心绪。
　　林寒重新坐在地上，恢复着耗损的灵异力量。
　　可突然间，他的神色猛然一变，目光死死地望着昏暗的四周，心头微沉。
　　不对……不对劲！
　　断臂既然已经被限制住，那么它所创造出来的鬼蜮，这时候也应该自行消散才对。
　　除非，在这周围，还有鬼。
　　想到这一点，林寒的神情有些凝重起来，目光警惕地环顾四周。
　　除了光线昏暗之外，并没有什么特别的发现。
　　一切都很平静。
　　但这种平静却让林寒心头的不安更加强烈。
　　他从口袋中拿出了一个类似罗盘的东西，轻轻放在地上，手指点在中间的按钮上，眼神微眯。
　　这是巡夜司研究出来的灵异物，寻鬼盘，开启后能够侦测周围的灵能波动，可以洞察出A级以下厉鬼的大致方位。
　　下一刻，圆盘上面的指针竟然开始动了起来，在转了大约四五圈后，最终指向了某个方向。
　　望着指针指向的方向，林寒的眼皮陡然一跳。
　　那是……机场的方向。
　　……
　　躲在机场大厅的余念抬头看了一眼。
　　黑暗的天空中雷声轰鸣，雨点打落在地面，发出清脆的响声。
　　整个大厅都弥漫着一股诡异的气氛，无比的压抑。
　　余念靠在三楼的窗户边上，望着漆黑的外面，有些担忧。
　　那位林先生怎么还没有回来，他没有出事吧？
　　轰！
　　就在这时，黑暗的天空忽然划过了一道闪电，突如其来的苍白迅速地将漆黑的外面点亮。
　　同时，一道模糊的黑色身影，也在这个瞬间完全暴露在了余念眼前。
　　那是……行走在外面的人？
　　余念瞳孔猛然收缩，感觉心跳都慢了半拍。
　　她正要借着闪电集中精神仔细观察刚才看到的模糊人影，可突然间看到，那道行走在黑暗中的人影，头颅猛地转向了自己！
　　啊！！！
　　余念吓得后退了好几步，脑袋直接撞在身后的架子上。
　　但她根本就顾不上脑袋的疼痛，睁大眼睛再次望向漆黑的外面。
　　“轰隆——”
　　电光隐没，再次照亮外面时，刚才那道模糊的身影，这时已经完全不见了踪影。
　　就好像刚才看到的，是错觉一样。
　　余念猛地摇了摇头。
　　在这种周围本就遭遇到灵异事件的情况下，那绝对不是她的错觉。
　　某只鬼……可能已经盯上自己了。
　　或者确切地来说，是盯上了这栋楼内躲藏的人类。
　　为了保险起见，余念并没有和那些同样躲进机场大楼的人们汇合，而是独自找了一处隐蔽的地方。
　　而就在这个时候，一股极度寒冷彻骨的阴风，从她所在的这栋楼内部传来。
　　隐约间，还能闻到一丝……血腥的味道。
　　余念的呼吸急促起来。
　　有人被鬼杀掉了吗？
　　可厉鬼为什么会盯上这里？
　　如果说不是那种无差别杀人，而是具备某种特定杀人规律的厉鬼。
　　那会是什么触发了它的禁忌？
　　或者说，眼下该如何规避这只厉鬼？
　　身处在樱花国，余念已经不是第一次遭遇灵异事件了。
　　短暂的思考过后，她咬牙迈开脚步，小心翼翼地朝着这栋楼的内部走去。
　　既然鬼已经来了，那么在原地坐以待毙的话，只会是死路一条。

第二百五十六章 虚张声势既然寻鬼盘能够感受到那只鬼的存在，那就说明，这只鬼的级别顶多也就是B级。
　　另外也可以排除它是那种无区别杀人的厉鬼，这只鬼想要杀人应该具有着某种规律。
　　要不然刚才的战斗，早就将那只鬼引到这里来了。
　　朝着机场的方向前进……那个叫做余念的孩子还在机场。
　　林寒深吸一口气，大脑飞速运转，分析着目前的情况。
　　那只鬼只有B级，且具有某种杀人规律，虽然此刻自己灵异力量所剩无几，但依靠目前掌握的灵异物，如果只是捞人的话……危险程度不是很大。
　　话虽这么说，但如果选择救援，谁知道到时候会出什么事。
　　应该冒险吗？
　　就在林寒多少有点犹豫的时候，系统的声音忽然再次在耳边响起。
　　【叮咚！触发选择系统，面对可能被厉鬼盯上的女孩余念，你将会选择……】
　　【选项一：冒险一试，前往机场想办法带余念离开，完成奖励：贞子姜柔复活的关键信息】
　　【选项二：明哲保身，放弃救援离开鬼蜮覆盖的地区，完成奖励：利用血河创造分身的具体方法】
　　望着面前的第一个选项，林寒的手掌下意识攥紧，隐隐有些激动。
　　复活姜柔的关键信息……
　　行了，什么也不用说了，他觉得余念还是可以抢救一下的，而且如果情况太过紧急的话，到时候强行开启灵间，只将自己传送离开也勉强应该能够做到。
　　当然激动归激动，林寒还是耐心看完了第二个选项，眼神中露出思索之色。
　　血河创造分身的办法？
　　系统说的是具体办法，而非需要的材料或者某种能力，那言外之意是不是就意味着，林寒目前本身是具有着利用血河凝聚分身的能力，只是欠缺的是如何实现的办法而已。
　　“可惜信息有点少，不然或许我能够借此推导出来，不过倒是给我提供了一个思路方向，血河凝聚分身……等到这件事情结束，我可以试试。”
　　暗暗将这一点记下。
　　林寒迈开脚步，小心翼翼，开始朝着机场的方向前进。
　　情况很糟，但还没到最糟糕的地步。
　　走在昏暗的街道上，林寒的眼眸中闪烁淡淡的红芒，映照出一个独特的视野。
　　面前的光线变多，不像之前那么黑暗。
　　厉鬼的身躯有很多好处，鬼眼至少可以看破黑暗和最低级的虚幻，而且在没有灵异力量的情况下，有着这副体魄，起码不会被A级以下的鬼给秒掉。
　　“嗯？前面有什么东西……”
　　忽然间，林寒眉头微微皱起，望着前面昏暗的街道，隐约间看到一个人影躺在地上。
　　同时，一股浓郁的血腥味传到他的鼻尖。
　　悄然摸了摸腰间的绳子，林寒来到了人影的面前，看清楚地面的景象后眸子微微一缩。
　　他没有想到，躺在地上的尸体竟然还是一个“熟人”。
　　是先前自己看到的，两个樱花国驭鬼者中的那个矮小男子。
　　叫做山口的男子躺在地上，尸体僵直，嘴巴张的极大，死前似乎见到了什么极为惊骇的情况。
　　从之前被绳子断掉的右臂伤口处到左侧的胸口有一条深深的伤口，像是被什么东西硬生生的撕碎了，鲜血浸染在地面，死状极为凄惨恐怖。
　　“看来是在离开这里的路上遭遇到那只鬼了。”
　　面对如此惊悚的一幕，林寒并没有任何慌张，而是眉头紧锁。
　　这个矮小男子之前本就断掉一臂，且消耗了太多的灵异力量，死在鬼的手里并不惊奇。
　　但他记得应该还有一个女子才对，地面的鲜血还没有干枯，说明这个男子死去的时间并不长，那个女人是死了，还是趁机跑掉了？
　　还是说，她正在这里的不远处，暗中窥伺着自己？
　　想到这里，林寒神情微动装出一副发现端倪的脸色。
　　他将目光望向远处黑暗的墙角，语气故作平静自信地说道：
　　“出来吧，还想在那里躲多久？”
　　没有任何动静。
　　林寒眼神微眯，刚才的出声其实只是试探而已，没有开启灵间的他并不具备感应周围气息的能力。
　　但试探试探也无妨，万一真的能够有意想不到的收获呢？
　　“不愿出来的话，就去死吧。”
　　林寒冷声说道，随即试探性地向前迈开脚步，朝着周围有可能藏匿人影的地方前进。
　　然而就在这时，一道略显慌张的声音从右侧的黑暗中响起：
　　“我我……我这就出来！”
　　话音刚落，一名披头散发，衣衫不整的女人暴露在林寒的面前，正是先前他看到的那个驭鬼者。
　　只不过这个女人的脸上现在满是恐惧，只是勉强保持着镇定而已。
　　林寒眼底露出一抹讶异。
　　没想到竟然真的瞎猫碰见死耗子，把这个女人给引出来了。
　　“你会说神州语？”听到她先前的语言，林寒开口问道。
　　“会……我会，我叫吉川樱奈，还请您不要杀我。”
　　吉川闻言连忙回答，此刻望向他的眼神中充满了无助，还有那么一丝希望。
　　先前这个神州青年和樱花国神明的对抗她也看到了，这位的能力很强，如果愿意帮忙的话，那么就有希望从片鬼蜮离开。
　　只不过她不知道，眼下的林寒力量也只恢复了不到一成，自身情况相当糟糕。
　　见到眼前的这个樱花国女人一副吓破胆的样子，林寒内心也不由松了口气。
　　对方看来并不清楚目前自己虚弱的情况，不过做戏还得做全套。
　　想到这里，林寒表面上冷声说道：“给我一个不杀你的理由。”
　　“您没有离开是为了处理这只鬼吧，我可以粗略感应到它的位置，如果……如果还不行的话，我愿意……愿意用我的身体换……”
　　叫做吉川的樱花女子脸色有些泛红地回答。
　　听到她前面的话，林寒神情微动，但在听到后面的话后眼皮微微一跳，下意识地瞥了一眼女人的身体。
　　先前披在身上的西装外套不见，露出里面的白衬衫，某些地方更是被划破露出雪白肌肤，西裤勾勒的双腿纤细有致……对于某些XP独特的人倒是很有诱惑力。
　　但林寒也只是瞥了一眼就收回目光，若有所思地说道：
　　“你的能力除了感应鬼的位置，还有别的么？”
　　他必须要清楚这个女人的危险程度，如果没有把握控制住的话，那还是尽早杀掉比较好。
　　吉川微微一怔，紧接着摇头道：
　　“没，没有，我只是御灵社的辅助成员而已，就连阴阳师都算不上，没有多少对抗鬼的能力，这次也只是被临时征召而已。”
　　“就连之前召唤神明的手段，也只是用了御灵社特殊的物品作为媒介，现在已经没有那种能力了。”
　　吉川生怕这个弑神的青年二话不说把自己钉死，语气极度诚恳认真地回答。
　　“阴阳师……”林寒眉头微蹙，但并没有太过纠结这个词语。
　　眼下最重要的是救出余念，从这里撤退。
　　至于什么阴阳师，大概也就是樱花国对于驭鬼者的称呼，或者是樱花国独特的修炼体系。
　　没有关系纠结，之后的交锋中肯定不可避免会遇到，到时候杀一个就知道了。

第二百五十七章 前进
　　“先前你们怎么碰上这只鬼的，它有什么杀人规律？”林寒出声问道。
　　吉川樱奈脸色微微泛白，似乎还没有从刚才的恐惧中恢复，回忆说道：
　　“当时我和山口先生，也就是死去的这个男人正要离开，可突然间就听到了诡异的脚步声，没有遮掩，直接就朝着我们来了……”
　　林寒眉头紧锁。
　　这就意味着，那只鬼极有可能具有探查方位的能力。
　　吉川樱奈继续讲述先前发生的，令她到现在都不寒而粟的事情。
　　……
　　察觉到不对劲的她和山口立刻警惕地环顾四周，向着声音传来的后方看去，只见……一颗完全腐烂的头颅陡然从黑暗中出现！
　　是鬼！
　　在看到这只鬼的刹那，吉川樱奈顿时手足冰寒，鸡皮疙瘩起了一身！
　　这只鬼足足有两米高的身形，修长锋利的爪子耸拉在地面，一双血红色的眼睛不断转动，在她和山口先生的身上来回打量。
　　被那双血红色的眼睛盯着，吉川樱奈感觉肢体都不受控制，大脑一片空白。
　　她艰难地看向旁边的山口先生，发现对方神情同样如此。
　　“两个人同时吓得不敢动？不，既然已经成为驭鬼者，心里抗压能力绝对不会这么弱，看来那只鬼除了具有定位的能力，还能够无限放大你们心中的恐惧。”
　　“或者说，是某种禁锢的能力，但这种可能性不高，既然是A级以下的厉鬼，能力应该不会这么强才对。”
　　听到这里，林寒脑海中快速地分析着，随后说道：“后来呢？”
　　“山口先生受了重伤，我不是那种战斗型驭鬼者，当时看到这只鬼的时候我们都绝望了，眼睁睁地看着它靠近，可没有想到的是，这只鬼……这只鬼竟然说话了。”
　　吉川樱奈捂着胸口回忆道。
　　“说话了？”林寒眼眸中露出惊讶，问道：“说什么了？”
　　“它凑到我们的面前说，要不要玩捉迷藏，如果被它找到的话，就会死，但如果不玩的话，现在就得死。”
　　吉川樱奈的眼中满是恐惧。
　　看到一只狰狞恐怖的鬼贴在面前说这种话，要是普通人的话早就吓死了。
　　“当时迫于无奈，山口先生答应了他，然后那只鬼竟然真的闭上眼睛靠着墙，开始数数。”
　　听到这里，林寒大概算是听明白了。
　　很明显，那个叫做山口的樱花国男子最后还是被鬼找到，没有逃脱死亡的命运。
　　“那你是怎么活下来的？利用你的那种能力没有被它找到？”林寒继续问道。
　　吉川樱奈摇头说道：
　　“不，我的能力虽然和那只鬼一样，但只能维持很短的时间，似乎那只鬼具有着某种限制，在完成一次捉迷藏的游戏后，会暂时地放弃杀人，选择继续游荡。”
　　“原来如此……”林寒深吸一口气，露出沉思之色。
　　吉川樱奈刚想说些什么，可是下一刻她突然脸色骤变，脖子被林寒突然掐住，整个身体都被举了起来。
　　窒息，无力反抗，让人瞬间就感觉到濒临死亡的恐惧。
　　即便现在林寒没有多少灵异力量，可厉鬼体魄赋予的力量也恐怖得吓人。
　　“张嘴！”
　　冷漠的声音从青年口中传来。
　　感受到脖颈的冰凉，吉川樱奈来不及思考，直接张开了嘴巴，下一刻，好像是有什么冰冷的东西进入了自己嘴中。
　　“想活命的话就咽下去。”
　　没有任何犹豫，她直接将嘴里的东西咽了下去，随即攥住脖颈的手掌松开，身体颤抖地艰难站着。
　　林寒收回手掌，语气平静说道：
　　“这是一件灵异物，如果你胆敢欺骗我，或者有不轨之心的话，那么在被厉鬼杀死前，我会将它引爆，相信我，这不是一件难事。”
　　听到这番话，吉川樱奈的神色更加惨然，但在这种形势下，被控制总比直接被杀死要好。
　　“我没有欺骗你，关于这只鬼的事情都是真的。”
　　林寒颔首点头，语气稍稍温和：
　　“跟着我，我需要用你的那种能力去感应那只鬼的位置，这件事结束后，会带你离开鬼域放你自由，当然信不信由你。”
　　听完她的话，林寒心中已经隐隐有了计策，但要想成功实施的话，还是需要这个女人的能力。
　　至于所谓的灵异物……那是他随口瞎编的。
　　要真有这种玩意，用在对方的身上也太浪费了。
　　“我……我明白了，现在就感应吗？”
　　“对。”林寒点了点头，同时为了以防万一，将腰间的绳子已经握在了手里面。
　　吉川樱奈闭上了眼睛，大概是使用能力的缘故，披散的头发这一刻竟莫名的悬浮。
　　可下一刻她却突然间脸色一片苍白，浑身忍不住颤粟起来：
　　“那只鬼在机场！可，可是除了这只鬼，我还感应到好几股气息，有一只就在我们的身后！”
　　“嗯？！”林寒顿时脸色微变，朝着身后看去。
　　黑暗的街道上，隐约间出现了一个模糊的轮廓，正僵硬漫无目的地向着他们这边走过来。
　　“该死，你们樱花国的鬼数量怎么这么多？”
　　“我也不知道，突然暴增的厉鬼好像涉及到了神社最新的平安京计划。”
　　林寒眼皮一跳，直接抓起吉川樱奈的手掌，朝着机场的方向跑去。
　　虽说有着她定位的能力，但这种能力也不能持续使用。
　　考虑到这一点的林寒，便加快了前进的速度。
　　在确定路上没有危险的情况之下，二人一路上走得很急。可在快要抵达机场的时候，还是出现了意外情况。
　　黑暗的巷子里，林寒忽然停住脚步，目光死死地望向前面。
　　吉川樱奈露出疑惑之色，小声说道：
　　“我没有感应到周围有鬼的存在。”
　　“觉醒的能力不是面对所有的厉鬼都会有效，多次处理灵异事件锻炼出来的直觉和经验，才是最宝贵的财富……有东西来了，待在我后面。”
　　林寒出声提醒道，握紧了手中的绳子。
　　听到这番话，吉川樱奈微微一怔，随即神情紧绷了起来。
　　然而过了十多秒钟，面前漆黑的拐角仍然是一片死寂，什么事情都没有发生。
　　吉川樱奈迟疑了下，心中有些怀疑身旁青年是不是太多疑的时候，望向前方的眸子陡然一缩。
　　面前的黑暗的拐角处，一只血红色的手突然抓住墙壁，出现在了她的视线中……

第二百五十八章 带血条的物理怪血红手掌出现的同时，巷子内唯一几盏泛着微黄的灯光开始疯狂地闪烁着，像是受到什么干扰一样。
　　本就没有多少光线的小巷，更加黑暗了。
　　林寒握紧绳子，在自身鬼眼注视下，清楚看到拐角处走出来一个身穿青红相间的和服女人。
　　低垂着头颅，一条手臂扣住墙壁，一条手臂自然下垂，露出猩红的手掌，死气沉沉。
　　与其说是女子，倒不如说是一只刚刚复苏的厉鬼！
　　“灵异力量大概在B级左右。”
　　林寒感受到女人散发出来的气息，神情逐渐凝重起来。
　　如果放在全盛时期，这种级别的厉鬼想要关押易如反掌，但现在的话……
　　而就在下一刻，眼前的女人骤然抬起头，一双血色的眼睛死死盯着眼前的林寒和吉川樱奈，身体周围竟然凭空具现出了妖艳的红色枫叶。
　　颇有一种说不出来的诡异。
　　“这种能力，还有散发出来的气息，很奇怪，似乎和之前遇到的厉鬼不同……”林寒眉头微蹙。
　　旁边的吉川樱奈神情微动，似乎看出了什么，瞳孔中倒映着震惊，牙齿颤抖地说道：
　　“林先生，它似乎是……是传说中的红叶狩！”
　　听到这番话，林寒微微一愣。
　　红叶狩，是樱花国神话传说中百鬼夜行图上的妖怪之一。
　　尽管这个世界上因为恐怖复苏的原因，出现了数不清的厉鬼。
　　可红叶狩这种生物从本质上来讲，属于传说中的神话生物，怎么会真的出现在现实当中？
　　等等……
　　林寒突然想起先前吉川樱奈提到的，关于樱花国最新的“平安京”计划。
　　难道说，这群小日子过得不错的樱花国人，不仅召唤出了所谓的高天原三大神明，还将存在于神话传说中的鬼怪给复苏了？
　　这么能搞事情？
　　然而这时候已经不容他多想了。
　　眼前的红叶狩已经迈着脚步朝二人走来，妖艳的红色枫叶飘散在周身不散，明明只是普通柔软的枫叶，却在黑暗中闪烁着凌冽的寒光。
　　“红叶狩……这玩意有什么弱点吗？”
　　林寒深吸一口气，眼神中流露出盎然的杀意。
　　对方已经盯上自己了，他有一种直觉，就算现在立刻向后撤退不做过多纠缠，这个类似鬼怪的生物也会一直跟着二人。
　　但既然不是厉鬼的话，那凭借着自己厉鬼的体魄还有各种灵异物品，未必不能一战。
　　听到林寒询问，吉川樱奈迟疑了一下说道：
　　“不确定，但要小心她周围的红色枫叶。”
　　“知道了。”
　　林寒颔首点头，随即不再犹豫，握紧手中的绳子同样快步跑了起来。
　　而就在这时，红叶狩猩红的眼睛骤然闪烁光芒。
　　紧接着缠绕在她周身的红色枫叶便宛如一柄柄利刃，接连朝着迎面而来的青年刺去。
　　柔弱的枫叶这一刻化为最锋利的武器，以一种甚至超越了普通手枪射速的速度掠过小巷。
　　林寒冷哼一声，脸上没有惧色，早就有所防备的他身体敏捷地躲过了攻击。
　　但身后的吉川樱奈就没有那么好运了。
　　当她反应过来的时候，眸子陡然一缩，浑身寒毛倒竖起来。
　　因为一枚红色的枫叶已经近在眼前，仿佛下一秒就要划破她的喉咙一样。
　　“完蛋了……”
　　吉川樱奈的眼眸中流露出一丝绝望之色。
　　她没有林寒那种体魄和武道锤炼出的反应速度，别说是躲避，能够勉强看清楚红色枫叶运动的轨迹就已经算是烧高香了。
　　但就在这千钧一发之际。
　　一条老旧的绳子如同飞舞在空中的灵蛇，直接将那枚红色枫叶缠绕住，给硬生生地撕成了粉碎！
　　刺啦……刺啦……
　　掉落的碎叶子落在吉川樱奈的脚下，女人的嘴巴张大，整个人都愣住了。
　　“退后！”青年冷漠的声音传来。
　　吉川樱奈这时候才回过神，连忙后退躲在一个废弃的垃圾桶后面。
　　随后她望着收回绳子，继续向着红叶狩冲去的林寒，眼神里露出复杂之色。
　　有感激，但更多的其实是震惊。
　　吉川樱奈虽然只是辅助型的驭鬼者，但到底也见过樱花国不少的高手，有的甚至是在樱花国中排名前十的阴阳师。
　　但此刻那些人和这个手持缚灵绳的青年相比，似乎都有些黯然失色起来。
　　以一己之力，将被神社第一阴阳师召唤出来的高天原神明杀死。
　　现在更是没动用任何灵异力量，完全只是凭借强大的身体素质在和传说中的红叶狩对抗。
　　这就是神州的底蕴么？
　　吉川樱奈喃喃道，有些失神。
　　可惜她并不知道，林寒不是不想动用灵异力量，而是压根还没恢复。
　　凭借着武道体魄进行高速移动，他已经来到了红叶狩面前，面容冷漠地抬起手掌。
　　刹那，如有灵性的绳子毫无意外地缠绕住对方的脖子，可是却并没有向之前那样开始收缩勒紧。
　　“嗯？没有作用？不，这条绳子是用来削弱灵异的……难道说红叶狩这种生物并不是由灵异力量组成的，所以才会不受到影响？”
　　林寒微微一愣，随即立刻就明白过来。
　　可尽管他反应得很快，但因为刚才短暂失神的功夫，脸颊立刻就出现了一抹细细的血痕。
　　划过去的红色枫叶最终射在旁边的墙壁，恐怖的力道直接让墙壁都出现密密麻麻的裂纹。
　　倘若他不是厉鬼之躯的话，刚才那一击之下恐怕整个脑袋就被削下来了。
　　虽然已经受伤，可林寒微微露出了笑容，将握在手中的绳子重新收了起来。
　　他明白了。
　　眼前的红叶狩虽然是传说的鬼怪，可无论是手段还是肉身，都还属于那种物理性质。
　　所以专门对抗灵异的绳子，只是在红叶狩的脖子上留下了浅浅的痕迹。
　　要想对付这种东西，纯粹的物理手段其实是最好的方法。
　　躲在垃圾桶后的吉川樱奈看到青年脸颊的伤口，不禁微微一怔，刚才红叶狩免疫灵异的一幕她也看到了。
　　灵异手段不起作用话，仅凭肉身力量，这位能行吗？
　　吉川樱奈的内心再次升起一股不安感。
　　可就在这时，她突然发现青年将绳子收起，轻轻吐出一口气，嘴角带着一抹笑容说道：
　　“原来如此，相比起能力诡异，杀人于无形的厉鬼，我还是更喜欢你这种……带血条的物理怪！”
　　话音刚落。
　　悄悄探出头的吉川樱奈便看到了令人难以置信的一幕。
　　只见林寒微微弯下身子，随即双脚快速点地。
　　整个人以一种比高速行驶的列车都要快的速度，径直躲过迎面而来的无数枫叶，然后再次来到红叶狩跟前。
　　红叶狩猩红的眼睛望着青年，抬起手掌就要准备攻击。
　　可她的拳头还没有握紧，便被提前预判到的青年一把攥住动弹不得。
　　“慢了！”
　　林寒另外一只手五指成爪，扣住红叶狩脑袋，神情狰狞地往旁边的墙壁猛然一撞！
　　轰！
　　没有任何怜香惜玉，红叶狩美如画的脸颊直接就深陷进墙壁里。
　　无数的砖瓦碎裂，扬起数不清的灰尘。
　　青年从容地站在巷子中央，望着眼前被按进墙里身体瘫倒在地面的红叶狩。
　　抬脚，猛然一踩。
　　伴随着剧烈的轰鸣声，地面凹陷数丈。
　　这位出自樱花国神话传说中的鬼怪，猩红的眼睛逐渐失去色彩。

第二百五十九章 神社红叶狩败了……
　　这位在樱花国神话传说的“百鬼夜行”中，排名第十四的鬼怪，就这么以“摧枯拉朽”的方式，被林寒给打得站都站不起来，眼睛里的红色消失，瞳孔逐渐变成绿色。
　　看着一动不动的红叶狩，林寒自己都有些愣住了。
　　这也未免有些太草率了吧？
　　在系统帮助下，他虽然知道自己的武道境界比较BUG，但想象着面对这种神话传说的鬼怪，怎么也得三五个回合，才能把对方给解决掉吧。
　　望着面前这极具震撼的一幕，吉川樱奈张大了嘴巴，半天都没有回过神。
　　这是她从来都没有看到过的情况，甚至在神社的档案库里，都从未记录过这种事情。
　　以往，也的确有百鬼夜行中的鬼怪被阴阳师击败过。
　　可那些阴阳师，大部分都是通过操纵所谓的式神，也就是所谓的“用鬼怪去对付鬼怪”的方式。
　　望着青年的背影，吉川樱奈有些想不通。
　　是红叶狩太弱了吗？
　　怎么可能？
　　不说她本身的肉身力量，光是这只鬼怪驱使的红色枫叶，就能轻而易举就将坚硬的墙壁划破，而且自己都看不清枫叶的运动轨迹。
　　而在吉川樱奈大脑接受事实的时候。
　　林寒抬起脚，望着还具有生息的红叶狩，眼神中露出一抹异色。
　　这种鬼怪很神奇，似乎体内蕴含着某种奇特的力量，刚才自己那一脚的确是将它给杀掉了。
　　但几乎是瞬间，被杀死的它便再度“复活”过来，只不过陷入了死机的状态。
　　“眼睛的光芒是特征么？红色代表复苏，绿色代表沉睡？”
　　就在林寒思索的时候，忽然间。
　　红叶狩碧绿的眼眸中倒映出一缕复杂的神情，就像是重新获得自主意识一样，但却没有对林寒动手，反而是对着他笑了笑。
　　没有了诡异恐怖，笑起来更像是慈祥的长辈。
　　就像是之前他杀死那个神明时的场景。
　　林寒微微愣住，一直从容的神情这一刻竟有些激动起来。
　　因为最开始的时候，专心战斗的他只是观察到红叶狩的面容美如画，但却没有仔细观察。
　　可现在如此近距离的看，他震惊的发现……在对方那浓抹的妆容下，竟然与姜柔的模样有着几分相似！
　　“我从你的身上，感受到了……熟悉的气息。”
　　听到这番话，林寒嘴唇微张，有些激动地说道：
　　“你……你是……”
　　可还没等他说完，便看到红叶狩的身体开始透明，瞬间就化为了点点白光消失。
　　林寒的神色顿时一变。
　　“这究竟是……怎么回事？”
　　饶是见过各种古怪的情况，他此刻也不免有些摸不着头脑。
　　姜柔的代号是贞子，根据之前看过的关于代号“贞子”的档案，第一个贞子出现的地点就是在樱花国。
　　或许红叶狩降临作为媒介的这具身体，和姜柔的身份有着某种联系。
　　难道说是她的亲人？
　　如果是这样的话，那么姜柔成为贞子是不是也非巧合，而是人为？
　　樱花国的高层试图利用现代的身体作为躯壳，复活神话传说中的生物？
　　短暂的沉默后。
　　林寒深吸一口气，将脑海中纷繁的思绪收起来，眼神中露出一抹冷冽的光芒。
　　无论是哪一种情况，但可以肯定的是，这背后一切的计划执行者，都应该是在樱花国驭鬼者的总部，那座有着靖国之称的神社。
　　不该存在的……东西啊。
　　“走吧，前面就是机场了。”
　　林寒转过头，对着还有些呆滞的女子说道。
　　吉川樱奈闻言，身体冷不丁抖了一下，紧接着立刻站起来连忙说道：
　　“好，好的，我这就来。”
　　……
　　神州。
　　洛京巡夜司，会议室内。
　　徐魄屈指敲击了下桌子，望着面前的柳清说道：
　　“想要让死去的人活过来，也必须要遵循一定的基本原理，普通人的意志和魂魄并不强大，所以在死去后很快就会被天地洪流冲走，随后进入到传说的幽冥黄泉，阴曹地府。”
　　柳清眼神闪烁，若有所思地说道：
　　“周青和李传文都是顶尖的武者，武道通神，不算魂魄，光是他们俩的武道意志就足够抗住天地洪流吧？”
　　“没有错，这也是为什么我说能够复活他们的原因。”
　　徐魄抬起头，声音顿了顿，用一种感慨的语气道：
　　“因为这两位武夫，在死去的那一刻都在遗憾，都在愤怒，痛恨自己的生命就此终结，就这么轻易地被厉鬼杀死。”
　　“不是那种对于死亡的恐惧，而是不甘，甚至是对于天地的愤怒，为何在恐怖复苏面前，人类的生命会如此孱弱，自己怎么能够就此倒下？”
　　“正是因为这种强烈的不甘心，以及二人坚韧的武道意志，所以才具备复活的基本要素，接下来需要的就是重塑身体，还有他们的灵魂。”
　　柳清眼神微眯：
　　“重塑身体，原来如此，这就是你先前让我去阴灵坟冢，不惜一切代价取得鬼土的原因吧？”
　　说话间，他将一个沾染着血污的布袋放在桌上，微微敞开口子，露出里面泛着幽光的泥土。
　　徐魄抿了一口茶，开口道：
　　“没错，先前我调查的时候，发现这种泥土里面蕴藏着死亡的气息，普通人稍一触碰就会立刻死亡，但如果能够将它的这种特性颠倒的话……”
　　柳清闻言身体猛然一震，脱口而出道：
　　“特性颠倒的话，那么这种杀人的泥土，就会转死为生，蕴含着无穷的生机！”
　　徐魄望向袋子里的泥土，嘴角微微上扬。
　　他探出两根手指，面不改色的轻轻触碰了闪烁幽光的泥土。
　　宛如水滴落入大海的声音在屋子内响起。
　　下一刻，神奇的事情出现了。
　　原本散发死亡气息的泥土这一刻闪烁出璀璨的光彩，如粒粒星辰般流转，更是流露出盎然生机！
　　望着如此奇异的一幕，柳清忍不住地感叹道：
　　“你小子还真是让我大开眼界，本以为我们四个，最有出息的是率先突破化劲的老李，没想到啊，还是你隐藏得最深。”
　　徐魄收起手指，微微笑道：
　　“接下来就等那位林镇守使的好消息了，如果一切都顺利的话，或许他们不仅能够复活，更可以洞彻到武道的更高一层，我将其称之为，通幽境。”
　　“通幽境武者，只要不是太过大意，应该能够解决一般的S级厉鬼，再加上那几位小辈镇守使，还有你的存在，日后神州的安全基本就能够得到保障了。”
　　听到这番话，柳清眉头微蹙。
　　作为徐魄多年的老友，他敏锐的察觉到对方语气中的一丝不对劲。
　　但柳清并没有多说什么，他很清楚徐魄的性格，一旦决定了的事情就很难改变。
　　深吸一口气，柳清望向墙壁的神州地图，不经意地说道：
　　“各个城市还算稳定吗，有什么任务需要我处理？”
　　“自然是有的。”
　　徐魄的眼神中透露出一丝光芒，说道：
　　“我需要你走一趟，林镇守使报告中提及的血字空间……”
　　在柳清离开后，徐魄起身来到落地窗前。
　　望着这座自己始终守护的城市，这位双鬓微白的男子神情有些恍惚。
　　神州最终的命运，就要揭开结局了。
　　我的计划，一定要成功……

第二百六十章 活着回来啊春日大楼，贴近樱花国西京的郊区机场而建，总共有四层楼高，和平常的商场差不多。
　　一楼售卖珠宝首饰，各种护肤品，二楼是成人男女各类服装，三楼是童装区域，四楼则是餐饮娱乐区。
　　除此之外，还有一个负一楼，是一个大型的超市。
　　此刻伴随着灵异事件的出现，这栋平日里热火朝天的大楼早已是死寂一片，整栋楼都被青黑阴霾笼罩，透露着令人不寒而粟的恐怖氛围。
　　大楼门口。
　　望着地面各种杂乱的鲜血，还有好几具被开膛破肚，内脏都露出来的尸体。
　　再加上不知道从哪里吹来的阴风，还没有进入这栋大楼，吉川樱奈就已经感受到了一股深深的寒意。
　　联想到先前同伴山口先生的死亡，她的身体就有些发颤。
　　这种诡异的建筑，进去之后真的能活着出来么？
　　望着入口被鲜血染红的门匾，吉川樱奈咽了咽喉咙，对着旁边冷静观察的青年说道：
　　“林先生，现在就进去吗？要不要提前感应一下楼内的厉鬼数目和位置？”
　　“在这种诡异未知的情况下再次施展你的能力，有一定概率会与楼内的灵异产生冲突碰撞，这将会消耗更多的灵异力量，所以先不要轻易动用，留在关键时刻。”
　　“走吧。”林寒低声说完，无视地面的血迹，直接走进了大楼内。
　　而就在他走进这栋“鬼楼”的瞬间。
　　大楼最高处，也就是天台的地方，一道诡异的阴影矗立着，像是活人，却又像是一具阴冷的木偶。
　　但是隐约可以看见，这道诡异的阴影动了一下。
　　某个超出预料之外的恐怖灵异，似乎因为林寒的闯入，被触动了。
　　……
　　二楼。
　　余念站在扶梯的拐角处，目光警惕地向下望去。
　　从严格意义上来说，春日大楼并不是完全的黑暗，每一层天花板的灯都还亮着，但不是完全亮，昏暗的灯光最多照亮附近一两米的距离，而且还时闪时灭。
　　非但没有给人安全感，更平添了几分恐惧。
　　而此刻余念所站的地方，正是一处没有被灯光照到，完全黑暗的地方。
　　女孩的眼眸中尽管露出难以抑制的恐惧，但还是强自镇定地待在这里，观察着任何风吹草动。
　　因为待在被灯光照到的地方固然能够有心里安慰，可同样也将会是最显著的地方。
　　如果厉鬼具有人类思维的话，那么最先看的，一定会是有光的地方。
　　当然也不排除，厉鬼的视野不受光线影响，可谨慎点总归是没有错的。
　　余念大脑飞速运转着。
　　在大概十分钟前，她听到了楼上传来了极其凄厉的惨叫声，同时还伴有各种喧嚣叫骂、脚步声。
　　“之前的骚乱中有三个人跑了下来，其中一个和我一样躲在二楼，还有两个下去了，五分钟前那只鬼跑了下去，随后不久又传来了一声凄厉的惨叫，那只鬼还在找一层的最后一人吗？”
　　“那只鬼应该是具有某种定位的能力，不过应该只是大概位置，要不然早就找到我了，已经待在这里太久了，该换位置了……
　　“去靠着窗户的那家服装店，即便是被堵住了，起码也能跳窗而逃，二楼的话应该还可以。”
　　大概是面临险境，潜力都被激发出来。
　　余念一次次补充着自己的思路，同时开始移动起来。
　　然而……这时。
　　一阵隐隐约约的脚步声忽然在三楼阶梯处响起。
　　“嗒……嗒……”
　　余念顿时头皮一麻。
　　三楼，这种诡异的脚步声绝对不是人类。
　　可那只鬼先前不是在一楼吗，怎么会此刻直接到了三楼？
　　“难道说它除了感应大致位置，还能够进行短暂的空间瞬移？”
　　余念心中正想着的时候，忽然浑身起了一阵鸡皮疙瘩，感觉到身后散发出浓烈的寒意。
　　脚步声呢？
　　她这时候才发现，楼上诡异的脚步声突然没了。
　　一股不好的预感顿时涌上心头，余念猛地回头看去，突然，她看到远处黑暗的缝隙中，陡然出现一双血红色的眼睛！
　　糟了！
　　那只鬼看到自己了！
　　余念吓得心跳都慢了一拍，连忙缩回脑袋，呼吸难以控制地急促起来。
　　怎么办？
　　刚才的对视，那只鬼大概率是发现有人在附近，必须要立刻转换位置，绝对不能有任何侥幸的心思。
　　对方虽然寻人的能力很逆天，但相应的视力却不是很好，如果能够利用它的视野死角，或许能够暂时和这只鬼拉开距离。
　　然而就在这时。
　　忽然间，余念感觉到自己的肩膀被什么东西拍了一下，顿时眸子一缩，下意识就要翻滚拉开距离。
　　可紧接着对方熟悉的声音，让她微微一愣。
　　“是我。”
　　余念身体一颤，转头望向青年熟悉的面容，不知道怎么地，紧绷的心弦陡然一松，紧紧抱住了面前的青年。
　　“林先生！”
　　林寒眉头微蹙，但并没有推开她，只是轻轻拍了拍女孩的肩膀。
　　“林先生……你，你什么时候来的？”
　　“嘘——”
　　林寒做了一个噤声的手势，随后伸出手指指向远处的楼梯，语速飞快道：
　　“待会我去引开它，你趁机从那里下楼，然后左转走到尽头，去监控室和一个叫做吉川樱奈的女人汇合，随后在接到我的命令后就立刻离开这栋楼。”
　　听到这番话，余念连忙说道：
　　“林先生，那你……那你怎么办？”
　　“你身上有那只鬼留下的印记，恐怕之前应该已经撞过这只鬼，并且答应和它玩捉迷藏了。”
　　“捉迷藏的规定范围是这栋大楼，要是直接出去的话，应该会被身上的印记直接杀死。”
　　林寒的眼睛在黑暗中闪烁着淡淡的红芒：
　　“所以只有想办法把这只鬼解决掉，才能带你成功从这里出去，没多少时间了。”
　　二人说话间，那诡异的脚步声也越来越近了。
　　很明显厉鬼已经知道有人在附近，正不断地搜索着，逐渐靠近二人所在的位置。
　　这时候，林寒语气坚定地说道：“不用担心我。”
　　话音刚落，余念眼睛瞪大，便看到面前的青年直接站起身，竟然朝着厉鬼的方向主动跑去！
　　女孩的大脑忽然一片空白，可很快就反应过来，望着林寒逐渐远去的身影，咬了咬嘴唇，毅然决然地转过身，朝着青年先前指的地方跑去。
　　全力奔跑的余念，此刻心里竟然没了对于未知的恐惧，脑海中的画面，始终定格在青年逆行的一幕中。
　　之前，尽管从父亲的口中听过许多关于神州巡夜使的事迹。
　　但听归听，余念的心里并没有太过波动，可现在……她方才明白那句话背后的含义。
　　“捐躯赴国难，视死忽如归。”
　　爸爸妈妈，这就是你们自始至终，都愿意为之履行的信念吗？
　　原来这就是神州的巡夜使啊。
　　这就是为什么面对恐怖复苏，却只有神州能够维持秩序，成为死亡率最低的国家吗？
　　余念轻咬嘴唇，用只有自己能够听到的声音坚定说道：
　　“林先生，活着回来啊。”

第二百六十一章 作弊是吧，大家一起作弊一楼监控室。
　　吉川樱奈看着监控画面上的林寒为了让旁边的女孩成功逃跑，竟然直接向着厉鬼走去，微微有些动容，心中暗道：
　　“就为了一个普通人，值得么？还是说神州的巡夜使，都是这个样子的？”
　　不得不说，林寒的行为让她有些不知道该说什么了，以往樱花国某地出现灵异事件的时候，那些排行榜前几的阴阳师，大多都是操纵所谓的式神去对抗厉鬼。
　　很少会有阴阳师会为了所谓的普通人犯险。
　　但神州……看起来不一样啊。
　　收起心中复杂的思绪，吉川樱奈摇了摇头，对着胸口挂的通讯设备说道：
　　“林先生，那只鬼在距离你前方三十米的右侧，就是靠近柱子的角落。”
　　几乎是马上，设备里就传来青年平静的声音：
　　“知道了，每隔十秒钟报告一下厉鬼的位置，如果那只鬼突然进行空间挪移的话立刻报告，在它还没有察觉到监控恢复前，不要动用你感应的能力。”
　　“我明白。”吉川樱奈回应道，同时感觉有些不可思议。
　　在林寒的带领下，他们进入大楼后并没有第一时间去寻找余念，反而是通过大楼地图摸清位置后，来到了这座监控室里。
　　虽然在灵异的干扰下，监控设备已经失去效果。
　　但经过林寒从巡夜司带来的特殊灵异物品修复后，已经初步恢复了正常。
　　而正是靠着这些监控画面，他才能在不借助吉川樱奈感应能力的情况下，成功地找到了余念。
　　此时此刻，位于二楼的林寒借助着鬼眼的视野和监控画面，正朝着厉鬼的方向不断前进。
　　随着逐渐接近，他敏锐地发现地板上开始出现血迹，像是在拖着什么东西滑行一样，周围还有凌乱的肉块。
　　“又杀了一个人吗？”
　　林寒眯了眯眼，随即便听见前方传来一阵急促的脚步声，猛然抬头一看。
　　只见一个两米高的身形出现在面前，耸拉在地面的鲜红爪子拽着一条断腿，血红的眼睛死死盯着自己，嘴角裂出一个恐怖的弧度，似在狞笑！
　　“这就是吉川樱奈先前所说，那只喜欢和人类玩捉迷藏的厉鬼？”
　　结合先前她的描述，林寒已然确定，神情不由得凝重起来。
　　虽然早有预料，这种具备杀人规律的鬼一般很强。
　　可这只鬼浑身散发出来的气息和恐怖程度，多少还是超出了他的估计。
　　而这时候，眼前的鬼也已经迈开腿脚，以一种诡异的姿势朝着他飞奔而来。
　　林寒下意识握紧腰间的绳子，这只鬼只是短短几个呼吸的功夫，就已经到了距离他不到三五米的地方。
　　一人一鬼的视线，在空气中对焦在了一起。
　　仿佛是触发了某种规律，这只鬼在林寒面前停了下来，裂开的嘴角微微一动，似乎要说什么。
　　看到这副情景，林寒眼神中露出精光。
　　这是自己第一次遇到这只鬼，结合吉川樱奈先前所说的情况。
　　按照接下来的情节，对方应该不会立刻攻击，而是尝试着开口交流，询问自己说：
　　“玩不玩捉迷藏，玩的话你就去藏，我来找你，要是不玩的话现在就得死。”
　　可就在这只鬼要说话询问的时候，林寒做了一件所有人都没有想到的事情。
　　他毫不畏惧地望着厉鬼的眼睛，用阴沉的语气抢先开口道：
　　“要不要和我玩捉迷藏？”
　　是的，在这种危机关头，林寒直接把对方要说的话给抢了过来。
　　这只鬼原本裂到耳边的嘴角，此刻硬是被生生地合了起来，粘稠的鲜血顺着嘴角流下来，脸上骇人的笑容骤然凝固。
　　这个人类的操作，给它整的不会了。
　　这就像是你一直在按照某种程序杀灭病毒，所有的病毒看到你都会十分恐惧。
　　可是突然间，有一个病毒不仅没有怕你，反而还安装了你的那种杀毒程序，对着你就是一阵杀毒。
　　监控室内，全程听到青年说话的吉川樱奈，同样也愣住了。
　　这是什么操作？
　　走厉鬼的路？让它无路可走？
　　这时候的林寒，继续用一种更恶毒的语气说道：
　　“怎么，难道你不想跟我玩？要么现在就玩捉迷藏，你去藏，我待会找你，要不就去死！”
　　实话实说，说这些话的时候林寒多少有些紧张。
　　因为他并不确定，这只厉鬼真的会按照自己猜测的那样去玩游戏。
　　但要是真按照对方制定的规则去玩捉迷藏，那无疑是死路一条。
　　因为自始至终那只厉鬼都没有说过，要是人类去藏的话，那怎么样算是赢。
　　找不到就算赢？
　　这无疑是个陷阱，这只鬼有着感应位置的能力，虽然只是粗略位置，但最终无论怎么样还是会找到。
　　所以林寒想要跳出规则，化被动为主动！
　　当然他也做好了这只鬼不遵从规律，直接就动手的准备。
　　大不了就开干。
　　虽然我现在是虚弱期，但有着那条绳子在手，还有碎骨锤，谁死还不一定！
　　带着底气的林寒，没有畏惧地和这只鬼对视着。
　　空气仿佛凝固，不知道过了多久，似乎是厉鬼那种杀人程序得到了某种变通。
　　“呵，行，原来你也喜欢玩捉迷藏，那么我藏，你来找我，但如果你找不到我的话，那么就轮到我来找你了，从你开始数数计时开始，数30个数睁开眼睛，找我的时限半小时。”
　　终于，这只鬼开口说话了，说完后便转身离开，消失在远处的黑暗中。
　　林寒闻言松了口气，同时神情微动，露出一抹鄙夷。
　　双标果然无处不在，这只鬼找别人的时候从来都不规定时间，现在轮到自己要去找它的时候，就立马规定时间了？
　　甚至还怕我耍赖，特地把规则定的如此明确。
　　真是玩不起啊玩不起。
　　林寒闭上眼睛靠着墙壁，开始静静数数。
　　“1”
　　“2”
　　“3”
　　……
　　很快，他就数到了30，睁开眼睛仔细环顾着周围的场景。
　　有一句话叫做灯下黑，或者说是，最危险的地方就是最安全的地方。
　　这是为了避免那只鬼利用人类的思维，在自己数数的时候没有去远处，而是就待在这附近。
　　不过检查了一番后，林寒发现周围并没有那只鬼的踪迹。
　　既然游戏开始，那就必须要玩下去了。
　　林寒开始向着四周移动，神情从容没有丝毫的惊慌。
　　这就是化被动为主动的好处，以后的情况不要论，起码现在那只鬼是不敢出现在自己面前了。
　　但尽管如此，情况还是不容乐观。
　　因为那只鬼具有着感应大致位置的能力，这就意味着在正常情况下，它完全可以通过感应林寒的位置，从而进行不断移动。
　　不过林寒既然敢陪这只鬼玩游戏，心中自然已经有了相应对策。
　　他拨动耳边的耳麦，在通讯频道中询问：
　　“吉川樱奈，你能从监控画面里看到那只鬼的位置么？”
　　这就是林寒的谋划。
　　你那种感应位置的能力妥妥的作弊，行，你作弊的话我也作弊。
　　看特么谁的挂更牛逼！

第二百六十二章 意料之外
　　“从你数数开始，那只鬼先是到了二楼的楼梯口，然后上了三楼，紧接着出现在三楼一家童装店里面，因为光线昏暗的原因，只看到店名的后两个字是纯真……”
　　通讯频道中传来吉川樱奈的声音。
　　林寒回应道：“我明白了，余念已经到你哪里了吗？”
　　“到了！林先生我已经和吉川小姐汇合了。”通讯频道中传来另外一道女声。
　　“很好，接下来等我信号，当我让你们离开的时候不要犹豫，直接从监控室外的小门出去。”
　　短暂的交谈后，林寒开始将注意力放在进行的游戏上面。
　　这只鬼倒也够聪明的，不出意外地选择了藏在三楼服装店里。
　　三楼几乎都是售卖衣服的店铺，粗略计算每一层大概有将近数百家。
　　在不知道它大致位置的情况下，再加上如此昏暗的光线，想要在半小时内彻底搜查完二楼三楼简直就是天方夜谭。
　　更不要说这只鬼似乎拥有着空间挪移的能力。
　　不过这一次林寒目标明确，他直接从楼梯走到三楼，从最旮旯的角落开始寻找店名中带有“纯真”两个字的服装店。
　　虽然楼内非常昏暗，但凭借鬼眼的特性，这种程度的黑暗对于他来说和白天倒也没有多少区别。
　　诺大的楼内安静的有些可怕，除了林寒的脚步声什么都没有。
　　监控画面内没有看到其他人的踪迹，都已经被那只鬼杀掉了么？
　　有些奇怪，按照这只鬼杀人后将会有一段安全期的规律，应该不会这么快把商场内的人都杀死吧？
　　林寒感到有些疑惑，总觉得有一些不对劲的地方，但一时半会也说不出来。
　　只过了两三分钟，他就发现了一家名为“小天才纯真”店铺的儿童服饰店。
　　“会在这里面吗？”
　　林寒神情凝重，散发红芒的眼睛仔细打量着这家店里的每一处角落，最后停留在更深处的试衣间。
　　外面没有可以躲避的地方，如果要隐藏身形的话，只能选择试衣间。
　　林寒深吸口气，走到第一个试衣间门口，左手紧握绳子，做好应对暴起厉鬼的准备，右手缓缓地握住了门帘。
　　哗啦——
　　门帘被他猛然掀起来，露出里面的样子。
　　林寒眼皮猛地跳了一下。
　　因为在他面前，这只鬼此刻正蜷缩在试衣间内的凳子上面，伸着脖子似乎正要从门帘的缝隙中张望。
　　而林寒这一下，直接让一人一鬼来了个脸贴脸。
　　“呵，我找到你了。”
　　林寒故意装作恶毒的神情，语气冰冷地说话。
　　听到他的话，几乎是瞬间，这只鬼脸上便露出了一抹狰狞，裂开嘴角露出其内尖锐的獠牙，似乎非常得不服气。
　　它猛的站起身，修长锋利的爪子直接在两侧的木板上划出深深的痕迹，浑身散发出一股恐怖阴冷的气息，令人不寒而粟。
　　林寒眼神眯了眯，默默地后退了一步。
　　在这种地形狭窄的地方打起来的话，自己有些吃亏。
　　不过这只厉鬼没有立刻就攻击自己，反而是开始划破木板进行发泄，显然是有些抓狂。
　　呵，瞧你那输不起的样子。
　　“我赢了，怎么，你想要耍赖？”
　　林寒语气冷漠地说道，装出一副极度不善的神情。
　　“是，你的确是赢了，不过只是这一局而已，游戏还要继续，你在这里数三十秒，之后继续找我，规则和先前没有变化。”
　　这只鬼几乎是咬牙切齿地说道，脸上的神情满满透露出“我不信，我怎么可能被你个人类给抓住”的不服气。
　　听到这番话，林寒眉头紧锁并没有再说什么，而是开始数数。
　　是我猜错了……
　　原本以为只要能够赢它，这只鬼就会和最初自己遇到的那只鬼一样，自动处于死机状态，现在看来还是有些天真了。
　　“既然不能用这种手段巧攻的话，再玩下去也是浪费时间，那就用暴力试试？”
　　望着厉鬼逐渐远去的背影，林寒的双手有些跃跃欲试起来。
　　可就在这时，令人意想不到的事情发生了。
　　他随身带着的耳麦里，忽然响起了吉川樱奈有些惊恐的声音。
　　“林……林先生，四楼的监控画面里，出现了另外一只鬼，这栋楼内除了你眼前的这只鬼以外，还有一只！”
　　听到这番话，林寒脸色顿时一变。
　　这一刻他突然意识到，或许事情并没有自己想得那么简单。
　　先前藏在这栋楼内的樱花国市民们，恐怕只有一小部分是死在了这个玩捉迷藏的鬼手中，大部分，其实是死于这只刚出现在监控中的厉鬼！
　　“那只鬼是从什么时候出现的？”
　　“就在5秒钟前……它，它在移动！还有……我在四楼楼梯口看到了好多的模糊人影，不好林先生，这只鬼抬起头了，它发现……”
　　吉川樱奈的话还没有说完，通讯频道被已经被某种灵异力量干扰中断，发出滋滋的杂音。
　　林寒心头一颤，微微吸了口气。
　　失算了。
　　这只刚被吉川樱奈发现的厉鬼，毫无疑问在某方面要比玩捉迷藏的这只厉鬼还要凶，毕竟对方几乎是在被窥探的瞬间，就发现了监控。
　　“该死的，先去一楼找余念和吉川樱奈汇合，再想接下来的办法。”
　　林寒大脑飞速运转着，飞快地跑向楼梯口。
　　只不过在他快要到的时候，隐约间正好看到三个模糊的轮廓正从四楼下到三楼！
　　“这是刚才吉川樱奈说的人影？”林寒心中一凛。
　　在鬼眼的视线内，三个满脸死气沉沉，苍白毫无血色的男子正僵直地下着楼。
　　他们表面的皮肤几乎已经裂开，好多地方都已经是血肉模糊，伴随着走动大块大块的皮肉脱落下来，有的甚至能够看到其内露出的白骨！
　　恐怖，不言而喻。
　　“是那只新出现的鬼的鬼奴？它把被杀死的人都控制了？”
　　正想着，林寒停住了脚步，眼神冷漠地瞥了眼周围。
　　不知不觉间，从三楼的各个角落都涌现出大量的人影，浑身散发出一股腐烂的臭味。
　　它们步伐僵硬的靠近着，空洞的眼神死死盯着青年，封住了他面前的路。
　　这些人，都是被那只鬼杀死后转化而成的鬼奴。
　　现在，宛如蝗虫过境般都出现在了三楼。

第二百六十三章 冲过去！
　　“能够如此快形成包围，看来早就知道我的位置，说不定在我和那只鬼玩捉迷藏的时候它就已经知道了，不过只是出动鬼奴，自己却不出来……”
　　看着周围面无表情，眼神空洞的鬼奴，林寒眼眸中露出一抹精光。
　　“难道是在阻止我回到监控室？可它为什么要这么做……算了，不管怎么样，必须要尽快突破鬼奴包围圈，前往监控室。”
　　面对数量将近二三十的鬼奴，如果是普通驭鬼者，虽然不会因此耗死，但也会被拖延在这里无法移动。
　　“冲过去！”
　　下一刻，林寒握住绳子对着前面一挥。
　　迎面而来的鬼奴脖子立刻就被从天而降的绳子缠绕住，将其死死勒住直接吊了起来，紧接着便失去了灵异力量的支撑，双手垂落好像被吊死了一样。
　　这些只是鬼奴而已，是可以轻易被杀死的。
　　伴随着绳索在空中跃动，一个接一个的鬼奴直接被吊死。
　　可尽管如此，还是有相当多数量的鬼奴悄然间走到了他身边，伸出青黑手掌抓向他。
　　但林寒脸上没有任何畏惧之色，面对就要贴脸的鬼奴直接就是一拳头下去。
　　处于虚弱期的他即便不动用灵异力量，光是厉鬼体魄和武道境界就不是普通厉鬼能挡住的。
　　很自信。
　　轰！
　　一拳下去，鬼奴脑袋直接就被打成了稀巴烂，鲜血溅撒在地面。
　　这时候的林寒仿佛化身真三中的无双武将，浑身浴血散发着凌冽的杀气，利用鬼绳和拳头割草般斩杀着鬼奴。
　　还没到一分钟，他就已经突破包围，快要到了一楼。
　　而在林寒身后的地上，到处都是破烂不堪的鬼奴尸体，脑袋四分五裂，血流成河。
　　此刻青年狰狞的样子，简直比真正的厉鬼都还要恐怖。
　　“想用这个挡住我，未免太过小瞧我了。”
　　虽然经历了一番恐怖杀戮，但林寒还是表现得十分沉着镇定，继续朝着一楼的监控室移动。
　　暴力虽然解决不了一切问题，但却可以解决制造问题的鬼奴。
　　而就在这时……
　　突然从前方远处跑来一个气喘吁吁的女子，在看见林寒后眼睛一亮，语气激动地说道：
　　“太好了，你……你是来救我们的吗？”
　　“这栋楼里面突然多了好多只鬼，差点我就没命了，求求你带我出去，我一刻也不想待在这里了！”
　　女人一边说话，一边朝着林寒靠近着，眼睛中透露出看到同伴的喜悦。
　　然而面对这一幕，林寒面无表情没有说话，只是扬起了手中的绳子，对着走来的女人直接一甩。
　　下一秒……
　　老旧的绳索直接套在了正在说话女人的脖颈处，将她整个人都给吊在了半空中，发出骨头被勒断的清脆响声。
　　可尽管如此，女子仍然没有死。
　　她只是用一种不解、迷茫的神情，眼睛中带着难以置信，艰难吐字问道：
　　“为……为什么……要杀我？”
　　望着还有气息的女子，林寒默默用力捏紧绳子：
　　“看见我这副样子丝毫没有被吓到，防备之心也没有，甚至连基本的问题问都不问，就相信我是人类而非被鬼操纵的鬼奴？”
　　“麻烦骗我也请用点心好吧？”
　　听到林寒的话，被勒紧的女子陡然变了脸色，楚楚可怜的神情被一脸恶毒取代，恶狠狠道：
　　“死！你该死啊……”
　　“啰嗦！”
　　话还没说完，林寒握紧绳子一抖。
　　伴随着骨头彻底断掉的声音，女人的头颅直接被绳子给勒断，尸体和脑袋从空中坠落在地上。
　　望着地上的尸体，林寒心里没有半点波澜，收起绳子继续朝着监控室的方向走去。
　　其实说实话，在不展开灵间的情况下，他也不能确定女人百分百就是鬼奴假扮。
　　但问题不大。
　　要是神州人的话还好点，可既然非我神州子民。
　　林寒自然不会冒着生命风险，去浪费时间验证她的真实身份，杀了就杀了。
　　“按照吉川樱奈先前所说，这只新冒出来的厉鬼当时距离我应该很近，可为什么会舍近求远，只是派出鬼奴拦截我，自己则是前往一楼的监控室……”
　　“难道说这只鬼也有着所谓的杀人程序，而当时，吉川樱奈偶然触发了它的禁忌，导致首先被厉鬼盯上了，还是说对方的目标是余念？”
　　关于这一点很重要，如果能够确定这只鬼杀人规律的话，或许……能够一箭双雕！
　　快步跑向监控室的同时，林寒大脑也没有停止运转，同时脑海中隐隐有一个大胆的想法。
　　如果这只鬼也会按照特定程序进行杀人的话。
　　那么他能否让这只鬼的杀人程序，和那只捉迷藏厉鬼的杀人程序产生冲突。
　　进而形成一种“利用鬼去对付鬼”的情况？
　　“监控室就在前面……等等，有鬼在靠近！”
　　林寒眸子陡然一缩，猛地望向通往监控室的另外一个方向从那个方向他感受到了一种很恐怖的气息，灵异波动已经到了B+的程度，隐隐有着成为A级的趋势。
　　“糟糕，必须要在这只鬼之前进入监控室，不然凭她们俩根本就挡不住这只鬼！”
　　林寒心头微沉，正要加快速度的时候，令人意想不到的事情发生了。
　　黑暗的走廊内骤然散发出浓郁的青黑阴霾，同时一股如同云团的阴霾以极快的速度，在他跑进去之前直接就来到了监控室门口。
　　轰！
　　那只鬼大约有着成年人的身高，穿着一件樱花国制式的黑色狩衣。
　　它邪性的眼睛瞥了林寒一眼，随后就收回目光，布满尸斑的手臂一把就将监控室的大门给掀开，径直就冲了进去。
　　速度太快了，快到林寒甚至都没机会用绳子去束缚它的行动。
　　“该死……”
　　林寒眼眸泛起一阵猩红之色，一缕缕红芒逐渐覆盖身体。
　　没有办法了，就算拼着被反噬的代价，也要强行开启灵间把二人从监控室捞出来。
　　可就在这时，一道微弱的声音却从他的身后响起：“林先生，我们在这里。”
　　“嗯？”
　　林寒准备动手的身形骤然一僵，紧接着转头看去。
　　只见在身后左侧黑暗的角落里，两个脑袋正探出头望着自己，对着他眨了眨眼睛。
　　是吉川樱奈和余念……她们俩原来不在监控室。
　　林寒的思绪，微微有些停滞。
　　原来，二人在察觉到被厉鬼发现后，并没有傻傻的停留在原地。
　　在吉川樱奈和余念商量后，他们决定在附近找一处隐蔽的角落躲着。
　　一来是为了观察那只鬼的动向，二来也是觉得失去通讯的林寒极大概率同样会回到监控室。
　　而就在这时，吉川樱奈嘴唇微张，说出了一条对当前危险局势十分重要的消息。

第二百六十四章 尝试在林寒深陷春日大楼的灵异事件时。
　　一条让樱花国，乃至周边国家都为之震惊的消息，也在通过各种途径渠道飞速传播着。
　　神州，洛京巡夜司。
　　将从樱花国情报人员那边传来的消息阅读完。
　　徐魄再也维持不住镇定神色，眼皮猛地跳了一下，语气中带着几分感慨道：
　　“你看这则消息了吗老柳，我之前还以为他说那话只是表达对樱花国的不满，没想到……这小子多少是猛得让我都惊讶了，竟然真把那个樱花国的神给杀掉了。”
　　正绘制具体复活方案的柳清嘴角抽了抽，瞥了一眼旁边的黑色棺材，带着几分郁闷道：
　　“真猛，要是老李在知道他这个便宜徒弟做的这些事情，说不定都高兴地自己直接从棺材里蹦了出来呢。”
　　“快了，现在所有材料都已经备齐，只差玄清养魂木这一主材料了，不过这小子在樱花国闹出这么大的事情，恐怕那边的神社不会轻易放过他。”
　　提到这里，柳清神情凝重起来，颔首说道：
　　“没错，连我们的情报人员都收到这则消息，樱花国神社那边恐怕早就知道了这件事。”
　　“斩杀一国神明，这已经不仅是私人恩怨了，更涉及到樱花国在国际的地位和名誉，我想他们现在一定会不计任何代价杀死林寒，哪怕这小子是镇守使。”
　　徐魄露出沉思之色，片刻后缓缓说道：
　　“虽然只是伪神，但林寒想要斩杀它应该也付出了很大代价，我会让樱花国那边的情报人员进行支援配合他的行动，尽量保住这小子的性命。”
　　“另外他不是一直在寻找代号为贞子的其他厉鬼么……让闻人丫头去一趟樱花国吧，顺便把她关押的贞子带上，或许会对林寒要复活的那只贞子有作用。”
　　“而且樱花国神社那边的阴阳师不可小觑，闻人丫头的能力对式神有加成伤害，有她在的话，多少还是有所保障。”
　　事实上，樱花国的反应要比徐魄预计的还要快。
　　在那位高天原的三大主神，自称为“神产巢日神”的神明死亡的第一时间，樱花国就通过某种手段知道了这件事情。
　　一位神明在处理灵异事件的时候死亡了？
　　知道这则消息的高层们第一反应就是不相信，随后便通过特有的灵异物品，确认了这则消息的真伪，同时也知道了杀死这位神明的青年身份。
　　是那位风头正盛，在神州颇负盛名的镇守使——林寒。
　　当即，樱花国高层就做出了决策。
　　针对西京郊外机场出现的灵异事件，出动神社排行榜前十的所有阴阳师，对整个西京周边进行封锁，发誓一定要将林寒找到。
　　能够活捉最好，不能的话……格杀勿论！
　　这不是没有原因的。
　　在得知这则消息后，几乎所有樱花国高层都有点慌了。
　　虽然在之前的鬼海事件中，就受到那位神州最高领导徐指挥使的警告，说是如果不针对鬼海事件做出诚恳道歉的话，将会受到神州方面制裁。
　　但当时恐怖复苏加剧，神州作为占地广袤的国家更是受灾严重，所以那时候根本就没有多少樱花国高层放在心上。
　　毕竟神州应对各地出现的厉鬼都来不及，还有心思再开展报复？
　　换句话说，就算派出几个巡夜使又如何，在自家地盘能够掀起什么大风大浪？
　　结果……他们想错了。
　　对方真的派人来樱花国了，而且不声不响间就把一个神明干掉了。
　　如果再不加阻拦的话，那会不会某天也把他们给干掉？把剩下的两个复苏的神明干掉？
　　高层们越想越害怕。
　　事情到这个地步，想要和解恐怕是不可能的了。
　　既然如此，那就趁着对方在自家地盘的时候，就算是一起上，也要把这个清河市镇守使解决掉！
　　短短一天的功夫，除了阴阳师之外，足足有数千名特战队员前往西京郊外的机场，试图将整片区域都封锁起来。
　　与此同时，在樱花国各地潜伏的神州情报人员，也受到了上级各种命令，或是牵制当地的官方组织，或是进行破坏引起骚乱。
　　但无论任务具体内容是什么，核心都是为那位林镇守使提供掩护！
　　……
　　而此时，在春日大楼里。
　　望着面前匆匆赶来的林寒，吉川樱奈心中有些触动。
　　但她知道现在不是想这些的时候，当即正色说道：
　　“林先生，通讯被强制中断后，监控画面还是能够用的，在那之后经过我和余小姐的观察，已经大致能够确定新出现的这只鬼，是属于那种存在杀人规律的厉鬼。”
　　林寒警惕地望向被青黑阴霾笼罩的监控室，语速飞快说道：
　　“我知道，但它的杀人规律我暂时还没有搞清楚，不过很有可能和你们先前在监控中看到它有关系……”
　　吉川樱奈闻言眼眸中露出一抹惊讶。
　　她没有想到这位林先生竟然猜得如此准确……
　　这就是对方先前所说，处理灵异事件积累的经验和直觉吗？
　　快速回过神，吉川樱奈继续说道：
　　“没错，经过我和余小姐不断地利用监控试探，已经大致摸索出这只鬼的杀人规律，那就是看到即触发。”
　　林寒目光一凝，出声道：
　　“看到即触发，你的意思是，一旦看到那只鬼的话，就会被它追杀？”
　　“没有错，因为从我们进入这里后，这只鬼也没有进行攻击，”
　　旁边的余念此刻神情相对镇定，接过吉川樱奈的话补充道：
　　“那只鬼直奔我和吉川小姐而来，即便在亲眼看到你后也没有进行出手，只是派出所谓的鬼奴去阻拦，很明显是因为我们触发了它的禁忌。”
　　林寒露出恍然，可随即便是眉头紧锁：
　　“结合我遭遇的情况，那也就是说，在杀死吉川樱奈你之前，这只鬼不会亲自去杀掉别人？顶多就是操纵所谓的鬼奴？”
　　如果是这样的话，那么他利用鬼对抗鬼的想法就泡汤了。
　　可就在这时，旁边的余念嘴角却微微上扬。
　　这个一直都很坚强的少女，总算是露出了一丝符合她年龄的狡黠，微微有些得意地说道：
　　“我们一开始也以为是这样，但之后经过我和吉川小姐的共同努力，找到了能够让那只鬼转移杀人目标的方法。”
　　“那就是被这只鬼锁定的目标闭上眼睛，同时另外一人去通过电子设备，或者监控画面看向这只鬼！这是经过证实的，现在那只鬼的目标已经是我了。”
　　听到这里林寒神情微动。
　　而就在这时，监控室内传来一声尖锐的吼声，毛骨悚然听了不禁令人起一身鸡皮疙瘩。
　　显然那只鬼已经发现里面没有人了。
　　伴随着吼声停止，从监控室里探出了一颗狰狞的头颅，脑袋僵硬转动，似乎在寻找着什么，下一刻就要看向三人所在的位置。
　　看到这一幕，林寒眼眸中露出精光，当即就从腰间拿出卫星电话解锁屏幕，滑出录像按钮。
　　虽然通讯受到了干扰，但手机基本的录像功能还能用。
　　真的能像余念所说，让那只鬼成功地转移目标么？

第二百六十五章 “魔方”
　　在看到林寒拿出手机的那一刻，不需要提醒，吉川樱奈和余念便主动闭上了眼睛。
　　余念同样也没有去逞能，她心里很清楚，这种时候不去添乱，就是对这位林先生最好的帮助。
　　林寒将手机镜头对准从监控室门口，屏幕内倒映出厉鬼狰狞恐怖的面容。
　　不得不说神州巡夜司出品的设备的确是精良，就算是这种光线昏暗的环境，都能看得很清楚。
　　而在下一刻，惊人的事情发生了。
　　发现三人所在的地方后，厉鬼猩红的眼眸便直勾勾地盯着余念，可在发现女孩闭上眼睛，自己又被录像设备拍到的时候，正要狂奔的动作猛然一滞，僵在原地没有动静了。
　　就像死机了一样。
　　可就在下一秒，厉鬼眼眸中的红色更加浓郁。
　　不过这一次它看向的目标……换成了拿手机对准它的那个青年。
　　看到如此场景，林寒的眼底泛起一缕喜色。
　　真的成功了，现在这只鬼的首要杀人目标，已经由余念转移到了自己身上。
　　深吸一口气，林寒迅速地和旁边的二人拉开距离，留出足够的空间方便行动，眼里露出一抹精光。
　　接下来，就是要验证他猜想的时候了。
　　林寒现在的情况很特殊。
　　因为他之前答应和那只鬼玩捉迷藏的缘故，所以此刻处于正在游戏的过程中。
　　但如果眼前的这只鬼执意要杀死自己的话，那是否意味着，这会导致它破坏掉自己的游戏进程，从而干扰到先前那只鬼的杀人程序？
　　望着发现自己后开始狂奔过来的高大厉鬼，林寒下意识攥紧绳子，心跳有些加速起来。
　　这只是他的猜想而已，灵异是神秘而又危险的东西，究竟会产生什么样的结果谁也说不定。
　　最好的结局就是，两只鬼都因为要杀死自己而相互掐起架来，从而玉石俱焚同归于尽。
　　而最坏的结局则是，这将会导致本来存在杀人规律的两只厉鬼的“程序”相互抵消，进而让它们成为更加恐怖，不用遵从规律，无差别杀人的恐怖存在！
　　此时此刻，眼前的厉鬼已经快要到了林寒面前，距离他仅仅只有不到五厘米的距离，青黑细长的手臂一把抓向他的脑袋。
　　可突然间，这只鬼前进的身形陡然停住，那抓向林寒的手臂也待在了原地不动。
　　因为就在这个时候，从林寒身后的黑暗中冒出来一双锋利的爪子，越过林寒的脖子，径直扣住了它伸向眼前人类的手臂。
　　这一幕，要是被不知情的人从远处看到的话。
　　恐怕在觉得有那么一丝喜感的同时，会感到无比的诧异震惊。
　　厉鬼……竟然主动保护了人类？！
　　“呼……我的猜想没有错，在捉迷藏的游戏没有结束前，和我玩捉迷藏的厉鬼，是不会允许任何东西来破坏这个过程的！”
　　望着被拦下的青黑手臂，林寒微微松了口气，同时悄然向旁边退了几步。
　　既然已经成功让捉迷藏的厉鬼现身，那么现在就该自己退场了。
　　该是两鬼之间的较量了。
　　因为这只“看见即触发”的厉鬼，想要完成它的杀人程序，也就是杀死林寒的话，那么首先就要过爱玩捉迷藏厉鬼的这一关。
　　此刻在林寒悠闲的视线中，两鬼开始了第一次的交锋。
　　“看见即触发”的厉鬼，表面布满尸斑的皮肤上散发出浓郁的青黑阴霾，如有生命般开始从空气中飘向“捉迷藏”厉鬼，并且逐渐笼罩它。
　　被青黑阴霾覆盖的地方，竟开始缓缓地融化着。
　　“捉迷藏”厉鬼同样也没有闲着，锋利的爪子紧紧扣在这只鬼的胳膊上，五指戳出宛如黑洞的窟窿，粘稠的血液不断从窟窿内流出来，滴落在地板上。
　　望着这一幕的林寒眉头微皱。
　　虽然他能够感受到两只鬼的气息都在下降，但很明显捉迷藏的厉鬼有些占据下风。
　　毕竟“捉迷藏”厉鬼恐怖级别也只在B级左右，而那只“看见即触发”的厉鬼已经无限接近A级。
　　“我必须要做点什么保持两种厉鬼处于势均力敌的情况才行，否则要是让那只鬼吞了捉迷藏厉鬼，还不知道会出现什么幺蛾子。”
　　林寒眼神微眯，立刻就拿出腰间的绳子，用力一挥。
　　下一刻，破旧的绳子直接缠绕住那只“看见即触发”的厉鬼脖子上，开始不断地勒紧。
　　被从天而降的绳子勒住，这只厉鬼的身躯立刻开始颤抖起来，同时灰白的目光立刻就看向远处操纵绳子的林寒，猩红的眸子中仿佛带着愤怒的火光。
　　极度想杀死这个人类。
　　但却没有办法。
　　而此刻，先前闭眼的吉川樱奈和余念已经睁开了眼睛，看到如此诡异的一幕后满脸震惊。
　　短暂惊讶过后，对于灵异事件比较熟悉的吉川樱奈，多少明白了林寒的用意，不由得露出佩服的神情。
　　以往樱花国的阴阳师对付灵异事件，大多都是直接用驾驭的式神去对抗，可今天的这一幕，还真是让她大开眼界。
　　没想到……竟然还能用这种方法去解决厉鬼，这位林先生……头脑真是不一般。
　　林寒全神贯注的观察着两只厉鬼的对抗，倒并没有注意到旁边二人敬佩的目光。
　　现在他的首要目的就是，通过不断的细微操作，来削弱强势的一方，保证弱势一方的存在，进而制造这两只厉鬼的死循环。
　　简单来讲，就是让双方同归于尽！
　　余念望着面前的这一幕，突然间嘴角微微一抽。
　　眼下明明是很恐怖的氛围，可为什么这个情况有些显得十分得搞笑。
　　少女突然有些无厘头的想到，要是这两只鬼能够交流的话，肯定是如下搞笑的对话。
　　看见即触发厉鬼：“兄弟你别挡道，让我干死这个人类。”
　　捉迷藏厉鬼：“我不能。”
　　看见即触发厉鬼：“你特么的是不是鬼，竟然要护着这个人类？”
　　捉迷藏厉鬼：“我……我也不想啊。”
　　看见即触发厉鬼：“不想你就滚开，别拦着我。”
　　捉迷藏厉鬼：“我不能。”
　　看见即触发厉鬼：“玛德，还说不是在袒护这个人类？”
　　捉迷藏厉鬼：“我……我也不想啊。”
　　简称……无限套娃。
　　噗哈哈哈哈！
　　想到这里，余念抿了抿嘴角，深吸一口气。
　　不能笑，这种重要的场面不能笑。
　　林先生还在严肃地平衡着厉鬼的局势呢。
　　噗哈哈哈，但是真的好好笑啊。
　　时间一点点过去。
　　两只鬼有些熬不住了，样子都很狼狈。
　　看见即触发的那只鬼，此刻两条手臂已经被硬生生地给拽断，连着脑袋也被捉迷藏的厉鬼给掰得扭曲变形。
　　后者同样凄惨无比，那些青黑阴霾将它大半身躯都融化成了如墨般的液体，在地面留下一大滩痕迹。
　　紧接着，令人诡异的事情发生了。
　　原本还在纠缠的两只厉鬼，蓦然间都闭上眼睛，浑身散发出来的那种阴冷的气息逐渐沉寂了下去，没有了任何动静。
　　下一刻，这两只鬼的身躯竟然崩解成无数的黑色光点。
　　看到这一幕的林寒目光微动：“这是……”
　　在他的视线中，这些黑色光点开始不断压缩重组，最终竟然汇聚成了一个巴掌大小，形似魔方的黑色物品。
　　一个融合了两种厉鬼力量的“魔方”。

第二百六十六章 近在咫尺的目标两只厉鬼被林寒以一种特殊的方式解决后，笼罩春日大楼的黑暗也在逐渐散去……
　　但外面的街道上仍然被浓墨般的黑暗入侵着。
　　因为在这附近，还存在着许多未知的鬼，或是类似林寒先前遇到的红叶狩那种东西。
　　三小时后……
　　没有被灵异波及到的一家旅店内。
　　林寒坐在椅子上，望着窗外那严密的警戒线，还有武装精良的特战队，有些讽刺地说道：
　　“还真是看得起我，这里灵异事件出现的时候，只派来了你还有那个男的，而且到后面也没有任何增援行为，结果现在就为了捉住我，居然出动了如此大规模的人力。”
　　坐在对面的吉川樱奈摇了摇头，脸上露出一抹嘲弄：
　　“林先生您初来樱花国，不知道我们这个国家的情况，要不然就不会为此感到惊讶了，西京分为外城和内城，内城住的都是有头有脸的高层阶级人士，而外城……”
　　“倘若这次灵异事件出现在内城的话，您就会惊叹神社处理这起灵异事件的速度了。”
　　林寒沉默片刻，随即说道：
　　“所以这就是为什么，你会主动帮我和余念打掩护通过他们警戒线的原因？”
　　吉川樱奈点了点头，笑着说道：
　　“没错，坦白说我只是神社里的辅助性人员，甚至都不在他们的编制内，大胆点说，就算协助他们抓住了您，功劳也都会归功于那些隶属高层阶级的阴阳师。”
　　“而且更重要的一点是，如果林先生你想要离开封锁区域的话，就凭这些普通人根本拦不住。”
　　林寒没有正面回答这个问题，而是喝了一口桌上的可乐。
　　虽然普通人的确拦不住，但他相信在这些人里面，应该藏着几个驭鬼者，也就是所谓的阴阳师。
　　当然这种小小的误会，没必要再去说。
　　吉川樱奈站起身，望了一眼在床榻睡着的余念，随后看向林寒恭敬说道：
　　“林先生，我要走了，虽说只是辅助性人员，但还是要去神社报告一下这次的情况。”
　　“去吧。”
　　吉川樱奈的眼眸中倒映出异样的色彩，有些好奇问道：
　　“您就不怕我离开这里后，立刻就向神社那边举报，然后带着一大堆阴阳师和式神来追杀您？”
　　林寒笑了笑，手指轻叩桌子：
　　“神州一向说话算话，既然答应放你离开，那我绝对不会食言，另外你可以试试的，不过要是带的话，带多点，不然不够杀的。”
　　吉川樱奈同样笑了，笑的很灿烂：
　　“我和您开玩笑的，既然都掩护您和余小姐出了警戒区域，我又何必做如此多余的事情，而且要是您没死的话，到时候第一个遭殃的就是我了。”
　　说完，这位樱花国的女人向着林寒深深的鞠了个躬，随即便推开房门走了出去。
　　在吉川樱奈走后，林寒脸上的笑容逐渐收敛，眯着眼睛望了眼窗外。
　　在解决掉春日大楼的两只鬼后，他们三人便朝着最近的安全区域前进着。
　　虽然中途也遇到了相当数量的厉鬼和式神，但凭借着吉川樱奈的感应能力，还有他手中被称作“缚灵绳”的绳子和碎骨锤，最终还是平安抵达了封锁线。
　　而在那之后，吉川樱奈更是利用自己的身份为余念打掩护，林寒则是利用一点血河覆盖在脸上借此改换容貌，通过这些特战队员设立的警戒岗哨，成功到了安全区。
　　“很聪明的女人，我想应该不会做出蠢事来。”
　　“不过等到余念醒来后就要转移了，这里并不安全，而且那些樱花国的阴阳师里，不排除有着独特寻人能力的家伙。”
　　收起思绪，林寒躺在椅子上休息着，脑海中缓缓思索着。
　　这一次的事情虽然经历了很多波折，但同样收获颇为丰富，在成功地将余念带出春日大楼后，他便收到了系统奖励的提醒。
　　“光是斩杀那个排名第三的什么神，就已经几乎让我手段全出，另外两个伪神恐怕更加难以对付，暂时先放弃猎杀它们的计划……”
　　能够把那位“神产巢日神”宰掉，林寒其实是有几分运气的。
　　虽然杀死它后，那溢散出来的神性让自己体内的灵异力量再度增强，但他的信心仍然不足。
　　“神性能够让我的力量增强，所以不管如何，那两个神是一定要杀的，只有变得更强，才能应对接下来的危险。”
　　林寒望着窗外的瓢泼大雨，心中下定了决心。
　　在这个未来灵异事件频发的世界，只有让自己的力量增强，才是最根本的道理。
　　没有力量的话，即便他复活了姜柔，复活了其他人，最终也会再次痛苦地看着他们死去。
　　“还有那个从两只鬼身上重组的古怪魔方……虽然看不出来什么，但可以感受到里面蕴藏着很纯粹的力量，拍张照片发给徐魄，他见多识广或许会知道这是什么。”
　　将各种事情在脑海中罗列出来。
　　林寒深吸一口气，从系统空间中取出来了一张卷轴，将其摊开放在桌面上。
　　这张卷轴这就是系统奖励的“复活姜柔的办法”。
　　带着一丝难以抑制的激动，林寒看向卷轴里面的内容。
　　只见开头写着四个鲜明的红字：“真灵唤醒。”
　　嗯？
　　看到这四个字，林寒深深的皱起了眉头。
　　往下看去，只见上面赫然画着一座复杂无比的五芒星阵法，而在旁边则是写有标注：
　　“以逝者留存的遗物作为牵引，以鬼源水晶的能量作为动力，借助道门龙虎山寻魂之法，以同源之物作为肉身，最终，靠自身的魂魄作为媒介，将逝者真灵从幽冥黄泉……带回……”
　　仔细着将所有的文字介绍都看完，林寒瞪大眼睛，下意识地攥紧卷轴。
　　逝者留存的遗物……姜柔在死前，曾留给了自己一缕头发。
　　鬼源水晶……他下意识地望向桌子旁的“魔方”，因为这个魔方的形状，和卷轴上描述的鬼源水晶，一模一样！
　　至于道门龙虎山寻魂之法，林寒同样也有眉目。
　　自己是神州一方城市的镇守使，将这件事情上报给巡夜司，借助着官方的力量，想要获得这种法门并不是一件难事。
　　而所谓的同源之物也很容易理解，和姜柔有着同样贞子代号的那两只鬼，不就是最佳的同源之物？
　　林寒眼眸中露出一抹期待，最终化为无比的坚定之色。

第二百六十七章 汇合樱花国首都——西京。
　　外城区，一条和“唐人街”类似的街道上。
　　街上店铺的两侧都已经贴上了对联，准备迎接春节的喜庆气氛。
　　尽管这里不是神州，而且距离这里不远的地方刚刚出现一起灵异事件，可居住在这条街上的神州人还是在做着庆贺新年的准备。
　　在这个如同噩梦的世界里，总要有些仪式感的。
　　戴着鸭舌帽的林寒和余念此刻正坐在路边的椅子上。
　　“林先生，关于先前所说的玄清养魂木，根据资料显示，目前是在一个叫做高桥云海的人身上，对方的身份是内城三大家族，高桥家族的长子。”
　　余念手持平板电脑，快速说道：
　　“高桥云海每次出行都会带上五名贴身护卫，虽然没有情报透露，但我怀疑高桥云海本身就是一名A级阴阳师，您如果要动手的话要小心。”
　　林寒眼神微眯：“明白了……另外你说的这个A级，和神州的A级驭鬼者是一个意思？”
　　余念罕见地愣了下，随即解释道：
　　“应该是的，他身边的护卫四名是B级，一名是A级，但这只是明面上的情报，不排除对方隐藏实力。”
　　林寒闻言笑了笑：“一名家族的长子出行要带这么多护卫，到底是有多少人想要杀他？他最近的出行安排你查到了吗？”
　　“已经查到了，在三个小时后，也就是晚上八点，高桥云海将会去绯红俱乐部面见一位很重要的客户，这将会是林先生您的最佳时机……”
　　余念简单地将情报讲述完毕后，林寒便陷入了思索之色。
　　以上这些，都是女孩利用特殊网络找到的情报。
　　看似很简单，他只需要在那个时间点前往绯红俱乐部，拿走高桥云海身上的玄清养魂木即可。
　　可问题是……他要如何在拿到玄清养魂木后安全离开。
　　一旦战斗起来的话，对方很容易就会知道的身份，到时候他面对的将不仅是高桥家族的追杀，还会有一大堆的阴阳师。
　　“如果可以的话，尽量在无声无息间拿到玄清养魂木……”
　　余念望着四周喜庆的大红灯笼，有些好奇问道：
　　“林先生，我们这是在等人？”
　　林寒闻言颔首点头，大概是被周围喜庆的氛围所渲染，再加上找到了姜柔复活的办法，于是笑眯眯道：
　　“是啊，我在等一位从神州赶来的同事，那位同事的身上有我需要的重要东西。”
　　说到这里，林寒有些感慨道：
　　“快过年了啊，如果事情顺利的话，希望能够在过年前……”
　　话还没有说完，林寒忽然间神色一凛，凭借着独特直觉向远处望去。
　　只见一个陌生的女子在朝着自己和余念走来，极为冰冷的脸上，杀气四溢。
　　林寒的心脏猛然一跳，体内属于灵异的力量开始躁动起来。
　　他盯着迎面走来的女人，眼神里露出寒芒，这是很危险的征兆，意味着面前的神秘女子拥有着能够对他造成威胁的力量。
　　“你是谁？”
　　林寒起身挡在余念面前，冷声问道。
　　然而这个面色冷漠的女人却没有回答他的问题，眯着眼睛竟然径直走过了林寒和余念，又朝着前面走了一段路。
　　随后女人的脸上露出一抹疑惑，紧接着停下脚步，朝着四处张望，同时从腰间掏出卫星电话说道：
　　“喂，徐队，你让我找的那个家伙……好像不在这里啊？”
　　盯着女人手中巡夜使专属的卫星电话，林寒的嘴角微微一抽。
　　而就在这时，他腰间的卫星电话也响了起来。
　　林寒心底隐隐有了猜想，接通电话后，只听见那边传来徐魄有些无奈的声音：
　　“林小子……根据卫星定位，闻人丫头应该在你身边了，你看看在附近有没有一个眯着眼正在望人的女孩？提醒她戴眼镜！”
　　卫星电话的声音很大，和林寒余念完美错过的女人似乎也听到了。
　　她连忙从口袋里掏出一副银框眼镜，戴在鼻梁上顺着刚才电话的方向看去。
　　林寒：“……”
　　余念：“……”
　　不是你这……近视就戴眼镜啊。
　　林寒暗暗吐槽，同时发现戴上眼镜的女人在看到自己和余念后，原本冰冷的脸立刻就缓和下来。
　　好家伙，原来刚才的凶恶和眯眼是因为近视看不清吗？
　　他差点还以为是某个阴阳师艺高人胆大，直接就追过来了。
　　不过都已经成为驭鬼者了，竟然还会有近视的症状？
　　林寒打量着面前的女人。
　　这位从神州前来支援的镇守使穿着白色羽绒服，大概也就十七八岁的样子。
　　相貌不能说是漂亮，但配合着那双剑眉颇有一番英气，唯一失败的……就是那双因为近视导致的死鱼眼，而且还有几分稚气。
　　就像是个还在上学的高中生。
　　望着打量自己的林寒，女子有些尴尬，但很快就调整好，从容地说道：
　　“我是北境镇守使，闻人玲，你好！”
　　“清河市镇守使，林寒。”
　　简单的交谈过后，闻人玲便不知道从哪里掏出了一个普通行李箱大小的黑色箱子，解释道：
　　“这是徐队托我给你带的，里面关押的是北境代号为贞子的厉鬼。”
　　林寒将箱子收起来：“多谢了。”
　　闻人玲摆摆手，打了个哈欠道：
　　“没什么，大家都是同事，这是应该的，况且徐队也跟我说了关于贞子的事情，哦对，关于你说的那个什么道门招魂的东西，徐队需要一些时间去整理，很快就会通过网络给你发过来。”
　　说到这里，这位顶着死鱼眼的少女嘴角微微扬起一抹弧度，搓搓手有些期待地说道：
　　“接下来怎么说，徐队说让我听你命令，咱们直接把神社给掀了？还是先把另外两个神给咔咔掉？”
　　“咳……咳咳……”听到这番话的林寒咳嗽起来，察觉到了一丝不对劲，问道：
　　“徐指挥使没有交代你任务？就让你听我的就行？”
　　“是啊，有什么问题吗？在北境的时候就是这样，萧姐姐告诉我哪里发生了灵异事件，鬼的具体位置，然后我就去解决，咔咔两刀，就完事了。”
　　说着，闻人玲还做了个抹脖子的手势。
　　林寒额头冒出一条黑线。
　　那位口中的萧姐姐……恐怕应该是北境巡夜司的部长。
　　不是，这位北境的镇守使，怎么给我一种脑子不太灵光的感觉？
　　可就在这时。
　　林寒忽然间感应到了什么，猛地向着这条街的入口看去，神情逐渐凝重起来。
　　而一旁的闻人玲眉头轻蹙，同样望向他目光看向的方向：
　　“有几股强横的气息在接近着，大概相当于徐队口中咱们神州的A级驭鬼者。”

第二百六十八章-第二百六十九章抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住恐怖复苏：开局和贞子热吻的阅读地址：https://m.soxs.cc/KongBuFuSuKaiJuHeZhenZiReWen/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　恐怖复苏：开局和贞子热吻最新章节、恐怖复苏：开局和贞子热吻执笔落烟火、恐怖复苏：开局和贞子热吻全文阅读、恐怖复苏：开局和贞子热吻txt下载、恐怖复苏：开局和贞子热吻免费阅读、恐怖复苏：开局和贞子热吻 执笔落烟火执笔落烟火是一名出色的小说作者，他的作品包括：恐怖复苏：开局和贞子热吻、恐怖复苏我还有的选吗、

第二百七十章 你凭什么杀我？
　　就在林寒和四名阴阳师交手的时候。
　　长街内，在看到周围被红光笼罩暗下来的那一刻，呈战术小队阵容的特战士兵们并没有露出惊慌，而是戴上特质的头盔，有条不紊地继续前进着。
　　而被保护在后面的阴阳师们也各自召唤出式神，神情凝重。
　　说来有些讽刺。
　　相比起那四名排行榜前十的“青年才俊”，尽管面对的只是目标随行的同伴，这些阴阳师也是格外的谨慎。
　　“这是什么？”
　　突然间，行走在最前方的三个战术小队发出惊呼声。
　　紧接着在他们前方的黑暗中，足足有数百柄闪烁着红光的长枪席卷而来，撕裂空间裹挟着恐怖的力量。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　这些士兵们还没有反应过来，便被从天而降的“枪雨”给贯穿成了刺猬！
　　“注意，敌人具有着操纵远程兵器的能力。”
　　“重复一遍，各单位注意，敌人具有操纵远程武器的能力，寻找掩体！”
　　特战队长在传呼机里疯狂地说道，突然间只听见身后的一名阴阳师蓦然睁开眼睛，出声提醒道：
　　“看到了，西228方位。”
　　“西228方位，各单位开火！”
　　“哒哒哒……”
　　听到命令后，这些训练有素的士兵没有任何犹豫，在确定方位后手中枪管转动，并且喷出了绿色的火焰。
　　空气被一片一片的撕裂，裹挟恐怖力量的灵异子弹从漆黑的枪口钻出。
　　闻人玲望着面前如滔天浪潮般的子弹，眉头微蹙：“定位的能力吗？”
　　思索间，已经有数枚子弹打在了她脚下的地面，打出了一串又一串细密的孔洞。
　　眼看着后面的子弹就要打在身上，可是少女的脸上却没有任何惧色。
　　她突然间骤然下蹲，双手按向地面，原本洁白的脸颊两侧蓦然浮现出一道道神秘的纹路：
　　“开！”
　　刹那间，在闻人玲的身前直接开出一个长十米，宽四米的黑色旋涡，将袭来的子弹全部吸收了进去。
　　“这是怎么能力？！”
　　“子弹……子弹都被黑洞吞掉了？”
　　“长官，现在我们该怎么办？”
　　骤然见到这如此诡异的一幕，所有的特战队员都懵住了。
　　就连他们身后的阴阳师们也是各自露出了震惊之色。
　　这些子弹都是用特质的物品组成，会散发出独特的磁场影响削弱周围的灵异，极其珍贵稀少，要不是为了对付林寒，一般情况下根本就不舍得使用。
　　可为什么会被目标的灵异能力给化解掉？
　　除非……
　　最中间的那名阴阳师还没有想出来脑海中的猜测，便看到最前面的特战队员带着一丝惊慌的语气道：
　　“报告队长，敌人在我们的头顶开出了……”
　　他的话还没说完，这名阴阳师便抬头望去，在看到天空的一幕后眸子陡然一缩。
　　只见黑暗的天空中，竟浮现出了另外一个黑色旋涡，和吞噬掉他们子弹的那个旋涡一模一样！
　　而这时候，闻人玲双手在胸前捏拳，脸颊两侧的纹路闪烁着白色光芒。
　　这位看起来人畜无害的少女，在面对着樱花国特战队员和阴阳师的进攻下，终于展现出来了难以想象的能力。
　　闻人玲深吸一口气，怒吼道：“转移！”
　　‘不……不会吧？’
　　这名阴阳师的神情猛然一变，脑海里隐隐涌现出不好的预感，怒吼说道：
　　“各单位撤退停止射击，指挥式神在头顶形成盾墙！”
　　然而他的命令刚刚下达，众人头顶的红色旋涡便骤然亮起耀眼的圣洁白光，紧接着先前他们打出的子弹，竟然从这个红色旋涡中射出！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　刹那间，无数的子弹雨打在特战士兵和阴阳师的身上，转瞬间就把将近七成的特战士兵和阴阳师们给打成筛子。
　　“撤退！撤退！”
　　特战队长拼命地吼道，剩下的幸存者在阴阳师召唤出来的式神保护下开始有序地撤退。
　　式神们晃动着黑色的身躯，身形矫健地在地面接连跳跃，或是冲上天空用身体阻挡子弹，或是带着各自的主人离开这片危险地带。
　　可还没有等他们后退几步，最后面的阴阳师指挥突然感觉到一股莫名的寒意，下意识地回头看去，只见不知道何时，目标竟然来到了自己身后。
　　闻人玲向后伸出手臂，竟然从身后瞬间浮现的红色旋涡中抽出一柄锋利的长剑，笑道：
　　“准备好了吗？”
　　下一刻，黑暗的街道上传来密集的枪声，还有士兵和阴阳师们的惊慌声。
　　……
　　神州镇守使的含金量有多强？
　　以往国际上的其他大国只是隐隐有一个“神州很强”的模糊概念。
　　可具体到底多强他们其实并不知道，但是现在的话……
　　两位镇守使的同时出手，虽然面临的敌人不同，但却都展现出了恐怖的杀力。
　　此刻的长街外面。
　　面临着三名式神的包围，林寒神情平静，而且目光还没有放在三人身上，而是向着远处的某栋高楼天台瞥了一眼。
　　砰！
　　下一刻，他便被身后猝不及防出手的河童一巴掌拍飞了出去，在地面翻滚了好几圈。
　　操纵河童的年轻阴阳师冷笑一声，开口道：
　　“以为杀了北条青空就可以无所顾忌吗，竟然如此轻视……”
　　然而他的话还没有说完，脸上的笑容便凝固住了。
　　因为被一巴掌拍飞的林寒此刻站了起来，像个没事人一样活动了一下脖子。
　　青年满脸不在乎的样子，先前被拍中的地方只留下了一道浅浅的痕迹，可立马就以肉眼可见的速度消失不见。
　　“怎么……怎么会……”
　　操纵河童的年轻人不可思议地盯着他。
　　“我这具肉身是堪比S级的厉鬼之躯，体内蕴藏着数种灵异力量和武道境界，就凭你操纵的这个狗屁式神，凭什么杀我？”
　　林寒目光平静地说道。
　　“该死，一起出手！”
　　年轻人闻言脸色涨红，气急败坏地吼道。
　　三个式神都动了，从不同的方向朝着林寒疾驰而来，奔跑间脚下所踩的地板纷纷炸裂，气势格外惊人。
　　这些式神是由一种混杂了灵异和物理的成分组成，既具有着对抗灵异的力量，又能够用来造成物理伤害，可谓是新型的杀人兵器。
　　也就是对林寒这种特例造成不了多少伤害，若是换做刘陌、陈青穗、方正这类的驭鬼者面对合击的话，稍有不慎就会面临危险。
　　不过，樱花国的这种修炼体系也有一个极为致命的弱点。
　　面对即将到来的袭击，林寒却没有做出防御，反而是抬起手臂对着先前出声的年轻人轻轻一点。
　　下一刻，两柄红色的长枪从那名年轻人的身后疾驰而来，一把就将这个操纵河童的阴阳师脑袋给削了下来。
　　噗通……噗通。
　　一颗头颅冲天而起，重重地落在地上翻滚了几下，而那具无头尸体则是直接栽倒了地上，气息全无，汩汩鲜血从脖颈不断地冒出来。
　　大概是由于操纵式神的主人死亡，向着林寒冲来的河童动作猛然一僵，竟是闭上眼睛停在了原地，就像是死机了一样。
　　“愚蠢，都说了你们的本体是弱点，竟然还没有半点的防备意识？”
　　说话的功夫，林寒从容地利用灵间进行移动，直接消失在原地，借此躲过了雨女和鬼刑的夹击。
　　转眼间四名阴阳师就已经折损一半，而且还是战力最高的两位。
　　那名穿着羽绒服的女子和另外一个男子面色惊恐不定，操纵着他们的式神回到身边，身体微微颤抖。
　　怎么会这样，这才过了还没三分钟。
　　这个神州的镇守使，就已经先后干掉了排行榜第六的北条青空，第八的北条星野……

第二百七十一章 我需要帮手某栋楼的天台上。
　　先前离开四人的桥缘深远被林寒瞥了一眼，立刻就感觉一股窒息的压力，语气凝重地说道：
　　“都已经离得这么远了，竟然还能够发现，好敏锐的感官，该死的，早就跟那帮老家伙说过了，不要招惹神州，真是一群白痴！”
　　桥缘家族和北条家族一样，同样也是内城的三大家族之一。
　　但是行事比较低调，在底层人士的口碑中还算是不错。
　　望着远处街道上死去的北条家族的两名阴阳师，桥缘深远喃喃说道：
　　“不过这样也好，也只有这样这群老家伙才会明白现实，现在看来，要对付神州驭鬼者的话，必须要和他们拉开足够的距离，远程操纵式神才有一线希望。”
　　“S级驭鬼者，至少需要三名式神合击才行，或者是存放在祖宅中的顶尖式神。”
　　说话间，桥缘深远转身逐渐消失在天台中。
　　他要立刻回到家族报告这件事情，依照这两人目前表现出来的战力，如果突然袭击的话，或许有着能够捣毁一个家族的能力！
　　而此刻的街上。
　　四具阴阳师的尸体躺在地上，不过身上的重要物品都已经消失不见，还有他们召唤出来的式神也不见了。
　　将收获的战利品，还有那件能够追踪人的镜子装进系统空间。
　　林寒神情平静地向着街道里面走去，从样子上看压根就没有受到多少的伤害。
　　事实上也的确如此，他的灵异力量只不过消耗了三成左右。
　　这群阴阳师如此快地被击溃，错误估计了林寒的实力是一方面。
　　但更重要的一方面则是，他们压根就没有对抗神州驭鬼者的经验。
　　“那个先前窥探我的家伙溜了……很聪明，不过倒也没必要去追杀，即便是他不去报告，这次事件过后，樱花国高层想必也会通过某种东西了解到我和闻人玲的能力运用。”
　　“在他们有所警戒的状态下，想要再对付就没有这么简单了。”
　　思索间，林寒已经回到了长街里面，在看到眼前的一幕后也着实有些惊讶。
　　地面坑坑洼洼到处都是弹孔，先前的数百名樱花国士兵和那些阴阳师们的尸体全部都在。
　　而造成这一切的少女则是依靠在旁边的长凳，见到他后人畜无害地说道：
　　“林镇守使，你有点慢了。”
　　林寒额头冒出一道黑线，嘴角抽了抽。
　　看来徐魄派出她前来樱花国支援自己，不是没有原因的。
　　在这之后，林寒将一部分的血河覆盖在闻人玲和余念的脸上。
　　随即改换容貌的三人在无人注意到的情况下，悄然离开了这里，打算逃离再次形成的封锁圈。
　　望着街道上密密麻麻的尸体，还有躺在路口的那几具阴阳师。
　　居住在这里的市民一个个都有些瞠目结舌，感觉都有些在做梦。
　　不过在反应过来后，他们一个个脸上都露出自豪的神情，有的更是在考虑，要不要放下这里的一切直接回国。
　　恐怕林寒都没有想到，他和闻人玲的所作所为，竟然间接起到了宣传的作用。
　　此刻的三人已经越过街道外围观的市民们，混过了好几道封锁圈，其实说是封锁圈，也只不过象征性的警戒而已。
　　毕竟那些负责搜查的士兵们也不傻，在知道对方如此凶猛之后，都在祈祷着最好不要碰上。
　　呵，虽说查出来会有奖励，但至少也要有命拿才行啊。
　　半个小时后。
　　长街外面走进来一个杵着拐杖的老人，身边簇拥着众多护卫。
　　他望着地面的尸体，突然有些狰狞说道：
　　“废物，都是一群废物，这么多人竟然让三个家伙给跑掉了，给我封锁周围，目标一定还在这里不远。”
　　“报告家主，对方疑似用某种灵异力量改变了容貌。”
　　老人攥紧手里面的拐杖，眼神仿佛要杀人一样，冷声说道：
　　“追气云镜呢，那东西不是可以无视灵异干扰，寻找目标吗？”
　　旁边的卫官愣了一下，迟疑道：
　　“原本在北条青空大人的身上，可我们的专人在搜查的时候，并没有发现这件东西，恐怕是被目标给拿走了。”
　　老人望着这条街上的店铺，语气冰冷地说道：
　　“立刻叫神社那边制造出来另外的追查东西，还有，把这条街的所有神州人都杀了。”
　　旁边随行的中年男子听到这番话脸色微变，立刻低声道：
　　“父亲，您冷静一下，这件事绝对不行，如果公然杀害居住在这里的神州人，那么就等于明面上向神州公然宣战了，在不惊动几位老祖的情况下，我们目前还没有抗衡神州的能力！”
　　老人深吸一口气渐渐平静下来，随即开口道：
　　“告诉京都科研所和神社那边，立刻加快平安京计划的进程，不惜一切代价，神社里不是还有一些神州余孽的真灵么？就用它们的真灵作为祭献。”
　　说到这里，这位北条家族的当代家主冷笑一声：
　　“一旦钻透式神和平安京百鬼的奥秘，我们就能将神社内蕴养的历代战死沙场的英灵们注入到式神和鬼怪中，到时候再配合两位神明，神州？届时注定会在战火中消亡！”
　　不过这位老人没有注意到的是，在随行人员当中，一名男子的神情微微有所变化。
　　与此同时，不远处的街区。
　　林寒和闻人玲坐在咖啡馆里，将戴在耳朵上的耳机拔出来，神情阴沉。
　　他没有想到，那位北条家主竟然都想要疯狂到去肆意迫害无辜的普通人，倘若不是现在无法和神州撕破脸皮的话，对方真的会这样做。
　　还有所谓的神社……
　　原来是这样，这样一来，先前杀死的神明死后的话，就可以对上了。
　　林寒抿了抿嘴唇，眼眸中满是杀意。
　　他望向旁边的闻人玲，发现少女人畜无害的脸上笑了，灿烂笑道：
　　“林镇守使，咱们现在就去把神社给掀掉吧？”
　　尽管是笑着说出来的，但仍旧能够感受到少女语气中的肃杀。
　　林寒轻轻拍了拍闻人玲的肩膀，冷冽的脸上露出一抹寒意，沉声说道：
　　“会的，但不是现在，仅凭我们两个人的力量还没有完全把握，我需要帮手，走吧，去一趟绯红俱乐部，先拿到玄清局魂木。”
　　“对了闻人姑娘，第一只最先出现的贞子，现在是被关押在桥缘家族里是吧？”

第二百七十二章 “进化”
　　樱花国，西京市郊区。
　　十几辆军用的装甲卡车停在了一处特殊基地的大门前。
　　穿着防护服的人员从后备箱搬运起一个又一个特殊材质构成的箱子，再经过专门车辆运送进地底的实验室。
　　而在这基地大门前，一名穿着白大褂，约莫三十岁左右的中年男子正笔直地站着。
　　他望着“货物”一件又一件地被送进去，微微有些出神，似乎是在思考着什么。
　　远处有不少的安保人员在附近警戒，更是有将近数十名穿着白色狩衣的阴阳师混杂在其中，时刻警惕准备应对突发事件。
　　这时候，从先前的车里走下来一个青年，大步朝着白大褂男子走了过来。
　　青年正是先前在天台窥探林寒的桥缘深远，桥缘家族最具有修炼天赋的长子。
　　同时也是樱花国排行榜第五、有望突破到S级的阴阳师。
　　“舅舅，发生灵异事件的现场我们都已经排查过了，关押的厉鬼和失控的式神都已经装进箱子，但有一点，在现场我们并没有找到断臂的踪迹，可能是被那位神州镇守使给处理掉了。”
　　桥缘深远恭敬行礼，随后说道：
　　“另外根据我们的情报，那位镇守使似乎在寻找着代号名为贞子的厉鬼。”
　　被称作“舅舅”的桥缘玄光闻言，眉头微蹙平静道：
　　“我记得你先前曾被神社派去对付他，交手了吗？对方的实力如何，那只断臂关乎我的实验，很重要，必须要设法将其拿回来。”
　　桥缘深远神色一凝，开口道：
　　“我没有出手，只是在远处观望了一下，对方的实力很强，北条家族的两位公子都死在了他的手里，虽然有轻敌的成分在，但不可否认，如果不出动镇守家族的式神，恐怕很难对付。”
　　“原来如此，祖宅的式神不能轻易动用，需要用来处理突发事件，他在寻找那只叫做贞子的厉鬼……传讯家族，叫他们设法找到那名镇守使，做一个交易。”
　　桥缘玄光的说话声音很慢，但调理却十分清晰：
　　“利用鬼音给那位镇守使传话，我愿意用代号名为贞子的厉鬼和他进行交换，换取断臂，并承诺在接下来的行动中，只要那位镇守使不侵犯家族的利益，那么桥缘家族将会对他的行为视若无睹。”
　　听到这番话，桥缘深远眉头紧锁：
　　“如果这样的话，神社理事会那边该怎么处理，恐怕会弹劾我们……”
　　“不必理会，格局要放长远一点，目前实验已经到了最关键的时候，如果能够成功的话，那么不管是镇守使，还是所谓的神社，亦或者是高天原的神明，都将不是问题。”
　　桥缘深远闻言苦笑一声，语气凝重地说道：
　　“舅舅，虽然我知道这项实验的重要，但我要叮嘱你，那只厉鬼的恐怖级别在S级，又具有着那种特殊的能力在，你不要忘了我们当时限制住它所付出的代价。”
　　“一旦它再次复苏的话，不要说整个实验室，就算是整个樱花国，恐怕都没有人能够阻拦它。”
　　桥缘玄光的眼神里露出一抹狂热：
　　“富贵险中求，想要在灵异方面取得重大突破，就需要冒险才行。”
　　“天空中的异像你也看到了，如今两个世界的重叠率已经到了惊人的42％，未来恐怕会有更加恐怖的厉鬼从那个世界来到这里。”
　　“仅凭现在的桥缘家族，根本就无法抵挡，但……如果实验成功的话，那局势将会发生巨大的改变，我们家族的任何人，都将会获得更加光荣的进化！”
　　桥缘深远心中叹了口气，说道：
　　“明白了，我会去派人接触那位神州的镇守使，希望您能成功吧。”
　　而就在二人交谈的时候，这座特殊基地的最底层。
　　“数据一切正常，厉鬼没有复苏痕迹，安全等级五颗星。”
　　“灵异波动没有异样，目前仍旧在S级。”
　　“封印目前完好无损，确认无误。”
　　几名穿着防护服的人员站在一面特殊玻璃前，填写着手里面的资料单。
　　在他们前面的实验室里，摆放着一个垂直的特殊的营养舱。
　　数百根长长的管子插进舱里面，营养舱的表面涂抹着红色的油漆，在昏暗的灯光之下显得妖艳无比。
　　那厚重的舱身下，通过透明的玻璃能够隐约看到一个模糊的人形轮廓。
　　然而奇怪的是，这个模糊的人形轮廓只有一条胳膊。
　　这就是桥缘玄光正在研究的厉鬼。
　　先前林寒遇到的断臂，似乎就是从这只厉鬼的身体里剥离出来的。
　　一名士官沉声说道：
　　“很好，没有任何问题，不过你们一定要打起警惕，先前断臂复苏的事情导致实验室上百人死亡，我想你们不会拿自己的生命开玩笑吧？”
　　而当再次测试确认没有问题后，所有的人员便离开了这里。
　　可就在众人全部都离开，过了大概将近十分钟后。
　　被封印在营养舱内的人形轮廓，那一动不动的头颅似乎……动了一下，不过可惜的是，并没有人察觉到这一异常。
　　……
　　与此同时，经过余念的指引后。
　　林寒和闻人玲也来到了西京内城的“娱乐街”。
　　望着面前霓虹灯照耀的门店，林寒眼神微眯问道：
　　“绯红俱乐部，看上去倒是慢豪华的，余念，就是这里吗？”
　　“没错，根据资料显示，这附近的产业都归属高桥家，而高桥云海之所以每隔一段时间来这里，一是为了享乐，二则是为了巡视家族产业。”
　　余念将平板电脑收起，指着停靠在俱乐部门前的一辆黑色轿车说道：
　　“看来他已经来了，看车牌号应该就是高桥云海的车。”
　　林寒颔首点头，瞥了一眼平板电脑里这次目标的形象，随即说道：
　　“你在外面等我们，如果有突发情况的话直接去目的地集合。”
　　“嗯……我明白了。”
　　余念闻言乖巧地点点头。
　　她只是一个普通人而已，在俱乐部要是发生冲突的话，不仅不能起到帮助，反而会成为二人的负担。
　　旁边的闻人玲打了个哈欠，问道：
　　“咱们怎么进去，听说这个俱乐部是会员制，只有所谓的会员才能够进去。”
　　林寒从怀里拿出了两张卡片，将其中一张递给她：
　　“这是会员证，现在你的身份是桥本家族的护卫，桥本环玲，我的身份是桥本家康，桥本家族的三少爷，也就是你的主人。”
　　闻人玲接过卡片，微微有些讶异：
　　“诶？你这是从哪里拿到的？”
　　林寒嘴角抽了抽，有些无奈地回答道：
　　“在你嚷嚷着要吃饭，找了一家餐厅吃饭，我趁着你吃饭的功夫拿的。”
　　虽然这位闻人姑娘的能力很强，但似乎脑袋……好像有点不好使的样子。
　　怎么说呢，简单来讲这位镇守使就是一个脑筋简单、不会质疑你的命令的暴力打手。
　　随后，借助着身份卡和血河遮掩容貌的掩护，林寒和闻人玲成功地通过了门卫的检查。

第二百七十三章 桥缘星雨
　　“待会进门之后你就跟在我身后，谁跟你说话也不用回答，放心不用担心露馅，因为你伪装的这个女护卫的人设就是高傲的。”
　　“明白明白……”
　　“而且根据余念的调查，这个桥本家康平日里很少来到绯红俱乐部，所以在这里不会有什么人认识我们。
　　“原来如此……”
　　“保持低调，慢慢打探到高桥云海的位置后悄悄摸过去，然后我们尽量在别人不知情的情况下拿到玄清养魂木。”
　　“放心放心……”
　　闻人玲如小鸡啄米般的连续点头。
　　看着她这副样子，林寒内心叹了口气闭上了嘴巴。
　　罢了罢了。
　　有个听话的队友兼打手已经很不错了，不能要求太高。
　　没过一会儿，二人就已经走过所有的安全检查，随即推开俱乐部的内门，首先映入眼帘的是一个布置豪华的大厅。
　　然而就在下一刻，走在最前面的林寒突然愣住了。
　　因为大厅里面的景象和他想象的那种异常吵闹完全不同，非常安静。
　　甚至由于自己突如其来的推门声，一时之间导致所有人的目光都齐刷刷地看了过来。
　　“嗯？是谁这么没有礼貌，不知道我们在商谈重要的事情？”
　　“我怎么没有见过，是你们谁带来的？”
　　“好陌生的面孔，喂，你是谁？”
　　一名穿着黑色西装的男子举起手中的酒杯，皱着眉头语气不善地问道。
　　更是有好几名保镖模样的人将手伸进了怀里，神情警惕。
　　面对如此场景，闻人玲站在林寒后面低着头，一副不关我事，我只听命令，其他事情交给你动脑子就行的样子。
　　林寒倒是没有慌，听到这番问话。
　　他立刻佯装出一副傲气凌人的样子。
　　将手里的身份卡抬起，平静地用余念教的速成樱花国语说道：
　　“怎么？连我桥本家康都不认识，是桥本家族在这里没有名气了？还是说，你们不把桥本家放在眼里？”
　　反正有着血河改换容貌，林寒丝毫不慌，直接就是一顶高帽子给他们扣上。
　　桥本家族虽然不是内城三大家族，但在其他家族里面也是数一数二的。
　　随后的情况果然和他料想的一样，在听到自己的话。
　　先前出声的男子脸色微变，然后连忙赔笑说道：
　　“怎么会怎么会，是我有眼识不识泰山了，您请见谅。”
　　而同时在场的几人在听到这番话后相互对视一眼，窃窃私语道：
　　“桥本家康……他怎么来了？我记得他一直都对这里不感兴趣的。”
　　“谁知道呢？不过多一事不如少一事，我们继续。”
　　“对，继续谈我们的。”
　　简单的一番波折过后，大厅内的众人再次沉浸在各自的讨论中，秉承着“管我屁事”的态度，倒是没有人太过怀疑二人的身份。
　　随后，林寒便带着闻人玲开始四处转悠在各个包间的门口，查看着高桥云海所在的具体位置。
　　可就在此时，出人意料的事情再次发生了。
　　正当林寒目光环顾四周的时候，他的面前突然走来一名年轻女子。
　　林寒出于本能下意识地瞥了一眼，对方的面容秀丽，打扮着浓抹的妆容，裙摆下的白腿若隐若现……好直啊。
　　可就在他收回目光的时候，只听见眼前的女人笑意盈盈道：
　　“没想到家康哥今天转了性子，竟然也来这里了。”
　　听到对方的话，就连身后跟着的闻人玲都不禁愣了一下。
　　嗯？
　　林镇守使不是说没有几个人认识桥本家康的嘛？
　　听到对方的询问，即便是一向从容的林寒都感觉有些牙疼，额头冒出一道黑线。
　　这特么的叫做什么事？
　　说好了保持低调，结果一进来就吸引了全厅的注意力。
　　行吧这也就算了，资料上说这里没有多少人认识桥本家康。
　　结果我这一来，立刻就遇上了假扮对象的“老熟人”？
　　玛德……毁灭吧。
　　林寒毕竟只是临时恶补的资料，对于眼前这个穿着和服的女子一点印象都没有。
　　眼下在大庭广众之下，直接打晕的话也不太可能。
　　没办法，箭在弦上不得不发，只能尝试蒙混过关了。
　　桥本家康的人设是孤傲的，所以……
　　短暂的思索过后，林寒一本正经地说道：
　　“你，在教我做事？”
　　女人听了之后愣了一下，紧接着脸上的笑容逐渐消失，面无表情地说道：
　　“桥本家康……你知道，你在对谁说话吗？你这是喝了多少假酒，连我都不认识了？”
　　看到对方的这副样子，还有旁边几位保镖冷漠的面容。
　　林寒眼皮跳了一下，心里不禁暗骂一声。
　　玛德，这特么叫什么事情，真尴尬。
　　不是，我这身份可是桥本家族的少爷啊。
　　怎么随便冒出来一个桥本家族的人，地位好像都比我高的样子？
　　而就在这时，原本面无表情的女人忽然凑到他跟前，带着几分狡黠笑道：
　　“我知道你是谁，也知道你来这里的目的。”
　　林寒眼神微眯，环视四周发现女人身后的几名护卫已经将周围所有的视线挡住，而另一名护卫的手里悄悄捏住了什么东西。
　　顿时间，他和女人的周围仿佛被一层黑暗的防护罩所包裹，隔绝了外面的视线，甚至连声音都也一样。
　　身份被识破，林寒脸上却没有任何惧色，抬手示意闻人玲先不要动手，平静问道：
　　“所以你早就知道我不是桥本家康了，先前故意那么说，就是想要看看我什么反应？你还挺……贱的啊。”
　　“呵，林镇守真是好定力。”
　　女人微微一笑，随后脚步后撤行礼说道：
　　自我介绍一下，我是桥缘星雨，是桥缘深远的姐姐，哦对了，桥缘深远就是先前在天台观察你的那个年轻人，不用担心，我来这里并没有任何恶意。”
　　“内城三大家族之一的桥缘家族……没有恶意谈不上吧。”
　　林寒闻言神情微动，慢条斯理地说道：
　　毕竟我先前可是把你们那位神明都给宰了，按理来说你们三大家族对我应该是恨之入骨才对吧？”
　　桥缘星雨笑容不改：
　　“您误会了，先前的鬼海事件包括造神计划，桥缘家族并没有参与在其中，所以我想，神州方面应该不会对我们家族有什么意见吧？”

第二百七十四章 万事俱备
　　“就连之前被迫参与截杀您的弟弟桥缘深远，在参战前不也是选择了离开，没有和您做对吗？”
　　“当然也幸好是这样，要不然我现在就得忙着办理他的葬礼了。”
　　“客气话就不要说了，来找我做什么？”林寒问道。
　　桥缘星雨很得体地回答道：
　　“我本来还好奇您为何会来这种地方，从您在外面瞥了一眼那辆车的情况来看，您是来寻找高桥云海的是吧。”
　　“让我想想，他是高桥家的少爷，按理来说和您应该没有任何交际。”
　　听到这里，林寒神情微动。
　　先前在外面的时候，他并没有觉察到有人在盯着自己。
　　现在看来，对方早就已经捕捉到自己的踪迹了，桥缘家族的情报网要比另外两个家族强太多。
　　桥缘星雨说道：“既然不是为了人而来，那想必……他的身上有您需要的东西？是玄清养魂木对吧？这位少爷身上唯一价值高的东西也就是这个了。”
　　听到对方的推断，林寒的眼底露出一抹讶异。
　　他没有想到眼前这个女人的思维如此缜密，竟然凭借这些信息就猜到自己的目的了。
　　“神社理事会和三大家族并非铁板一块，不是所有的樱花国人都崇尚杀伐之道。”
　　桥缘星雨笑道。
　　林寒神情没有任何变化。
　　他不会因为对方的只言片语就放下戒备。
　　“那不知道，你找我是为了什么？”
　　桥本星缘微微一笑，颔首点头道：
　　“在此之前我想先问您一个问题，您还记得先前西京郊区的灵异事件吧，在那起灵异事件中，有一个模样类似人形手臂的厉鬼。”
　　林寒闻言眼神里露出一抹精光，开口道：
　　“原来如此，你们来找我是为了断臂。”
　　“和林镇守使这样聪明的人说话就是省力，我就直接了当的说吧。”
　　“桥缘家族愿意用代号为贞子的厉鬼，还有在不涉及桥缘家族的任何利益情况下，放弃参与追杀您作为代价，来换取这只厉鬼。”
　　桥缘星雨对着身后打了个手势示意，随即一名保镖立刻将一个特殊箱子提过来。
　　她将箱子轻轻推过来，开口道：
　　“这里面关押着代号贞子的厉鬼，我想林先生您应该能够明白我们的诚意了吧。”
　　“这只厉鬼的恐怖级别在A级，或许在神州很常见，但在樱花国已经属于灭城级的厉鬼了，抓捕它也让我们付出了很多代价。”
　　林寒眼眸中流露出一丝光芒，并没有立刻接过箱子，而是沉默片刻后，摇了摇头：
　　“这个筹码，不够。”
　　桥缘星雨脸上的笑容渐渐变冷，说道：
　　“林先生，不妨告诉您一个小秘密，除了明面上的阴阳师和式神之外，三大家族还有顶尖式神镇守，虽然要耗费极大的代价，但仍然可以一口气召唤出剩下的那两名神明。”
　　“虽然不知道您杀死那位神明耗费了多少代价，但我可以肯定，您的实力还没有到你们神州制定的修炼体系中半神的境界。”
　　蓦然间，林寒的眼眸泛起浓郁的红光。
　　他脚下所站的地面开始裂出一条条的缝隙，周围的灯光在这一刻也时闪时灭，一股阴冷彻骨的气息瞬间侵蚀了方圆数十米。
　　“我说过了，筹码不够。”
　　林寒的声音冷漠无比，给人一种不寒而粟的凶险感觉。
　　即便桥缘星雨本身是排行榜第十的阴阳师，此刻也不免有些心惊肉跳。
　　但她还是强行压下了心头的恐惧，深吸一口气说道：
　　“那么林先生还想要什么？”
　　林寒还没说话，身后一直云游天外的闻人玲忽然清醒过来，立刻凑近兴奋地说道。
　　“要打架么？这里太无聊了。”
　　突然被插了一嘴，林寒的思绪差点就被打断，嘴角微微一抽，示意她稍安勿躁，开口说道：
　　“除了这些之外，我还要玄清养魂木。”
　　桥缘星雨直勾勾地看着他没有说话，气氛显得异常沉重。
　　但持续了大概半分钟后，她突然笑着说道：
　　“好，我会派人去和高桥云海沟通，玄清养魂木虽然价值不菲，但相比之下，桥缘家族还是更希望能够获得您和神州的友谊。”
　　林寒也笑了：“那就要多谢了。”
　　“还请您和这位闻人小姐在这里等候片刻，我很快就会回来。”
　　说完，桥缘星雨便带着随身保镖朝着另一个方向走去，显然是去和高桥云海商谈了。
　　见到她走了之后，闻人玲有些好奇地说道：
　　“我想知道，如果她不答应的话你会直接动手吗？”
　　“不会。”林寒嘴角微微上扬，解释说道：
　　“在经历了长街的事情后，她敢来见你我，必定是有着什么底牌在，无论是先前的笑容消失，还是所谓的沉默不说话，都只是在表演而已，为了不让我看出她的底线。”
　　“况且她先前提到玄清养魂木，可在之后的条件里面却没有这样东西，这本身就是一种试探。”
　　“如果仅仅付出封印贞子的箱子就能完成最好，如果不行的话，也可以加上玄清养魂木。”
　　听完这番解释，闻人玲震动，只觉得很是高深莫测。
　　林寒的额头再次冒出一道黑线，问道：
　　“你听懂了？”
　　闻人玲沉思，随后露出恍然之色，斩钉截铁地摇头道：“没有！”
　　“但是没有关系，我的脑子里不需要想这么多。”
　　林寒扶了扶额头。
　　我在期待什么啊喂？！
　　没过多久，桥缘星雨便捧着一个装饰精美古朴的长匣子回来，开口笑着说道：
　　“里面装的就是玄清养魂木，希望林先生能够履行承诺。”
　　林寒伸出白皙的手掌触摸匣身，感受到其内散发出来的灵异波动后眼底露出一抹喜色，凭借着敏锐的感知，他可以确认里面的确装着玄清养魂木。
　　随即林寒从系统空间中拿出封印着断臂的箱子，递给桥缘星雨：
　　“神州一向言而有信，这里面封印着那只断臂，收好。”
　　说到这里，林寒似乎想到了什么，语气平静地说道：
　　“仅仅只是一条断臂，散发出来的气息就已经到了S级，不管要做什么，我劝你们还是谨慎一点，灵异这种东西具有着十足的不可控性。”
　　听到他的这番话，桥缘星雨出人意料的没有再笑，而是认真地点头道：
　　“多谢林先生叮嘱，我们会的。”
　　既然已经完成交易，林寒和闻人玲便离开了这座俱乐部。
　　事情比他预料的还要顺利，在没有引起任何冲突的情况下便得到了需要的东西。
　　“真灵唤醒……用这种方法，真的能够唤醒你吗？”
　　走出俱乐部后，林寒的眼底露出一抹深深的期待。

第二百七十五章 欢迎回家西京城郊，一处归属巡夜司的秘密别墅。
　　闻人玲将客厅的所有家具都搬到别处，留出一大片空地后满意地拍了拍手掌。
　　随后她拿起桌边的糖葫芦，一边吃一边突发奇想地说道：
　　“北境的那只代号为贞子的厉鬼是A级，再加上这只S级的贞子，用这两只鬼召唤出来的贞……姜小姐，这得是什么级别的恐怖存在啊……”
　　听到这番话，正在准备召唤仪式的林寒愣了一下，随即感觉有些难以想象。
　　同源的两只恐怖厉鬼，再加上另外两只同归于尽后融合后的鬼源水晶，而且在唤醒的过程中还需要自身的灵异力量作为能源……
　　这得是叠了多少层的buff？
　　林寒摇了摇头，不再去思考这个问题，将手里面的书籍合上，若有所思。
　　不得不说，神州巡夜司官方的力量就是强大。
　　这才距离自己告知徐魄没有多少时间，他们不仅就把所有用于唤醒的辅助材料集齐，更是将其直接通过特殊渠道送到了这里。
　　同样还有龙虎山道门的招魂法门，为了怕林寒看不太懂，更是册印成书，其中甚至还有着一些先人的标注。
　　“很神奇，用道门法门结合现代灵异力量创造出来的特殊文字，组合排列后能够产生独特的变化，创造这门秘法的人还真是奇才……”
　　林寒盘坐在地上，回忆起书中的同时用特殊的毛笔在地面书写着阵法。
　　余念在旁边看着，眼神里露出一抹好奇和期待。
　　“呼……总算是弄好了。”
　　过了不知道过久，林寒从地上起身。
　　只见宽敞的地面出现了一座复杂无比的阵法，以龙虎山道门独创的法门作为基础，再配合百枚鬼晶作为能源，散发出了浓墨般的光泽。
　　闻人玲将手里的竹签扔进垃圾桶，为了确保看清特地又戴上了眼镜。
　　北境的那只贞子是她亲自抓的，所以闻人玲对于这只厉鬼的能力一清二楚。
　　“这简直就相当于两只厉鬼融合在一起……不，还不止如此，如果能够成功的话，通过这种方式召唤出来的姜小姐，会有多强？”
　　说着说着，闻人玲的眼睛里竟流露出一抹激动之色。
　　这不是在开玩笑。
　　她虽然不太爱动脑子，可此刻也能简单的明白这种复活阵法的含义。
　　倘若那位姜小姐真的通过这种方式复活的话。
　　那就等同于将清河市出现的贞子，北境出现的贞子，还有樱花国最先降临的贞子，这三位具有贞子代号的厉鬼融合在一起。
　　放在游戏里面的话，大概就相当于三个分身终于要合体了，形成完美的厉鬼拼图。
　　到时候会不会……直接创造出一个超越SS级的厉鬼？
　　而这时候，林寒深吸一口气，调整好自己的思绪，拿出了最后一件物品。
　　望着掌心的一小捆黑色头发，林寒神情有些恍惚，呢喃道：
　　“姜小姐……”
　　闻人玲望着林寒手掌的秀发，微微有些惊讶。
　　原本的死鱼眼此刻闪烁着一缕奇异的色彩，指着那缕头发称奇说道：
　　“我有一种能力可以看到因缘执念，没想到这位姜小姐对你的思念竟然如此浓烈，如果再过一段时间的话，说不定这件物品就能衍生成一种灵异物品。”
　　“依我看应该是一种祝福类的灵异物品，佩戴在身上恐怕具有着逢凶化吉的能力，大抵称得上是货真价实的平安符。”
　　听到闻人玲的解释，林寒微微怔住，脑海中回想起最后的那一幕。
　　在驾驭血河的空间内，他怀中的少女哪怕到了临死前，也在为自己的性命担忧着，吟唱出那神秘的咒语：
　　“五浊地狱，九幽阴灵，此情流转，千载不渝……”
　　咒名祈愿，以我命……愿他平安。
　　林寒喃喃自语着闻人玲听不懂的话，突然间笑了起来。
　　少年像是回忆起了一些美好的回忆，但在笑容过后，他的神情渐渐肃穆起来，轻轻将这捆头发放在地上，低声说道：
　　“还记得第一次我们相见时候的画面么？那时候真是吓死我了，突然亲了你，也不过只是想着从你的手里活命而已，压根就没有什么感情啊。”
　　“后来你上门找我，结果恰好被叶敬天带来的纸人撞上，些许暴躁的你直接把那个纸人给撕成碎片了，说来那个老头子也是倒霉，哈哈哈……”
　　“鬼新娘事件，你为了救我甚至压抑住厉鬼的杀戮本性……炼狱鬼事件，握住断剑的我们意念合一，在这之后咱们一起出去，说起来也算是第一次正式约会吧……”
　　林寒语气温和，隐隐似乎哽咽。
　　“所以姜小姐啊，我能邀请你……和我一起再看看这个世界吗？”
　　“醒来吧。”
　　“老婆。”
　　……
　　冷，好冷。
　　沉睡的思绪仿佛受到了某种刺激，开始渐渐清醒起来。
　　少女艰难地睁开眼睛，放眼望去全部都是血红一片，最后的记忆无时无刻不在告诉她，自己已经死了。
　　这里就是……幽冥地狱吗？
　　少女尝试着呼吸，立刻就感受到一股窒息的痛苦。
　　血红的视线内出现无数气泡，艰难挥舞手臂，却感觉到一股沉重的压力。
　　她的身体，在不断下沉。
　　“我在……一条河里面？”
　　少女有些茫然地看着周围。
　　她看见了一道道人形的轮廓，同样也在不断地下沉着，面容骇人布满尸斑，空洞的眼眶中冒着阴森的绿光。
　　周围的水流涌动，阴冷的气息铺面而来，似乎在这条河里面，埋葬着数不胜数的厉鬼。
　　伴随着持续下沉，少女感觉到周围的温度更加冰冷了，原本稍微唤醒的意识，也在逐渐归于沉寂。
　　你……还好吗？
　　少女的睫毛微微颤动，脑海中回想起少年的模样，最终还是闭上了眼睛，任由身体继续下沉。
　　可就在这时，突然间一只手从她的面前猛然伸出，一把握住自己的手臂。
　　意识再次涣散的少女猛然睁开眼，看到的是……记忆中那仿佛印刻在骨子里的少年。
　　“你……你也死了啊……还是失败了吗？”
　　“嗯？”
　　突然间，少女失去神采的眼睛中露出一抹讶异，只见对方死死抓住了自己的手腕，冷漠而又坚毅的声音回荡在四面八方的河里：
　　“我为血河之主，她是我要带走的人，你们谁也拦不住，我说的！”
　　刹那间。
　　少女只感觉到自己的身体竟开始违背规律的上升，那模糊的少年紧握住自己的手腕，拉着她向上游去，途中有无数只狰狞的厉鬼试图阻拦。
　　可青年只是始终坚定地说道：
　　“我说了，你们谁也拦不住。”
　　奔腾的河流里面，一只只厉鬼被少年无情地融化成红色的液体，最终又重新流入了他的身体里。
　　跨过了重重阻拦。
　　少女原本涣散的意识逐渐清明，冰冷的身体在此刻开始焕发温度，最终……从冰冷的河流中被拉了上来！
　　别墅大厅内。
　　闻人玲挡在余念的身前，替少女阻绝了一部分溢散的灵异，同时和她一起观察着坐在阵法中的林寒。
　　一条条红色的血线开始逐渐将地面的阵法覆盖，闪耀猩红的光芒。
　　同时闭上眼睛的林寒皮肤表面，也逐渐露出一道道红色的纹路。
　　看到这一幕，闻人玲的眼眸中露出一抹惊讶。
　　“闻人姐姐，这是怎么回事。”
　　见到闻人玲的神情，余念有些担忧地问道：“唤醒仪式没有问题吧，他没事吧？”
　　闻人玲这时候回过神，语气中带着一丝讶异回答道：
　　“没有任何问题，情况要比我们预计的都要好，但我没有想到的是……似乎林镇守使在唤醒这位姜小姐的过程中，出了一点状况。”
　　“一点状况？”
　　“不用担心，这是一件好事，你看，林镇守使身上散发出来的气息……在攀升。”
　　而就在这时，二人忽然看到林寒盘坐的地面陡然化为血河，这条血河在不安分、仿佛具备生命力一样地不断舞动着。
　　血河的面积在扩大！
　　与此同时，林寒的身体开始被脚下的血河覆盖。
　　这些鲜艳如血的液体在彻底覆盖林寒之后，竟然在他的表面形成一层薄薄的铠甲，甲胄上浮现出数不清的红色纹路。
　　闻人玲的眼眸中露出难以遏制的震撼。
　　如徐魄所说，目前的她的确是所有镇守使当中，灵异力量最为深厚的，也是境界上最为接近半神的人。
　　但眼下这位林镇守使在进行所谓的唤醒仪式中，竟然因缘巧合之下体内的灵异力量再次获得了提升，气息攀升已经直逼半神！
　　而就在这时。
　　这座用于唤醒的阵法忽然亮起耀眼的白光，刹那间便充斥了整个客厅。
　　闻人玲身体猛然一震，下意识地用手臂挡住光芒，可很快这股白光便自动地消失不见，而伴随着白光的消失，二人重新看向客厅地面。
　　蓦然间，她和一旁的余念都怔住了，忍不住屏住呼吸，望着阵法中间那突然降临的少女。
　　不过二人震惊的点不一样。
　　闻人玲震惊的是少女散发出来的恐怖气息，而余念震惊的则是少女独特的容貌。
　　眼前的少女眉心处点着朱砂的痕迹，红色的眼影下是一双黑色如同常人的眼眸，黑发如同瀑布般披散着。
　　头戴一件高贵鎏金头冠，身披红色雍容长裙，透露出一股无法言喻的气质。
　　与这副样子形成极大反差的，则是少女茫然的神情。
　　此时此刻，原本盘坐闭眼的林寒不知道何时已经睁开了眼睛。
　　顾不上自己身体的变化，林寒立刻起身望着面前的少女。
　　一时之间，他有很多的话想要说出口。
　　可望着眼前少女迷迷糊糊的神情，最后林寒只是轻轻摸了摸她的脑袋，笑着说道：
　　“欢迎回家，姜小姐。”

第二百七十六章 全盛时期的贞子有多强？
　　就在唤醒仪式成功、姜柔出现的瞬间。
　　西京内城，一座富丽堂皇的宅邸中，在宅邸后面有一座道场。
　　道场内盘膝坐着一个白发老人，这老人独自一人坐在那里，穿着古朴的黑色狩衣，袖袍上绣着金色枫叶标志。
　　老人身前放着一盏黑色的油灯，灯芯散发着诡异的绿光。
　　这老者神情平静，但此刻却是突然睁开了眼，原本古井不波的面容有了变化，猛地站起身望着天空的某个方向，有些难以置信地说道：
　　“这股气息……是谁？！”
　　另外一座大姓家族的宅邸，同样也有一名静坐的老人因此起身，在感应到这股突然散发出来的强烈气息后神色瞬息大变。
　　不仅如此，就连镇守在三大家族中的顶尖式神，这一刻在没有人催动的情况下，都隐隐有些不受控制，开始散发出各自气息。
　　靖国神社。
　　一名面容肃穆的中年人神色露出一丝震惊，目光闪动望向天空，深吸一口气喃喃说道：
　　“好恐怖的气息，像是厉鬼，但却又有些像是驭鬼者，该死，到底是谁？必须要知道对方的身份，这种力量……已经能够对樱花国造成灭国的风险了。”
　　中年人神色有些阴沉，随即立刻派人去召见神社内修行的顶尖阴阳师，还有另外两大家族的老祖。
　　他轻轻走到供奉的灵位前，不知道从哪里摸出了一叠厚厚的白纸，白纸上面写着密密麻麻的红色字迹。
　　紧接着中年人又掏出了一根黑色的香，将其插入面前的香炉。
　　诡异的事情发生了，在插入香炉后这根香奇迹般地自动点燃，散发出淡淡的白雾凝聚不散，飘荡萦绕在中年人的旁边。
　　“虽然气息消散得很快，但通过这种方式或许能够短暂定位一下它的位置。”
　　中年人喃喃自语，随即伸出手拿出一柄剔骨刀，在自己手指的指肚轻轻一划，将伤口处滴落的鲜血抹在香烛上。
　　“呼！”
　　忽然间，原本肃穆的祠堂骤然间被一阵阴冷的风吹起。
　　先前的白雾将这里全部笼罩，若是仔细看去，隐隐能够看到这些摆放的灵位，竟然在微微地颤动着，有一种说不出的诡异
　　“北条家第三代阴阳师，北条云翰，烦请诸位英魂前辈助我！”
　　北条云翰将充斥着鲜血的手指在眼睛处一抹，正常的眼眸这一刻逐渐变得深邃空洞，其内的瞳仁开始缓缓凝聚出一副模糊的场景。
　　他打算用这种方式，去找出刚才散发出恐怖气息的来源位置。
　　不过这种灵异的推演十分具有危险性，所以他才会利用靖国神社蕴养的英魂庇佑。
　　可是，令人难以置信的事情发生了。
　　“噗——”
　　正要窥视的北条云翰骤然喷出一大口鲜血，红润的面容瞬间惨白无比，有些难以置信：
　　“怎么，怎么会这样，就算是有着英魂庇佑也不能窥探一二吗？”
　　他面前的那些摆放的灵位，竟然有足足两排的灵牌赫然炸裂开来，粘稠的鲜血溅撒在周围，显得格外渗人。
　　而作为这起事情的始作俑者林寒，并不知道自己的唤醒仪式，一时之间将整个樱花国的顶尖势力都给惊动起来。
　　郊区的别墅内。
　　“这位就是林镇守使要复活的人嘛，好漂亮啊。”
　　余念身躯僵硬地站着，一时之间有些无所适从。
　　这真的不能怪她，毕竟任谁在看到一个以如此惊艳的方式出场，而且身份还是厉鬼的“女子”后，都会感觉到难以置信。
　　而且虽然知道林寒来樱花国的目的之一，是为了复活一个很重要的“人”。
　　但具体的身份，其中的关系，余念并不是很清楚。
　　但现在……
　　余念看看这位出场自带气场的少女，又看了看有些仓皇的林寒，眼睛眯了眯，露出一抹恍然和睿智。
　　大多时候，观众的眼睛都是雪亮的。
　　原来如此！
　　闻人玲倒是没有这方面的想法，只是双拳紧握，眼睛隐隐透露出一丝昂然的战意。
　　这就是完成拼图后，全盛时期的厉鬼“贞子”么？
　　果然很恐怖，光是散发出来的气息就让她体内的灵异在不断示警了。
　　自己的能力很特殊，可以通过和强大的厉鬼或人类对抗变得更强，好想跟这位打一架试试啊。
　　不过闻人玲很快便收起了这个想法。
　　灵异的力量太过难以控制，要是真切磋起来的话很难控制住力道。
　　而且最重要的是，她感觉自己打不过……
　　收起这方面的想法，闻人玲望向场中欲言又止的青年，不禁有些感慨道：
　　“复活一位早已死去很久的“人”……没有想到，竟然真的做到了，亲眼见到这一幕还是觉得很不可思议啊。”
　　此时此刻，林寒望着朝思暮想的少女，一时间有好多的话想要说，可却又不知道从何说起。
　　而就在这时，从茫然中回过神的姜柔盯着面前的少年，同样也仅仅只是眨了眨眼睛，没有说话。
　　“我……”
　　“你还……”
　　二人几乎是同时开口，而后又完美同步地闭上了嘴。
　　可很快，姜柔笑了，抬了抬眼眸，柔和的嗓音轻声说道：
　　“明明是我这个死去的鬼被突然复活，怎么你好像比我还要紧张？”
　　说话间，少女很自然地拉住林寒的胳膊，随即走到旁边被挪走的沙发面前，示意林寒坐下。
　　而后她望着旁边两位津津有味吃瓜的群众，大大方方说道：
　　“两位，可以给我俩一些私人空间吗？”
　　闻人玲和余念闻言立刻起身，随后带着恋恋不舍的神情离开了一楼。
　　神州人八卦吃瓜的天赋是与生俱来的。
　　本来爱情这种东西就容易让人好奇八卦，更不要说还是这种超凡脱俗的人鬼恋。
　　闲杂人等离开后。
　　姜柔深深吸了一口气，紧紧握住林寒的手掌，感受到其内传来的温度后，呢喃道：
　　“没想到啊……我竟然真的回来了。”
　　说完，她看着还处在发呆状态的林寒，眉头轻蹙伸出纤细的玉指轻轻戳了戳少年脑袋，打趣说道：
　　“怎么，太久没见我连话都不敢说了？”
　　脸上满是调侃。
　　或许是因为系统所说的方法太过神奇。
　　被唤醒后的她，在各种buff的叠加下，虽说本质上还是代号名为“贞子”的厉鬼，但无论是厉鬼的本性还是杀人规律，都已经彻底消失不见。
　　简单来讲就是鬼的力量，人的意识。
　　完美融合了所有贞子的能力，很恐怖，但其实还不是最巅峰的状态，因为在贞子的可成长特性下，她还能够变得更强。
　　望着眼前含笑的少女，林寒这时候那颗紧张的心才放松下来。
　　虽然他也不知道为什么会如此紧张。
　　随后，林寒便将之后发生的一切事情，包括来樱花国复活她都说了下。
　　少女自始至终都是安静地听着，只是时而蹙眉，最终握紧林寒的手十指相扣，轻声道：
　　“这一路上，很辛苦吧。”

第二百七十七章 怎么可能？
　　林寒摇摇头笑起来：
　　“还好，看到你能够出现，苦不苦的无所谓了。”
　　“不过你这身衣服是怎么回事，乍一出现给我一种女王现世的感觉？不过倒是挺适合你的。”
　　姜柔闻言神情凝滞，随即语气有些古怪地说道：
　　“你难道不知道，用那种仪式唤醒后的我，在服装方面的穿着其实是按照召唤者，也就是你内心深处的想法自动形成的？”
　　林寒笑容慢慢凝固。
　　啊这……尴尬了啊。
　　所以说姜柔这副另类的服装，其实是因为自己的原因吗？
　　但他不能告诉对方，在自己穿越前可是国漫斗破苍穹美杜莎女王的忠实粉丝吧？
　　此刻的姜柔眉毛挑了挑，啧啧两声打趣道：
　　“看不出来啊，没想到你竟然喜欢这种风格？”
　　说话间，她轻轻一挥，原本头顶的鎏金高贵头冠消失，不过身上的其他地方倒是没有什么变化，只不过显得平易近人多了。
　　“或许是代号贞子的原因，之前的现身大都是以白裙的形式，不过既然你喜欢的话，那就这个样子吧，但头冠还是算了。”
　　林寒闻言愣了愣，竟莫名地感觉到有些开心。
　　现实版的奇迹暖暖嘛这是？
　　这时候，姜柔轻轻将披散在身后的黑发系成马尾，突然间想到了什么，说道：
　　“那么接下来你的打算是，在离开樱花国前，把那座有着靖国之称的神社给掀了？”
　　少女说话间语气依然柔和，噙着微笑，可是这笑容中隐隐带着寒意：
　　“我的记忆里并没有这座神社的印象，但在你讲述那些事情的时候，竟然本能地对它有些排斥，看来应该都是真的。”
　　“将神州古代战死沙场的真灵囚禁，借此进行实验，让它们不得安息，这座神社的确不该存在。”
　　“没错，其实我本来想在回到神州后再尝试将你唤醒的，但依照我和那位闻人镇守使的能力，并没有足够的把握把这座神社摧毁。”
　　林寒点了点头，说道：
　　“你现在的实力……有多强？如果真要去神社的话，我们要应对的敌人除了两大家族的老祖外，恐怕还有几名顶尖式神和另外两名伪神。”
　　姜柔的笑容更加浓郁，从容地回答道：
　　“虽然刚刚苏醒，对于自身的情况还不是完全掌握，但放心，在苏醒的时候我感觉到了几股气息，有点麻烦，但问题不大。”
　　“那就好，而且通过召唤你巧合之下也导致我现在变得更强了，或许不需要你帮忙，我和闻人镇守使就可以了。”
　　听到这番话，姜柔神情微动：
　　“似乎你体内主要的灵异力量构成，和我死亡时沉没的那条河……属于同源力量？”
　　林寒点了点头：
　　“没错，死去后的你进入了黄泉地狱……那条河应该就是所谓的忘川河，说来也是幸运，在将你拉入阳间的同时，我也趁机吸收了不少那条河的力量。”
　　如果说先前的他处于S级驭鬼者巅峰的话。
　　那么现在的林寒已经几乎是半只脚，踏入了徐魄所说的半神境界的门槛。
　　或许只需要临门一脚，或许只需要某个契机，亦或者欠缺某种具体的办法，他就能彻底进入半神！
　　林寒的眼底露出一抹精光：
　　“在最后的关头，我将一滴驾驭的血河放在了河岸，等到日后实力再强一些，我可以借此前往那里，将那条河的力量完全驾驭。”
　　“而且更重要的是，那里是幽冥地府所在，厉鬼复苏人间，跟地府崩溃有着很大的联系，隐藏着很多的秘密……”
　　望着面前的少女，林寒脑海中又回想起。
　　先前杀死那名神产巢日神后，重新恢复意识、欣慰看向自己的老人。
　　想到了那和姜柔可能有着血缘关系的女孩。
　　其实远不止如此。
　　神州民国之前的那个时期，多少英魂烈士悲壮而死，却在死后也不得安宁，真灵被日夜囚禁在所谓的靖国神社中……
　　他深吸一口气，握紧少女的手，说道：
　　“不光是鬼海事件，过往的一切，都应该有个说法。”
　　林寒轻声道：“他们不愿意承认，不愿意去为过去的罪孽负责，没关系。”
　　“我们自己去要。”
　　姜柔温柔地看着他，随即身影化作一道流光，悄然没入到少年的影子中。
　　而后，林寒将所有的东西处理好，走出别墅一楼，望向闻人玲，开口说道：
　　“闻人镇守使，准备好了吗？”
　　闻人玲的死鱼眼亮起，戴着的眼镜这一刻再度转化为美瞳，攥紧拳头，笑着说道：
　　“那是当然，就等你一句话了！”
　　旁边的余念一时间竟感觉到有些热血，有些期待地说道：
　　“那我……我能为你们做些什么呢？”
　　林寒深吸一口气，极为认真地说道：
　　“当然可以，接下来你有一个极为重要的任务，这个任务同样关乎着我们这次的目标能够成功实现。”
　　余念眼睛瞪大，颇有一种能够为自己可以出力而感到的高兴，连忙问道：
　　“放心交给我吧，是什么？”
　　“帮我们定位一下神社的具体位置。”
　　余念：“………好的。”
　　而就在这个时候。
　　神州，洛京巡夜司内，徐魄站在最高层的勘望台，看向旁边的柳清，开口说道：
　　“感受到那股气息了吗？虽然很远而且消散得极其快，几乎是一闪而逝，但我想那股气息的主人，应该就是林小子所说的厉鬼，贞子。”
　　“感受到，没想到竟然会这么强。”
　　柳清望着远处樱花国的方向，眼神微眯：
　　“玄清养魂木被送回来了，不过我记得先前他的打算不是回到神州后再开启这种复活的阵法嘛，怎么会如此迫不及待……”
　　徐魄内心似乎是想到了什么，嘴角上扬：
　　“闻人丫头加上这小子，还有复活后的贞子，看来接下来的樱花国，将会有一场不小的动静。”
　　“不小的动静？”
　　柳清听到这番话眼皮猛然跳了跳。
　　那位林镇守使刚到樱花国没多久，就把那位自称“神产巢日神”的伪神给宰掉了，如果说还要制造出再大的动静，那……会是什么？
　　“总不能直接把樱花国给弄没了？”
　　脑海中闪过这一念头，可柳清很快就将其扔掉，自嘲地笑了笑。
　　怎么可能……
　　而这个时候，林寒和闻人玲已经抵达了靖国神社所在的长街。

第二百七十八章 甜度适宜砰！
　　漆黑的夜空中烟花四起，仿佛预示着新的一年即将开始。
　　走在繁华的街道上，林寒不禁有些感慨，即便是在樱花国这里，他都感受到了浓浓的过年气息，那么更不要说神州了。
　　不过这也正常，恐怖复苏带给了人们太多的绝望，太多的压抑，倘若不去通过某种方式倾斜情绪的话，正常人早晚会崩溃的。
　　原本他是想要一鼓作气，带着闻人玲直接杀上神社，但最后却改变了主意，只是先去勘察下神社的地形便离开了。
　　毕竟姜柔刚刚苏醒，对自身实力还没有完全掌握。
　　而他进行真灵唤醒仪式同样也消耗了不少的灵异力量，所以决定缓一缓，明天再去也不迟。
　　而且……我打拼了这么久，放松一下过分吗？
　　林寒很自然地挽着身边少女的手，右手将一杯加了芋泥啵啵的珍珠奶茶递给她，故作镇定地说道：
　　“尝尝吧，这家店的口碑听说不错。”
　　姜柔微微一怔，笑着接过奶茶，优雅地抿了一口开心说道：
　　“诶？还蛮好喝的嘛，啧啧，眼光不错哦。”
　　虽然复活后属于厉鬼的各种特征都消失不见，但她本质上还是一只鬼，所以其实对于奶茶并不感冒，甚至于……就连味道都品尝不出来。
　　但望着青年一脸期待的神情，她还是选择了善意的谎言。
　　奶茶对于厉鬼的她有味道吗，其实严格来说，并没有。
　　但对于姜柔来说，这不仅仅只是一杯奶茶。
　　因为这是林寒送的，所以姜柔从这杯没有味道的奶茶里，才会品出了恰到好处的甜。
　　世间美好与你环环相扣，因为这杯奶茶寄予了你的心意，所以……又怎么会不甜呢？
　　正如真灵唤醒仪式，如果不是有着想要见你的执念，又怎么会在沉入血河后，保持了那么久的记忆和真灵不灭？
　　“这样啊，好喝就行。”
　　姜柔轻轻咬着吸管，因为出门逛街的缘故，所以她并没有穿着先前的那身服装，而是换了一身不那么显眼的大众服装。
　　少女身上穿的是黑色长裙，脚下则是恰巧到膝盖的黑色皮靴，再配合着其内的黑色丝袜，颇有一股御姐风。
　　当然这身打扮，是林寒借着“你刚复活，还不太懂这个时代审美，我来帮你挑选”的观点，替少女精心选择的。
　　姜柔哪能看不出少年的那点小心思，不过在翻了个白眼后，却仍然是换上了这身打扮。
　　二人走在街上，属实吸引了不少人的眼光，有男有女。
　　林寒在成为驭鬼者后虽然脸色惨白有些渗人，透露出一种不似活人的气质，可尽管如此颜值仍是很能打。
　　这时候正在闲逛的两人，一心都放在眼前的对方，并没有注意到身后两个鬼鬼祟祟的身影。
　　闻人玲带着银框眼镜，躲在拐角处一双死鱼眼就差跳出来，手里还拿着一包薯片津津有味地吃着。
　　虽然在勘察完神社地形后，大家就约定好各自放松放松。
　　但有什么事，是要比吃瓜还要令人愉悦的？
　　这吃瓜，多是一件美事啊！
　　随后闻人玲似乎想到了什么，回头瞥向后面探出脑袋张望的少女，冷笑说道：
　　“话说你是什么情况，我记得你先前不是说要去购物的吗？”
　　余念闻言收回目光，神色诚恳地回答道：
　　“是这样的啊，快要新年了，当然要买些新衣服。”
　　“所以呢？你这时候不应该在商场吗？”
　　“是这样的啊，我只是在去商场的路上，碰巧偶遇到了林先生和姜小姐，顺路而已。”
　　余念目光炯炯，理直气壮，反问道：
　　“反倒是闻人小姐，您不是说要去吃饭吗？”
　　“我这不是就在吃饭吗？你看我手里的，薯片薯片！”
　　二人大眼瞪小眼，最终相互拍了拍手掌，脸上露出默契的笑容。
　　“行了，咱也别装了，偷摸跟上去吃瓜。”
　　闻人玲扶了扶镜框，眼底露出一抹奇异的光彩：“咱们就远远的旁观。”
　　“正有此意！”
　　二人完美达成共识，随后一齐看向街上的目标，随后便露出了茫然的神情。
　　嗯？
　　吃瓜对象……哪去了？
　　而这时候的二人，早就趁着她俩僵持的功夫，早就已经消失不见。
　　坐在公园旁边的行道椅上，林寒拉着女孩坐下，右手紧握十指相扣，左手则是试探性地先轻轻点了点姜柔的腿，眼见女孩没有过多的反应后，便将左手放在姜柔纤细的腿上。
　　丝袜的触感非常好。
　　而且更重要的是，很薄！
　　姜柔不禁有些紧张，空出来的左手有些无处安放，轻轻攥紧了衣角。
　　她虽然是厉鬼，可同样也是一个没有谈过恋爱的女孩子。
　　两人坐在安静的公园里，听着小风吹拂树叶的沙沙声，林寒的心如同小鹿般地躁动起来。
　　这也算是难得的约会了啊。
　　月黑风高……林寒不免有些色心大起，但同时有些紧张，有些心虚。
　　要是现在姜柔条件反射的暴走起来，那么他恐怕直接就能被女孩打出去数百里。
　　然而就在林寒胡思乱想的时候，突然间微微一愣。
　　只见眼前的少女伸手抹了抹自己的眉头，语气复杂说道：
　　“怎么了，有什么烦心事吗？”
　　林寒猛地摇了摇头，还没有开口说话，便看到女孩轻轻靠在自己的肩头，左手贴在胸口。
　　这一刻，时间仿佛凝固。
　　林寒只感觉大脑有些死机，这回不再是单身多年的小鹿乱撞了，简直就是坟头蹦出来的老鹿当场蹦迪！
　　皎洁的月光下，少女面容微微泛红，微微侧过头，和少年的视线恰好相对。
　　姜柔乖巧地闭上了眼睛，仰起头。
　　林寒突然有一股莫名的冲动，伸出手在她的鼻子上轻轻刮了刮，紧接着深吸一口气，对准女孩微微颤动的嘴唇，大胆地直接A了上去！
　　星光下，两人额头贴在一起，还有那两颗……炽热跳动的内心。
　　嘴唇传来温润感，还有独有的清香，林寒的余光清楚看到，姜柔的脸开始逐渐泛红，最后，简直就变成了一颗红苹果！
　　如果能够这样一直在一起，该有多好？

第二百七十九章 讨债！
　　竖日。
　　西京都，秋叶原，整个樱花国最为繁华的区域之一，同时也是靖国神社坐落的位置。
　　“抱定牺牲决心，不能成功即成仁，为争取最后胜利，使神州永存世界上，故成功不必在我，我先牺牲……”
　　林寒迈着步子走在繁华的街道上，望着不远处的巍峨建筑、号称用来安置在为国争光战争中战死“英魂”的神社殿宇，喃喃道：
　　“若战端一开，则地无南北之分，人无老幼之别，全民皆有守土抗战之责！”
　　这里是西京都内城，虽然因为最近灵异事件的频发，街上的人已经少了很多。
　　但仍然有很多穿戴大族打扮的樱花国人前来参拜，进行祭祀。
　　林寒停住脚步，望着面前近在咫尺的神社，隐隐能够感受到其内散发出的灵异气息。
　　青年的旁边，就连一直保持乐观天真的闻人玲，此刻都收敛了笑容，神情肃穆地说道：
　　“可能林镇守使你不知道，在北境我们家那边，有一座烈士英灵的墓园，那里埋葬着数不清的先辈，每逢一段时间爷爷都会跟我去进行祭拜。”
　　“记得刚开始灵异事件发生的时候，还是普通人的我被一只鬼追杀，万般无奈之下只好躲进了那座墓园，希望能够得到保佑。”
　　听到这番话林寒神情有些动容，深吸一口气问道：“后来呢？”
　　闻人玲的眼睛中露出追忆之色，忽然间笑了：
　　“后来啊，那只鬼还是进入了墓园，可就在它要杀死我的那一刻，不知道是不是我的错觉，我仿佛听到了墓园中那些沉睡已久的真灵、那些烈士前辈们的声音。”
　　“当我再度看向那只鬼的时候，发现……它已经死机了。”
　　说到这里，闻人玲就停止了叙述，右手轻轻在空中握紧，白皙的脸颊出现一道道的红色纹路。
　　虽然少女没有再说下去，但林寒已经能够猜到后续。
　　“原来她是通过这种方式，成为驭鬼者的啊……”
　　收起各种复杂的思绪，林寒继续朝着这座屹立已久的神社前进，体内的灵异力量开始提前调动。
　　借助着鬼眼的感知，他清晰地察觉到一股股强大的气息从神社深处若隐若现散发出来。
　　“果然因为姜柔出现时散发的气息，导致樱花国理事已经有了警戒，里面恐怕有数量相当多的阴阳师……不过这样也好，既然都在一起的话，那么也省事多了。”
　　最后的目标就在眼前，但林寒并没有任何的急躁，而是不急不缓地踏着步子，对着视线尽头这座富丽堂皇的宫殿行去。
　　一步一步，不缓不急。
　　林寒的这番举动，看似只是简单慢走，但实际上其实是在将自己暴涨的灵异力量逐渐收敛掌握，蕴养自己的神意。
　　武道高手擅长养意，倘若形成的气势足够庞大，举手投足间的威力将会比平常暴涨数倍！
　　每走一步，林寒的脑海中，都会回忆起曾经那段烈火铸就的历史。
　　“我不愿你在我近前尽孝，只愿你在民族分上尽忠。”
　　“我辈当与家国同在。”
　　“师父，此去何为？”
　　“荡平倭寇。”
　　“若一去不回……”
　　“那便一去不回！”
　　而此刻的靖国神社深处，那被无数黑色锁链牢牢锁住的黑色石碑，也就是用于封印无数神州英魂的封魂碑，此刻莫名地颤动起来，仿佛是在形成某种共鸣。
　　随着封魂碑开始颤动，一道道虚影竟凭空出现，或是愤怒，或是冷眼相对，或是露出痛苦……
　　“那是……我神州儿女的气息？”
　　此刻神社的大门前，尽管不是特殊节日，可仍然有川流不息的人群排着队。
　　樱花国理事会为了营造出肃穆严谨的气息，甚至专门让几名阴阳师利用各自的能力制造出恢弘特效，让这座神社显得圣洁无比。
　　“麻烦诸位排好队，不要挤。”
　　“大家想要祭祀祈求平安的心我们明白，但是请保持秩序。”
　　穿着独特樱花国服饰的工作人员忙碌招待着游客，因为先前那股危险气息的缘故，神社周围的戒备要比以前更加森严。
　　不过临时在外围担任值守的几名阴阳师倒是没有那么严肃。
　　毕竟这里可是靖国神社，是恐怖复苏以来，樱花国修炼体系的核心所在。
　　在各方各界的加持下，这个建立还不到百年的建筑，早已成为了所有阴阳师们的修行圣地。
　　往常即便附近有厉鬼复苏降临，可顷刻间也会被顶尖的阴阳师给关押限制。
　　又有哪个不开眼的，敢来这里捣乱？
　　可这些阴阳师们并不知道，他们之所以在神社内修行的时候修炼速度有明显提升，一切皆是因为在这座神社内镇压着无数的神州先辈英魂。
　　通过某种特殊的办法，将这些带着坚韧不拔意志，永远不屈的灵魂转换成纯粹的灵魂力量，供那些顶尖的阴阳师用于修行！
　　“我问一下……”
　　正在忙碌的工作人员忽然略显蹩脚的樱花国语言，下意识地抬起头。
　　只见先前说话的是一名模样俊秀的青年，穿着一袭庄严的黑衣，气质隐隐有些缥缈出尘，而在青年的身后，跟随着一个个子稍微矮小的女子。
　　工作人员做出象征性的礼节，笑着问道：
　　“这位尊客，请问您有什么事吗？”
　　林寒望着面前这座规模浩大的神社，嗓音平淡，道：
　　“这里就是靖国神社对吧？”
　　“对，没有错。”
　　工作人员正要继续询问的时候，忽然只听见眼前的青年继续说道：
　　“目标确认，那就开始吧。”
　　“嗯？开始……什么？”
　　正有些懵没有反应过来的接待员，突然就感到一阵彻骨的寒意瞬间从脊梁涌上脖颈，瞳孔收缩只觉得头皮发麻，下意识地后退几步。
　　他张大嘴巴，仓皇地抬起头。
　　只见眼前的青年眼眸中散发出浓郁的猩红，突如其来的红光从他身上爆发出来，带着改天换日的狂暴，转瞬间便将整座天空都染成了血红！
　　“神州林寒，前来讨债！”
　　“神州闻人玲，前来讨债！”
　　浩瀚的声音从四面八方传来，回荡在整座神社内。
　　轰隆……轰隆……
　　伴随着这股声音，红色的天穹之上雷霆隐隐奔走，狂风大作九天之云滚滚下垂，给人一种震撼的压迫感。
　　“闲杂人等速速离开。”
　　林寒无视眼前惊呆了的工作人员，冷漠的声音说道：
　　“这是被你们称为神产巢日神的伪神首级，如今物归原主。”
　　下一刻，一颗瞪大了眼睛面目惊惧的头颅冲天而起，准确无误地被丢进了神社！

第二百八十章 灵间显威！
　　短暂的沉默死寂过后。
　　所有前来祭拜的樱花国普通人都纷纷离开这里，直到脱离了红光笼罩的区域后，方才继续眺望这里的情况。
　　看热闹的前提是，要保住自己的性命。
　　而短短几分钟时间，通过各种渠道得知这里发生争端的各国情报人员，也都以极快速度来到附近，目光带着不同的情绪望向神社门前的一男一女。
　　对于林寒和闻人玲这两个名字，他们并不感到陌生。
　　要知道，神州最近出台的驭鬼者等级制度里，这两人就是其中的佼佼者，甚至能够代表着神州除徐魄之外明面上的最顶尖战力。
　　各国的情报人员眼神中露出一抹精光，看这两位表现出来的不善气势，还有先前所说的话，看来今天……会很热闹啊。
　　就算是恐怖复苏，也改变不了一些人的想法。
　　相比起两国之间和睦相处，他们更乐于看到神州和樱花国产生冲突。
　　而此时的神社内，走出足足三四十名穿着白色狩衣的阴阳师，同时还有连续不断的怒骂声：
　　“放肆！”
　　“大胆，竟然敢公然扰乱英魂安息之地，罪不容诛！”
　　“神州狂妄之徒，真是找死！”
　　一尊尊闪烁着流光的式神被召唤出来，在各自阴阳师的指引下，森冷的猩红眸子望着面前擅自闯入的二人，露出无穷的杀意。
　　还不止如此，不知道什么时候，神社两侧的殿宇内，竟从中走出一个个脸色惨白的纸人，眼睛瞪大死死盯着林寒，死灰的瞳孔邪性地转动着。
　　除此之外。
　　在殿宇的屋檐上面，更是多出了很多零乱的脚印，观察这些脚印前行的方向，似乎都在朝着林寒和闻人玲涌来！
　　而这时候，人群中走出一名中年男子，示意身旁的众人安静，随即抬眼瞄着林寒，半晌后，缓缓开口道：
　　“你，就是林寒？”
　　视线在中年男子的身上扫过，林寒发现此人应该在神社中地位不低，而且从他身上穿的衣服来看，似乎是……北条家族的人。
　　而下一刻，对方的话果然如他所料。
　　“我是北条家族的掌舵人，北条云翰。”没有等到林寒回答，中年男子自顾自地说道：
　　“年轻人，做人凡事留一线，靖国神社乃是樱花国供奉英魂之根本，此刻又是大庭广众之下，若是你二人执迷不悟的话，那就是与整个樱花国理事会为敌，考虑清楚。”
　　“现在退去的话，念在神州的份上，包括先前之事我樱花国都可以既往不咎，但若是你们硬要如此的话，那就别怪我了！”
　　听到这番话，嘴角勾勒出一抹弧度，林寒心底忍不住地有些想要冷笑。
　　念在神州的份上？
　　还真是冠冕堂皇的一番话，要是不知道这件事情的人，还以为你樱花国是怎样的宽容大度，用神州的先辈英魂召唤式神，召唤神明，还真是不知羞耻啊！
　　而北条云翰的话音落下，一时之间所有的目光和关注，都落在了神社门前的青年身上。
　　包括躲在远处观望的人们和各国情报人员都屏住呼吸，直勾勾地望着林寒。
　　十分好奇在这种情势下，这位来自神州的青年究竟会作何选择。
　　要知道，现在的神社内可是聚集了樱花国总共将近四成数量的阴阳师，还有数不清的式神，三大家族的老祖甚至都还没有出手，况且还有另外两位来自高天原的神明。
　　然而面对北条云翰的询问。
　　林寒并没有回答，而是伸手在空中虚握，蓦然间，一柄血色的长枪出现在他的手中。
　　枪身带起一股凌冽的劲风，在阳光的照耀下反射出一丝寒光，随后以极快地速度对着面前的神社门匾猛然一掷。
　　砰——
　　象征着靖国神社高贵身份，被当今樱花国领导亲笔题名的牌匾，当场碎裂！
　　无数人目瞪口呆地望着裂成粉末、从半空中坠落的残骸，皆是满脸的不可置信，这象征着阴阳师神圣修行之地的牌匾，就这么被……毁掉了？
　　死寂过后，场上的气氛陡然变得凝结了起来，一片沉默死寂过后，便是如狂潮般的怒火。
　　“扰乱靖国神社，宰了他！”
　　“好大的胆子！”
　　“拿下他，我要让他在神社门前跪地认错！”
　　如同捅了马蜂窝，所有的阴阳师眼神顿时泛起愤怒，快要失去理智地操控着各自的式神，朝着面前的二人扑杀而来。
　　随着一道道愤怒的声音落下，磅礴的气势压力如同九天之上的雷霆旋涡一般，笼罩了整个区域！
　　“跪地认错？该跪的是你们！”
　　林寒嘴角一撇，冷笑了一声。
　　下一刻，灵间强度开启到极限，无数道红色的光从四面八方而来，带着某种诡异的视线，将所有的式神和阴阳师都照在其中。
　　一瞬间，被这些红光照射到的阴阳师顿时感觉到毛骨悚然，而且更恐怖的是，在这股红光的干扰下，他们发现自己和式神的联系竟然在减弱！
　　“是他的鬼域！”
　　“用灵异物品进行抵抗！”
　　“尽量避开红线的照射……”
　　有一名实力较弱的阴阳师神情惊恐，伸出手朝着身边的同伴求救。
　　因为在被无数道红光笼罩过后，他震惊地发现自己的身体竟然在渐渐变得透明，根本就没有任何反抗的余地。
　　这是绝对实力的压制，已经不是增加人数能够逆转的。
　　除了这群阴阳师之外，他们所操控的式神们这一刻同样也受到了各种影响，行动的速度下降，开始变得迟钝缓慢。
　　眼下的灵间就像是一种范围性技能，在范围内的敌方将会被加上各种debuff，而友方则是截然相反，会发挥出比平常还要强的实力！
　　“该我了！”
　　望着眼前乌压压而来的式神，林寒面容毫无惧色，只是轻轻闪到一边，露出身后的少女。
　　闻人玲深吸一口气，脸颊两侧的红色纹路这一刻骤然爆发出鲜红的光芒。
　　下一刻，在少女的身后顿时出现了将近数百米的正方形红色旋涡！
　　“早就等着你们了。”
　　而后从这些红色的旋涡当中，缓缓浮出数不清的各类神州军魂们曾使用过的武器，刀、枪、棍、棒……
　　这些武器的上面闪烁着黑色的光泽，散发出阴冷而又恐怖的杀伐之气。
　　“给我……杀！”
　　闻人玲怒吼一声，双手抬起然后对着前面猛然一挥，紧接着少女身后那数不清的武器，便如同漫天的雨点般冲向迎面而来的诸多式神。

第二百八十一章 这还怎么打？
　　在看到“武器雨”，以及感受到这些枪刃中散发出来的恐怖杀意后，北条云翰脸色瞬间变得极为难看，急声喝道：
　　“不好，退！”
　　“阴阳其五，五芒铁壁！”
　　伴随着北条云翰的示警，几名阴阳师低喝一声，彼此结出相同的手印，刹那间在众多式神的前方形成了一个五角星的能量屏障。
　　铛！铛！铛！
　　几柄率先而来的枪刃刺中屏障，恐怖的力量，让这道五角星屏障略微颤抖，可是随后在那几位阴阳师持续输送力量的情况下，又重新变得坚不可摧！
　　而且随着更多的阴阳师结出手印，这五角星的能量屏障，竟然开始缓缓地扩大起来。
　　一柄柄的武器击中屏障，却只是在空间荡漾起一圈圈的涟漪，并没有动摇这道屏障的根基。
　　“很玄妙的护盾，只要施法者不断输送能量就能重新修复破损的地方，除非在一瞬间用超越护盾所能抵抗极限的力量破掉。”
　　林寒的目光从面前的能量屏障移开，深吸一口气，左手在身前缓缓移动着，散发出耀眼的白色光芒，指尖出散发着溢散的光点。
　　这是融合虚化和白光的力量，灵感来源于先前代号为堕落天使的厉鬼，这一招对于破除这种护盾具有着加成伤害！
　　“这小子手里面的是什么东西？”
　　位于众人最前方，望见林寒手中的白色光芒，正在维持护盾的北条云翰眉头微皱，疑惑说道。
　　“不知道，没有头绪。”
　　“先前的战斗中，他并没有用出这一招。”
　　身旁的几位阴阳师面面相觑，有些茫然地回答。
　　尽管召唤出的护盾挡住了源源不断的“武器雨”，但望着林寒手里不断聚集的白色光点，北条云翰的内心竟是升腾了不安，当即说道：
　　“加强护盾，来人阻止他！”
　　可还是晚了。
　　林寒猛然抬起头，指尖内凝聚的磅礴力量，几乎让他的左手不可抑制地颤抖起来。
　　右脚微微后撤，将这股力量维持成一个实体的尖锐长枪，林寒再次深吸一口气，沉寂了瞬间过后，猛然间将白色长枪对准那五角星护盾，沉声说道：
　　“破！”
　　声音落下，手中白色圣洁的长枪化为一道流光，宛如摇曳在天边的流星一般，以迅雷不及掩耳之势朝着那道不断扩散的护盾疾驰而去。
　　在所有人的注视下，几乎是瞬间，这柄如同天神下凡的白色长枪，便狠狠地刺在了护盾的最中心。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声，在这一刻响彻了整个秋叶原地区！
　　即便是早就预示到情况不妙，躲在远处观望的众人，此刻听到这雷鸣般的响声，都不免有些感觉到恐惧。
　　凶悍无比的白色长枪，直接就将北条云翰联合数十名阴阳师凝聚的护盾给刺出一个硕大的裂缝，狂暴的气势不改，同时将护盾后面一名倒霉的阴阳师的脑袋刺穿。
　　身为护盾主要操控者的北条云翰更是脸色一白，喷出了一大口鲜血，急忙大喝道：
　　“退，重新……”
　　然而他的话还没有说完，远处的闻人玲眼眸中露出精光，抓住这一破绽，白皙的脸颊再次闪烁出神秘纹路，额头青筋暴起：
　　“再来！”
　　下一刻，在少女的面前，竟蓦然再度开出一个庞大的红色旋涡，裹挟着恐怖灵异力量的“兵器雨”再次降临！
　　声响如同雷鸣，刹那间无数的鲜血喷洒，数不清的式神直接被刺成了刺猬，稍弱一点的式神更是直接化为光点消失！
　　一时之间，无数道骇然的目光望着神社门前的景象，目瞪口呆。
　　在林寒的配合之下，闻人玲蓄势已久的忽然出手，当即就给了樱花国阴阳师们一个猛烈的重击。
　　望着场上纷纷倒地的几名式神，远处观望着这一切的众人同样为之一怔，目光望向那人畜无害的少女，只感觉有些梦幻。
　　“这股能力……还真是可怕啊。”
　　“这就是神州顶尖驭鬼者的战力么？看来樱花国方面要吃亏了。”
　　“还不一定，你不要忘了，三大家族的顶尖老祖还没有出手，而且还有另外两名神明。”
　　一名外国的情报人员眼神微眯，说道：
　　“虽然樱花国只是弹丸之地，但毕竟是历经恐怖复苏后至今仍然存活的国家，莫要小瞧了他们的底蕴。”
　　而就在他们谈论的功夫，场中的局势再度发生变化。
　　闻人玲的蓄力一击过后，望着面前阵型溃散，不复先前声势的式神们，林寒眉宇间尽显煞气。
　　青年右手紧握再度凝聚出的长枪，面对涌来的式神围攻竟是丝毫不惧，直接冲进了溃散的阵型里，武道境界这一刻尽显爆发，枪刃如同寒光般直接就将挡在面前的式神刺穿！
　　对于林寒来说，相比起诡异叵测的厉鬼，这些处于灵异和物理之间的式神要更好对付。
　　凭借着厉鬼体魄和武道的加成，在短短几个呼吸间，他就硬生生地凿穿了式神组成的军阵。
　　猩红的视线内，是略微站得有些靠前的一名中年男子，穿着阴阳师打扮的服饰，只不过此刻的脸上满是恐惧之色。
　　阴阳师身体的孱弱众所周知，本就不擅长近身战斗。
　　而林寒那种凿穿战阵的强大声势，更是让他的内心滋生了无限的恐惧。
　　眼见对方已经贴近自己，男子发出了一声愤怒的吼声，正要施展别的手段，可双目的瞳孔内却突然多出了一道红影。
　　轰！
　　血红色的长枪直接穿透他的头颅，带起的鲜血四溅。
　　男子在生命最后看到的画面中，除了长枪之外，还有那握紧长枪，身体周围隐隐有红色甲胄覆盖，那神情冷漠的身影。
　　“怎么会……这么快？”
　　林寒冷漠地望着面前惊惧的众人，没有丝毫怜悯，脚步先前一步而行，手中的长枪如死神镰刀般挥舞，红光滔天，一声声凄厉的惨叫声刹那回旋。
　　但凡是他走过的地方，所过之处都是溅撒的鲜血和倒下的尸体。
　　而更令阴阳师感到恐惧的是，在他们召唤的式神好不容易穿透青年周身萦绕的红色甲胄，对眼前这个青年造成不小的伤害后。
　　伴随着红色的光芒闪烁，对方身上的伤口竟然转瞬间就恢复如初！
　　这特么还怎么打？！

第二百八十二章 登场这一刻的林寒，几乎已经让所有的阴阳师都感到心神骇然，一个个被无穷的恐惧占据了身心。
　　在他们眼里，这个持枪青年简直就和以往遇到的无解级厉鬼一样……不，就算是普通的A级厉鬼，都没有对方如此地有压迫感。
　　几乎仅仅只是一照面的功夫，将近数十名阴阳师便被林寒一枪给斩杀。
　　以往庄严肃穆的神社地面，现在满是鲜血和尸体，无数鲜血如同雨点般洒落，这种心神的震动，已经用言语无法形容。
　　躲在远处观望这一幕的众人，更是纷纷露出了无法形容的震撼。
　　“他，他还是人吗？”
　　“神州……这就是神州的S级驭鬼者？！”
　　“阴阳师在他面前简直就如同割草……这……这……”
　　原本有着北条云翰的指挥，场中的阴阳师还能保持阵型统一作战，可随着五芒铁壁被迫，主持护盾的他喷出一口鲜血后便昏了过去。
　　这样一来，各自为伍的阴阳师们更加不是林寒和闻人玲的对手了。
　　而就在这时，靖国神社内部的一座殿宇中。
　　这座殿宇是供奉历代英魂的地方，同时也是靖国神社的中枢核心，殿内摆放着一排排灵位，如同一座小塔，而此刻这些灵位牌子上面浮现出许多的符文，散发出阴沉诡异的气息。
　　在灵位下面，盘膝坐着一个老人，身着漆黑长袍，正是北条家族的老祖。
　　不过此刻的北条老祖目光阴沉，抬起头望着外面乱成一团的众人，眉头皱起：
　　“好恐怖的后生，刚才的那一招里面竟然蕴含着除了灵异的另一种力量，还真是小看他了。”
　　在老人的身旁，还坐着另外一名老人，身着白色长袍，神色平静回答道：
　　“桥缘家族那位连来都没有来，甚至都没有表态，看来是十分不看好我们对于神州的策略，现在看来，桥缘家族是对的，对方的实力果然不容小觑。”
　　“事情已经到这个地步，没有挽回的余地了，不要忘了，当时建立靖国神社的计划是你我两个家族共同制定。”
　　北条老祖眼神微眯，目光死死盯住外面的两道身影。
　　“我自然知道，不过现在这种情况，应该怎么办？你我二人合力出手？”
　　白袍老人闻言，略显无奈地说道：“再过一会儿的话，那么神社内的阴阳师恐怕都被他们两个给杀光了，必须要做出决定，不能再观望了。”
　　北条老祖紧皱着眉头，半晌后，声音低沉地道：
　　“外面都是各国眼线，且还有我樱花国民，在这种大庭广众之下，倘若收拾两个神州的年轻人竟然要出动你我，两大家族的老祖，这让樱花国理事会的脸往哪搁？”
　　“只怕樱花国自此在国际上，将会沦为笑柄了。”
　　“你的意思是……”听到这番话，白袍老者微微一愣，随即似乎想到了什么。
　　“试探得已经够多了，召唤高天原的两位神明吧，不得不说这两个后生的确很恐怖，联手的话的确可以斩杀掉一名神明，但两名神明一起出手的话，他们不是对手的。”
　　“让那两位神明以雷霆之势斩杀这两人，也好宣告全世界，我樱花国复苏的神明究竟有多强！”
　　在北条家族话语说出之后，殿宇内的光线陡然一暗，周围的一切好像在被黑暗侵蚀，在黑暗最深的地方，一个人影缓缓的走了出来。
　　这人脸色发黑，宛如死人浑身透露着说不出的阴冷之感，缓缓走来的动作僵硬无比，但随着时间的流逝竟开始灵活起来。
　　它死寂带着邪性的眼睛在北条老祖和白袍老者来回转动，最终用低沉晦涩的声音说道：
　　“唤吾……何事？”
　　北条老祖被这双没有感情的眼睛注视，不由得感觉浑身发怵，连忙行礼道：
　　“恭迎天之御中主神降临，今有外敌入侵神社，还望大人降下神威天罚，助我们讨伐贼寇！”
　　短暂的沉默后，来自高天原的神明语气冰冷地回答：
　　“献祭，三日后，是之前的五倍。”
　　白袍老者听到这番话，眼眸中露出一抹隐晦的担忧。
　　他们通过特殊手段复苏的神明，每一次的出手都需要不少的祭品，如果只是这样也就算了，可现在随着召唤的频繁，神明所需要的祭品也越来越多。
　　这样……真的是对的吗？
　　北条家族的老祖同样也愣了一下，但很快便咬牙道：
　　“谨遵法旨！不过还要请天之御中主神改换一下样貌，外面有着各国情报人员还有我樱花国的媒体……”
　　下一刻，这位浑身透露着破败感的神明微微颔首，从周身涌现出无数黑雾将它覆盖住，眨眼间便又再次消失。
　　只不过这次呈现在二人面前的，是一个神色漠然，双目露出阵阵幽芒的青年，一袭金色神袍加身，散发出难以形容的威严。
　　而在金袍青年的身后，从那黑暗中再次走出一个人影，身穿一袭红色神袍，猩红的眼眸中透出一股杀戮与残暴，但却安静地待在金袍青年身后。
　　这是高御产巢日神。
　　而后，这两名为尊称为神、以青年形象现实的神明便走出了殿宇，朝着远处的战场前进。
　　“这一次的祭品是五倍，那么下一次呢？下下次呢？以国人的性命作为祭祀，我现在都有些怀疑，它们是不是真正的神明……”
　　白袍老人眼神复杂，感叹地缓缓开口。
　　“是又如何？不是又如何？得到什么就会失去什么，当初如果不复活这三位神明，我樱花国早就灭亡了。”
　　北条老祖冷冷望着他：“与其让举国的人全部死光，倒不如牺牲其中的一部分！”
　　白袍老人闻言沉默了，内心暗叹。
　　而此刻的神社门前，仅剩的阴阳师们也得到了撤退的命令，控制各自的式神回到身边，呈防御阵型缓缓向着内部撤去。
　　“被打怕了么？”
　　林寒眼睛虚眯，寒芒在眼眸中掠闪而过，深吸一口气，紧绷的身体稍稍有些松懈。
　　身后的闻人玲趁机走到他的旁边，趁此调整着略显急促的呼吸。
　　尽管实力上有着绝对差距，但打了这么久，二人也消耗了不少的灵异力量。
　　“这是……那些阴阳师们在撤退，他们要放弃了？”
　　“撤退？不可能吧，这两名神州人都打进来了，还能撤到哪里去？”
　　“那可未必，说不定樱花国已经准备服软了，再打下去的话他们这些好不容易培养的阴阳师就要全部葬送进去了。”
　　望着陡然安静下来的双方，观望的各国情报人员小声议论着。
　　可就在这时，突如其来的冷漠声音，打破了这短暂的宁静，同时也让在场的众人神情略微一僵。
　　“无知宵小之辈，扰乱神社，当死。”
　　冰冷无情的声音，从后撤的阴阳师身后响起，如同自天穹而来，带着俯瞰人间的态度，与之对应的，是两名穿着神袍的青年。
　　天之御中主神。
　　次，高御产巢日神。
　　登场。

第二百八十三章 你不懂！
　　就像是从虚无中走出的一样，穿着樱花国神袍、头戴高冠的青年从阴阳师中穿过，最终停在林寒和闻人玲面前五十步。
　　面无表情，双目冷漠。
　　感受到对方身上散发出来的熟悉而又恐怖的气息，林寒眉头大皱，右手握紧长枪，左手则是从系统空间中拿出缚灵绳。
　　“这股气息很熟悉，和先前自称高天原三大主神的那个伪神很像，是另外的伪神么？”
　　望着始终保持威严，不露出任何感情的青年，林寒眼神微眯，高度警惕起来。
　　“林镇守使，小心一点，这个家伙恐怕很凶。”
　　闻人玲仅仅只是瞥了一眼，便立刻做出判断，神色格外凝重。
　　不过二人并没有注意到，一直隐藏在这位神明模样青年身后的黑影，也就是那位高御产巢日神。
　　这一刻竟缓缓地没入了青年的影子中，宛如暗处的毒蛇窥伺，准备在最关键的时刻出手。
　　看到天之御中主神被召唤出来，且挡在众人的面前，这些被击溃的阴阳师们顿时松了一口气，开始缓缓后撤到更安全的位置。
　　他们中的大多数人都已经丧失斗志，死的死伤的伤。
　　接下来的事情，只能交给神明大人了。
　　此时此刻，伴随着天之御中主神的入场，远处观望的众人同样也露出错愕的神情。
　　“神袍和高冠，这就是樱花国所说复苏的神明吗？”
　　“没想到神明复苏竟然是真的……”
　　“既然樱花国能够复苏传说中的神明，那么我大不列颠是不是也能效仿……”
　　虽然各国情报人员早就知道樱花国神明复苏一事，但因为神明出手的次数甚少，且是高度机密，所以其实很多人并不相信这件事情。
　　而眼下这位天之御中主神在神社的首次亮相，也给观望这一幕的所有人心底都掀起了惊涛骇浪。
　　“杀了他！”
　　“亵渎神社，死罪！”
　　“神明大人请出手！”
　　随着几名阴阳师愤怒的声音落下，那拦在林寒面前的天之御中主神，冰冷的眼眸中陡然迸发出凌冽杀机，浑身气势大涨，磅礴的气势压力，犹如即将席卷海岸的狂风浪潮，瞬间笼罩方圆数里！
　　“吾为高天原主神，掌日月星辰变化，汝既见吾，为何不跪！”
　　天之御中主神淡淡的开口，其声音并不高。
　　但每一个字在说出口之后都带着轰鸣声，从四面八法传来，宛如苍天在言。
　　这一道声音落下，一切的一切，似乎都被按住了暂停键。
　　它轻轻抬起手，对着被红光笼罩的昏暗天空一划。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　像是镜面破碎的声音响起，昏暗的天空骤然间裂开了一道道裂隙，无数如同神辉般的光点顺着缝隙洒落，照在了整座神社。
　　简直就像是真正的神明一般，为这个被红光笼罩，压抑的区域带来了希望和光明。
　　看到这一幕，林寒双目瞳孔收缩，下一刻身体抑制不住地颤抖起来，感受到一股莫大的威压降临在身上，咬紧牙关抵抗着。
　　“很强，已经超出了我的预计，看来伪神和伪神之间也是很不一样的，这个家伙，要比我先前杀死的那个伪神强太多了！！”
　　林寒的目中有了一抹惊讶，但瞬息就恢复过来，眼中煞气一闪，体内灵异力量全部爆发，将他展开的灵间催动到最强。
　　轰！
　　天空中出现的裂缝这一刻竟开始缓缓闭合，两股力量相互抗衡，最终产生了令人难以置信的一幕。
　　林寒和闻人玲所站的区域，天空仍旧是一片昏暗，地面被猩红诡异的光芒笼罩。
　　而那位天之御中主神所站的区域，则是被无数圣洁般的神辉覆盖。
　　两种领域的力量在碰撞过后，形成了一种短暂的平衡。
　　望着这简直超出人类想象的一幕，整个神社附近街道上观察的众人，都有瞬间的思绪凝固，瞪大了眼睛瞠目结舌。
　　“这……已经不能是人类之间的战斗了吧？”
　　“简直就像是……两个神在施展各自的神通打架。”
　　“以凡人之躯比肩神明？”
　　从这副震撼场景中反应过来的各国情报人员，此刻看向场中林寒的目光完全不一样了，他们其中不乏驭鬼者，自然清楚林寒在领域方面能够和这位神明分庭抗衡，究竟是拥有着多么恐怖的力量。
　　这一战过后，无论是谁输谁赢。
　　各国都将会对樱花国和神州升起浓浓的忌惮！
　　自己的领域力量被抵消，天之御中主神面色如常，似乎根本就不在意，只是右手对准林寒和闻人玲所在的方向，隔着虚空凭空一按。
　　“吾为神明，汝既见吾，当行三跪九叩大礼！”
　　不蕴含丝毫情感色彩的话语，从这位天之御中主神的口中说出。
　　下一刻，林寒顿时面色微变，感觉肩头就像是被一座沉重的高山压住，膝盖下意识地微微弯曲，而身后的闻人玲更是脸色微白，嘴角隐隐渗出鲜红血迹。
　　“汝既见吾，为何不跪！”
　　“汝既见吾，为何不跪！”
　　四面八方回荡着这股声音，齐齐冲向场中心的二人，使得林寒和闻人玲所在的位置立刻出现了大量的波纹和扭曲。
　　就连远处观望的众人都感受到一股莫名的压力，下意识地想要跪地，更不要说直面这股声音的二人此刻承受了多么大的影响。
　　四周似乎被什么东西隔绝，导致这股声音扩散出去后又再度形成回音返回。
　　回音不断叠加着，这股恐怖的力量直接翻倍成长，如果再不进行阻止的话，恐怕再过一段时间，二人就会在这种声音之下肉身直接崩解。
　　“要我现在出手吗？”
　　带着关切的声音从林寒心底响起，显然作为底牌的姜柔也发现了不对劲。
　　“不……高天原的神明总共有三位，被我杀死一个，眼下现身一个，还有一个，对方没有尽全力之前，我们同样不能暴露全部实力。”
　　林寒感觉自己的耳朵都开始渗出鲜血，咬紧牙关回答。
　　姜小姐是自己最强的底牌，需要应对最危险的情况，眼下……还没有到时候。
　　针对这种手段，他和闻人玲现在的最佳应对措施就是攻击天之御中主神，打断对方的施法。
　　但在这种音波的干扰下，光是移动都很艰难，如果用远程手段的话，又很难打中。
　　声音接连回荡，林寒的眼眸里尽是猩红之色，他的情况还好，但是闻人玲显然已经快要撑不住，少女的膝盖已经弯到90度，黄豆大的汗珠不断从额头掉落。
　　而此刻。
　　神社内部的殿宇中。
　　看到这一幕的北条老祖冷笑一声，开口道：
　　“看来都不需要高御产巢日神出手，仅凭这位就足以解决这两个神州人了。”
　　然而旁边的白袍老者眼神却有些复杂，喃喃道：
　　“针对这种攻击手段的应对策略，除了打断施法外，其实还有一种办法，那就是按照话语中的吩咐去做，也就是所谓的下跪，虽然不能直接破解，但起码能够让威力……削弱四五成。”
　　“可两名神州人……都忽视了这个办法，不愿意下跪么？”
　　北条老祖嗤笑一声：“不愿下跪的结果就是这么憋屈的死掉，可笑的神州人，历史的教训永远都不会吸取，和神社内被封印的那些家伙们一模一样，都是……”
　　可他的话还没有说完，一道铿锵有力的声音便直接打断了北条老祖。
　　“你不懂！”
　　“嗯？”
　　听到这道声音，北条老祖和白袍老者面色愕然，紧急着似乎想到了什么，露出难以置信的神情急忙转头看向殿宇深处。

第二百八十四章 枪名弑神封魂碑，顾名思义，其中囚禁着神州历史上数不清的真灵，明代、近代，严格来说是樱花国第一件真正意义上的灵异物品。
　　而缠绕在石碑表面的那些锁链，则是一重重的屏障，为了防止这些真灵们从石碑中逃脱。
　　可现在不知道怎么地，一个个金色的虚影此刻从石碑中走了出来，昂首挺胸，神采奕奕，尽管遭受了数百年的封印，可仍不改那顽强的意志。
　　因为总有那么一群不识时务的人，无论时局形势如何，无论对手有多强大，无论希望多么渺茫，坚持，绝不妥协。
　　看到眼前的这一幕，北条老祖神情剧变，不知道怎么心底涌起了一股强烈的不安，阴沉喝道：
　　“你们想要干什么，要知道，封魂碑虽然封印着你们，可同样也因此，才能够让你们的真灵历经天地洪流的冲击而不灭，强行破开石碑的话，失去寄托的你们到时候将会魂飞魄散，连转世投胎都做不到！”
　　然而面对他的厉声警告，这些金色的虚影却无动于衷。
　　突然间，一名身着制式军装的年轻面孔从人群中走了出来，笑着说道：
　　“魂飞魄散又如何，真以为我们在乎这点吗？”
　　“这些年我们的灵魂被燃烧，作为你们阴阳师的修行资源，作为式神、神明复苏的核心中枢，呵呵，与其落入最终落入这个下场，倒不如魂飞魄散来得痛快！”
　　又是一个金色虚影向前走了一步，年纪约莫五十岁的样子，身着明代的破旧甲胄，头盔下的眼睛望向远处的林寒和闻人玲，恍惚地说道：
　　“本就不想苟且存活，先前之所以隐忍，无非是舍不得一同战死的同袍，但现在，既然有人愿意为了我们这些囚禁的残魂强闯神社……”
　　说到这里，这名久经沙场的老兵将头盔缓缓戴好，爽朗笑道：
　　“弟兄们，将我们仅剩的灵魂燃烧，让这群狗日的知道，何谓神州的骄傲如何？”
　　白袍老者听到这番话，内心只觉得五味陈杂，内心暗叹一声。
　　他们会答应吗？
　　用自己魂飞魄散的代价，去帮助外面的那两个神州人？
　　然而就在下一刻，石碑内忽然有声音响起：
　　“万里山河皆热血，神州遍地好儿郎，吾等愿意前往。”
　　“十年饮冰，难凉热血，义不容辞！”
　　“那小子和我们产生共鸣的时候，我就知道会这样，哈哈哈，早就在等待这一刻了！”
　　一个金色的身影从石碑中走了出来，然后第二个、第三个、第十个、第一百个、第一千个……
　　越来越多的金色虚影凭借着强悍的意志打破封印，从中走了出来，一时间整个殿宇就像是一座金色的云海。
　　正常来讲，死后的真灵应该是白色才对，可这些战死沙场的军魂却凭借着强大的意志和不屈，硬生生将自身的“等级”提高了！
　　北条老祖望着面前的“众人”瞳孔收缩，只觉得头皮发麻，下意识地就要施展秘术将封魂碑的封印加固。
　　可还没等他有所动作，伴随着重重的脚步声，一道道的金色虚影穿过北条老祖、穿过白袍老者，这些战死军魂的身上燃烧着狂暴的烈焰，如同乘着无匹的狂风，跨出大门，声势浩大。
　　同一时刻，本就注视着神社一举一动的众人，也立刻就看到着令人震撼的一幕。
　　“你们……你们看，那是什么？！”
　　“是厉鬼？！不……不是，他们身上的服装，是神州人！”
　　“靖国神社不是号称用来祭奠樱花国战死军魂的么？怎么会出现神州的真灵，难道说这其中有内幕……”
　　神社内忽然出现的变故，使得远处观望的众人都是一怔，目光望着那些冲出来的金色虚影，一些知情人士脸色顿时有些变化。
　　而众人当中，最为激动的要属其中的神州众人，他们望着这些曾经的先烈冲出来，一时之间似乎明白了什么，激动得热泪盈眶！
　　“曾经的先驱英烈们，全都复活了。”
　　“他们是来帮助林镇守使和闻人镇守使的吗？！”
　　秋叶原的各个地方，顿时爆发出巨大的欢呼声，一些知道靖国神社内情的神州老人更是身体难以抑制地颤抖起来。
　　而在此刻，艰难抵挡的林寒和闻人玲忽然间感觉周身的压力顿时急剧减少，望着周围忽然出现的金色虚影，脸上露出愕然之色。
　　二人先前一心放在抵御音波上面，并没有注意到发生了什么。
　　林寒响起先前产生的共鸣，莫名地有些明白过来，嘴唇微张刚想要开口说话。
　　可这时候一名金色的虚影轻轻拍了拍他的肩膀，爽朗真诚地笑道：
　　“你们两个厉害啊，单枪匹马就敢来这帮狗日的底盘，不错不错，有我神州风范，没事吧？”
　　旁边的闻人玲有些懵，望着簇拥在自己周围，无形间帮她抵挡了音波恭敬的金色虚影们。
　　不知道怎么的，竟然与曾经墓园中的那些先烈们的身影，逐渐重叠在一起！
　　“我们还好，你们是……”
　　英灵轻轻摆了摆手，无奈地苦笑道：“如你所见，现在只是一个残魂而已。”
　　说完这句话，它看向远处神情冷漠的天之御中主神，语气中带着几分杀意：
　　“神明？这种人不人鬼不鬼的东西也配称为神？小子，时间紧迫其他的话就不多说了，我和他们已经商量好了，燃烧自己的灵魂将力量提供给你。”
　　听到这番话，旁边的闻人玲微微一怔，迟疑道：
　　“燃烧灵魂力量的话……你们会消失的。”
　　这名英灵还没有说话，身后一名英灵高声喊道：
　　“消失就消失呗，比起被这帮狗日的禁锢在石碑里，老子更宁愿死得壮烈，燃烧灵魂就燃烧呗，小子，我只有一个条件。”
　　“那就是把这个什么狗屁神，打出屎来！”
　　另外一名英灵补充道：“还有神社里藏着的那两个老头！”
　　“没错，还有把这座什么神社给烧了！”
　　最先开口的英灵微微一笑，望着远处冷漠如同帝王般的天之御中主神，眼眸中扬起一抹昂扬战意，坚定说道：
　　“小兄弟，现在你明白了吗？不用为我们感到难过，再说了，将力量借助给你，也算是间接地让我们出场作战！”
　　“打过无数战役，什么样的敌人没有见过，哈哈哈，能够打一次神的话，也算是没有遗憾了。”
　　“就是就是！”
　　听着周围的各种声音，林寒感觉身体里的血液仿佛重新燃烧了起来，开始沸腾。
　　“我明白了，各位前辈放心。”
　　他深吸一口气，微微弯曲的腰板这一刻再次笔直起来，开始朝着天之御中主神的方向走去，周身的所有金色虚影都跟在他的身后。
　　林寒没有再去听后面的英灵们说了什么，他的步伐越来越快，直至奔跑起来。
　　如同金色洪流般的英灵们相互对视一眼，看着朝夕相处的同袍们，纷纷颔首点头，随后化为一道又一道的流光，涌入到奔跑中的青年身躯里！
　　温和宽厚的声音聚合在一起，最终传到林寒耳边：
　　“而今要让天下知道，犯我神州者，虽是神灵，亦诛之！”
　　悠悠岁月，不知道多少死去的英灵魂魄，这一刻发出了齐声怒吼。
　　林寒缓缓吐出一口浊气，双瞳之中泛起金色，只感觉浑身上下充满了力量，每一步踩下，都给地面的石板留下深深的裂纹。
　　这是一支数量以万计数的无名部队，全部都是神州历史上骁勇善战，为后辈披荆斩棘的战士。
　　此生无悔入神州。
　　愿山河无恙。
　　愿以吾辈之青春，捍卫这盛世之神州。
　　林寒脑海中走马观灯，那些英灵们的誓言信念一一浮现。
　　“我入半神了。”
　　林寒耳边仍然回荡着那“汝既见吾，为何不跪！”的诡异声音，可这次他丝毫没有受到影响，而是神情自若地摊开右手。
　　一柄金色的长枪，凭空形成。
　　枪名弑神。

第二百八十五章 不屈之吼！
　　几乎就是在金色长枪出现的一瞬，林寒的身体骤然间散发出了一股浩荡之力。
　　这股力量以他为圆心向着四周立刻横扫开来，转眼将之前展开的灵间覆盖，原本的猩红转为浩瀚的金色。
　　“这就是半神么？不对，还不完整，依靠英魂晋升半神只是取巧罢了，等到英魂燃烧殆尽后，我依旧会跌回原本的境界。”
　　“但有了这次的体验后，我很快就能真正地突破，变得……更强！”
　　林寒双目蓦然睁开，瞳孔内赫然出现了燃烧的金色虚影。
　　众人在远处看着这一幕，脸上的震惊此刻已经化作了死寂的沉默。
　　他们默默的看着那手持长枪的青年，即便是面对着所谓的神明，也依旧挺直脊梁，冷眼相对，尽管分属不同阵营，可此刻心底仍然升起了一股崇敬。
　　“这股气息……他到了半神？！”
　　退到安全区域的闻人玲望着林寒的样子，不由得倒吸口气。
　　那些英魂选择的不是自己，她并没有任何的惋惜。
　　因为英魂所选择的寄托，对于宿主的体魄具有着严苛的要求。
　　闻人玲目前的肉身强度虽然在众多镇守使中也算佼佼者，但和林寒相比还是相形见绌。
　　“嗯？”
　　眼见青年在声音之下毫无无损，天之御中主神冰冷的脸上罕见露出一丝讶异。
　　不过这股诧异很快就消失不见，祂缓缓抬起脚步，迈步间散发出来高高在上的神明气息，宛如压倒的山峰朝着林寒轰然压去。
　　而同时，天之御中主神右手抬起，向着天空蓦然一抓。
　　这一抓之下，顿时一道强烈的红光赫然从天空虚幻而出，随后化作了一条足有百丈之高的巨大蟒蛇，不过这条蟒蛇却足足有着八个头和八个尾巴，头首像龙，眼睛猩红。
　　“这是……什么东西？”
　　看到这堪称神迹的一幕，远处观望的众人瞳孔收缩，露出无法置信的神情。
　　其中一些熟知樱花国神话故事的人更是脱口而出道：
　　“祂竟然召唤出了这种神话级怪物……”
　　“八岐大蛇！！”
　　“这是八岐大蛇！！”
　　而同时，这条身形庞大足以遮天蔽日的蟒蛇，猩红的眸子死死盯住地面渺小的青年，发出强烈的嘶鸣！
　　吼！！！
　　天之御中主神悬浮在空中，很自然地坐在了八岐大蛇的头顶，最终和这条蛇融为一体。
　　八岐大蛇巨大的头颅缓缓吐着信子，红色的双眸在黑暗中一开一合，八条尾巴在空中缓缓摇曳。
　　望着天空中出现的神话级怪物，尽管知道对方的目标不是自己，可仍旧有不少人感到身体瑟瑟发抖。
　　这是来源于生物对巨大之物本能的恐惧。
　　短短不到几秒的功夫，林寒所站的地方就已经空无一人。
　　那群阴阳师们早就退到了远处，生怕受到波及，而闻人玲内心也明白，这已经不是她所能插手的战斗。
　　几乎将整座天空都遮蔽的巨大蟒蛇，光是看其体型，还有那布满鳞片的身躯，都很难想象对方会爆发出怎样的惊人破坏力和防御力。
　　可面对这神话级的物种，林寒神情没有任何变化，闭上双眼紧握长枪，似是在冥想一般。
　　一枪弑神。
　　神州历史上无数英魂的力量都在他手中的枪刃里，自己的机会……只有一次。
　　吼！！！
　　天空中的巨蛇再次发出震耳欲聋的音浪，周身的空间荡漾起一层又一层波纹，直奔地面渺小的青年而去。
　　林寒神色如常，没有做出任何的闪避，仍旧只是站在原地，只不过一双眼眸泛起浓郁的金光，死死盯着疾驰而来的八岐大蛇。
　　一瞬间。
　　这条存在于神话的巨型怪物就以极快的速度穿梭虚空，距离地面的青年仅仅只有不到百米的距离！
　　所有目睹这一幕的众人心神震动，感觉自己的心跳都仿佛被控制，不由自主地加速起来。
　　这尊百丈的八岐大蛇，一颗头颅赫然出现天之御中主神的相貌，神情威压，嘴唇微动发出古怪的低语声。
　　这声音充满了摄人心魄的力量，让在场听到的所有人一时间心神恍惚无法控制。
　　可林寒面对这股音浪却稳稳不动，如同一块顽石般屹立于海浪之巅，任凭风吹雨打仍不改其坚韧意志。
　　眼看化身八岐大蛇的天之御中主神即将撞上自己，林寒猛地抬起头，对准面前的庞然巨物竟同样发出了一声滔天之吼。
　　此吼，是林寒在嘶吼，也同样是……万千英魂不屈的怒吼！
　　两股声音在空中相互碰撞，荡漾起一层层波纹，可最终那带着坚韧意志的声音终是高过了神明之吼。
　　蓦然间，受到这股声音影响，八岐大蛇的身躯陡然一僵，那颗浮现出天之御中主神相貌的头颅更是神色出现罕见地茫然。
　　“就是现在！”
　　蓄势已久的林寒看到这一幕，眼眸里迸发精光，双腿猛然蹬地，面对巨物的冲撞竟是丝毫不惧，直接化为一道流光闪现到半空中！
　　握紧长枪，对准那动作出现僵直的八颗头颅，猛然一挥！
　　噗滋。
　　一朵朵的血花溅射而出，忽然袭来的剧痛让八岐大蛇身体更加僵硬，失去了反抗的先机。
　　而林寒则是没有丝毫停顿，借助灵间，身体灵活地在空中高速移动，瞳孔被金芒笼罩，整个世界在这一刻都变得无比缓慢。
　　紧握的长枪，在半空拉出一条绚烂的金光。
　　刺啦——
　　枪锋锐利无比，带着血色的光芒轻易地将八岐大蛇坚固的鳞甲刺穿。
　　但林寒并没有因此停住，握紧枪柄的手臂青筋暴起，一把将刺穿蟒蛇腹部的枪刃拔出。
　　随后腰身和双腿共同发力，一脚蹬在对方受伤的伤口处，借助反震之势划向半空。
　　“嘶——”
　　骤然受到如此重创，八岐大蛇发出痛苦的嘶鸣，还没来得及查看造成这一切的罪魁祸首在哪里，猩红的眸子便倒映出一道瘦弱的身影。
　　“斩！”
　　林寒双手握紧长枪，对准最中心的头颅猛地一劈，巨大的头颅在由无数英灵凝聚的金色长枪之下立刻一分为二，粘稠的鲜血如同喷泉般涌出。
　　噗通！
　　一分为二的头颅轰然落下，眼中再无神采。
　　而后落地的林寒一把将长枪插入蛇头，身形伴随着蛇头落下，稳稳落地。
　　神社附近的长街上，见证了这弑神一幕的众人，目光呆滞一片死寂。
　　天之御中主神，死！

第二百八十六章 毒蛇出手这一刻，全场寂静！
　　所有的目光都停留在那道昂首挺行的身影之上。
　　而那些后撤的阴阳师们，脸上更是写满了难以置信。
　　输……输了？
　　天之御中主神，是来自日本神话中高天原的第一神明，同样也是“造化三神”及“五柱之神”之首，代表宇宙根本与主宰。
　　这位神明举手投足间散发着独属于神灵的威压，甚至能够单手召唤出传说中的史诗级樱花国神兽八岐大蛇。
　　光是那股压迫感就已经让他们抬不起头，下意识地想要跪地行三跪九叩大礼。
　　可就是这样一个令众人心生敬畏的神明，却是输了……输给了那个神州人？一个人类？！
　　他们的目光停在青年那稚嫩却带着坚毅的脸庞上，在内心刨除对于他是异国之人的芥蒂后，不禁升起一股骇然，心尖都忍不住地颤了一下。
　　要知道这名神州的镇守使，也不过区区二十出头的样子，可竟然拥有着如此恐怖的实力。
　　就算是他们樱花国中最具天赋的阴阳师才俊，在这个年龄时，也只不过能够勉强应对B级厉鬼。
　　然而这名叫做林寒的神州人，却是已经能够……弑神。
　　“这……怎么会这样？！”
　　神社正宫，北条老祖的脸色在这一刻变得难看无比，有些不敢相信地说道：
　　“不可能，天之御中主神怎么会输给一个人类？！这绝对不可能……”
　　“唉……”
　　旁边的白袍老者长长的叹息一声，叹息中充满了苦涩之意。
　　当着广大樱花国人民和各国情报人员的面前，自家的神明被人给生生宰杀，这将会带给樱花国一个无比沉重的打击，甚至可能会导致一些阴阳师们的心境崩溃。
　　如果早知道今日会酿成如此苦果，当初就不应该建立神社……
　　更加不应该利用那些战死的神州英灵。
　　想到这里，白袍老者更加有些后悔。
　　可就在这时，旁边脸色铁青的北条老祖忽然想起什么，咬牙带着怒气一字一字地说道：
　　“还没有结束！高御产巢日神还没出手，虽然刚才不知道为什么先前祂不出手，但事情还有一线转机！”
　　“什么转机？利用召灵仪让这位神明大人收手吧，不然的话我怕辛苦复苏的三位神明，都会死……”
　　白袍老者苦笑着回答道。
　　北条老祖脸色变幻不定，这一战已经不是普通的仇恨那么简单。
　　神明战死，无疑会极大的损害樱花国的国际地位和影响。
　　必须要想办法将这些损失挽救回来！
　　望着场中气息明显开始锐减的青年，还有那周身逐渐消失的金辉，北条老祖眼眸里露出一抹厚重的杀意，似乎下了什么决定。
　　林寒必须死！
　　还有在场的其他人……
　　因为先前灵间和鬼域的相互影响，附近的电子设备应该都受到了干扰不能使用，所以看到这一切的只有秋叶原地区的众人而已。
　　还来得及！
　　自己和白袍老人联手，再加上那位高御产巢日神。
　　只要将这附近区域封锁，把这些人都杀死，再利用灵异物干扰占卜，那么就不会有人知道这里发生的事情！
　　“走！和我一起出手，配合高御产巢日神，先把这个小子杀了！”
　　北条老祖眼神中露出一抹疯狂，厉声说道，随即一脚踏出正宫门口，朝着战场前进。
　　白袍老人闻言微微一怔，紧接着脸色阴晴变化不定，最终长长叹了口气。
　　他并没有选择跟着北条老祖出去，而是望了眼已经破裂的封魂碑，随即缓缓坐下。
　　不能用一个错误……去遮掩另一个错误。
　　而此刻的神社门前。
　　插在巨大头颅上的金色长枪缓缓消散，同时还有这位神明召唤出来的八岐大蛇的身体，也逐渐化为流光消失在半空。
　　林寒瞳孔中的金色光芒消失，闪过难以掩饰的疲倦之色。
　　他突然再也支撑不住，身体前倾单手撑在地上，大口喘着粗气，黄豆大的汗珠顺着额头滴落在破烂的地板上。
　　就算是如今他这种堪称BUG级的体魄，一口气承载那么多神州历史上的英灵，也是有些超负荷了。
　　而现在，随着这位天之御中主神被斩杀，林寒身体内的那些英灵们也到了所能存活的极限，带着最后的微笑道别后，便彻底地消失在了这个世界中。
　　“呼……”
　　在众目睽睽之下，林寒重新艰难地站起身来，刚想要开口说话，可是忽然间脸色剧变。
　　只见在那群因为自家神明被杀死，有些失魂的阴阳师后面，一道黑色的人影如同鬼魅般地冲了过来，四周荡起破空之声。
　　“那是……北条家的老不死？”
　　“是老祖宗，老祖宗要干什么？”
　　“真是好不要脸，竟然选择偷袭。”
　　突然暴起的人正是北条家族的老祖，此刻这名老人满脸的疯狂之色，双脚在虚空中轻点，眨眼时间，就已经接近了林寒。
　　望着接近的北条老祖，林寒眉头皱起，刚想要采取动作。
　　可他突然间感觉到一股警觉从心中升起，顾不得面前的敌人，猛地转头看去，眸子陡然一缩。
　　只见在自己的身后，竟然不知道何时出现了一片莫名诡异的黑暗，瞬间就蔓延到自己附近！
　　一双漆黑的手掌，犹如鹰爪一般，带起一股凌厉得让林寒皮肤都感觉刺痛的凶悍劲风，朝着他的心口抓了过来。
　　对方出手的速度很快，又恰好在林寒最虚弱的时候出手。
　　等到林寒发现的时候，这双散发着阴冷死寂的手爪，距离他的心口仅仅只有不到几厘米的距离！
　　远处的闻人玲发现这一情况后，立刻脸色剧变，急忙想要使用能来进行救援，可事情太过突然，她已经来不及了。
　　目睹这一幕的各国情报人员，心里在对北条老祖选择偷袭进行鄙夷的同时，心里也不自觉地为场中的青年担忧起来，面对前后的突然袭击，他能……挡住吗？
　　而一些机敏的人则是察觉到一丝不对劲和危险的气息，悄然间隐没了身形，向着远处不露痕迹地离去。
　　看着匆忙应对的青年，隐藏在黑暗中的高御产巢日神，冰冷的面孔透露出一丝笑容。
　　倒是要谢谢你，不然的话……我又怎么能够成为唯一的神？
　　就用死亡来作为对你的报答吧。
　　可就在祂的手掌即将触碰到青年的时候，目光豁然转向林寒的身旁，冰冷的笑容被无比的震惊取代：
　　“嗯？这是什么？！”
　　隐藏在暗处势在必得的一击，此刻再度陡然升起变故！

第二百八十七章 贞子出场！
　　破败的神社门前。
　　就在高御产巢日神即将暗杀林寒成功之时，后者脚下的影子此刻竟陡然一动。
　　旋即一道黑色的影子从地面走了出来，旋即狠狠地刺在祂伸出的手掌之上，恐怖的力量直接将周围空气震得发出一阵阵尖锐的音爆之声。
　　“这是……什么？”
　　望着刺穿自己的手掌的黑色影子，这位神明的笑容瞬间凝固，而后渐渐消失。
　　还不等他的思绪转过来，青年脚下的影子出现黑色旋涡，从旋涡当中再次伸出了一道黑色影子，如同一条狂暴的河流般猛的撞在高御产巢日神的身上！
　　砰！
　　这位来自高天原、排名第二的神明当即就如倒飞的风筝一般，直接撞进旁边神社的一座行宫当中。
　　场中突然出现的变故，直接让准备从正面袭击的北条老祖蒙住了。
　　他下意识强行停住前进的身形，最终硬生生在林寒前面几米处停下，目光愕然的望向青年脚下的影子。
　　高御产巢日神确实没有天之御中主神那么强大，但毕竟是来自高天原的神明。
　　虽然是用暗杀的方式偷袭林寒，可这并不能说明祂的实力弱小，只是太过谨慎而已。
　　但现在，这位神明竟然被虚弱到极致的青年给……击飞了？
　　“刚才的那是什么东西？”
　　“是那名神州人的后手吗？”
　　“能够将一名神明轻易击退，不简单啊。”
　　观望这一幕的众人同样也很是震惊，先前感觉情况不妙准备跑路的几人悄然停住脚步，朝着战场上再度瞥了几眼。
　　似乎情况有转变？
　　远处，准备支援的闻人玲嘴唇微动，脸庞露出了茫然和凝重。
　　先前那道影子的速度实在太快了，就连身为同样镇守使的她，都未能看清楚。
　　只能模糊察觉到，好像是如同绳索般的东西从林寒的脚下射了出去，先是挡住了那位神明的偷袭，而后第二条绳索，以狂暴的姿态将祂打飞。
　　“好像是……是头发？”闻人玲迟疑了一下，有些不确定地喃喃道。
　　可突然间，她似乎联想到了什么，死鱼眼露出一抹难以掩饰的光芒，激动地说道：
　　“原来如此，我明白了！”
　　而这时候，被打飞出去的高御产巢日神终于重新站起来。
　　只不过眼下这位神明的样子很是狼狈，手掌被刺出一个硕大的窟窿，全身满是尘埃。
　　突如其来的变故，让林寒都愣神了一会，紧接着反应过来，嘴角微微上扬。
　　先前战斗得太过专注，再加上直男那种瞎逞强的个性，以至于他都忘记了这张底牌。
　　此时此刻，在所有人的目光之中，只见青年脚下的影子缓缓开始变幻形态，一股阴冷的气息瞬间笼罩方圆数十里，仿佛有什么极度可怕的东西在苏醒。
　　蓦然间，一道红色倩影从林寒的影子里走了出来，黑色的长发披散在身后。
　　其中的一部分长发如同浪潮般拍打着地面，直接把坚硬的青砖给拍成粉碎！
　　最终，一个身形窈窕、拥有一张绝美面容却始终冰寒的女子出现在众人的目光中，明明拥有着绝世容颜和身姿，可在那双猩红眸子的映衬下，却显得格外恐怖。
　　厉鬼——贞子！
　　高御产巢日神冰冷无情的眸子微微一缩，用一种冷漠刺耳的声音问道：
　　“身为厉鬼，竟然选择保护人类？”
　　“他的命是我的，谁想杀他，我先杀谁。”
　　猩红眸子凝视着眼前被称为神明的家伙，姜柔淡淡地说道：
　　“另外我如何行事，何须你指手画脚？”
　　旁边的林寒听到这番话，不禁神情有些古怪，姜小姐这话说得很霸道啊。
　　而这时候，远处观望的众人闻言，同样也引起了轩然大波。
　　“你们听到了吗？它竟然是厉鬼……不过，真是好漂亮的厉鬼啊。”
　　“这波转折属实是没有想到啊……”
　　其中一名和神州不对付的驭鬼者眼神微眯，冷哼一声说道：
　　“这就是神州镇守使吗，真是可笑，身为驭鬼者竟然主动与这种恶灵合作？”
　　这名驭鬼者说话的声音并没有任何掩饰，再加上距离神社很近的缘故，所以很自然地就传到了战场中。
　　旁边认识他的几人倒是没有反驳，虽然这番话多少夹杂着私人恩怨，但也并非没有道理。
　　毕竟驭鬼者所谓的驾驭厉鬼，只是单纯的镇压厉鬼，利用对方的力量而已。
　　可眼下这只厉鬼很明显没有被林寒所镇压，所作所为皆是出自独立意识。
　　这种与鬼谋皮的方式……和神州那个冥月组织，有什么不一样？
　　然而就在众人内心思索的时候，林寒却冷眼瞥了一眼先前出声的那名驭鬼者，冷声说道：
　　“特么看清楚，这是我老婆！”
　　“嗯？”
　　“嗯嗯嗯？”
　　青年的声音虽然不高，但在场的众人都是驭鬼者，听觉惊人，自然是一字不漏得将林寒的话全部听到，顿时之间就惊呆了。
　　其中一些驭鬼者更是几乎差一点爆了粗口。
　　与鬼合作在国际上，确实是不太容许的。
　　但如果这一切建立在，这只鬼是你老婆的前提下呢？
　　都是一家人了，那么我和老婆合作，有什么问题吗？！
　　没有问题！
　　而且看场中这个突然出现的厉鬼，在听到林寒说的话后并没有表现出任何反对的神情，冰霜的脸庞上反而露出了一抹一闪而逝的红晕，很明显的默认，就是对方的老婆。
　　但真的没有问题吗？！
　　没问题个鬼啊。
　　谁家的老婆、女朋友、对象会是一只鬼啊喂。
　　就在大部分人都感觉世界观崩塌的时候，其中的一小部分年轻的驭鬼者，看了看场中女鬼那近乎完美的容颜，又想起林寒先前所说的话，竟是露出了沉思之色。
　　自家的组织里面，好像也是有着几只被关押的女鬼来着……
　　而这时候，高御产巢日神先前被刺穿的手掌此刻以肉眼可见的速度恢复如初。
　　但祂并没有选择主动出击报仇，而是重新隐藏在身后的黑暗中。
　　看见对方的如此做法，姜柔猩红的眸子散发出森然寒光，恐怖阴冷的气息从体内蔓延而出。
　　望着形成相互对峙的“一鬼一神”，林寒迟疑了一下。
　　紧接着退后了一些距离，同时目光死死盯住先前准备偷袭他的那名老者。
　　感受到被盯住，北条老祖面色微变，并没有选择采取任何行动，而是望向隐藏在黑暗中的高御产巢日神，祈祷着这位神明能够胜利。
　　神社门前，双方相隔百米的距离遥遥对立，气势逼人，如同即将到来的狂风暴雨！

第二百八十八章 给你锤出个脑震荡神社门前，一片莫名诡异的黑暗逐渐蔓延开来，同时伴随着一股阴冷彻骨的气息。
　　眼下明明是白天，可根本就让人看不清黑暗中究竟有什么东西。
　　相比起擅长绚烂攻击的天之御中主神，这位高御产巢日神的行事风格更加如同真正的厉鬼。
　　喜欢躲藏在黑暗中，在你稍有不慎的时候随即露出锋利的獠牙！
　　而在这股黑暗向着神社门前的林寒蔓延扩散来的时候，一直待在原地的姜柔动了。
　　柔弱的身躯展现出惊人的恐怖速度，朝着蔓延的黑暗疾驰而去，让所有人都为之震撼！
　　她的身影不断闪烁，并且散发出耀眼的红光，一下子就将那股莫名的黑暗给照亮起来，同时也照出隐藏在其中的敌人！
　　刹那间，不止是神社，几乎整个秋叶原地区都被这股妖艳的红光给笼罩起来。
　　这是属于贞子的鬼域！
　　就算林寒的灵间是脱胎于鬼域，并且从更强的鬼界进化而来，可此刻和姜柔展开的鬼域相比起来，也还是差了一点。
　　自己的踪迹被突然暴露，高御产巢日神冰冷的嘴角抽了一下。
　　祂还没有从中反应过来，便感觉有无数道红色的光柱从四面八方照在自己身上，原本敏锐的身形这一刻迟钝无比，就连运转的思绪都暂停了一瞬。
　　这是鬼域的影响！
　　而这时，借助着鬼域的瞬间移动，姜柔的身影直接出现在这位神明的面前，猩红的眸子盯着祂，宛如森林中的猛虎盯上了自己的猎物般。
　　面容冷漠的高御产巢日神动作凝滞，眼底露出一抹……身为神明不应该存在的恐惧。
　　姜柔的红唇微微翘起，冰冷的手掌一把掐住这位神明的脖子，平淡地开口道：
　　“你就这点本事？”
　　话音刚刚落下。
　　浓郁的黑雾从高御产巢日神的皮肤渗出，以极快的速度侵蚀着对方掐住自己脖颈的手掌，同时试图将禁锢自己行动的鬼域打破。
　　没有任何犹豫，甚至不算攻击光是摆脱束缚，这位神明就直接动用了自身超过六成的神力。
　　面对萦绕在自己手掌的古怪黑雾，姜柔神色平静，嘴唇微微张开。
　　下一刻，在所有人震撼的目光中，这位厉鬼竟然将高御产巢日神所创造出的黑雾给生生地吞了下去！
　　更令他们难以置信的是，在吞掉所有的黑雾后，当着敌人的面，这位容貌倾城的厉鬼竟是打了个嗝。
　　就好像黑雾……一点伤害都没有。
　　高御产巢日神的眼底已经被无穷的恐惧所笼罩，此刻的祂已经没有了作为神的无情，反而充斥更多的是属于人类的恐惧情绪。
　　祂伸出黑色的手掌，原本被束缚住的身躯竟化为一团黑雾飞出，转瞬间便是出现在姜柔的身后，僵硬的手指攥紧成拳，黑色光芒猛然大涨。
　　转眼间，带着作为神明却因为对一只鬼感到恐惧的愤怒，眼睛怒瞪，一拳轰然地砸向这只厉鬼的后背。
　　然而高御产巢日神的这愤怒一击，却并没有直接砸在姜柔的后背。
　　“轰！”
　　关键时刻，她身后那漂浮的黑发蓦然飞舞变幻，形成一道坚不可摧的盾牌，将这一拳挡了下来！
　　无数的发丝崩裂，散落在风中自动燃烧起来。
　　姜柔的眸子更加猩红，尽管已经没有了厉鬼的本能，可在这道攻击之下，隐藏在骨子里的厉鬼凶性终于还是爆发出来。
　　无数的发丝形成一道道尖利的标枪，以迅雷不及掩耳之势刺向抽身而退的神明。
　　没有反应过来的高御产巢日神只能释放出更多的黑雾，企图将面前如同雨点般的发丝挡住。
　　可是转眼间，无数尖锐的发丝在姜柔的操控下，竟然绕过了那些黑雾，从各个角度前进。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　下一刻，这位后退的高御产巢日神直接被扎成了马蜂窝，刚想要挣扎，就被深深贯穿的发丝给舞动起来，最终重重地砸落地面。
　　轰！
　　轰然一声巨响，坚硬的神社地板上，顿时出现了无数的裂缝，顺着那被发丝砸入的地方，开始向着四周蔓延。
　　“嘶……”
　　“好恐怖的破坏力。”
　　“就算只是看着，都感觉有些疼。”
　　望着那几乎蔓延到神社外面的裂缝，观望的众人咽了一口唾沫，那名无形间指责林寒的驭鬼者更是心脏猛地颤了一下。
　　他是不是应该……先跑路比较好？
　　而这时候，被砸入地底的高御产巢日神脸色惨白，金色的血液从伤口流出。
　　尽管早就有所预料，可到现在这个地步，祂发现自己还是太过低估这只厉鬼了。
　　受伤太过严重，即便凭借着神明的特性在快速恢复，可眼下也只有巅峰状态不到一半的战力而已。
　　想要凭借自身的力量打败这只鬼，已经基本不可能实现了。
　　高御产巢日神再次化为一团无形的黑雾，借此摆脱贯穿自己身体的数千道发丝，阴沉的目光扫过远处正在休息的林寒，心中在盘算着什么。来自新小群712205071





　　“那只厉鬼和这个人类关系非同一般，只要将这个人类小子擒住，或许还有胜算，就算不行的话起码也能让这只鬼忌惮，进而逃出这里！”
　　想到此处，高御产巢日神化作的黑雾也不再和这只厉鬼做纠缠，以极快的速度穿过地底坚硬的泥土，朝着青年的方向直奔而去。
　　祂与林寒的距离，已经越来越近！
　　此时此刻，看到那名神明一直没有从裂缝中出来，姜柔的眸子中陡然闪烁光芒，随即像是意识到了什么，立刻抬起头看向远处的林寒提醒道：
　　“小心脚下！”
　　几乎在她出声示警的同时，在无数道目光的注视下，林寒脚下的泥土陡然间渗出一团黑雾，高御产巢日神的身形就要浮现出来！
　　姜柔冷漠的脸庞出现了一抹担忧，立刻就要闪现到青年身边。
　　可突然间她的身影陡然一凝，美眸中光彩夺目。
　　“这么久没有动静，我就知道你个老阴狗会偷袭！”
　　面对着一位神明的突然偷袭，林寒并没有表现出慌张之色，而是一脸狰狞，原本空空如也的左手握住缚灵绳，右手则是凭空出现一柄闪烁寒光的锤子。
　　碎骨锤——能够暂时性提升自身力量！
　　体内仅剩的灵异力量，在此刻犹如沸腾的开水一般猛然涌动。
　　而随着灵异力量不断地涌入手中的武器，那漆黑骇人的锤身，此刻突兀变得火红起来，握住这柄锤子的林寒，身上同样也散发出一股阴冷的气息，如同真正的厉鬼！
　　“嗯？！”
　　突然破土而出的高御产巢日神脸色猛然一变，祂属实没有想到，这个青年在斩杀了天之御中主神后，竟然还有着力量能够进行反抗。
　　望着对方手中释放出强烈杀意和恐怖气息的锤子，这位神明的瞳孔骤然一缩！
　　“给我滚回去！”
　　林寒望着脸庞露出一抹惊慌之色的高御产巢日神，嘴角轻轻翘起，右手的绳子如有灵性般将这位神明的身躯缠绕成麻花，随即右手握紧锤子，对着对方的头颅，狠狠砸下！
　　顷刻间，青年脚下坚硬的地板瞬间炸裂！
　　在远处无数道震撼的目光注视中，那柄妖异骇人的恐怖锤子，带起猩红的光芒，狠狠地砸在恰好破土而出的神明脑袋之上！

第二百八十九章 超越SS级的厉鬼就在所有人都将目光关注在秋叶原神社门前的时候。
　　西京都，郊区。
　　桥缘家族设立的特殊实验基地。
　　得到林寒允诺的断臂后，桥缘星雨没有意外地将断臂带回了实验基地。
　　而在这之后，桥缘玄光便带着自家培养出的顶尖灵异科学家。
　　利用某种特殊实验方法，将逃跑的断臂自主意识抹去，并且重新组装到被关押的厉鬼身上。
　　虽然那次的实验失败导致断臂逃跑，造成实验人员和阴阳师安保的极大伤亡。
　　但也同样让桥缘玄光确定了接下来的研究方向，并且随着不断尝试，成功性也在稳步提高。
　　一切似乎都在朝着好的方面前进。
　　特殊基地的最低层，仍旧是那座关押厉鬼的强化玻璃前。
　　望着屏幕上显示的数据，几名穿着防护服的人员在通过各方面评估着这只被关押的厉鬼。
　　“数据一切正常，厉鬼没有任何复苏迹象，安全！”
　　“断臂重新组装后，灵异波动有所提升，目前已经到了SS级。”
　　“封印完好无损，无损坏痕迹。”
　　看着厚重营养舱内若隐若现的人形轮廓，一名年迈的研究人员不禁眉头微皱，抚须语气凝重地说道：
　　“恐怖级别提升得太快了，必须要将这只厉鬼转移到更加坚固的容器才行，否则一旦这只厉鬼复苏的话，这种级别的灵异隔绝舱很难阻挡它。”
　　其他几名研究人员闻言，皆是不由自主地打了个冷颤。
　　一旦厉鬼复苏的话，那么最接近厉鬼的他们，下场不言而喻。
　　黑色的营养舱在昏暗的灯光之下显得诡异无比，虽然至今也没有任何异动。
　　但却给人一种无比的阴森和不安，就像是……某种极度恐怖的东西在被孕育着。
　　旁边前来视察的桥缘星雨听到这番话微微一愣，紧接着严肃说道：
　　“明白了，我会立刻通知防护部门那边，加快新的灵异隔绝舱的研制……”
　　“嗯……但我还是认为，为了保险起见，不应该这么快地就将那条手臂重新接回去。”
　　恐怖复苏后，一心钻研在灵异研究方面的老人面露忧色，迟疑片刻后缓缓道：
　　“虽然断臂在被接回前，就通过各种仪器确定被抹去了自主意识，但灵异是不可控且异常危险的……
　　“所以我建议，立刻将这只厉鬼的身躯依照手、脚、头切割开，这样能够削弱它的灵异力量，起码能够防止一些意外。”
　　桥缘星雨沉默了，没有回答。
　　按照舅舅桥缘玄光的话，只有完整的厉鬼身躯，才能保持实验的真实性和进展。
　　根据最新的数据表面，两个世界位面的重叠率已经到了惊人的67％。
　　很快，新一轮的恐怖复苏……不，确切的来说，应该是厉鬼狂潮将会降临。
　　而就在这时，伴随着舱门的开启，一道年轻的身影从外面走了进来，语气平静地说道：
　　“桓野说的没有错，本就应该如此，你们几个，现在立刻用撰灵激光切割厉鬼。”
　　桥缘星雨看清来人，带着一抹诧异问道：
　　“桥缘深远，你怎么来了？”
　　桥缘深远并没有回答她的话，而是吩咐一旁的防护人员按照他的指示去做，随后解释道：
　　“舅舅虽然一直都在致力于灵异方面的研究，但他最大的缺点就是没有亲眼见过真正的厉鬼杀人，所以对于灵异并没有多少的敬畏之心。”
　　“我们的时间固然紧迫，可无论是多么召集，实验的前提都要保证最高的安全性才行！这不是我一个人的想法，而是整个桥缘家族商议出来的结果。”
　　桥缘星雨紧盯着他的脸看了片刻，最终低头说道：“你说的对。”
　　随后，在得到允许的情况下，研究人员开始启动撰灵激光仪。
　　这种仪器内蕴特殊的力量，对于灵异之物具有着极强的侵蚀性，虽然不能削弱厉鬼，但却可以轻而易举地将其身躯肢解。
　　可突然间，令人意想不到的事情发生了。
　　一名正监控厉鬼数据的研究人员忽然面露惊恐之色，仓皇说道：
　　“报告……厉鬼的灵能波动在……在上升！！”
　　“什么？！”
　　“怎么可能突然就上升了？”
　　此话一出，在场的众人顿时脸色剧变。
　　桥缘深远心中升腾一股不祥的预感，语气凝重地急速说道：
　　“果然出现问题了，快，趁着厉鬼的恐怖级别还没有突破SS级，快点把它的身体切割开，这时候不要管是什么部位了，只要肢解掉就行！”
　　旁边的研究人员眉头紧皱：
　　“怎么会这样，我们的监控工作一直都很到位的啊……”
　　“在将断臂重新组装后，我们不禁加固了封印，更是增加了检测次数，没有理由啊……”
　　年迈的老教授忽然间似乎明白了什么，面带惊悚之色回答道：
　　“是那条断臂！那条断臂的自我意识并没有被完全抹去！这只厉鬼恐怕已经拥有了自我意识，先前只是为了配合我们演戏。”
　　桥缘深远的内心顿时沉入谷底，咬牙道：
　　“那条断臂通过某种办法躲过了你们的测量，该死的，快趁着它还没有完全突破SS级，立即肢解掉它，这是我们最后的机会！”
　　在说完这番话后，桥缘深远下意识地瞥了一眼营养舱。
　　然而就是这一眼，他的身躯猛然一颤，浑身下意识的紧绷起来，一股寒意从脚掌迅速地涌上脊梁。
　　时间仿佛凝固，原本因为厉鬼事情而惊慌的监控室这一刻异常安静。
　　所有的研究人员都呆住了，惊恐的目光望向强化玻璃后面的厚重营养舱内。
　　不知道什么时候，黑暗的舱身开出了一条缝隙。
　　一条苍白的手搭在舱门上，伴随着悚然的嘎吱声，正缓缓向着外面推着。
　　而通过营养舱本身的透明玻璃，一双死寂骇人的眼睛，猛然间出现在玻璃上，死死盯着监控室内的所有人。
　　滋滋……滋滋……
　　监控室的灯光，骤然间熄灭。
　　原本灯火通明的实验基地，顿时被一股莫名的黑暗吞没！
　　而此时此刻，位于秋叶原神社门前的林寒等人。
　　还并不知道因为某个意外，一只超越了SS级的恐怖厉鬼，已经悄然出世了。

第二百九十章 今日之事，便是惩戒西京都，神社门前。
　　“啊！”
　　一团黑雾从地面其中一道裂缝钻出，紧接着幻化出高御产巢日神的身影。
　　不过此刻这位神明的样子十分狼狈，那象征着神明的头冠早就掉落。
　　金色的血液不断从额头留下，滴滴答答地落下，将祂的半边脸庞都染成金色。
　　额头，一道半寸厚的伤口从后脑勺一直蔓延到脖颈，隐约能够看到其内的森然白骨。
　　要不是高御产巢日神在最后关头及时反应过来进行闪避，恐怕祂的整个脑袋就会被林寒那一锤给锤断！
　　正常来讲，以林寒目前的虚弱状态，即便是靠着缚灵绳和碎骨锤，也很难对具有SS级实力的高御产巢日神造成重大伤害。
　　但谁叫这位神明在和姜柔的交锋中受损太多，而且最重要的是对林寒太过轻敌。
　　但凡警惕心再高一点，这一击顶多也就是让祂的伤势再严重点而已。
　　高御产巢日神原本冰冷的面容，在此刻变得极为狰狞，眼睛中满是怨毒之色，死死地盯着前方的青年。
　　“该死啊！！”
　　额头和脖颈传来的剧烈疼痛让这位神明快要发疯了。
　　被那只厉鬼打得半死不活也就算了，毕竟对方的实力已经隐隐超越SS级。
　　可在众目睽睽之下祂这个来自高天原的神明，竟然被一个仅仅二十多岁，甚至还没有到半神，也就是SS级的人类，差点就给搞死了？！
　　望着满脸鲜血的高御产巢日神，林寒气喘吁吁地松开手中的锤子，冷冷盯着祂，丝毫不惧对方愤怒的眼神。
　　如果是刚来到樱花国的他，面对这种级别的神明或许还要十分忌惮。
　　但接连斩杀神产巢日神和天之御中主神吸收祂们内在的神性，再加上各种机缘如真灵附身等。
　　即便恢复后还没有到半神境界，林寒的底气仍然十足。
　　“没想到啊，被樱花国尊称为神的神明，竟然会被一个人类给伤到这个地步。”
　　远处观望神社的一名驭鬼者眯着眸子，不禁嗤笑道。
　　“这个神州镇守使的底牌还真是数不胜数啊，那条古怪的绳子，还有散发杀伐之气的锤子……这就是神州的底蕴？”
　　“以往只知道神州方面对于灵异事件的处理很好，但我以为只是明面上的故意夸大事实而已，但现在看来，恐怕是真的。”
　　旁边的国外驭鬼者眉头微皱。
　　说实话，如果神州的每一名镇守使都有着如此多的底牌，以S级就能对抗SS级的神明，那他们就得重新评估一下神州的实力了。
　　先前制定的关于对神州的方案，也需要进行变更。
　　战略性得示好……也不是不行。
　　毕竟，你想象一下，要是某一天，好几名神州镇守使突然降临到你国家的首都。
　　然后他们来到象征一国的地方砸场子，每一个都有着堪比SS级的实力，这谁轻易能顶得住？
　　“可恶，可恶，死啊，你这个该死的凡人！”
　　高御产巢日神的脸色狰狞无比，这一刻的祂已经丢掉了身为神明的冰冷无情，用一种极度冰冷的语气沉声说道：
　　“本来不想用这一招的，都是你们逼我的！”
　　听到这番话，林寒微微一愣，紧接着感觉到一股不好的预感，立刻提醒道：
　　“姜小姐，干掉祂！”
　　姜柔闻言没有任何犹豫，直接闪现到高御产巢日神的身后，白皙的手掌成掌，直接就要把这个神给彻底杀死。
　　可就在这关键一刻，高御产巢日神竟然再次化为了一团黑雾逃脱。
　　不过这一次，这位神明长了记性，并没有朝着林寒的方向而去，而是选择了一条所有人都没有料到的方向。
　　黑雾朝着神社内部的方向逃遁而去，转眼间就来到了北条老祖面前！
　　望着自家的神明不去迎敌却是朝自己而来，北条老祖先是短短地一愣。
　　随后在与高御产巢日神猩红带着杀意的眼神对视后，突然间似乎意识到了什么脸色剧变。
　　他毫不犹豫地转身就要逃跑，可还是晚了。
　　高御产巢日神带着狰狞的神情，探出黑色的手掌一把扣住北条老祖的额头。
　　令人毛骨悚然的事情出现了。
　　一缕缕红色能量从北条老祖的头顶渗透而出，短短几个呼吸间，这位北条家族的老祖宗便彻底失去了生息，浑身血肉干瘪宛如干尸。
　　砰！
　　高御产巢日神收起狰狞面孔，将手中的干尸无情地扔到一边。
　　冰冷的眼神瞥了一眼还没有反应过来的林寒和姜柔，随后再次化为一团黑雾朝着神社内部逃遁。
　　突然的变故令在场的所有人都惊呆了。
　　“这真的是樱花国尊称的神明？”
　　“什么神明，这分明就是披着神灵外皮的厉鬼而已！”
　　“真是自作孽，我早就说过，和厉鬼合作终究是与虎谋皮，早晚会死在厉鬼手里。”
　　短暂的死寂过后，观望这一幕的众人顿时议论纷纷。
　　望着正准备继续吞噬人类血肉的高御产巢日神，林寒反应过来后眉头紧锁，问道：
　　“吸收了那个老头的血肉后，这家伙的实力有了明显的恢复，不能再让祂这么下去了，姜小姐，你能快速解决祂吗？”
　　听到这番话，姜柔迟疑了片刻后缓缓点头：
　　“祂的实力并不强，主要是能够在关键时刻幻化成黑雾，若是以前我也没有办法，但现在的话……或许我可以试试。”
　　“嗯？”
　　听到姜柔的回答，林寒微微一愣，脑海中不由自主地想起，前世关于讲述贞子能力的一篇文章。
　　可还没等他彻底回想起来，便露出了惊愕的神情。
　　原本猩红的天空，黑色的长发瞬间遮天蔽日，此时的神社广场上也是完全陷入了一片黑暗。
　　姜柔悬浮在半空中，如同神灵俯瞰人世间，冰冷的眸子死死盯住那不断移动的黑雾，最终抬起白皙的手掌，伸出玉指，指向高御产巢日神：
　　“时间，扭曲！”
　　话音刚刚落下。
　　原本正在逃窜，打算继续吸收阴阳师精血的高御产巢日神，陡然间神情一顿，惊恐的眸子来回转动，发现四周的空间竟然在不断地动荡。
　　这位神明竭力地转过头，看了一眼身后的神社门口，随即，祂的眼睛立刻睁大。
　　那只实力超越SS级的恐怖女鬼，在朝着自己这里走来。
　　但原本应该化为黑雾逃遁的祂，此刻却陷入了一种静止的状态，包括祂周围纷飞的灰尘瓦砾，一粒粒乖巧地呆在空中，无法动弹。
　　“我靠……这……这是什么能力？”
　　“空间禁锢……不，不对……”
　　看到这一幕的众人顿时张大了嘴巴，露出难以置信的神情。
　　站在远处，他们能够清晰地看到，以高御产巢日神为圆心的三十米内的空间，此刻都出现了静止……
　　不是空间被禁锢，而是更高一级的时间禁锢！
　　高御产巢日神的身躯在颤抖，拼命地想要挣脱这股束缚，可是根本就动弹不了。
　　而此时此刻，姜柔和一旁的林寒已经来到了这位神明的面前。
　　望着眼前这一幕，狼狈得如同丧家之犬，根本就没有任何还手之力的神明，哪里再有半分身为神明的威风？
　　众人内心一时之间五味陈杂。
　　虽然对于樱花国的神明并无好感，但看到对方在一只厉鬼的手里犹如蝼蚁，还是不免有些兔死狐悲。
　　当然……
　　最主要的是，这只厉鬼是神州那名驭鬼者的老婆！！！
　　此刻的高御产巢日神，原本惊恐的脸色竟然出乎意料的平静下来，平淡地看着眼前冰冷的厉鬼，忽然轻轻地笑了起来，笑声中有着难以掩饰的疯狂。
　　“你……不是那个世界的厉鬼。”
　　突然间，这位神明对着姜柔森然说道。
　　姜柔眉头微皱，伸出白皙的手掌扣住祂的脖子，声音淡漠：
　　“什么意思？”
　　“呵呵。”
　　平静的望着面前的女鬼，高御产巢日神继续笑着。
　　祂此刻似乎丝毫不在乎即将到来的命运，霍然抬起头，眼神狰狞如同野兽冷声说道：
　　“你不是那个世界的厉鬼，而是因为某种特殊原因自然造就的另一种生物……呵呵，怪不得能够拥有人类的感情。”
　　“不过不管你是什么东西，等到真正的恐怖来临，你，还有那个人类，死！定……”
　　祂的话还没有说完，忽然间瞳孔猛然睁大，伴随着一股清脆的骨头响声。
　　喀嚓！
　　这位高御产巢日神像是失去了所有的生机，脖子一歪瞳孔中的神采逐渐溃散。
　　姜柔面无表情地将这位神明的尸体扔了出去，平淡道：
　　“话真多。”
　　这位神明的生机彻底死去后，用于寄托神性的这具躯体竟然逐渐消散，随即化为点点的金光。
　　林寒眼眸中闪烁着异光，亲眼看着这些神性的能量的逐渐融入自己的体内。
　　自此，樱花国三位神明，直接或间接陨落于他手中，所有的神性力量，尽皆归于他体内！
　　但此刻的他并没有召集去感受体内的实力暴涨多少，而是侧过头。
　　青年望向远处的靖国神社，轻声说道：
　　“姜小姐，能借我一些力量吗？”
　　姜柔没有回答，而是轻轻走进林寒身前，一把握住他的手腕。
　　蓦然间，林寒原本疲惫的神情和精神陡然为之一振，脸上露出一抹笑容：
　　“谢谢姜小姐，姜小姐真好！”
　　说完，林寒的笑容消失，化为肃穆庄严的神情，缓缓伸出右手，对准眼前的神社。
　　灵异力量逐渐调动，化为实质的白色火焰。
　　正在惊叹高御产巢日神死亡的众人蓦然抬起头，瞳孔收缩只感觉头皮发麻。
　　狂暴的白色烈焰，转瞬间就将这座神社吞没！
　　林寒望着那些躲在偏殿的阴阳师们，两指蓦然形成剑指，朝着他们走了一步。
　　这些早就残兵败将的阴阳师们顿时露出惊恐之色。
　　他们如同惊弓之鸟般被青年逼退数十步，甚至只能眼睁睁望着神社燃烧，根本就不敢阻拦。
　　望着这一幕，林寒心中复杂的同时，也有一股酣畅淋漓之感。
　　他深吸一口气，面对四周众人投来的目光丝毫不惧，朗声说道：
　　“山川异域，不共戴天。”
　　“犯我神州者，虽远必诛！”
　　“今日之事，便是惩戒。”

第二百九十一章 再起波澜平静的声音，回荡在整个被烧成废墟的神社周围。
　　再配合着青年身边散发恐怖气息的倾城厉鬼，仅剩的那些阴阳师们纷纷咽了咽口水，身子紧绷连半点反对的话都不敢说。
　　正常情况下，象征修行圣地的神社被烧毁，而且还是在众目睽睽之下，在所有樱花国市民都有可能知道的情况下，任谁都会拼了老命去救火。
　　要不然事后被理事会知道的话，绝对难逃被追究的责任。
　　但……
　　在性命和尊严面前，他们还是不约而同地选择了前者。
　　伴随着灵异力量凝聚的白色火焰不断燃烧，神社正宫内的一张张灵位都被彻底地焚烧成灰烬。
　　而潜藏在深处，那座用来封印历代神州英灵的封魂碑，此刻更是出现密密麻麻的裂纹。
　　砰！
　　伴随着一声清脆的响声，这件灵异物品直接化为齑粉，无数的粉末消散在空中，最终归于虚无。
　　眼看白色烈焰已经将整座神社都快烧成灰烬，而那群阴阳师们没有一个敢上前阻拦。
　　林寒目光一凝，不知道在想着什么，牵起姜柔的手掌，随后走到了旁边的闻人玲面前。
　　三“人”在无数人的注视下，神情自若地朝着神社的大门缓缓走去，最终消失在了众人的视线中。
　　眼见青年离开，有几名阴阳师望着还在燃烧的神社，一时之间有些蠢蠢欲动。
　　他们想要去救火，可脑海中却不由自主地回想起林寒走前说的话，最终脸色一片胆寒，终究是不敢靠近神社半步。
　　只能望着靖国神社，最终化为残骸。
　　直到半个小时之后。
　　燃烧这座神社的白色火焰自然消失，所有的阴阳师才终于松了口气。
　　而此刻，先前和北条家族一同镇守神社正宫，随后见势不妙离开神社的白袍老人。
　　这时候也是绕了个弯从远处的神社侧门走来，佯装成一副“姗姗来迟”的样子。
　　看着已成废墟的神社，这位三大家族的老祖宗神情露出愤怒之色，但最终还是化为唏嘘。
　　装一装样子就足够了，倒也不用太过。
　　而这时候，旁边几名急匆匆赶来的樱花国高层见状，不禁怒道：
　　“该死，这里是我樱花国圣地，竟然……竟然毁在两个神州人的手里？简直就是奇耻大辱啊！”
　　他气冲冲地跺起脚，面色气得煞白，不到一米六的身形显得极其可笑。
　　而另外一名樱花国的高层，沉吟片刻后缓缓问道：
　　“神社不仅是阴阳师们的修行圣地，更是我樱花国一国的象征建筑，是否要……再度重新修缮一座靖国神社？”
　　白袍老者瞥了他一眼，淡淡地说道：
　　“如果你觉得，依照目前樱花国的力量，能够承受得住接下来神州的另一次来袭，那就这么做。”
　　“虽然很不想承认这个事实，但的确如此，若是今天的那个青年再来，我无法抵挡。”
　　出声的樱花国高层顿时哑然，望着成为废墟的神社久久不言。
　　这时候，再也没有人提出针对“神州两名镇守使”的袭杀计划了。
　　可是就在众人静默的时候，一个工作人员突然急匆匆地跑了过来，满脸焦急地说道：
　　“报……报告，有灵异事件出现！”
　　一名樱花国高层看着他惊慌失措的样子，眉头紧皱厉声呵斥道：
　　“出现就出现吧，有什么大惊小怪的？还是按照老样子，派出……”
　　他的话还没有说完，这名工作人员便打断了对话：
　　“这次的情况不一样……出现的厉鬼，涉及到桥缘家族的最新实验！它……是从实验基地跑出来的！”
　　听到这番话，在场的众人顿时身体一震。
　　白袍老者更是眸子陡然一缩，脸上露出了无比震惊的神色，一把就揪住这人的衣领：
　　“你说什么？桥缘家族进行实验的那只鬼跑出来了？！”
　　“对……对，是……是桥缘深远亲自发来的简讯。”工作人员咽了咽喉咙，断断续续地紧张说道。
　　白袍老者的脸色一下子格外难看起来：
　　“该死的，真是祸不单行，立刻通知理事会和三大家族，还有剩下的阴阳师们。”
　　“已经派人去通知了，首相大人正在朝着这边赶来，命令我们前往神殿集合，制定接下来的计划。”
　　“明白了，我立刻就到。”
　　白袍老者神色凝重地望了眼坍塌的神社，内心陡然升腾起一种大事不妙的感觉。
　　虽然他对桥缘家族的实验只是一知半解，但那只被关押的厉鬼是如何的危险，曾经参与关押行动的老人心里最是清楚！
　　旁边的一名家族成员察觉到不对劲，迟疑问道：
　　“老祖，这只突然出现的厉鬼非常凶猛吗？”
　　白袍老人的神情严肃，内心暗叹一口气，语气沉重地说道：
　　“岂止是凶猛，要是处理不好的话，很可能整个樱花国都将完蛋，还愣在这里做什么，立刻行动！”
　　……
　　出了神社大门，为了不引起格外的注意，姜柔便重新回到林寒的影子中。
　　同时为了避免被人跟踪，二人在进行了一番战术伪装后，便前往秋叶原隔壁的地区，去与等待那里的余念进行汇合。
　　寂静偏僻的小道上，两道人影一男一女，缓缓地前进着。
　　由于消耗太多，闻人玲的脸色仍然有些苍白，不过相比之前已经好了很多。
　　望着前面的青年，她突然开口说道：
　　“你在樱花国还有什么打算吗？此间事了，接下来我们就该回到神州了吧。”
　　林寒停住脚步颔首点头，笑着说道：
　　“这是自然，我来这里的目的就是捣毁神社和复活姜小姐，还要找寻师父复活所用的物品，如今既然都已经实现，不回神州干嘛？”
　　“而且现在可是正月，按照咱们神州习俗，可是要回家过年的。”
　　说完，他看着少女微白的脸色，不由得问道：
　　“你的力量恢复得怎么样？”
　　“还好，虽然没有完全恢复，但已经恢复了三成左右。”
　　林寒点了点头：
　　“那就好，不过接下来应该也不会出什么意外了，樱花国的理事会已经被我们打怕了，我想他们不会疯狂到，现在还想不惜一切代价将我们留在这里。”
　　说到这里，他看了眼脚下摇曳的影子，嘴角上扬：
　　“更何况，他们也没有这个本事。”
　　林寒摸了摸怀里的木偶，不由得心中一动。
　　这是他在成功斩杀三位神明后所获的系统奖励——无脸木偶。
　　在使用灵异力量启动后，木偶将会具备和持有者一模一样的气息，能够在关键时刻用于蒙蔽厉鬼的感知。
　　一旦遇到难以抵抗的厉鬼，将这件木偶丢出去的话，起码能够拖延几分钟的时间。
　　属于保命类的特殊灵异物。
　　“等到和余念汇合后，先回到神州，然后再做下一步打算。”
　　说到这里，林寒的神情微微一顿，心有所感，忽然抬起头看了看天空。
　　虽然现在是冬天，但现在也才四点左右，西京都的天空竟然有些黯淡，被一层淡淡的薄雾笼罩，此刻更是下起了淋淋漓漓的小雨点。
　　嗯？
　　林寒皱了皱眉，本能地感觉到有些奇怪。
　　到了现在这个地步，他自然不会天真地以为这是自己的错觉。
　　“这股迹象……难道说是有新的厉鬼复苏了？”
　　旁边的闻人玲神情也突然凝重起来，下意识地开口说道：
　　“这种感觉……绝对不是错觉，在这附近有一股极强的灵异气息。”
　　林寒深吸一口气，心底顿时升起一股不妙的预感。
　　他现在的实力也才恢复到全盛时期的五成左右，大概相当于A级巅峰的实力。
　　而姜小姐在先前的战斗也损耗了很多，再加上复活没有多久，也没有完全掌握力量。
　　就在他思索的时候。
　　同一时间，林寒和闻人玲怀里的卫星电话，此刻也突然一同响了起来。

第二百九十二章（上）
　　西京都神殿——灵异防卫总部。
　　这座除靖国神社外、象征一国颜面的神殿，并没有设立在西京的最中心，而是在整个城市的最高处。
　　此刻，将近百米高的圆形神殿顶层，一位穿着西装的情报人员，正在向急忙赶来的一众樱花国高层汇报突发的灵异事件。
　　一只被严加看管，却仍然能够从防卫森严的实验基地逃脱成功出来的厉鬼。
　　即便先前没有接触过，此刻众人也都明白这只厉鬼的危险。
　　“根据最新调查，目前西京郊外的实验基地已经没有生命波动，位于基地的实验负责人桥缘玄光在关键时刻启动了自毁装置，整个实验基地发生爆炸，到处都是残骸。”
　　情报人员语速尽量平静地汇报。
　　在他身前的圆桌上，坐着将近数十位西装革履的樱花国高层。
　　此次事件十分紧急，几乎所有人都出席了，只有圆桌最正中的位置是空置的。
　　白袍老者望着旁边的空位，不禁内心暗叹一声。
　　当时恐怖复苏的情势还没有现在这么糟糕，那位陛下眼见国内情况稳定，便放下诸多事务，潜心钻研S级之上的那一境界。
　　到现在为止已经坐死关坐了将近两个月，现在还没有出来……大概率怕是失败了。
　　北条老祖已死，樱花国复苏的三位“神明”尽皆陨落。
　　如今能够主持大局的，也只有他和那位桥缘家族的老祖宗了。
　　收起各种纷繁的思绪，白袍老者望向另外一边、穿着黑色道服的桥缘家的老祖宗，沉声问道：
　　“此事由你们桥缘家引起，关于这只鬼的情报，我想你应该比我们都清楚吧。”
　　听到这番话，原本闭目养神的桥缘寒山睁开眼，非常认真而又平静地说道：
　　“现在追究责任已经没有必要了，当务之急是想办法将逃脱的厉鬼关押，在座的各位一部分应该很清楚，一旦放任不管的话，这只鬼将会给樱花国带来何等的灾难。”
　　“不过诸位也别太过慌张，恐怖复苏以后灵异事件出现了多少件，有多少只恐怖的厉鬼出现，可最后大部分都是被解决了。”
　　说到这里，老人的眼神里露出一抹悲伤，快速地掩饰后继续说道：
　　“玄光在死前已经付出了代价，但是察觉到厉鬼复苏后，他立刻就将开启了实验基地的自毁装置，依照实验室层层封锁的极致，那只鬼即便能够成功逃离，此刻也受到了重创。”
　　桥缘家在制造实验基地的时候，就已经将各种紧急情况都考虑进去。
　　白袍老者听到这番话，原本严肃的神情稍稍松懈，抚须问道：

第二百九十二章 义不容辞（下）
　　“原来如此……不过还是不能小觑，接下来应该怎么办，组织人手找到那只鬼，将其重新关押？”
　　桥缘寒山望了望窗外的西京，开口道：
　　“根据我们对于这只鬼的研究，它已经拥有了自我意识，既然到现在仍旧是隐藏的状态，那就说明受伤不轻，初步估计恐怖级别应该在A——S级之间。”
　　一名不知道具体情况的樱花国高层闻言，心情立刻舒缓起来，喝了一口桌上的茶：
　　“既然如此的话，那就当做一起S级灵异事件处理不就完事了？”
　　桥缘寒山摇了摇头，解释道：
　　“如果只是这么简单就好了，这只鬼不是那种无差别杀人的厉鬼，所以具有着极其恐怖的特殊能力。”
　　“也正是因为它的那种特殊能力，玄光那小子才会一直研究这只厉鬼。”
　　白袍老者目光微动：
　　“你是说桥缘玄光制定出的进化，那只厉鬼的能力是……进化？！”
　　桥缘寒山说道：
　　“先说说它的基本特性吧，其一，具有着极强的闪躲能力，普通的灵异攻击很难命中，其二，极强的自愈能力，只要不是致命削弱灵异的伤害，都能在几秒内瞬间恢复。”
　　“至于所谓的进化，我想称之为能力，倒不如说是它的天赋。”
　　“在每一次和驭鬼者的战斗中……不，或者说和任何物种的战斗中，它都能够将所受到的伤害储存起来，形成一种……类似于能量槽的东西。”
　　听到这里，在座的樱花国高层都感觉到一丝荒谬，这样的描述，简直就像是……游戏中的某种BOSS一样。
　　“而当能量槽充满的时候，这只厉鬼就会进行所谓的进化，恐怖级别提升一个层次，同时被削弱的灵异完全恢复且变得更强，并额外获得一种新的能力！”
　　听完老人的解释，在座的樱花国高层们顿时心里一惊。
　　如果事情真是这样的话，那么针对这只厉鬼最有效的办法，就是趁着对方现在还算“弱小”的时候，以雷霆手段削弱起灵异，最终将其限制关押。
　　每一次进化都会提升一个层次满血复活，并且获得新的能力。
　　这要是进化到SS级，或者超越了SS级的话，那么这起灵异事件就从最开始的普通模式，直接就给提升到绝望模式了。
　　超越了SS级，别说关押，就连造成削弱灵异的伤害都不可能。
　　连反抗都没有必要，可以直接凉凉了。
　　“所以眼下最重要的是，通知西京各部门加强戒备，还要所有位于城池的阴阳师们，务必要抱团行动，切勿给那只厉鬼单杀的可能……”
　　说完，这位桥缘家的老祖宗抬头望了一眼窗外，通过透明的玻璃窗，他可以清楚的看见外面的天空逐渐变得昏暗起来。
　　薄薄的浓雾覆盖在整个西京都周围，带着一种阴冷和诡异的气息。
　　同一时间。
　　林寒和闻人玲也接通了电话，同时脸色凝重地望着昏暗逐渐加重的天空。
　　电话是徐魄亲自打来的，传来对方平静的嗓音：
　　“根据在樱花国理事会的线人报告，西京都目前有一起正在酝酿的灵异事件发生，林寒，闻人丫头，你们注意到异像了吗？”
　　“已经注意到了，天色莫名得暗了下来，而且被一层薄薄的雾霾笼罩，看样子这次灵异事件的影响范围……已经涉及到了整座城市。”
　　林寒神色凝重地回答：
　　“徐指挥使，你知道是什么情况吗？”
　　“目前整个西京都应该已经被封锁，按照线人传来的消息，导致这次灵异事件的厉鬼是从桥缘家族的秘密实验基地逃脱出来的厉鬼，它具有着极其恐怖的能力……”
　　电话那头，即便徐魄一向沉稳镇定，此刻叙说的语气中也不免带着一丝急迫。
　　听完关于厉鬼的能力讲述后，林寒和闻人玲相互对视一眼，同样也意识到了事态的严重。
　　尤其是林寒。
　　曾经目睹过断臂和那个伪神交手，他更能感受到这只厉鬼的恐怖。
　　“这次的灵异事件处理不好的话，很有可能整座西京都，乃至樱花国都会完蛋，如果发生在神州，我会派出所有镇守使联合行动，但既然是在外国，那么没必要浪费人力。”
　　“我已经安排国兴号游轮从新沪市出发，火速前往西京都港口，打算将这次掩护你行动暴露的情报人员，包括潜伏在西京都的所有人，都护送回国。”
　　徐魄随后又说道：
　　“这些人之中大部分都是普通人，面对灵异事件没有自保，趁着这一次的灵异事件骚乱，也是时候让他们安全回国了，所以我希望……在游轮抵达之前，你们能够尽量保护他们的安全。”
　　林寒若有所思，没有接话。
　　诚如徐魄所说，眼下西京都的高层们都在忙着应付这次灵异事件。
　　这个时候趁乱撤离是最好的选择，但让他去保护这些人安全撤离……
　　不过这时候，林寒的脑海里，同样浮现出之前余念所讲，那些潜伏在西京都的神州情报人员，不惜一切代价为他打掩护，吸引当地火力的画面。
　　这时候，电话那头的徐魄又说道：
　　“我知道你们的顾及，放心，他们选择离开家乡来到异国潜伏，早就做好了牺牲的准备，一旦出现危险的话，这些人都将会是你们的助力，不会拖后腿的。”
　　“尽力就好，不强求，事态严重的话你们二人能够撤回便可。”
　　林寒还没有回答，忽然间脑海里响起系统久违的提示声。
　　【叮咚！触发选择系统，面对徐魄的委托，你将会选择……】
　　【选项一：接受任务，护送潜伏在樱花国多年的神州同胞安全回国，完成后所获奖励：半神感悟！（能够在短时间内稳定提升到半神境界，境界稳固底蕴深厚）】
　　【选项二：拒绝任务，谨慎行事，利用灵间接连进行瞬移，直接和闻人玲回国，完成后所获奖励：血河力量增加现在的五成！】
　　【注解：此任务危险难度极高，宿主接受任务后，只要有一人安全撤离即视为完成任务，安全撤离人数越多，获得奖励加成越高！】
　　望着面前出现的文字，林寒的神情微动，脸色有些阴晴不定。
　　两种选择的奖励都很不错。
　　一是境界提升，从而获得全方面的加强，二则是单方面增强最强的杀伐手段，血河，也很不错。
　　不从奖励考虑，如果从危险的角度去思索的话。
　　就连系统都说此次的任务危险难度极高了，所以最妥善的处理就是不接受。
　　虽说他的本意是倾向于救人，但原则是能救就救，不能救也罢，绝对不会让自己陷入太危险的境地。
　　但要是直接放弃的话……
　　那我，也就不是林寒了吧？
　　林寒的脑海里回想起神社时的那一幕，无数的历代神州英灵甘愿燃烧灵魂，还有在自己和闻人玲大闹长街时……
　　他自嘲地笑着摇了摇头，望向旁边静静站着的闻人玲，说道：
　　“所以说神州人的本质就是头铁加憨，还真是傻得可以啊，你什么打算，要跟我去救人吗？”
　　闻人玲平静的脸上突然露出了一抹笑容，用一种格外认真的语气回答道：
　　“义不容辞。”

第二百九十三章 恐怖降临
　　“名单上总共有一百三十二人，包括余念在内，徐队说他们都已经收到消息，将会在两个小时后前往秋叶原隔壁的竹马县，靠近郊区的一座秘密基地进行汇合。”
　　因为西京都突发灵异事件的缘故。
　　林寒和闻人玲便放弃先前的计划，直接转道前往这座秘密基地。
　　眼下还没有受到这只厉鬼进行袭击的消息，街道上也没有进行戒备封锁，所以情况还算是在掌握之中。
　　不过等到林寒接近目的地的时候，望着附近的天空，眉头更加紧锁起来。
　　灵异现象越来越严重了，先前的薄雾已经凝成实质的阴霾，将整个天空都遮掩成青黑色，就算路上的路灯亮起来，依然有一股昏暗的气息笼罩着整座城市。
　　给人一种渗人的诡异感。
　　眼见即将到达汇合地点，旁边的闻人玲忽然开口问道：
　　“根据徐队所说，这只鬼有着特殊的行动规律？”
　　林寒点了点头，回答说道：
　　“对，这只鬼习惯于在夜间活动杀人，似乎是在白天的时候，发挥出的能力将会受到限制。”
　　闻人玲听到这番话，紧皱的眉头松了松。
　　如果是这样还好，这里和西京都的那座实验基地相隔很远，且远离市区，就算厉鬼开始杀人，应该也不会碰巧选择到他们这里。
　　闻人玲并不会鬼域，所以在观察到周围环境的异像后，立刻问向前面的青年：
　　“你看，一开始天空中只是萦绕着薄薄的雾，现在这股雾气越发得厚重浓郁，这是一种鬼域的体现么？”
　　“应该不是鬼域，极有可能是某种封锁地区的能力，以整个西京都作为界限，让人无法自由的进出，我们要做好最坏的打算，到时候说不定要强行破开这层囚笼。”
　　“能够以一己之力封锁整个城市，光是这一点，就足以说明这只厉鬼的可怕了，不过还好，至少我们掌握着它的具体能力和相应的信息。”
　　林寒的眼神中露出一抹寒光。
　　相比起这种已经知道规律的厉鬼，他更加担心的是那种不知道任何情报的厉鬼。
　　前者在信息足够的情况下，就可以针对性地做出策略应对，可要是后者的话，说不定会因为信息不足，付出惨痛的代价。
　　二人说话间，已经来到了郊区的一栋四层楼高的房子前。
　　通过门口设置的声控系统后，林寒还没有走进去，就敏锐地发现屋里似乎已经有人来了。
　　余念看到门口的两人，脸上顿时露出喜色，连忙跑过来说道：
　　“太好了，闻人姐姐，林大哥，你们终于来了！”
　　而这时候，其中一名在屋子休息的中年男子站起身，走到二人面前恭敬行礼说道：
　　“特别编外小组——队长周守义，向两位镇守使报到！”
　　“周队你好。”林寒握了一下手：“组织上面的通知已经收到了吧……这些都是编外小组的成员么？”
　　说完，周守义便指着急忙站起身的几人，解释说道：
　　“这些都是特别编外小组的人员……除了我们之外还有三人是驭鬼者，经历了之前的事情后，现在估计加起来应该不到十个，之后的就是类似余小姐这种的编外人员。”
　　在通过队长简单描述后，这些人望向林寒和陈青穗的目光顿时变成羡慕敬佩之色。
　　其中更有一些年轻的成员趁着周守义愣神的功夫，悄悄对着二人比划了个大拇指，巡夜司的等级制度在平常时并不森严，所以相处时倒也不会那么拘谨。
　　林寒点了点头，示意自己已经知道，问道：
　　“其他人大概什么时候到这里？”
　　“在一小时内陆续就会到来，另外在这段时间我们正在整理西京都一些其他的灵异档案，以防这只厉鬼的存在，会导致其他潜在的危险同样爆发出来。”
　　林寒露出赞赏的神情。
　　鬼和鬼之间可能存在某种特殊的联系，说不定这只鬼的出现和行为，就有可能造成更多的灵异事件发生。
　　他和闻人玲对于这里的熟悉程度，自然没有这群“老人”要了解。
　　随后，周守义指了指旁边摆放的几个白色的箱子，语气凝重地说道：
　　“这是我们用来对抗厉鬼的灵异武器，虽说还是普通枪械的样子，但子弹都是由特殊材质构成，能够对厉鬼造成一定的伤害。”
　　“手枪四十五把，自动步枪二十一把，狙击枪三把，特质手雷20枚……还有灵异子弹若干。”
　　说话间，周守义将一沓清单递了过来，补充道：
　　“除了这些之外，后续的兄弟们身上也应该有相应的武器，如果林镇守使需要支援的话，及时在通讯报道说就行。”
　　看着这些人有条不紊，闻人玲内心的不安稍稍退去一些。
　　面对灵异事件除了厉鬼的威胁，队友的素质更是一个重要的安全指标，在恐怖复苏初期，多少巡夜使都是因为各种猪队友惨死的。
　　此时，林寒已经默默地将一些装备收进了系统空间中。
　　虽说伤害不高，能够击退厉鬼一两步都已经是烧高香，但万一能够派上用场呢？
　　简单处理好事情后，林寒正准备闭目休息。
　　却忽然间瞥到周守义脸上一闪而逝的忧愁，思索了片刻后问道：
　　“有情况发生？”
　　周守义闻言微微一愣，有些没有料到这位林镇守使的观察竟然如此敏锐。
　　沉默片刻后，决定还是将事情说出来：
　　“其他人得撤离目前都没有问题，但是有一位情报人员的身份在樱花国理事会中很高，几乎关于厉鬼的情报都是她提供的，眼下那边正值用人之际，她恐怕很难脱身……”
　　林寒闻言没有说话，坐在椅子上手指轻轻扣动桌角。
　　随后他内心微微一叹，开口道：
　　“把她的具体情况告诉我吧，如果是单纯捞人的话，应该不会出事。”
　　说完这句话，林寒在心底补充了一句：
　　“不是圣母，这都是为了奖励，撤离的人数越多，奖励越能叠加，没错就是这样。”
　　而听到他的话，周守义的眼神里流露出深深的感激。
　　作为常年在樱花国的情报人员，他自然知道这个决定，要给这位林镇守使增加不少的麻烦。
　　在说完对方的情况后，周守义深吸一口气，对着面前的青年敬礼：
　　“虽然这位的安全很重要，但请您务必先保证自己的安全，量力而行就好，如果是她的话，我想也不希望您因此涉险。”
　　“我知道，相比起我们这种工作，和厉鬼打交道的你们同样也是豁出去性命去解决灵异事件，所以拜托您了，编外小组全体成员感谢您！”
　　周守义非常郑重和诚恳地回答道，而他身后簇拥过来的那些成员们，此刻不约而同地对着眼前同意支援的青年深深鞠了一躬。
　　林寒没有回答，对着这些人敬了个礼，随后便朝着外面走去。
　　恐怖复苏，是一场蔓延全球的灾难，就像是地震、山洪，不是一个人能够轻易逆转的，在这场灾难浩劫中，牺牲和伤痛都不可避免的伴随其中。
　　记忆里，第一起灵异事件始于神州南方的那座边陲小城。
　　十几万灵异事件直接受害者，上万名巡夜司普通人员，用生命去守护！
　　神州如今难得的安宁，离不开每一位神州儿女共同的奉献，即便不在抗击灵异的第一线，那些人也在用不同的方式燃烧着自己的力量！
　　走出屋子，林寒发现外面的天色更暗了。
　　黑暗的街道上被浓雾笼罩，粘稠，挥挥手甚至能够有清晰的触感，路边店铺闪烁的灯光，非但没有照亮街道，反倒给人一种阴森、诡异之感。
　　看着眼前的这一幕，林寒的脑海中不由得蹦出这么一句话。
　　那只鬼既然能够从实验基地逃离，说不定已经发生了众人不知道的异变……
　　————
　　“没有灵异波动，第3街区安全，目前正在前往第4街区。”
　　“重复，没有任何异常发生，且无市民报案。”
　　昏暗的街道上，十二名由特战队员和阴阳师组成的搜查小队，正全身关注地进行着地毯式搜索，耳边戴着专属的通讯设备。
　　一旦发现厉鬼的踪迹，他们就会立刻报告。
　　随后早就在指挥中心待命的顶尖阴阳师们便会立刻出动，以雷霆之势包围厉鬼。
　　每个人都穿戴着特质的黑色作战服，采用的材质具有着削弱灵异的防御能力。
　　不过这点防御效果……在那只厉鬼的面前也只能起到心里安慰的作用而已。
　　但聊胜于无。
　　樱花国理事会已经发布了紧急通知，夜晚降临后，任何西京都的居民在没有特殊情况下，最好都待在家中不要随意走动，一旦有任何异常立刻拨通救援电话。
　　搜查工作安然有序地进行着。
　　但出乎樱花国理事会的预料，在搜查了一圈内城后，他们也没有找到任何厉鬼杀人的踪迹，更不要是灵异的波动。
　　看似这是一件好事，但却更让樱花国高层感觉到担忧。
　　“前面就是这片区域最后的地方，打起精神，行动！”
　　为首的队长一声令下，七名手持特殊枪械的士兵，与六名支援的阴阳师呈战术小队，朝着面前更加黑暗的地方前进。
　　不知道是不是心理作用，刚一进入这片幽深的黑暗，搜查小队们便感觉到周围空气的温度陡然下降了十来度。
　　不是错觉！
　　气温的确下降了。
　　那六名阴阳师神情顿时凝重起来，互相交换了眼神，直接就是召唤出各自的式神守护在身旁。
　　不得不说，林寒和闻人玲上一次的袭击，让这群樱花国们平日高高在上的阴阳师们长了深刻的教训，哪怕是耗费一些力量，也要先保证自身的安全。
　　一步……
　　两步……
　　三步……
　　蓦然间，一名士兵的枪口陡然晃动了一下，紧接着以一种充满紧张的语气开口道：
　　“报告，这里有情况……地面……地面出现了不明血迹！”
　　听到这番话，所有人都下意识地低头看去，只见在特殊设备的照明下，昏暗的地面早已是一片血污。
　　“有居民受伤了？”特战队长神情严肃起来，立刻说道。
　　其中阴阳师的头领眉头紧锁，在通讯频道中开口：
　　“报告总部，第3街区的尽头出现不明血迹，我们该怎么做？”
　　“收到……目前已派出附近的小队前往支援，请谨慎行事，待在原地戒备！”
　　“小队收到，重复，小队收到。”
　　特战队长随后低声吩咐道：
　　“呈战斗姿态戒备，小心一些，那只厉鬼有可能就在附近！”
　　周围的几人听到这番话，心跳顿时不由自主地加快起来，握紧枪械的同时，咽了咽喉咙的口水。
　　而就在这时，一名士兵忽然间像是看到了什么，左手打起手势往前一指：
　　“那是什么？！”
　　附近的同僚顺着他指的方向一看，顿时吓得差点后退！
　　这些士兵们都是训练有素的精锐，可此刻仍然止不住地浑身颤粟起来。
　　他们看到了什么？
　　就连为首的阴阳师，在看到这一幕时，都略微睁大了眼睛。
　　昏暗的地面，竟然躺着一具干尸，形容枯槁，干瘪凄惨，已经不能辨认出面貌。
　　如果只是一具尸体，是断然不会让他们如此惊讶，让他们真正感觉凉意的是那具尸体所穿的制服！
　　赫然正是搜查小队的黑色作战服！
　　“这，怎么可能……”
　　“不可能，目前6支搜查小队都没有遭受厉鬼攻击，怎么会……有人死亡？”
　　“这具尸体的身形……有些熟悉？”
　　特战队长早就见多识广，迅速冷静下来后，心里面更多的是疑惑重重。
　　他没有贸然指挥小队行动，而是打开对讲机，就要将这一异常的情况报告给总部。
　　可就在这时。
　　特战队长突然看到，那闭着眼早已死去多时的干尸头颅，竟突然咧开了嘴，以一种极为诡异的表情朝着他们，笑了笑。
　　滋滋……
　　滋滋……
　　设备被强制中断。
　　“喂，喂，搜查小队，你们那边什么情况？”
　　通讯频道那头久久没有传来回信，过了很长一段时间，传来一个模糊而又断断续续的声音：
　　“鬼……新能力……伪装……”
　　没有说完，那边的声音便戛然而止，再无任何回信。

第二百九十四章 厉鬼：有够离谱的西京都，神殿顶层。
　　在收到奉命搜寻厉鬼踪迹的搜查小队遇袭的消息后，樱花国高层们就再一次召开了紧急会议。
　　这种生死存亡的关头面前，没有任何人胆敢懈怠。
　　不到片刻的功夫，所有人员和顶尖的几名阴阳师就已经就位。
　　见到重要人员到齐，桥缘家的老祖宗，也就是桥缘寒山便立刻起身。
　　这位老人带着几分疲惫的神色，示意旁边的工作人员将一叠厚厚的资料发给众人。
　　随后留给在场的所有人几分钟查阅的时间，然后轻咳一声，郑重说道：
　　“事态紧急长话短说，最新的搜查进展很糟糕，我们非但没有找到厉鬼的踪迹，反而是折损了两支搜查小队。”
　　桥缘寒山十分严肃的说道：
　　“但经过一轮大范围的搜查，我们也不是没有收获，根据搜查小队临死前传递过来的情报，这只厉鬼的大致情况已经被特侦司基本摸清。”
　　听到这番话，众人顿时将目光看向会议上的特侦司局长。
　　只见这位身穿军装的中年男子起身，平静地说道：
　　“不错，这只厉鬼在从实验基地跑出来后，应该是又经历了一个阶段的变化，衍生出了一种新的能力。”
　　听闻这番话，在座的众人脸色顿时有些难看。
　　光是已知的那几种能力就足够难缠，竟然又衍生出了新的能力？！
　　看到樱花国高层们的表情，特侦司部长不禁内心暗叹一声。
　　还没有说明具体能力，就已经怕成这样。
　　不去想领导层的破事，他将拇指点在桌面的屏幕，随即在会议室正前方的投影仪上，出现了两幅画面。
　　众人下意识地看向画面，不禁感觉到一股凉意涌上脊背。
　　第一张图是一个面无表情的女子站在马路中间，周围被黑暗的阴霾笼罩，似乎并没有注意到被监控拍到，此刻的目光专注地盯着某个方向。
　　第二张图则是一张近距离的拍摄，画面中只有一个模糊的成年轮廓背影，昏暗的地面满是血迹，仔细一看甚至能够看到……属于搜查小队的尸体。
　　“这是……是那只厉鬼？”
　　看完第一张图片，一名樱花国高层脸色微变，紧张地问道：
　　“可我记得资料上不是显示说，这只鬼的形态是男性吗？”
　　“这也是我要说明的一个问题。”特侦司部长认真道：
　　“你们和第二张图进行对比，第二张图片是第二支搜查小队临死前拍摄出来的，我想诸位已经发现某种端倪了吧？”
　　其中一名阴阳师目光闪动，开口道：
　　“这就是那只鬼的新能力吗？有意思，第二张图明显是一个成年男人的形态，看来这只鬼能够自由地改换容貌啊。”
　　“对，你推断的没有问题。”特侦司部长认真说道：
　　“不过这只鬼的伪装能力不是随心所欲的，它只有伪装成已经杀死的人类……或者准确地说，只能伪装成被它吃掉的人。”
　　听到这里，白袍老人眉头微皱，有些恍然地说道：
　　“原来如此，怪不得一直没有市民受害的消息，那只鬼恐怕在从实验基地出来后，就已经吃了某个市民，然后伪装成她的样子行动。”
　　“这样一来也就不会有所谓的人口失踪，好计谋，既不会引起我们的注意，也能够以普通人的身份接近搜查小队，进而获得偷袭的机会。”
　　说到这里，在场的几名阴阳师都皱起了眉头。
　　一只具备着足够高智慧的厉鬼，懂得利用人类社会的思维去躲避搜查，很棘手。
　　“这么说来……我们根本就没有办法去找到这只鬼，那该怎么办？”
　　特侦司部长还没有说话，桥缘寒山便重新站起身，眼里露出一抹狠色说道：
　　“那只鬼要是想要隐藏的话，的确很难找到，但我们可以选择引蛇出洞！”
　　“虽然有两支搜查小队都已经遇害，但我们从现场的痕迹，还有它选择偷袭的方式，可以推断出这只厉鬼目前的实力只有A级。”
　　旁边的白袍老人闻言，抚须说道：
　　“如果是这样的话，那这次的事件就没有那么复杂了，这只鬼无论是进行所谓的进化，还是想要成长，都需要不断地去吞噬人类的血肉，而阴阳师的血肉对于它来说更是诱人之物。”
　　“只要派出足够诱人的诱饵，那么就不怕它不上钩？”
　　“没有错。”桥缘寒山抬起头环顾在座的几名阴阳师，语气不咸不淡地说道：
　　“但如果诱饵成功地钓上了鱼，我们却没有足够的实力吃掉鱼的话，那么下一次，那只鱼很难会再上钩，而且说不定会因此，成为……鲨鱼。”
　　————
　　在樱花国高层召开会议的时候。
　　一场令人哭笑不得的交锋，以一种双方当事人也都没有预料到的方式，偶然开始了。
　　嘎吱……嘎吱……
　　黑暗墙角的阴影里，一个背对着昏暗灯光的身影，正蹲在地上，身子一动一动，伴随着骨头碎裂的声音，似乎在啃咬着什么。
　　突然间，这道身影像是感知到了什么。
　　它猛然间回过头，露出一张狰狞满是血污的恐怖面孔，望着远处转动的监控设备，邪性的眼珠微微转动。
　　紧接着这只厉鬼转过身，被鲜血浸染的双手耸拉在地面。
　　随后以一种极其灵活的姿势攀登上墙角，将这枚摄像头轻而易举地撕成粉碎。
　　望着掌心的碎片，这只厉鬼的眸子转动，嘴唇微张。
　　它就像是一个刚刚学会说话的初升婴儿般，奇迹般地吐出几个模糊的字眼：
　　“拍摄……监控……定位？”
　　它呢喃地重复着这几个词语，最终似乎明白了什么。
　　最终身体灵活地在墙壁上来回攀岩，将整条街道上的摄像头都给弄坏。
　　厉鬼攀爬在一栋高楼的天台，本能地朝着天空看去，发现白昼似乎就要来临。
　　短暂迟疑了片刻后，谨慎的本能占据上风，这只好不容易逃脱出来的厉鬼，下意识地就要躲进自己的老巢。
　　可就在这时，它忽然间猛地转动头颅，猩红的眸子死死盯住远处街道上一名行走的青年，不自觉地舔了舔舌头。
　　好香的味道……
　　厉鬼渴望杀戮和成长的本能天性，再不断驱使着它行动。
　　理智逐渐减退……
　　但这只厉鬼并不是那种完全的莽夫型选手，目光死死盯着在街道上行走的青年，用还没有完全定性的思维思考着。
　　这个人类体内有很恐怖的力量，但似乎目前处于虚弱期……
　　正面对抗没有把握，但偷袭的话……我先绕到背后，直接使出全力进攻的话。
　　能吃！
　　没有问题！
　　吃了他的话，我就能很快到下一阶段！
　　短短的几秒钟，这只厉鬼的眸子在黑夜中散发出更加浓郁的红光。
　　既然已经做出决定，它再无任何的犹豫，身体如壁虎般攀爬在墙沿上，以极其隐蔽的方式慢慢靠近着。
　　这只厉鬼很谨慎。
　　稀少的理智告诉它，这种吃了能够大有益处的人类，同样也代表着危险。
　　不过……只要自己足够谨慎出其不意，到时候……
　　而就在这时。
　　行走在路上的林寒突然间皱起了眉头，可很快就舒缓起来，并没有反常地停下脚步，而是继续保持和先前一样的频率走着。
　　但他的内心，此刻已经升起了高度警惕。
　　不对劲，尽管因为雾霾的原因，周围的温度已经冷得有些反常，可刚才……
　　似乎突然下降了好几度？
　　“难道说……有什么东西盯上我了，是那只从实验基地逃出来的厉鬼？还是别的情况？”
　　林寒内心暗道，同时不露痕迹地观察着四周。
　　尽管有着鬼眼的加成在，但这股阴霾和以往不同，具有着强烈的遮蔽性。
　　所以导致他的视野并不是很好，超过三十米后很多东西都只是一个模糊的轮廓。
　　不过他的内心倒是没有多么慌张。
　　走在无人的街上，林寒神色从容，在内心暗暗问道：
　　“老婆，你在吗？”
　　几乎是立刻，一道清冷而又带着一丝不易察觉的羞涩的声音立刻在他的耳边响起：
　　“嗯？”
　　在说完后，似乎是怕显得自己有些冷淡，随后又补充了一句：
　　“我一直在，有什么事情吗？”
　　而这时，那只厉鬼已经悄然间爬到了目标头顶的墙沿，舔了舔舌头，死死地盯着底下的猎物，随时准备动手！
　　这个人类的气息和先前杀死的那拨人似乎有些不同，不过那有如何？
　　既然敢只身在黑夜中行走的话，那就杀了你，让你知道什么叫做厉鬼的恐怖！
　　“咻！”
　　蓦然间，厉鬼猩红的眸子隐约间迸发出金光，主动隐匿起来的气息在这一刻陡然蹿升，浑身散发出极度冰冷的气息。
　　它灵活的脚掌猛然一蹬，转瞬间便犹如一枚炮弹般弹射而出，空气中蓦然荡起了一股涟漪！
　　从这只厉鬼开始偷袭，几乎连一秒钟都没有过去。
　　这只厉鬼就出现在了这个目标的身后，死灰色的眼睛转动，探出乌黑的手掌进行蓄谋已久的背刺！
　　从先前的战斗中它早就知道这些家伙的能力。
　　那群被称作阴阳师的家伙们能够召唤出那种令人厌烦的古怪生物，然后远程操控进行攻击，但本身的肉体其实十分孱弱，稍稍触碰便会支离破碎！
　　可就在即将得手的瞬间。
　　它的耳边只听见青年嘴唇微张，用一种古怪的语气说道：
　　“没想到还真是巧啊……老婆，借我一点力量。”
　　“嗯？”
　　厉鬼残存的几分思维产生了某些停滞，但是手上的动作却没有任何迟疑。
　　然后就……
　　林寒感受到身后传来的阴冷，即便接受了贞子姐姐的一部分力量，也不敢轻慢对待。
　　拧转腰身迅速转向，五指成拳，对着这只厉鬼的腹部直接……就是一拳。
　　如此近的距离，已经没有时间用发丝和血河凝聚武器，倒不如直接将全部的灵异力量，汇聚在拳头上面。
　　随后……
　　砰！
　　偷袭的厉鬼动作猛然一僵，紧接着整个身体都倒飞出去，直接撞断后面的一根电线杆子，随后去势不减，砸穿了一面墙壁后整个人瘫倒在地上。
　　“呼……”
　　林寒轻轻吐出一口气，看着空无一鬼的前方，自己都有些愣住了。
　　对于这只被关押，却仍然能够从实验基地逃脱出来的厉鬼，林寒的心底其实很是警惕。
　　再加上从巡夜司那边获得的各种情报，还有最新传来的情报，两支搜查小队都惨死在它的袭击之下。
　　无一不都在说明这只厉鬼的恐怖之处！
　　所以在知道对方有可能盯上自己之后，林寒不敢有任何的掉以轻心，再加上对方具有“进化”的特殊天赋。
　　所以他当场就借助了贞子姐姐的力量，生怕缠斗过程中，会让这只厉鬼升级。
　　随后，林寒就和这只厉鬼进行了第一次的交锋。
　　不曾想……
　　见到了如此滑稽般的一幕。
　　哐当——
　　厉鬼望着黑暗的夜空，勉强抬起脖子，感受到这具身体的器官几乎都被先前那一拳给打碎，本就五官扭曲的狰狞面孔，此刻似乎更加扭曲了一些。
　　它望向那保持挥出一拳动作的青年，准确地来说，是青年身后那透明的倩影……
　　在接连吞噬了几个人类后，这只厉鬼还没有成形的脑海里，脑海里忽然涌现出属于人类深深的迷惑。
　　不是……这个人类怎么突然变得这么强了？
　　他身后的那道影子，那是……是一只鬼？！
　　让我捋一捋，一只鬼，和一个人类安然无恙地相处在一起，甚至还在关键时刻，借给了他力量，来对付同类的我……
　　这只厉鬼死寂的目光沉凝了0.2秒后，便做出了相应的判断，确定过眼神，自己不是这个人类的对手。
　　而且刚才那一击，已经给它打回了原形，先前吞噬那么多人的成果直接白废！
　　布满尸斑的脸皮轻微抖动，这只厉鬼展现出了作为一只鬼没有任何感情的优秀心境，没有流露出任何的惊慌，而是立刻脚掌用力，直接向后攀爬迅速地后撤。
　　咻！
　　一道黑影飞快地朝着身后黑暗的小巷绝尘而去。
　　就仿佛是在街上慢跑的马拉松选手，瞥了一眼路过的林寒后，就继续着自己的计划跑步。
　　厉鬼挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　要是它现在能够清楚说话的话，恐怕一定会直接破口大骂：
　　“玛德玩不起，你竟然扮猪吃虎？！”

第二百九十五章 神秘物品
　　“这样都没死，想要逃？”
　　短暂的愣神过后，林寒迅速地反应过来。
　　他望着已经逐渐没入黑暗中的厉鬼，没有太多的考虑，当下就是膝盖微微弯曲用力一蹬，朝着目标直接追了过去。
　　虽然不知道为何，这只厉鬼目前的实力比自己预估得要差太多。
　　刚才展现出来的实力最多也就A级厉鬼，甚至在承受了自己一拳后，更是快要下降到B+的等级。
　　但这只厉鬼的特殊能力可以确凿无疑。
　　普通的A级厉鬼要是中了林寒刚才那一拳，至少要被限制住死机十几秒。
　　可这只厉鬼仅仅花了不到一秒的时间就能重新恢复行动，已经足以说明其恐怖！
　　“趁你虚弱，要你命！”
　　林寒本来并不想主动招惹这只厉鬼。
　　但既然偶然巧遇了，而且对方的实力还没有想象那么强，那断然没有放过的理由。
　　双腿在路上大步迈开，他的眸子里散发出浓郁红光，将鬼眼开启到极限，同时展开灵间。
　　刹那间，原本昏暗的视野骤然明亮起来。
　　一同显露出来的，还有前方正在飞檐走壁逃窜的那只厉鬼！
　　无数道红色的光线从四面八法而来，最终逐渐合拢，似乎要牢牢锁定逃窜的目标。
　　察觉到身后的人类竟然在追自己，厉鬼扭曲的五官轻微颤动。
　　它紧接着瞳仁消失，眼神泛白，从破烂的衣服口袋中掏出了一样东西，看到没看直接就往后一扔。
　　“什么东西？”
　　尽管在追杀厉鬼，可林寒仍然保持着高度警觉，立刻就留意到一样东西朝着自己而来，下意识地就利用灵间瞬移躲避。
　　他的身影消失在原地，导致那样东西直接打空。
　　可紧接着，令人匪夷所思的事情发生了。
　　林寒的身影在消失的地方出现后，通过展开的灵间忽然心有所感。
　　他瞥了一眼身后，只见那原本应该落在地上的东西竟诡异的浮起来，再次朝着自己而来。
　　“轰！”
　　情况太过突然，就连林寒都没有预料到。
　　而且重新袭来的这样东西速度要比之前快了好几倍不止，直接就砸在了他的脑袋上！
　　林寒顿时脸色骤变，感觉到脑子一片震荡。
　　他刚刚开启的灵间此刻被一种莫名的力量关闭，就连鬼眼这一刻都失去作用，四周再次变得黑暗起来。
　　不过几乎是一秒过后，林寒就重新恢复了正常。
　　“呼……”
　　他停住脚步不再追赶，望着眼前黑暗的街道神色微动。
　　很狡猾谨慎的厉鬼……
　　在看到自己被成功偷袭后，竟然选择逃跑，而不是遵从厉鬼本能尝试杀掉他。
　　林寒下意识摸了摸后脑勺，发现先前被打中的地方血肉在以肉眼可见的速度腐烂着，露出其内无数断掉的血管和神经。
　　大片大片的血肉掉落下来，掌心已经满是粘稠的鲜血。
　　“刚才那件东西上面附着着某种诅咒么？好快的腐烂速度，要是一般的驭鬼者被砸中脑袋，恐怕只能换个头了。”
　　林寒深吸一口气，右手掌心隐隐浮现出白色光泽，紧接着重新按住后脑勺。
　　诅咒的本质也是灵异力量。
　　所以这种专门克制灵异的白光将会是最好的解药。
　　一粒粒散发着圣洁光芒的粒子覆盖在林寒的脑袋后面，就像是游戏中给自己的角色加了个治疗术一样。
　　短短几个呼吸间，他遭受的诅咒就消失了，原本腐烂的血肉在自愈因子的作用下开始重新凝聚。
　　但是林寒先前施展白光的右手却在微微颤抖着，一道道金色纹路在胳膊间涌现，甚至一些表皮更是出现了融化的痕迹。
　　“很强的诅咒，如果是普通的驭鬼者遇到的话，只能眼睁睁看着诅咒蔓延，最后血肉腐烂而死。”
　　林寒迅速就得出了结论，心底对于那只厉鬼的忌惮更加多了几分。
　　同时他也想明白，为什么会发生之前那副滑稽的场面了。
　　自己在捣毁神社后还没有完全恢复，当时的实力大抵只相当于A级。
　　但本质上，肉身仍然是一具S级的厉鬼之躯，所以才会吸引到那只厉鬼的注意。
　　依照这只鬼的谨慎，看来先前是已经确定依照它的实力能够吃定自己，才会选择偷袭……
　　想到这一点，林寒不禁有些庆幸。
　　要不是他有着老婆贞子这张底牌，或许还真不一定能够是这只厉鬼的对手。
　　不过很可惜，经过这次事件后，那只厉鬼在短时间内，大概率不会再对自己动手了。
　　林寒再度开启鬼眼，朝着地面望去，打算看清楚刚才偷袭自己的究竟是什么东西。
　　然而当他看清楚的时候，眸子陡然一缩。
　　那竟是一支半截的箭矢！
　　箭矢的表面焦黑，沾染着不知名的液体，透露着一股年代久远的沧桑感，岁月的痕迹十足，但是大体上却没有丝毫的腐蚀崩溃。
　　之所以是半截，似乎是被什么存在给掰断的一样。
　　确认没有危险后，林寒将这柄断掉的焦黑箭矢拿起来，不禁神情微动。
　　他从这柄箭矢中感受到了一股奇异的力量，不同于灵异，倒是和白光的能量性质有些类似。
　　“这支箭矢是从何而来……又是被谁给掰断的？”
　　林寒的眼角眯起来，心中升起了很多的疑惑。
　　“先前那只厉鬼应该是用灵异力量侵蚀了这支箭矢，使用方法是注入力量吗？”
　　“不，用灵异力量催动应该不是正确的方法，我能够感受到，刚才并没有发挥出箭矢原本的力量。”
　　“箭矢中本身就蕴藏着力量，这股力量又和白光的能量类似，或许可以……”
　　想到这个地方，林寒眼神里露出精光。
　　但他没有立刻进行实验，而是将姜柔请出来在一旁掠阵，以免出现什么意外。
　　在确保没有问题后，林寒深吸一口气。
　　随后右臂再次运转起白光的力量，轻轻灌注进这支箭矢中。
　　刹那间，令人不可思议的事情出现了。
　　随着林寒能量的不断灌注，箭矢本身散发出一道道的涟漪波动，原本焦黑的表面竟逐渐开裂，露出其内暗金色的纹路！
　　“这是……”
　　旁边的姜柔看到如此奇异的场景，不禁眼神里露出异彩。
　　林寒同样也很震惊，下意识的望向暗金色的纹路，只见这些暗金色纹路竟是如游鱼般摇曳，最终凝聚成闪烁光辉的两个方正小楷……

第二百九十六章 不为人知的辛秘望着箭矢上面那暗金色的小篆字体。
　　箭身明明已经历经不知多少岁月的洗礼，可仍然难以掩饰上面那流露溢散的杀意！
　　“射日”。
　　看清楚文字的瞬间，就连旁边一直保持冷漠的姜柔神情都有些震动。
　　复活后的她拥有了很多记忆，严格来说已经超脱了厉鬼的界限。
　　但此刻看到这两个字后，属于厉鬼的恐惧本能竟骤然爆发，姜柔对于这两个字要比林寒的反应还要强烈，下意识地后退几步。
　　在神州浩瀚的岁月里，有着无数上古的先贤被记录在史册，同样还有许多的神话故事。
　　“射日”，是这支箭矢的名字。
　　在这个世界的神州中，几乎所有的神州子民在听到这两个字的瞬间，都能跨越五千岁的岁月，想到那个曾经持弓的男人。
　　“射日箭矢，这是传说后羿使用的箭矢，可……这不是传说吗？”
　　林寒的瞳孔微微收缩，就连呼吸都有些急促起来，这一刻他想到了很多的可怕的事实。
　　射日箭矢如果是真实存在的。
　　那么它的主人，也就是曾经的人族英杰后羿，射杀九个太阳的神话故事，也不是虚构？！
　　倘若都是真实而存在的话，那么这支箭矢，为何会在那只厉鬼的手中？
　　林寒的脑海里不由自主地蹦出一个更加大胆的想法。
　　会不会……
　　所谓的厉鬼在上古时期就已经存在了？
　　后羿射杀的九个太阳，在那个时代，有没有一种可能，其实是对某个厉鬼的称呼？
　　林寒有些不敢想象，但很快就将激动的心情平复下来。
　　不管以前的历史究竟怎么样，现在最重要的是提高自己的实力。
　　想到这一点，他的心中不由得动起了一些心思。
　　如果说被命名为“射日”的箭矢存在。
　　那传说中的弑神级神器，也就是所谓的“射日神弓”，会不会也同样在世界的某地？
　　要知道在神州历史上，相传这支弓是取自太阴星上的月桂枝干炼制而成，专克阳属性的妖邪。
　　厉鬼，在某种程度上也属于妖邪的范畴吧？
　　林寒的心里不禁有些火热，暗暗思考道：
　　“那只鬼既然拥有着射日箭矢，如果有机会的话尽量关押住它，或许能够借此……找到射日神弓的下落。”
　　望着手中断成半截的箭矢，林寒忽然间想明白了什么，瞳孔下意识地一缩。
　　光是断成半截的箭矢，且经历了多少岁月的侵蚀。
　　可在只是用灵异力量催动的情况下，仍然能够对他造成如此影响。
　　那么能够折断它的存在……又会有多么恐怖？
　　“本来以为凭我目前的实力，等到进阶为所谓的半神后，基本上能够保证清河市的安全，可现在看来……还是太过异想天开，必须要再度提高实力才行！”
　　“之前以为我成为镇守使，目前的实力已经到驭鬼者的顶尖行列，可现在看来……恐怕没有那么简单，巡夜司，还有隐藏的后手在。”
　　林寒深吸一口气，心中变强的信念在这一刻更加坚定起来。
　　他将这柄箭矢小心地收起，放进系统空间中妥善保管。
　　“利用血河凝聚出一柄长弓，再将半截的箭矢补充完整，不知道这一箭的威力会有多强……”
　　林寒的眼里露出诚挚的目光。
　　那只厉鬼送给自己一个这么好的礼物，有着热情好客的神州人天性，他怎么也不能不表示一下。
　　下次见面就送它一支箭作为回礼，应该不会失礼对吧？
　　——
　　二月八日，下午一点十五分。
　　新沪市，未来码头。
　　方正一只手夹着香烟搭在栏杆上，一只手将握住的卫星电话收起来。
　　他将烟送进嘴里深深地吸了一口，目光转向面前正在驶离码头的巨型游轮——国兴号。
　　想起从樱花国传来的消息，方正将烟掐灭，不禁有些羡慕地说道：
　　“没想到林寒和闻人玲在那边竟然掀起了这么大的风波……特么的，老子要不是晕船的话，这一趟怎么也得跟着才行！”
　　然而他的话刚说完，旁边缓缓走来的一人立刻接话笑着说道：
　　“那可不行，你是新沪市的镇守使，要是连你都去了樱花国，那么新沪市和北境万一出点意外的话，该怎么办？”
　　方正撇了撇嘴，叹气说道：
　　“唉，没法啊，能力越大，责任越大，要是早知道会这个样子，我当时还不如被厉鬼宰了呢……不过柳叔你来这里干什么？我记得徐指挥使不是派你去执行任务了吗？”
　　柳清闻言笑了笑，回答道：
　　“没错，我现在就是在执行任务啊，其中一个任务就是把人给送到国兴号。”
　　“嗯？”
　　方正微微一愣，随即眉头说道：
　　“送人？送谁？镇守使本就稀少，林寒那小子和闻人玲离开各自镇守的城市，本身就已经让他们的城市承担了更多灵异风险。”
　　“樱花国的事情我听说了，普通的巡夜使帮不上忙的，但要是派出镇守使的话，那么神州这边有可能会忙不过来，徐指挥使是不是糊涂了？”
　　柳清露出意味深长的笑容，鄙夷道：
　　“方小子，你能想到的，咱们那位徐指挥使还能想不到？”
　　听到这番话，方正神情严肃起来，眼睛瞪大说道：
　　“不会是徐指挥使要亲自前往樱花国吧？”
　　“别瞎猜了。”
　　柳清摇了摇头，解释道：
　　“徐指挥使另外有事，听说是去一趟之前林寒提到的地狱酒店，取一样东西。”
　　方正闻言有些意外，下意识地说道：
　　“既然不是徐指挥使，那是谁？应该不是那几个年轻人，海州那个强倒是强，但距离这里太远了，除此之外就是我，但你刚才也说了……”
　　“李叔和周姨去世……你们这一辈也就你和徐指挥使了，等等……不会是那几个老头子都出山了吧？他们终于想通了？！”
　　就在这时候，柳清还没有回答，突然间心有所感，让开了一点身子。
　　与此同时，一道沉稳年迈的声音从远处传来：
　　“是我。”
　　听到着隐隐有些熟悉的声音，方正神情先是一怔，紧接着似乎意识到了什么，随即立刻看向声音的来源。
　　在看清楚那人的模样后，他的身体顿时一震，眼神里露出喜色。

第二百九十七章 突然的爆炸时间一晃过去，转眼间就已经是凌晨六点。
　　不过时间转到白天，却并没有带给感觉到不对劲的居民安全，反而令他们更加恐慌。
　　西京都，这座樱花国的首都，此刻仍然被一股昏暗浓郁的雾气笼罩。
　　古怪的黑暗如同深渊般充斥在各个角落，视野相比黑夜也只是稍微清楚一点。
　　尽管樱花国理事会已经做出公告。
　　可恐慌的情绪仍然如同潮水般，在这座城市的居民中迅速地蔓延起来。
　　林寒看着街上行色匆匆，极度不安的居民们，不禁有些感慨。
　　从这里就可以看出樱花国和神州的区别了。
　　眼下那只厉鬼的恐怖还没有彻底展现，整座城市就已经显得有些乱起来。
　　听说旁边的街区更是出现了当街暴乱杀人的事件，警方和匪徒当场交战起来……
　　总而言之就是一个乱字！
　　其实想要解决这一状况，最好的办法就是趁着那只厉鬼弱小的时候，现在立马将其杀掉。
　　要是之前的话林寒还能做到，但现在……经历了昨夜的偶然相遇后。
　　虽然他的灵间已经重新恢复，可在遭受了先前那只厉鬼的一击后，还是受到了暂时的影响，只能将其延伸到方圆十里之内。
　　“现在想来，这只厉鬼扔出射日箭矢，目的既是为了逃跑，同样也是为了暂时干扰我的灵间吧？”
　　想到这一点，林寒不禁心里感觉有些棘手。
　　那只厉鬼在被他砸了一拳后平安逃脱，恐怕恢复后将会变得更强……
　　思索间，林寒已经远离了繁华的商业街，来到一处寂静的住宅区附近。
　　意华小区。
　　根据情报上所说，这位樱花国理事会的线人就住在这里。
　　这座小区的住户显然都是和线人一样身份的高层，光是外面的警卫就足足有二三十名，戒备森严手持枪械。
　　林寒不露痕迹地绕了一圈，发现暗中竟然还有着几股A级阴阳师的气息。
　　其中一股气息很微妙……甚至堪比S级！
　　这座小区的警备力量，恐怕已经是除了三大家族外，西京都的最高级别。
　　任何进出的车辆都要经过严格的检查，如果没有身份证明，试图强行跨过的人将会在第一时间受到强大的火力打击。
　　“如此戒备，一来是为了防止那只厉鬼偷袭老巢，二来……说不定樱花国理事会也是为了防止有他国内奸在，导致消息泄露？”
　　林寒很快就想到这一点。
　　樱花国会有这样的安排，倒也不是刻意针对神州。
　　每一次的战争过后，都会有段相对应的平稳时期。
　　而和平的年代越久，彼此之间的交流和渗透，就越是密切。
　　林寒甚至有理由怀疑，冥月组织之所以能够发展得如此之快，背后说不定就有他国的支持。
　　同样的，巡夜司内部的有些人，或许就是隐藏在神州的他国内奸。
　　但还好在恐怖复苏后，各国之间大体的格局便再没有改动，也没有发生过国与国之间的战争。
　　一只会不断吃人并且成长的厉鬼，本就已经让樱花国够头疼，要是这时候再有人捣乱的话，甚至有可能面临灭国的危险！
　　神州不会做出这种下三滥的事情，但其他国家就未必了。
　　站在偏僻的高楼天台，林寒望着小区内的警备力量眉头微蹙：
　　“该如何救出她？要直接莽过去吗？”
　　他目前的实力已经恢复六成，按照目前小区明面上的气息来看，甚至都不需要借助贞子的力量，就能将那位线人救出。
　　但问题是……救出来容易，保护一名普通人安全撤离，就难了。
　　片刻后，林寒猛然间眼神一亮，脑海中想到一个可行的点子。
　　他神情凝重起来，从系统空间中取出了一个暗金色的盒子。
　　盒子采用巡夜司特殊的材料制成，是专门用来存放灵异物品的盒子，能够保证其内的东西不会溢散出灵异气息，造成不必要的麻烦。
　　林寒轻轻按下按钮，将盖子打开。
　　刹那间，他周围的空气立刻就变得有些阴冷起来，空气中更是弥漫着淡淡的腐臭味道。
　　盒子里面放着的是一支古典的羽毛笔。
　　这支羽毛笔的上面沾染着很多血迹，仔细看去，甚至能够看到笔端遍布密密麻麻的裂纹，不禁让人怀疑这支笔是否还能使用。
　　预言笔！
　　林寒轻轻拿起这支羽毛笔，又从系统空间拿出了一张特殊的白纸。
　　他瞥了一眼笔端的裂痕，不禁有些肉疼。
　　预言笔的能力很逆天，在前期给他带来了很多的便利。
　　但随着林寒力量的不断提升，这支笔能够发挥的效果也逐渐减退。
　　而且每次使用，笔身都会出现一道接一道的裂痕，如果不出意外的话，这次使用过后，这支灵异物品将会彻底报废。
　　“用这种东西欺骗同为驭鬼者的阴阳师显然是无法奏效的，但门口的警备力量都是普通的士兵和用于验证身份的高科技。”
　　“没有涉及到太过灵异的话，应该能够成功，但我该怎么预言……伪装成樱花国的高层，然后借某个理由带她出来？”
　　林寒一边思考这个问题，一边开始拿起羽毛笔准备书写。
　　可就在这个时候，令他都没有想到的事情发生了。
　　“轰！！！”
　　蓦然间，恐怖的震感和刺耳的轰鸣声从耳边传来，同时还有漫天的尘土飞扬。
　　林寒将羽毛笔收起，神情带着几分愕然，看向远处的意华小区。
　　只见这座上层人士居住的无数楼房，此刻竟是在他的注视下，一座座楼房开始坍塌，同时还伴随着接连不断的爆炸声！
　　这栋住宅区外，一片莫名诡异的黑暗正在悄无声息地蔓延过来。
　　先是用来紧急照明的灯光突兀熄灭，随后因为爆炸而传来的警卫惊呼声，这一刻也突然戛然而止，整个意华小区都陷入了死一般的寂静。
　　附近空无一人的街道上，突然从黑暗的角落走出好几个晃动的黑影，并且逐渐的成形，变成了一具具尸体的轮廓。
　　这些尸体露出死寂灰白的眸子，随后朝着小区不断地靠拢着。
　　“淦！”
　　看到这一幕，林寒不禁有些想要骂娘。
　　他好不容易取出来预言笔，正要想方设法地低调潜行进去，没想到就出了这一档子事。
　　将所有东西快速收起来，林寒深吸一口气，膝盖微微弯曲，紧接着从十二层楼高的天台直接跳了下去。
　　飞奔的同时，林寒的心底也不由得涌起一个细思极恐的念头。
　　在这种敏感的时期，造成这起突发爆炸的人……或者说是厉鬼，究竟想要借此做什么？！

第二百九十八章 混乱开始西京都。
　　东城区的一条街道上。
　　桥缘家族的老祖宗桥缘寒山走在路上，身后跟着侥幸从实验基地逃出来的桥缘星雨和桥缘深远，三人巡逻着周边的区域。
　　为了避免出现意外，按照正常来说他们应该还会配备特战小队，以及随行护卫的阴阳师。
　　可桥缘寒山不知道出于什么原因，竟是拒绝了这一提议。
　　“已经是白天了，看来那只厉鬼暂时不会采取行动了。”
　　桥缘寒山眼底露出一抹异色，望着天空的异像开口道：
　　“这也算是它的能力吧，凭空制造出这种奇异的浓郁雾霾，让整座城市像是一座死城，而且根据最新传来的消息，这附近有几条街道的监控都被破坏了。”
　　听到这番话，桥缘深远似是想起先前在实验基地的惊悚经历，仍然心有余悸地说道：
　　“从实验基地逃出来后，这只厉鬼的智商就在不断提高，到现在已经会破坏监控，简直就是可怕，我甚至怀疑有一天，它能够彻底地伪装成人类，没有破绽地生活在我们身边。”
　　桥缘星雨闻言神色微动。
　　一只有智商的厉鬼，还拥有着诸多诡异的特性，光是想象就有些不寒而粟。
　　三人行走在无人的街道上，虽然周围昏暗的角落里处处透露着诡异，让人感觉不安和恐惧，但对于他们阴阳师而言，倒是没有多少影响。
　　“我记得总部那边，应该是有一件灵异物品可以对那只鬼进行定位的。”桥缘深远有些忍不住地问道：“可为什么到现在，理事会也没有人提起这件事情？”
　　“这次事件没有你想的那么简单。”桥缘寒山眯了眯眼，一边走一边说道：
　　“靖国神社被毁一事，要比你们想象得还要严重，除了厉鬼之外，暗地里还有一些人在窥伺着，而理事会内部……也出了很大的问题。”
　　“况且那件灵异物品上面有着极强的诅咒，使用条件极其苛刻，使用者要承担的风险太大了，所以目前还在商讨中。”
　　“有人在窥伺……您是说暗河组织？”桥缘深远很快就明白过来，目光一沉：
　　“这次的事件涉及整个西京都，一旦这只厉鬼成长起来，到时候说不定整座城市都得完蛋，他们的目光不会那么短浅吧？”
　　桥缘寒山摇了摇头：“你不懂暗河，虽说无区别杀人的厉鬼，在正常情况下会将自己遇到的人都杀掉，但是这只厉鬼和之前的不一样，它具备着自我意识。”
　　“我担心的是，它能够克制自己杀戮的厉鬼本能，然后……”
　　说到这里的时候，这名出自桥缘家族的老人神色突然一凝。
　　不知不觉间，周围的情况似乎有些不对劲了，虽说街道上一直都是空无一人，但先前还能够看到一些店铺亮着灯在营业，有着隐约的交谈声。
　　可是转过这条街道后，附近一下子突然安静下来了，一点声响都没有。
　　死寂得……可怕
　　“情况不对劲，小心一些。”桥缘寒山皱起了眉头，警惕地望向四周。
　　身后的桥缘星雨和桥缘深远这时候也察觉到些许的端倪，悄然间向着老人靠拢过来。
　　一路上三人交谈的事情有些敏感，所以并没有带太多的特战队员和阴阳师。
　　“慢慢后退，这里有问题！”
　　不知道怎么，桥缘寒山此刻竟然升起一种强烈的不安感。
　　就好像有什么恐怖的东西在向着他靠近，致命……且悄无声息。
　　可是身后却并没有传来两名后辈子弟的应答，老人眸子陡然一缩，猛地转头望向身后。
　　后面的两人……消失了。
　　一片黑雾笼罩在马路中间，吞没了他来时的路。
　　而与此同时，在老人正前方的黑暗中，一盏熄灭的路灯这一刻竟诡异地亮起，发出滋滋的声音。
　　伴随着昏黄的灯光，桥缘寒山赫然发现路灯下面竟然站着一个人。
　　这个人的面容模糊，看不清脸，双手以古怪的姿势僵硬地耸拉着，灰白的眸子……正死死盯着他！
　　是那只鬼？！
　　桥缘寒山的眼神中露出难以言喻的震惊之色，同时还有深深的疑惑。
　　就算只是他一个人，可他毕竟也是桥缘家族的老祖宗，S级巅峰的阴阳师，底蕴深厚，这只鬼怎么敢找上自己的？
　　另外……星月和深远，为什么突然消失了？
　　蓦然间，桥缘寒山似乎想到了什么，身体剧烈地颤抖了一下，望着那站在路灯下一动不动的厉鬼，呼吸急促起来。
　　他的猜测，成真了。
　　——
　　小区内的楼房接连坍塌，无数的轰鸣声过后，四处都是飘荡的浓烈黑烟。
　　整个街区都被这股突然的大伙给分割开，无数的上层人士从自家屋子里仓皇逃出来。
　　就在这时，某个房子四周地面上，陡然出现了一条条极为粗壮的蓝色冰柱，向着四周蔓延开来，将小区内升起的火焰给直接扑灭。
　　一个个阴阳师的身影从周围的屋子中走出，施展出各自的能力并且召唤式神，有条不紊地救治着在这场事故中受伤的樱花国高层。
　　与此同时，在那股莫名的黑暗即将通过入口侵蚀整座小区时。
　　不知道从哪里照来无数道红色的光芒，诡异地将蔓延过来的黑暗给生生拦在了门口。
　　本想急速闯过门口的林寒看到这一幕，不禁放慢了脚步，心中暗道：
　　“看这样子……樱花国高层里面有人早就做好了这里被袭击的准备？”
　　然而这场事件还没有结束。
　　黑暗虽然被阻拦在外面，但是那将近三十多名的僵硬尸体，仍然在靠近着门口。
　　由于视角的缘故，这一次林寒清楚地看到，在这群尸体身后，一名穿着黑袍的男子隐藏在黑暗中，两只白皙的手掌从袖子中露出来，在半空中微微颤动。
　　“这些尸体……是那名驭鬼者在操纵？很有趣的能力。”
　　就在林寒分析的时候，忽然间心有所感，下意识地看向小区里面。
　　只见众多的阴阳师当中，其中一名阴阳师竟蓦然对着旁边的同伴出手，不知道从哪里掏出了一柄幡旗，带着狂热喊道：
　　“动手！”
　　相同的场景在小区各地都发生着，一时间乱成一团。
　　“有意思……”林寒眼中精光一闪。
　　“似乎在这樱花国内，同样也有着和冥月类似的组织在搞事情。
　　那个阴阳师应该和门口的黑衣人是一起的，只不过他们为什么要选择这时候动手呢？”
　　林寒的脑海快速转动起来，此刻已经走到了小区门口的不远处。
　　几乎就是他想到这一点的同时，在小区的另外一个方向，竟蓦然出现了滚滚黑云，在这黑云弥漫萦绕之下，更是有诡异的哭声从中传出。
　　呜呜呜！
　　尖锐的哭泣仿佛具有着某种魔力，在听到这股哭声的瞬间，所有的阴阳师都露出了茫然的神情。
　　而那些手持枪械的普通士兵更是感到心神轰鸣，灵魂被撕裂一样！
　　临时反叛者和本就是驭鬼者的阴阳师还稍好一些，可那些士兵在这诡异的哭泣声中，瞬间就面色惨白手臂颤抖。
　　更有一些士兵身子颤抖间，全身的血肉在急速的枯萎。
　　就在众人感到无法抵抗时，一声冷哼突然四面八方回荡开来，随着这道冷哼声落下，原本身躯颤抖不已的士兵们好像大梦初醒，神智逐渐清醒起来。
　　“早就知道你们要趁机动手！”
　　先前的声音说话间，一名白袍老人从其中一栋别墅内走出，冷冽的目光死死盯着天边的黑云。
　　理事会猜测得没错，这群家伙果然趁着西京都发生这起灵异事件的时候闹事。
　　不过为何只有长老和护法的身影……暗河的创始人在哪里？
　　“这是……先前在神社里看到的那个老头，是另外一个家族的老祖宗，他所说的暗河，看来就是类似冥月的组织。”
　　“果然樱花国高层在这栋小区留下了不少的底牌，还好我没有直接莽进去。”
　　林寒眯起双眼，看向小区外面那滚滚沸腾的黑云，眸子里露出精光。
　　这种奇异的招式，他还是第一次看到。
　　与其说是灵异力量的使用，倒更像是仙侠小说中一些魔宗的手段。
　　听到白袍老人的话语，不断接近的黑云中蓦然走出一道身影，双脚踩着浓郁的黑雾，戴着兜帽，脸上更是被一副黑色的狰狞面具遮住，看不清面容。
　　在看到对方这副打扮的时候，林寒的眸子陡然收缩。
　　这一刻他竟是想起了不久前，在清河市中协助徐佳处理的那起灵异事件。
　　造成那起事件的幕后黑手之一的打扮，和眼前这个人的打扮虽然不是一模一样，但却有很多相似之处！
　　“是同一组织的人么？”
　　几乎就是在林寒看向这名神秘人的刹那，这神秘人似乎有所察觉，立刻向着地面看去。
　　但率先察觉到的林寒已然收回了目光，隐藏在周边的建筑物中。
　　神秘人的眉头微蹙，就在刚才的瞬间，他竟然感受到了一股心悸之感，就如同被某种猛虎盯上了一样。
　　但没有理由啊……
　　除了那个还在坐死关的老家伙之外，目前樱花国最强的也就是面前的白袍老者了才对。
　　短暂的思索过后，神秘人便不再去想这件事情。
　　他还有更重要的计划要去执行。
　　“暗河，往日不曾围剿你们，是念在你和陛下的情分，别不知……”
　　白袍老人沉神开口，可是话还没有说完，便看到这滚滚黑云竟直接朝着小区内涌来，同时从黑云中显现出数十道身影，直接落在了小区里面。
　　“淤泥源自混沌启，暗河一现盛世举，老头，都到这个地步你还这么多话，一只脚踏进棺材板的人就不要丢人现眼了！”
　　“暗河弟子，给我杀！”
　　为首的神秘人眼眸中露出阴寒之色，竟是丝毫不在意白袍老人的威胁，迈步间同样也落在了小区里面，直奔这位三大家族的老祖宗而来。
　　意想不到的战争，以这片高层人士所住的小区为战场，这一刻突然的爆发起来。
　　“还真是热闹……要是早知道会这样的话，我还拿预言笔干什么，浪费时间。”
　　林寒思索间暗暗将自身气息潜藏，向着小区的方向继续迈出。
　　混乱的场面，将会是他天然的掩护。
　　借助着肉身和鬼眼，青年的身形宛如鬼魂，在浓郁的黑雾中疾驰前行。
　　在神秘人的有意控制下，这股黑雾在笼罩整个意华小区的同时，也将整个战场分割得七零八碎。
　　突然间，正在前进的林寒眼神里露出寒芒，右手蓦然抬起，对着面前的黑暗中一把探出。
　　下一刻，一名穿着黑衣的暗河弟子就被他提了起来，这名隶属暗河的男子双目中露出骇然和难以置信的神情。
　　自家老大召唤的黑雾是一种天然的隐蔽。
　　他怎么都想不明白，明明没有暴露任何的气息，为什么突然就被旁边黑雾中窜出的手一把给掐住脖子了，就好像对方早就知道自己在哪里一样。
　　怎么会这样……
　　可惜这个问题没有人能给他答案了。
　　手掌微微用力，伴随着一声清脆的骨头断裂声，这名隶属暗河的黑衣人就气息全无，脖子被硬生生地掐断。
　　将手上的尸体扔出，林寒神色冷漠地继续前进。
　　————
　　熊熊火焰中，数十名穿着黑色作战服的士兵正护送着几名樱花国高层离开这片混乱的区域。
　　在护送的人群之中，其中一名女子身穿职业短裙，白色衬衣，身材高挑而又成熟。
　　相比起旁边几位惊慌的“同事”，女子虽然脸色微白，但要比他们镇静得多。
　　“023，我们正在护送目标，能否请求支援？”
　　“重复，护送目标七人，请求支援。”
　　为首的士兵望着漆黑的前方，语气沉重地在对讲机里说道：
　　“黑雾具有侵蚀和掩盖视野的能力，玄灵探照灯被毁，我们无法辨别方向，请求支援。”
　　他们这一支小队目前的处境很尴尬，目前深处这种伸手不见五指的黑雾中，耳边传来接连不断的厮杀声，想要迎敌却根本不知道敌人在哪里，只能坐以待毙。
　　“会有人来救我们的对吧？”
　　其中一名樱花国的高层听到士兵的这番话，声音颤抖地说道：
　　“我……我是山野玄，你们必须要保证我的安全！”
　　为首的队长戴上头盔，打了个手势，示意手下成战术小队阵型，闷声道：
　　“待在保护圈中，不要乱跑。”
　　望着手腕上特殊仪器内不断跳动的指针，这名队长的脸色瞬间难看起来。
　　特殊仪器是用来测量灵异指数的，指针不断升高就意味着周围灵异指数在攀升……有某种具备灵异特性的东西在靠近着他们！

第二百九十九章 赵雅若是站在远处去观察意华小区的话，只会发现这座小区和平常没有任何变化。
　　先前那个神秘人所施展的黑雾，似乎在入侵的同时也进行了伪装，不走近看的话，很难发现小区内早已经是火光四射，厮杀声不绝于耳。
　　“怎么会这样……理事会不是早就有应对措施了吗，可为什么这群人还会入侵到这种地步，还有我们刚才看到的人影，周围不会有鬼来了吧？”
　　一名女理事会成员带着哭腔道：“救救我们，你们不能放任我们不管啊。”
　　“女士，请保持镇定，不要自己吓自己。”
　　特战队长手指因为抓住枪械显得有些发白，沉声说道：
　　“这种情况下我们需要保持静默，你这样闹腾容易吸引注意。”
　　护卫这几名理事会成员的士兵们警惕地望着四周，同时心中不禁叹了口气。
　　恐怖复苏都已经这么多年，这些所谓的高层们竟然还是这副表现，就像从来没有经历过灵异事件一样，甚至都不如外城的那些市民们。
　　“这些人……真的能够领导樱花国走得更好吗？”
　　他们的内心，不禁涌现起了这个略微叛逆的想法。
　　“叮！叮！”
　　蓦然间，特战队长手腕上的特殊仪器响起了两声提示音，而与此同时，一股更加阴冷的气息扑面而来，众人只感觉四周的温度一下子降低了好几度！
　　“注意警惕，有鬼来了！”
　　特战队长刚刚说完，目光便在几名队员的身上来回转动，可是突然间他的眸子陡然一缩，当即厉声喝道：
　　“智远，你身后！”
　　不知道什么时候，一名队员的身后竟是汇聚了浓郁的黑雾，一道模糊的人影轮廓从黑暗中逐渐浮现出来，泛着猩红的眸子死死盯着这名队员！
　　听到自家队长的提醒，这名特战队员的反应很迅速，立刻转身调转枪口。
　　可还是有些晚了。
　　突然间，黑暗之中一双黑青色的手臂伸了出来，直接就掐住了他的脖子。
　　“嗯？”
　　“咔嚓！”
　　这名特战队员的眼睛瞪大，脑袋几乎是在瞬间就歪在一旁，紧接着这双从黑暗中探出的手臂抓着这名队员将其拉入了身后的黑暗之中。
　　四周的众人都愣住了。
　　在听到特战队长的提醒后，他们立刻就将目光看向这名队员，可还没有完全反应过来，就……已经结束了。
　　就连对准枪口的机会都没有。
　　四周的黑暗中，隐隐传来一股腐烂的臭味。
　　“啊~！”
　　刚刚好不容易稳住情绪的女理事会成员，这个时候再也绷不住了吓得尖叫一声，整个人都蜷缩在地上颤抖不已。
　　旁边穿着职业装的赵雅死死的咬住嘴唇，不让自己发出声音。
　　经历过灵异事件的她，知道眼下的这个护送小队已经被暗中的鬼给盯上了，而且情况很不妙，那些特战队员们看样子根本没有多少应对手段。
　　不过赵雅的内心却没有多少恐惧，只是心中有些遗憾。
　　作为神州潜伏在樱花国的老一辈情报人员，她早就做好了牺牲的准备，只不过……还有一些重要的情报，看来是来不及传给巡夜司了。
　　唯一值得高兴的是，居住在意华小区的线人就只有她一个，就算这里被毁掉的话，神州方面的损失也不会太大。
　　此时此刻，在小区的另外一条路上。
　　“虽说樱花国方面早就有所准备，但看来情况还是有些不妙啊。”
　　林寒迅速地穿梭在黑雾，一路上看到地面躺着很多具阴阳师的尸体，其中只混杂了极少数暗河的人员。
　　突然间，他的脚步停住，顺着地面殷红的血迹最终抬起头，看向旁边别墅二楼的阳台。
　　透过浓郁的黑雾，林寒隐约看见一道模糊的轮廓从玻璃窗内闪过。
　　“是鬼么？难道说暗河的人和厉鬼达成了合作？算了，不管了，现在当务之急是找到叫做赵雅的情报人员。”
　　林寒很快就收回了目光，继续朝着地图上的方向前进。
　　按照眼下的时间段，事件发生的时候赵雅应该就在她居住的楼房内，这种情况下短时间内也不会离开太远。
　　就在林寒迈过一片灌木丛的时候，突然就听到前方传来了一声女人的尖叫，神色顿时一凛。
　　“樱花国理事会成员里很少有女的……很有可能是赵雅！”
　　想到这一点，林寒的眸子内顿时涌现出浓郁的红芒，一道道红色的光线在他的周围浮现，以相比之前更快的速度奔向刚才声音来源的地方。
　　对方尖叫的同时，也意味着……面临着危险。
　　沉闷，压抑的氛围萦绕着众人当中。
　　在那只鬼偷袭了第一名特战队员后，没有任何意外，又有人死了，是一个三十多岁的理事会成员，尽管他们已经尽量远离黑雾，并且注意着旁边的同伴。
　　可还是没有用。
　　这次的厉鬼没有选择将人拉进黑雾，而是直接把那个倒霉家伙的脖子给扭断，便再度退回到黑暗中。
　　望着地上冰冷的尸体，特战队长的眼里露出难以抑制的愤怒。
　　这只鬼就像是在故意捉弄他们一样，让众人感到恐惧，感到绝望。
　　就在这时。
　　厉鬼的袭击，再一次降临了。
　　青黑的手掌如同死神的镰刀，每一次出现的时候都将会带走一条人命，被保护的理事会成员见到有人接二连三的死亡，恐慌的情绪越发浓郁。
　　“在320方向！开火！”
　　可这一次，在一名士兵敏锐的视觉下，提前发现了厉鬼，带着目睹同伴死亡的愤怒，剩下的士兵们训练有素地将枪械对准那只厉鬼，扣动了扳机。
　　“哒哒哒……”
　　所有的枪口同时喷出绿色的火焰。
　　空气被一片一片的撕裂，裹挟着恐怖力量的特制子弹争先恐后地从枪口中钻了出来，转眼间，这只刚刚现身的厉鬼身上就出现了一连串细密的孔洞。
　　“嗤”“嗤”“嗤”
　　粘稠的鲜血迸溅，这只厉鬼身上的好几处都被打成了血肉碎片，被子弹带过来的力量给硬生生后退了半步。
　　可也仅仅只是半步，厉鬼死灰的眸子微微转动，随后便稳稳地站在了原地。
　　看到这一幕，特战队长咬了咬嘴唇，回头对着身后的理事会成员喊道：
　　“分头跑！我们负责拖住这只鬼！”
　　说完，这名特战队长拿起手中的枪械，在开火的同时和其他的队员向着厉鬼压了过去，转眼间就形成一个没有死角的开火范围。
　　赵雅瞥了一眼尽是黑暗的四周，咬咬牙按照凭借着大致的感觉，朝着一个方向跑去。

第三百章 接你回家跑！
　　趁着这个机会，跑出小区！
　　赵雅撒开大长腿，在松软的草坪间飞快奔跑着，原本的高跟鞋此刻早就被她丢下。
　　也幸亏她住的小区高档无比，平常会有专人来清扫草坪，所以不用担心会被偶然的石子给咯伤脚掌。
　　尽管视野内全部都是浓郁的黑雾。
　　但凭借多年的经验，还有先前不经意瞥见特战队长身上用来指引方向的信标。
　　赵雅有七成把握能够确定小区出口的方向。
　　“大部分交战都在街上，很少有人会选择在草坪这种狭窄，而且有很多修建园艺的地方战斗，这么跑的话，能够避免受到波及！”
　　可就在她跑了大约有一两百米后，忽然间呼吸猛然一滞，不由自主地停住了脚步。
　　因为赵雅看见……前面的黑暗中，一个人影同样正朝着她的方向跑来。
　　“是厉鬼吗？！”
　　赵雅的心跳顿时慢了半拍，还没等到做出反应，便看见这道模糊的人影同样也顿住脚步，传出了一个略带迟疑的声音：
　　“咦……赵雅吗？”
　　“嗯？对方不是厉鬼，而且还认识自己？”
　　赵雅微微一怔，随即感觉到有些不对劲。
　　她很早就来到樱花国做情报人员，赵雅这个名字几乎已经荒废许久。
　　就连在理事会登记的名字，还有平日间和同事的称呼，都是用的樱花国名。
　　对方说的是……神州语言？！
　　想到这一点，赵雅顿时身体一震，带着几分警惕用神州语言回应道：“你是谁？”
　　“呼，看来真的是本人，总算是找到你了……”
　　对面的人影听到她的回应，明显松了一口气，就连语气都比之前柔和了几分：
　　“赵小姐，我是神州派来接应你去往撤离地点的镇守使，林寒，本来还在发愁应该如何在不被人发现的情况下带你撤离，现在看来真是天助我们。”
　　“你快过来！我有着特殊的能力，能够看透这诡异的黑雾，快来，我们可以趁乱离开小区，然后带你前往安全屋和其他人汇合。”
　　听到对方一连串的解释赵雅心中微动，她没有想到这位最近在樱花国声名远扬的林镇守使竟然会亲自来接应自己。
　　短暂的错愕过后，赵雅下意识地就要跑过去，可紧接着，就又感觉到一阵隐隐的不妥和古怪。
　　对方为什么在确认自己的身份后，就停在了原地？
　　按照正常来说，这位林镇守使在说完自己的身份后，为了节省时间不应该继续跑着和自己汇合吗？
　　而且根据神州方面的情报来说，这位林镇守使……应该没有这么热情和话多的，就算是解释也一样。
　　正当赵雅思索的时候，耳边又传来略有急躁的声音：
　　“赵小姐，没有时间了快来，你还在等什么？”
　　赵雅闻言更加没有再移动了，而是缓缓接近着这道人影，说道：
　　“不能走，还有一名情报人员在这里。”
　　人影短暂沉默片刻后，用一种古怪的语气回答道：
　　“赵小姐，你是不是怀疑我不是真的林寒，所以故意编造一个情报人员，想要借此来试探我？”
　　赵雅没有再接话。
　　对方的这番回答没有任何的漏洞，这座小区里面的确只有她一个神州的情报人员。
　　人影看她的样子似乎是不太信任自己，倒也没有表露出任何的气急败坏，一边朝着赵雅慢慢靠近，一边冷静地说道：
　　“谨慎是一件好事，我愿意配合你，有什么问题或者手段尽管使用吧。”
　　随着人影得不断靠近，赵雅已经能够看清来人的面貌。
　　是一个二十来岁的青年，面容虽然冷漠但却可以看出很是诚恳，眸子中隐隐有红光闪烁，和她先前在照片中看到的林寒面容一模一样。
　　不是厉鬼假扮的？
　　赵雅眉头微蹙，心底涌起一股疑惑，但仍然没有放松警惕。
　　对方的回答方面的确没有任何问题，而且对于神州情报人员的了解也都很正确。
　　但正确，并不能认定他就不是鬼。
　　赵雅在樱花国理事会多年，也曾从诸多的灵异档案中了解到，有一些鬼具有着全知的能力，极其善于欺骗人类。
　　就在她有些犹豫的时候，面前的青年忽然焦急说道：
　　“赵小姐，你身后的黑暗中有东西要过来了！”
　　嗯？！
　　赵雅闻言猛地回过头，刚刚还空无一人的身后，此刻竟是隐隐有人影晃动，朝着她的方向僵硬地走过来。
　　如果再不赶紧做决定的话，自己迟早会被身后的鬼给追过来！
　　背后逐渐清晰的脚步声，在这一刻给了赵雅庞大的压力。
　　该怎么办？
　　要相信他吗，还是说从另外的方向跑开？
　　黑暗中，青年面无表情地望着眼前的女人，嘴角露出一抹诡异的笑意，眼眸中闪烁着危险的光芒。
　　然而就在这时候，他的脸色忽然剧变，下意识地转头望向身后。
　　下一刻，一只白皙纤细的手掌握住了“林寒”的脖子，将他缓缓地抬高。
　　青年想要挣扎，可是掐住脖颈的手掌却如同固定的钳子一般无法掰动。
　　突如其来的一幕令还在思索的赵雅都呆滞住了。
　　“假扮别人……你们这种家伙，该死！”
　　而这时候，姜柔望着面前伪装成“林寒”的厉鬼，眉头微蹙，妖异的红色眸子中闪过厌恶，随后手掌直接用力。
　　咔嚓！
　　这只厉鬼瞬间就没有了神采，如同一具尸体般被姜柔扔了出去。
　　在实力已经超越SS级的姜小姐面前，要杀死这种鬼简直就跟捏死一只蚂蚁一样简单。
　　与此同时，一道声音从远处传来：
　　“谢啦。”
　　听到这声音的瞬间，赵雅顿时呼吸急促起来。
　　因为这个音调，和刚才被杀死的青年声音……一模一样！
　　他顺着声音的来源看去，只见一个冷漠的青年正朝着姜柔走去，模样正是……林寒！
　　又一个林寒！
　　一股凉意瞬间从脊背升起，赵雅下意识地后退了几步。
　　两个同样的人，那么其中一个人必定是厉鬼假扮的，刚才如此被杀死的……是鬼吧？
　　就在她想到这一点的时候，忽然间地上刚刚被杀死的尸体发生了诡异的变化，原本属于林寒的面容变成了另外一个人的模样，裸露在外的皮肤布满尸斑！
　　而这时候。
　　林寒并没有第一时间注意地下的尸体，而是望向旁边的姜柔，眉头微皱说道：
　　“很奇怪，这只厉鬼为什么要伪装成我的样子……”
　　“这只鬼属于那种全知欺骗性的厉鬼，本身不具备多少攻击性，但一旦人类成功被它欺骗了的话，它将会产生极强的攻击性……”
　　听到青年的疑惑，姜柔嘴唇微动，尽量用温和的语气解释：
　　“至于为什么会选择假扮成你，那就说明周围有认识你，且应该属于友军的同伴，我想前面的那位，就是你要找的赵雅。”
　　姜柔说完后，一双妖异的眸子透过黑暗，隐晦地在面前这个惊慌的女人身上扫过，不过在其中两个部位稍稍停留片刻，说道：
　　“我先回去了，有情况的话我会再出来……另外别逞能，打不过就立刻叫我。”
　　“嗯嗯，放心吧，我不是那种非要逞强，有底牌不用的傻子。”
　　林寒淡淡地笑了笑，随后便看见她重新回到自己的影子中。
　　姜小姐最近因为要掌握力量的缘故，并不太喜欢抛头露面，所以要不是有事情或者……约会的话，是不会主动跑出来的。
　　随后，林寒将目光看向远处既没有选择逃跑，也没有凑上来的女人。
　　他收敛了笑容，沉声说道：
　　“赵姑娘对吧，镇守使林寒，来接你回家。”

第三百零一章 变故意华小区的东边出口，两人从黑暗中缓缓走出，正是历经一番战斗后成功逃离的赵雅和林寒。
　　赵雅望着身后脚下数不清的暗河组织的尸体，神情有些恍惚。
　　其实在那只厉鬼死后，她已经基本相信这次遇到的林寒是真人。
　　但真正让赵雅坚定这一念头的是，是林寒最后郑重说出的那番话，那一刻，她不禁想起自己在神州时曾听过的一句话：
　　“当你在海外遭遇危险，不要放弃！”
　　“请记住，在你身后有一个强大的祖国！”
　　思绪回到现实，赵雅回头看了一眼还深陷在厮杀中的小区，不禁心中有些感慨。
　　从这片生活了将近五年的地方离开，受到上面的命令，她算是真正地脱离了理事会成员这一身份，总算能够以国人的身份重返神州。
　　林寒默默等待了片刻，随后开口道：
　　“走吧，赵小姐，根据周队长刚才传来的消息，在东边城区那边似乎也出现了灵异事件，我隐隐有种不好的预感。”
　　赵雅闻言深吸了一口气坚定地点了点头，看着青年明明稚嫩却又带着几分坚毅的帅气脸庞，心跳不自觉地竟是加速了一些。
　　望着林寒瘦削却又异常高大的背影，赵雅的内心竟蹦出一个大胆的念头：
　　“要是自己在……年轻几岁该多好？”
　　不过很快她就摇了摇头，将这个荒谬的想法去掉。
　　赵雅啊赵雅，你在想什么呢，竟然还想着老牛吃嫩草？
　　这位林镇守使可是有着女朋友的……但不得不说，这位林镇守的确是很帅……
　　林寒正认真地规划着路线，压根就不知道身后这位比他年龄要大几岁的“阿姨”此刻脑子在胡乱想着什么。
　　不过就算知道，也没有什么关系。
　　正主可就在自己影子里，别说林寒本身就没有别的心思，要是敢有的话，恐怕第二天闻人镇守使就得给他收尸了。
　　在二人消失之后大约十多分钟后。
　　一个戴着面具的高挑身影出现在这里，修长的双腿略微弯曲，低头看向地面躺着的几名暗河人员，面具下的美眸中露出几抹异色，喃喃道：
　　“还是来晚了么……镇守在这里的是三长老和地组的十二护法，整体实力已经能够堪比S级，没想到竟然这么快就被干掉了。”
　　“不应该啊，即便是S级的阴阳师，也不应该如此轻易地在短短两分钟内就击溃他们才对。”
　　她叫做明里奈，是暗河组织掌舵人的女儿，更是暗河里面被评选出来的“影子”。
　　其实力强悍无比，虽说只是一介女流，但曾经只身斩杀过一名S级的阴阳师。
　　所以即便不是暗河掌舵人的女儿，在整个暗河组织的影响力也是排在前三之列，更是被誉为暗河的“圣女”。
　　这一次的计划，作为实力仅次于大长老的明里奈主要负责围剿漏网之鱼，以免有人突围出去后给理事会通风报信，走漏消息，导致之后的计划失败。
　　明里奈面具下的眼眸泛起点点的绿光，在先前林寒和赵雅待的地方徘徊了片刻后，忽然间抬起头，朝着二人离开的方向急速跑去。
　　空无一人的街道上，安静的寂静无声。
　　尽管成功离开意华小区，可是街道上仍然密布着浓郁的黑雾，给人一种沉重的氛围。
　　朝着撤离地点行走了片刻后，林寒想起所谓的暗河组织，一边走一边问道：
　　“赵姑娘，暗河组织……是什么来历？”
　　听到他的问题，赵雅似乎是陷入了沉默，半分钟才开口说道：
　　“林镇守使，樱花国虽然和神州相比只是弹丸之地，但不可否认，在这片土地上也存在很多和灵异一样神奇的力量和……巫术。”
　　“似乎在恐怖复苏降临前，暗河就已经存在了，不过在此之前，根据理事会的记录来看，对于暗河的定义只是一群极端，信奉邪神的疯子团伙。”
　　听到赵雅的解释，林寒的眉头挑了挑：
　　“如此说来，不会像小说里的那样，伴随着恐怖复苏，原本他们那些只存在于幻想中的邪神，成真了？”
　　“是，但也不全是，根据资料来看，在恐怖复苏之后，这群疯子们便掌握了一个接一个的神秘……法术，或者用巫术忍术来称呼也行，他们的这种能力和驭鬼者，还有阴阳师不同。”
　　“说他们是疯子吧，但他们却具有着很坚定的信念，誓死捍卫自己信奉的邪神，而且我曾听几名阴阳师说，暗河中的人有一种特殊的能力，似乎能够在短时间让周围属于灵异的力量消失……”
　　赵雅将自己了解的说完之后，刚想要再说些什么。
　　可突然就看到林寒的神情陡然一紧，目光由平静转为冷冽，望向自己的身后。
　　嗯？
　　她下意识地转头望去，只见一个高挑的身影从身后的黑暗缓缓走来，在看到来人脸上带着的狰狞面具时，脱口而出道：
　　“是暗河的人！”
　　“赵姑娘，躲在我身后。”
　　林寒平静地声音传来，同时向着赵雅的方向走了几步，正好挡在了她和这名神秘人的中间。
　　而此刻，望着眼前面容冷漠的青年。
　　明里奈的美眸中流露出几抹异色，基本上已经确认了他的身份。
　　原来是最近来到樱花国的那名镇守使，怪不得对方能够轻易地干掉三长老和那群护法。
　　这一刻，明里奈的内心不禁有些犹豫。
　　这位镇守使先后斩杀樱花国三大神明的消息早就已经传遍，虽然听说借助了那只厉鬼的力量，但也不能否认自身的强大。
　　暗河要不要与这种人为敌，她的内心也有些徘徊不定。
　　想到这里，明里奈望了一眼林寒身后的女人，想起之前的情报所说，语气平静地开口道：
　　“想必阁下就是林镇守使吧，您的名声在下早就有所耳闻。”
　　眼见她没有第一时间动手，反而是开口说话，林寒的眼神微眯，冷漠问道：
　　“客气话就不要说了，你想要阻拦我？”
　　明里奈摇了摇头，目光望向赵雅，语气中带着一丝客气说道：
　　“冒着危险穿过战场前来营救这个女人，恕我冒昧，如果没有猜错的话，她应该是神州在理事会的线人对吧，我来见您没有别的意思，只是希望在战斗结束前，还请不要将意华小区遭到袭击的消息泄露给理事会。”
　　她想清楚了。
　　严格来讲，自家做的事情和神州应该没有任何的利益冲突，而且此人的战力强得难以想象，暗河没有必要惹上这么一个庞然大物。
　　听到对方略带恭敬的话语，林寒的心里多少有些意外。
　　他看了一眼身后的赵雅，见到她对着自己点了点头，于是平静说道：
　　“可以。”
　　“多谢，望您一切顺利。”
　　明里奈依旧保持着恭敬的语气，随后悄然后退逐渐没入黑暗中，心底松了一口气。
　　面对这种人，虽说未必解决不了，但能避免产生冲突就尽量避免，暗河目前最主要的目标需要她保持着巅峰实力。
　　可就在这时，一个谁都意想不到的变故发生了。
　　明里奈忽然间心有所感，下意识地低头自己的胸口，只见怀中挂着的暗金色玉片，这一刻竟是突然闪烁出了红色的光芒，正在缓缓游走着，宛如具有灵性一般。
　　“嗯？”
　　这位暗河组织的影子瞳孔骤然一缩，从鼓囊囊的怀里拿出这枚玉片，只见上面的光点竟然形成了一个指针，指向……林寒！
　　明里奈的目光，瞬间就沉了下来，原本悄然后退的脚步也停住了。

第三百零二章 幽冥血河没有一点点防备，也没有一丝顾虑。
　　明里奈将手掌中闪烁光芒的暗金玉片握紧收起来，眼中掠过浓郁阴冷，用一种和先前完全截然不同的态度冰冷说道：
　　“为什么你会引动圣器？”
　　林寒眉头紧锁，敏锐地感觉到对方的气息开始攀升。
　　他并没有回答她的问题，而是沉声说道：
　　“看在先前礼貌的份上，给你次机会，我并不知道你所谓的圣器是什么。”
　　明里奈将面具摘下，露出绝美的容颜微微一笑，可是笑容中却是杀意凛然，用一种越发冰冷的声音说道：
　　“圣器只有我暗河中人才能够产生共鸣，你既是神州镇守使，修炼体系和我们截然不同，可却能够引动圣器，唯一的解释只要一个。”
　　说完这句话，明里奈的眼眸中露出一抹精光：
　　“怪不得几天前神讯中曾说圣河的力量有所减退，现在看来你就是盗窃圣河力量的那个家伙！”
　　“圣河？！”
　　林寒冷漠的扯了扯嘴，表面神情无动于衷，可是内心却隐隐有了一个可能的猜测。
　　在几天前他唤醒姜柔的时候，机缘巧合下夺取了血河的一部分力量，而对方提到圣河力量减退，盗窃圣河二字，不会就是……血河吧？
　　此时此刻，明里奈已经朝着他开始走来，冷声说道：
　　“说实话，我不想和你引起冲突，若是你肯归还盗窃的圣河力量，我可以代表整个暗河组织，对于你盗窃一事既往不咎。”
　　细长的手掌轻轻攥紧成拳，明里奈在等待着他的回答。
　　虽说这名镇守使出自神州这个令人敬畏的国家，但涉及到圣器引动一事，若是他们对此无动于衷的话，那么整个暗河都会受到那位神明大人的责罚。
　　再严重一些的话，或许日后将不会再聆听他们的召唤。
　　“若是我不愿意呢？”听到这番话，林寒眼眸微眯，同样闪过一丝寒意。
　　他不想主动惹事，不代表是怕了对方，况且血河的力量已经与自己融为一体，还能怎么归还？
　　一旦从自己的身体里抽离出去的话，那么林寒体内的平衡就会被打破，到时候各种力量在体内流窜暴动，不死也得废掉了！
　　“那就不好意思了，我只能强行拿回被盗取的圣河了。”
　　明里奈眼瞳中充斥着杀意，这一刻再没有先前的和气。
　　她将右手伸进怀里，拿出了一枚血色吊坠，随后将其捏碎。
　　刹那间，无数的血气从吊坠中溢散出来，如有灵性般逐渐将她的整条手臂覆盖，形成一层薄薄的臂甲。
　　望见这一幕，林寒更加确定了自己的猜测，脸色凝重地低声说道：
　　“赵姑娘，路标已经告诉你了，这里离那里不远，先去和周队长他们汇合吧。”
　　“嗯……林镇守使，你要小心！”
　　赵雅闻言乖巧得点了点头，像这种超凡者的战斗，她能做的就是尽量不要添麻烦。
　　“想走？都留在这里吧！”
　　听到这里，明里奈目光森然地看向赵雅，紧急着膝盖弯曲，抬起右手对着地面就是一拍。
　　“轰！”
　　坚硬的路面顿时间荡起了一圈又一圈的涟漪，像是有一股力量在地底迅速地传播着。
　　“当我不存在？”
　　感受到脚下的动静，林寒眉头微皱，脚掌稍微抬起，汇聚着自身的灵异力量对着大地猛然一踩。
　　“轰！”
　　两股力量在地底骤然相撞，原本平整的地面顿时出现好几处隆起，爆炸轰鸣声从脚下传来，虽然有几道溢散出来的灵异力量射向逃跑的赵雅，但都被林寒给巧妙地提前挡了下来。
　　看到自己的攻击被抵消，明里奈的美眸中闪过一丝异色。
　　她还是有些低估这个家伙了。
　　和林寒被迫的出手反击不一样，在说话的时候明里奈就已经在暗中蓄力，准备使用这一招了，结果没想到还是被对方给轻易挡住了。
　　明里奈深吸一口气，覆盖住手臂的臂甲散发出流光，让她的气息猛地再次提升。
　　向前迈出一步，她低声诵念道：
　　“伟大的神明大人啊，请聆听您最真挚的信徒召唤，铲除异端！”
　　明里奈说话的速度很快，似乎是生怕敌人会趁着她诵念的机会偷袭，短短两个呼吸间就语速飞快地念完这段召唤的台词。
　　蓦然间，二人同时感觉到四周的空气似乎都停止了流动，变得粘稠而诡异。
　　林寒脸色微变，只感觉耳边传来无数的呓语，带着疯狂，带着狂热，带着痴迷，带着诱人……
　　就在这时，明里奈手上的臂甲这一刻竟是如浪潮般脱离，最终不断汇聚在女人的身上，使得她的身形变化，从先前的高挑倩影变为一个两米左右的高大身影！
　　明里奈的眼眸转变彻底地金色，双臂撑开神情狂热，唇间快速吟诵。
　　这是什么玩意？
　　林寒之前并没有见过这种战斗方式，所以微微有些愣住。
　　他的神情凝重，望着面前的明里奈，虽说只有身形有所变化，但他能明显感觉，此刻占据对方身体的意识，似乎不是先前的那个女人了。
　　“你是谁？！”
　　林寒目光一凝，问道。
　　“因陀罗……”先是一道沉闷不似人类的声音，随即又变为熟悉的女声，“神州的镇守使，感到庆幸吧，为了对付你，我专门唤醒了神明大人座下的神将，让祂的体魄和部分意识短暂地附着在我的身上。”
　　因陀罗……
　　林寒的瞳孔骤然一缩，感觉心神震动。
　　他听过这个名字！
　　在机缘巧合下驾驭了血河的部分力量后，林寒就曾拜托接线员苏雨晴在巡夜司查阅关于“黄泉地狱”的各种资料，找寻任何与“河”有关的神话传说。
　　如果说厉鬼被称为神明的话，那么他所驾驭的血河，这种具有包容万物，融化灵异的河流，绝对不是那种无名之物，必定有着属于自己的记载。
　　明里奈口中的因陀罗……相传曾经是神州洪荒记载中，冥河老祖座下的四大魔将！
　　而那位冥河老祖，便是从地狱黄泉中，一处名为幽冥血河的地方孕育而来，曾说血海不枯，冥河不死。
　　“所以……我驾驭的血河，还有她所说的圣河，就是所谓的幽冥血河吗？不，在我唤醒姜柔的时候曾到过那里，虽然面积很大，但远远还没有到海的地步。”
　　林寒不禁有些明悟，联想到后羿的射日神弓，对于自己的这番推断更加确信了。
　　“原来如此，圣河，这就是你们组织取名叫做暗河的寓意嘛？呵呵，我倒是很好奇一点。”
　　望着面前保持着魔将因陀罗的体魄，却仍然是人类意识的“怪物”。
　　林寒的嘴角露出一抹嘲讽的笑容，讥笑道：
　　“既然是最虔诚的信徒，那为何召唤所谓的神将，竟然还需要动用辅助手段，用人类的鲜血作为祭祀？你刚才捏碎的玉坠里，恐怕有着超过数百条的人命吧。”
　　“呵，如果神明需要用这种肮脏的方式才能降临，那再现出来的，只是所谓的怪物而已。”

第三百零三章 至神境
　　“有信仰是一件好事，因为从某种方面来讲，信仰会是你身处逆境时的坚定意志，而神州的法律中，同样也规定每一位公民都享有信仰自由。”
　　“可是，如果你们的信仰，你们信奉的神明，需要去剥夺他人的生命，来实现自身的升华，那你们这个所谓的暗河组织……”
　　林寒话语微微停顿，抬起头看着比自己还要高的明里奈，“根本就是一个所谓的邪教罢了。”
　　明里奈碧绿的眼眸中流露出暴戾，这是她体内属于那位神将的杀戮意志在躁动，
　　“邪教？你懂什么，在神降临于世间之前，是需要做出所谓的牺牲，这都是为了日后的美好而已。”
　　林寒攥紧拳头，脸上看不出任何的表情，回应道：
　　“人类的未来，不应该寄托于高高在上的神明，至少……我认为的神，不会去强迫他人献祭自己的生命，你那枚玉坠中残害的普通人，难道就是自愿去死的吗？”
　　明里奈这一次没有说话了，沉默三四个呼吸后，嘴唇张开，用一种沉闷不似人类的声音：
　　“人类，你的发言很有意思，本将都对你有些感兴趣了，神州……呵呵，如果我告诉你，你们神州也有所谓的神明，而那些神明，同样也视你们这些后人为蝼蚁，为草芥呢？”
　　林寒的眼神中带着亮光，语气坚定：
　　“自由权利归众生，人类的路要靠自己，倘若神州有神灵复苏，我们自会以高等礼仪规格迎接，但有些原则，绝不可违背！”
　　说完，林寒长呼出一口气，只感觉念头通达。
　　突然间，令人难以形容的事情出现了，明里奈……
　　不，确切来讲，是此刻占据她身体的神将，碧绿的眸子流露出几分震惊。
　　只见林寒原本猩红的眸子此刻竟是流露出几分金色，周身白色气流盘旋翻转，浑身散发出一股难以言明的气息！
　　这位传说中，冥河老祖座下的魔将因陀罗，罕见地流露出了不属于神明的讶异。
　　“这个人类的精神意志竟然已经快要凝聚成实质……不，不应该啊，目前的人间还没有完全接受恐怖复苏的洗礼。”
　　因陀罗望着面前的青年，不知不觉中，竟然觉得林寒的身影逐渐与祂所在的那个世界，自称为炎黄的那群人重合在一起！
　　“这就是……神州人？”
　　短暂的错愕过后，因陀罗的眸子里流露出无比的杀意，
　　“杀，必须要将这个神州人杀死，不然的话等到世界重叠，这个人恐怕会阻拦主上的谋划！”
　　祂的意志这一刻彻底占据明里奈的尸体，原本这种召唤仪式，只能将其被召唤者三成的实力投影在召唤者的身上。
　　但此刻，在因陀罗主动给予力量的情况下，实力由三成变成了六成！
　　“嗡！”
　　因陀罗的身影从原地蓦然消失，紧接着，直接出现在林寒的身后，修长的手臂散发幽黑光芒，对着青年直接一拳轰去。
　　林寒感受到身后传来的威胁，当下果断地向前一个翻滚，躲过了因陀罗的攻击，同时在翻滚出一段距离后，右手撑地，身体迅速回转，左脚直接就是一蹬！
　　因陀罗打空的纤细手臂拳头化为掌，硬生生地拦住了这一脚。
　　轰！
　　手脚相互碰撞，附近的空间顿时发出轰鸣声，荡起一层又一层的涟漪。
　　林寒的身形踉跄后退数十步，直到后背撞在身后的墙壁后方才止住，摸了摸嘴唇渗出的血迹。
　　而反观因陀罗，则是稳稳地站在原地，一副气定神闲的样子，但这位魔将的心里同样也是掀起了不小的海浪。
　　要知道，刚才虽然只是试探，用的纯粹肉身力量，但根据明里奈的记忆来讲，刚才的攻击强度和速度已经就相当于这个世界的SS级水准。
　　可这个人类不但完美地捕捉到自己的移动提前避开，更是借此进行了反击。
　　因陀罗的眼眸中流露出了一丝忌惮。
　　按照主上所说，这个世界在历经恐怖复苏最后的洗礼前，由于天地规则的限制，是不会产生蜕凡境……也就是在SS级之上的半神强者才对。
　　可这个叫做林寒的人类，除了境界之外，此刻表现出来的综合实力，都已经是半神了！
　　此刻的林寒并不知道这位魔将的内心一时间思绪万全，心中微微叹了口气。
　　果然凭借目前的肉身，还是很难撼动这种级别的家伙。
　　不过明里奈既然选择用这种方式进行战斗的话，那么就不要怪他……也用同样的方法了。
　　林寒深吸一口气，趁着对方没有动手的间隙，在心中说道：
　　“姜小姐。”
　　下一刻，林寒脚下，原本因为光线而消失的影子此刻竟蓦然浮现，一道女人的倩影从影子中凭空走出，随后和林寒的身影完成了重叠。
　　“嗯？！”
　　察觉到不对劲的因陀罗从刚才的思索中回到现实，看到林寒此刻的模样后，再也难以维持平静的面容，神情惊恐。
　　“你的气息为什么会超越半神……不，不应该会这样的，没有理由的！”
　　林寒的双眼流转出妖异的红色，笑着说道：
　　“既然要打的话，那么还是双方拉到同一水平，比较好吧？”
　　就在话语落下的瞬间，他摊开双手，握住早已凝聚好的长枪，青筋暴起以恐怖的力量直接掷出。
　　咻！咻！
　　夹杂着破空声的枪刃以极快的速度穿梭，由于刚才的震撼，因陀罗的心神出现了一丝疏漏。
　　而且祂压根就没有料到，这个看似很讲究的神州人竟然在话还没说完的时候就准备动手，搞偷袭。
　　“噗嗤！”
　　因陀罗的身影猛然倒退几步，魁梧的身躯被两截锋利的枪尖刺穿，流出了鲜红的血液，同时一道凄厉的女音惨叫声从祂的嘴巴中传来：
　　“啊啊啊！！！”
　　下一刻，借助着灵间林寒直接来到因陀罗的身前，五指成爪扣住祂的头颅，猩红的眸子中寒光四射，当即就是对准地面猛然一拍。
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声响起，整条街的地面都瞬间凹陷十几厘米！
　　完成这致命一击的林寒却没有任何松懈，抓住这位魔将的脑袋将其提起，低沉的声音从嘴中传出：“神？我又不是没杀过。”
　　话音刚落，林寒左拳闪烁着无比耀眼的圣洁白光。
　　“砰！”
　　携带着恐怖力量的拳头，狠狠的砸在因陀罗的脑袋上，二者相撞，附近的空间再次荡漾起肉眼可见的涟漪。
　　身体承受了这道攻击后，因陀罗此时也是反应过来，纤细的手掌对准林寒便是一拍，磅礴的能量如狂风暴雨般从掌心倾斜而出！
　　林寒的身形后退数步，在地面犁出两道深深的痕迹后，方才将这股力量卸去，感觉到被能量打中的地方传来疼痛酸麻之感。
　　“好，很好，神州人，虽说降临这里的只是我的一道意志，但不得不说，这是自从我成为主上御下神座后，第一次感觉到疼痛。”
　　目光冷冷地望着调息的林寒，因陀罗抹了抹脸庞的伤口，摊开手掌发现上面粘有金色的血液，显然林寒刚才的那一击，对祂造成了不少伤害。
　　因陀罗收敛起先前的震惊，心神完全放在接下来的战斗中，一股独属于神灵特有的威压逐渐从体内蔓延而出。
　　“没想到这个世界的人类竟能达到这种地步，还好发现得不算太晚，也罢，今日便让你见识一下，蜕凡境之上的至神境是什么样的！”

第三百零四章 那这个呢？
　　伴随着因陀罗冷漠的声音缓缓落下。来自新小群712205071





　　林寒能够感受到，一股凌冽的气势从眼前附身后的明里奈身体传出，在这股威压之下，他体内流转的灵异力量，竟是都出现了些许迟缓！
　　“先前听赵雅说，暗河组织有一种奇特的能力，能够让某一区域的灵异消失，现在看来不是他们的能力，是这个叫做因陀罗的魔将的特性。”
　　感受到体内的变化，林寒一下子就联想到之前和赵雅的对话。
　　黑色的魔气如同流动液体一般，盘旋萦绕在因陀罗的周身，在这股魔气之下，就连周围的空间都出现了一些震荡。
　　感受到空间的变化和不稳定，因陀罗攀升的气势逐渐降了下来。
　　没有经历恐怖复苏最后一次洗礼前，这个世界的空间特性相比祂们那个世界太过脆弱，一旦使用的力量过强，很容易造成空间崩碎。
　　虽然街道上有着黑雾的遮掩，但二人战斗间散发出来的气势太过强大，似乎已经引起了某些人的注意。
　　展开灵间后，林寒能够感受到有一股股的气息正在赶来。
　　“必须要速战速决，不能再拖了。”
　　林寒面色凝重起来，他不知道来人是敌是友，但极大概率是暗河组织。
　　虽说自己实力强劲有着贞子姜柔的加持，但要是来的其他暗河组织成员同样也能够召唤出类似的魔将，那他恐怕今天就得交代在这里了。
　　即便以往对抗除了厉鬼以外敌人都要把握的林寒，此刻都不免有了一些紧迫。
　　这次战斗要面对的敌人来历神秘，是他在来到樱花国之后遇见的最强者了！
　　就连先前杀死的三大神明，都不能和这个家伙相提并论。
　　深吸一口气，林寒的左眼散发出圣洁光芒，右眼则是亮起猩红，体内血河和白光急速调动，骤然从无数的毛孔中暴涌而出，相继汇聚在左右手上面。
　　左手是闪烁着神圣光辉的白色。
　　右手则是如同鲜血般妖异的红色。
　　望着林寒掌心两股截然不同的眼色，因陀罗的眼中再次闪过一抹诧异，随即沉声道：
　　“你的左手……是光明的力量，那群家伙竟然也渗透到这个世界了吗？”
　　“光明？”
　　听到祂的话，林寒的神情微微有所变化。
　　这个魔将知道白光的来历！
　　原来这种力量叫做“光明”……散发圣洁光辉，倒也算是名副其实。
　　林寒的脑海中思绪快速流转，感觉恐怖复苏的脉络渐渐清晰起来。
　　这个魔将短短的几句话中，透露出了不少的信息。
　　恐怖复苏的洗礼，会让这个世界的天地规则发生改变，半神以上还有路可走？
　　这既是一种危险和浩劫，可同样也是机遇？！
　　在这方世界之外，还有着诸多的生物和势力，企图入侵这片世界？
　　先前降临的厉鬼天使，还有眼前的魔将……这些势力已经开始在派出前锋勘察这方世界！
　　林寒眸子陡然一缩，只感觉到一股冷意从脊背传来。
　　但现在不是想这些的时候。
　　因陀罗眼见林寒似乎有些震惊自己的话，旋即借助这一机会，身形猛然一动，在原地留下了一道残影，其真身如同瞬移般，陡然浮现在了他的面前。
　　看到突然出现在面前的因陀罗，林寒眼瞳微微收缩。
　　在这种级别的存在面前，他展开的灵间根本就无法禁锢对方的行动。
　　“嘭！”
　　双方的拳头几乎是同时打出，碰撞的瞬间响起一道道清脆声响。
　　林寒手臂颤抖不已，就连袖袍都被空间中传递而来的力量给震裂，要不是其内穿着巡夜司镇守使特质的衣服，恐怕这一下直接就被迫爆衣了。
　　眼前面前的人类被震退，因陀罗的神情古井无波，就要抓住机会再次出拳。
　　可是突然间祂前进的身形陡然一震，紧接着低头向着地面看去。
　　不知道何时，原本脚下所站的地面竟是变成了一滩湖泊，从湖面探出无数双黑色的手掌，死死扣住祂的脚踝，拼命地想要将其拽进湖中！
　　双脚被缠住，然而这位魔将却并没有惊慌，而是收回拳头，冷漠说道：
　　“在绝对的实力面前，这种手段只是小伎俩而已。”
　　“是不是，马上就知道了！”
　　林寒冷声回答，随后稳住身形，双脚猛然蹬地，以极快的速度朝着被束缚住因陀罗而来，同时右手摊开，转眼间凝聚出一柄血色长枪。
　　咻！
　　锋利的长枪划破空间，朝着这位魔将的眉心疾驰而去。
　　感受到面前传来凌厉的劲风，因陀罗冷冷一笑，然后头颅微微偏转，抬起左手直接就抓住了这柄血河凝聚的长枪，开口道：
　　“我说……”
　　然而祂的话还没有说完，便看见面前的林寒没有任何惊讶，只是轻轻低声道：“炸！”
　　“嗯？糟糕？！”
　　因陀罗顿时心生不妙，下一刻便看到自己手中握住的血色长枪骤然间光芒大作，其内蕴含的灵异力量不受控制地汹涌而出。
　　“轰！！！”
　　灵异力量自爆产生的猛烈冲击，结结实实地将最近的因陀罗笼罩在了其中，以这位魔将所站的地方圆形，方圆百米都荡起了无数的灰尘云雾。
　　不过作为主上座下征战四方的魔将，因陀罗自然不会因为这种简单的攻击就被干掉。
　　在十几个呼吸后，烟尘逐渐散去，这位魔将的身影快要重新浮现，只不过相比之前脑袋上出现了几道触目惊心的伤口，流出璀璨的金色血液。
　　透过还没有彻底散去的烟尘，因陀罗双眼泛起炽热的杀意，冷声笑道：
　　“这就是你的杀招吗？弑神，就凭这个，可还不够。”
　　“我是主上座下的四大神将之一，跟随大梵天征战四方不知多少岁月，一身体魄就算在你们所谓的神明中也是最顶尖的存在，你一介凡人，就算靠着那个女鬼，又能奈我何？”
　　嗓音带着独属于神明的威严，还有那种不可一世的霸道。
　　可就在烟尘彻底散去的瞬间。
　　因陀罗的瞳孔骤然收缩。
　　因为先前和祂对战的林寒，利用着刚才的空隙竟是和祂再度拉开了距离，到了距离自己将近有五千米的一栋大楼天台上。
　　凭借着敏锐的视力，因陀罗清楚地看到。
　　青年嘴角微微上扬，呈半蹲的姿态，右手抬起，一柄通体血色的长弓早已张开，空气中传来阵阵涟漪波动。
　　而在由血河凝聚的长弓之上，一枚暗金色的断箭搭在上面，断掉的地方，逐渐被涌来的血河修复，成为了一枚完整的箭矢。
　　箭矢名为射日。
　　同时，青年平静的嗓音回荡在因陀罗的耳边：
　　“那这个呢？”

第三百零五章 任务过半！
　　在见到搭在长弓上射日箭矢的瞬间，因陀罗面色就骤然紧绷起来。
　　这一瞬间，只有意志降临，记忆并不完整的祂，此刻脑海中竟是浮现出了这样的一幕。
　　苍茫的战场上面，一个模糊的身影单膝跪地，迎面是数不清的，穿着黑色甲胄，浑身散发魔气的冥河军卒。
　　那道身影同样也是弯弓搭箭。
　　过往的画面在因陀罗的脑海中像是播放电影般，一帧一帧地播放起来。
　　模糊的身影手臂用力，手中暗金色的长弓顿时发出嗡鸣声响，面容从开始的平静到最后的愤怒咆哮，浑身气势爆发。
　　如同核弹般的箭矢被射了出去，箭身散发出恐怖的炽热光芒。
　　“轰！”
　　伴随着一声惊天巨鸣，面前足足上百的冥河军卒都在一瞬间化为灰烬，而那枚暗金箭矢速度不减，最终刺入用于运输军队的部分幽冥血海，灼热的火焰一下子将这部分的血海都给蒸发！
　　“那枚箭矢……是那个人的？！”
　　望着面前的这一幕，降临到这里的因陀罗只感觉意识遭受到了猛烈的冲击，思绪凝滞，身体不由自主地发出颤抖。
　　哪怕是身为神将，哪怕只是半截箭矢，可那种恐惧……却根本无法抑制！
　　在当年的那场战役中，作为主帅的神王都被这一箭给干掉了，更不要说还是更低一级的神将。
　　而作为失神的代价就是。
　　暗金色的古朴箭矢穿梭时空，以一种无法形容的速度，径直地穿透了这位神将的脖颈。
　　伴随着箭矢从血肉中穿出，金色的血液喷涌而出，最终被这截箭矢给生生吸收掉了。
　　而吸收了神灵鲜血的箭矢，原本断掉的那部分，竟是自动地补充完整起来！
　　因陀罗的意识开始崩溃，艰难地抬起双臂，想要按住还在喷洒着鲜血的伤口，可是下一刻，祂的身体再度颤抖了一下。
　　一柄锋利的枪刃刺穿了祂的心口。
　　因陀罗的双眼泛起复杂的神情，望着面前这个刚刚射出一箭后，随即又再度凝聚出血河长枪，近身给了祂致命一击的青年。
　　“怪不得……原来你是那个家伙的后代……这就是炎黄，神州么？”
　　因陀罗五指虚握，想要趁着自己的意识还没有完全溃散的时候，将这里的记忆传送回那个世界，可还是迟了。
　　若是林寒没有再补上这一枪的话，祂兴许还有机会。
　　双瞳中属于神明的光芒逐渐暗淡，最终消散。
　　看到属于这位神将的意识彻底消失，林寒不由得松了一口气，通过血河将远处掉落在地上的完整箭矢收了起来，脸色苍白地一屁股坐在了地上。
　　总算是……把这个家伙给干掉了。
　　最后的那一枪，是林寒在历经诸多灵异事件后养成的谨慎。
　　虽说他对传说中的射日箭矢有着自信，但对方既然身为魔将，或许还有着一些不为人知的能力，与其留下隐患，倒不如使出全开，直接将其以雷霆之势斩杀！
　　一旦让这名魔将降临的这部分意识回去部分的话，否则的话恐怕会酿成不好的后果。
　　因陀罗的意志溃散后，明里奈的身体便逐渐恢复到原本的形态，同样她的意识也逐渐恢复起来，但当发现自身的情况后，满脸的难以置信。
　　不是……那位神将大人……败了？
　　意识被排挤出去后，明里奈想过很多个场景，但唯独没有想过，竟然是这个神州人会取得最后的胜利！
　　腹部和脖颈传来剧烈的疼痛，明里奈的眸子陡然一缩，呆呆地望着刺穿自己的长枪。
　　这是……圣河凝聚出的武器？
　　怎么会这样？！
　　圣河……竟然在没有被真正的主人，也就是他们暗河信奉的那位神明同意的前提下，自行地受到这个盗窃者的随心驾驭？！
　　就算是自己的父亲，暗河组织的创始人，也仅仅只能将圣河凝聚成一柄武器而已。
　　可眼前的这个神州人，对那位神明没有一点尊敬的家伙，不但能够自由地驾驭圣河的力量，更是可以一口气凝聚出两柄长枪。
　　林寒看着眼前的明里奈，像是知道她内心的想法一样，将枪刃拔出收回血河中，平淡地说道：
　　“拼尽生命危险驾驭的血河，岂是你们这帮只会俯首称臣的人，能够挡得住的？！”
　　说话间，林寒将满脸惊恐的明里奈举起，随后手掌用力握紧。
　　咔嚓！
　　没有任何怜香惜玉。
　　直接就将这位暗河组织负责人的女儿，同样也是暗河下一代的负责人给掐断脖子。
　　“呼……还真是飞来横祸，明明只是要救人，结果却又招惹到新的敌人了。”
　　林寒摇了摇头，熟练地从明里奈的尸首上面搜集战利品，基本上每一处地方都仔仔细细地摸了摸，摸出来一堆稀奇古怪的物品。
　　虽然他看出不来什么，但从这些物品中散发出来的森冷之感，显而易见绝非普通物件。
　　“虽然招惹到了新的敌人，但我的收获也不小，最大的收获应该就是完整的射日箭矢了，仅仅只是半截箭矢，就把这位……什么神境的家伙给干掉。”
　　“现在凝聚成了完整的箭矢，起码也能再干掉一个更高级别的家伙吧？”
　　林寒重新看了眼手中的暗金箭矢，小心翼翼地将其放好，然后瞥了眼虎口都被崩开的掌心：
　　“不过射出这一箭同样也需要提前瞄准蓄力，只能用在出其不意的攻击之上，而且以我目前的体魄，短时间内也就是只能射出一箭。”
　　就在他准备回去的时候，突然间，耳边再度响起系统的提示声。
　　【叮咚！宿主完成任务进度（75/113）】
　　【检测到目前到达基地人数已过一半，且最高级别的情报人员赵雅女士也已到达基地，固定奖励加成已获得额外加成，宿主突破半神境界所需时间减少，且突破后境界将会更加稳固！】
　　此时此刻。
　　西京都，东城区的一座小巷里。
　　这座小巷十分普通，两旁是各种店铺和超市。
　　只不过在这个时候，所有的商铺是大门紧闭关着灯，整条街空无一人，街边的路灯一闪一闪，似乎还在竭力支撑着不让黑暗完全吞噬。
　　十几名带着面具的黑衣人站在路口处，正是暗河中人，他们好像是默默等待着什么。
　　轱辘……轱辘……
　　突然间，什么东西滚动的声音从某个店铺里响起。
　　紧接着一个穿着破烂衣服的身影从中走出，手中还提着一个类似皮球的圆形物体。
　　从店里走出的瞬间，几乎所有暗河的人都将目光放在“他”的身上。
　　为首戴着金色面具的首领率先瞥了一眼“他”手中提着的圆形物体，眼眸中闪过一丝讶异，紧接着面具下的嘴唇微张，传来笑声说道：
　　“呵，桥缘家族的老祖宗……没想到有一天竟然会沦落到这个下场。”
　　伴随着路灯的照耀，这个圆形物体也终于显露出真正的面目，这竟是一个人的头颅！
　　脑袋上面有一个血淋淋的洞，像是被什么东西给咬了一口，甚至能够看到里面灰白色的脑浆。
　　而通过这个人残留的五官可以辨别出……正是桥缘家族的老祖宗，桥缘寒山！

第三百零六章 戾鬼
　　“没想到桥缘寒山谨慎一辈子，却和两个小辈一起栽在了这条无名小巷里。”
　　“不过这只厉鬼成长的速度真快，就算有着我们的帮助，但真的解决掉这位桥缘家族的老祖宗，着实有些意外。”
　　随着这只鬼走出店铺朝着自己走来，暗河首领顿时有一种被恐怖的存在盯上的感觉。
　　尽管知道眼前这只鬼不是敌人，可他的心中仍然升起一种畏惧。
　　不是自己害怕这只鬼，而是身为超凡者对于恐怖存在的自然反应。
　　暗河首领不禁瞥了一眼胸口的吊坠，吊坠里蕴藏着百人的鲜血，足以召唤一次神将大人。
　　若是眼前的厉鬼敢有任何反噬、不遵守约定的迹象，那么他将会毫不犹豫地将其捏碎。
　　思绪转动间，伴随着两道阴森的绿色光芒，满脸死黑色的厉鬼如一具僵硬的尸体般，走到了暗河首领的身前，浑身散发出死亡和绝望的气息。
　　虽然先前在和这只鬼合作，可感受到它所散发的气息，还有手中提着的头颅，其他的暗河成员有些悄然间咽了咽口水，稍稍拉开距离。
　　这可是亲手杀死桥缘家老祖宗的厉鬼，刚刚被樱花国代号为戾鬼的恐怖厉鬼。来自新小群712205071





　　眼见这只鬼靠近自己，暗河首领的眼神中流露出几缕寒芒，故作冷声道：
　　“你如此迫切地靠近我做什么？莫非是想要连我们也杀了，不要忘了，你可是和因陀罗大人约定好的。”
　　听到暗河首领的这番话，这只鬼僵硬的头颅微微点了点，停下脚步，嘴唇微张，随即从散发腐臭味的喉咙里吐出几个晦涩的音节：
　　“合作……愉快，别误会……头……给你……我会遵守……”
　　听到这番话，再加上这只鬼没有任何动作，暗河首领稍稍松了口气。
　　可就在这时，令人意想不到的事情发生了。
　　暗河首领忽然间心有所感，下意识地低头看去，眸子陡然一缩。
　　只见自己手腕上绑着的“魂绳”竟蓦然散发出幽光，随后开始激烈地颤动起来！
　　“这是……明里出事了？！等等，就连因陀罗大人……”
　　暗河首领还没有反应过来，便看到自己胸前挂着的玉坠竟也开始剧烈抖动，心神顿时一震。
　　“明里身为组织内的影子，一身战力不在几位长老之下，而且召唤神将大人的另外一枚玉坠也在她身上，可魂绳还是出了问题……怎么会这样？”
　　“除非是她遭遇到了极为强悍的敌人，导致不得已召唤出神将，在战斗的过程中……因陀罗大人的意识被……被抹去了？！”
　　面具下的脸色瞬间难看起来。
　　和明里奈出事相比，召唤神将因陀罗的玉坠出现异样更加严重。
　　思绪急速运转的暗河首领并未注意到，在他思考的时候，面前的这只厉鬼同样也停止说话，一双碧绿的眸子隐晦地在自己的手腕和胸口滑过。
　　在那双碧绿眼眸的视野里。
　　自己所谓的面具，和用于遮掩的宽大袖袍都只是摆设而已……
　　慌乱，玉坠和魂绳的异样，都被这只鬼尽收在眼里。
　　戾鬼进化后的另外一种能力，也是暗河和樱花国理事会并不清楚的新能力——邪鬼之眼。
　　“该死，这到底是怎么回事，是神将大人那边的世界出现了问题？还是真的像我刚才猜测的那样？偏偏是现在这种情况……这只厉鬼应该没有看出端倪吧？”
　　“冷静，眼下最重要的是派人……不，我亲自带队去意华小区附近查看情况，暂时先稳住这只鬼。”
　　短暂的慌乱过后，暗河首领开始理智地分析情况。
　　能够成为一个组织的首领，一些该具备的素质还是有的。
　　“既然能够遵守那就最好，不要忘了，因陀罗大人当时饶你一命，同样也有着剥夺你的力量，接下来按照计划，天黑后我会再联系你！”
　　说完，暗河首领冷哼一声，表面坦然地接过鬼手里的头颅，硬着头皮转身，准备带着剩下的手下们离开。
　　身后没有异样。
　　那只鬼被镇住了么？太好了。
　　主动将后背留给这只鬼，暗河首领其实冒了不小的风险。
　　但没有办法，眼下失去了召唤神将因陀罗的能力，也就意味着原本压制这只鬼的底牌没了。
　　如果放在这只鬼没有进化前，或许他集合手底下的人手还有一战之力，但现在……
　　就在暗河首领以为没事，心中松了口气的时候。
　　忽的，视线中的右侧，一只青黑色的手掌不知道从什么地方伸了过来。
　　“不好！”
　　心中高度警惕的暗河首领脸色骤变，袖袍下攥紧的手掌立刻将这只手掌挡了回去，可随即整个人就意识到了什么。
　　他整个人立刻转身面向这只鬼，朝着后面的手下移动。
　　厉鬼就静静地站在自己面前，保持着原本的姿态，并没有任何的行动，只是那双碧绿的眼眸中透露出来的诡异，却让人不寒而粟！
　　“糟糕，它先前……是在试探我！”
　　望着这一幕，暗河首领后退的动作凝滞。
　　这只鬼显然已经察觉到了端倪，只是出于谨慎并不确定，先前探出的手掌看似是要杀死自己，但实际上并没有蕴含多少力量，所以才会被自己轻易推开。
　　它真正的目的是要查看，自己在“遇袭”后的反应！
　　想到这一点的暗河首领思绪停止，浑身忽然僵住，额头上满是冷汗，一股寒意瞬间笼罩全身。
　　“跑……还是原地先尝试进行限制？！”
　　短暂的惊慌过后，暗河首领迅速恢复镇定，对着身后的手下打出手势。
　　刹那间，这些暗河成员便成特殊的阵型，簇拥在首领周围，警惕地盯着那个从友军再度变为敌人的厉鬼。
　　“失去了神将大人的帮助，很难能够完全限制关押住这只鬼，没办法，只能利用手头的东西短暂限制住它几分钟！”
　　暗河首领迅速地做出判断。
　　可就在他要指挥手下展开行动的时候。
　　“想要……尝试限制我？”
　　忽然间，站在原地一动不动的厉鬼再次开口了，碧绿的眼眸闪烁着妖异之色，发黑的脸庞表现出一种说不出的诡异笑容：
　　“呵……呵呵……”
　　它缓缓抬起僵硬的手臂，像是在打着某种信号。
　　刹那间，令人难以想象的事情发生了。
　　“踏，踏踏……”
　　“踏，踏踏……”
　　原本死寂的街道上，骤然间响起了一连串的脚步声。
　　“这是……”
　　暗河首领闻言，原本镇定的情绪再度被调动起来，心中不由自主地升起一抹恐惧，其他几名手下同样如此，咽了咽喉咙强装镇定。
　　此时，脚步声的主人已经到了。
　　一道道的人影……竟是从小巷的四面八方走来，或是店铺里，或是外面的街道上，或是路边的黑暗中，有高有矮，有男有女，相貌不已。
　　唯一相同的，是他们那双……和这只厉鬼一样的碧绿眼眸！
　　这些尸体当中，有的是它控制的鬼奴，有的……则是本就隐藏在西京都的……厉鬼！
　　情势再度逆转，原本死寂冷清的街道陡然间竟是变得有些拥挤起来，莫名的黑暗从各个方向袭来，众人的视线越发昏沉。
　　“这只鬼……竟然能够招来其他的厉鬼？！”
　　暗河首领感觉身体止不住地颤抖。
　　在实力提升创立暗河，有着神将庇佑后，那些许久都不见的情绪，颤粟，惊惧，绝望，全部都涌了出来。
　　四周的鬼和鬼奴越来越多，几乎将整条巷子都给挤满。
　　暗河首领和手下的人，已经没路可走了。
　　“不该……不该与鬼合谋的……”
　　面临如此死局，暗河首领竟是突然笑了起来，笑容中充斥着一丝悔悟。
　　在生命的最后一刻，始终信奉的神明无法得到回应，他似乎明白了什么。
　　不过一切都已经晚了。
　　如潮水般的厉鬼群退去后，死寂的小巷中，再度多出了十几具被啃食得不成人样的尸体。

第三百零七章 和时间赛跑
　　“情况相当顺利，我的小队刚刚穿过西城，目前已经接到一组情报人员，现在正在往这里赶来。”
　　“将接到的这些人算上，除去另外十几名不幸牺牲的同志，人员基本到齐，另外前往港口的游轮预计将在一小时后抵达。”
　　神州在樱花国的秘密基地里。
　　周守义坐在电脑面前，通过屏幕远程监管着小队的搜寻任务，同时向旁边的林寒和闻人玲报告着目前的情况。
　　林寒回来后并没有立刻休息，在确保这里安全的情况下，和闻人玲组队，继续去接应隐藏在樱花国各个部门的情报人员。
　　寻常的樱花国特种部队根本就不是两人的对手，就算任务的途中不幸触发警报，两人联手之间，几乎没有几个阴阳师胆敢阻拦。
　　“虽然事情很顺利，但我隐隐有种不祥的预感，林镇守使，你注意到不对劲了么？”
　　刚刚回到这里的闻人玲从冰箱里拿出两瓶可乐，其中一瓶递给他，随后补充道：
　　“尤其是之前去的那个研究所，按照正常来讲，那里应该有严密的保卫力量才对，可我们到的时候，现场只有几名临时的安保……”
　　林寒接过冰镇过后的可乐，咕噜咕噜地灌了一大口，平静地回答道：
　　“注意到了，那座研究所原本的安保力量似乎已经撤离，而且，笼罩在西京都的黑雾密度在提高，如果我没有猜错的话，樱花国理事会那边应该是在聚集手头的力量。”
　　“为了应付暗河？”
　　“如果只是为了对付暗河的话，或许还好，但我怕的是……”
　　说到这里林寒的声音微微一顿，望向窗外浓墨般的黑暗：
　　“他们调动如此多的人力和物力，其实是为了解决掉那只从实验基地逃出来的厉鬼。”
　　闻人玲疑惑道：“嗯……这不是好事吗？”
　　“调动的人手越多，从一方面来说是谨慎，但在另外一方面，同样也侧面说明理事会方面……已经没有信心能够解决这起灵异事件了。”
　　“我曾经和那只鬼偶然交手过，当时它的实力并不算强，但特殊在拥有着部分的理智，且能够克制厉鬼杀戮的本能，虽然从我的手上逃走了，不过这只鬼的灵异力量应该也受到不少削弱。”
　　林寒神情逐渐凝重起来，继续说道：
　　“原本以为这样一来，樱花国理事会那边应该能够捉住便关押它，但没想到竟然从中冒出一个暗河组织……”
　　“意华小区的袭击事件，还有同一时间，东城区的灵异警报，这其中必然有着某种联系。”
　　这个时候，原本坐在电脑桌前的周守义忽然间似乎受到了什么消息。
　　在听完小队传来的报告后，这位队长的脸色瞬间变得很难看。
　　周守义急匆匆起身走到二人面前敬礼，语速飞快地说道：
　　“报告两位镇守使，出事情了，根据小队接到的情报人员所说，桥缘家族的老祖宗，桥缘寒山，还有在阴阳师中排行前几的桥缘星月和桥缘深远，都死了！”
　　“死了？！”闻人玲的死鱼眼里流露出一抹难以置信。
　　“根据他们听到的消息，说是三人死在了东城区的一条巷子里，除此之外，还有十几具暗河组织的尸体在那。”
　　闻人玲迅速地回过神，眉头微蹙：
　　“这么说，是暗河组织趁机杀掉他们的？”
　　周守义摇了摇头，语气沉重：
　　“不，根据现场的情况来看，无论是桥缘寒山，还是暗河组织等人，都死在了……那只鬼的手里，这是三个小时前发生的事情，现在理事会的成员们已经有些慌了。”
　　“三个小时前，果然和我想的一样……”林寒沉吟片刻，回答道：
　　“那只鬼应该是联合暗河杀死了桥缘寒山等人，随后出于某种原因，依靠着吃掉那位桥缘家族老祖宗后暴涨的灵异力量，背刺同盟的暗河。”
　　林寒逐渐将思路捋清，可眉头却更加紧皱：
　　“不应该，这只厉鬼就算成长得太快，也没有办法一口气将他们全部吃掉才对……除非，有着什么我不清楚的事情。”
　　思索片刻后，林寒瞥了一眼电脑屏幕前的实时画面，决定道：
　　“不能再拖延下去了，我直接开启灵间，把小队和那伙人都带过来，然后将你们全部都带到港口。”
　　嗯？
　　旁边的闻人玲神情一动，有些惊讶。
　　她没有想到林寒竟然会做出这种决定，现在整个西京都都被诡异的黑雾包裹，使用灵间的确会节省不少时间。
　　但同样……也有可能会吸引到厉鬼的注意。
　　和神州不同，要是在神州的首都洛京，是断然不可能允许有鬼存在于这座城市的、但西京都这里……根据情报人员的消息，这座城市并没有进行所谓的大搜查，也就是说暗地里，可能隐藏着潜在的恐怖厉鬼。
　　林寒当然也有着自己的考虑，他的灵间已经从先前的受损状态恢复，勉强能够使用。
　　其实最根本的办法，就是直接将灵间开启到极限，笼罩整座西京都。
　　然后带着闻人玲瞬移到那只鬼的面前，以强硬的姿态将其限制并关押！
　　但……那只鬼先前既然想到，用射日箭矢去让自己的灵间暂时失效，那极来自新小群712205071




有可能，也有应付自己使用灵间瞬移的后手。
　　对方的实力在不断提升，这起灵异事件越来越严重了。
　　拼一把，早日完成系统的任务，然后借此突破到真正的半神境界，到时候即便不能阻止，也可以带着他们……回家！
　　至于樱花国，既非我神州国人，那便自求多福吧。
　　“闻人镇守使，你在这里提防厉鬼袭击，我走了！”
　　下定决心的林寒没有任何犹豫，当即就开启了灵间。
　　一道道的红光从他的身体中散发出来，可在扩散到方圆千米的时候，情况似乎出现了某种偏差。
　　红光停止了蔓延，最终仅仅只是扩散到以他为圆心的千米范围，就像是被笼罩在城市各个角落的黑雾给限制住扩散一样。
　　“果然……那只鬼的实力变得很强了，已经能够对我的灵间产生压制……”
　　林寒的心头微沉，但却并没有太过慌张，而是逐渐将周围溢散的红光汇聚，由面变为点，把灵间增强到极限。
　　蓦然间，无数的红光开始移动，最终汇聚成一道如同走廊般的通道，穿透无数障碍的黑雾，朝着某个方向蔓延过去。
　　“找到他们了！”
　　林寒的眼睛里陡然爆发出精光，随即整个人的身影瞬间消失在原地。

*****************************************************************************************
*    好书友论坛   www.zzld.cn      备用域名  www.ppl520.com
*    类型丰富  涉猎广泛~不断更新中，TXT格式小说下载
*    小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
*    请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
*****************************************************************************************