小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
群：1131092560
群:826590040
群:1020630250
欢迎各位进群，划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】


第一章 开局捏出四大天王
　　“唉！又失败了！”
　　锦都市郊，街道旁的一个老旧平房内，传出一声叹息。
　　已至深夜，暝色阴晦，唯有这个屋内亮着灯光。
　　屋内设着红烛香案，上供奉道家三清。
　　透过红布，烛火散发的隐隐红光，让整个屋子头蒙上了一层神秘之色。
　　张桓独坐蒲团之上，眼神中含着些许不甘。
　　他双手捏印，正是修炼道家心法的姿势。
　　“已经二十多年了，难道我张桓就这么倒霉吗？”张桓苦笑。
　　自他穿越到这个世界。
　　至今已经有二十多年。
　　这个世界表面上看似与前世无异，但实际上诡异无比。
　　妖鬼横行，灾祸连年。
　　那些东西寻常人碰见，便只有一个死字！
　　民间流传的那些鬼怪妖精一个不少，传说的那些神仙，现世却是一个没有。
　　明明有妖鬼之流，但是却无神佛圣灵！
　　唯一能与之对抗的，便是人类中觉醒而出的特殊人群。
　　他们便是通灵者。
　　常人使阳劲，通灵借阴力。
　　能成武通灵者，无一不是这个世界的天之骄子。
　　不过很可惜，张桓似乎并不是。
　　不过他也并非常人，前世的他，可是正宗道家传人，天赋异禀，甚至有望将道术发扬光大。
　　作为一个穿越来的道士，张桓自以为天降大任。
　　谁曾想，这个世界根本无法修炼！
　　唯一能拿出手的，便是这一世爷爷教给他的泥塑本领。
　　值得藉慰的是，张桓在这个方面倒是天赋异禀。
　　捏出来的泥人，往往活灵活现，形韵传神，就连爷爷有时候都自愧不如。
　　靠着这门手艺，爷俩相依为命，倒也能勉强混口饭吃。
　　三年前，爷爷去世。
　　受到打击的张桓白日捏泥塑谋生，夜间便想尽办法修炼，可最终不过一无所获。
　　“唉！罢了！了不起当一条咸鱼，穿越者混成自己这个样子，也真是够憋屈的。”张桓叹息自嘲，目光落在了香案之上。
　　上面的三清泥塑，是自己亲手捏的
　　他打定主意，明日就撤了香案，老老实实做一个普通人。
　　“嗤嗤嗤——”
　　一旁老旧电视机的画面忽然一辆，上面显示一条紧急通知。
　　【橙色警报:锦都城内混入大量辛级妖物，请市民们避免出门，做好防范措施！】
　　看着突然弹出的警报，张桓眼中一惊。
　　妖鬼、通灵者均按甲乙丙丁戊己庚辛壬癸分十等级。
　　虽然这年头警报不断，以往不过壬级、癸级。
　　辛级妖物，这还是头一次。
　　张桓赶紧关掉灯，夜幕中灯光扎眼，难免引来祸端。
　　正待张桓准备长舒一口气时候，忽然他猛地转头，目光看向了香案。
　　糟了！
　　阴物最喜香烛气味。
　　张桓赶紧灭了香烛，但背后已经被冷汗打湿了。
　　他心知已经晚了，妖鬼嗅觉敏锐，此时不定已经朝这边来了。
　　“完了！我张桓穿越二十多年，就这么稀里糊涂就要死在这里了吗？”
　　张桓苦笑不已，看来今晚注定是活不久了。
　　常人能在妖鬼口下逃生，无异痴人说梦！
　　他有些绝望的闭上了眼睛。
　　就在此时。
　　一道声音，忽然自脑海中响起。
　　“检测到宿主强烈危机意识，道法之功德系统提前激活！”
　　“激活失败！”
　　“程序编译中......修改为神格泥塑系统，开始激活......”
　　“激活成功！”
　　一连串的提示音，让张桓有些措手不及。
　　反应过来之后，他几乎激动得难以自持，双目含泪:“来了！来了！老子等了二十多年，终于等来这一天了。”
　　看样子系统原本就潜伏在身体内，现下被提前激活了。
　　也不知道系统被修改，是好事还是坏事。
　　张桓顾不得许多，赶紧问道:“系统！快介绍一下自己的功能。”
　　“回答宿主！为提前激活系统，本系统匹配了宿主基因，修改为神格泥塑系统。”
　　“神格泥塑系统:为宿主量身修改，可助宿主通过泥塑本领，塑造出各种道家本神，拘灵遣将，融成神格，成为本世界唯一真神！”
　　张桓震惊了！
　　怪不得这个世界没有神仙，原来是等自己创造呢！
　　唯一真神！
　　自己将成为这个世界上，唯一的神！
　　张桓深吸一口气，强压激动:“系统，初次激活可有奖励？”
　　“回答宿主，激活需要口令代码。”系统声音冰冷机械。
　　口令代码？
　　张桓沉默了，随后他忽然灵光一闪，沉声道:“道可，道非，常道！名可，名非，常名！”
　　这是道家本经第一句，也是道家本源含义。
　　说完之后，张桓心中忐忑不已，也不知道自己猜对了没有。
　　“恭喜宿主！代码正确！”
　　听到声音，张桓终于长出了一口气。
　　“系统！开启奖励！”
　　随后，一连串的机械提示音，响彻脑海。
　　“恭喜宿主！获得本位神格一枚！”
　　“恭喜宿主！获得道家本源心法一本！”
　　“恭喜宿主！获得道家浩然正气加持！”
　　“恭喜宿主！获得神格泥塑天赋！”
　　“恭喜宿主！获得泥塑神格一枚:四大天王之增长天王。”
　　四道提示音，每一个奖励都让张桓呼吸加重。
　　本位神格，这也意味着张桓自此之后，从根本上而言，已经不是寻常人了。
　　道家本源心法，这是张桓提升实力的主要途径，只有通过这本心法不断斩杀妖鬼，方能完善神格，成为真神。
　　道家浩然正气，无惧邪祟，百阴不侵！
　　修炼至大成后，仅凭气势就能震慑众生，镇压万鬼！
　　神格泥塑天赋，这是最重要的天赋。
　　意味着张桓可以不断通过泥塑创造神灵，那些传说中的神仙，都将供张桓驱使。
　　下至阴曹小吏，上至四方天帝。
　　甚至是道家祖师爷——本源三清！
　　有朝一日，张桓甚至可以凭此技能，创立天庭！
　　开创一个自己的神话世界！
　　当然，这些东西都是今后所用。
　　如今危难关头，真正能救命的......
　　泥塑神格:四大天王之增长天王。

第二章 尸鬼
　　增长天王！
　　本命魔礼青，天庭四室天尊之一。
　　乃是护教正神。
　　四大天王各司其职，立地风水火之相，而魔礼青手持青云宝剑，职风。
　　作为道家之人，张桓自然对道家神位耳熟能详。
　　他没想到，有朝一日，这位传说中的神竟然能通过自己的双手创造出来。
　　换作之前，他根本不敢想象。
　　而如今有了泥塑神格，他便能做到这一点。
　　张桓自知，即便是给泥塑赋予神格，最开始的实力也不一定能达到传说中神的实力。
　　或许要随着日后不断提升，才能真正做到这一步。
　　但眼下，即便只有万分之一的实力，怕也是足够了！
　　区区妖鬼。
　　也能与天神抗衡？
　　念及如此，再加上时间紧迫，张桓没有过多耽搁。
　　黄泥、清水、篆刀......
　　这些工具被他摆在了案上，深吸一口气，他便开始专注起来......
　　爷爷自幼传授，张桓又天赋异禀。
　　泥塑造诣早已出神入化。
　　不出片刻，一个怒目金刚的头像，已经开始渐渐隐现.......
　　锦都，福安大道。
　　两男一女组成的小队，正在神情紧张的向前推进。
　　“呼叫总队，西门街发现两只虹妖，已经清剿完毕，over！”
　　寻呼机发出清晰的声响，在空旷的街道显得无比刺耳！
　　“声音调小点！”
　　为首风衣男子回头呵斥了一句。
　　若是旁人在此，定能一眼认出，这三人便是官方授命的通灵者。
　　自橙色警报发出，官方就开展了行动。
　　毕竟如此高等级妖鬼一旦肆虐，肯定会引发严重的死亡事件，情况危急。
　　现在锦都各城区，都派遣了通灵者小队，开始搜查围剿。
　　“队长，他也是第一次出任务，有些紧张嘛！别生气了。”女子紧身皮衣，英姿飒爽，此时调笑道。
　　“严肃点！我干这行十多年的经验告诉你们，那些死在妖鬼手上的通灵者，都是因为大意！”队长周文修沉声道。
　　新人周岚打了个激灵，颤声道:“队长，你说这些妖鬼都是怎么混进城里的，外面不是有护城措施吗？”
　　“护城阵法那么大，检查的时候难免有所疏漏，不过说实话最近妖鬼越来越猖獗了。”
　　女人叫秦洛，在通灵所年轻一辈内算是佼佼者。
　　“国内还好，目前尚无大灾祸，国外就没那么幸运了。昨天环球报纸没看吗？岛国受到丁级妖鬼突袭，半个国家的城市都沦陷了，百万灾民正往南迁徙。”
　　周岚听后面色发苦，叹息道:“什么世道啊，妖鬼肆虐，传说那些神仙要是在就好了，这时候不该出来拯救苍生吗？”
　　“呸！你小说看多了吧，那都是神话传说！真有的话，上面那些人不早就想出办法了？”秦洛撇嘴道。
　　“米国不也是，他们不是信奉上帝吗？去年佛罗里州沦陷的时候，他们上帝去哪了？嘿嘿！”
　　队长周修文皱眉呵斥道:“行了！都闭嘴吧，这次任务不简单，别出事情就好。”
　　......
　　市郊平房内，屋内漆黑一片。
　　借着微弱的月光，张桓伏在案前，额头满是细密汗水。
　　泥塑极为耗神，尤其是这次还不能出错。
　　不过手上的泥人，已经勉强有了一个清晰模样。
　　还需上色。
　　完成这最后一步，便大功告成了！
　　时间一点点流逝，眼看所有动作就要完成，忽然一声尖叫打破了夜色的寂静。
　　“救命啊！”
　　张桓心中一沉，立马听出这是房东女儿的声音。
　　糟了！
　　定是妖鬼闻着自己这边的气息，找上门来了。
　　没想到，没有先找到自己，反倒先找上她了。
　　这可如何是好。
　　“不要！不要过来！有没有人，救救我！”
　　隔壁传来物件摔碎的声音，哭喊声中带着一丝哀求。
　　可是，周围房门紧闭，这时候谁都不敢出手相助。
　　去了，也是找死！
　　张桓心中急切，房东太太生前待自己爷孙不薄，临终前更是交代自己，一定要照顾好她的女儿。
　　她千万不能出事！
　　快！
　　要快！
　　张桓看了看手中的泥人，篆刀轻点，双目便被雕刻而成。
　　就在最后一刀形成的时候。
　　手中泥人忽然身形涨大，一阵夺目金光迸发而出。
　　金光消散，尽数收回泥人体内，随后一双含怒的双目，微微睁开。
　　无形的威压，充斥了整个房间......
　　隔壁房间内。
　　此时弥漫着一股腐臭的气息。
　　“血！血......”
　　仿佛深渊发出的声音，一个浑身溃烂的尸体，正探着身子在空气中四处嗅着。
　　如此恐怖模样，常人怕是一眼便能吓晕过去。
　　尸体双目空洞，无法看清周围。
　　而床底下，一个瘦弱的娇躯，正双目含泪，瑟瑟发抖。
　　她大腿不小心划开了一道口子，正是鲜血的气息，才引来了这个吃人的尸鬼。
　　“血！血......”
　　尸鬼四处嗅着，忽然空洞的双目慢慢锁定床下，裂开血口笑了起来。
　　“嘿嘿......找到你了！”
　　随后，尸鬼将身子慢慢弯下，伸出一直腐烂发臭的手，开始在床下四处乱抓起来。
　　“啊！！！”
　　女人发出惊恐的尖叫，顿时被那恶臭的手抓住了胳膊。
　　“住手！”
　　忽然，房门被人一脚踹开。
　　尸鬼一愣，回过身来。
　　张桓立在门口，神情淡漠，竟然丝毫不惧。
　　尸鬼分明感受到了活人的气息，但是对方竟一点逃跑的打算都没有。
　　“嘿嘿，又找到一具血肉。”
　　尸鬼发出桀桀怪笑，立马朝着张桓扑了过来。
　　然而张桓身形未动，并未慌乱。
　　浩然正气自周身散发出来，那对阴邪的天生压制，让尸鬼有些惊疑地顿住了身形。
　　“增长天王！出来吧！”
　　话音一落，他的身后忽然出现一道高大的身影。
　　那身影高大伟岸，周身皮肤赤红如血，紫色绀发。
　　身披金甲，手持宝剑。
　　一双虎目不怒自威！
　　“哼！”一声冷哼，两道白色气旋自他鼻孔喷出。
　　而后那属于天神的威压开始散发出来.....

第三章 巽风之眼
　　金身神相，四大天王！
　　就在增长天王出现的那一瞬间，周围的阴气、腐臭消失殆尽。
　　天神下凡，百邪褪去！
　　至于尸鬼，已经完全怔在了原地。
　　它没有眼睛，看不清那到底是何物。
　　但是本能的，一种源自骨血的畏惧，从他心底散发出来。
　　在那一瞬间，增广天王的形象仿佛立于天地，让它胆寒！
　　嗖！
　　下一秒，几乎毫不迟疑。
　　尸鬼立马转身，夺窗而逃。
　　跑！
　　快跑！
　　不同于强大的通灵者，那种恐惧感它从未感觉到，仿佛多停留一秒都会让它浑身颤抖。
　　辛级的尸鬼，速度之快，几乎让人瞠目结舌。
　　仅仅眨眼功夫，就到了街道之上。
　　而张桓并没有丝毫紧张，甚至嘴角泛着冷笑。
　　“逃？跟职风的增长天王比速度？”
　　“魔礼青！”
　　增长天王闻声，动了！
　　那是一种什么样的速度？
　　常人眼中，上一秒还在原地的魔礼青，下一秒就已经出现在了尸鬼的面前。
　　拦住了他的去路。
　　尸鬼浑身一抖，感觉前面仿佛挡住了一个无法跨越的大山。
　　“赫赫——”
　　还未等它反应过来，增长天王便一把捏住了他的脖颈，随后又闪身回到了房间。
　　这一次，尸鬼是真的害怕了。
　　它有种感觉，对方只要轻轻收拢手指，自己便会立马被捏爆。
　　魔礼青抓回了尸鬼，便一动不动站在王桓身边。
　　任由尸鬼如何挣扎，都如同小鸡一般，动弹不得。
　　一具尸体所化厉鬼，竟然能成长为辛级，可见杀害了多少无辜圣灵。
　　“孽畜！死不足惜！”
　　张桓声音淡漠，冷冷瞥了它一眼。
　　尸鬼听后惊恐不已，拼命惨叫。
　　然而魔礼青却只听命令，另一只手上的青云宝剑高高抬起。
　　咯哧！
　　那尸鬼的惨叫声戛然而止，神光所致，尸鬼怦然炸裂，化为了一缕黑烟。
　　竟是连残骸都没有留下。
　　而与此同时，一颗米粒一般的白光从中飘逸，分为两道，各自钻入了魔礼青和张桓的体内。
　　神格本源？
　　张桓只感觉周身毛孔张开，浑身上下说不出的舒畅。
　　他知道，这是道家本源心法吸收，道行提升所致。
　　随后，他周身泛出一道温润的白光，原本刚毅的面孔也变得温润如玉，随后白光敛去。
　　浩然正气也得到提升了。
　　现在的王桓，怕是能一只手碾压十个以前的自己。
　　实力增长无比恐怖。
　　就连魔礼青，神力都得到了略微增长。
　　看来，只要继续斩杀妖鬼，有朝一日成为真神，并非虚言！
　　此时，系统提示音又响了起来。
　　“恭喜宿主，完成首次斩杀妖鬼任务，获得技能奖励:巽风法眼！”
　　“下一阶段:完成十次斩杀妖鬼任务！”
　　“恭喜宿主，斩杀辛级妖鬼，获得转盘抽奖次数x3！”
　　张桓一愣，巽风法眼？
　　“系统介绍:巽风法眼（可提升），夺天地巽风之力加持双目，可勘破妖鬼使之无所遁形。适用范围:方圆百里；适用等级:≤庚级。”
　　看到介绍，张桓立马高兴起来。
　　越是高等级的妖鬼，隐匿的本领就是越是强大，这也是无数通灵者最为头疼的地方。
　　如今有了巽风法眼，百里之内，妖鬼将通通暴露在自己的眼皮子底下。
　　这下不用担心被偷袭了。
　　而且还有三次抽奖。
　　抽奖次数，是根据妖鬼等级奖励的，由最低的癸级一直到甲级，分别对应一到十次。
　　“开始抽奖！”
　　张桓毫不迟疑。
　　“叮！恭喜宿主，抽中神格本源x10！”
　　“叮！恭喜宿主，抽中神格本源x10！”
　　“叮！恭喜宿主，抽中泥塑神格:四大天王之持国天王！”
　　嘶！
　　前面两个到是一般般，毕竟神格本源这玩意，斩杀妖鬼也能获得，而且十点本源也不算多，斩杀壬级妖鬼就能获得。
　　不过，持国天王的泥塑神格，倒是让他颇为惊喜。
　　若是能成功凑齐四大天王，也不知道会不会有什么意外惊喜？
　　“哥哥？”
　　忽然，床底下一声惊疑，一个十八九岁的女孩慢慢爬了出来。
　　眼中余惊未定。
　　“姻姻，你没事吧？”
　　张桓赶紧上前将其扶了起来，查看了一下她的伤势，见没有大碍，这才放心下来。
　　徐姻见是张桓，立马哭着扑进他的怀中:“哥哥，你怎么才来啊！那个妖鬼好可怕，我以为我要被吃掉了，呜呜~”
　　张桓疼惜地摸着徐姻的脑袋，眼中满是自责道:“对不起，哥哥来晚了，哥哥保证，以后绝不让姻姻再遇到危险。”
　　“嗯嗯。”哭了一会，徐姻点了点头。
　　对于张桓，她是百分之百的信任，毕竟如今世上，她只有这么一个算是亲人的了。
　　不过之后，她目光落在了一旁的增广天往身上，露出几分畏惧。
　　刚才增广天王杀灭尸鬼，她看得一清二楚。
　　“姻姻不怕，哥哥慢慢解释给你。不过你要答应哥哥，这件事情一定要保密，千万不能被别人知道。”张桓认真嘱咐道。
　　人心难测，实力没有强大之前，他不打算暴露自己。
　　若不是情况危急，他本打算连徐姻都瞒着的。
　　“嗯嗯，我听哥哥的。”徐姻点头，记下心里。
　　随后张桓细细解释一番，不过省略部分关键信息，比如自己的系统。
　　就在他准给给徐姻包扎伤口的时候，忽然心念一动。
　　巽风法眼感应。
　　二十里外，有庚级妖鬼！
　　庚级！
　　“魔礼青！速速去将其剿灭！”
　　“是！”
　　......
　　锦都，福安大道。
　　“呼叫总队，福安大道发现三只青鬼，c队正展开剿灭行动，over！”
　　周岚放下了寻呼机，三人目光看向了远处。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　那是一栋还在修建的大楼，三只干瘦发青的厉鬼正在啃食地上的尸体，那尸体已经被啃食大半，触目惊心。
　　“该死！老娘这就灭了它们！”
　　作为通灵者，眼看无辜人类被杀害，秦洛立马红了双眼。
　　“别冲动！虽然只是三只壬级青鬼，也不能掉以轻心，周岚你左我右，我们三个包上去，别让它们跑了！这群畜生！”
　　队长周修文先是呵斥一声，随后自己也忍不住骂了一句。
　　妖鬼，与人类有不共戴天之仇！
　　“收到！”
　　三人成包夹之势，慢慢向前逼近。
　　“等等！”
　　忽然，前方大楼黑暗处，窜出一个庞大的身形。
　　瞬间扑了出来的黑影，那三只青鬼还没反应过来，便被一把抓起，撕咬成了两半。
　　“咯哧！”
　　咀嚼地声音传出，三人立马顿住了脚步，冷汗也随之冒了出来。
　　庚级妖——四手魔蜥！

第四章 传说中的神
　　月影绰绰。
　　微弱的光芒下，三人清晰的看清那黑影的模样。
　　身形庞大、皮肤碧绿，四只如镰刀一般的上肢不断在空中挥舞，吃完了三只青鬼之后，两对血瞳也看向了这边。
　　“嘎嘎——”四手魔蜥喉咙发出怪叫。
　　“队长！我们被发现了，怎么办？”周岚有些慌乱起来。
　　完了！
　　不是橙色预警吗？
　　怎么会有庚级的妖鬼出现！
　　庚级妖鬼，他们三人都不过辛级中等的实力，面对四手魔蜥根本就没有还手之力！
　　“呼叫总队！情报有误，福安大道发现庚级妖鬼四手魔蜥，请求支援！请求支援！”周岚掏出寻呼机，疯狂求援。
　　“队长，我们快逃吧！”
　　他第一次任务，已经被吓破了胆。
　　“不行！”
　　周修文面沉如水，咬牙道，“现在已经来不及了，我们已经被发现了。这可是庚级妖鬼，要是放任进城不管，会有什么后果不用我多说了吧？”
　　“妈的！跟它拼了，大不了老娘陪它同归于尽！”
　　秦洛周深开始泛出灰色气流，这便是阴力。
　　周修文苦笑摇头。
　　同归于尽？
　　怕是自己三人殒命与此，也不一定能让其受伤。
　　“你们两个撤退，带着支援过来，我想办法拖住它，决不能让它隐匿起来。”周修文沉声道。
　　庚级的妖鬼，破坏力太可怕了！
　　两人一听，顿时急了。
　　“我不走！”
　　“对！我也不走，就算是死，老娘也不当逃兵！”
　　周修文回头沉声道:“走！你们两个还年轻，我已经活了半辈子了，也算是值了！你们回去，帮我把这封信交给我老婆。”
　　通灵者出任务，身上都会装有一封遗书，就是为了这种时候。
　　秦洛红了眼睛，不肯接过。
　　“我不走！让周岚帮你转交，还有我的。”
　　周修文还想说什么，就见远处的四手魔蜥怪叫一声，在月光下化为一道黑影，朝着三人扑了过来。
　　他率先动了，周身阴力翻腾，双手不知何时摸出一柄战锤，朝着飞来的四手魔蜥狠狠砸了出去。
　　砰！
　　一声巨响。
　　周修文全力一锤，竟连四手魔蜥皮肤都没弄破。
　　而他整个人直接倒飞出去，重重砸在一旁的残壁之上，口吐鲜血，半晌爬不起来。
　　“队长！”
　　秦洛急忙大喊，就要冲上去。
　　“走！！！别管我！”
　　周修文拼其全力，扯着嗓子吼道。
　　秦洛双目通红，随后凄然一笑，转身对周岚道:“周岚，这两封信就交给你了，好好活着！”
　　慌乱之中，周岚接过秦洛扔过来的信封。
　　而一旁倒地的周修文仿佛知道她要做什么一般，瞪着眼睛吼道:“不行！千万不行！”
　　然而秦洛并没有听命。
　　只见她周身的阴力开始收敛于体内，皮肤开始变得灰白，指甲伸长，根根黑色的血管开始凸起。
　　模样仿佛要变成一只厉鬼！
　　灵化！
　　通灵者中，或有天赋卓然之人，他们生来就比一般通灵者强大，但是他们真正让人畏惧的，便是灵化。
　　骨血融合阴力，化为恶灵！
　　从此神志全无，再非人类！
　　此时，全城各地，所有收到信号的通灵者小队，都在朝福安大道拼命赶来。
　　庚级妖物。
　　恐惧压迫在每一个人的心头。
　　通过寻呼机，他们也清楚的听到了那一头，正在发生什么事情。
　　而锦都通灵所总办公室，一个中年男人，此时也收到了消息。
　　“所长，支援已经赶过去了......”
　　一旁的通信员红了眼睛，似乎有些后悔将这个消息传来。
　　因为已经晚了。
　　看着办公桌上那张活泼烂漫的笑脸，中年男人摸索着照片，两行浊泪无声从眼中淌了出来。
　　他的女儿......没了！
　　就在此时。
　　锦都上空，一道冲天金光迸其。
　　随后，化为了一道金色的束线冲向了远处，看方向正是福安大道。
　　所有通灵者小队都看到了这一幕，顿时面楼惊骇之色。
　　那是什么！
　　有人在那一瞬间，仿佛看到了那尊面孔，一时间顿住了脚步。
　　那是......不！看错了，应该是看错了！
　　福安大道，秦洛的双目渐渐变得狰狞起来。
　　一旦灵化，她便只知杀戮。
　　眼看灵化就要完成，忽然之间，一道浩然地威压自半空中散发开来。
　　那神圣庄严的气息，仅仅瞬间，消弭了秦洛的灵化过程。
　　三人几乎同一时间看向了半空。
　　随后瞳孔狠狠一缩。
　　周文修难以置信地瞪大双目，看着悬浮于半空的高大身影。
　　赤肤紫发，金甲宝剑。
　　双目含怒，威严无比。
　　周岚喉结滚动，此时震惊地双手都在颤抖，此时最为激动的莫过于他了。
　　一个象征着至高无上的名字在心底翻腾。
　　但是他却说不出任何话来。
　　而下面的四手魔蜥，两对血瞳也仅仅盯住了半空，前所未有的恐惧感，开始在它心中弥漫。
　　“嘎嘎——”
　　它胆怯地朝半空叫了一声，随后化为一道黑影，便要逃跑！
　　本能的！
　　几乎是源自骨子里的本能，它下意识的就要逃窜。
　　那种战栗，让它根本没有厮搏的勇气。
　　可惜，太晚了。
　　“哼！”
　　一道冷哼，那宛若天神的身影转瞬即至，手起剑落。
　　噗嗤！
　　神光所致，片甲不留。
　　四手魔蜥，化为了一道黑烟。
　　而后，那身形再次化成了金光，未等众人反应过来，便消失于天际。
　　直到此时，周修文这才爬起身来，目光仍旧死死盯着那身影消失的方向。
　　“刚才，那......那是......”
　　他自己都没发现，声音颤抖无比。
　　“四大天王之一！是神！”周岚接过话，声音中喊着些许兴奋。
　　他知道！
　　他就知道！
　　传说中的神，真的存在，如今他竟然亲眼见到了！
　　不仅仅他看到了。
　　今夜所有通灵者，几乎都看到了那道金光之中的神尊。
　　消息很快传回了锦都通灵所。
　　“太好了！”
　　所长秦远山得知自己女儿没有灵化，双目含泪，激动不已。
　　“增长天王？四室神尊之一？”看到收上来的报告，秦远山震惊不已。
　　所有外出通灵者，均证明自己亲眼看到了那一位。
　　几乎是条件反射一般。
　　秦远山立马拍桌子喊道:“快！把这份文件传到京都总所！马上！”
　　如果这件事情是真的，那将会在全世界引起大地震。
　　发出命令后，他坐回椅子，目光闪烁。
　　要变天了！

第五章 增长天王？
　　市郊，平房内。
　　张桓刚刚给徐姻包扎好伤口。
　　或许是因为惊吓后的放松，徐姻已经疲累地睡去了。
　　“回来了？”
　　张桓话音一落，他的身旁忽然一闪，魔礼青高大的身形便凭空出现。
　　随后，远处飞来一道米粒的白光。
　　这次，要比之前尸鬼那次大了不少。
　　“呼——”
　　吸收完神格本源，张桓长出了一口气，能明显感觉到，他的实力、道行又强大不少。
　　包括魔礼青，亦是如此。
　　“恭喜宿主，斩杀庚级妖鬼，获得转盘抽奖次数x4！”
　　不出意料，系统声音再次响起。
　　“开始抽奖！”
　　张桓有些好奇，这次能获得什么呢？
　　“叮！恭喜宿主，抽中神格本源x10！”
　　“叮！恭喜宿主，抽中神格本源x10！”
　　“叮！恭喜宿主，抽中供奉神位x1！”
　　“叮！恭喜宿主，抽中玄冥道袍！”
　　咦？
　　张桓眼睛一亮。
　　这次运气不错，四次机会，居然抽中了两个宝贝。
　　玄冥道袍，道法加持，无惧阴力。可免疫所有庚级妖鬼以下伤害，可抵御庚级以上妖鬼伤害，可无伤抵御丁级以下妖鬼伤害一次（后自动销毁）。
　　“嘶！这是保命神器啊！”张桓倒吸一口冷气，先不说免疫所有庚级以下伤害。
　　差点灭了岛国的丁级妖鬼，自己都能硬抗一下。
　　随后，张桓周身一闪，一道金色黑边的道袍便覆盖全身。再一个念头，道袍竟还能隐匿起来，端的是无比神奇！
　　供奉神位！
　　看到这个，张桓呼吸粗重起来。
　　神来源于什么？来源于信仰！
　　而有了供奉神位，才算是正儿八经的成神，如此一来，只要有人供奉该神，自己和他都能获得信仰之力，增加道行！
　　供奉他们，等于供奉自己！
　　虽然不如神格本源增加的多，但要知道，这可是无时无刻都在增加啊！
　　而且这是一尊神位。
　　若是十尊、百尊呢？
　　“魔礼青！第一个神位，便赐予你了！”王桓大手一挥，魔礼青周身顿时闪烁起了圣洁白光。
　　“谢大人！”魔礼青激动不已，立马跪地。
　　神位，哪个神仙又不想要呢？
　　随后，王桓心念一动，魔礼青便消失在了屋内。
　　这也是供奉神位的好处之一，如此他已经算是受到供奉正神了，可以栖身于世上任何一尊神像之中。
　　要召唤出来，一个念头即可。
　　今日两战，王桓已经对四大天王的初步实力有了深刻认知。
　　太强了！
　　“对了！还有一个持国天王的泥塑神格。”
　　王桓想到了此处，顿时嘴角含笑，再次忙碌起来......
　　......
　　而另一边，京都通灵总部。
　　锦都连夜上传了一份紧急文件，震惊了总部高层。
　　会议大厅内。
　　一个银发老者，双手紧攥这份文件，眼睛死死盯着上面的内容，仿佛一个字都不肯错过一般。
　　圆形会议桌上，坐着身形各异的人。
　　有面容枯槁的老人，也有劲装长发的中年人，更有甚者，竟是一个模样七八岁地孩童一般。
　　光看长相，这帮人似乎年龄各异，那仅仅是因为阴力所致。
　　实际上，在座年龄最小的，怕都已过了花甲之年。
　　这十人，便是大国威名赫赫的通灵十老。
　　“你们怎么看？”
　　老者将文件放在桌子上，其实每个人来之前都已经看过这份文件了，此时均若有所思。
　　文件的真实性，毋庸置疑。
　　毕竟这是锦都通灵所的紧急密函，即便是报告文件，用词也会慎之又慎。
　　“神......吗？”一个唐装中年人微微颔首。
　　“诸位大人，根据调查资料显示，上面描述的正是神话中四大天王之一的增长天王。”
　　“而且文件报告，在场目睹不下百人，除非特殊原因，否则不可能上百人都看错。”
　　秘书长站在一侧，手里拿着一块屏幕。
　　“胡闹！”
　　一个赤面长须的老者拍了下桌子，“增长天王？妖物爆发至今已近百年，有谁见过什么天神？这些子虚乌有的东西，就根本不能相信！”
　　“那这文件怎么解释？”有人沉声问道。
　　那孩童般地男人开口沉吟道:“会不会是幻觉？部分妖鬼是可以扭曲人的心神，使人产生幻觉，这种例子之前不是没有。”
　　“不会！在场者还有庚级的通灵者，要让他在内的百名通灵者都产生同一幻觉，除非是己级妖鬼！若真是这种级别的妖鬼，怕是锦都早就爆发灾难了。”
　　“......”
　　会议室陷入了短暂的沉默。
　　“莫非，真的是神？”有人打破了沉默。
　　但是无人回答。
　　在场所有人，都开始产生了疑惑，难道这世上真有神存在？
　　“好了！不管是不是神，弄清楚就可以了！”
　　银发老者终于开口了，“秘书长，这次就辛苦你走一遭吧，不管它是什么东西，务必要查清楚。”
　　“千万不要掉以轻心！它虽然这次斩杀了四手魔蜥，但并不一定就是站在人类一方，甚至有可能它本身也是妖鬼！”
　　“诸位！人类正面临灾难，我大国是世界上至今没有领土沦陷的少数国家之一，我不希望我们不了那些人的后尘。”
　　“国之存亡，不能依靠求神祷告，否则岛国的结局将是我们的下场。”
　　“望诸位谨记！”
　　会议结束，秘书长随即出发，前往了锦都。
　　而锦都通灵所也收到了总部指令。
　　所有关于“增长天王事件”的消息一并封锁，避免群众恐慌。
　　随后立即执行了下去，并列入国家高级机密。
　　然而。
　　他们千算万算，还是没有料到。
　　当晚，已经有人通过社交网络，将这震颤人心的一幕传到了网上.....

第六章 再遇尸鬼
　　视频被上传到网络上，引起了一阵轩然阵波。
　　点击率和播放率突破上千万，更有的人在底下纷纷留言，选择相信这世界上确实是有神明存在。
　　“我小的时候就隐隐约约觉得，这个世界上有神仙，只不过没人相信我。”
　　一个名为没穿袜子的网友留言。
　　“我做梦也梦到，还看清楚了对方的长相，跟书中的一模一样。”
　　网友留言道。
　　“我看了视频，人工技术的合成达不到这种效果，肯定是老天见我们可怜，所以才派了四大天王来救我们。”
　　“如果四大天王真的存在，证明其他的神明也存在，我们的好日子马上就要来了。 ”
　　视频底下的人讨论的热火朝天，这个视频经过多方的转载和保留，火速尝遍了网络。
　　官方发现之后，立马将这个视频下架，同时出来辟谣。
　　而他们辟谣所说的话，总是让人觉得有些啼笑皆非。
　　“这是来自于一个网友的恶作剧，在这个世界上不存在什么神明，你们所看到的也不过是视频合成特效，都当不得真的……”
　　官方洋洋洒洒写下了一千多字的辟谣。
　　但是网友可不买账，他们只相信自己所看到的。
　　而且就算是下架了视频，之前也有不少的网友，将视频给保存下来。
　　这件事情根本就压不下去。
　　张恒是在电视上得知的。
　　“张恒哥哥，为什么他们那么抵触四大天王？”
　　徐姻蜷缩在沙发上，手里面还捧着一包薯片。
　　张恒在打扫房间，尸鬼留下来的气味，好多天都挥散不去，喷了新鲜空气之后，情况才好转了不少。
　　周围的窗户被撞破，他也只能先换成新的。
　　听到徐姻的问话，笑着说道:“可能是为了避免，引起不必要的恐慌。”
　　在这个世界上，还不存在什么神明。
　　一个不曾出现过的东西，猛然间出现在他们面前，不相信也是理所当然的事情。
　　“那会不会对你造成不利？”
　　徐姻吃完最后一片薯片，将垃圾丢进了垃圾桶，吸吮着手指，光着脚踩在地面上。
　　她一溜烟的功夫，就跑到了他的身边，开始打扫地上的一些残渣。
　　“不会的，暂时还没有人知道，四大天王是从我这里出去的。”
　　张恒修好了窗户，盯着电视里的播报，陷入了沉思。
　　视频再一次落入通灵总部的手中，以前只是文件描述，可当现实摆在面前，他们不得不承认。
　　在这个世界上，真的有神明存在。
　　不过事情没有进一步确认，还是被他们强行扼杀在摇篮中。
　　而这一切的始作俑者张恒，日子过得悠闲散漫，时不时的会猎杀一些鬼怪，用来增强自身的能力。
　　白天的时候，张恒回到自己的店铺，捏泥人谋生。
　　虽然他现在有系统加身，可解决生活的问题，才是当务之急。
　　白天的生意不怎么好，再加上他开的店面，位置比较偏僻，又不是什么吃香的手艺。
　　一个上午过去，都没有什么生意，偶尔有几个路人，询问完价格之后，扭头就走。
　　“小哥，你这泥人怎么卖？”
　　张恒躺在摇椅上，听到有生意上门，立马就打起了精神。
　　“价格在下面，都是一口价。”
　　张恒做事对得起自己的良心。
　　他所标注出来的价格，不会太高，也不会太低，但也不会接受砍价。
　　问价的是一个二十出头的女子，穿着一身淡蓝色的衣裙，一头墨发静静地披在身后，长的倒是水灵。
　　“我要了！”
　　女子拍下了几张钱，拿起了桌子上的一个小泥人，笑的那叫一个开心。
　　只是听她说话的口音，似乎不像是本地人。
　　跟她一起来的，还有两个男生，似乎都很怕这个女子。
　　他们坐在旁边的面馆，说话也毫无顾忌。
　　“西山这一次爆发的妖鬼，比之前的都要厉害，还好我们走的及时。”
　　黑衣男子说道。
　　“就看上面的人怎么处理，不过短时间之内，可能是回不去了。”
　　女人轻笑着说道。
　　张恒觉得这几个人的身份不简单。
　　西山爆发了鬼怪，他们作为一个逃难的人，身上不仅没有风尘仆仆，反而能够坐在这里谈笑风生。
　　似是注意到他的打量，女人缓缓的回过头，冰冷的眸子就落在他的身上。
　　张恒立马收回视线，开始做起了自己的生意。
　　到傍晚的时候，徐姻骑着自行车来的店铺，从书包里面捣鼓出了一些东西。
　　“唉，过几天要去秋游，我一点都不想去。”
　　徐姻无奈的叹了一口气。
　　在这种关键时刻，呆在家里保命才是上上之策。
　　可学校里面偏要组织什么秋游，这明显是在添麻烦。
　　“不想去就不去。”张恒随意的说道。
　　“不行，会被扣学分的，这次秋游之后，不仅要写观后感，还要写出一篇论文！”
　　想到这里，她烦都要烦死了。
　　“好了，走，吃饭去。”
　　张恒到了傍晚的时候，关掉店铺的门。
　　骑着自行车带着徐姻，来到了附近的小摊贩边上。
　　今天开张卖出去一个泥人，价格合适，收入小三百左右。
　　“店老板，两碗牛肉面。”
　　张恒笑着说道。
　　“好嘞，您稍等。”
　　晚上的时候，出来逛街的情侣一对一对，这小吃街也是格外的热闹。
　　他们两个经常会来这里，解决晚上的晚饭。
　　“您的牛肉面！”
　　二十分钟左右，两碗热腾腾的牛肉面，就摆在了他们的面前。
　　张恒拿起筷子正准备吃，一股子恶臭味扑面袭来。
　　徐姻更是当场作呕。
　　“什么味道，这么臭？”
　　现在不过晚上六点左右，夏日的天空黑得都比较晚。
　　这一股子恶臭味，越来越浓，甚至让人无法呼吸。
　　滴答一声，一滴猩红色的血液，直接滴入碗里。
　　张恒抬头一看，只见一个尸鬼，眼睛直勾勾的盯着他们。
　　他身上的浮肉，随着他的走动，掉落的地上都是。
　　“啊！”
　　“快跑，这里出现了尸鬼！”
　　“救命……”
　　一瞬间，人群里面乱作一团，尖叫声也是此起彼伏。

第七章 自称山神
　　张恒刚打算出手时，就见一妙龄少女，突然出现在他身边。
　　“带上你的朋友，赶紧离开这里。”
　　秦洛头也不回的说道。
　　张恒没来得及反应，对方就已经加入了战斗。
　　徐姻挽着他的胳膊，小小的身躯被吓得瑟瑟发抖。
　　秦洛是在外面巡逻，警报器响了之后，第一时间就赶了过来。
　　这一只尸鬼，跟前两天出现的差不多，都是辛级的。
　　秦洛一个人对付难免有些吃力，再加上之前受伤，身体还没有完全恢复。
　　眼下只有撑到队长过来，在场的人才有一线生机。
　　一旦自己倒下，眼前的尸鬼便会大开杀戒，这里的人一个都跑不了。
　　砰！
　　秦洛肩膀挨了一下，衣服一下子被染得血红无比。
　　“就凭你，也想要对付我，简直痴人说梦！”
　　尸鬼落在屋檐上，张狂的笑着，这个尸鬼已然开启心智。
　　“就凭我！”
　　秦洛身上有一股韧劲，就像是野草一般，虽然不起眼，但总有源源不断的力量爆发出来。
　　纠缠了几个回合，尸鬼突然发狠，秦洛身上挂了不少彩。
　　张恒拉着徐姻，将她安排在角落里面。
　　“一会无论发生什么事情，你都不要出来，知道吗？”
　　徐姻点了点头。
　　张恒起身离开，加入了战斗。
　　“你来捣什么乱？”
　　秦洛看到他之后，眉头微皱，打量他全身上下，这压根就是一个普通人。
　　如果加入这一场战斗，那就是在送死。
　　“我来帮你。”
　　张恒不是忘恩负义的人。
　　对方刚刚想要救他，就仅凭这一点，他就没有办法做到置之不理。
　　“别在这里添乱，赶紧带着人离开。”
　　秦洛胸口跌宕起伏，她已经快要撑不住了。
　　看了一眼街边的小路，队长依旧没有带人过来。
　　求救的信号已经发出去，也不知道队长有没有赶来。
　　就在她疑惑之际，只听一声惨叫，眼前划过一道金光，原本嚣张不已的尸鬼，瞬间化为乌有。
　　这……
　　怎么可能？
　　秦洛一双眼睛瞪的贼大，由一开始的不可置信，到最后的怀疑，一双眼睛就落在他的身上。
　　“你别这么看我，看的我怪不好意思的。”
　　张恒挠了挠脑袋。
　　如果不是为了避免，暴露四大天王的存在，像这种垃圾的货色，压根用不着他出手。
　　有神格本源加持之后，他的实力一路猛增，之前的道法也能够运用得上。
　　“你是怎么做到的？”
　　良久之后，秦洛终于找回了自己的声音。
　　“是你刚刚把他的力量削弱，我只不过是捡了个便宜。”
　　张恒囫囵的编了个理由。
　　总不可能将真实的情况告知，他可不想被他们抓着，当成实验研究的对象。
　　秦洛看他瘦弱，个子虽然高，可在鬼怪的面前，压根不堪一击。
　　可没想到的是，这么瘦弱的一个人，仅仅只是抬手之间，就让尸鬼覆灭。
　　“以后没事别出来瞎晃悠，最近不太平，别把小命给丢了。”
　　秦洛收回了武器，肩膀上的疼痛，让她格外的清醒。
　　“你这伤势得处理一下，否则……”
　　“用不着你操心。”
　　秦洛态度冷淡，看了眼肩膀上的伤口，已经变了颜色。
　　这尸鬼指甲上面有毒，伤口一旦感染，就会渐渐的变成行尸走肉。
　　好在他们研究出了解药，她从腰间拿出一瓶白色的粉末，撒在自己的肩膀上面。
　　嘶～
　　剧烈的疼痛让她倒吸一口冷气。
　　处理好伤口之后，周修文带着人赶了过来。
　　看到这里的战况，微微皱起眉头。
　　“你一个人，杀了这尸鬼吗？”
　　“不是！”秦洛摇头说道:“是他杀死的。”
　　周修文将目光放在了他身上。
　　张恒多少感觉到有点不自在。
　　“你是通灵者？”
　　在这个世界上，通灵者是很少的，发现了一个那就跟发现新大陆一样。
　　不仅会得到良好的资源，下半辈子衣食无忧，到哪里都会受人尊敬爱戴。
　　唯一的缺点是，出行一次任务，不知道什么时候能回来。
　　“我不是！”
　　张恒直接否定。
　　虽然他有系统傍身，但依旧无法使用阴力。
　　“我这也是碰巧，这一头尸鬼已经被这位姑娘耗的原神俱尽，我只不过是捡了个便宜而已。”
　　张恒客气的说道。
　　周修文认为也是如此，他在这个少年的身上，看不到半分的天赋。
　　那三个人走了之后，徐姻才从角落里面走出来。
　　“张恒哥哥，你刚刚吃饱了吗？”
　　徐姻摸着自己扁扁的肚子，显得有些委屈。
　　牛肉面才刚刚上来，她都没喝上一口汤，直接就变成了这个鬼样子。
　　张恒捏了捏她的鼻头，牵着她的手走入另外一条街道。
　　“我也没吃饱，我们去前面那家。”
　　两个人吃完晚饭之后，张恒回到了房间里面，打开电视收听新闻。
　　西山那边爆发鬼怪，死伤已经高达上百人，整个城市都快沦陷，正在紧急疏散百姓出城避难。
　　“增长天王！持国天王！”
　　张恒心中呼唤一声。
　　两尊天王咻的一声，化作一缕白烟，直接出现在他的面前。
　　“主人！”
　　“你们去西山看看，如果有什么鬼怪，直接除了吧！”
　　张恒认为这是一个机会，如果能够把握好，他的实力将会有着翻天覆地的变化。
　　“是！”
　　与此同时，西山脚下，尸横遍野。
　　通灵所的人接到任务，精英尽出，就连秦洛也是带伤上阵。
　　“队长，前面的山神庙已经被妖鬼占领，西山脚下的村民全部遭殃。”
　　秦洛痛心疾首的说道。
　　“召集人马，务必要将这些妖鬼阐述。”
　　周修文肩膀上的责任重大，这次任务只许成功，不许失败。
　　只可惜他们的实力，连山神庙的半山腰都没有上去，直接被那些恶鬼给打了回来。
　　秘书长亲自过去，才将这几个人的小命给救了过来。
　　没想到这一次的冒犯，让那些妖鬼大发雷霆，他们不在收敛，肆意横行。
　　方圆数十里之内生灵涂炭，而通灵所派过去的人，也折损了大半。
　　就在众人陷入恐慌的时候，天空之中降下两尊巨像，泛起一道道红光，而那些肆意妄为的妖鬼，就像是被天敌压制，动都不敢动。

第八章 天官赐福，造福百姓
　　一道道红光闪过，那些妖鬼一瞬间灰飞烟灭，甚至连讨饶的声音，都没来得及说。
　　增长天王和持国天王现身，方圆数百里可以清清楚楚的瞧见。
　　那些幸存的村民，见到眼前这一幕，纷纷跪下叩拜。
　　“这是神仙来救我们了。”
　　“神仙来救我们了……”
　　要说之前的视频，没有亲眼瞧见，可眼前这一幕，就像是烙印一样，深深的烙进了秘书长的心里。
　　他不禁喃喃自语。
　　“在这个世界上，真的有神明存在吗？”
　　如果说不相信，血淋淋的事实就摆在眼前。
　　增长天王消灭鬼怪，转身消失不见。
　　整个过程也就持续了两三分钟时间，不长也不短，可足以让人们将他牢牢的记在心里。
　　张恒席地而坐，增长天王献身之后，许多米粒般大小的光芒，齐刷刷的涌到了他的身体里面。
　　“恭喜宿主，完成十次以上斩杀妖鬼，获得抽奖机会三次！”
　　“恭喜宿主，获得太乙剑一把，随着实力增生，可斩杀天地鬼神。”
　　“恭喜宿主，获得百名天兵天将。”
　　“恭喜宿主，获得神格一枚，为广目天王！”
　　“恭喜宿主，获得天官神格，捏出天官大帝可赐福百姓。”
　　我丢！
　　这一次奖励的东西可真多。
　　照这种速度下去，用不了多久，他都能够凑齐四大天王。
　　到了那个时候，在整个锦都市，基本上可以横着走。
　　张恒没有闲着，立马把广目天王和天官大帝给捏了出来。
　　三大天王齐聚，他的心情都好了不少。
　　经过这次的事情之后，人们相信这个世界上有神明存在，甚至有的人直接在寺庙里面，建造了四大天王的模样。
　　接受香火的供奉，张恒实力在不断的提升，这还仅仅只是两个，如果数量变多的话，后果不堪设想。
　　老百姓修建的庙越来越多，甚至有不少的富甲商人，亲自掏腰包修建神庙。
　　但凡是那天目睹了四大天王的人，全部都相信这个世界上，有神明存在。
　　他们不断的供奉香火，祈福祷告，显得无比真诚。
　　张恒让天官大帝坐镇锦都市，帮助那些至纯至善之人，完成他们的心愿。
　　至于那些大奸大恶之人，哪怕是磕破脑袋，供奉多少香火，也不会帮他们完成心愿。
　　张恒让百名天兵，在锦都市内巡逻观察，一旦有任何异动，会第一时间禀报处理。
　　至于那些微不足道的小鬼，也会被屠杀殆尽，根本无需汇报。
　　东南西北四个角，有其他三大天王在那里驻守，一般低段位的妖鬼根本就不敢靠近。
　　天官大帝赐福了锦都市，使这里的一切变得一片祥和。
　　大家也越发的相信神明，这件事情也屡屡登上热搜，上面的人想要压都压不住。
　　天宫大帝听着那些人的祷告，尽数完成他们的心愿。
　　锦都市第一人民医院，一个在病床上躺了三十几年的植物人，旁边坐着一个头发花白的老年人。
　　她穿着单薄的衣服，紧紧的握着老伴的手。
　　她心里苦不堪言，三十几年以来，她从来就没有放弃过希望。
　　可是老天爷似乎在跟她开玩笑，老伴儿自从成为植物人之后，就再也没有动过。
　　高昂的医药费，让这个家庭入不敷出，也让孩子们对她的做法，颇有微词。
　　“妈，咱们家实在承担不起，这么高昂的药费，你也别乞求那个所谓的天官，这世界上根本就没有神仙存在。”
　　她的子女说的话格外刻薄。
　　老妇人双手合十，对着上天拱了拱。
　　“孩子不懂事，说的话当不得真，天官千万别怪罪。”
　　“妈，不是我说你，也只有你相信这些子虚乌有的事情，这世界哪有什么天官，如果有的话，你拜了这么多年，为什么不见你的心愿实现？”
　　男子看着躺在病床上的父亲，仅有的耐心也被消磨殆尽。
　　如果这世界上真的存在神仙，又怎会忍心看他们人间疾苦。
　　母亲之所以这么相信，无非是不愿意接受现实，自欺欺人罢了。
　　“不会的，天官大人一定在，你不许胡说，我现在的心愿，只希望你爸能够站起来，其他的我什么都不奢求……”
　　“咳咳……”
　　躺在病床上的老人，猛然间咳嗽了起来，一双浑浊的眼睛，缓缓的睁开，好奇的看着这个世界。
　　他已经有三十几年，没有看到过这个世界了。
　　“爸？”
　　男人惊呼一声，简直不敢相信自己这双眼睛所看到的情况。
　　躺在病床上三十几年的父亲，突然间恢复了意识。
　　“快叫医生过来！”
　　女人歇斯底里的呐喊，一双浑浊的眼睛蓄满了泪水。
　　她扑通一声，直接跪在地上。
　　“感谢天官大人赐福……”
　　医生来了之后，检查了一下情况。
　　“这简直就是医学界的奇迹。”
　　主任医生也感觉大为好奇，在这个世界上，植物人恢复成正常的情况不是没有。
　　但是像这种三十几年，几乎已经到达脑死亡的境界，还能够恢复的简直堪称奇迹。
　　……
　　马路边上的一个小女孩，手里面拿着气球，她看不到红绿灯的颜色，因为她是一个盲人。
　　边上站着的是她的母亲，也是她的一双眼睛。
　　十五六岁的年纪，本应该是天真烂漫，可她的脸上却是一片深沉。
　　盲人的世界什么都看不见，甚至连最基本的黑色，他们也是看不见的。
　　女孩这辈子最大的心愿，就是能够重新看清楚这个世界。
　　从她懂事开始，就在默默的祈祷，有一天神明，会让她重见光明。
　　可这一切在同龄人的眼中，无异于是痴人说梦。
　　就连她的父母，也不理解她的做法。
　　她真的希望有一个神明，可以来到她的生命之中，将她解救于水深火热之中。
　　一阵刺眼的光芒划过，她有些不适应的抬手来挡。
　　眼前的景物，由模糊慢慢变得清晰，她能够看清楚眼前的一切。
　　“妈，我好像能看见了。”
　　她兴高采烈地说道。
　　身边的中年妇女，伸手在她的面前晃了晃，被她一把握住。
　　“妈，我真的能够看见了！”

第九章 皆是良善之人
　　小女孩高兴极了，在原地又蹦又跳。
　　少女的母亲半天才反应过来，直接将女儿拉入怀中，紧紧的抱住。
　　她这一辈子，最在意的只有这一个女儿，哪怕女儿天生五官不全，是一个看不见的瞎子，她也从未放弃过希望。
　　少女扑通一声跪在地上，朝着天空磕了三个响头。
　　她的母亲有些不解，少女拉着她的手，热泪盈眶的解释道:“我觉得是天神让我看见，神仙真的存在！”
　　中年妇女摸着女儿的头，没有像之前那样反驳她的话。
　　或许女儿说的对，在这个世界上真的有神仙存在，只是他们肉体凡胎，看不见而已。
　　张恒修炼了一个晚上，神格本源不断增加，原以为第二天早上会无精打采，没想到比以往更加的精气神。
　　浑身舒畅不说，体内的神格本源持续往上，这对于他来说是一个不错的消息。
　　张恒早早的开着店铺，虽然依旧没什么生意。
　　他的店铺里面，放着一台老旧的电视机，这还是他之前在网上淘的，值不了几个钱。
　　信号偶尔会卡顿，但是有总比没有强。
　　白天除了刷手机捏泥人，也就喜欢听听新闻频道。
　　西山的那一座神庙，已经被人重新打理起来，里面供奉着的就是增长天王和持国天王。
　　自从上次增长天王和持国天王，出现在那里，解救他们于水火之中，就被供奉在那里，源源不断的享受着香火。
　　不仅仅如此，就连其他地方的人，也秉承着一颗好奇之心，搭乘了好几班车，兜兜转转来到西山。
　　就是为了一睹神仙的面容，也希望在有生之年，能够看到真正的神仙。
　　只是他们那点小心思，哪里瞒得过上面的人。
　　秘书长看这里人群越来越多，不禁有些烦躁。
　　主要是担心他们的安全问题。
　　这里的鬼怪，被清除的差不多，可这里不代表绝对的安全。
　　特别是那两样东西，在没有弄清楚之前，是敌是友的还不知道。
　　周修文身为这里的小队队长，这两天伤也养的差不多，看到这里齐聚的游客，他的担忧跟秘书长一样。
　　“找个时间疏散人群，这么密集的人群，如果真的出现什么妖鬼，只怕是逃命的机会都没有。”
　　秘书长说道。
　　周修文点了点头。
　　到了晚上的时候，张恒再一次盘膝而坐，进入了修炼的状态。
　　至于天官大帝，始终没有丝毫怠慢，帮他们一一完成，这些人都是良善之人，一辈子都得行好事，心底善良。
　　这样的人就应该得到赐福，否则岂不是让人寒了心。
　　一股子执念突然涌入他的脑海，他能很清晰的听到，一道苍老的声音，近乎于卑微的祈求。
　　“天官大人，我老李头这一辈子行善积德，从来没有做过什么伤天害理的事情，这种悲剧不应该发生在我身上。”
　　他跪在庙前，这是新修建起来的神像。
　　他相信上苍对他不会那么残忍，他老李家这一辈子，上到老人，下到孩子，做的可都是善事。
　　他以前是做生意的，每天起早贪黑，赚的都是辛苦钱，但是从来不坑百姓的一分钱。
　　等到老了的时候，留下了一些生活的必需品，将这些钱财全部都捐给了福利院，一分都没有留。
　　他这么的无私奉献，不应该换来如今这么个下场。
　　“我的孩子，已经整整三天没有回家，我不知道他的下落，安全局的人也没有调查，看在我以往行善积德的份上，把我的孩子还给我吧！”
　　说完之后，他跪在地上，重重的磕了三个响头。
　　脑袋都磕破了，他也没有停下来。
　　他那天亲自见了四大天王，他相信这个世界上有神明存在。
　　既然四大天王都存在，那天官大人自然也是存在的。
　　砰砰砰！
　　他一停不停的磕头，脑袋都磕破了，上面有了血迹，但是他没有停下来的意思。
　　他希望神明能够感觉得到，他真诚的心意，能够让他的孙儿回家，让一家人团聚。
　　在一个月前，他已经失去了老伴儿，不能够再失去自己的孙子。
　　“你的愿望我听到了，三天之后，你来这里，会见到你的孙子。”
　　一道雄厚的声音响起，老李头立马抬头，可是周围没有一个人。
　　他看了看神像，又看了看地上流淌的红色血液，这一切就像是在做梦一样。
　　他可能是心急如焚，出现了幻觉，也可能是他的执念感动了上苍。
　　这一切都不得而知。
　　他浑浑噩噩地从地上站起来，拖着疲惫的身体，踉跄着走出了寺庙。
　　天官大帝将这件事情，原原本本的禀告张恒，由他来定夺。
　　张恒根据他提供的线索，也来不及等待天明，直接召唤出增长天王，打算亲自走一趟。
　　“洛河边上，有一股很强大的阴力，那个小男孩三天未归，只怕是凶多吉少。”
　　张恒皱着眉头。
　　虽然希望渺茫，但是总得试上一试，而且他已经答应了别人，总不能言而无信。
　　张恒带着持国天王，和增长天王一起出去。
　　他知道上次西山的事情，闹得沸沸扬扬上面的人，一直在注意着他的一举一动，这次他务必得小心。
　　不过他已经乔装打扮，就算是被上面的人发现，也不打紧。
　　两个人一前一后的出去，摄像头记录着他们的行踪，也让上面的人第一时间注意到，这里的情况。
　　秘书长察觉到情况之后，直接汇报给了上面。
　　“观察到他们往哪个方向去？”
　　通灵所的所长问道。
　　“往洛河村的方向！”
　　秘书长说道。
　　多亏他留了一个心眼，否则对方来无影去无踪，想捕捉到对方的身影，都不是一件容易的事情。
　　“通知那里的通灵者，让他们不要打草惊蛇，速速撤退。”
　　通灵所的所长紧张万分，他分不清楚对方是敌是友。
　　但是仅凭一段录像，就能够感受到对方强大的气息。
　　跟这样的人为敌，除非是脑子秀逗了。
　　“我这就去办。”
　　秘书长体内的嗜血分子，就没有停止过跳动。
　　如果这个世界上，真的有神灵存在，那他们人类的命运，不至于如此悲惨。
　　也不会像水中的浮萍，漂浮不定。

第一十章 他们做错了什么
　　洛河村里面，死一般的静寂。
　　晚上的时候，人们普遍性躲在房间里面，不会出来。
　　因此也不会知道在洛河的边上，一个半人半鬼的东西，正在啃食着人肉，并且吃得津津有味。
　　“河童，你要的东西，我们已经给你弄来了，希望你能够遵守你的承诺。”
　　白衣男子开口说道。
　　指定的半人半鬼缓缓抬头，恐怖的身体上，是一张长相极其可爱的娃娃脸。
　　他的嘴唇血红如血，咧嘴一笑的时候，露出了几瓣白色的牙齿。
　　他的牙齿锋利无比，啃在人的骨头上的时候，会发出咯吱咯吱的声音。
　　只见他发出桀桀的声音，用手胡乱的抹了一把嘴角的血迹。
　　他的声音稚嫩无比，空灵悦耳。
　　“我知道，等我吃了这几个美味，我就去吃他。”
　　“希望你说到做到。”
　　白衣男子有些厌恶的后退的起步。
　　他看不得这种吃像，只感觉胃里面一阵翻滚，差点没有当场作呕。
　　河童吃的东西，都是一些十岁以下的小孩子。
　　“真是稚嫩，如果多弄一些这些极品，我的实力就能够得到大大的提升。”
　　一举双雕的事情，谁会不乐意去做。
　　他天生喜欢吃这些稚嫩的孩童，他们的眼珠子和指甲盖，那都是人间美味。
　　跟这两个蠢猪合作，唯一的好处，就是可以吃到自己想要吃的东西，还不用费劲心思去弄。
　　“东西已经吃的差不多，答应的事情，希望你能做到。”
　　“呵呵，你放心，不会白吃你的东西。”
　　他张口说话，嘴角就流出了血液。
　　白衣男子不忍直视，直接转过脑袋。
　　“杨哥，最近关于锦都市的新闻，你听说了吗？”
　　罗闫问道，心里有些发颤。
　　杨子晨点了点头。
　　“听说了。”
　　不过他可不相信，他亲自看过那个新闻和视频，一看就是人工合成的。
　　“所谓的四大天王，不过只是一个传说，如果这世界上真的存在神明，该出现早就出现了，怎么会一百多年都不见？”
　　“那按照您的意思是。”
　　“依我之见，他们就是骗人的，像这种伎俩，也就只能骗骗那些什么都不懂的老百姓。”
　　杨子晨大言不惭的说他，他根本不相信有什么神明存在。
　　“我看也是，不过那个视频真的太逼真了。”
　　罗闫回想起在网上看到的视频，心中还是忍不住打了个冷颤。
　　如果真有这么厉害的东西，那他们可没什么活路。
　　此时，张恒已经在来的路上。
　　秘书长和周修文，早就已经在那个地方等候着。
　　“会不会是我们来的时机不对？”
　　周修文小声的询问道。
　　他们在这个地方，已经埋伏了半个钟头，别说是什么四大天王，连个鬼影都不见。
　　“不会，这一次一定要看个清楚，上面的人交代下来，绝对不能将模凌两可的事情，再次上传上去。”
　　“我知道。”
　　周修文微微的点了点头。
　　经过这几次的事情，上面的人对这四大天王，可是格外的重视。
　　这次不惜让他们亲自以身犯险，这是为了捕捉到对方的容貌。
　　一道强大的威压，从远方传来，周修文只感觉浑身上下，都喘不上气儿。
　　三个人影出现在前方，就是之前出现的增长天王和持国天王。
　　而他们的面前，站着的竟是天官大人。
　　他丝毫不怀疑，这会是人为假扮的。
　　他们身上的气息，带着无比的威严，一些实力低下的鬼怪，在他们出现的一瞬间，就已经化为乌有，甚至都不需要动手。
　　周修文咕咚一声，吞咽了一口口水。
　　张恒早就发现了他们，不过没有在意。
　　他想帮那个老头，找回他的孙子， 可现在的这种情况看来，似乎没有他想象的那么简单。
　　眼下这种情况，如果他猜的不错，只怕那老头的孙子，已经化为鬼怪的盘中餐。
　　河童吃得津津有味，突然间感觉心脏一闷，抬头一看，就近天空之中屹立着三个人影。
　　明明是漆黑的地方，这一刻却让他挣不开眼睛。
　　河童算得上是己极鬼怪，普通人靠近他就是一个死字。
　　可是现在却四处而逃，直接化成半透明的水状，只听见扑通一声，直接投入旁边的湖里面，转瞬即逝。
　　“哪里逃？”
　　张恒冷笑一声。
　　“增长天王！”
　　“在！”
　　增长天王手持法器，对付这种水怪，几乎没有留任何余地，上前直接将他打得灰飞烟。
　　只见一阵白光闪过，原本波涛汹涌的水面，瞬间恢复了以往的平静。
　　周修文就在山顶上面，看到眼前这种情况，惊讶的下巴都合不拢，能够塞下一颗鸡蛋。
　　哪怕是见多识广的秘书长，这一刻，仿佛也被人点了穴道。
　　如果不是亲眼所见，如何敢相信眼前的事实。
　　之前在山神庙一次，在洛河村又是一次，这一切都不是巧合。
　　通过这一次，他几乎可以肯定，四大天王确实存在，而且是在帮助人类这一边，铲除妖魔鬼怪。
　　“真是太好了！”
　　秘书长没忍住，直接惊呼出声。
　　反应过来之后，立马捂住了自己的嘴巴，怕会暴露自己的行踪。
　　但他不知道的是，从一开始他们几个人的行踪，早就已经被暴露。
　　张恒察觉到除了这个水怪，还有其他的鬼怪。
　　“整个洛河村，但凡是出现怪物，全都给我消灭。”
　　张恒话音刚落，身边的两大天王消失不见。
　　不过一刻钟的功夫，那些个山野小鬼全部都消灭的差不多了。
　　唯一的两个漏网之鱼，也全部被逼入死角。
　　吴昊做梦都没想到，英明一世，会在阴沟里翻了船。
　　“别……别杀我。”
　　吴昊跪下来磕头求饶，希望对方能够放他一马。
　　“那些孩子求饶的时候，你是否也心生怜悯？”
　　张恒毫无感情的说道。
　　河水里摆放的那些尸骨，最大的样子不过十几岁，他们天真烂漫的年纪，就已经离开了人世。
　　他们做错了什么？
　　“我……”
　　罗闫眼见求饶不成，将旁边的杨子晨退了出去，直接跳入水中。

第一十一章 善有善报
　　人为财死，鸟为食亡。
　　在面临真正的威胁时，哪怕是亲兄弟，也会自相残杀。
　　杨子晨被出卖，恨得咬牙切齿，可也只能挥舞着武器冲上去。
　　持国天王都没有给他靠近的机会，手中的琵琶一出，一道宏伟的金光闪过。
　　轰！
　　杨子晨直接被劈成了两节，化成了乌有。
　　这一道强光划过水面，将半边山头，都削得变了形状。
　　刺眼的光芒，让躲藏在暗处的人睁不开眼睛，甚至能够感觉到来自灵魂深处的颤抖。
　　周修文拼命睁开眼睛，可是所看到的皆是白茫茫的一片。
　　就连秘书长也是，浑身上下颤抖不已，也就是勉强辅助旁边的大树，才能够勉强站起来。
　　“这……这已经是甲级的战斗力！”
　　秘书长声音发颤，整个身体抖得如同筛糠一般。
　　“这不像是妖物！”
　　周修文感慨着说道。
　　尽管上面的人没有给出结论，他这么说确实不太好。
　　可这样的浩然正气，这样的金光，不像那些鬼怪的阴晦之气。
　　这金光照在身上，除了挣不开眼睛之外，他们并没有其他的异常。
　　如果是那些鬼怪的阴晦之气，哪怕只是从身后飘过，都会带着冷飕飕的冷意。
　　持国天王出手，消灭了那些阴魂之物。
　　张恒静下心来，低低的抽泣声传入了他的耳朵里面。
　　顺着哭声的方向，他抬脚走了过去，是一间破旧的瓦房，外面的篱笆墙，都已经裂出痕隙，仿佛随时会坍塌一样。
　　天空上面的夜空，繁星静谧闪耀着，但是房间里面的景象，却让人心疼不已。
　　张恒推开大门，就看到里面被圈养着的孩童，他们手上被捆着铁链，能够活动的范围，也就这个房间里面。
　　其中缩在角落里的孩童，就是那个老头的孙子。
　　一双乌溜溜的大眼睛，有的只是惶恐和害怕，他身上穿的还是被掳之前的牛仔裤，现在已经脏的不成样子。
　　里面的小孩如同惊弓之鸟一样，听到大门被打开之后，第一时间想到的不是求救，而是往角落里面蜷缩。
　　可能他们也是害怕，跟之前的几个同伴一样，被当成食物送出去，让那个人嚼碎。
　　“别怕，没事了。”
　　张恒声音沙哑，安抚了他们暴躁的情绪。
　　“给他们松绑。”
　　张恒一声令下，持国天王只是微微的抬抬手，他们身上捆绑着的铁链，就消失不见。
　　其中的一个小男孩，木讷的来到他的脚边，他的眼睛是那样的纯净无邪，就像是夜空之中的繁星。
　　房间里面弥漫着血腥味，这些不过是半大的孩子，人事不知。
　　“天官大帝，给这一座村子赐福。”
　　张恒吩咐道。
　　“是！”
　　天官大帝现身，微微一挥衣袖，只见一阵祥和的光芒，罩着整个村子。
　　原本在床上痛苦挣扎的人，慢慢的进入了甜美的梦乡。
　　原本噩梦连连的人，这一刻也睡得格外的安稳。
　　包括站在原地的几个孩子，也一一闭上眼睛，缓缓的沉睡过去。
　　过了今天之后，他们迎接的将是幸福的日子，而不是多灾多难的人生。
　　“恭喜宿主，获得一次抽奖机会，是否开始抽奖？”
　　“抽！”
　　“恭喜宿主，获得天兵天将一百名，可供调遣驱使。”
　　来得正是时候，张恒心中想道。
　　他将这一百名天兵天将，分布在周围，开始在这个村子里面巡逻。
　　天官为这里赐福，加上有天兵天将巡逻，想来这个村子，不会再出什么事情。
　　这一座破落的房子后面，就修建着天官大递的神像，只不过这么多年没有人打扫，已经接近破败。
　　看来在他们来之前，这里也是有相信神明的人。
　　只是不知何原因，这一座寺庙长时间没有人打理，已经变得格外的破旧。
　　“这里是你暂时的栖身之地，替我看好这个村子。”
　　张恒总觉得这件事情，没他想象中的那么简单。
　　在这件事情背后，有一张巨大的网，似乎正在慢慢收拢。
　　如果他猜的不错，这一计不成，肯定再生二计，在这里守株待兔，说不定会有意想不到的效果。
　　“是！”
　　天官身形一闪，直接覆在了那尊神像上面。
　　金光闪过，那一尊庙宇有了翻天覆地的变化，在顷刻之间，变得崭新无比。
　　但凡是金光照过的地方，都是一片祥和。
　　但凡有天官大帝的地方，他都能够聆听到那些百姓的心愿。
　　山坡上面，周修文看到摄影机里面的画面，内心深处久久不能平静。
　　秦洛也是如此。
　　“以前我从不相信神明，可是现在由不得我不相信。”
　　如果不是亲眼所见，她根本不相信这个世界上还存在神仙。
　　这人间疾苦，靠着人类苦苦支撑了那么多年，死伤无数。
　　可生活在这样的炼狱下面，也不见神明显灵，哪怕是书上写的再逼真，她也从不相信那些子虚乌有的事情。
　　可在这一刻。
　　她信了。
　　内心之中的震撼太大，周修文叫了她一声，才缓缓回过神来。
　　“通知通灵所的人，让他们先不要靠近这个村子。”
　　“我知道了，队长。”
　　另外一边，老头年纪太大，哭着哭着就睡倒在了天官大帝的旁边。
　　身体蜷缩着，可能因为过于操劳的原因，身体上都没有几两肉。
　　蜷缩在那里小小的一团，只剩下皮包骨。
　　就在他睡得迷迷糊糊之际，感觉耳边响起一道声音。
　　“明日午时，前往洛河村去接你的孙子。”
　　仅仅只留下这么一句话，一切就像是做梦一样。
　　老李头睁开眼睛，看了看周围的环境，空空荡荡。
　　他忍不住自嘲一声，“这都是命啊！”
　　就这么一个小孙子，还遭遇了不测，哪怕是死了，他也没有脸面去见列祖列宗。
　　老李家的香火，不能就这么断了。
　　他从地上爬了起来，对着石像重重的磕了三个响头。
　　可能是抱着侥幸心理，也可能是真的想要去看一看，决定在天亮之后，亲自去一趟，看个究竟。
　　张恒在天亮之前回家，一觉直接睡到了大中午，浑身上下，那叫一个舒畅。

第一十二章 洛河村的热闹
　　“叩叩！”
　　门外响起了敲门声，张恒忍不住皱起了眉头。
　　难得偷懒一天，想睡个大懒觉，今天都没有早起去开店，这种美梦被人打扰的感觉，让他心情很不爽。
　　开门就见徐姻站在门口，手里面捧着一堆吃的。
　　“我见你天亮也没起，去店里面找你也没在，想着你可能还在家里，应该还没吃东西。”
　　她抱着东西走了进去，将手中的零食全部都放在了桌子上。
　　这种被人惦念着的感觉，真好！
　　“这些东西将就着吃，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　“你还在这里给我科普起了道理，你忘记以前是谁，一天到晚只吃一顿饭的？”
　　张恒开始揭人短。
　　徐姻不乐意了，那都是她以前干的糊涂事，真是哪壶不开提哪壶。
　　她微微的一摆手，脸上露出了一个甜甜的笑容。
　　“谁还没个年少轻狂的时候，我那也是为了减肥，一方面也是为了健康着想。”
　　小丫头说的头头是道，完全不觉得自己以前的做法欠妥。
　　张恒也不说她，这小丫头什么都能接受，唯独不能接受别人说她胖。
　　不然以她馋嘴的性格，也就绝过两次食而已。
　　一次是房东去世的时候，小丫头哭的死去活来，把自己关在房间里面，整宿整宿的哭。
　　第二次就是张恒被车撞，流了一大片血，虽然伤口很深，但是没有伤到要害。
　　这小丫头也是哭的死去活来，那眼睛肿的跟核桃一样。
　　在他思绪飘回以前的时候，徐姻泡了两桶泡面。
　　虽然是垃圾食品，但是偶尔吃上一次，那也是回味无穷。
　　徐姻一边吃一边说道:“等会儿我得去同学家一趟，上周问她借的笔记，忘记还给她了。”
　　“你今天不上学吗？”
　　张恒嗦了一口泡面，那香味直窜天灵盖，简直就是人间美味。
　　“你忘记啦，今天是星期天，我们今天不用上课。”
　　徐姻现在在读大学，一个星期本就没有几节课，日子过得倒也很轻松。
　　“你那个同学在哪里，要不等会儿我骑车带你过去？”
　　张恒不放心她一个人出去。
　　“就在洛河村。”
　　徐姻头也不回的回答道。
　　张恒心里咯噔一声。
　　那个地方，现在可不太平。
　　“等会我也没什么事，我跟着你一起过去吧。”
　　“不用，你今天不是还得开店吗？”
　　徐姻想到今天是星期天，也是张恒哥哥生意最好的一天。
　　平日里基本上没什么生意，也只有星期天的时候，生意才会比平常好一点。
　　“就这么决定了。”
　　张恒三两口吃完了泡面，就把楼下的电瓶车推过来充电。
　　整装之后，带着徐姻出发。
　　他们住的位置比较偏僻，骑了二里地才到公交站。
　　张恒将车子停好，两个人上了公交车。
　　坐过了三站，到达了洛河村的附近，刚刚一下公交车，就见一群人围在一起。
　　“别去扶他，说不定就是一个碰瓷的。”
　　“这年头，如果身价不过亿，谁敢贸然上前去搀扶他？”
　　“前段时间，不知道你有没有看新闻，一个大学生就是因为扶了跌倒的老头，结果被讹的倾家荡产。”
　　“那个新闻我也看了，现在的老年人倚老卖老，完全不值得，我们有同情心。”
　　周围人议论纷纷，张恒从人群中的缝隙里面，看到了跌倒的老人。
　　他穿着白色的t恤，头发花白，整个身子骨瘦的有些令人心慌。
　　黝黑的皮肤，一双眼睛深深的凹陷进去，手腕轻轻一动，上面的骨头显而易见。
　　“扶我一把，我是自己摔倒的。”
　　他艰难地说着，刚刚已伸出了手，人群急速后退，生怕他会讹上别人。
　　他眼神之中的光芒，慢慢的熄灭，或许也知道这些人，为什么不愿意搀扶他。
　　就在他万念俱灰的时候，一双强健有力的大手，将他从冰冷的地上搀扶了起来。
　　“老人家快起来。”
　　张恒一眼就认得出来，这是那个祈福的老李头。
　　他的眼睛边上有一块疤，虽然不是很明显，是年轻的时候，爬到屋檐上去救一只流浪猫，摔下来打到了眼角。
　　没有钱去治，就留下了这一道丑陋的疤痕。
　　“谢谢小伙子，我真的不知道该如何感谢你，这是我的一点心意。”
　　老李头从自己的口袋里面，摸出了一把皱巴巴的钞票。
　　在这个物欲横流的时代，金钱就是万能的。
　　虽然他身上的钱财不多，可这么多人都不愿意搀扶他，偏偏就这位年轻人伸出了援助之手。
　　不能让好心人寒了心。
　　张恒一把就推了回去，“不用，这些钱你好好收着。”
　　也是一个可怜人，这一把毛票子估计不过百，可能是他的全部身家。
　　“这……”
　　老李头犟不过他，只得把钱收了回来。
　　走了一路才发现，对方跟他走的是同一条路。
　　“你们也去洛河村吗？”
　　老李头问道。
　　“嗯，我同学在那里，我过去找她。”
　　“今天来的人太多了！”
　　老李头感慨道。
　　也不知道怎么回事，成群结队的人往这里挤。
　　在下公交车的时候，那些年轻人就像是发了疯一样，直接将他挤倒在地。
　　如果不是他往边上爬，避过了拥挤的人群，可能会发生踩踏事件。
　　“你这么一说，我倒也注意到了，今天的人确实比以往都要多。”
　　徐姻看着身边的人，不断的从身后一闪而过，这么多的人来人往。
　　落河村不是什么风景区，也不是什么美食街，平日里就是本村的人在活动，邻村的人都很少走动。
　　她的同学的家在这里，她之前来过一次，那叫一个冷清。
　　年轻的人都外出打工，剩下的都是一些中年妇女和老人，带着孩子在家里面务农。
　　张恒发现了这些人的一个共同点， 有一些人的手中拿着香，有些人的手中拿着祈愿的东西，甚至有的人手里面拿着相机。
　　他们都在慌慌张张，朝着同一个地方赶，不仅有说有笑，而且成群结队。
　　从他们的聊天中，张恒也得知了其中的真相。

第一十三章 天兵巡逻
　　“这洛河村的天官大帝，赐福村子里的人，好多人都已经完成了心愿，肯定灵得不得了！”
　　一个老妇人说道。
　　旁边年轻的少妇，手里面拿着香，一脸的真诚。
　　“如果真如您所说的那样，这次我们过来祈福，一定能够完成心愿。”
　　“没错，精诚所至，金石为开， 只要我们拿出真诚，天官大人一定会保佑我们的。”
　　老夫人双手合十，对着天空拜了拜。
　　这里突然间出现一座天官神庙，一下子一传十十传百。
　　而且有不少的人，在网络上面留下了言论，但凡是良善之人，只要过来祈求，都会获得福报。
　　张恒表面上风平浪静，心里已经乐开了花。
　　这些人上香供奉，自己就能源源不断的吸收神格本源。
　　这座城市里的人，少说有数千万，如果有一半的人能够过来上香，那他的神格本源，最起码能够小幅度的上升一截。
　　想想都是一件让人激动的事情！
　　徐姻的同学家里，刚好要路过天官大帝的神庙，他们两个人也顺势进去看了看。
　　只见大庙的旁边，坐着几个孩子，不过都是十来岁的模样。
　　老李头一眼就认出，自家的孙子是坐在最中间，穿着牛仔裤的孩子。
　　他老眼纵横，伸出一双幽黑的手臂，小孩子扑入了他的怀抱。
　　“孩子，你吓死爷爷了。”
　　爷孙俩相拥而泣，周围的看客围在了一起，面对眼前这一个情况，有些摸不着头脑。
　　老李头将准备好的香拿出来，点燃之后，拉着自己的孙子，对着天官大帝磕了三个响头。
　　“谢谢，谢谢……”
　　他嘴里不断的念着这两个字，高兴的有些分不清楚东南西北。
　　其他的几个看客，也认出了自己的孩子，他们来这里上香，很大部分原因，就是希望能够找回自己的孩子。
　　“这段时间，你都去哪了？”
　　老孙头看着孙子的模样，心里面揪着疼。
　　原本白嫩的模样，现在就跟挖煤的一样，脸上黑的有些吓人，只有那一双乌溜溜的大眼睛，还有牙齿有几份颜色。
　　“我被一个坏人抓走，关在了小黑屋里面，每天他都喂我吃东西，特别恶心。”
　　小男孩提起这段时间的遭遇，忍不住眼泪汪汪。
　　他当初就是受坏人的蛊惑，只是因为嘴馋，多吃了一颗糖，再次醒来的时候，就呆在暗无天日的小黑屋里面。
　　“班长和小红，都已经被坏人给吃了……呜呜……”
　　他亲眼所见，那个人不人鬼不鬼的东西，把班长和小红吃的连骨头渣子都不剩。
　　这可能已经成为他童年的噩梦，这辈子都挥之不去。
　　“别说了，别说了……”
　　老李头紧紧的抱着孙子，实在不忍心听下去。
　　他突然间觉得，人这一辈子，活着就应该做一些善良的事情，老天爷总不会亏待善良的人。
　　如果被吃的是孙子，他这辈子活着都没什么念想。
　　“只要你没事就好，以后不许到处乱跑，听见没有？”
　　老李头语气变得严厉，这也是爱之深，责之切。
　　“我知道爷爷，多亏了这个怪叔叔，他把那个坏人打死，然后救了我们，让我们在这里乖乖的等着，就能够见到家人……”
　　小男孩叙述的有些颠倒，不过从他稚嫩的语气中，在场的人也了解到了一定的事实。
　　“什么怪叔叔？”
　　徐姻没忍住，多了一句嘴。
　　小男孩咧嘴笑，眼中满是天真烂漫，肉嘟嘟的手指指向了旁边。
　　“就是这个怪叔叔，他浑身散发金光，只是往那里一站，那些坏人就被吓得不行！”
　　小男孩指着的方向，就是天官大帝的神像。
　　不少人心中咯噔一声，要说是有人装神弄鬼，但这孩子的话，却是增加了这件事情的可信度。
　　“你说是天官大人救了你？”
　　老李头双手颤抖，一颗心脏跳的厉害。
　　小孩子天真无邪的点了点头。
　　“嗯。”
　　一时之间，人群里面一阵涌动，不少的人纷纷点燃香，开始跪在地上祈求。
　　有的为家人祈求，有的为自己的命运祈求，神庙里面挤满了人，张恒根本就没有落脚之地。
　　张恒拉着徐姻，从旁边的侧道，好不容易从人群里面挤了出来。
　　哪怕是站在旁边，也能够感受得到源源不断的神格本源。
　　张恒的嘴角，列出了一抹弧度，心情瞬间愉悦了不少。
　　“不再看看了吗？”
　　徐姻难得见这么热闹的场景。
　　甚至有不少的记者，肩膀上面扛着摄像机，脚底下就像踩了风火轮一样，跑的那叫一个快。
　　每个人都想拿到一手资料，他们的工资跟他们拿到的资料挂钩。
　　“你不是要去还笔记本吗？我们现在过去，一会儿天都该黑了。”
　　张恒说道。
　　徐姻有些恋恋不舍，不过人群拥挤，现在想要挤进去，估计也没有那么容易了。
　　两个人来的同学家里，敲了好半天门，一个老婆婆过来给他们开了门。
　　这是她同学的奶奶，以前在学校里面见过几面。
　　“小姑娘，有什么事情吗？”
　　“我来找陆美美。”
　　“不好意思，小美刚才出去了，说是什么要去看天官神仙，到现在都没有回来。”
　　老婆婆弯着腰，把银色的铁门打开，邀请他们两个人进去坐。
　　徐姻从背包里面，拿出了一本笔记本，直接塞到了她的手中。
　　“阿婆，我就不进去坐了，这是小美的笔记本，她回来的时候你记得给她。”
　　“好！”
　　两个人还完笔记本之后，原路返回。
　　在回去的时候，天官大帝的神庙里面，还是挤得人山人海，甚至连两边的道路都被堵死。
　　回到家里，天色已经暗了下来，简单的吃了一些东西，张恒再一次躺回了自己舒服的大床上。
　　相比于他这边的太平，洛河村那边依旧是热闹非凡。
　　可能是这里的人气聚集太多，吸引了一些不该吸引的东西。
　　秦洛第一时间发现无头鬼，并且把这个情况，告诉了巡逻的队长。
　　“立马疏散人群，不能让那东西害人。”

第一十四章 消失的朋友
　　秦洛不建议这种做法。
　　“现在那里人群过于密集，短时间之内，根本无法疏散开来，反而会打草惊蛇。”
　　“那你说怎么办？”
　　周修文也是有些头大。
　　“那一头鬼物，并没有大开杀戒，似乎是在忌惮什么东西，一直躲在一间破败的屋子里面，必须在他伤人之前，跟他就地解决。”
　　秦洛所看到的情况，不像之前那样惨烈。
　　人群过于密集，那些人的精神劲儿，可是真的好，从天亮一直玩到天黑，中间都不带喘气的。
　　还有无数的记者，蹲守在旁边，甚至为了拿到一手资料，达到了不吃不喝的境界。
　　“也罢，我亲自带人过去一趟。”
　　周修文拿他们没有办法，挑选了一堆精兵，打算亲自出马。
　　“那妖鬼的实力不低，我跟着你一起去。”
　　两个人带着一队精兵，不过短短十分钟的时间，就到达了鬼物出现的地点。
　　“庚级妖鬼！”
　　周修文瞬间冷汗直冒。
　　事情远比他想象的更棘手，他转过头，神情紧张。
　　“小洛，你带着人离开，这里交给我就行。”
　　周修文不想徒增死伤。
　　“不行，你一个人怎么对付？”
　　秦洛说什么都不肯离开。
　　他们全力以赴，说不定还有一线生机，如果把队长一个人留在这里，那就只有死路一条。
　　“你带着人从东南西北四个角，将所有的道路，全部都给我堵死，决不能将这个鬼物放出去。”
　　周修文神情紧张，不敢有一丝一毫的马虎。
　　一旦让这庚级的妖物跑出去，后果不堪设想，到时候一定会死伤无数，血流成河。
　　“好！”
　　砰！
　　屋子里传了响动，手上的仪器变化不断。
　　“不好，里面不止一只！”
　　秦洛瞬间察觉出来，这房子里面最起码有三只以上的妖物。
　　如果只是一只，他们还可以放手一搏，说不定可以有一线生机。
　　但如果是三只，他们根本没有反抗的机会。
　　“马上去请秘书长过来。”
　　周修文也拿不定主意，他自己的生命，可以置之不理，但是身后的几十号兄弟，不能跟着他一块白白送死。
　　“可是现在去请，估计已经来不及了。”
　　就在众人进退两难之际，天空中闪过两道白光。
　　周修文看见身穿白色盔甲的人，就像是一道流星一样，从边上滑进了房间里面。
　　而那个木屋里面，所存在的就是庚级的妖鬼。
　　屋子里传来打斗的声音，惨叫声更是此起彼伏。
　　砰的一声，木制的大门被撞开，里面令人闻风丧胆的庚级妖物，就像是垃圾一样，直接被人丢了出来。
　　他奋力的往外爬着，一双腿已经不见了踪影，眼神中有的不再是狠辣，反而是深深的忌惮和恐惧。
　　之前只是远距离观察，可现在周修文可以近距离观察。
　　站在妖物身后的，就是一个手拿长剑，浑身穿着铠甲的天兵。
　　他戴着银白色头盔，脸上的表情冷酷无情。
　　“饶……饶命……”
　　鬼物不断求饶，这副可怜兮兮的模样，很难将他与杀人不眨眼的妖物联系在一起。
　　只见几道白光划过，原本充满阴力的地方，瞬间变得一片祥和。
　　往日的妖鬼被杀死之后，会留下一滩绿色的粘液，那种令人作呕的味道，十天半个月都挥之不去。
　　天空中划过两道虚影，那两个身穿白色盔甲的人，瞬间消失的无影无踪。
　　“这就是传说的天兵天将？”
　　秦洛揉了揉自己的眼睛，确确实实看到了天兵天将。
　　“你说的没错，就是天兵天将。”
　　周修文用肯定的语气，回答了他这个问题。
　　“难不成我们这个地方，真的得到了神灵的庇佑。”
　　秦洛心中燃起了一丝希翼，她那一双好看的眼睛，变得炯炯有神。
　　这几天网络上面疯传的事情，就像是一颗疑惑的种子，可一连发生的事情，都不得不让他怀疑。
　　“直接报告上级吧！”
　　周修文淡然的说道。
　　这种事情已经不归他管，而且他也管不了。
　　洛河村的事情，通过网上的宣传，还有一些记者夸张的修辞手法，短时间之内，火遍了大江南北。
　　更是有的人千里迢迢，就是为了拜一拜这一尊神像。
　　源源不断的香火供奉，张恒得到了极大的满足。
　　一觉醒来之后，发现了自己的神格本源，上升了一小节，心里别提有多高兴了。
　　洛河村有天兵天降庇护，一时之间倒也相安无事。
　　张恒一出门，就看见徐姻愁眉不展。
　　“怎么了，一大早就见你愁眉不展，眉头皱的跟个小老太太一样。”
　　张恒打趣说道。
　　“之前我还笔记本给陆美美，还发了好几条消息给她，她都没有回我消息。”
　　徐姻交的朋友不多，陆美美是她在学校里面唯一的闺蜜。
　　两个人虽然不同路，但是都会等着对方一起放学。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　在学校里面更是相互帮衬，早就已经成了形影不离的好朋友。
　　“可能是有什么事情在忙，别太敏感。”
　　张恒怕这丫头钻牛角尖，站在旁边开导她。
　　“不是，美美从来不会这么久不回我消息。”
　　徐姻叹息了一口气，心里面总觉得不是滋味。
　　“你说会不会是她怪我，没有亲自把笔记本交到她手中 ，所以还在生气。”
　　“也不是没这个可能。”
　　张恒拍了拍她的肩膀，让她不必过于焦虑。
　　“等到明天上课的时候，你亲自去问她不就行了吗？”
　　“嗯。”
　　徐姻点头，眼下也只能这样。
　　第二天上学的时候，徐姻早早的离开了家里面。
　　甚至连早饭都来不及吃，张恒下楼的时候，就只有他一个人。
　　他在旁边的早餐店，买了点油条和八宝粥，囫囵的对付了两口，就去店铺开店。
　　下午的时候，徐姻背着书包，无精打采的来到店里面。
　　“怎么了？”
　　张恒关心的问道。
　　“美美根本没去学校。”
　　徐姻心里有些失望。
　　她就这么一个好朋友，不希望两个人因为误会，闹得太僵。
　　有什么误会，大家在一起说开了就好，她也不想失去这个朋友。

第一十五章 狗眼看人低
　　“那你试着打她的电话，看看能不能打得通？”
　　张恒见她一脸担忧，心也跟着揪了起来。
　　“好！”
　　徐姻拿出手机，点下了闺密那两个字，电话播出去很久，直到最后被挂断，都显示无人接听。
　　“没有人接电话。”
　　徐姻刚刚挂断电话，手机就响了起来。
　　是一个陌生号码。
　　徐姻也没有怀疑，接通电话的时候，里面响起一道苍老的声音，略微有几份熟悉。
　　“你有没有看见我家美美？”
　　是美美的奶奶。
　　老人家都开始寻找，事情一定不简单。
　　“奶奶不要着急，我现在马上过来。”
　　徐姻放心不下，陆美美是她最要好的朋友，对于她家的事情，没有办法置之不理。
　　“张恒哥哥，你骑车带我过去吧。”
　　骑电瓶车可以走小路，比她想象中的要近一点。
　　现在已经坐不到公交车，这附近也不好打车，只能靠着他的小电驴，把自己给带过去。
　　“好，马上上车。”
　　张恒骑着自己的小电驴，带着她沿着小路出发。
　　如果他们能够有辆车子，也不至于像现在这样狼狈。
　　张恒心里打定主意，以后如果有了闲钱，做的第一件事情，就是去买一辆车子。
　　小电驴兜兜转转，行驶在乡间的田野上，就算是没有路，也硬生生让他们骑出了一条路。
　　他们刚靠近陆美美的家，就见那个阿婆，拄着拐杖在外面着急的张望。
　　看到他们两个人之后，迈着小碎步走了过来。
　　阿婆一把抓住她的胳膊，浑身上下抖得如同帅康一样，根本没办法控制自己的情绪。
　　“美美不见了，她好多天没回家了。”
　　阿婆急的不行，陆美美的家住在乡下，离她读书的地方有些远。
　　除了周六周日会回来之外，其他的时间都是住在学校里。
　　所以哪怕她消失，阿婆也没有第一时间收到消息。
　　直到星期六的下午，都没有见到孙女回家，这才开始着急，让村长一起帮忙找。
　　可是天大地大，找一个人就如同大海捞针一样，不是那么容易的事情。
　　他们换了好多个手机，都打不通美美的电话，这才意识到事情不对劲。
　　“不要着急，美美一定不会有事的。”
　　徐姻也是心急如焚，可眼下这种时刻，除了安慰眼前的阿婆之外，她想不到其他的办法。
　　“丫头啊，你平日里跟她玩的最好，知不知道她可能出现在什么地？”
　　阿婆将所有的希望，都放在了她的身上。
　　徐姻仔细回想，最近学校要组织一次旅游，但是都需要学生自费。
　　陆美美的家庭条件不算好，祖祖辈辈都是农民，靠着一米三分地，只能勉强维持生活。
　　听到要去旅游之后，就在想方设法的筹钱。
　　“前几天她说，明月楼正在招募服务员，她每天晚上都会去那里兼职。”
　　明月楼给的工资高，每个小时二十块钱，每天要做上五个小时。
　　她打算做一个礼拜，把旅游的钱凑到之后，就不继续在那个地方呆着了。
　　“那赶紧，赶紧去明月楼找。”
　　阿婆看到了一丝希翼，整个人激动的不行。
　　可她那一双眼睛，自从上了年岁之后，就看不清楚东西，这两年越发的严重。
　　基本只能靠着拐杖，摸索周围的路线。
　　“您在家里呆着，我过去看就行。”
　　徐姻见她腿脚不便，不想她跟着一起。
　　可阿婆不愿意，执意要跟着他们一起过去。
　　张恒小电驴只能带一个人，正在为难之际，村长开着红色的电三轮，从边上摇摇晃晃的开了过来。
　　听到刹车的声音，阿婆上前去说道:“是村长吗？”
　　“是我。”
　　“你可以带我们去一趟明月楼吗？”
　　阿婆乞求着说道。
　　“去那个地方干嘛？”
　　虽然他足不出户，可明月楼那个地方，早就已经听闻了名号。
　　那个寸金寸堵的地方，随便喝杯水，那都是三位数以上，根本不是他们穷人消遣的地方。
　　“美美在那里打临时工，我怀疑她可能在那里，那孩子性格比较倔强，不喜欢给家里人添麻烦，可也不会一声招呼都不打，一连消失这么多天。”
　　村长听了前因后果，直接跳上了红色的三轮车。
　　“你们过来，我带你们过去。”
　　村长责任感爆棚，没有任何的犹豫，开着三轮车就把他们带了过去。
　　村长是一个健谈的人，这一路上，嘴皮子嘚不嘚，压根就没有停过。
　　“柳大姐，你就不要太担心，现在的年轻人都是这样，喜欢自由散漫的生活，我家那兔崽子，十天半个月都不着家。”
　　“男娃跟女娃怎么能一样？”
　　阿婆反驳了一句。
　　男娃在外面不会吃亏，但是女娃不一样。
　　因此她的心才会揪着疼，担心的茶不思饭不想。
　　“你这话说的也对，不过明月楼那种地方，中规中矩的，应该也不会出什么乱子。”
　　村长不断的说着安慰的话语，希望她不要多想。
　　大约半个小时的功夫，村长的三蹦子就停在了明月楼边上。
　　可是还没来得及下车，旁边的两个保安就进行了驱赶。
　　“这里不能停车，赶紧走！”
　　“我就停一会儿，在这里找个人，她在里面工作……”
　　村长还没有说完，那些人就不耐烦地进行了驱赶。
　　“赶紧走，也不看看这里是什么地方，哪里有你找的人？”
　　保安不屑的嗤笑一声，看他们的眼神，就像是在看街边的乞丐一样。
　　“往前面停一点吧。”
　　张恒开口说道。
　　面对这些狗眼看人低的东西，不去搭理他是最好的选择，跟他们纠缠不清，只会浪费自己的时间。
　　村长将他的三蹦子靠边，车上的几个人，从车子上面走了下来。
　　张恒扶着阿婆，一步一步走了过去。
　　明月楼装修真不是吹的，仅仅只是外面的装饰，就能够看得出来富丽堂皇，这完全是用金子堆积起来的地方。
　　几个人刚刚一走近，之前那几个讨厌的保安，再一次跳了出来。
　　“要饭就去其他的地方，这里可没有残羹剩菜。”

第一十六章 失踪的少女
　　张恒一忍再忍，和对方不仅得寸进尺，还出口伤人。
　　他这小暴脾气，实在是有些忍不了。
　　“我说你说话能不能经过大脑，你哪只眼睛看出来，我们是要饭的？”
　　保安上下打量了他一眼，眼中的鄙夷更甚。
　　“就你穿的这衣服，清洁工穿的都比你上档次，就不要在这里丢人现眼，影响明月楼的身影。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　如果让大堂经理看见，让这么一群不速之客堵在这里，那他可是要被扣工资的。
　　“赶紧走，不然别怪我不客气。”
　　“麻烦你行行好，通融一下，我是过来找我孙女的。”
　　阿婆双手合十，对着他拜了拜，希望他能够网开一面，让他们几个人进去。
　　那保安铁石心肠，不为所动。
　　“赶紧滚！”
　　保安对他们进行了驱逐，态度那叫一个恶劣。
　　“等一下！”
　　周修文站在十字路口，就看见他们被驱逐的情景。
　　“周少爷好！”
　　两个保安客气的打招呼，这可是通灵所的人，而且还是一个队长，这种人他们可得罪不起。
　　“他们是我的朋友！”
　　周修文礼貌的说道。
　　朋友是假，想帮他们是真。
　　出门在外，谁都有不容易的时候，特别是看到老人家，这么大的年纪，还要遭到驱逐，多少有些于心不忍。
　　“原来是周先生的朋友，实在不好意思，这都是一种误会。”
　　保安挠了挠脑袋，没了之前张扬武爪的模样，弯着腰，做了一个请的姿势。
　　在周修文的带领下，他们成功的进入了明月楼。
　　里面的情况，比他们想象中的更加奢侈。
　　能够来这里消费的人，非富即贵。
　　张恒来到前台，询问其中的一个前台人员。
　　“请问一下，这里有没有一个叫陆美美的女生，在这里打临时工？”
　　前台人员有些疑惑，一副听不懂的样子。
　　“这位先生，你所说的这个人，我不认识。”
　　“可她前几天就在这里做临时工。”
　　“不好意思，确实没有这么一个人，而且我们这里也不招临时工。”
　　前台人员说道。
　　张恒愣在原地，如果对方不招临时工，那么只有两个可能。
　　要么是陆美美撒谎，要么是她被骗到了这里，他更倾向于后者。
　　“你们是在找人吗？”
　　周修文问道。
　　“对！”
　　“找的人可是十七八岁的模样，长相姣好？”
　　周修文提出了一些样貌特征。
　　阿婆以为他知道陆美美的下落，抓住了他的手臂，着急忙慌的说道:“没错，美美今年十八岁，就得两天前失踪的，你是不是知道她的下落？”
　　“阿婆，你先别着急，这段时间，有不少的少女失踪，都是十七八岁的模样。”
　　周修文也是因为这件事情，才特地亲自过来一趟，想要调查清楚。
　　本来一个失踪案子，不应该让他过来调查，这些都是安全局的事情。
　　可接二连三的失踪，实在是让人生疑。
　　而且这些失踪的少女，跟明月楼有着千丝万缕的关系。
　　“一定要找到美美，那么乖巧的一个孩子，千万不能出事。”
　　阿婆声音颤抖的说道。
　　在明月楼寻找了一圈，没有找到自己想要找的人，几个人只能无功而返。
　　周修文回家的时候，遭到了父亲的责骂。
　　“明月楼那样的地方，也是，你能够怀疑的吗？”
　　“可是消失的那几个少女，都跟明月楼脱不了干系。”
　　虽然他没有确凿的证据，等他几乎可以肯定，那些消失的少女，跟明月流的少主有关系。
　　“你给我闭嘴，你个混账。”
　　周父气的不行，觉得他有些冥顽不灵。
　　“我们得罪不起明月楼，也得罪不起白家，你难道想给我们家，招来灭顶之灾吗？”
　　周父只想明哲保身，不想躺入太多的浑水，他这个年纪，已经经不起任何的风波。
　　他想安享晚年，自己的孩子能够有出息，也是一件令人骄傲的事情。
　　可凡事都得有个度，一旦过了自己所能承受的责任，所带来的后果，将是不可估量的。
　　“小的时候父亲教导过我，做人做事要行得端做得正，要扬善除恶，无愧于心，可现在父亲的这一番话，实在是我迷惑不解。”
　　啪！
　　周父一巴掌打在了他的脸上，一方面是过于气愤，一方面也是被他的话给问住。
　　此一时彼一时。
　　他希望自己的孩子，行得端坐得正，但他更希望自己的孩子，能够平安无事地活在这个世界上。
　　“总而言之，这件事情不许你再去插手，你要是再敢去管，就从我的尸体上面踏过去。”
　　周父留下这句话，一挥衣袖，直接转身去了二楼的书房。
　　只留下他一个人呆在原地，面壁思过。
　　……
　　白家大宅主楼，白梓轩从一具白嫩的尸体上面爬了下来。
　　他擦了擦嘴角的血迹，露出了一个嗜血的笑容。
　　惨白色的月光，从旁边的落地窗照进来，刚好就照的那一具尸体的身上。
　　那一具尸体，不论是面部，还是身上深冷的地方，全部都被啃食得干干净净。
　　白梓轩从尸体上下来之后，旁边的管家递上的一块洁白如雪的帕子。
　　白梓轩拿过帕子擦嘴，有些挑剔的说道:“以后这么老的东西，就别送过来了。”
　　不仅口感不行，还影响他的心情。
　　“是是是，都是手底下的人办事不利，下次一定找个更嫩的。”
　　管家拍着马屁说道。
　　管家招了招手，暗处就走了两个高大的身影，将那具尸体拖了下去。
　　随后又有人上来，快速的将地面清洁，喷上了空气清新剂，又点上了檀香，空气里弥漫着血腥味，顿时荡然无存。
　　白梓轩深深的呼吸了一口气，脸上的笑容越发的诡异。
　　“我让你去找的线索，找到了吗？”
　　白梓轩歪着头询问。
　　管家额头上冷汗直冒，却只能硬着头皮说道:“还需要点时间，并未见到传说中的持国天王……”
　　砰！
　　管家话都没有说完，一个青花瓷瓶，直接在他脑袋上开了花。
　　管家扑通一声，跪在了地上，瑟瑟发抖，不敢再多说一句话。

第一十七章 冒险一试
　　“我身边从来不养无用之人，你能够在我身边呆这么久， 应该知道我的脾气秉性。”
　　管家听着他的话，浑身上下吓得直发抖。
　　他何尝不了解，眼前站着的这个人，那完全就是一个杀人不眨眼的魔鬼。
　　谁如果得罪了他，那都是没有好下场的。
　　“我再给你一次机会，如果再找不到持国天王，那我可以对你不客气了。”
　　白梓轩脸上挂着得体的笑容。
　　管家甚至都没有勇气，抬头去看上一眼。
　　“我这么信任你，可千万不要让我失望啊！”
　　“是！”
　　管家低着头退下，不敢再多多逗留。
　　……
　　“烟烟～”
　　听到耳边有人呼唤自己，她缓缓的睁开了眼睛。
　　就看见一白衣女子，静静的站在床头，她脸色惨白，头发凌乱，浑身上下都是血。
　　一张脸已经没了本来的样子，只剩下血肉模糊一片。
　　“你是美美？”
　　徐姻想要翻身下床，可不论她怎么挣扎，都没有办法动弹。
　　对方的脸已经变了模样，只剩下一些骨头架子，仿佛是被什么东西啃尸一样。
　　她看不清楚对方的五官，确实直接认出了她的声音。
　　“姻姻，我好痛苦，我不入轮回，在这世间飘荡，我的灵魂已经快要涣散，可我不甘心啊！”
　　“你怎么了？”
　　徐姻急忙问道。
　　她能够感受到对方的痛苦。
　　“我被人所害，尸骨无存，现如今没办法离开，害我的人逍遥法外，你帮我将尸骨挖出来，我才能获得投胎的机会，才能过去找害我的人报仇雪恨……”
　　“我该去哪里找？”
　　“明月楼，明月楼……”
　　她的身体若隐若现，很快化作一阵白烟，消失不见。
　　“别走，美美……”
　　徐姻挣扎着从睡梦中起来。
　　她额头上满是虚汗，等她看清楚眼前的一切，才明白之前都是梦。
　　他们是住在酒店里面，张恒就住在她的隔壁，听到她的叫喊之后，第一时间赶了过来。
　　门外响起了敲门声，徐姻整理一下情绪，下去把门打开。
　　她一下子张恒的怀抱，整个人泣不成声。
　　张恒轻轻拍打她的背部，将她拦腰抱起，放在了床上。
　　“别怕别怕，有我在。”
　　“我刚刚梦见美美了，她……她可能出事了……”
　　徐姻没有办法用言辞，形容刚才的情况。
　　实在是太过惨烈！
　　“她有没有跟你说什么？”
　　张恒觉得这件事情，不是空穴来风。
　　他刚刚确实感觉到，一股子强大的怨念，从旁边冲下来他们这里。
　　“她让我去明月楼。”
　　徐姻说道。
　　“那我们明天再去一趟。”张恒斩钉截铁的说道。
　　“可那里的人对我们有戒备心理，我怕他不让我们进去。”
　　“那我们就暗地里去。”
　　张恒看了眼天色，现在已经是凌晨。
　　再过三四个小时，天空就会大亮。
　　“你在这里呆着，我过去查看。”
　　张恒打算亲自过去一趟。
　　如果明月楼藏有东西，总会露出蛛丝马迹。
　　现在已是凌晨，大多数人已经进入梦乡，他现在过去，再合适不过。
　　“不行，我要跟你一起过去。”
　　徐姻紧紧的抓住他的胳膊，浑身上下感觉虚脱了一样。
　　她已经失去了一个好朋友，不能够再失去他，她承受不了这样的打击。
　　“听话，你在这里等着我。”
　　张恒拍了拍她的手，算是一种无声的安抚。
　　“张恒哥哥，你放心把我一个人留在这里吗？”
　　徐姻可怜巴巴的说道。
　　两个人相处了那么久，对方心里面在想什么，虽然不能猜的全中，但是也能估摸出七八分。
　　她知道自己在张恒心目中的地位，分量还是挺重的。
　　“跟着去也可以，一定要听话。”
　　张恒拉着她的手，住在这个酒店里面，他确实不放心。
　　“好！”
　　徐姻重重的点了点头，翻身下床，麻溜的穿好了自己的衣物。
　　两个人一前一后，离开了酒店，朝着明月楼的方向走去。
　　“张恒哥哥，我有一种直觉，美美就在后面。”
　　徐姻指了指那个院子，那是明月楼的酒窖子，所有量制出来的美酒，都是从这里抬出来的。
　　明远楼富丽堂皇，哪怕只是一个普通的酒窖，装修的也格外的华丽。
　　张恒纵身一跃，直接顺着墙头爬了上去，随后转过身来拉她。
　　两个人顺利的翻进去，小院子里黑灯瞎火，什么都看不清楚。
　　张恒打开了手机的手电筒，这才看清楚里面的情况。
　　旁边也没有人守着，张恒找到了酒窖的入口，他能够感觉得出，所有的怨气都是从这里出来的。
　　他借助手电筒的灯光，往漆黑的洞口里面一看，里面出现的场景，他毕生难忘。
　　无数的枯骨堆积在里面，甚至有的骨头上面还带着肉，上面爬满着驱虫。
　　里面的尸体有新的也有旧的，新旧交替中，还有几只老鼠，在上面爬来爬去，嘴巴叼着新鲜的肉，钻到了黑色的洞口里面，消失不见。
　　徐姻刚要伸头去看，张恒立马捂住了她的眼睛。
　　这丫头如果看到里面的情景，只怕会当场作呕。
　　咔嚓！
　　“谁？”
　　张恒敏锐的回过头，就看见一妙龄女子站在墙角，这个人不是别人，就是秦洛。
　　对方见了他，明显也有些差异，但是都没有开口说话。
　　直到靠近了之后，秦洛语气冰冷的说道:“这里不是你该来的地方，赶紧带去她离开这里。”
　　秦洛就是为了一探究竟，才会在大半夜的时候，瞒着所有队员，偷偷一个人来到这里。
　　“不是我该来的地方，难不成就是你该来的地方了？”
　　张恒反驳道。
　　“你们赶紧走，如果被对方发觉，后果不堪设想。”
　　秦洛不想跟他理大道理，只觉得这两个凡夫俗子，呆在这个地方，那就是羊入虎口。
　　这简直是不把自己的命当回事。
　　“你们今天谁都别想走！”
　　其到强烈的灯光，照在了他们的身上，原本静悄悄的周围，突然间出现了数十名彪形大汉。
　　他们个个凶神恶煞，手持武器，为首的是一个瞎了一只眼睛的中年男人。

第一十八章 死里逃生
　　“老大猜的真不错，真有那么几个不怕死的，大半夜敢到这里来瞎折腾，我看你们是活的不耐烦了吧？”
　　独眼狼说道。
　　只见他轻轻地一挥手，直接让周围的几个人冲上来，将他们团团给包围住。
　　徐姻因为过于害怕，紧紧的抓住张恒的胳膊。
　　秦洛则是亮出了武器，一根附着阴力的长鞭。
　　“明月楼草菅人命，现如今证据确凿，你们还要负隅顽抗？”
　　秦洛拿出手机，对着酒窖里面的情况进行了拍摄。
　　这是她取得的证据，不仅要交给安全局的人，也要给通灵所一份。
　　这几天消失的少女，全部都被埋藏在这里，明月楼真的是好大的胆子。
　　这个地方人来人往，车水马龙，二十四小时都有人路过，而他们却选择将这些受害者的尸骨，埋藏在这个地方。
　　之所以这么有恃无恐，无非就是仗着背后的身份。
　　“你们能走出这里再说吧！”
　　独眼狼一声令下，周围的几个黑衣人瞬间冲了上来。
　　在打斗的过程中，秦洛胳膊不幸受了伤，战斗力减少了不少。
　　张恒护着两个女生，自己冲在了前面，无奈对方人数众多，也只能勉强自保。
　　他现在的神格本源还是低了点，否则仅凭这几个杂碎，根本不可能是他的对手。
　　“啊！”
　　秦洛被甩飞出去，重重的撞在了墙上，两眼一抹黑，直接晕了过去。
　　“持国天王！”
　　张恒见此也不再伪装，直接叫出了持国天王。
　　独眼狼看见持国天王之后，一张脸难看的要死，就跟吃了死苍蝇一样。
　　“四……四大天王！”
　　四大天王的消息，闹得风风雨雨，他怎么可能会不认识。
　　“一个不留。”
　　张恒冷冷的吩咐道。
　　持国天王得到吩咐之后，大手一挥，原本嚣张不已的独眼龙，瞬间倒地不起。
　　就连那些手下，也没能幸免。
　　消灭了他们之后，张恒看到地窖里的情况，默默的将盖子盖上。
　　灵魂已经不在，肯定被人囚禁着，是得有多强大的怨念，才能够进入徐姻的梦境，让她来解救她们。
　　“持国天王！”
　　“属下在！”
　　“你给我盯死了这里，但凡有任何的风吹草动，随时过来禀报。”
　　“是！”
　　张恒看了一眼倒地不起的秦洛，只能将她抱在了怀里。
　　“姻姻，过来牵着我的胳膊。”
　　这黑灯瞎火，张恒怕她会磕着绊着。
　　徐姻点了点头，乖巧的拉着他的衣角，跟着他一起离开。
　　他们悄无声息地回到酒店，因为太晚房间已满，秦洛就被安排和徐姻暂时挤一晚上。
　　“她没事吧？”
　　徐姻有些担忧，拿过毛巾擦了擦她嘴角的血迹。
　　“没事，可能是因为撞击，导致的晕厥，第二天早上应该会醒来。”
　　她身上没有外伤，可能是刚才那一下冲击，暂时性的昏过去。
　　第二天早上的时候，秦洛缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是一张稚嫩的脸庞。
　　“你是谁？”
　　昨天天色太暗，她压根就没有看清楚徐姻的长相。
　　“我叫徐姻！”
　　“你是昨天晚上，出现在明月楼后院的人？”
　　秦洛立马打起了警惕。
　　徐姻没有隐瞒她，天真无邪的点了点头。
　　“嗯，你放心，那几个坏人已经被张恒哥哥给打跑了，不会来伤害我们的。”
　　徐姻将她从床上扶了起来，又给她倒了一杯温开水，亲自递到了她手上。
　　“他给打跑了？”
　　秦洛咕咚两口，直接喝完了水。
　　干的冒烟的嗓子，才感觉好了几分。
　　那个男孩子在她的印象中，除了长的高点白点，似乎没有其他的特点。
　　那样的身子骨，可能连自己都不如 ，怎么可能一下子，干翻了那么多打手。
　　这么一想，多少有些匪夷所思。
　　“嗯！”
　　徐姻坚定的点头。
　　“这是在哪里？”
　　秦洛看到陌生的环境，心直接提到了嗓子眼。
　　“就是在酒店，就在明月楼对面。”
　　徐姻从她手中接过水杯，拉开了窗帘，从这里刚好可以看到明月楼。
　　只是今天的明月楼，大门紧关着，这还是开业以来，第一次关门谢客。
　　看来昨天的事情，真的是影响不小。
　　“明月楼的事情，你们两个不要再插手了。”
　　秦洛出发点是为他们好，只不过这冰冷的态度，配上僵硬的语气，实在是让人不喜。
　　“可是我朋友说，让我帮她找到她的尸骨，否则她没办法投胎，现在她的灵魂已经被控制，我得想办法救她。”
　　徐姻年纪不大，却十分的讲究义气。
　　答应了的事情，必须做到，绝对不会食言。
　　“你是说，收到了同学的求救？”
　　“没错，大半夜的时候，我做了一个梦，她说让我一定要帮她。”
　　这种事情她，怎么可能会拒绝。
　　她不喜欢惹祸上身，可陆美美不是别人，是她的闺密，是她的生死之交，也是校园里面温暖她的人。
　　“你能够跟我走一趟吗？”
　　秦洛想把这件事情告诉队长。
　　“这我得问问张恒哥哥。”
　　徐姻凡事都以他为主心骨。
　　“好！”
　　徐姻把这件事情跟张恒一说，直接遭到了对方的拒绝。
　　“不行。”
　　通灵所那样乱的地方，他不放心她一个人去。
　　“你明天就要上学，这件事情就不要操心了。”
　　“做人不可以这么自私，眼下已经死了二三十个少女，你还希望有更多的受害人出现吗？”
　　秦洛心急如焚。
　　同样身为一个女孩，那些消失的女孩，就像是一块沉重的大石头，压在她的心脏上。
　　“我不希望她有事，如果有什么问题，你尽管过来找我。”
　　张恒说什么都不同意。
　　“找你有什么用？”秦洛有些生气，说话也变得口无遮拦。
　　“你就是一个普通的凡夫俗子，你也感应不到那些女孩的灵魂，我会保护好徐姻，不会让她有事。”
　　秦洛一字一句的说道。
　　“张恒哥哥，我也想帮帮美美，就算不能够报仇雪恨，也要尽一点自己的绵薄之力。”
　　徐姻泪眼婆娑的说道。
　　“给我三天的时间，我保证解决这件事情。”
　　张恒本来不打算插手，可看见徐姻难受的模样，他心里就有些不是滋味。

第一十九章 独善其身
　　秦洛带着他们，直接去到了附近的咖啡馆。
　　因为队长的父亲，不希望他们插手这件事情，也只能将他单独约出来。
　　“你好！我们又见面了，这个世界还真小。”
　　周修文笑着伸出手，算上这一次，他们应该是第三次见面。
　　“你好！”
　　张恒不卑不亢。
　　“这就是我跟你说的那个人，她能够感知到那些女孩的灵魂。”
　　秦洛介绍着说道。
　　“你能够感受到那些女孩的灵魂？”
　　“我也不太清楚，只是隐隐约约能够察觉到，周围有东西飘动。”
　　徐姻实话实说，没有夸大其词。
　　当初父母还在的时候，她就已经有了这种感觉，可压根没怎么在意。
　　她能够感觉到未知的危险，却不知道该如何处理。
　　“你有没有去测试过？”
　　周修文以为自己发现了一个通灵者。
　　每个人十六岁的时候，都可以到通灵所去测试，如果有那个资质，通灵所会帮助觉醒。
　　“没有。”
　　徐姻不懂这些，以前父母在世的时候，就中规中矩的读书，关于通灵者的事情，也只是听同学提起过而已。
　　“有机会我带你去测试一下，现在有两个任务，其中之一就是引出那些亡灵。”
　　遭遇横祸的人，死后灵魂久久不散，便称之为亡灵。
　　“还有一个就是堤防明月楼，我怀疑他们可能已经注意到，我们这边的动作。”
　　周修文拿出了一张图纸，上面是他自己画的一些草稿。
　　“过几天，明月楼的几个高管，将会在教堂里面，举行一个特殊的仪式，我怀疑这其中有猫腻，我们可以提前埋伏在那里。”
　　教堂是一个神圣的地方，每天都会有人过去祷告。
　　他也暗中调查过，明月楼的人，每个月的月末的时候，都会前往教堂。
　　就在众人商量的时候，一声爆破声，从旁边的窗户响了起来。
　　砰！
　　一声巨响，半面墙都被砸得一干二净。
　　现在是青天白日，可是出现的怪物，却是长着八只腿，一个巨型蜘蛛，上面长着一个半大的娃娃，
　　那娃娃不过三四岁的模样，穿着血红如血的度读，剃着观音童子的发型。
　　他满嘴的血迹，长着一副尖嘴獠牙，发出的声音格外刺耳。
　　“哈哈哈，我找到你们了。”
　　与他的身形不同，他的声音显得格外的稚嫩。
　　他以极快的速度飞奔而来，周围的桌子直接被他踢飞。
　　张恒没来得及多想，拉着徐姻的手，一个侧翻直接躲到了旁边的墙角。
　　秦洛和周修文则是进入战备状态。
　　“该死！”
　　周修文察觉到眼前的怪物，是丁级怪物，这在锦都市从来没有出现过。
　　“赶紧报个上级！”
　　时间紧迫，周修文一把推开了身边的同伴。
　　这次的警报没有响，怪物什么时候进来的，他竟然一无所知。
　　而且这只怪物身上的气息，被人为破坏，确切的来说，是被人为隐藏。
　　这个怪物的目标很简单，谁都不吃，就是朝着秦洛和徐姻进攻。
　　“都过来吧。”
　　他咧嘴一笑，就流露出来黏哒哒的血液。
　　别看他身体笨拙，但是速度贼快。
　　咻！
　　张恒感觉到一阵疾风，直接从耳边穿过。
　　下一瞬间，就看见精心呵护的女孩，已经被对方拿在了手中，朝着自己的嘴巴里面送。
　　“天兵天将！”
　　“在！”
　　“杀无赦。”
　　张恒一声令下，无数的天兵天将现身，手里握着的武器，朝着那怪物砍了过去。
　　几乎都没反应过来，怪物的八条腿就被砍掉了三条。
　　可能是见识到了天兵天将的厉害，他直接将手中的人一扔，像是见了光的老鼠一样，快速的躲到阴暗的地方。
　　天兵天将追赶，直接将他逼到了死胡同里面。
　　紧接着只见他张开大嘴， 喉咙滚动，一个肉球一样的东西，就从他的嘴巴里面吐了出来。
　　巨大的肉球滚动，直接挡住了天兵天将的视线，等到砍掉肉球之后，他整个人已经消失的无影无踪。
　　天兵天将无功而返，找不到他身上的气息，就没有办法确定他现在所在的位置。
　　张恒安慰着怀里的人，见她已经晕厥，抱着她往医院里面赶。
　　秦洛捂着受伤的伤口，跟着对方一起过去。
　　到了医院里面，张恒直接挂了急诊，叫来了医生和护士。
　　“你快看看，我朋友被袭击，突然间晕倒。”
　　张恒在旁边说着情况。
　　医生直接将人推走，只是淡漠的说了一句。
　　“家属不可以进来，直接去缴费吧。”
　　可怜张恒都没来得及多看一眼，只能先去缴费处，掏出了自己大半的家产付医药费。
　　秦洛也简单的处理了一下伤口，她的是皮外伤，经过了一番消毒和缝针，已经用绷带给包扎起来了。
　　周修文就比较严重，腿上重了一下，已经快速的肿了起来，原本雪白一片的地方，甚至已经变成了绿色。
　　他伸手按压了一下，感觉不到任何的疼痛。
　　“这……”
　　秦洛见他的腿已经变了形状，吓得不行。
　　“不碍事。”
　　周修文一瘸一拐，自己去找主治医生，在腿上开了一个十字口，将里面的毒血给放了出来。
　　一直放了小半盆血，从他腿部流出来的血液，才变成了血红色。
　　尽管这样也不能保证，他百分之百已经排除了体内的毒素，到底还是有风险存在的。
　　周父带着人，火急火燎的赶了过来，见到儿子这样的情况，不仅没有出言安慰，反而照着他的脸上，狠狠地打了一巴掌。
　　“老子是怎么跟你交代的，让你不要去招惹明月楼，你偏偏不听，非要把全家人的命都搭进去，你才甘心吗？”
　　面对父亲的质问，他羞愧地低下了头。
　　但是重来一次，他还是会毫不犹豫的选择，调查明月楼。
　　如果人人都因为担心而退却，那这个世界上，将会变得更乱，更加让人忧心。
　　“把他给我带回去，短时间之内不许他出来。”
　　到底是自己的儿子，他也不忍心过于责罚，只能先命令人，将这不听话的儿子给带回去。

第二十章 吃人补人
　　“你不要固执，赶紧跟你父亲一起回去。”
　　周岚在旁边小声的说道。
　　就是因为从小一起长大，她清楚对方父亲的脾气。
　　那完全是一个说到做到的主。
　　如果他真的不回去，这双腿有可能就保不住了。
　　“不行，事情没有进展，我坚决不回去。”
　　这件事情不解决，所有的人都处在人心惶惶当中。
　　这个世界已经够糟够乱，实在是经不起污染，身为通灵所的队长，他有这个责任和职责。
　　他不想像父亲一样，身居要位，却只懂得逃避责任。
　　“你们都聋了吗？赶紧把这个逆子给我带回去。”
　　周父语气严厉。
　　周围的人不敢违抗他的命令，立马上前将周修文团团围住。
　　“父亲，你觉得我们不管这件事情，就能够独善其身吗？”
　　周修文抬眼问道。
　　他们身为通灵所的人，注定就要比普通人活得更加的波折，有些事情不是不去管，就能够安然无恙的。
　　周父被他说的鸦雀无声。
　　他背着手站在那里，就像是一个顽固的小老头，良久之后，默默的吐露出来两个字。
　　“带走！”
　　周修文即使万般不甘，也只能任由那些人带走。
　　一是他的腿脚不便，根本没有办法反抗，二是如果他反抗的话，也是在为难这几个人。
　　就这样，周修文直接被他的父亲带走。
　　医院里面，就只剩下了他们三个人。
　　张恒也不去多管，就守在手术室的门口。
　　一直到手术室的灯熄灭，他立马就走了上去。
　　徐姻被推了出来，脸色惨白，意识模糊，手上还挂着吊瓶。
　　他们这边的情况不好，六眼蜘蛛的情况也没好到哪里去。
　　他顺着边角落跑，遇到人也不敢啃食，怕会留下什么线索。
　　一直到天黑的时候，才从那个阴暗的房间离开，回到了白氏集团的顶楼。
　　只见那个蜘蛛缓缓的变小，上面的小婴儿渐渐长大，最后变成了白梓轩的模样。
　　他趴在红木桌子上，身上红色的血液，与那红木桌子融为了一体。
　　“咳咳……”
　　一咳嗽，血点子就从他的嘴巴里面，喷撒到桌子上。
　　暗处走过来几个人影，他们手上抬着一个黑色的麻袋。
　　重重的将麻袋丢在地上，只见那麻袋像是蛆虫一样，不断的在地上扭动着。
　　其中一个人拿出小刀，将麻袋割破，只见麻袋里面，露出了一个妙龄少女。
　　那女孩披头散发，脸色苍白，尽管如此，也挡不住她那姣好的容颜和精致的五官。
　　她的身材纤细，皮肤细嫩，只是一双眼睛充满了惶恐。
　　再看到面前的怪物时，两眼一翻，直接晕了过去。
　　旁边的黑衣人，拿过来一盆冷水，朝着她的脑袋上就泼了过去。
　　只听哗的一声，女人再次从惊恐之中挣扎起来，还没来得及看清楚眼前的情况，只感觉后脑勺一疼，就被人扯着头发扔到了桌子上。
　　甚至连救命都没来得及喊出来，脖子就已经被啃断了半截，鲜血流的一地都是。
　　“还不够……”
　　白梓轩坐在椅子上，大口大口的喘着粗气。
　　他一把掀开了上面残存的尸体，整个人就像是吸毒后的阴君子一样，脸上带着享受，也不管嘴角的血迹。
　　一共吃了十多个女孩，他被砍掉的三只腿，才慢慢的长了出来。
　　白梓轩一脸满足享受，只见下半身蜘蛛的形状，慢慢的恢复成了双腿。
　　他有些颓废的躺在地上，今天太大意，差点没命回来。
　　“去告诉老头子，让他务必把那几个人除掉，否则别想见到我这个儿子。”
　　“是，少爷。”
　　白梓轩看着那一双腿，眼中渐渐浮现出冷意。
　　他宁愿一出生就死掉，也不愿意这么不人不鬼的活着。
　　当初他一出生，医生抢救过后，直接宣布死亡，可是他的父亲不愿意放弃，利用了自己手上的权利，找来一个开了智的蜘蛛，将他们强行融为一体。
　　每天精心照顾，以人血喂养，总算是将他从死亡的边缘拉了回来。
　　但是从此之后，他也变得不人不鬼。
　　只有靠不断的吸食人血，吃人类的肉，才能够维持一副贵公子的模样。
　　一旦断了人肉，或者是受了重伤，他都没办法维持长大后的模样。
　　又是一个无法入眠的夜晚。
　　徐姻足足昏睡了一个晚上，一直到第二天中午，整个人才悠悠转醒。
　　“水……”
　　她感觉喉咙干的冒烟，身体里的最后一滴水分，似乎都被蒸发了一半。
　　张恒听见她的叫唤之后，立马就拿来了水杯。
　　“给，慢一点。”
　　“谢谢张恒哥哥。”
　　徐姻从他手中接过水杯，感觉浑身上下一点力气都没有。
　　“这是在医院吗？”
　　到处都是消毒水的味道，是小时候最讨厌的气味。
　　“嗯，你好好在这里休息，下午还有一条检查报告，如果报告出来没什么问题，今天就可以出院。”
　　张恒细心安慰，心中已经有了主意。
　　那一只人形蜘蛛，肯定还在锦都市，至于藏匿在哪个地方，他已经估摸着八九分。
　　“张恒哥哥，我没事，你不用担心。”
　　徐姻躺在了病床上，尽管已经到了这个地步， 她还是在为对方考虑。
　　到下午主任医生，送来了几张检查报告，昨天只是短暂性的休克，并没有什么外伤。
　　这种结论让张恒感觉到很奇怪。
　　他抓着主任的手，细心的问:“如果没有什么外伤，内伤也没有吗？”
　　昨天抢救了两个多小时，怎么可能会安然无恙。
　　“没有。”
　　医生也感觉到很奇怪，昨天病人已经陷入休克，他们才采取了紧急措施。
　　说是他们救回来的，有些夸大其词。
　　使用了除颤仪之后，就给病人输血，可是依旧没什么起色。
　　就在他们要宣布死亡之际，病人却奇迹般地活了过来，除了身体虚弱，气血短亏之外，身体没其他大碍。
　　“那昨天怎么抢救了那么久？”
　　张恒怕会有什么后遗症。
　　医生解释不出来，也有些不耐烦。
　　“我说没事就没事，赶紧带她办出院手续，别占着床位。”

第二十一章 报应来得太快
　　张恒问不出情况，只能先放医生走。
　　“总于可以出去了，在这个医院，我已经待腻了。”
　　徐姻迫不及待的翻身下床，一秒钟都不想多待。
　　以前最不喜欢的地方，现在依旧不喜欢。
　　“张恒哥哥，你看什么呢？”
　　徐姻见他两眼发直，盯着那个消失的医生，不免有些好奇。
　　“我总觉得那个医生身上，死气沉沉，也不知道是不是我多疑。”
　　张恒现在已不是普通人，看人看物比普通人更准。
　　那个医生明明是一个活人，身上却散发出尸体的味道。
　　整个医院也是，刚刚开始太着急，没有注意到里面的情况。
　　可静下心来，才发现在这一股消毒水的气味里面，掺杂着其它的味道。
　　这一股味道很细微，再加上有消毒水，不仔细闻，根本就闻不出来。
　　“别多想了，我们现在赶紧回家吧。”
　　徐姻一刻都不想多待，这里面所有的一切都是白色，那种虚无和荒谬的感觉，不断的在心里面翻滚着。
　　张恒接她回家，又将她的住处打扫了一遍，把床边上那一堵墙砸出了一个窟窿，安装出了一个窗户。
　　他们这一套房子算不上好，是一套老式的居民楼，大部分有钱的人都已经搬走，就只剩下一些年纪大的。
　　这还是徐姻的父母，留给她唯一的东西。
　　“你在这里开一个窗户，我每天写字的时候，光线就亮了一点。”
　　徐姻想到最近有一篇论文，感觉有些头大。
　　她对于这些文字的东西，最是头疼。
　　“那你好好休息，有什么事情就叫我。”
　　“好！”
　　锦都市最繁荣的街道，空气中都弥漫着腐烂的味道。
　　刚开始大家还不注意，以为有什么死猫死老鼠，被撞了之后丢在这里，才会散发这种腐烂的味道。
　　可时间一久，这股子味道越来越大，甚至连街边的小摊，都忍不住撤离了这个地方。
　　出于好奇心，人们顺着散发着恶臭味的方向寻找过去，才发现那里已经堆积如山，一具具尸体叠加在一起，有一些因为过度腐烂，已经呈现出白果的趋势。
　　从她们的躯壳上，可以看的出来，这些都是妙龄少女，也是前一段时间失踪的人群。
　　她们面目全非，甚至看不清楚，本来的样子。
　　可是一些家人，还是通过她们的手势，以及穿着打扮，认回了自己的孩子。
　　通灵所的所长秦远山，不仅接待了民众的举报，就连亲女儿也亲自过来反馈。
　　“父亲，那一片街道横尸遍野，有一些尸体估计都是好几年前的，只是藏匿的好，一直都并未让人发现。”
　　秦洛谈起这段话，牙齿被气得咯吱作响。
　　这种血腥残忍的手段，那都不是一个人，能够做出来的事情。
　　“我观察了现场，发现那些妙龄少女最终都被啃食，连一具完好的尸骨都剩不下。”
　　哪怕是侥幸剩下的，那也全都面目全非，看不清楚本来的模样。
　　“我怀疑这件事情，就是明月楼做出来的。”
　　秦洛认为队长说的不错，而且她也发现了有利的证据，大量的证据都指向了明月楼。
　　周队长的父亲怕，不代表她也怕，如果这个世界上，人人都当起了缩头乌龟，哪还有什么正义可言。
　　“你既然已经有了主意，尽管放手去做，但是你要记住一点，一定要把自己的安全排在第一。”
　　秦远山铁骨铮铮，他教育出来的女儿性格随他。
　　都不是怕事的主。
　　“放心吧父亲，明月楼背后站着的是白家，只要从他们入手，所有的一切都可以水落石出。”
　　“把街边的人散散，把那个地方围起来，不要弄得人心惶惶。”
　　秦远山喝了一口茶，心中仿佛被压下了一块大石头，让他几乎喘不上气来。
　　一而再再而三的出怪事儿，如果不处理好的话，只怕没有办法向上面交代。
　　“我知道，周岚已经带着人去处理了。”
　　父女俩商讨好了对策，秦洛提了一嘴题外话。
　　“周修文被他父亲带走，到现在都没有归队。”
　　“唉……”
　　秦远山唉声叹气，他的父亲也是自己的老友。
　　“他家一共有两个儿子，小儿子已经战死，眼下就这么一个独苗，自然是紧张的。”
　　秦远山也不怪他，做了父亲之后，也能够体谅他的想法。
　　都是为了自己的子女好，出于安全考虑，才不愿意让他们出去战斗。
　　“他不会受什么责罚吧？”
　　“不用担心，他有分寸。”秦远山从抽屉里拿出一样东西，直接交到了女儿的手上。
　　“这是令牌，可以调动通灵所所有的人，你如果有什么需要，尽管拿这块令牌过去。”
　　“好，父亲。”
　　……
　　“今天的补品呢？”
　　白梓轩缓缓的转过椅子，脸上已经出现了尸斑。
　　每当到这个时间段，他必须吃点东西补补，否则就会变得人不人鬼不鬼。
　　整栋办公室，哪怕是厕所，从来不允许出现镜子，他讨厌看见那个不人不鬼的自己。
　　“带上来吧！”
　　管家拍了拍手，两个妙龄少女就被带了上来。
　　几分钟过后，白梓轩心满意足的舔了舔嘴唇。
　　“这两个都是极品。”
　　吃的东西多了，嘴也就变得越来越叼。
　　管家在这时候上来拍马屁，说的那叫一个好听。
　　“都是我精心挑选的，这两个女娃刚刚过了十六周岁，都是娇生惯养的大小姐。”
　　“这种极品也能弄得到，赏！” 白梓轩挥了挥手，显得极为满。
　　可他还没高兴多久，旁边的落地窗上，突然出现了一个巨大的影子。
　　白梓轩一开始以为是自己的幻觉，直到外面的持国天王，出现在他的身边，将他整个人都吓傻了。
　　“这……”
　　“草菅人命，今天你的死期到了。”
　　持国天王声音洪亮，居高临下的看着他。
　　白梓轩彻底蒙了。
　　传说中的持国天王，他费尽了九牛二虎之力都没找到，现在就出现在他的面前。
　　可他身边什么人都没有，管家也只是乙级的通灵者，根本不是持国天王的对手。

第二十二章 苦命的打工仔
　　旁边的几个人都忘记反抗，之前的视频他们也有看。
　　眼前站着的是持国天王，他的能力可比甲级的通灵者更加厉害。
　　就凭他们这三脚猫的功夫，可能都没资格做人家的对手。
　　“你不能杀我，我爹可是甲级通灵者，我叔伯都是乙级通灵者，你要是敢杀我的话，他们绝对不会放过你的。”
　　巨大的恐惧，让他身体都没办法动弹，甚至连逃跑的念想都不敢有。
　　“你不人不鬼，本不应该呆在这个世界上，是你父亲强行续命，才让你多停留二十几载。”
　　持国天王数落他的罪行，在他站起来逃跑之际，手中挥舞的剑，将他拦腰截断。
　　白梓轩能够感觉得到，身体下面传过来的疼痛。
　　他没有办法痛快的死去，但是也没有机会逃离这里，之前的威胁变成了求饶。
　　“你别杀我，我想活下去，我没做错什么……”
　　事到如今，他仍旧觉得自己没有做错什么。
　　“我只是想活下去，我有什么错？”
　　他那么努力，就只是想活着而已。
　　“这些话，你去跟地下的那些死者说吧！”
　　持国天王大手一挥，一道激光就打在他的身上。
　　“啊！”
　　白梓轩维持不了成年人的模样，直接变成了一个孩童，慢慢的缩小，成为了一个婴儿的模样。
　　他下半身蜘蛛的身体，也瞬间化为一摊血水。
　　旁边的管家吓得眼珠子差点瞪出来，躲在桌子角瑟瑟发抖。
　　原以为持国天王，会将他杀之而后快，谁知只是冷冷的扫了一眼，快速消失不见。
　　好半天管件才反应过来，他们要保护的少爷，已经变成了一摊血水。
　　管家颤颤巍巍的走过去，将地上孩童般的婴儿给抱了起来，这种冰冷刺骨的感觉，就像是在抱一个冰锥。
　　他想要将这个尸体交还回去，可想到老爷冰冷的眼神，这可是老爷唯一的孩子。
　　在他们的手底下出事，哪怕是他将尸体还回去， 也没有任何活命的机会。
　　想到这里，管家直接小小的尸体一扔，对着周围的几个死侍说道:“你们想不想活命？”
　　“想！”
　　“如果想要活命的话，就跟着我一起离开，这一次少爷的死，我们难辞其咎，回去也不会有什么好下场。”
　　“可是我们的体内被植入芯片，遥控器在老爷的手中，一旦他引爆芯片，我们都没有活命的机会。”
　　死侍有些顾忌。
　　交还尸体回去，他们没有生还的机会，半路开溜估计也不会有多大的希望。
　　“你们放心，我早就偷偷留了一手，只要你们跟着我离开，不将这件事情传出去，就不会有多大的问题。”
　　管家说服了他们，带着这几个人连夜离开，在半路上都不敢停留。
　　白敬山发现的时候，他儿子的尸体都已经变干了，因为是在顶楼，周围的人照常上下班，也没有发现上面的变化。
　　白敬山头发花白，却梳的一丝不苟，一双炯炯有神的眼睛，顿时变得格外颓废。
　　这么大的家业，如果没有了子嗣，就算赚取再多的钱财也没有用。
　　白梓轩是他老年得子，却因为太过瘦弱的原因，刚出生没多久就夭折。
　　哪怕是逆天而行，他也把自己的儿子给抢救回来。
　　可今天他的儿子没了！
　　白敬山感觉万念俱灰，他捡起了地上已经干掉的白梓轩，放在了自己的怀里面。
　　随后脸色平静的走出了办公室，直接来到监控室，对着监控室的人员说道:“调取三天前的监控。”
　　“是，董事长。”
　　员工看见他怀里的东西，直接吓个半死。
　　可也不敢多说，直接把监控画面调了出来。
　　当看到监控画面的情况，白敬山一双眼睛变得愤恨无比。
　　“持国天王！”
　　哪怕只是一道虚幻的影子，白敬山都不会认错。
　　画面里的人就是持国天王，就是他杀了自己的儿子。
　　“好啊，连我的儿子都敢动，别说你是持国天王，就算你是九霄云上的玉皇大帝，我也要把你碎尸万段。”
　　白敬山重重的一掌拍在了桌子上，只见在红木桌子，瞬间变得四分五裂。
　　旁边的人都吓傻了，瑟瑟发抖的呆在原地，一动都不敢动。
　　“今天的事情，谁若敢传出去，下一个死的就是他。”
　　白敬山留下这一句话，带着儿子的尸体消失不见。
　　持国天王回到张恒的住处。
　　“事情办的怎么样了？”
　　张恒头也不抬的问道。
　　“已经解决。”
　　持国天王回答道。
　　“那人的身上积攒了很多人命，就算是死了之后，估计也入不了轮回。”
　　持国天王回想起当时的状况，只恨自己下手太轻，那样的畜牲根本就不配死的太安详。
　　“他根本就没有轮回的机会，他也没有那个资格。”
　　张恒淡淡的说了一句，如果他是阎王爷的话，对于这样的人渣，直接打入十八层地狱，永不超生。
　　“估计他父亲不会善罢甘休！”
　　张恒想到他的父亲，不免有些头疼。
　　不仅仅是他的修为恐怖，最主要的是他的势力强大。
　　如果波及到他这边，还真是不太好处理。
　　“白梓轩人间蒸发，白氏集团就没有了当家人，可这几天没消息传出来，情况会不会有变？”
　　张恒有些担忧。
　　那些家伙什么丧尽天良的事情都干的出来。
　　“你先下去吧！”
　　杀了白梓轩之后，张恒获得了两次抽奖的机会。
　　“恭喜宿主，获得两次抽奖机会，请问是否抽奖？”
　　“暂时不抽。”
　　张恒想要积攒到一定的数量，再一次性抽个够。
　　“好的，宿主。”
　　系统的声音消失。
　　徐姻站在了门口，“张恒哥哥。”
　　“什么事情？”
　　“那个……”
　　徐姻不知道该怎么说出口。
　　“有什么事情就直说。”
　　“我身上没钱了。”
　　她每个月的生活费，都是张恒这边出，每个月都精打细算，但这个月发生的事情太多，提前把生活费给用完了。
　　“给！”
　　张恒从兜里摸出了几张钞票，直接塞进了她的手中，其实他身上也没多少钱。
　　这几天也没开店，看来还是个打工的命啊！

第二十三章 解决生计
　　张恒来到店铺，将这几天的成果给摆了出来。
　　开门没多久，来了一个妙龄女子，她身着一身白色纱裙，精致的五官，白皙的皮肤在阳光的照射下，几乎呈现透明的状态。
　　她在店里面走了几圈，最后在一个精致的娃娃面前停了下来。
　　她看见上面的娃娃，轻言细语的问道:“可不可以按照我的照片，重新造一个？”
　　“当然可以！”
　　有生意上门，张恒怎么会拒绝。
　　女人翻开手机，拿出来一个娃娃，上面那小娃娃长得乖巧可爱，有一张红扑扑的小脸蛋，穿着喜庆的过年服装，呈现出一个拜年的姿势。
　　女人的眼神，落在那娃娃的身上时，充满了温柔和慈爱。
　　“这是我家的小念，你帮我捏造一个跟她一模一样的娃娃吧。”
　　“好！”
　　张恒拿过手机仔细端详，找好了位置之后就开始捏。
　　不过几个小时的功夫，总算是捏好的娃娃，有七分神似，就像是活过来了一样。
　　有人拿过小泥娃娃，眼里面都是慈爱，她的动作轻柔，像是在呵护这世界上最宝贵的东西。
　　“捏的可真像，捏的可真像……”
　　她拿着那小娃娃，不断的重复着，眼中渐渐有了思念和伤感。
　　“多少钱？”她问道。
　　“我们店铺中都是统一售价，不论大小，都收三百！”
　　比市面上贵了一些，可他这都是良心价。
　　他雕刻捏造出来的东西，唯妙唯俏，是费了时间和心血的，跟市面上的不一样。
　　“给你。”女人没有像其他人一样讨价还价，从兜里爽快的拿出来三百现金，放在了旁边的桌子上。
　　这三百块钱省吃俭用的话，又够他们撑一个星期了。
　　女人拿着娃娃走了。
　　片刻之后，一个气喘吁吁的男人找了过来。
　　“你有没有见到一个穿着白色衣裙的女人？”
　　张恒没有说话，只是狐疑的看着他。
　　“但是我媳妇，但是精神状态不太好，今天没有吃药，所以就跑了出来。”
　　男人耐心的解释道。
　　“她往那边走了。”
　　张恒给他指了个方向。
　　男人听见之后，双手合十朝着他拜了拜，抬腿就去找他的妻子。
　　到下午的时候，男人带着女人走了回来，女人手里的娃娃，不知道遇到了什么，整个形状已经变了样子。
　　她哭红双眼，情绪十分激动，男人没有办法，只能带着她再次过来。
　　“麻烦师傅，照着之前那个娃娃的样子，再捏一个吧！”
　　他有些不好意思的说道。
　　“好！”
　　张恒二话不说，凭着之前的记忆，慢慢的开始捏，又是一个晌午的时间过去，第二个小娃娃就捏好了。
　　“谢谢，一共多少钱？”
　　“三百！”
　　张恒笑着说道。
　　男人把钱放在桌子上，女人却坐在位置上，不肯离开。
　　男人也不敢刺激她， 跟着她一块坐了下来。
　　“这是我的妻子，前几年小念不见，她就变成了这个样子。”
　　男人有些无奈的说道，想起之前的事情，那都是数不尽的心酸。
　　“受了刺激，偶尔能够回想以前的事情，但是以前的记忆，大多数都是痛苦的，我倒宁愿她想不起来。”
　　“小念是你们的孩子吗？”
　　张恒觉得那小女娃娃很可爱，长着一张倾国倾城的脸。
　　“是的，她是最有天赋的通灵者，可是后来……”
　　他没办法继续说下去，那都是属于伤心的记忆。
　　也不敢在老婆的面前过多提起，怕她会精神崩溃，所有的无奈都化成了一个苦笑。
　　“我叫司福瑞，这是我的妻子小蝶，你捏的娃娃这么漂亮，以后可能还要麻烦你。”
　　司福瑞很高兴能够认识他，他捏造出来的娃娃真的维妙维俏。
　　“没事，有什么需要尽管过来找我。”
　　送走了这一对夫妻，张恒今天收入六百，脸上的阴霾一扫而尽。
　　这个地方太偏僻，生意不好也很正常。
　　张恒拿着银行卡，打算坚持几年攒的积蓄都取出来，应该能够在热闹的地方租一间店面。
　　就算是要斩妖除魔，那也得把肚子填饱，不然日子过不去，只怕那些鬼物还没死，他都已经先将自己给饿死了。
　　张恒拿着十万块钱的巨款，来到了临街的位置，菜市场边上的公告栏，贴的到处都是招工的人纸，也有房屋出租的消息。
　　看中了一家店面，平方不是很大，前前后后也就十来个平方左右，不过让他捏泥人，也算是绰绰有余。
　　根据上面的电话号码，张恒直接打了过去。
　　“你好。”
　　“你好，请问你们的房屋还出租吗？”
　　“租！”
　　“现在方便吗？”
　　“方便，你直接过来好了。”
　　张恒挂断了电话，根据上面提示的消息，直接找了过去。
　　就在菜市场对面的那条街，从这里走过去也就七八百米左右，菜市场人群密集，每天都人来人往，有大量的人流量。
　　如果能够在这里开成一间店面，客源应该会源源不断的上升。
　　张恒走过去的时候，就看见一个年轻男子站在了店面的边上。
　　仔细看去，还有几分眼熟，就是刚刚给他买泥人的男人司福瑞。
　　“你就是要租店面的人？”
　　司福瑞有些惊奇。
　　“真巧。”张恒笑着说道。
　　“确实挺巧的，这就是我家的店面，我们夫妻二人就住在楼上，这家店面原本是我们经营，但后来她情绪不好，我就留在家里面照顾她，没时间去经营了。”
　　看来还是一个爱妻子的男人。
　　“其实这里生意挺好，只要经营妥当，做什么都能赚钱。”
　　司福瑞实话实说，如果不是妻子不能自理，他也不愿意把这店面出租出去。
　　“就像上面说的那样，月租三千起，三年起租。”
　　张恒手中就十万块钱，身上留着点生活费，这还要加上店面的装修，实在是囊中羞涩。
　　“可不可以先租一年？”
　　张恒试探性的问道。
　　除了租金的问题之外，他还要装修店面，这一来一去，就是一笔花销。
　　司福瑞想了一会，说道:“行，刚好我老婆也喜欢你捏的泥人。”

第二十四章 搅的天翻地覆
　　张恒租下了他家的店面，付了一年的租金，开始张罗人帮忙装修。
　　顾不过来的时候，秦洛也会去帮忙照看一眼，日子忙碌而充实。
　　……
　　周修文这段时间也逃了出来，他身上没少挂彩，都是他父亲给他的教训。
　　听到姓白的已经被解决，也是惊讶不已。
　　“被谁解决的？”
　　“好像是被持国天王，还有的人弄到了一份监控，视频都已经在网上传开了。”
　　秦洛拿出自己的手机，把里面的监控内容调了出来。
　　周修文看上面出现的内容，确实是持国天王的影子。
　　“整个白氏集团的顶楼，血腥一片，但就是不见白梓轩的尸体，白氏集团也没有做出任何回应。”
　　秦洛说道。
　　说起来也奇怪，白敬山那么宝贝他的儿子，这件事情发生之后，却一点脾气都没有。
　　白氏集团甚至照常运作，没有受到任何影象。
　　“这可能就是因果报应，他们干了那么多丧尽天良的事情，就应该他们遭到报应。”
　　秦洛提起来那叫一个痛快。
　　她现在相信了一句话。
　　人在做，天在看，不是不报，时候未到。
　　“你父亲没有为难你吧？”
　　“没有。”
　　周修文穿着长袖子，将自己身上的伤是遮挡的很完美。
　　大夏天的还穿个高领，这种仓鼠打扮确实有些奇怪。
　　“跟持国天王对抗，哪会有什么胜算。”
　　周修文关掉手机，他现在对那个持国天王，越来越好奇。
　　那样强大的神，如果真的庇护他们，以后做什么事情都容易了。
　　……
　　白氏集团二十五楼会议处。
　　白敬山穿着一身黑色的西装，脸上悲愤交加，眼神狠辣。
　　他的左右两边，各站着十个黑衣人，右手上的虎口之处，闻着各种各样的图案，细细看来，竟然是一只只狰狞的恶鬼。
　　“小轩被人残害，不管是神也好，还是有人蓄意陷害也好，在半个月之内，我要让他们人神俱灭。”
　　白敬山说的咬牙切齿。
　　“董事长，持国天王是甲级妖物，对付起来恐怕不容易。”
　　啪！
　　白敬山抬手就是一巴掌，狠狠的抽在了那个人的脸上。
　　“我花重金雇佣你们，是让你们过来解决问题的。”
　　“是，属下知错！”
　　那个人缓缓低头，承认了自己的错误。
　　“什么持国天王，不过就是一些子虚乌有的东西，我儿子这一次的死，跟通灵所的人脱不了干系。”
　　他们就是嫉妒自己的权利，才间接性的害死了他的儿子。
　　哪怕真的有持国天王存在，怎么好端端的，就去针对他的儿子。
　　“我现在叫你们缤纷两路，把整个锦都市给我搅得天翻地覆，不惜任何代价。”
　　“是！”
　　白敬山冷眼扫过周围的人，冷冷的说了一句。
　　“散会！”
　　话音刚落，人就已经消失在了拐角处。
　　办公室的会议大楼里，只剩下了他们几个人面面相视。
　　其中一个被打的人，擦了擦嘴角的血迹，朝着地上狠狠的呸了一口。
　　“什么东西！”
　　“老大，董事长可能因为伤心过度，因此才会……”
　　“狗屁！”
　　张宇飞冷冷的扫了他一眼。
　　“他那么冷血的人，我看悲痛是假，想要借助他儿子的死，将这里搅得天翻地覆才是真的。”
　　就算再怎么疼这个儿子，终究已经成了死人，有那个胆子敢跟通灵所的人对着干，明摆着已经做好了打算。
　　只不过他儿子的死，让他提前做出来这个决定。
　　张宇飞对面的人走过来，警告只说道:“小心隔墙有耳，别忘记你现在踩的土地，还是姓白。”
　　“用不着你在这里，猫哭耗子假慈悲。” 张宇飞一点都不领情。
　　这个老家伙，平日里最爱干的事情，就是通风报信，他跟他们可不是一条心。
　　“你有种就去说，我如果怕，那算我张宇飞没种。”
　　张宇飞恶狠狠的说道。
　　对面的白发老头，只是微微的摇了摇头，满眼失望的从他身边走过。
　　他们这个超级队伍，早就已经分崩离析，如果不是身体里的东西压着，根本不可能白敬山办事。
　　张恒的店面已经装修完成，全都是按照他喜爱的风格，简约大方，总共也没花多少钱。
　　新店开张，张恒不仅剪了彩，还对东西进行了打折，吸引来了不少的顾客。
　　周修文也走了进来，在他这里买走了一些玩意，算是支持他的生意。
　　一来二去，双方倒是成了朋友。
　　“坐一会儿再走。”
　　张恒开口挽留。
　　“可能不行，这几天怪事连连，我们每天都要出去巡逻。”
　　周修文无奈地叹了一口气，如果能够休息的话，他也不想每天都这么忙碌，四处奔波。
　　他口中所说的怪事，张恒早就知道。
　　在这种大城市里面，适合养动物的地方本来就少，可这两天平白无故，消失了好多动物。
　　不论是养着家里的鸡鸭，或者是高贵小区里的猫狗，全都像是人间蒸发了一样，消失不见。
　　这些事情弄得人心惶惶，按照这里的习惯，吃完晚饭之后，都会牵着宠物在公园里面溜达几圈。
　　可是这几件事情发生之后，人们都不敢出来散步，甚至有的人为了保护宠物，同吃同睡。
　　“有空过来玩。”
　　张恒也没有挽留他。
　　原本只是一些猫狗的失踪，可日子一久，失踪的东西就越来越多。
　　天空中出现了一只又一只的猫头鹰，在天空中不断的盘旋。
　　这下弄得大家更加慌张。
　　猫头鹰有个很不好的寓意。
　　只有在闻到将死之人的气味儿，才会盘旋停留，可这几天出现的猫头鹰，数量与日倍增。
　　周修文带着人在外面驱赶，甚至已经到了猎杀的地步。
　　每天都能够听到枪声，猫头鹰的数量不仅没有减少，反而越来越多，甚至开始攻击人类。
　　大街上除了少量的车子在跑，几乎已经见不到半个人影。
　　张恒这种没有车子的， 比较苦逼，特别是新的店面装修，离家有半个小时的路程，就更别提了。
　　“累死我了。”
　　徐姻出现在门口，跑的气喘吁吁，直接毫无形象的坐在椅子上，大口大口的喘着粗气。

第二十五章 屠杀
　　眼尖的张恒，一眼就看见她肩膀上的痕迹，那是被锋利的爪子，抓破的痕迹。
　　不紧抓破了她白色的衬衫，还在她的肩膀上留下了一道血痕。
　　“外面那些猫头鹰太疯狂了。”
　　徐姻看了看肩膀，回想起刚才的情景，多少有些后怕。
　　同学们有家长接送，再不济都是住校，她每天都得回家，照这样的情况下去，用不了多久，她只能老老实实的呆在学校，或者不去上学。
　　“这些个猫头鹰，也不知道是从哪里来的，莫名其妙。”
　　徐姻放下书包，心中的担忧越来越重。
　　“张恒哥哥，实在不行，我们就先把店关了，在家里面躲一阵子吧。”
　　她每天上学都很危险， 张恒哥哥开店也是如此。
　　“傻丫头，有些事情不是逃避就能解决的。”
　　张恒觉得这些猫头鹰不寻常。
　　它们的眼睛是血红色，而且似乎来自同一个地方。
　　“你先去后面休息，今天就暂时在这里休息，先不回家。”
　　装修的时候，十个平方的面积，让他隔出了一个小杂间，在里面摆放了一张床和一个桌子。
　　“好！”
　　徐姻没有多想，背着书包就走了进去。
　　张恒叫来持国天王。
　　“去查一下这些猫头鹰，吃完东西之后会飞向什么地方。”
　　“是！”
　　持国天王消失。
　　到晚饭的功夫，张恒在隔壁点了吃的，拿着走进来。
　　“姻姻，出来吃东西。”
　　“好！”
　　徐姻关掉手机，一边吃一边说道:“美美能够入轮回吗？”
　　“能，你放心。”
　　她的话倒是提醒了张恒，地府迟早得建出来，否则这些孤魂野鬼，去的地方究竟是哪里，能否投胎，还是一件心事。
　　吃完东西的空档，持国天王出现在半空之中。
　　“那些猫头鹰，全部都飞往了桃花村的方向。”
　　“桃花村？”
　　“嗯，而且那里尸气很重，鬼怪横行，都是有组织有预谋，我没有出手。”
　　“嗯！”
　　张恒挥了挥手，让他暂且退下。
　　随后让天兵天将，对那些猫头鹰进行了斩杀。
　　“快看，天兵天将。”
　　周修文指着上空出现的景象，心情格外激动，就连说话的声音都有些颤抖。
　　反应过来之后，立马拿出了手机，对天空进行了抓拍。
　　“还真是天兵天将，只要他们出手，那我们就有救了。”
　　秦洛也是高兴的不行。
　　这几天无论他们怎么斩杀，猫头鹰的数量与日俱增。
　　有了天兵天将，他们的日子也好过得多。
　　这么多的猫头鹰，他们从天亮斩杀到天黑，也不一定全部能够杀完，毕竟这些可都是变异的。
　　不过有了他们出手，情况就会变得简单许多。
　　只是三分钟的功夫，天空中的那些猫头鹰，被清理的一只都不剩。
　　远在百里之外操控的人，猛然间吐了一口鲜血。
　　“该死，是谁在破坏我的好事？”
　　那些猫头鹰就是他放出去的，每天吃一些新鲜的人血，可以让他的力量有着质的飞跃。
　　就算那些人进行射杀，猫头鹰造样可以复活，怎么杀都是杀不死的。
　　可是出了这档子事情，让他之前所有的努力全部都功亏一篑，甚至好不容易恢复的一点力量，也全部都丧失。
　　如果让主子知道这件事情，只怕他的下场不会太好。
　　“咳咳……”
　　白发老头的身后出现一个人，与其说是人，倒不如说是一个怪物。
　　“福伯，修炼这种事情，不可以急功近利，得脚踏实地，一步一步来。”
　　“我怎么做事，轮不到你来教我。”
　　“我不是在教你，我只是在告诉你一个事实。”
　　年轻男子走了过来，他右手手臂上纹着一个花纹，是一只人形怪物，那就是被他压在体内的东西。
　　“白先生已经说了，如果你愿意的话，我们可以对你施以援手。”
　　“不必…”
　　福伯拒绝，跟这些人打交道，那就是在与虎谋皮。
　　他自认为不是什么好人，可以不屑于与他们这样的阴险小人为伍。
　　“福伯别生气，看着这样东西，你在考虑要不要答应。”
　　张宇飞拿出了一个球，放在了旁边的桌子上，通过手上的阴力，让球飞速的运转。
　　只见那球上面，无限出了无数的灵魂。
　　“吃什么补什么，福伯的灵魂残缺，如果用这些灵魂进补，应该是最好的补品。”
　　福伯有些心动。
　　他说的不错，如果能够得到这些精神的灵魂，那他的修为将会有着质的飞跃。
　　“你让那些猫头鹰，去啃食人肉，不敢弄出人命，无非就是怕对方将这笔账算在你的头上，现在只要你点头答应，这些灵魂就都是你的。”
　　张宇飞循循善诱。
　　经过他不断的蛊惑，福伯没有沉住气，他那一双苍老长满褶子的手，缓缓的伸了过去。
　　“给我！”
　　“识时务者为俊杰。”
　　张宇飞笑着从口袋里面，拿出了一个绿色的芯片。
　　“你只要把这个吃下去，东西你随时可以拿走。”
　　“你们想要通过这个来控制我？”
　　福伯眼神微眯，以前他还是正常人类的时候，就见识过这玩意的厉害。
　　这可不是什么爆炸型的芯片。
　　这就是一个，能够让世间万物，痛不欲生的毒药。
　　每一个月都要吃下一次解药，否则就会被里面的元素，吞噬血肉彻底瓦解，等到了那个时候，可能连血肉都不会留下。
　　“别说的这么难听，什么控制不控制的，你如果愿意就吃下，如果不愿意的话，就当我没有来过。”
　　“我愿意。”
　　司福瑞没有其他的选择。
　　他现在迫切的想变得强大，不惜一切代价。
　　“好，我就喜欢和痛快的人打交道。”
　　张宇飞将东西丢了过去，亲眼看见他吃下之后，才心满意足的将灵魂给他。
　　“白先生让你做的事情很简单，吃了这些灵魂，你的实力能够大涨，等到了那个时候，这方圆百里之内的人类，随便你吃。”
　　张宇飞身形一闪，直接恢复了人形，朝着村子外面走去。
　　事情已经办妥，能够发展到什么程度，就看福伯有多大的野心。

第二十六章 三次变异
　　福伯在他走后，没有任何犹豫，将那些灵魂全部都吸到了自己的体内。
　　感受到源源不断的力量，他的脸上忍不住挂起了一抹笑容。
　　吸食完最后一抹灵魂，福伯再一次进行了变异，直接变成了乙级鬼物。
　　锦都市的警报线，再一次被拉响，所有的居民都陷入了人心惶惶，甚至有的人躲在了天官庙，死活都不肯出来。
　　不断的向天官大帝祷告，祈求保佑一家人平安。
　　天官也将这些消息，全部都反馈给了张恒。
　　“真的有如此情况？”
　　“是。”
　　张恒坐在椅子上，这两天都没回家，也没办法收到电视里的新闻播报。
　　专心致志的在雕刻泥人，倒也没有注意到外面的情况。
　　“找到之后，想办法铲出即可。”
　　张恒淡淡的吩咐了一句。
　　不过是乙级的妖物，根本不值一提。
　　“属下怀疑事情没这么简单。”
　　天官听到了一些消息，可能没他们想象的那么简单。
　　“此话怎讲？”
　　“这一系列的事情，并非巧合，而是有人在背地里面暗箱操作，目的就是逼持国天王现身！”
　　张恒放下手中雕刻的东西。
　　其实他心中，早就已经有了这个疑虑，对方明显就是冲着持国天王过来的。
　　“让属下亲自去看看，到底是什么人，有这个胆子，敢算计到属下的身上。”
　　持国天王现身，愤愤不平。
　　跟在张恒身边比较久，脾气倒是跟他有几分相似。
　　“好，那就去看看。”
　　张恒放下手中的东西，也想看看他幕后之人，葫芦里面卖的是什么药。
　　与此同时，通灵所接到了一个重大的案子。
　　“什么？近百人的村子，无一幸免？”
　　周修文听得头皮发麻，同时心中自责不已。
　　如果他能够早点察觉到，或许就不会死这么多人，怪只怪心中抱有侥幸心理，以为天兵天将清理了猫头鹰，就不会有事。
　　“那里出现了乙及妖物，不仅屠杀村民，还将整条河流都染成了血红色，现在的妖物，就躲在沼泽地里面。”
　　那个地方困难重重，而且有大树作为遮挡，他们没有办法分辨对方的具体位置。
　　之前的好几批兄弟，因为贸然闯入，全部都成为了那怪物的口粮。
　　“马上组织队伍，立刻出发！”
　　周修文身上有伤，可也顾不得那么多，真恨不得身上长一双翅膀，立即就能够飞过去。
　　“哟，这着急忙慌的是要去哪？”
　　吴昊百无聊赖地走了进来。
　　身为通灵所的第二队长，吴昊显得格外悠闲，明明身上的担子很重，却从未被他放在心上。
　　“我今天没空陪你说白话，马上给我让开。”
　　周修文火急火燎的离开。
　　吴昊感觉到莫名其妙。
　　周修文这个身份，比他只是低了一截，就敢跟他大呼小叫，等他逮到机会，非得将这周文修拉下马不可。
　　秦洛在外面没有收到消息，回来的时候队伍已经出发。
　　她有些懊恼，可以整装待发，准备加入队伍。
　　“洛洛，那里有他们就行，你一个女孩，身娇肉嫩，可不能吃那样的苦。”
　　吴昊喜欢秦洛，这是众所周知的事情。
　　可秦洛对他不感冒，甚至反感和恶心，这样的人，如果不是靠着关系户，根本没办法当队长。
　　“你以为谁都跟你一样，关键时刻只会当逃兵。”
　　“什么叫当逃兵？”
　　吴昊声音瞬间提高，感觉在心爱的女人面前，没了面子。
　　“我那叫养精蓄锐，而且以我的通灵天赋，就是那周修文小子在我面前，也完全不够看的。”
　　秦洛不想听他吹牛逼，这家伙话说的比谁都好听，做事却不如一个女孩，除了吹牛逼之外，没有半点用处。
　　她着急想走，可对方揪着不放。
　　“你就留下来陪我吧，附近新开了一家馆子，味道都不错，我带你去开开荤？”
　　只要能把她约出去，吃个饭看个电影，接下来的事情，一切都水到渠成。
　　“不用，你赶紧给我让开，否则别怪我对你不客气！”
　　徐姻对他的一点耐心，已经消耗殆尽。
　　吴昊被她一吼，心中觉得委屈的同时，也瞬间秒怂，不敢再挡着她的路。
　　这可是通灵所所长的女儿，多少还是得给点面子。
　　秦洛脱身之后，直接跟队长取得了联系，根据对方提供的位置，马不停蹄的赶了过去。
　　谁知在去的路上，却碰见了一个熟悉的人。
　　“张恒？”
　　对方回过头，果然就是那张熟悉的脸。
　　“你知不知道前面是什么地方？”
　　秦洛气急败坏，都已经到了这种时候，没事还敢出来瞎逛。
　　“我知道啊！”
　　张恒被她吼得莫名其妙。
　　“前面是桃花村，听说现在的桃花还没有凋谢，想去看看。”
　　张恒半开玩笑的说道。
　　“你不要命了！”
　　秦洛拽着他的胳膊，直接将他往回拖，却又想到自己有任务在身，瞬间甩开了他的手。
　　“赶紧沿路回去，一会出了事情，我可保护不了你。”
　　“前面发生什么事情？”
　　张恒明知故问。
　　秦洛为了让他知难而退，也不隐瞒他。
　　“死了很多人，出现了一个变异的乙及怪物。”
　　乙级怪物很难对付，变异的就更难对付，它们周身的血液，乃至于基因，都发生了很大的改变。
　　有的怪物哪怕受伤，也能够在瞬间愈合，根本就是一个杀不死的存在。
　　秦洛担心队员，也没有过多解释，警告了他几句之后，抬腿就往前面走。
　　“这女娃心肠倒是不坏。”
　　张恒喃喃自语。
　　只不过没人听见，他的话语也随着微风飘散。
　　秦洛赶到的时候，整个队伍几乎全军覆没。
　　周修文身受重伤，一只眼睛甚至瞬间肿胀，如同鸡蛋般大小，挂在了脸上。
　　“队长！”
　　秦洛纵身一跃，跳到了他的身边，让他给搀扶了起来。
　　“这怪物经过三次变异，已经超出了我们所能掌控的范围。”
　　周修文有些气恼，他收到的情报有误，怀疑是有人调包了文件，故意陷害他。
　　可现在情况紧急，也来不及追究那些。

第二十七章 改观看法
　　“洛洛，不管发生什么事情，一定要保护好自己。”
　　周修文握着她的肩膀，眼中带着深深的眷恋。
　　对于这个谜一样的女生，早就已经产生了爱慕之意，虽然对方只当他是大哥，可感情这种事情，怎么可能控制得住。
　　“到了这种时候，就别说这些灰心丧气的话。”
　　秦洛挣脱他的束缚，加入了这一场战斗。
　　跟其他的队员一样，秦洛奋力一战，可是经历过异变之后，妖物已经变得格外强大。
　　“想杀我的人，都得死。”
　　福伯面部扭曲，化身为一只巨型扭曲的怪物，整个天空似乎都黑成了半截。
　　他的身后长着一双巨大的翅膀，用力一扇，一股子怪风将所有的人都吹了出去。
　　秦洛身上没有着力点，整个人就像是飘零的蒲公英，在天空中摇摇晃晃。
　　这个距离摔下去，就算不死也得半残。
　　秦洛缓缓的闭上眼睛，后面就是沼泽地，掉下去也就意味着死亡。
　　当她被选成为通灵者的那一刻，她就已经想到了今天。
　　只是没想到来的这么快。
　　脑海中一闪而过的，是这几年发生的事情，还有父亲那满头的白发和沧桑的脸颊。
　　她没办法，在他们的面前尽孝，身为女儿，这是最大的不孝。
　　就在她以为自己死定了的时候，直接跌入了一个温暖的怀抱。
　　秦洛缓缓睁开眼睛，就看到了一张熟悉的面孔。
　　他嘴唇很薄，半边脸颊呈现出完美的轮廓。
　　他的身形矫健，就像天空中的鸟儿，抱着她缓缓的落地。
　　“你没事吧？”
　　张恒见她那一双眼睛，盯着自己瞧个没完，还以为她受了什么内伤。
　　秦洛被他这么一问，突然间回过神，脸颊刷的一下就红了起来。
　　只见她脸颊下面，浮现出了两朵可疑的红晕。
　　明明什么都没做，可脸上却长了火辣辣的感觉，却连心跳都快了半拍。
　　“我不是让你回去，你怎么过来送死？”
　　秦洛扭捏着转过头。
　　“如果我不来，你这条小命可就没有了。”
　　张恒笑着说道。
　　“这只不过是巧合，你赶紧离开，这可是三级变级妖物，队长都对付不了。”
　　秦洛还是在对他进行驱赶，不想再徒增死伤。
　　只不过这一次说话，比以稍微委婉了几分。
　　持国天王现身，手握琵琶，光是气质就已经压了福伯一头。
　　面对持国天王，福伯压根就不敢动弹，匍匐在地上瑟瑟发抖。
　　持国天王手中弹奏琵琶，一道道灵力打入福伯的身体，瞬间让他疼痛难忍，直接钻进了旁边的沼泽。
　　“哪里跑！”
　　持国天王身形一闪，直接将他的去路堵死。
　　广目天王现身，一剑劈了下去，瞬间让沼泽地里的妖物，冒出了一溜烟的热气。
　　“啊！”
　　他惨叫着逃出沼泽地，不断地向两边爬行。
　　“我知错，求求两位大仙，就饶了我吧！”
　　福伯跪在地上不断的求饶，线下只有这么一条出路。
　　纵使他修为在身，又吸吸食那么多的灵魂，可面对这两个神仙，根本毫无招架之力。
　　他突然间有些后悔，如果不答应白家的要求，他也不用这么着急出来。
　　也不会引来两大天王，对他惩罚。
　　可一切的求饶都显得徒劳，持国天王大手一挥，直接让他灰飞烟灭。
　　消灭完福伯，两个天王直接转身离开，天空之中又恢复了平静，可是之前的那一场激战，依旧是历历在目。
　　周修文捂着被打的眼睛，看得清清楚楚。
　　也不知是出于什么原因，他扔掉手中的武器，缓缓的跪在了地上，重重的磕了三个响头。
　　一直到旁边的人将他扶起来，他才缓了一口气。
　　“四大天王中的存在，以后谁敢污蔑四大天王，先让他来过我这关。”
　　周修文义薄云天的说道。
　　周围的几个队员，跟队长是一样的想法。
　　别管对方是什么来历，只要能够保护他们保护人类，那就是他们的朋友。
　　周修文打算这次回去，跟上面的人申请一下，多建几座四大天王的庙，让大家供奉起来。
　　这种保护人类的神灵，就应该获得这样的待遇。
　　“小兄弟，你刚刚没受什么伤吧？”
　　“没有。”
　　张恒摇了摇头。
　　他刚刚就只是接下了秦洛，身上没受什么伤。
　　“不管怎么样，跟着我们一起回去，让先进的仪器检查一下，免得留下什么后遗症。”
　　周修文心里担忧，最主要的也是想趁着这个机会，好好的感谢他。
　　如果没有他的出现，后果不堪设想。
　　“好！”
　　盛情难却，张恒也不好拒绝，就跟着他们几个人回去。
　　刚刚到通灵所，那里就有等待救援的人，立马就把伤势比较严重的人给带了下去。
　　秦洛看见了最不想看见的人，就是整天无所事事的吴昊。
　　对方在见到他们的队伍回归之后，舔着个大脸过来，说的话，那叫一个气人。
　　“我让你别去别去你不听，你看看这细皮嫩肉，让他们给糟践的。”
　　吴昊满是心疼的说道。
　　这么漂亮的姑娘，如果脸上留下了什么疤痕，那就不好看了。
　　将来如果成了他的媳妇，带出去那可是丢人现眼。
　　“走开。”
　　秦洛一把就推开了他。
　　像这种毫无责任心的人，根本就不配呆在这里。
　　哪怕是有着极佳的天赋，可天生就是贪生怕死的心，遇到了什么事情，就像是缩头乌龟一样躲在后面。
　　有这样的队友，她真的是感觉到耻辱。
　　“你不能这么对我，我也是关心你，这么多年，我对你的心意你知道……”
　　吴昊开始变得口无遮拦。
　　以前他当着自己的面说，秦洛顶多会恼羞成怒。
　　现在有一丝丝忌惮，连忙打断了他的话。
　　“你喜欢谁那是你的事情，跟我没有什么关系，张恒我们走。”
　　秦洛主动挽起他的胳膊，从对方的身边急匆匆的走过。
　　吴昊看见她身边突然间多出一个男人，心里百般不是滋味。
　　也没多想，抬腿就跟着他们一起走了过去。
　　一起出发的有十多个队员，受伤的就有九个，严重受伤的有三个，好在没有人员伤亡。

第二十八章 芳心暗许
　　“队长，这几天你就先回家歇歇，不要出任务了。”
　　秦洛看着他那只眼睛，心里面有些不是滋味。
　　队长总是在最危机的时候，第一时间站出来，将他们保护在自己的羽翼之下。
　　不管出了什么事情，都选择独自面对。
　　跟队长一比，吴昊真的是怂的一批，两个人都是队长，可压根就没有可比性。
　　“没事，不过就是一点小伤，看起来很严重，其实都没什么问题。”
　　周修文用冰块敷，希望能够好的快一点。
　　他不希望，因为自己身上的一点伤事，拖大家的后腿。
　　“什么叫没事，你这样不爱惜你的身体，我们看了也很难过。”
　　秦洛无奈的叹了一口气，不过他也知道队长的脾气。
　　一旦是队长决定的事情，九头牛都拉不回来。
　　张恒拿到了报告，他没受什么伤。
　　“这次事情，谢谢你。”
　　秦洛朝着他道谢。
　　“不用这么客气，都是你们在保护我们。”
　　张恒并不觉得这有什么。
　　以前自己还没有获得系统的时候，都是他们站在前面保护自己。
　　现在有了系统之后，自己力所能及的庇护一下他们，也是理所当然的事情。
　　看着这几个人其乐融融，吴昊站在窗户旁边，显得一脸的不甘。
　　明明自己对她那么好，可对方连个眼神，都不屑于施舍给自己。
　　反倒是对那个陌生人，笑靥如花，真是岂有此理。
　　本来一个周修文，就已经让他感觉到了威胁，现在又多出了一个莫名其妙的人，竞争的压力越来越大。
　　张恒离开之后，总感觉身后有个人跟着自己。
　　那个人的跟踪水平还不咋地。
　　脚步声很重，呼吸声也重，这么劣质的跟踪技术，也好意思学别人跟踪。
　　张恒直接拐进了胡同口，果不其然，那人也跟进了胡同。
　　吴昊打算教训他一顿，可是跟着进了胡同口，发现这是一处死胡同。
　　前面就是三米高的墙，他明明看见对方进来，可是一眨眼的功夫，竟然消失的无影无踪。
　　“真是见了鬼了。”
　　吴昊喃喃自语了一句。
　　听见身后咚的一声，回过头就见张恒站在那里。
　　“不是在找我？”
　　张恒还以为是谁，原来是通灵所的人。
　　可是他不曾记得，什么时候得罪了这个人，才会让他一路跟踪自己到这里。
　　“没错，老子就是在找你。”
　　吴昊大言不惭的说道。
　　他可是通灵所的佼佼者，是天才一般的人物，这种新朋友的对象，所有见到他的人都要讨好巴结。
　　在这个妨夫俗子的面前，他自视高人一等，看人恨不得用鼻孔来看。
　　“找我有什么事？”
　　张恒不冷不淡的问道。
　　面对这种不速之客，他可没有什么好脸色。
　　“我来就是警告你，离秦洛远一点，她不是你可以觊觎的人，下次再让我发现你跟她亲近，就别怪我打断你的双腿。”
　　吴昊放下狠话。
　　虽然通灵所的规矩很严，不许他们伤害普通的老百姓。
　　可是他的身份不同，一向都是自傲惯了，从来不把通灵所的规矩放在眼里。
　　“她不是我能觊觎的，难不成是你能够觊觎的吗？”
　　张恒平静地反问道。
　　本来他也不喜欢秦洛，两个人充其量只能算得上是朋友，可是这个瘪三这么一说，实在是让人心里很不舒服。
　　恰恰是张恒这一句话，让吴昊更加的肯定，对方就是在打秦洛的主意。
　　“ 你别敬酒不吃吃罚酒。”吴昊双拳紧握，随时准备给他点颜色瞧瞧。
　　“我这个人没其它的爱好，我是喜欢吃罚酒。”
　　张恒也不怕，不动如泰山的站在原地。
　　以他现在的力量，吴昊未必是他的对手。
　　“好，那我就成全你！”
　　吴昊挥舞着拳头就要打上来，只是下一瞬间，一道红色的身影出现在他面前，一脚踢在了他的肚子上。
　　砰！
　　吴昊没有任何防备，重重的撞在了地上。
　　抬头一看，就是自己梦寐以求的秦洛。
　　他捂着被踢的肚子，说话都有些委屈。
　　“你干什么？”
　　“这句话应该我来问你，你在干什么？”
　　秦洛皱着眉头看他，一双漂亮的眸子，隐约有了怒火。
　　“这小子不知天高地厚，我出手教训一番。”
　　吴昊也不怕，当场就承认他要打张恒的打算。
　　“你忘记了通灵所的规矩？”
　　秦洛直接搬出规矩， 希望他能够老实一点。
　　“那种破规矩，也只有你们这些傻子，才会老老实实的去遵守。”
　　吴昊知道她在这里，今天想要教训那个小子，估计成功不了。
　　反而会让自己，在她心目中的形象毁得一干二净。
　　“今天看在洛洛的面子上，我就不跟你一般见识，倘若下次再让我碰到你，绝对不会轻饶。”
　　吴昊拍了拍身上的尘土，大摇大摆的离开。
　　等到不速之客走后，秦洛来到他的面前道歉:“实在不好意思，给你带来了不必要的麻烦，我送你回家吧！”
　　张恒听着这句话，总感觉哪里怪怪的。
　　他摆手，表示自己没事。
　　“他还伤不到我。”
　　这是实话。
　　或许在他们眼中，吴昊是不可多得天才，可是那点计量，在他的眼中还是不够看的。
　　“你就别嘴硬了，吴昊这个人虽然不学无术，可是天赋极好，就是他的行事作风，实在不配成为一个通灵者。”
　　秦洛说到这里，显得有些愤愤不平。
　　两个人一路走着，彼此之间倒也成了无话不谈的朋友。
　　“我家就在前面，屋子简陋，也没什么东西好招待你，千万不要介意。”
　　张恒事先给她打了一针预防针。
　　这小破楼，过不了多久就要拆迁，也不知是真是假。
　　这里也算是徐姻的一个念想，如果她不愿意拆，自己打死都不会搬走。
　　“都已经来到这里，上去坐坐吧，姻姻刚好也在家里，这几天还在念叨你呢。”
　　张恒回想起那丫头，眼神都温暖了不少，嘴角不自觉的挂起了一抹暖意。
　　秦洛观察的很仔细，有些吃味的问道:“她是你的妹妹吗？”

第二十九章 不似亲人，胜似亲人
　　“算是吧！”
　　张恒回答的模棱两可。
　　两个人没有血缘关系，但是在一起生活了那么长的时间，不似亲人，胜似亲人。
　　秦洛来到楼上，里面的设施很简单，不过看上去干净整洁，给人的感觉很舒服。
　　徐姻听到响动，迈着小碎步，从隔壁走了过来。
　　“秦姐姐，你怎么来了？”
　　“路过，来看看你。”
　　秦洛有些避讳的回答。
　　直接告诉她，这两个人不仅仅是兄妹那么简单。
　　他们彼此看对方的眼神，是那样的温柔，是她这个外人羡慕不来的。
　　“哦，过来坐，你是要喝可乐，还是喝开水？”
　　“给我倒一杯白开水吧！”
　　秦洛坐在椅子上，多少显得有些拘束。
　　看见他们两个人相处的模式，心中有种怅然若失的感觉。
　　坐了一会之后，就起身告别。
　　“我还有点事情，就先回去了。”
　　徐姻还在厨房里面忙活，今天她要回去，感觉到有些失望。
　　“吃过晚饭再走，也不急这一时片刻。”
　　“不了，事情比较急，早点处理，早点好。”
　　秦洛毅然决然的离开。
　　徐姻看着她离去的背影，有些泄气地回到厨房。
　　虽然只有他们两个人吃饭，徐姻也做了一大桌子菜。
　　别看她年纪小，厨艺真是一绝，色香味俱。
　　“张恒哥哥，我不想去上学了。”
　　徐姻壮着胆子说道。
　　“为什么？”
　　张恒夹菜的筷子一顿，语气变得严肃，“还有一年半你就毕业了，为什么不去念书？”
　　徐姻从小天资聪颖，上学的时候都是越级考试。
　　等到名校毕业出来，就可以获得一个好的工作，如果半途而废，之前的所有努力全部都白费。
　　“你寒窗苦读十几年，再苦的日子都熬过来了，不差这一点时间 ，不论什么理由，你都必须得给我去学校。”
　　张恒像是一个严厉的大哥哥，这件事情没有半点商量的余地。
　　所有的事情他都可以宠着她，唯独这一件事情不可以。
　　“我知道了。”
　　徐姻扒拉两口饭，回到了自己的房间。
　　这段时间学校发生的事情，让她越来越讨厌学校。
　　可如果跟张恒哥哥说，以张恒哥哥的暴脾气，只怕事情会越弄越糟。
　　张恒吃完收拾了一下桌子，又把碗给洗了放在柜子里，这才回到自己的房间。
　　他能够感受到，源源不断的神格本源，朝着他的身体里面钻。
　　自从神明的世界， 被大家所知晓之后，供奉香火的人越来越多。
　　甚至是之前破损的庙，也得到了很好的修建，重新供奉上新的香火。
　　只不过那些神仙，他都还没有捏造出来，有一些供奉的香火，他这边没办法吸收。
　　这倒是一件令人苦恼的事情。
　　不过接下来发生的事情，到时让他有些高兴。
　　周修文竟然在开始张罗，修建庙宇的事情，打算把四大天王都供奉起来，让大家过去朝拜。
　　这个决定，也得到了上级的支持，所运用的资金都是上级拨下来的。
　　这其中，所长的功劳功不可没，如果不是他做通了上级的思想功夫，这件事情也没这么容易。
　　所谓人多力量大，短短一个礼拜的工，这座城市就造了好多庙宇，全部都是共同四大天王的。
　　张恒对于这样的神仙队友，简直是太爱了。
　　人逢喜事精神爽，他这边倒是过得逍遥自在，白家那边已经炸开了锅。
　　白敬山看到上传的视频，气得直接砸烂了手机。
　　“真是一群蠢货，这么好的时机，都不知道动手，好不容易把持国天王引出来，你们竟然都不敢动手？”
　　白敬山看着手底下的人，心中的无名鬼火更甚。
　　留着一群无用的饭桶，除了会惹自己生气之外，没有半分用处。
　　“主子，那福伯没有按照计划行事，我们这边也无法动手。”
　　张宇飞壮着胆子，为他们进行了辩解。
　　白敬山的脾气他再清楚不过，越是这个时候无人说话，那他们就越倒霉。
　　“你的意思是，福伯藏了私心，存心不跟我们合作？”
　　白敬山眼神微眯，浑身上下透露着杀意。
　　张宇飞吞咽了一口口水，噗通一声就跪在了地上。
　　“属下觉得是。”
　　都怪自己少留一个心眼，让那个狡猾的老家伙蒙混过关。
　　“他不仅没有启动毒气，就连我们给他的血蛊，他都没有使用。”
　　张宇飞站在山坡上，看的一清二楚。
　　但凡是福伯，按照他们的要求做，他们当时就会动手，按照之前布置的阵法，说不定可以拿下持国天王。
　　可是那老不死的，自己留了一手，让他们所有的计划都前功尽弃。
　　“哼，当初我就让你盯紧他 ，你是怎么做的？”
　　白敬山凉飕飕的语气，让他身后的冷汗直冒。
　　“属下知错，属下该死。”
　　张宇飞朝着自己的脸，不停的打着巴掌，希望通过这种方式，能够平息他的怒火。
　　“你确实该死，不过不是现在。”
　　白敬山双手背在背后，细细的摩挲上面的玉扳指。
　　事情没他想的那么简单，想要借助持国天王的力量，一举突破甲级，这是一块肥肉，短时间之内，还真就吃不下去。
　　不过没关系，好在他留了一手。
　　“这几天我有个老朋友，他们下午的飞机，你准备一下，亲自去接他们过来。”
　　白敬山冷冷的说了一句。
　　张宇飞领到命令，连连点头。
　　“属下一定办好。”
　　“滚吧！”
　　白敬山大手一挥，张宇飞整个人就飞了出去，重重的砸在了墙的边上。
　　一口鲜血吐在了地上，张宇飞着急忙慌的用手腕，将来血迹擦的干干净净。
　　这才悄无声息的退下！
　　四大天王的庙宇修建完成，有不少的香客前去参拜，每个人都带着十分诚恳的心。
　　原本这是一件好事，可是在某一天的早上，四大天王的庙宇里面，平白无故出现了好几具尸体。
　　这些尸体死相极惨，而且都没有脑袋，只剩半个身子，横七竖八的摆在那里，浓烈的血腥味儿，弥漫了整个房间。
　　那些尸体形成了一个字——杀！

第三十章 天界降临，各司其职
　　周修文因为这件事情，忙的焦头烂额，幕后的凶手来无影去无踪，根本就抓不到他的把柄。
　　现如今这种情况，所有人都怀疑是四大天王杀人，在警告他们。
　　一时之间，弄得人心惶惶。
　　刚开始还有不少人去参拜，消息传出来之后，就没有人敢去供奉。
　　每个人都呆在家里，除了上班的人，每天硬着头皮来来去去，但是人群总在不断减少。
　　每天总会死那么两三个人，新鲜的尸体，在第二天会摆在四大天王的庙宇里面。
　　张恒也听到了风言风语，这摆明是有人在针对四大天王，也就是在针对他。
　　“魔礼青，尸体摆在你们面前，你们没有感觉到任何妖气吗？”
　　张恒询问道。
　　“没有。”
　　魔礼青回答。
　　“那看来是人为。”
　　张恒一下子就明白，对方是想要借助舆论的压力，要么逼出四大天王，要么将四大天王的庙宇拆掉。
　　可是其中对方会得到什么好处？
　　有道是无利不起早。
　　张恒主动去找了周修文，谈及了这件事情。
　　“周围的监控录像都调取过，出现尸体的那一段时间，被人删减，而且没有办法复原。”
　　周修文拿出了一段视频。
　　凌晨十二点之前，那些尸体还没有，但是中间缺一段时间，等到凌晨一点钟的时候，尸体就出现了。
　　这消失的一个小时，估计就是对方摆放尸体的时候。
　　锦都市那么多庙宇，对方轮流着摆放尸体，他们根本顾不过来。
　　最主要的是人为，他们所设置的那些仪器，关键时刻也派不上用场。
　　“原来是这样，倒是难为对方如此用心，也是可怜的这些人，当了替死鬼。”
　　张恒看着地上躺着的尸体，心中有些不是滋味。
　　那可都是活生生的人，对方草菅人命，不把性命当一回事。
　　最年轻的不过十六岁，只不过是一个半大的孩子，这么没有人性的事情，也只有他们能够做的出来。
　　“上面的人说，这次制造出来的舆论，导致锦都市的人民，对四大天王的庙宇产生了不满，认为是不吉祥的征兆。 ”
　　周修文扶着脑袋，感觉到有些头疼。
　　人们总是这样，凡事都是以自己为利益中心。
　　他们丝毫不记得，之前四大天王挺身而出，将他们解救于水火之中的事情。
　　只是抓住一个莫须有的罪名，就给四大天王定了罪，人性如此，他感觉到十分难受。
　　“他们想怎么样？”
　　张恒不动声色的问道。
　　“迫于那些百姓的舆论压力，上面的人说，找个时间段将这些修建好的庙宇全部拆除。”
　　说到最后面，周修文的声音淡了下来。
　　当初是他主张修庙宇，大家伙也是乐见其成，还有不少的老百姓热心其中，主动站出来帮忙。
　　现在真的是此一时彼一时。
　　“我不认为是四大天王干的，他们行事光明磊落，如果真的想杀人，可能整座城市的人，没有一个能够活着走出去。”
　　对方的力量何其强大，这他是亲眼瞧见过的。
　　如果真的要百姓死，犯不着这么曲折，直接大开杀戒即可。
　　肯定是有人在背后破坏，至于这破坏的人，其心可诛。
　　“你想想看，一旦拆除了四大天王的庙宇，得罪了他们的话，万一以后出现了什么事情，他们会见死不救，到那时候才是我们的损失。”
　　本来今天上午，就已经要拆除四大天王的庙宇，可他跟上面的僵持，一直都不愿意拆除。
　　他能够拖得了一时，拖不了一世，就算短时间的妥协，也未必能够换来胜利。
　　当务之急，只有找出幕后之人，这件事情才能够有转机。
　　“你放心吧，四大天王没那么小气。”
　　张恒看见他认真的模样，忍不住笑了起来。
　　从一开始的戒备，到最后的敬仰，这前后也不过短短半个月的时间。
　　以他现在的速度，让整个天界的人降临，五年的时间应该差不多。
　　等到了那个时候，天界的人各司其职，就不会有那么多为非作歹的人。
　　也不会有那么多的空子，让那些无良小人钻进来。
　　那时候的天下，应该会完全换一个样子，不再像这样惶恐不安，每日都过得提心吊胆。
　　“唉，只是希望能找到真凶，这样才能够解除大家的惶恐。”
　　周修文感觉到一种无力。
　　那些妖魔鬼怪捣乱，已经让他们有些顾不过来，身为同胞，竟然还有人给他们添乱，这种唯恐世界不乱的心理，实在是令人堪忧。
　　“我倒是有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“我自由妙计，只是现在不是说的时候，明天应该就能抓到凶手。”
　　张恒自信满满的说道。
　　周修文听他这么一说，一双眼睛都亮了起来。
　　“那这件事情就拜托你了。”
　　不知不觉，周修文的主心骨，慢慢的落在了他的身上。
　　送走了周修文之后，张恒吩咐了一条命令，让巡查的天兵天将，留意四大天王的庙宇。
　　这次是敌人在明，他们在暗。
　　吃晚饭的时间，徐姻一直都没有来，时间已经到了六点半，依旧不见那丫头的踪影。
　　平日五点钟就会到家，今天到现在还没回来。
　　张恒有些不放心，就打了个电话过去。
　　电话一直显示无人接听，他一连打了好几个电话，都没有人接听。
　　正当他打算出去找的时候，徐姻拖着沉重的身体，出现在了门口。
　　徐姻一头乌黑亮丽的长发，现在凌乱的不成样子，上面还有垃圾，身上被各种涂鸦，校服已经看不出原本的样子。
　　至于她的书包，更是被人抹满了泥巴，鞋子还丢了一只。
　　张恒一把将她抱了过来，紧紧的抱在怀着，无视她身上垃圾的那股恶臭味。
　　“出什么事情了？”
　　张恒紧张的问道。
　　“我……呜呜~”
　　徐姻本来能控制住情绪，可是被他这么一问，哇的一声就哭了起来。
　　她的眼泪像是断了线的珍珠，一停不停的往下掉，一会儿的功夫，右边肩膀上的衣服，就已经湿透。

第三十一章 神秘的图书馆
　　足足有大半个小时，徐姻才缓和了情绪，说话的声音沙哑异常。
　　“我没事。”
　　她将所有的苦果，全部都吞了下去，不想因为自己的事情，让张恒哥哥犯难。
　　“都已经变成这样，你还跟我说没事，你是不是想气死我？”
　　张恒脱掉她身上的外套，又将她头上的垃圾扯掉，还有她那一个脏破的书包，直接丢在了地上。
　　随后将她横抱起来，放在了旁边的卧室里面，看着她脚上穿着的一只鞋子，上面还被别人用涂鸦笔，写下了刻薄的字眼。
　　“是谁干的？”
　　张恒拿着她脚的手，忍不住颤抖。
　　自己放在心尖尖上宠的人，竟然被人如此欺负。
　　“是我们班的同学，不过没关系的，他们也没对我怎么样……”
　　徐姻心地善良，就算是受了欺负，也不会去怪罪他们。
　　只是觉得心中有些委屈，明明她什么事情都没有做，可是那些同学就是容不下她。
　　不仅明里欺负她，还在背地里往她的抽屉里塞老鼠，往书包里面放蟑螂，她一直都没有反抗。
　　导致事态越来越严重，今天只不过跟同班的女生，穿了一件相同的衣服，就被那个女生围堵起来，用剪刀绞烂了她的衣服。
　　还好她有一件校服，不然真的要走光。
　　“姻姻，我以前是怎么跟你说的？”
　　张恒抓住她的手，希望她能够意识到事态的严重。
　　“咱们不惹事，但是咱们也不怕事，他们敢这么欺负你，就是因为你软弱，因为你的善良，这件事情不能就这么算了。”
　　张恒说道。
　　难怪这丫头前些日子跟他说不想去读书，学校里面有那些混账东西，徐姻每天都在担心受怕。
　　也怪这段时间他太忙，都没有观察到她的情绪不对劲。
　　好在现在不晚，一切都还来得及。
　　“可是她家很有钱，她爸爸是开公司的。”
　　徐姻喃喃自语地说道。
　　同学们都怕她，见了她都会忍不住发抖，自己也是如此。
　　她只想安静的混过这几年，等到大学读出来，她就有能力赚钱，张恒哥哥也不用这么辛苦。
　　“哪怕是开火箭的，这件事情也不能就这么算了。”
　　张恒才管不了那么多，自己在意的人受欺负，那就是不行。
　　不管以任何手段，付出任何代价，这件事情都得有个结果。
　　“走，回家。”
　　张恒脱下自己的外套，给她披上，拿着旁边被划破的外套，还有书包，骑着小电驴带她回家。
　　“去楼上洗个热水澡，今天什么都不要想，好好休息。”
　　明天我带你去讨个公道。
　　后面半句话他没说，怕这个丫头睡不着。
　　“好。”
　　徐姻乖巧的点了点头，擦了擦眼角的泪痕，迈着沉重的步伐走到了楼上。
　　白天的事情历历在目，就像是大店一样，在她脑海中不断的回旋。
　　挥之不去！
　　可能是哭的太累，洗完澡，躺在床上一会儿的功夫，就沉沉的进入了梦乡。
　　第二天睁眼的时候，楼下已经做好了香喷喷的早餐。
　　“下来吃点东西。”
　　张恒给她煎了荷包蛋，又倒了一杯热牛奶。
　　“你真的跟我一起去吗？”
　　徐姻吃了一口面包，愣愣的看着他。
　　“当然！”
　　张恒毫不犹豫的回答。
　　这件事情必须弄清楚，弄不清楚整个学校都别想安生。
　　“哦。”
　　徐姻点了点头，三两口解决完早餐，就坐上了张恒的小电驴。
　　十几分钟的功夫，就到了学校门口，张恒电瓶车刚刚停下来，学校的保安就对他进行了驱逐。
　　“这位先生，不好意思，这里不能停电动车。”
　　保安是一个壮汉，两米的个子往那里一站，给人一种强大的压迫感。
　　这里是学校的南门，并没有大门口热闹，也没什么车往这里开 ，这里是老师的专用通道。
　　“这是我妹妹，她在学校里出了点事情，我是过来解决的。”
　　张恒说明了自己来的目的。
　　对方不仅没让他进，反而说道:“那有老师的签名吗？”
　　“没有。”
　　“那你不能进。”
　　保安有些固执。
　　张恒这小暴脾气，看着一队正在巡逻的天兵，一个眼神直接甩了过去。
　　天兵天将立马过来，将那保安驾到了其他的地方。
　　别看保安的快手这么大，但是胆子跟着芝麻大小，根本就经不得吓唬。
　　看见自己凌空飘起，左右两边好像还有人架着自己，可是别说是人，他连个鬼影都找不到，两眼一翻就直接晕了过去。
　　解决了障碍之后，张恒骑着自己的小电驴，直接朝着她上课的地方开。
　　徐姻带着他走到了教室，同学们都还没到齐，直接去了他们的老师办公室。
　　办公室里面空空如也，又去了校长室，里面也是一个人都没有。
　　“张恒哥哥，这个时间点，老师们是不会来的。”
　　徐姻小声的嘀咕。
　　老师们都是掐着点来的，不到时间是绝对瞧不见他们的身影的。
　　“那行，我们就在这里等着。”
　　张恒没有继续走，挑了个舒适的椅子就坐了下来。
　　这所学校很大，就算是让他骑着小电驴，估计也得绕好长的时间。
　　不过南边的地方，一股似有若无的阴力，始终漂浮在半空之中，那里的半边天都是黑色的。
　　“你们学校，最近有没有发生什么怪事？”
　　张恒问道。
　　“没有！”
　　徐姻回答道。
　　“那边是什么地方？”
　　张恒指着那个方向问道。
　　“那是图书馆，旁边挨着的是篮球场，设置得很奇怪吧，一边要安静的读书，一边又是篮球场，吵闹不停，真的是搞不懂。”
　　徐姻盯着那个方向，整个人入了魔一样，仿佛有什么东西在吸引着她。
　　她的脑海中一片空白，身体不由自主的朝前走了两步。
　　那个地方，似乎有人在叫她，叫的特别的急切。
　　“姻姻，你怎么了？”
　　张恒察觉到她的不对劲，抓着她的肩，让她恢复了神智。
　　“我怎么了吗？”
　　徐姻回过神来，就见他一脸的着急，可刚刚发生了什么事情，她一点印象都没有。

第三十二章 霸凌现象
　　“没事，过来坐着，朝那个地方看了。”
　　张恒拉着她的手，不让她继续盯着那个地方看。
　　刚刚她两眼放光，那种目光冰冷至极，就好像饥饿难耐的狼，看见了肉一样。
　　“你们两个在这干什么？”
　　一道雄厚严厉的声音在门口响起。
　　一个身穿灰色衬衫，手腕带着金表的男人，出现在门口。
　　他的个子很矮，初步估计只有一米五几，带着厚厚的金边眼镜，脑袋上锃光瓦亮，早已经陷入地中海的局势。
　　那一双绿豆般大小的眼睛，滴溜溜的转着，在他们身上来回打量。
　　他认出来徐姻。
　　“不在教室里呆着，跟男生在这里谈恋爱，你爹妈是怎么教你的？”
　　“校长，我……”
　　谈论起徐姻的父母，她的眼眶马上就湿润了，这是她不能够提及的痛。
　　“学校是育人子弟的地方，校长口出伤人，是不是不太好？”
　　张恒将她挡在了身后，独自面对这个猥琐的老校长。
　　“你又是谁？”
　　校长看见他当着自己的面，就敢跟学生眉来眼去，显然是没把自己这个当校长的放在眼里。
　　“我是她的哥哥。”
　　张恒以哥哥的身份进行谈判。
　　“原来是这样，你出现在我的办公室，是有什么事情吗？”
　　“确实有事，我妹妹在你们学校受到了欺凌，这就是证据。”
　　张恒将黑色的口袋，丢到了校长的面前。
　　口袋里面掉落出来的东西，就是她脏破的校服，还有那个掉在泥土里面的书包。
　　上面的泥巴已经干涸，因为他这么一砸，不少了泥点子掉了出来，砸到了校长的皮鞋。
　　校长是个有洁癖的人，眼见着泥点子飞过来，一蹦三尺高，直接就退了出去。
　　“简直粗鲁！”
　　校长看着自己擦的铮亮的皮鞋，没有受到伤害之后，一颗悬着的心，才放了下来。
　　“我们学校不存在霸凌事件，这其中肯定有误会。”
　　校长怎么可能承认，学校存在欺凌的事情，一旦承认其他的家长，怎么敢把自己的孩子，放到他的学校里面来读书。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“这些就是证据！”
　　张恒指着地上的衣物，证据确凿，他不相信对方还敢抵赖。
　　“这……”
　　校长没有想好说辞，学校里面确实存在霸凌现象。
　　一直以来，有不少的家长投诉，全部都大事化小，小事化了，事情也就这么不了了之。
　　所有的事情，都是一个名叫徐佳雪的女子弄出来的。
　　她家里有权有势，做生意发了财，现在公司都开了起来，学校里有好几项娱乐设施，都是她家投资。
　　这种有钱人，他是万般不敢得罪的。
　　“这件事情我知道，一定会给你们个交代的，你们回去等消息吧！”
　　校长敷衍了事，不想把这件事情闹大。
　　“怎么个交代法？”
　　张恒刨根问底。
　　“我自有定夺，你们且自行离去。”
　　“如果要包庇那个人，我可不答应。”
　　张恒亮出自己的态度。
　　这件事情想息事宁人，那就是白日做梦。
　　“放心吧，会给你们一个交代的。”
　　校长向他们保证，在三天之内给他们一个答复。
　　张恒见此才作罢。
　　可是三天之后，他们等来的答复，就是徐姻被开除。
　　开除的理由很奇葩，什么无故旷课，辱骂校长，目无尊长，但凡是不好的词都形容在她的身上。
　　张恒拿到结果，重重的拍在了桌子上。
　　“天官！”
　　“在！”
　　“去给那个校长一点教训。”
　　“是！”
　　……
　　吴校长的家里面，那叫一个热闹，桌子上摆满了好酒好菜，鲍鱼龙虾，占满了整个桌子。
　　而他对面坐着的一家三口，就是徐佳雪以及她的父母。
　　她的父亲徐大伟，端起了一杯茅台酒，笑容满面。
　　“这次的事情，多谢校长出面解决，我这个女儿从小娇惯坏了，给学校添了不少的麻烦，实在不好意思。”
　　“没事没事，小孩子淘气，长大了就好。”
　　吴校长赞不绝口。
　　“在学校里面，小雪为人乖巧，事事都替我们这些老师着想，又经常带领着同学，一起活动，是个热心肠的孩子。”
　　他上下嘴皮子一碰，那叫一个真眼说瞎话，也不怕天打雷劈。
　　一个恶毒叛逆霸凌的孩子，硬生生被他形容成了一个天真善良，积极向上的孩子。
　　徐大伟被他夸的很高兴，从自己的皮包里面，拿出了几沓厚厚的信封。
　　“吴校长，这是我的一点心意，虽然没有多少，但是礼轻情意重。”
　　“这怎么好意思，难得请你们吃顿饭，还要让你如此破费。”
　　吴校长一边虚伪的拒绝，一边伸手接过了那厚厚的信封。
　　感觉到手上沉甸甸的分量，嘴角都快咧到耳后根了。
　　“仅此一次，下不为例啊！”
　　吴校长真的是将虚伪这两个字，发挥的淋漓尽致，这完全是小人的代表。
　　“这只不过是一份薄礼，听说学校要扩建，我愿意出资，学校这次扩建花费多少钱，我个人垫付。”
　　徐大伟豪气冲天，也算是为了讨校长欢心。
　　校长点了点头，“既然你这么有诚意，我也不好推脱，多谢您的爱心，社会会感激你的。”
　　如果这傻大哥掏钱垫付，那上面拨下来的款，可就全部进了他的腰包里面。
　　两边进财一边付，怎么算都是一笔稳赚不赔的买卖。
　　“既然如此，那我们就不多做打扰，这就离开。”
　　徐大伟放下了碗筷，既然事情已经解决，也没继续逗留的必要。
　　他手上还有很多工作，如果不是女儿天天闯祸，也不至于放下工作，来讨好这个王八犊子。
　　“我送送你。”
　　吴校长那叫一个热情，直接把他们送到了楼下。
　　几个人挥手告别的一瞬间，一个巨大的影子，漂浮在半空之中。
　　等到他们抬头一看，才看清楚在半空中飘着的人，竟然是天官大帝！
　　那一双眼睛，直勾勾的盯着他们，身上散着的金光，让他们有些睁不开眼睛，不敢直视。
　　几乎是同一时间，四个人齐刷刷的跪了下去，卑微的像是一只蝼蚁。

第三十三章 道歉
　　徐大伟缓缓抬头，确定头顶上方确实是天官大帝，重重的磕了两个响头。
　　“天官大帝显灵，我有两个愿望，一是事业能够更上一步，二是家人福乐安康……”
　　这么好的机会，如果不为自己求点什么，那就是真的对不起自己。
　　天官大帝能够显灵，肯定就是来帮助他们。
　　谁知他话音刚落，天官大人直接冷哼一声，地面瞬间抖了三抖。
　　“哼！尔等阴险狡诈，坏事做尽，丧尽天良，本尊不仅不会赐福于你们，反而会降下惩罚，让你们不得安生！”
　　徐大伟天都塌了下来。
　　他开了个公司，是一个食材公司，缺斤少两的事情没少干。
　　女儿在学校里面，也是一个霸道的存在。
　　怎么说，他们一家人都没做过什么好事。
　　但也不至于，被天官大人惩罚，这得做多大的孽，才能够让天官大帝降临。
　　而且传说天官大帝，全部都是赐福百姓的，怎么还有惩罚一说。
　　“你生的好女儿，胆敢再出现欺凌同学的现象，我就抹去你们的荣华富贵。”
　　天官指名道姓，这是主子交给他的事情，必须要办的漂亮。
　　虽然他也不明白，为什么不将这几个人直接抹杀，而是要进行一番恐吓，最终给那个小姐道歉。
　　“不敢不敢，再也不敢了。”
　　徐大伟一巴掌，拍在了女儿的脸上，这是这么多年以来，他第一次打自己的这块宝贝疙瘩。
　　他这一辈子，就这么一个女儿，视若掌上明珠，含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了 。
　　从小到大要什么就给什么，养的娇纵无礼，才闯下了这个祸事。
　　“明天就去跟你欺负过的那些人道歉，听见没有？”
　　“知道了，父亲，呜呜……”
　　徐佳雪捂着被打肿的脸，哭得上气不接下气。
　　她现在感觉不到脸上的疼痛，只是心中突突的厉害。
　　想到以前做的那些事情，悔不当初，只希望眼前的神明，不要给她降下惩罚，能够给她一个改过自新的机会。
　　几个人跪在地上，半天都不敢起来，直到感觉头上的压迫，消失了之后，才缓缓的抬起了脑袋。
　　吴校长从始至终，连个屁都不敢放，但是他能够感觉到，刚刚那个天官大帝，眼神从他身上扫过的时候，是那样的冰冷。
　　他甚至都不敢想象，如果天官大帝发怒，他们几个人的骨灰，是否还能存在。
　　“走了吗？”
　　他有些蒙圈的站起身，发现周围站满了邻居。
　　刚刚天官大帝现身，声势浩大，附近的邻居都注意到了。
　　有几个胆子大的，冒着随时会嗝屁的危险，直接打开了大门，站在门口观看。
　　胆子小的躲在屋子里，盖着被子瑟瑟发抖。
　　但是天官大帝的话，他们每一个人都听得清清楚楚。
　　看这几个人的眼神，也瞬间变得格外的鄙夷。
　　徐大伟受不了这样的眼神，一遛烟的功夫，就钻进了轿车，好死不死车子还打不着火。
　　他们就像是被人围观的小丑，连选择逃避的权利都没有。
　　……
　　天空刚刚翻了鱼肚，张恒敲响了徐姻的房门。
　　“姻姻，起来吃点早餐，上学快要迟到了。”
　　徐姻睡眼朦胧的爬了起来。
　　她以为经过这件事情，张恒哥哥会不让她上学，可没想到起的比她还早。
　　现在才六点钟，她以往都是六点半才起的。
　　刚刚下楼，张恒就给她准备好了早餐，这几天她心情不好，早餐都是哥哥准备的。
　　“快点吃，一会儿吃完了我送你去上学。”
　　“不用，我可以自己走着去。”
　　徐姻懂事的让人有些心疼。
　　“你放心，我已经跟校长沟通好，不会欺负你的。”
　　张恒笑着说道。
　　徐姻将信将疑，在别人的眼中，张恒就是一个普通人。
　　可是在徐姻的眼中，那就是一个无所不能的大哥哥，只要她有要求，哪怕是再困难，他都能够完成。
　　徐姻随便吃了几口，坐在电瓶车上的时候，还想着该怎么应对。
　　毕竟张恒哥哥带着她去告了状，校长不询问那个人还好，一旦询问人那个人，自己可就没什么好果子吃。
　　那个人呲牙必报，又认识外面的一些社会混子，想想就有些后怕。
　　张恒你在门口，没有进去。
　　“去吧！”
　　徐姻点了点头，背着书包走进了学校门口。
　　跟走没两步，就看见之前带头欺负她的那个人，带着一群同学，大摇大摆的走了过来。
　　徐姻几乎下意识转身就跑，就算是在学校里面，这些人也没有任何的收敛。
　　一旦让他们抓住，那她身上不是少了衣服就要少头发。
　　她一个人还是跑不过那么多人，没跑出去几步路，直接被他们围了起来。
　　“这里可是学校，你如果敢乱来的话，我可以报警，也可以告诉校长……”
　　“对不起！”
　　徐佳雪追上她之后，九十度弯腰，郑重的道歉。
　　“之前的事情是我们不好，只要你能解气，你想做什么就做什么。”
　　徐佳雪从背包里面，拿出了一把锋利的黑色剪刀，直接塞到了她的手里面。
　　“这是干什么？”
　　徐姻将东西丢在了地上，收回自己的手。
　　“前几天我不该欺负你，只要你能够出气，你对我做什么都可以。”
　　徐佳雪也是豁出去了。
　　相比于丢人，她更害怕后半辈子没有钱花，做回一个普通人。
　　所以今天舍下老脸，让那些人都出了气，这样天官就不会惩罚他们家了。
　　“不用，你只要以后别欺负人就行了。”
　　徐姻不是那种呲牙必报的人。
　　而且没有那么恶毒，只是想着怎么逃避，没想过要去报复。
　　“谢谢你。”
　　徐佳雪发自内心的感谢。
　　她之前向那些同学道歉，全部都向她索要了钱财，有的顺着划坏了她最喜欢的东西。
　　这些都是她该受着的。
　　但她没有想过，到了这个女孩的面前，她就变得如此温柔。
　　“如果没什么事，那我就去上课了。”
　　徐姻从她身边走过，心情顿时感觉舒畅了不少，那种压抑的感觉不复存在。

第三十四章 远程操控，丧失理智
　　徐姻这边的事情刚处理好，在背后捣乱的那几个人就被张恒抓了起来。
　　出乎意料的是，这几个人都是普通人，双眼无神空洞。
　　周修文伸手在他们面前晃了晃，那几个人也没有神识。
　　“不会是生病了吧？”
　　“不像。”
　　张恒直接否决。
　　就算是生病，也不可能几个人都得一样的病。
　　“可能是被人为操控，目的就是为了破坏，造成不必要的恐慌。”
　　对方的目的，就是想要将四大天王抹黑。
　　这几天供奉的人很少，甚至刚刚建好的庙宇，还被泼上了黑狗血。
　　张恒仔细观察，发现一个人的手臂上，似乎有一条线划过，他一把抓起那个人的手，感觉到手里面除了脉搏跳动，还有其异物。
　　“他们身体里面有东西。”
　　张恒抓住他的手臂不肯放开。
　　就这两个人要一探究竟的时候，面吵吵闹闹的声音越来越大。
　　紧接着就见几个女人，不要命似的冲了过来，直接一把推开了张恒，将那些男人护在了身后。
　　“你们想干什么？”
　　其中一个女人看见自己的老公，神情痴呆，犹如一个三岁的娃娃，瞬间怀疑是不是张恒他们，对他们的亲人做了什么手脚。
　　“这位大姐，我们现在正在调查案子，请你不要捣乱。”
　　周修文好言相劝，这个案子不弄清楚，只会有更多的人受伤。
　　可对方根本听不进他的话，从始至终都是将自己的丈夫，牢牢的护在身后。
　　“我呸，这几天出了这么多事情，也不见你调查出什么，现在我老公变成了这样，还被你们抓了起来，你们有没有人性？”
　　女子声嘶力竭的说道。
　　“人已经变成了这样，应该是送到医院里面去检查，而不是在这里让你们瞎折腾。”
　　她们叫来的亲戚，想要带走这几个人，送到医院里面去救治。
　　但更多的是藏有私心，这几天死了不少的人，到处都弄得人心惶惶。
　　如果这一顶帽子扣下来，她们的老公，可能没有办法活下去。
　　所以就想方设法，叫来亲戚捣乱，想让人给带回去。
　　“不行，你们不能走。”
　　周修文挡在了前面。
　　事情好不容易有了进展，如果就让他们把人带回去，事情会再次陷入死局。
　　接连的人死亡，上面的人已经怪罪下来，让他们务必处理好这件事情。
　　“你让开，否则别怪我们不客气。”
　　女人双手一叉腰，颇有一种泼妇骂街的架势。
　　其他几个人也是如此，非得把人带走不可。
　　“我说过，我不会伤害你的丈夫，但是你们也不能带走他们。”
　　周修文始终不肯让开，现场变得格外的紧张。
　　这些个老百姓什么都不懂，维护自己的亲人固然没有错，可在这里捣乱的同时，也是自私自利的表现。
　　“他们的身体里有不明物体，已经被别人控制，某种意义上来说，他们已经算不上是你们的丈夫。”
　　张恒出面解释，希望他们能够听劝，不要这么的一意孤行，对他们没什么好处。
　　可他的话就是在对牛弹琴，那些人根本不予理会，认为自己没有错，贵的把丈夫带走不可。
　　周修文还想要阻止，张恒朝他摇了摇头。
　　最后只能眼睁睁的看着，好不容易抓到的人，就这么被他们带走。
　　“唉，这群人真的是无法无天。”
　　仗着法不责众，做事不顾后果，也是陷自己于危险之中。
　　“你派人盯着，我怀疑他们白天痴呆，到了晚上会有所活动，等到了那个时候，自然会露出真面目。”
　　张恒也不急于这一时片刻。
　　只有让那些女人，看清楚丈夫的真面目，才能够冷静下来，不会一意孤行。
　　“好，就按照你说的办。”
　　傍晚时分，挨家挨户提前就熄了灯。
　　本来热闹的街道，就只剩一抹惨白的月光，照射在大树之上。
　　阴森森的树影下，时不时会落下几片枯叶，昏暗的灯光下，一个黑衣人从路灯上面跳了下来。
　　他手里面拿着一个黑色的短笛，吹出了悠扬的笛声。
　　随着笛声的响起，原本安静的房子里面，瞬间惨叫连连。
　　周修文埋伏在附近，听见惨叫之后，立马带着人冲了进去。
　　只见白天痴呆的男人，双目赤红，眼球上面布满血丝，牙齿咬的咯吱作响。
　　他手里面拿着刀，见人就是一顿乱砍，根本没有任何神智。
　　他的妻子为了保护孩子，手臂上硬生生的挨了一刀，上面的血与肉我都翻滚了起来，滴的满地都是。
　　孩子被吓得哇哇大哭，躲在墙角里面，连逃跑都忘记了。
　　看到周修文之后，白天嚣张不已的女人，瞬间看见了最后命稻草，抓住他的胳膊说道:“救救我的孩子。”
　　孩子躲在角落里面，男人拿了大刀之后，朝着孩子的脑袋砍过去。
　　关键时刻，周修文用手勒住那个人的脖子，将他整个人向后一拉，重重地摔在了地上。
　　女人捂着手臂上的伤口，一边将孩子抱在自己的怀里，一边跪在地上恳求。
　　“不要杀他，他是我孩子的父亲，如果杀了他，我们家的顶梁柱就没了……”
　　女人哭泣不已，她在家里带两个孩子，经济来源全靠男人。
　　如果男人一死，家里也会失去所有的经济来源，她跟两个孩子也只有等死的份。
　　“他现在已经神志不清，不是你的丈夫。”
　　周修文解释道。
　　“就没有其他的办法了吗？”
　　女人苦苦哀求，哭红了双眼睛。
　　哪怕是丈夫挥刀相向，她也没有办法，看着丈夫死去，昔日的好浮上心头，更加让她心中不是滋味。
　　周修文一边控制住他，一边让队员拿来绳子，将他整个人反绑了起来。
　　他想起张恒说的话，这些人的身体里面有虫子，肯定是被人操控。
　　与此同时，张恒寻着笛声，找到了那个黑衣人。
　　笛声停止的同时，那些挥刀相向，不断挣扎男人，也瞬间变得痴呆。
　　黑衣男子放下笛子，缓缓的转过头，浑身上下围绕着一股浓稠的黑气。
　　他声音嘶哑，就像是被火烫了一样。
　　“能找得到我，你本事不错。”

第三十五章 诡异的图书馆
　　“是谁指使你做的？”张恒问道。
　　“你不过就是一个普通人，就算找到我又能如何？”
　　男人双手微张，指定身上的厉鬼不断徘徊，露出狰狞的面孔。
　　“小子，下辈子投胎成人，少管点闲事。”
　　他大手一挥，只见那些面目狰狞的恶鬼，就好像看见了新鲜的血与肉，瞬间朝他攻击而来。
　　男人原本以为，他会被恶鬼一口吞食，连骨头渣都不剩。
　　谁知那恶鬼离他只有几米远，瞬间停留在原地，不敢再向前迈出一步。
　　张恒微微勾唇一笑，抬脚缓缓向前，他每向前走一步，那些恶鬼就瑟瑟发抖。
　　“你究竟是谁？”
　　黑衣男子神情紧张，他能够感觉到一股很大的压力，随时随刻能够将他挤成肉饼的那种。
　　他可是乙级通灵者，世界上鲜有的高手，走到哪里跺一跺脚，大地都要抖上三抖。
　　可现如今，面对一个乳臭未干的年轻人，却没有办法向前迈出一步。
　　他甚至开始觉得，没办法呼吸，就连睁开眼睛都十分费力。
　　男人察觉不对劲，转身就想离开，可他身后出现的是一排又一排的天兵天将。
　　他们左手握着盾牌，右手持着长剑，仅仅只是往那里一站，就是不可抗拒的威压。
　　“你……你究竟是谁？”
　　男人声音都在颤抖，能够操控天兵天将，莫非之前的四大天王，也是在归他管辖之内。
　　想到自己惹了这样的人物，男人连挣扎的余地都没有。
　　他扑通一声跪在了地上，不断的磕头求饶。
　　“饶命……我什么都愿意说，只要别杀我……”
　　“谁指使你做的？”
　　“是白家白敬山，他要为自己的儿子报仇，便集合了我们，想要控制四大天王，达到自己的目的，我只不过是听命行事……”
　　男人一股做气，全部都说了出来，没有半分保留。
　　人都是自私的，那点兄弟义气跟自己的命比起来，简直不值一提。
　　“这几天的人命官司，也是你弄出来的吗？”
　　“是，是我弄出来的。”
　　男人不敢狡辩，只得承认。
　　他额头上淌着虚汗，甚至都不敢抬眼看过去。
　　张恒原本想在审问一二，可突然间听见了周修文的声音。
　　他摆了摆手，那些天兵天将消失的无影无踪。
　　男人也不敢逃跑，极尽卑微的跪在地上，连逃跑的念头都不敢有。
　　周修文带着人赶过来，就看见了跪在地上的男人。
　　“他知道的信息不少，可以带回去盘问一二。”
　　张恒淡淡的说道。
　　周修文点了点头，让身后的人将男人控制，直接带走。
　　“你没事吧？”
　　处理好那些人之后，周修文担心他会受伤。
　　“没事。”
　　张恒笑着说道。
　　今天他不应该过来的，可那些人实在是太嚣张，还企图抹黑四大天王。
　　就是因为他们，这两天的香火都减少了不少，导致他的人格本源，都没有得到很好的提升。
　　一直折腾到凌晨两三点，他才回家，躺在大床上，直接睡到了大天亮。
　　因为抓到了幕后主使之人，事情也得到了很好的进展，之前不敢上香的人，也纷纷前来上香。
　　至于那些男人身体里的虫，都是黑衣男子养的蛊虫，一旦他在远方吹响笛子，那些男人就会不受控制。
　　张恒也获得了系统奖励，直接凑齐了四大天王不说，还得了一把宝剑。
　　中午刚刚吃完饭，秦洛就来店里面找他。
　　“快坐！”
　　张恒拿出了椅子。
　　与秦洛一起来的，还有她的小姐妹陆雨婷，也是通灵所的一员。
　　一头齐耳短发，一双眼睛晶莹剔透，不含一丝杂质，就跟徐姻的眼睛一样。
　　她穿着白色的连衣裙，笑起来的时候，眼睛弯弯的，像是月牙一样。
　　“昨天抓捕的过程中，你是怎么制服那个黑人的？”
　　陆雨婷谈起这件事情，就是一脸的崇拜。
　　那可是乙级高手，像他们这种小虾米，看见那种高手腿都会发抖。
　　“我也没制服他，可能他自己本身就有病，站在那里就自己倒了下去。”
　　张恒脸不红，心不跳的说道。
　　这若是让监狱里的孟生听见，估计得气的吐血而亡。
　　人家想跑的时候，天兵天将将道路围的水泄不通，连只苍蝇都飞不出去，无奈只能憋屈投降。
　　到了他这里，反而直接变了个说法，身体不好这种事情，都给整了出来。
　　“是吗？”
　　陆雨婷有些失望，她脑海中还在幻想着大英雄的模样。
　　可听到是那个人自己发病，最终倒在地上，心中的英雄梦突然间幻灭。
　　秦洛可不相信，这种话也就只能虎虎这种小姑娘。
　　她观察过那个人， 浑身上下没有任何伤势，反而被吓得不轻，仿佛看到了什么恐怖的事情一样。
　　“以后你自己小心，估计这次抓到的，也只是一枚棋子而已。”
　　秦洛特地过来，就是来告诉他，万事皆要小心，除此之外，也是抱着试探的心思。
　　如果真的是可造之才，能够纳入通灵所为他们所用，也未必不是一件好事。
　　可她总觉得，对方始终对她们有防备心理。
　　在谈话的过程中，秦洛手腕上带着的仪器，突然间变了颜色。
　　“不好，又有新的鬼物出现。”
　　秦洛立马站了起来。
　　随后就是队长打来的电话。
　　“什么？锦都大学里面，出了事情吗？”
　　秦洛询问清楚情况，立马就带着人赶了过去。
　　张恒一听见是学校出事，心直接提到了嗓子眼，他突然间想到了之前那个图书馆。
　　“我跟着你们一起去。”
　　秦洛看了他两眼，没有多做阻拦。
　　三个人以最快的速度，赶到了学校里面，此时学校已经乱成一团，有不少的家长更是在外面，哭的鬼哭狼嚎。
　　尽管队员一再驱赶，让他们离开这个地方，可就是没有人听从。
　　孩子都是他们身上掉下的肉，他们这种情况也能理解，可是大大妨碍了办事的效率。
　　张恒从人群中挤进去，就看见周修文满脸都是血，朝着教学楼的方向跑。
　　来不及多想，张恒抬脚也跟了上去。

第三十六章 不知天高地厚
　　周修文去找怪物，张恒则是去找徐姻。
　　两个人出发点不同，方向也不同。
　　出了怪事之后 ，学生们都被疏散开来，可却没有在校外。
　　他们去的时候，学生们朝外面跑，张恒刚好就见到了自己想要找的人。
　　张恒一把拽过她，将她拉入了自己的怀抱里面。
　　“走！”
　　徐姻见他出现，心中有种莫名的安全感，也不再像之前那样恐慌。
　　任由他拉着自己的手，出现在了学校门口。
　　在确定安全之后，张恒询问里面的情况。
　　“发生了什么事情？”
　　“一个同学在图书馆里看书，角落里突然间出现一个怪物，把她的双腿给吃了，她就那样爬了出来……”
　　徐姻想起之前看的情景，脑海中一片空白，紧接着胃里翻江倒海，直接扶着旁边的垃圾桶吐了起来。
　　这是她一辈子的噩梦，可能永远无法忘记。
　　那个同学的模样，到现在还在她脑海中不断回荡，根本就挥之不去。
　　“好了，别想了，我带你回去。”
　　张恒见她如此难受，将她整个人抱了起来，带她远离这个是非之地。
　　上次来的时候，就觉得图书馆不对劲，没想到还真有东西藏在里面。
　　秦洛赶过去的时候，看见队长像是一个皮球一样，被那怪物一脚踢了出来。
　　重重的砸在了地上，身上的皮肤有了灼伤的痕迹，火焰漫天，整个图书馆都烧了起来。
　　秦洛上前去拖着他，感觉到一道力量瞬间打了下来。
　　来不及多想，拖着人往旁边跑，那怪物的身上温度极高，但凡是他到的地方，都被烧得一片狼藉。
　　这一只怪物，一直都潜伏在这里，可是他们却没有一点差距。
　　甲级妖物！
　　这是迄今为止，他们碰到最强大的敌人。
　　秦洛连反抗都没有想过，只是想着把队友都带出来，只要能够活着离开这里就行。
　　甲级怪物是什么情况！
　　那就是上去即死，连反抗的余地都没有。
　　偏偏外面的家长，还不知道里面的情况，全部都聚集在外面，焦急的等待着孩子。
　　等他们见到孩子的同时，怪物也已经出去，一旦让怪物发现人群，那将会血染整个锦都市。
　　外面集结了上千个家，都是来接自己的孩子，他们的初心无非就是保护自己的孩子。
　　可现在这种情况，多一个人就多一分危险。
　　“你们赶紧走，孩子们已经出来了！”
　　校长气喘吁吁，也难为他到了这把年纪，还要在生与死的边缘徘徊。
　　孩子已经带出，多亏了有通灵所的队员，那里给他们拖延时间，他才有机会将孩子全部都带出来。
　　以前他们学校很大，这是他最光荣的事情，可现在他突然间发现，学校太大了也不好。
　　从学校里面跑到外面，都费了不少的时间。
　　家长看见学生出来，不仅没有离开，反而蜂拥而上，在外面驻守的队员，被家长冲的四散。
　　他们都在人群中寻找自己的孩子，这样也大大拖延了出去的时间。
　　“都出去，别唯独在这里，后面很危险。”
　　校长无奈的呐喊，他亲眼看见那个学生的惨状，也看见了怪物的模样，不得把眼珠子抠出来洗洗。
　　周围乱成一团，甚至一些年长的人，因为站不稳，被人群一挤，直接倒在了地上，发生了踩踏事件。
　　校长个子不高，在人群中声音都喊得沙哑，也没有人听他的意见。
　　“管你们死不死，说了也不听，老子先走了。”
　　他直接爆了粗口，每个胖子都是灵活的，他也不例外。
　　直接在人群中穿梭，原本在最中间的位置，一下子就跑到了外面。
　　整个过程他没有任何犹豫。
　　刚跑出来没多久，就听见了一声声惨叫声，怪物直接冲了出来，没有人能够拦得住它。
　　它长着三只脑袋，有一双巨大的翅膀，浑身上下燃烧着火焰，但凡靠近他的人，全部都被烧成灰烬。
　　而这些人也成了它的盘中餐，成了它眼中的美食。
　　秦洛眼见人们惨死，终于再也呆不住，直接冲了上去。
　　可它这点力量，跟对方比起来，简直是微乎其微。
　　远处的教学楼上面，白敬山静静的看着这一切，露出了一个满意的笑容。
　　也不枉费他费尽心思，将这封印的怪物给引出来，一但它展开杀戮，就不相信持国天王不出来。
　　四栋教学楼上，分别站着四个人，其他三个人也是乙级修为，他们这次来的目的很简单。
　　利用这个怪物，把持国天王引出来，最终进行吞噬，瓜分持国天王的力量，达到晋升的效果。
　　一旦他们四个人都打到甲级，那这个天下就是他们说了算，想到以后辉煌的日子，白敬山有些急不可耐。
　　秦洛被打飞了出去，她的父亲也第一时间赶到，将自己的闺女，带离最危险的地方。
　　“父亲，队长还在里面。”
　　秦洛有气无力的说道。
　　秦远山皱着眉头，他一个人的力量有限，两个人只能救一个。
　　最终，他还是带着女儿飞了出去，把女儿安置好之后，再次起身，想要回去救人。
　　秦洛身体无法动弹，人的眼睁睁的看着父亲，再一次跳入火海。
　　周围死的死伤的伤，惨叫声此起彼伏，听得人肉麻。
　　不少得人眼见逃跑无望，在地上纷纷乞求持国天王现身。
　　原本正在驰骋的怪物，脖子上挨了重击，径直的倒了下去。
　　只见远处的残阳，出现了一个人影，眨眼的速度就已经来到了学校上空。
　　持国天王踩在云端之上，居高临下的审视怪物。
　　白敬山大喜过望，朝着其他三个人使了个眼色，立马拿出看家的本领，几个人布置阵法，将持国天王团团围住。
　　“尔等肉体凡胎，真是好大的胆子。”
　　持国天王怒目圆瞪，身上的威压尽失，空气中似乎都已经凝固，让人无法呼吸。
　　“今天老子就要借助你的力量，一举突破甲级，到了那个时候，我看谁还敢跟我作对，哈哈哈！”
　　白敬山笑得格外猖狂，也加大了手上的力道，他们精心研究出来的阵法，再配上那怪物的力量，足以让这具天王陨落。

第三十七章 公路上消失的人
　　“哼！”
　　持国天王冷哼一声，也瞧出对方的阵法，是专门为自己而准备的。
　　真是天大的笑话，想瓜分自己的力量，要看他答不答应。
　　白敬山刚准备动手，感觉到好几道威压朝着他打了过来。
　　增长天王！
　　广目天王！
　　多闻天王！
　　好家伙，四大天王齐聚。
　　这还有什么打法？
　　白敬山撂下手上的家伙，直接出卖了三个队友，转身消逝不见。
　　他的反应迅速，但还是狠狠的挨了一击，直接被打得灰飞烟灭。
　　其他几个人更不用说，连反抗的机会都没有，直接被捏死。
　　至于倒在地上的怪物，弱小匍匐，躲在地上一动都不敢动。
　　尽管这样，还是化成了灰烬，只留下了一个相当奇怪的图案。
　　四大天王齐聚上空，他们是威严不可侵犯的。
　　地上的人们，跪在地上不停的叩拜，想起前几天的行为，肠子都要悔青。
　　四大天王完成任务，也没有多做停留，转身就消失不见。
　　与此同时，张恒在家中静坐，脑海中系统的声音响个不停。
　　“恭喜宿主，斩杀一次甲级鬼物，获得阎王神格，并且获得三次抽奖机会，请问是否抽奖？”
　　“抽！”
　　“恭喜宿主，获得神级戒指一枚，可防御甲级以上妖物。”
　　“恭喜宿主，获得阴兵百位！”
　　“恭喜宿主，地官神格一枚！”
　　系统的声音消失，张恒心中澎湃不已。
　　这次得到的都是好东西。
　　如果有阴兵助阵，那些躲藏在暗处的鬼物，不会有如此猖獗，那些飘荡的灵魂，也算是有了去处。
　　张恒没有停留，尽管已经是半夜，他还是塑起了泥人。
　　先是捏了阎王，后又将地官捏了出来。
　　有了这两员大将的加入，以后的日子要好好过了许多。
　　“参见主人！”
　　“参见主人！”
　　阎罗和地官齐刷刷的跪下，神情严峻。
　　阎罗一现身，百里之内的小鬼自动退却，不敢近身。
　　张恒撑了撑懒腰， 折腾了这么一天，骨头架子都差点散了。
　　他摆了摆手，阎罗和地官立马消失。
　　第二天早上的时候，张恒拿出来那一枚戒指。
　　现在他有诸神护体，本身自己实力也不弱，这个戒指用不到。
　　他想到了隔壁的周岚，立马就翻身下床，敲响了她的房门。
　　因为昨天学校已经被毁，短时间针对学生没办法上学，只能在家里面休息一段日子 。
　　“怎么了？张恒哥哥。”
　　徐姻揉着眼睛，睡眼朦胧的从里面走了出来。
　　“这个给你。”
　　张恒拿起她的小手，直接将戒指戴在了她的食指上。
　　原本戒指比她大一寸，可带上去的一瞬间，碧玉色的戒指自动缩小，吻合她的手指大小。
　　“好漂亮，这个东西你从哪里得来的？”
　　徐姻兴奋的问道。
　　“在网上看见，觉得样子和成色都不错，就买来送给你当礼物。”
　　张恒说道。
　　“这个东西，有保平安的作用，不论做什么事情，你都尽量带在手上，千万不要拿下来。”
　　昨天图书馆的事情，但他心中很不是滋味。
　　他不能无时无刻，呆在这丫头的身边，只能以这种方法对她进行保护。
　　他不想自己的人生中，留有任何的遗憾。
　　自从昨天的事情过后，人们对四大天王怀有敬畏之心。
　　不仅在寺庙里面供奉，就连家里面都摆了缩小版的四大天王。
　　源源不断的香火，再加上他们的鼎力宣传，此时已经不止锦都市，就连周边的城市，也开始相信四大天王的存在。
　　甚至有的人觉得，锦都市是最安全的地方，纷纷上前来上香。
　　锦都市的人口一下子增多，比起外面乱成一团，他们更相信这里。
　　有的人举家迁徙，只是为了一个太平的日子。
　　只是在过来的过程中，有的人莫名其妙就在公路上消失。
　　一两个还好，人数一多，事情就变得诡异起来。
　　锦都大道连着天京大道，两者之间相隔数千里。
　　想要从那里来锦都，必须要走过一段山路，而那些消失的人，全部都是在这条山路上面消失。
　　因为案发离锦都很近，责任就落在了周修文的身上。
　　只是上次身受重伤，他根本没办法带着队员调查。
　　他腿上打着厚厚的石膏，没有十天半个月是拆不下来的。
　　秦洛情况比他的好一点，可终究也是带伤上阵。
　　吴昊被迫出队，整个过程中都在抱着不满。
　　“肯定是贪玩，大白天的还能失踪，咱们这里有四大天王庇佑，妖魔邪祟，谁更靠近！”
　　秦洛瞪了他一眼，没有说话。
　　就算有四大天王在，可那些鬼物要生存就得吃人，在生与死的边缘，肯定需要冒险一试。
　　蝼蚁尚且知道偷生，更何况那些精怪鬼物。
　　“洛洛，前面就是一个风景区，要不我们先去那里歇一阵子，等到天亮再出发。”
　　现在已经是三四点钟的模样，到那里的路程，还有两个多小时。
　　他们一到那里刚好天黑。
　　“不行。”
　　秦洛一口回绝。
　　她身上带着伤，本来不用来，就是听见这个蠢才要过来，才执拗着跟着一起。
　　不是有多担心他，而是担心队友，跟着这么一个不负责任的队长，危险都不知不觉增加了几分。
　　“干嘛这么拼命？”
　　吴昊坐在舒舍的车上，翘着二郎腿，他这个小队长，也只是挂个名字而已。
　　平日里有什么事情，周修文第一个冲在前面，那完全就是个傻子。
　　要是自己的话，能有多闲就有多闲，干嘛要去做那些吃力不讨好的事情。
　　至于那些死掉的人，那是他们命中的劫数，也怨不得旁人。
　　秦洛看着他吊儿郎当的样子，连说话都不想说。
　　路过景区的时候，吴昊还嚷嚷了几句，只不过被她一个眼神，直接瞪了回去。
　　到达现场已经是六点钟左右，天空灰蒙蒙的下起了小雨。
　　吴昊从出发开始，一张臭嘴就没有停止过。
　　事发的路段上有很多轿车，而车上已经没有了人，边上还有拖拽的痕迹，拖拽的方向就是旁边的密林。

第三十八章 感同身受
　　“这个破地方，我看就是这些自导自演，实在不行直接报安全局，哪有什么怪物？”
　　吴昊抱怨个不停，只是想来这里整个过场，意思意思就得了。
　　话音刚落，只见脚边伸出一根藤蔓，抓住了他的脚踝用力往后一拉。
　　扑通一声，他整个人就倒在了地上。
　　“救命啊！”
　　随着他的一声惊呼，秦洛回过头一看，只看见了他的头 ，已经消失在丛林深处。
　　吴昊不停的挣扎，学的一身本领也都忘得一干二净。
　　尽管这样，他还是没有放弃生的希望，拿出老爹给的保命家伙，对着那个东西狠狠地划了过去。
　　这一把匕首，是他父亲偶然间得到的宝物，就是用来给他防身的。
　　那把匕首割断了藤蔓，周围变得静悄悄的，秦洛心一下子提到了嗓子眼。
　　他刚刚脸先着的地，不仅擦破了皮，半个身体的衣服都被磨损。
　　周围都是枯树叶，夏天的时候，树叶本应该最茂密，可这里的树林光秃秃的。
　　看着那些枯树叶，好像会呼吸一样，那颜色红的吓人。
　　“吴昊！”
　　“队长！”
　　听见有人在远处叫他，吴昊忍着身上的疼痛，爬了起来。
　　拖着沉重的身体，追寻着叫他的方向，他走了很久很久都没有看到路。
　　他被拖进来，也就一分钟左右的时间，就已经挣脱了束缚，沿着拖拽的痕迹找去，可走来走去都是在原地。
　　吴昊心慌意乱，开始朝着周围大喊，为了活命，也顾不得面子。
　　“我在这里，快来救我！”
　　“你们有没有听到？”
　　没有人回答，刚刚找他的人，似乎消失得无影无踪。
　　吴昊不甘心，他朝着大树踹了踹， 突然间听到了一声诡异的声音。
　　“嘿嘿！”
　　“谁……谁在那里？”
　　吴昊口齿不清，他满身的本领无处施展，总感觉有人在后面阴森森的盯着自己。
　　“嘿嘿！”
　　又是那种低沉沙哑笑声，好像离他很近，又好像离他很远。
　　吴昊被弄得接近崩溃，他凝聚身上的阴力，打着旁边的大树，可无济于事。
　　他竟然连棵大树都弄不断！
　　大树？
　　这里莫非是幻境？
　　他可是天之骄子，就是凭借自己的蛮力，也可以将一棵大树打断，可这些大树在他的攻击下，竟然完好无损。
　　另外一边，秦洛整个人都已经急疯，如果这家伙在这里消失，他父亲一定会将这一笔账，算到通灵所的头上。
　　“秦洛你看，拖拽的痕迹到这里，就已经不见了。”
　　陆雨婷指着旁边的痕迹，他们是沿着痕迹找过来的。
　　找到森林的深处，痕迹就已经消失不见。
　　正在疑惑之际，突然间从里面传来了呐喊。
　　就是吴昊的求救声。
　　“救命！！！”
　　“有没有人啊？”
　　“来人啊！”
　　一声接着一声的呐喊，仿佛对方就站在对面。
　　“你在哪里？”
　　秦洛问道。
　　“我就在这里啊！”
　　吴昊听到有人回答自己的话，高兴的忘乎所以。
　　他现在几乎可以确定，他就是掉到了迷阵里面，如果没有人来帮他，可能老死在里面都出不去。
　　“快救救我，你们千万不能放弃我，救救我……”
　　“吴昊那些消失的人，心情跟你是一样的！”
　　秦洛话里有话。
　　“对不起，我知道错了，我以后再也不胡言乱语了。”
　　吴昊哭了起来，他还有那么多事情没有做，连媳妇儿都没取，还没有给吴家留下后代……
　　秦洛转悠了几圈，发现对方就在自己面前，只是因为某种原因，没有办法见到对方。
　　就在她焦虑不已的时候，张恒出现在她的身后。
　　“你怎么来了？”
　　秦洛见到他过来，略微有些惊讶。
　　每一次出任务，都有可能回不去，稍微没有点责任心的，都不愿意跟着一起过来。
　　比如吴昊，那些万般不得已之下，被逼着过来的。
　　“周队长说，你一个人在这里，他不放心，让我跟着一起过来。”
　　他去看望周修文，对方请求他过来，说是吴昊不靠谱，怕这次由他带队会出问题。
　　所以才让他跟着，稍微能够放心一点。
　　“吴昊被树藤拖走，现在不知所踪。”
　　“我能够感觉的出来，他就在对面，他能听到我们的声音，我们也是，可就是见不着面。”
　　秦洛将大体的情况，叙述了一遍。
　　那家伙的心态估计已经崩了，再不救出来，十之八九要被逼疯。
　　她可不想带一个疯疯癫癫的人回去，丢不起那个人。
　　张恒目光平静，一眼就看出了对方的障眼法。
　　他挥手朝旁边的大树树杆打去，只见那隐形的怪物，瞬间跳到了其他的地方。
　　树上留下一摊粘液，大树被张恒直接拦腰打断，如此巨大的蛮力，不似正常人所有。
　　没办法，这已经是他最小的力气，可还是造成了这么大的轰动。
　　隐形怪物退去，吴昊出现在他们的面前。
　　只见他趴在一棵大树上面，哭的鼻涕一把泪一把，整个狼狈的样子，直接暴露了出来。
　　可能是哭的太过认真，根本就没有注意到，有人朝着他这边走过来。
　　等他回过神来的时候，看见了队员们眼中的笑意，瞬间觉得面子里子丢了个干净。
　　“都给我住嘴，谁让你们笑的？”
　　“要是谁再让我看见，信不信我让你们消失！”
　　吴昊上蹿下跳，像极了一只恼羞成怒的小丑。
　　“好了，别在这里逞大爷威风，刚刚鬼哭狼嚎让我们救人的是你，你以为谁想救你？”
　　秦洛有些厌恶他的举动，身上没有半点担当，也真是难为他还有这么好的底子。
　　“洛洛，我这是被吓到了，我还以为再也见不到你了。”
　　吴昊肉麻兮兮的说道。
　　他擦掉脸上的泪痕，瞬间变得生龙活虎，也不再像之前那样要死要活。
　　本来队员的出现，已经让他够丢人，当张恒出现的时候，他恨不得自己没有获救。
　　“谁让你出现在这里的？”
　　他像是一只炸毛的刺猬，变得敌意满满。
　　秦洛撇了他一眼，说道:“如果没有人家，你可能还在那里嚎丧呢。”

第三十九章 蝼蚁一般弱小
　　“我才不要他救，是他自己上赶着巴结，像是这种哈巴狗，我一个月要见好几个。”
　　或许出言嘲讽，不断的贬低别人，能够提升他自身的优越感。
　　又或许张恒的出现，让他感觉到了危机满满，说话也口无遮拦起来。
　　“你如果再这样，那我只能向上级反应，撤掉你队长的职务。”
　　秦洛冷冷的说道。
　　也不知为何，听见吴昊这么诋毁他，她心里就不是滋味。
　　“你就知道护着他，看这种小白脸，一旦出现危险，那肯定是第一个跑。”
　　吴昊瞧不起他，打心眼里瞧不起。
　　不过就是一个普通人，有什么资格获得秦洛的另眼相看。
　　周修文也就算了，身为通灵所的队长，少不得给他三分颜面，张恒算个什么东西。
　　张恒没有鸟他，观察着周围的环境，发现怪物虽然隐藏的很好，可终究会留下蛛丝马迹。
　　如果在他面前隐身，无异于找死。
　　哪怕是庚级以上，他也能够查出一些端倪。
　　“啊！”
　　陆雨婷突然尖叫了一声。
　　他们回过头去看，就见对方瑟瑟发抖，用手中的剑，挑起来上面的哭舌咽。
　　上面出现的是一具具尸体，他们浑身上下的血液，都被吸个精光，只留下一具被皮包着的尸骨。
　　是一家三口，小孩子的模样，也只有十来岁左右，是个小女孩。
　　“真是丧尽天良，我抓住了这个鬼物，非得将它大卸八块不可。”
　　秦洛愤愤不平的说道。
　　她没有多大的能力，却有一颗悯怀众生的心。
　　这样的惨案，她不希望见到第二次。
　　几个人越往里面走，出现的骨骸就越多，大的小的都有，死法都是一个模样，被抽干了血肉，成了一具干尸。
　　走到最里面，是一个巨大的深坑，明明乌漆吗黑一片，什么都看不清楚。
　　可拖拽的痕迹就到这里，怪物说不定就隐藏在这个洞穴里面。
　　秦洛捡起旁边的一块石头，朝里面丢了进去。
　　洞穴里面没有传来响动，落进去的石头，就好像被吞噬了一般。
　　“嘿嘿！”
　　“啊！又是这种声音，刚刚我一个人被隐藏的时候，周围一直回绕这这种声音。”
　　吴昊变得格外敏感，对于这种沧桑低沉的笑声，无时无刻都在刺激她的神情，差点没把他吓出个好歹。
　　张恒没有着急处理它，这东西既不是山中的精怪，也不是游魂野鬼。
　　跟大白天的出来吃人，并不是偶然的现象，若是没有人细心教导，又怎会隐藏在这偏僻的地方。
　　“布阵！”
　　秦洛打起了十二万分的精神，不敢掉以轻心。
　　敌人在暗，他们在明，稍不留意就会万劫不复。
　　吴昊像是一个缩头乌龟，站在旁边仿佛被点了穴道，说什么都不肯动。
　　秦洛也没指望他能出阵，跟其他的队员联手，将那怪物逼得现了形状。
　　它头长犄角，有一双黄澄澄的眼睛，如同灯笼大小，身上暗红色的名片，被蒙蒙细雨冲得更加的锃亮。
　　它张开嘴巴，几十颗尖利锋锐的牙齿，如同利剑一般，它挥动着尾巴，以极快的速度在地面上匍匐前进。
　　在打斗的过程中，秦洛胳膊处被咬了一口，鲜血怎么都止不住。
　　张恒撕下一块布条，将她的手腕往包扎住，却发现流出来的血液，似乎已经感染了毒素。
　　危机情况，他只能将手腕的毒素吸出来。
　　“你忍忍。”
　　秦洛看着他着急的模样，心中荡起了异样的感觉，仿佛被一股暖流划过，整个身体都软了起来。
　　能有一个人这么对自己，此生死而无憾。
　　吴昊口口声声说爱她，可到了危机关口，躲在了后面出都不敢出来。
　　张恒手握利剑，直接削掉了怪物的一只胳膊。
　　一生惨叫会云霄，那样尖锐的叫声，刺的人的耳膜疼，怪物很快遁走，消失的无影无踪。
　　张恒顺着方向追了过去，发现对方一直朝南行驶，最终跳入了深坑。
　　没有多想，张恒也跳了进去，这洞就像是无底洞一样，一直在往下坠落，可脚下一就踩不到着力点。
　　张恒用剑刺穿岩壁，缓缓滑动，这才看清楚，底下人不人鬼不鬼的东西。
　　竟然是之前被杀死的白敬山！
　　他浑身上下没有一点精神，在漆黑的世界里显得尤为自在。
　　之前那个怪物，直接停留在他的身边。
　　白敬山拿起手中的匕首，划开怪物的腿，大口大口的喝着怪物的鲜血。
　　喝了一阵子，整个人变得饱满起来，瞬间精神抖擞。
　　“没用的蠢东西，身后的尾巴都没处理干净。”
　　白敬山缓缓的站起身，他左边的方向有一束白光，他朝着光亮的地方跑。
　　在捕捉持国天王的时候，他就多留了一个心眼，这才能够站在这里说话。
　　只需要再多吃一段时间的人，他就能够重见天日，偏偏在这个节骨眼上，出现这么个人破坏。
　　张恒跟着他的身后走，直接拦住了对方的去路。
　　“你命倒是挺大的。”
　　张恒说道。
　　“跟你有什么关系？”
　　白敬山觉得他很眼生，浑身上下也没什么特别，可能够把他的宠物打成那样，可想而知也不普通。
　　“你是通灵所的人？”
　　“我不是，不出意外的话，我应该是天下的主宰。”张恒淡笑着说道。
　　只需要多给他几年的时间，这个世界便是他说了算。
　　“真是天大的笑话。”
　　白敬山见他年纪轻轻，口出狂言，便觉得如今的年轻人，说话都不经过大脑。
　　他如此费尽周章，不仅没有成为天下的主宰，反而丢了半条性命，弄得人不人鬼不鬼。
　　光是四大天王，他就没有能力对付。
　　“小子，自信过头未必是件好事，我见你有几分本事，如果你能为我所用，将来我得了天下，便分你一半如何？”
　　白敬山抛出了橄榄枝。
　　现如今正是用人之际，只要能够扛过这阵子，就那个东山再起。
　　“我想要这天下，不过是顺手的事情，用得着你来分我？”
　　张恒只觉好笑，对方于他而言，如同蝼蚁一般弱小。

第四十章 死里逃生
　　“你究竟是谁？”
　　白敬山见他平平无奇，可他身上那股子傲气，不像是装出来的。
　　“你心心念念想吞噬的持国天王，是我的手下之一。”
　　张恒淡淡的说了一句。
　　这一句话，瞬间将对方打入十八层地狱。
　　持国天王那样厉害，却只是他的手下之一，那他的实力何其恐怖。
　　可在他的身上，感受不到半分阴力波动，俨然就是一个普通人。
　　“这……不可能！”
　　白敬山震惊不已，说话都有些哆嗦。
　　“在这个世界上，没有什么是不可能的。”
　　张恒目光如炬。
　　他速度奇快，一道白光划过，白敬山静静的坐在地上，紧接着化成一摊肉泥。
　　他死了之后，那个怪物变得六神无主，最后直接化成血水。
　　整个过程不过五分钟的时间。
　　山洞之上，秦洛着急的看着下面。
　　“赶紧走吧，他肯定死定了。”
　　吴昊在旁边说风凉话。
　　完全忘记，如果不是张恒的话，他根本没机会站在这里说话。
　　“你怎么能这么忘恩负义？”
　　秦洛转过头，瞬间红了眼睛。
　　也不知道为何，看见对方跳下去的那一瞬间，她感觉整个人生，都变得格外的黑暗。
　　“什么叫我忘恩负义？”
　　吴昊觉得人各有命，他掉下去丢了性命，那就是他应该经历的劫难，怨不得任何人。
　　“赶紧带人离开，我们根本不是那个怪物的对手，谁知道它会不会去而复返？”
　　吴昊想起刚才的事情，觉得心有余悸。
　　现在只有赶紧离开这里，回到安全的地方，他这一颗悬着的心，才能够彻底放下来。
　　总不可能为了所谓的任务，把这条命都搭在了这里。
　　“要走你走，我是绝对不会丢下我的队友的。”
　　秦洛态度坚决，是不会这么离开的。
　　“你搞清楚一点，他根本算不上是我们的队友。”
　　吴昊觉得女人麻烦，如果她不是自己喜欢的女生，他才不会管她的死活。
　　“可他是因为救我们，才掉入了陷阱里，不是谁都跟你一样贪生怕死。”
　　后面四个字，秦洛咬的很重，这样的人就不适合呆在通灵所，凡事都自私自利，从来不会去为别人考虑。
　　说到后面，秦洛甚至都有些厌倦，不愿意多跟他说一句话。
　　吴昊见她不肯离开，只能先带着自己的队友离开。
　　“你等会别哭，要是出了什么事情，跟我可没有关系。”
　　吴昊见她如此死心塌地，就是为了等张恒出来，心里面瞬间有些不是滋味。
　　在通灵所，所有的人都知道他喜欢秦洛，甚至还当众表白，为了讨对方开心，制造了很多礼物。
　　每一次都无功而返，一次次的拒绝，让他感觉面子里子全无，也因此心生怨恨。
　　他这么优秀的人，都没有办法让她芳心暗许，张恒凭什么能够得到她的特殊照顾。
　　也是时候让她吃吃苦头，不然都不知道自己多照顾她。
　　“你们跟着我走，不然出了任何事情，我是绝对不会负责的。”
　　吴昊对着身后的人说道。
　　有两三个人愿意跟着他走，和大多数的人还是留在了秦洛的身边。
　　“好啊，你们不听队长的指挥，如果出了什么事情，由你们全权负责。”
　　吴昊看见他们呆在那里，顿时气不打一处来，直接撂下狠话，带着其余的两个人消失在丛林里面。
　　他们的身影已经走远，秦洛看着幽黑的洞口，她不清楚里面的情况。
　　秦洛拿出一根绳子，直接绑在了自己的腰上，把另外一段是自己的队友的手中。
　　“你拿着绳子，我下去看看！”
　　都已经这么久的时间没有上来，下面肯定出了事情。
　　如果她都放弃了他，这世界上就没有人能够救他了。
　　“不行，这个举动太危险！”
　　陆雨婷不想让她下去。
　　这个洞穴下面是未知的深渊，这样冒然下去，无疑是送人头的表现。
　　“听我的，让我下去。”
　　秦洛已经决定，哪怕这一次有去无回，她也必须得下去。
　　这不仅是她的责任，也是她应该做的事情。
　　“下去做什么？”
　　张恒的声音出现在背后，把他们几个人吓了一跳。
　　秦洛看到他出现之后，瞬间绷不住眼泪的泪花，眼圈红红的，双手紧握成拳。
　　所有的担忧无奈和恐惧，最终化成了一声长长的叹息。
　　“你总算是上来了。”
　　他消失的那一段时间，她整颗心都是揪着的，见到他平安无事，一颗揪着的心，才算是放了下来。
　　“下面的怪物消失不见，短时间真的不会回来。”
　　张恒说道。
　　这件事情算是告一段落，白瞎的事情彻底解决。
　　“那就好。”
　　秦洛无条件的相信他，从来不会怀疑他说的话。
　　这里的事情先解决，也算是给百姓一个交代。
　　“怎么少了几个人？”
　　张恒察觉到有好几个人都不见了。
　　“吴昊带着他们，先回去了。”
　　秦洛提起那个人，就满脸的不高兴。
　　那个人来根本来没什么区别，除了捣乱，贪生怕死，没有半点用处。
　　她感觉家里面养的旺财，关键时刻都比他有用。
　　“我们别管他们，先回去吧。”
　　几个人原路返回，之前报废的车辆，已经有人过来拖了。
　　等他们回到通灵所，才发现之前离开的三个人没回来。
　　秦洛打了他的电话，也显示无人接听。
　　吴昊向来是个没谱的，说不定趁着这个机会到什么地方，去游玩也不一定。
　　根据每个人提交上来的资料，秦洛打了其他队友的电话，可都是显示无人接听。
　　秦洛逐渐意识到事情的严重性，组织队员再次出去。
　　等到天黑回来的时候，依旧是无功而返。
　　等到第二天早上，吴昊拖着浑身是伤的身体，出现在了门口。
　　他被紧急送到医院里面去治疗，醒了之后从他的口中得知，他们原路而返，碰上了其他的东西。
　　三个队员为了掩护他离开，均已阵亡。
　　就只剩下他一个人死里逃生，好不容易捡下来这一条命。
　　三条人命，就因为他的固执，永远的离开了这个世界上。

第四十一章 互不打扰
　　一个礼拜之后，吴昊瘸着腿，从医院里面一瘸一拐的走了出来。
　　他不仅没有丝毫的愧疚之心，反而觉得都是队员的错。
　　如果他们稍微厉害一点，也不至于出现这种事情，说到底还是上面配给他的人，都是不中用的。
　　吴昊身上带伤，这段时间也不用去通灵所，闲下来的时间，把所有的心思都用在了秦洛的身上。
　　却见这小妮子躲着他不说，还总是去找那个姓张的。
　　一次两次可以说是工作的原因，可这次数一多，唬鬼都不信。
　　“你干嘛又去找他？”
　　他突然间抓住秦洛，一张脸气的扭曲。
　　秦洛回过头一看，就见他那一张放大的脸，瞬间被吓得不行。
　　“我去找谁，那是我的自由，跟你有什么关系吗？”
　　她不觉得有些好笑，自己去找谁，那是自己的自由，管天管地也管不到她吧。
　　“怎么没关系，你是我未来的妻子，我能眼睁睁的看你去勾引别人吗？”
　　吴昊咬牙切齿的说道。
　　他捏着对方的手，越捏越紧，压根就没有注意到自己的力道，已经伤害到了别人。
　　“流氓！”
　　啪！
　　秦洛抬手就是一耳光，照着他的脸色就甩了过去。
　　从来没见过这么厚颜无耻的人。
　　“我跟你没有半毛钱关系，你以后再敢抓着我，说这些莫名其妙的话，别怪我对你不客气。”
　　秦洛起身离开，跟这样的人渣多呆一秒钟，都觉得空气恶心。
　　吴昊捂着被打肿的脸，不仅没有反思自己的做法，还将所有的错处，全部都推到对方身上。
　　一切都是因为姓张的。
　　都是因为他横在中间，才会让他跟洛洛的关系，越闹越僵。
　　以前哪怕不喜欢自己，也不至于对他动手动脚，或者是破口大骂。
　　“让我找到机会，一定让你死无葬身之地。”
　　张恒在店里躺着，还不知道自己已经被别人惦记上。
　　他打了个喷嚏，接着捏手上的泥人。
　　听到楼上咚咚咚，他不禁有些好奇，自从楼上的人入住之后，这声音就没有停止过。
　　晚上他不知道，白天一过了十二点钟，就会发出响动。
　　砰！
　　楼上传来一声巨响，感觉整个楼层都震动了一下。
　　张恒总觉得不对劲，他来到水龙头边上，将自己的手冲洗干净，顺着楼梯就爬了上去。
　　他敲响了二楼的房门，不停撞击地面的声音，瞬间消失。
　　他可以确定，那不是他的幻听，事情是真真实实存在的。
　　“有人吗？”
　　张恒敲了敲门，里面没有任何回应。
　　就在他要走的时候，大门被缓缓的打开。
　　里面传出一阵血腥味，他心中警铃大作，也顾不得那么多，抬腿就直接走了进去。
　　等到他进去的时候，只见沙发的边上，已经是血肉模糊一片。
　　他在房子里找了一圈，也没有找到一个活人。
　　这几天下来，他都没有察觉到异样，看着血液的新鲜程度，应该是今天留下来的。
　　可这里面有一些肉，看样子已经过了很久，变成了腐肉。
　　张恒看见旁边的窗户，这上面有血迹，估计就是杀人凶手留下来的。
　　这一座房子背后是一个小山坡，前面就是热闹繁华的城市。
　　这倒形成了一个反差。
　　对方是从这里跑出去，说不定每天都会回到这里。
　　这件事情本不该他管，可他就住在楼下，逃都逃不了。
　　将这件事情告诉了秦洛，总要有个见证人才好。
　　不然他在这里调查，人家还以为他是杀人凶手，到时候就算长了一千张嘴，跳进黄河也洗不清。
　　秦洛收的消息，第一时间过来查看。
　　看到上面的血迹，顿时感觉不妙。
　　“这肯定是被什么怪物蚕食，留下来的一些血与肉。”
　　她见过太多这样的案子，一眼就瞧了出来。
　　“我马上报个上面，全面调查这件事情。”
　　“你们调查的同时，我的店还能开吗？”
　　张恒指望这个维持生计，如果店面都不能开，他就会失去经济来源。
　　人只有活着才会有以后。
　　“可以，我跟上面的人打声招呼就行。”
　　秦洛不想断他的财路。
　　一般这样的情况，应该疏散周围的人群，避免造成二次伤害。
　　可是张恒不是一般人，面对一些危急的情况，应该也能够给出有力的应对。
　　秦洛是这么想的，不代表别人也是这么想。
　　张恒第二天照常去开店，却发现自己的店面已经查封。
　　而站在店前的人，就是之前死里逃生的吴昊。
　　对方似乎在等他，见到他出现之后，吊儿郎当的走了过来。
　　“你这里已经被查封，哪来的回哪去。”
　　吴昊脸上美滋滋的，这几天发生的事情，每一件都让他十分不高兴。
　　也只有今天发生的这件事情，让他感觉到无比快乐。
　　他总算是拿回了主动权，能够顺理成章的赶这小子走。
　　只要他一离开这里，所有的事情就变得好办的多。
　　“秦洛已经说过，可以向上面的人反映，让我继续在这里开店，不影响我的生意。”
　　张恒说明缘由。
　　他知道对方在针对自己，可是针对的也太明显了一点。
　　周围的店铺都没被查封，就他这个店面被查封。
　　“我只知道服从命令，你就算走了裙带关系，也没有任何用。”
　　吴昊根本不把他放在眼里。
　　张恒对于他来说，就是一个无关紧要的人。
　　除了长的有点帅气，身上没有半点可取之处。
　　自己年轻有为，家是身份地位都不俗，跟秦洛才是天生的一对。
　　张恒懒得跟他掰扯，直接上前，把那些封条扯下来。
　　一个想要针对你的人，不论你做什么都是错的，跟这样的人讲道理，除非他的脑袋秀逗了。
　　“给我拦着他！”
　　吴昊见他如此大胆，感觉自己颜面扫地。
　　这都不服从管理，以后谁还能听他的命令。
　　他一嗓子嚎去，身后的人立马健步如飞，冲的有多狠，摔的就有多惨。
　　那可是脸先着的地，差点没当场毙命。
　　“我开我的店，你们做你们的事，互不打扰。”
　　张恒拉开了铁门，直接推了进去。

第四十二章 成事不足败事有余
　　“反了你！”
　　吴昊手凝聚出阴力，行出了一把长剑。
　　他可是锦都通灵所的佼佼者，那些妖鬼都不放在眼里，更何况只是一个普通人。
　　用这么阴狠的招式，对付一个普通人，可能也只有他干的出来。
　　“哼！”
　　张恒冷哼一声，面对冲上来的人，丝毫不慌，找准机会和角度，拿着旁边的棍子，照着他的脑袋瓜子就招呼上去。
　　砰！
　　吴昊就像是被打棒球一样，整个人瞬间飞了出去。
　　如玉一般的天灵盖，瞬间肿得跟馒头一样大小，像极了天上的一个神仙。
　　脑袋晕晕乎乎的，好半天才从地上爬了起来。
　　“吴昊！”
　　一声怒吼从身后传来，吴昊吓得浑身一激灵。
　　“洛洛，这个人不遵守规矩，我都已经把他的店面查封，他上次撕开，还打伤了通灵所的人。”
　　像这样不知天高地厚的小子，吴昊恨不得除之而后。
　　在这个锦都市，就没有人敢跟他对着干，除了这个姓张的，一次次在作死的边缘疯狂试探。
　　“我准许他在这里开店，我已经跟上面的人申请过，并且获得了批准。”
　　秦洛拿出了一份文件，上面盖着公章，不会有假。
　　吴昊见他处处护着对方，只能先带着人离去，想要伺机寻找机会进行报复。
　　张恒开的是泥人店，里面捏好的每一个泥人，都是他的心血。
　　捏好的泥人，他会摆在前面的位置，供大家观赏购买。
　　可是某一天的早晨，他照常来开店的时候，发现蓝色的铁门被泼上了黑狗血。
　　就连门口也被写上了字，都是一些不吉利的字眼。
　　门口的边上，放着两个破布娃娃，那些娃娃都被抠了眼睛，浑身上下都是血。
　　而且这些用的都是真血，并不是什么油漆。
　　不少得人见到都是绕着走，别说是来这里购买东西，可能多停留片刻，都觉得晦气。
　　这样都不是最倒霉的。
　　张恒打开门的时候，里面出现的情况，更加让他气愤不已。
　　只见他捏好的东西，直接化成一滩泥水，他的一些工具也被折断，装修好的瓷砖都被人翘了起来。
　　这么大的工程，一个人是完成不了的。
　　他现在唯一得罪的人，就是吴昊这个王八羔子。
　　不仅有权有势，还格外的不讲道理。
　　那天秦洛护着他，还以为对方能够看在秦洛的面子上，将这件事情揭过。
　　可到底是他太高看对方了。
　　这种小人的行径，也只有对方这种人能够做的出来。
　　“哈哈哈，你这是怎么了？”
　　吴昊不知道什么时候，出现在门口，笑得前仰后倾。
　　面对自己作出来的杰作，笑得那就一个开怀。
　　他身后的几个队员，也跟着哈哈大笑，在他们的眼中，张恒似乎只是一个小丑。
　　谁会去在意一个小丑的心血和心情。
　　“其实吧，你要是能够远离秦洛，我可以给你一百万，足够你下半辈子，衣食无忧的生活。”
　　吴昊打一巴掌，给个甜枣。
　　这种是他惯用的手段，身边的人都被他收拾得服服帖帖，除了那个倔强的秦洛。
　　只要对方愿意离开秦洛，怕再多加一倍的钱，他觉得都是值得的。
　　“一百万就想打发我吗？”
　　张恒站在门口，没有办法向里面走一步。
　　门口被泼了黑狗血，大门里面都是积水，水都已经焊到了脚踝处。
　　他的门槛修的比较高，里面的水流不出来，将一些家具都已经破坏。
　　“那你想要多少？”
　　吴昊以为他真的在跟自己谈判，瞬间就来了兴致。
　　只要能够用钱解决的事情，那都不是事情。
　　怕只怕，用钱不能解决。
　　“你要是给我十个亿，说不定我会考虑考虑。”
　　张恒皮笑肉不笑的说道。
　　十个亿？
　　他全身上下的家当加在一起，且也没有十个亿。
　　在这个世界上，能够拥有十个亿的人，屈指可数，但是在这些人里面，可不包括他。
　　“你是在耍我？”
　　吴昊瞬间发怒，脸色涨红，额头上的青筋暴起。
　　身边的人生怕会连累到自己，大气都不敢出。
　　“就是在耍你！”
　　张恒收起脸上的笑容，看着地上的血迹，甚至都还没有凝固。
　　这说明这一摊血，是在他开店的一个小时之前，这群王八羔子的杰作。
　　“我今天就给你点颜色瞧瞧。”
　　吴昊还没记住上次吃的亏，再一次冲了上去。
　　这一次张恒没有任何留情，抓住他的衣领脖子，将他狠狠地按在地上。
　　用他的身体，去擦拭那些血迹。
　　吴昊问到这些血腥味，只感觉胃里一阵翻滚。
　　张恒才觉得他要吐，在他呕吐之前，将他整个人甩飞了出去。
　　“像你这样的垃圾，离我远一点，我没有那么多时间和心思陪你耗。”
　　他现在终于明白，秦洛为什么讨厌这个人。
　　分不清楚事情轻重缓急，不仅帮不上一点忙，关键时刻只会捣乱。
　　将所有的希望，都寄托在别人的身上，不会反思自己的错处。
　　“你们都还愣着干什么，没看见我被欺负了吗？是不是要让我父亲把你们都开除？”
　　吴昊吐了好半天，差点连自己的胃酸都吐了出来。
　　这些个血是他自己弄的，有一些还是尸体的血液，那种恶心的感觉，瞬间翻了上来，直穿天灵盖。
　　“呕～”
　　他还是没忍住，直接呕吐了起来。
　　这一吐就直不起腰，可能是吐的比较猛，当场两眼一翻就晕了过去。
　　“他可能要不行了，再不送到医院里面去，出了事情，你们没办法交代。”
　　张恒指了指地上躺着的人，没想到他的心理承受能力这么弱。
　　就这样的一个人，处处的想为难别人。
　　几个人面面相视，吴昊小命比较重要，刚回过头想要拉他，一股子怪力就将他们冲击出去。
　　紧接着吴昊的身体，直接凭空消失。
　　等到他们站起身来，地上只剩下一个红色的影子，还有吴昊带着的黑色帽子。
　　“糟糕，快去告诉吴大人。”
　　其中一个人快速反应过来，着急忙慌的说道。
　　吴昊出了事情，他们估计都得脱一层皮。

第四十三章 家中的独苗
　　砰砰砰！
　　地面上传来几声巨响，蹿出了几根如同手腕一般粗大的树藤，原本跑出去的那些人，全部都被带了回来。
　　他们被拴着脚腕，高举在天空之中。
　　张恒见到这样的情况，只能卯足了力气，纵身一跃，叫那几个人给带了下来。
　　树藤仿佛有了生命，在天空中肆意的挥舞着。
　　张恒也看清楚了本体，既然是吴昊。
　　难怪上次从树林中回来，他整个人就变得很不对劲。
　　身上似有若无的带着血腥味，还以为是他身上的伤口。
　　可是如今看来，那血腥味应该是油内而外的扩散，才会那么的浓重。
　　他整日用香水覆盖，又不怎么亲近人，再加上权力也不小，就算身上有什么异味，也没有人敢去提出来。
　　“他的身体里应该有一个东西，类似于寄生虫一样。”
　　张恒瞧着他的胸口，长出了一双眼睛，另一双眼睛如同宝石一般闪耀。
　　吴昊整个人变得无神，一双眼睛紧紧的闭着，嘴巴微张，没有半点反抗的能力。
　　张恒心疼自己的店面，好不容易装修完成，还没有经营几天，被这破树藤弄得不成样子。
　　周修文接到举报情况，第一时间就赶着过来，他身上的伤好的差不多了。
　　可如果加入战斗，多少有些勉强。
　　吴昊的父亲，听到消息之后，第一时间赶了过来。
　　看着周修文要进攻他的宝贝儿子，瞬间就用自己的身躯，挡住了对方发动进攻的方向。
　　“吴长老，请您让一下，现在情况紧急，稍后我再为你解释。”
　　周修文看着那个怪物，不断的在破坏周围的房子，瞬间急得心急如焚。
　　事情发生的突然，还没有来得及疏散人群，这附近离学校也近，要是有学生不小心闯进来，那可就麻烦了。
　　“我不管，你们不能伤害我的儿子。”
　　吴天德固执己见，始终不愿意让开。
　　他就这么一个宝贝儿子，如果发生什么意外，吴家可就彻底绝了后。
　　等到了那个时候，谁来承担这个责任？
　　吴天德是丙级通灵者，实力也不低，如果他在这里多做阻拦，大家伙还真的拿他没有办法。
　　一根巨大的树藤，悄无声息地来到他的身后，直接将他整个人提溜了起来。
　　“儿子，我是爸爸，你不能伤害我。”
　　他整个人悬在半空中，明明反抗就能逃跑，偏偏他不忍心伤害儿子，只能眼睁睁的被勒断了一条腿。
　　“啊！”
　　他的腿血肉模糊，上面的骨头都隐隐约约可以看见。
　　吴昊就是一个行走的炸弹，面对周修文的进攻，身上的树藤不停化解，给他形成了一个保护层。
　　周修文将他击退，吴昊朝着人群多的地方跑，他整个躯壳悬浮在半空中，身下的树藤就像是八爪鱼一样，速度极快的移动。
　　他来到一幢百货大楼，里面都是在逛街的人群。
　　吴昊咧嘴一笑，就像是死了很久的尸体，被人硬生生的掰扯着脸部，露出僵硬尴尬的笑容。
　　他的身体已经毫无意识，可是身体里的东西，就连他的笑容都能够控制。
　　树藤进了百货大楼，天那些正在逛街的人群，一个接一个的拿出来，直接往吴昊的肚子里送。
　　只见他肚脐三寸的地方，直接被撕裂了一个巨大的口子，上面的画面不忍直视。
　　那些人就被放了进去，直接被嚼碎消失，成为了树藤一部分的养分。
　　吞噬了人之后，树藤的力量变得更强大，甚至比之前粗壮了许多倍。
　　他疯狂的扭动着，周围的建筑物就像是豆腐渣一样，被他毁的一干二净。
　　“哈哈哈，你们这群卑劣的人类，根本没资格活在这个世界上。”
　　他的声音雌雄同体，时而沙哑异常，时而空灵悦耳。
　　“作为我的养料，那是你们几辈子修来的福气。”
　　他不是山中的精怪，只是一个有了意识的能量体，附着在大树上面，吸收天地精华，渐渐变得强大无比。
　　那些在大马路上消失的人，就是被它给吞噬的，只是可惜，精心培育出来的下一代，就死在了那个年轻人的手中。
　　张恒感觉这个怪物很熟悉，仿佛在哪里见过一样。
　　特别是他身上的那一股子怪力，让人心很慌。
　　张恒刚刚一露面，树藤将所有的攻击力，全部都放在了他身上。
　　砰的一声， 张恒所站立的地方，直接被砸出了一个深坑。
　　如果不是他身手敏捷，可能已经被砸成了肉泥。
　　“快走。”
　　周修文用尽全身力气，将他推了出去。
　　怪物也不攻击周修文，而是随着张恒的移动，不断的朝着他挪动。
　　“你是不是跟他有仇啊？”
　　秦洛大声质问。
　　“可能是，上次公路边上的东西，没有被完全杀死，又或者换句话说，一共有两个鬼怪，他是其中之一！”
　　张恒解释道。
　　对方寄居在吴昊的身上，很大一部分原因，就是为了找自己报仇雪恨。
　　看来那个姓白的，也不过是被利用的蠢货而已。
　　“那你小心一点！”
　　秦洛找了周修文，说出了自己的想法。
　　“队长，启动最新布置出来的阵法，先把他给困住。”
　　不能让他继续移动，以他这个速度，用不了多少时间，整座城市都要被夷为平地。
　　“好，就按照你说的做。”
　　几个队友分头行动，甚至动用了直升飞机，在天空中不断的盘旋，司机寻找机会。
　　树藤最怕的东西，就是燃烧着的火焰，他们也很好地利用这一点，将速腾一点点逼退。
　　可对方突然间来了个反身，直接附着在旁边的高楼大厦。
　　里面不仅有各种商品，还有没有逃出来的人类。
　　树藤在那里扎根，吴昊的肉体就盘旋在上空，他整个人的脸色变得惨白，身体里的能量已经被吸尽。
　　再不把他救下来，要不了多少时间，直接会变成一具枯骨。
　　吴天德抓着周修文的手，不断地祈求着说道:“救救我的儿子，千万不能让他有事。”
　　“你先去医院，这里交给我们。”
　　周修文见他的腿一直在流血，伤势很严重。

第四十四章 妇人之仁
　　“不行，你必须救我儿子，否则我就不离开。”
　　吴天德说什么都得保护儿子。
　　他今年已经五六十岁，不可能再有第二个孩子。
　　如果这个儿子没了，他就彻底绝了后代。
　　就算百年之后闭上眼睛，也没有那个脸去见列祖列宗。
　　“好，我答应你，一定会救你的儿子。”
　　周修文做出了承诺，对方才愿意离开。
　　张恒站在旁边，发现了对方的一个弱点。
　　这碧绿色的树藤，一旦离开了地面，就完全变了个颜色。
　　如果将他的本体整个剥离，估计要不了多久的时间，就会彻底被瓦解。
　　“试着让他离开地面！”
　　张恒朝着空中喊道。
　　秦洛立马明白他的意思。
　　几个人合力，将那树藤连根拔起。
　　可行驶到一半，周修文突然间叫住他们。
　　“不行，商场里面还有人，如果这么做，在里面的人一个都活不了。”
　　生命何其脆弱，稍不留意就会永远的离开这个世界。
　　他们已经不允许再有伤亡，能保护一个就尽量保护一个。
　　有队友说道:“队长，这个时候应该顾全大局，如果我们现在松手的话，想要再去抓到他，就没有这一次这么容易了。”
　　他们出其不意，才能够抓住对方，绝对不能放。
　　周修文思虑再三，还是决定先撤掉这个阵法，至少要保证大厦里面的人员，绝对的安全。
　　“放！”
　　队长的话，他们不敢不听，只得先让的树藤下来。
　　本来已经变了颜色的树藤，在接触大地的那一刻，瞬间又恢复了绿油油的颜色。
　　他的脸上带着得意且扭曲的笑容。
　　树藤繁衍的很厉害，一瞬间就占据了半个城市，而且还在不断的迅速蔓延。
　　如此庞大的物体，周修文根本就没有办法杜绝。
　　哪怕跟队员一再合力，一就没有办法撼动对方一分一毫。
　　秦洛额头上面冒起了虚汗，身上的阴力基本已经耗尽。
　　阴力存处于他们的丹田之中，并非是用之不尽，取之不竭，到了一定的程度，根本就没办法发挥出来。
　　如果使用出来的阴力，超过了他们所能承受的程度，直接会枯竭而亡。
　　陆雨婷也浑身是汗，捏着武器的手都忍不住发抖。
　　她眼神发狠，可也尽了最后一丝力气。
　　没办法继续维持阴力，整个人从半空中摔了下来。
　　她已经累到虚脱，就连求生的本能，也在这一刻化为乌有。
　　她缓缓的闭上了眼睛，意想之中的疼痛没有传来，反而是坠入了一个温暖的怀抱。
　　她睁开眼睛，就见少年星空一般的眼睛，在阳光的照射下熠熠发辉。
　　张恒带着她来到另外一处地方，将她安置在顶楼之上。
　　“在这里等着，哪里都别去。”
　　张恒纵身一跃，身体像是子弹一样，直接蹿了出去。
　　他手握长剑，面对那些刺过来的树藤，全部斩断。
　　速度很快，几乎只是眨眼间的事情。
　　“好啊，你竟然还敢出来！”
　　树妖眼神发光发亮，庞大的身躯不断的扭动，连带地上的泥土都被卷了起来。
　　“伤了我的子孙，又破坏了我的计划，今天非得将你碎尸万段不可。”
　　“那就看看你有没有那个本事了。”
　　有了张恒的加入，树妖瞬间处于下风，连连败退。
　　张恒长剑一挥，瞬间让对方直接瓦解，化成了一堆粉末。
　　绿色的液体，留得满地都是，带着浓浓的恶臭味儿。
　　只见那一处绿色的地方，冒着一出诡异的绿光，张恒顺着方向看了过去，一个人快他一步，率先把东西给捡了起来。
　　“别碰。”
　　张恒开口阻止，可是一切已经为时已晚。
　　那块绿色的东西，快速的融入那个小孩子的身体，渐渐成为的小孩子身体里的一部分。
　　小孩子不过十岁左右，根本就承受不住如此巨大的力量。
　　只见他捂着脑袋，痛苦的蜷缩在地上。
　　张恒上前去将他搀扶起，小孩子也不知道哪来的力气，直接推开了他。
　　“哈哈！”
　　小孩子的脑袋上，竟然凭空长出了一只眼睛，就是那绿宝石的模样。
　　“你以为这样就能杀了我，简直是太天真了，我乃是天地万物所生，受着天地万物的滋养，是你说杀就能杀的吗？”
　　他张狂的笑着，指着自己的心脏说道:“我已经与这个小孩融为一体，如果你想他死的话，那就直接杀了我好了。”
　　“你卑鄙无耻，真的以为我不敢杀你吗？”
　　张恒双手死死的捏住他的胳膊。
　　用一个小孩来做挡箭牌，实在是太不要脸了了。
　　“你想杀就杀，我要是皱一下眉头，那就算我输。”
　　稚嫩的声音，带着欠揍的表情，他量他们也不会杀这个小孩子。
　　周修文率先出手阻止，不管怎么说，小孩子总归是无辜的。
　　“先把他带回去。”
　　“你疯了吗？”
　　陆雨婷缓慢的走了过来。
　　“刚刚就是你的一念之差，差点让整座城市的人都给你陪葬。”
　　“难不成要看着这个小孩子，眼睁睁的被这个鬼物吞噬吗？”
　　周修文实在是不忍心。
　　这小孩子才几岁，不应该承受这么沉重的代价。
　　一条鲜活的生命，也不应该就此消声灭迹。
　　他只是尊重生命，尊重自己内心深处的想法。
　　“你把他带回去，万一产生什么异变，所产生的后果，你来承担吗？”
　　陆雨婷想的比他清楚明白。
　　这个时候妇人之仁，就是对自己身边人的残忍。
　　这个小孩子如果不死，死的就是整座城市的人。
　　“随便你们怎么说，这孩子就是不能杀。”
　　周修文带了他的面前。
　　“可以不杀，我带在身边。”
　　张恒缓缓的开口说道。
　　他会想出办法，取怪物性命的同时，也不伤这个小孩子的性命。
　　“不行，我不能让你冒这个险。”
　　周修文直接一口回绝。
　　在他的眼中，张恒始终只是一个普通人而已，这么危险的生物，放在身边只会酿成大祸。
　　“你们如果不杀我，那我可就不奉陪了。”
　　小男孩留下一句话，转身就直接消失。

第四十五章 跪地求饶，紧抱大腿
　　“我的儿子！”
　　一个中年妇女跑了出来，她亲眼看着自己的儿子凭空消失，无法承受这样的打击，当场就晕厥了过去。
　　旁边的亲戚将她搀扶起来，送到了医院里面。
　　周修文带着人出去寻找，可将方圆数十里之内都翻了个遍，依旧没有发现对方的藏身之处。
　　却不知道那个藏匿在小男孩身上怪物，直接被张恒逼在了角落。
　　“你难不成想要这个小男孩，跟着我一起死吗？”
　　“我可不是这么想的。”
　　张恒笑着说道。
　　他朝着空中打了个响指，持国天王就出现在他的身后，就这么定定的看着他。
　　“你要么从这个小男孩的身体里滚出来，要么我只能动手，将你打个灰飞烟灭。”
　　张恒缓缓的说道。
　　扑通一声，小男孩直接跪了下来。
　　他跟对面的人，简直不是一个级别的。
　　就算打下去，那也只有找死的份。
　　“我知道错了！”
　　“错在哪了？”
　　“错在不该捣乱，不该有所寄予，也不应该听别人嚼舌根子。”
　　“哟呵，你们那个地方，竟然还能听别人嚼舌根子？”
　　可能是他呆在小男孩的体内，说话的模样呆愣呆愣的。
　　可他不会小瞧眼前这个人，也不会忘了他本来的样子。
　　不过从话语中，他倒听出了那么几分意思。
　　“我现在给你一个机会，不知道你愿不愿意珍惜。”
　　张恒话音刚落，对方的脑袋点的跟小鸡啄米一样。
　　“我愿意，我愿意，只要你能够放我一马，不论是上刀山还是下火海，我都在所不惜。”
　　只要小命保得住，其他的都是小事。
　　而且眼前这位大佬很厉害，跟着他混，估计能够出头。
　　“你说听人嚼舌根子，才过来捣乱的，不知道是哪路神仙，在你那里嚼的舌根子。”
　　听到张恒这么一问，他心中的怒火瞬间被点燃。
　　“就是一个死老头子，那天路过的时候，猛然间给我留下了一只方子，说是能让我修为猛进，还能让我称霸世界。”
　　他就听了这糊涂的言论，开始变得忘乎所以。
　　本来他语言的世界互不干扰，一心修炼，通过正道变得更加强大。
　　可是难免有所枯燥，那个老头子跟他说，吸食人的血液可以变得更加强大。
　　他就试了那么一次，果然体内的实力猛涨，尝到了甜头之后就停不下来。
　　但是也有一个弊端，人血吸的越多，他的身体就无法控制，一旦离开了泥土，时间一久也只能等待死亡。
　　破解的唯一方法就是不断的吃人，这也让他开始杀人如麻。
　　“只要你给我一个机会，我立马就将那老头子抓到你的面前。”
　　他举起了三根手指头发誓。
　　“可以，你将功赎罪，可也得有个时间期限，我给你三天的时间，如果你办不到的话，那我就让你灰飞烟灭。”
　　张恒留下这一句话，转身离开。
　　只要能抓到幕后之人，这件事情就变得简单许多。
　　可他终究高估了对方的力量。
　　直到三天之后，一个小男孩鼻青脸肿的站在他面前，哭的一把鼻涕一把泪。
　　“收一收你的鼻涕泡，恶心到我了。”
　　张恒往后退了两步。
　　通过衣着可以分辨的出来，这就是那天从他身边，信誓旦旦离开的男孩。
　　那一张脸肿成了猪头，两只水溜溜的眼睛，直接眯成一条缝，眼睛看不清楚脸上的五官，被揍的不轻。
　　“如果不是我使用金蝉脱壳，可能我现在已经被贬成一摊肉泥，那老头子真是心狠手辣，实力也不低，差点没把我活活打死。”
　　原以为只是一个普通老头，谁知道对方隐藏实力，差点没把他给打死。
　　也多亏他留了一个心眼，使用金弹脱壳加上土遁术，才勉强的逃了出来。
　　“人在哪里？”
　　张恒问道。
　　“就在那条公路上，他每天都会在那里散步。”
　　散步？
　　张恒想起那里的环境，前不着村后不着店，天天在那里散步，那住在哪里。
　　莫非那老头也是一个得到的精怪，而且看的修为应该不低。
　　这树藤已经非常厉害，那老头却能将他揍成这副模样，可想而知，实力也不低。
　　“走吧，我跟你过去看看。”
　　张恒走在了前面，察觉到身后的人没有跟过来回过头，一看就见他蹲在原地不动。
　　“我不敢去，只怕去了也会没命。”
　　那老头子显然不是等闲之辈，说不定这年轻人去了也不是对手。
　　虽然他身后的持国天王，确实是相当厉害。
　　可凡事都有个万一啊！
　　“你现在从小男孩的身体里离开，她爸妈都快急疯了。”
　　张恒这才想起来，那个思念儿子过度的女人，现在还在医院里面躺着。
　　他们都在找这个小男孩。
　　“可是我现在没有寄居的地方，如果我从小男孩的身体里出来，那可是要出人命的。”
　　他煞有其事的说道。
　　“你也能算得上是人？”
　　张恒出言讥讽。
　　“寄居在这里面，小男孩承受不住你的力量。”
　　再加上他顶着小男孩的肉体，被打的可都是小男孩。
　　小男孩看他指的方向，瞬间有点不乐意了。
　　“那可是一条流浪狗，这么尊贵的身份，怎么能寄居在里面？”
　　张恒没有说话，只是冷冷的看着他。
　　一分钟过后，小男孩的身体里面划过一道绿光，旁边的流浪狗缓缓的走了过来。
　　脸上的表情委屈巴巴的。
　　就算是寄居在流浪狗里面，也挑了一只最丑的哈巴狗。
　　小男孩没有了力量的支撑，当场就倒在了地上，人事不知。
　　张恒抱起小男孩的身体，朝着医院里面走路过去。
　　直接挂了急诊，经过医生不懈的努力，将小男孩从死亡的边缘拉了回来，生命体征渐渐恢复，平常从icu转到了普通病房。
　　周修文得知消息，第一时间赶了过来。
　　“你是在哪里找到他的？”
　　“就在胡同口里，找到他的时候，那东西已经从他的体内离开。”
　　周修文松了一口气，至少这小男孩的命是保住了。
　　男孩的母亲听到儿子被找回，拖着病体过来看望。

第四十六章 杨氏集团
　　可看到孩子身上的伤口，眼泪还是忍不住掉了下来。
　　到底是她身上掉下的肉，说不心疼那都是假的。
　　“谢谢好心人，找回了我的儿子，谢谢。”
　　她知道谢谢这两个字太轻，可眼下除了这两个字之外，她没有办法用言语表达自己的感谢。
　　“没事，他现在身体比较虚弱，但不会有什么生命危险。”
　　张恒在旁边说道。
　　“好。”
　　女人抱着孩子不肯撒手，跟旁边的护士商量道:“可不可以把孩子，跟我安排在同一个病房。”
　　“可以的。”
　　看见她们母女二人可怜，就把他们安排在了一块。
　　周修文发现了一个现象，张恒走到哪里就有一只流浪狗，默默的跟在他的身后。
　　“那只狗跟了你一路，是不是想认你做主人？”
　　周修文指着身后那条白狗。
　　“可能是吧！”
　　张恒撇了眼，自顾自的往前走。
　　那条小白狗跟着他的身后，速度那叫一个快，本来那四条腿就短，张恒稍微走快一点，他都跟不上。
　　回到家里，那条白狗叫了几声，见没人之后，说道:“那今天晚上我住在哪里？”
　　“哪儿去！”
　　张恒指着旁边的大树。
　　“那可是垃圾桶！”
　　“所以呢？”
　　张恒反问。
　　小白狗屁颠屁颠过去，脸上的那个表情那叫一个傲娇。
　　第二天早上，小白狗就趴在门口，徐姻看了之后喜欢的不得了，直接把她抱在了身上。
　　张恒见到这样的情况，拎着它的脖子就踢了出去。
　　“这种流浪狗的身上，细菌很多，别抱在身上，不卫生。 ”
　　“可以它好可怜……”
　　徐姻同情心泛滥，对于这种小狗，完全没有抵抗能力。
　　以前就养过一只狗，后来被有心人偷走，因为太过伤心过度，就从来没有养过这些狗。
　　今天早上一开门，就看见了狗出现在这里，有些忍不住就给抱住了。
　　“唉，你听我说，这只狗可不是普通的狗，要是被它咬到，估计得打狂犬疫苗，我们现在的经济情况可不允许。”
　　张恒耐心的解释。
　　再说这流浪狗看上去也不可爱，甚至还有点讨人闲。
　　长的呲牙咧嘴不说，身上的毛发脏的不行，一条白狗硬生生变成了黑狗。
　　“那好吧！”
　　徐姻只能收回了自己的手，跑到旁边去，将手进行清洗。
　　学校被毁，张恒的店铺也被毁得一干二净，两个人闲在家里，一时之间没有了经济来源。
　　张恒想着重新开始租房子，可是没办法投资那么多。
　　来到菜市场买菜的时候，看到了一个招工牌。
　　待遇薪资都不错，而且是在杨氏集团的董事长家里面工作，工资每个月按月发，工作表现好，工资都是五位数起步。
　　张恒打电话过去应聘，按照对方说的地点，发现对方居住的地方，是最繁华的青海湾。
　　那个地方寸土寸金，而且不是有钱就能够买得到的。
　　他过去的时候，应聘的人不止他一个人，从大门口一直排到了大树脚下。
　　大门口边上有三个人，一个戴着眼镜的白发老头，坐在了主位上面，剩下两个年轻人，分别站在左右两边。
　　附近还有安保人员，安全措施做的相当到位。
　　应聘的人都是十七八岁的小伙子，血气方刚的年纪，总是有些眼高手低。
　　应聘的时候筛出了一大半，剩下的一半人，杨管家仔细挑选。
　　“我们这次只要十个人，也就是说，在你们三十几个人当中，挑选出十个人。”
　　他背着手，在他们面前来回走动。
　　“上面给的是基本工资，如果你们表现优良，会获得更高的奖金，曾经有个员工在这里工作了三年，在三环以内买了一套房子。”
　　管家循循善诱，目的就是为了让他们能够积极向上，工作努力。
　　至于能不能买到一套房子，那就看他们个人的本事。
　　三环以内的房子，每平方在十万块钱左右，可能是一家三口不吃不喝，一年才能攒下来的积蓄。
　　听到管家给的憧憬，不晓得人就像打了鸡血一样兴奋，仿佛已经看到了自己光明的前景。
　　“园丁不仅仅是修修花草，还是一份力气活，摆在你们面前的有两袋大米，谁能够单手拎得起来，直接合格。”
　　两袋大米，每袋五十斤，两袋加起来就是一百斤。
　　力气稍微大一点的，背在背上可以背得起来，可如果单手拎起来的话，很少有人能够做得到。
　　更何况现在这个城市，大多数人都不做农活，力气就更别说了。
　　张恒第一个上前，单手就将两袋大米给拎了起来，完全不费吹灰之力。
　　杨管家都有些怀疑，这大米是不是被人动了手脚。
　　等到他亲自上前，用力一拎，差点没让他这一把老骨头当场骨折。
　　他有些尴尬的退了下去，轻咳了几声嗓子。
　　“下一个！”
　　十分钟后，合格的只有九个人。
　　本来还有一个名额，可是秉承着宁缺毋滥的原则，管家说不招就不招。
　　打发走了其他的几个人，带着合格的九个人，跟他们进行了讲解。
　　“这个花园，都是归你们打扫的，一共有十个区域，你们一人看一个，其余的一个轮流着看。”
　　管家指着的地方，就是他们即将要照顾的花花草草。
　　这朵花花草草，可不是那么容易照顾的，不仅价值连城，随便一朵花，可能都要四位数以上。
　　当然，这还轮不到他们照顾，有专门培育的花匠，他们就只是打打下手，负责清理一下周边的卫生情况。
　　“这里包吃包住，如果你们不愿意的话，也可以朝九晚五，只要做好本职的工作，一切都好商量。”
　　管家交代了几句，就将他们交给了主管，独自离开。
　　“我的天，如果能够在这个地方居住，谁愿意出去住外面的房子，不仅死贵，来回还折腾人。”
　　“对啊，我反正过不了几天就要搬过来住。”
　　他们都向往在这里安家，有白住的地方，何必自己租房子。
　　他们都是这么想的，除了张恒，每天必须得回家。

第四十七章 吸食灵魂
　　张恒工作一个礼拜，渐渐喜欢上这里的环境，只要干好自己本职的工作，甚至可以提早回家。
　　每个月有固定工资，不缺勤的话，甚至还有全勤奖，虽然没有自己开店自由，可至少收入稳定。
　　张恒并没有放弃自己的老本行，打算在房子修好之后，重新开店。
　　至于在这里工作，只不过是做个临时工而已。
　　回去的时候，他见到一个天真烂漫的女孩，穿着白色的公主裙，乌黑靓丽的长发扎成一个丸子。
　　尽管他她打扮的干净利落，但是脸上无精打采，半点精神劲儿都没有。
　　她的身边漂浮这一个灵魂体，始终不近不远的跟着她。
　　“小朋友！”
　　张恒叫住了她。
　　他能够感觉得出来，他叫住小女孩的一瞬间，感觉女孩身上的恶鬼，似乎也在朝着他看。
　　“叔叔，你叫我吗？”
　　小女孩缓缓的回过头，一脸天真无邪的看着他。
　　“过来！”
　　张恒朝着她招手。
　　抓住女孩 一瞬间，对着身后的灵魂体说道:“是你自己离开，还是我帮你一把？”
　　“你能看得见我？”
　　灵魂体有些差异，以她如今的修为，就算是甲级的通灵者，都不一定察觉得到她的存在。
　　可眼前的这个小伙子，不过就是一个普通人，竟然能够看见她灵魂体的状态。
　　“看得见，我还能杀了你，你信吗？”
　　张恒缓缓开口。
　　他不知道这像寄生虫一样的灵魂，是什么时候附在在小女孩的身上，可只要这灵魂不离开，小女孩就会多一天的危险。
　　“你不过就是一个凡夫俗子，不该管的闲事，你最好别管。”
　　灵魂体声音淡淡的警告道。
　　她马上就要成型，为了等今天这一刻，她已经隐忍了太多，也放弃了太多的东西。
　　哪怕是她美丽漂亮的肉体，为了能够成为长生不死之人，她也算是下足了功夫。
　　只要她再吸食几个至阴至纯的灵魂，就能够跳出三界外，不在五行中，等到了那个时候，谁都奈何不了她。
　　至于那些通灵者，她根本就不放在眼里，只会成为她的食物。
　　“从她身体里面离开，我最后一次警告你。”
　　“她的灵魂已经被我吸食了十分之一，只要我现在离开她的肉体，她立马就会变成一个傻子，你信吗？”
　　灵魂体有是无恐，除非他们不要这个小孩活。
　　“你在干什么！”
　　旁边的管家像是受到了什么惊吓，以百米冲刺的速度跑了回来，也真是可怜了他这一把老骨头，到了这个时候，竟然还要担心受怕。
　　小女孩认识他，直接就扑入了他的怀抱里面。
　　“管家伯伯好！”
　　“灵儿，身边的下人呢？”
　　她的身边有固定的人照顾，可现在却空无一人。
　　这如果在他手底下出了什么纰漏，都不知道该如何向先生交代。
　　“我让他们都先走，自己一个人先回来了。”
　　小女孩稚嫩的声音，始终带着一丝天真，不知道这人间的险恶。
　　“下次不可以这样，不然先生知道了会生气的。”
　　管家耐心的教导，他已经把灵儿小姐当成了自己的孩子，从小看着她长大，乖巧听话懂事，这几个词都是用来形容她的。
　　“我知道了。”
　　灵儿打了一个哈欠，感觉浑身上下一点力气都没有。
　　最近这段时间，不论怎么睡都睡不够，有时候坐在桌子上，趴着就会睡着。
　　家人以为她在长身体，出现这种情况都是正常情况，也就没有过多的在意。
　　管家安抚好小姑娘，让她趴在自己的肩膀上面沉睡。
　　“记住你的身份，以后不许接近灵儿小姐，不然就趁早卷铺盖走人。”
　　“她身体不正常，用不了多久，便会一睡不起。”
　　张恒知道事情的严重性，也知道这个时候他不该开口。
　　可这是一条鲜活的生命，他没有办法做的置之不理，他不想对不起自己的良心。
　　“胡说八道，我们小姐每年都体检，身体健康着呢。”
　　管家看着怀中的人儿，嘴上这么说，心中却陷入了沉思。
　　他也能够感觉的出来，灵儿小姐始终处于一种十分疲惫的状态，精神力也大不如从前。
　　“你现在不信，迟早有一天会后悔，她会一天睡得比一天沉，脸色一天比一天难看，知道生命消失。”
　　张恒将情况说了出来。
　　他能够看到灵魂体得意的笑容，对方仿佛在宣告胜利。
　　管家抱着小女孩离开，可是心中越来越不得劲，仿佛有什么地方空唠唠的，让他心中格外不舒服。
　　他带着小女孩来到卧室，将她放在了席梦思床上，看见她皱着眉头，睡觉都不安稳，额头上面还冒出虚汗。
　　这种情况已经持续了一阵子。
　　也叫来家庭医生看过，都没有检查出什么情况。
　　管家思虑再三，还是在杨文兵回来的时候，将这件事情上报了上去。
　　“你的意思是说，灵儿的身体已经出现了问题，还是一个打扫花园卫生的男生看出来的。”
　　杨文兵感觉到有些不可思议。
　　无论是吃的用的穿的，他把最好的东西都给了女儿，从来不会让她受一丝一毫的委屈。
　　在这样精细的照顾下，应该不会出现什么问题。
　　“是的，而且我也发现，灵儿小姐这几天的身体情况每况日下，一天不如一天。”
　　管家说到最后无奈地叹了一口气，带着深深的担忧。
　　“你帮我去下一份请柬，我要亲自请一个人过来瞧瞧。”
　　杨文兵对于这个宝贝女儿，照顾的无微不至，要杜绝一切突发的情况。
　　“是，我这就去办。”
　　管家毕恭毕敬的退了下去。
　　管家离开之后，杨文兵叫来了旁边的助理。
　　“董事长，有什么事情尽管吩咐。”
　　“我明天还有什么会议，全部都给我推掉。”
　　“可是明天的会议很重要，还有一个合同要签，都是之前谈了半个月，才拿下来的项目。”
　　助理想到明天的行程，感觉到有些棘手。
　　特别是那一个项目合同，都已经准备了大半年之久，眼瞅着明天就要签合同，如果推掉的话，不知道损失多少钱。

第四十八章 突发情况
　　艳阳高照的天气，秦家老宅院里面，秦远山全副武装。
　　“爸，你这是准备去哪里？”
　　秦洛洗漱好刚准备出门，那就看见父亲全副武装，甚至连供奉在祠堂的法剑，也提前取了出来。
　　她之前听父亲说过，不到万不得已的时候，不要把法剑拿出来。
　　那可是他们家的镇家之宝。
　　“有个老朋友家里出了点事情，紧急让我过去一趟。”
　　留下这一句话，他匆匆忙忙地离开。
　　秦洛看着父亲远去的背影，开着车子来的通灵所，开始了新一天的排查。
　　另外一边，秦远山直奔杨家而去，车子刚刚停下来，就看到管家站在那里左顾右盼。
　　见到他之后，立马就迎了上去。
　　“秦先生，这边请，我家先生已经等候多时。”
　　管家将他带到别墅的书房，杨文兵还在那里写字。
　　他有练字的习惯，吃完早饭之后，每天都会写上一个小时。
　　时间一久，写了一手的好字。
　　看到他之后，立马放下了手中的毛笔。
　　“你来了。”
　　“嗯，路上有点堵车，你女儿呢？”
　　现在是早高峰期，也是年轻人上下班的时间，路上显得有些拥堵。
　　但他还是以最快的时间，从家里面赶了过来。
　　“今天我已经跟她老师请了假，现在就在卧室里休息，我带你过去。”
　　杨文兵走在了前面，细致的介绍，关于女儿的情况。
　　“症状大概是在半个月前，就已经开始逐渐嗜睡，精神也大不如从前，一天二十四小时，有十六个小时都在休息。”
　　学校的老师也曾经反映过，女儿的情况不是很好。
　　可是医生一次又一次的看过，都显示没什么事情，甚至专门请了国外的医生，也没看出个所以然。
　　杨文兵小心翼翼的打开门，床的中央鼓起了一个小小的包，小小的人儿就躺在那里，呼吸匀称。
　　可尽管是休息的状态，她依旧显得很疲惫，身上储存的力量，似乎被什么东西吞噬了一般。
　　每个人的身体里面，都固定有能量体，能量体耗尽到一定的程度，就会显得疲惫不堪。
　　秦远山察觉出了异样，可他不知道是哪里出了问题。
　　他带来的那一把仪器，也没有显示出任何问题。
　　左右打量了一圈，小女孩除了脸色差一点，似乎看不到其他的症状。
　　杨文兵问道:“我女儿这样的情况，是什么原因导致的？”
　　“暂且不明确，但是我感觉到有一种能量体，正在跟她抢夺身体里面的生机。”
　　这是他目前为止，所能够察觉出来的事情。
　　至于是什么东西在吞噬，他到现在还没有调查清楚。
　　他伸手去拉了拉女孩，对方缓缓的睁开眼睛，眼神里面充满了疲惫，可怜好的家教，还是让她问好。
　　“叔叔好！”
　　“丫头，有没有感觉身上什么地方不舒服？”
　　“我就感觉没力气……也不想吃东西。”
　　灵儿肉嘟嘟的小手抓着他的手指，脸上带着天真稚嫩的笑容。
　　她也不知道怎么回事，就是感觉有点不舒服。
　　“丫头，你把这个东西吃了。”
　　秦远山拿出一样东西，是一个精致小巧的药。
　　这东西经过不断的提纯，不仅有丰富的营养，也能够遮挡污秽之物。
　　里面含有少量的朱砂，不会对人体造成伤害，朱砂起了点睛之笔的作用。
　　灵儿吃下丹药的一瞬间，浑身上下不断的扭动着。
　　她喃喃的说道:“爸爸，灵儿难受！”
　　杨文兵心疼女儿，一把就将她抱在了怀里。
　　见她额头上布满冷汗，瞬间心疼的不行，他问道:“怎么会这样？”
　　“她体内有其他东西，所以才会变成这样，那东西的段位比我更高，我根本就看不到他。”
　　秦远山实话实说。
　　“那我应该怎么办？”
　　“你怎么会突然间请我过来？”
　　秦远山突然间反问他。
　　“是有一个人反应，说我女儿的身体情况，可能出现了问题，我这才想着请你过来看一看。”
　　毕竟医生都瞧不出来的情况，可能也只有他能够看得出来。
　　之所以把秦远山请过来，也只是为了让自己能够放心。
　　“现在马上把那个人叫过来，说不定他能够有解救执之法。”
　　“你现在将希望，寄托在一个年轻人的身上，这不太靠谱吧？”
　　杨文兵有些不愿意相信。
　　那不过就是一个普通的园丁，他如果有通天的本事，怎么会甘心来当一个园丁。
　　“现在也这个办法，你先把他请过来，我有几句话想要问他。”
　　秦远山始终觉得，那个人肯定知道什么。
　　既然他能够一眼瞧出不正常，说不定能够有什么解救之法。
　　杨文兵也只能点头答应，校管家拿了员工的登记表，按照上面留下来的信息，一个电话打了过去。
　　因为昨天的事情，管家已经单方面将张恒给开除，所以当电话打过来的时候，他整个人刚从睡梦中醒来。
　　管家的态度有了翻天覆地的变化，相比于昨天的门横不讲理，态度缓和了许多。
　　“张先生，这边有事，请您过来一趟，拜托。”
　　“昨天你就已经把我开除，你的记性这么差的吗？”
　　张恒一边穿衣，一边从床铺上下来。
　　对方打来电话，他几乎就已经知道是什么事情。
　　估计是印证了自己的说法，这才会打电话过来叫自己过去。
　　“实在不好意思，昨天有误会，我在这里向你郑重的道歉，如果你还不满意的话，我可以当面向你赔礼道歉。”
　　管家的态度很好，拿得起放得下，这关乎小姐的生命安全，容不得一丝一毫的马虎。
　　“并且我这边做出承诺，只要您过来一趟，能够给你一笔丰厚的报酬。”
　　“好啊！”
　　张恒要的就是这句话。
　　尽管一开始，他没有打算不去，可以不能不明不白的过去。
　　去到杨家的时候，管家亲自在门口等着，笑脸相迎。
　　“先生就在卧室，我这就带您过去。”
　　他用了您字，也算是格外的尊重。
　　“前面带路吧！”
　　张恒淡淡的说了一句。

第四十九章 最成功的试验品
　　张恒进去一看，卧室里不仅有杨文兵，还有秦远山。
　　对方在看到他之后，也是略微有些差异。
　　“你就是看出问题的年轻人？”
　　秦远山跟他算是第三次见面，每一次见面都是有大事发生。
　　他总觉得这个年轻不简单，可又说不出来哪里不简单。
　　“嗯。”
　　张恒点头。
　　来个小女孩在旁边，吸食小女孩灵魂的那个鬼怪，比之前更加的丰满。
　　小女孩的灵魂，已经残缺了一角，用不了多久的时间，整个灵魂都会被她吸掉。
　　再次看到张恒的时候，她显得有些差异。
　　“你怎么还会回来？”
　　“你都没死，我怎么会不回来？”
　　张恒开口反问。
　　他们两个人的谈话，也只有他们两个人能够听得清楚，其他人都不知道，只能看见张恒在对着空气说话。
　　这已经不是一般的鬼魂，早就已经跳出三界外，不在五行中，哪怕是通灵所的所长，也只能隐隐约约察觉到，一团能量体的存在。
　　“你最好不要多管闲事。”
　　魂怪警告道。
　　“你不想入轮回的吗？”
　　张恒问道。
　　“我那么拼命努力，就是因为不想而入轮回，我竟然能够长生不老的活着，为什么要去经历轮回之苦？”
　　魂怪十分嚣张，就算是没有了这个小女孩，她还是可以换一个目标。
　　只要这个世界上，还有她的力量存在，就没有人能够阻挡她变强。
　　“你们可以出去一下吗？”
　　张恒回过头说道。
　　杨文兵犹豫了一会儿，看着女儿的面色越来越差，也只能点头答应。
　　他们离开的时候，秦远山有些不放心的看了一眼。
　　“现在房间里面，有其他的人，我再问你一次，是你自己下来，还是我将你打的灰飞烟灭？”
　　“你要是想让这个小女孩变成痴呆，你就只管动手，看是你救的快，还是我杀的快！”
　　灵魂体在空中不断的摇荡，发出了诡异的笑容。
　　可当阎王爷出现的时候，她脸上的笑容瞬间消失得无影无踪。
　　她现在还没有强大到能够跟阎王爷对抗，只要对方抬抬手，她就会灰飞烟灭。
　　这小伙子能够跟阎王沟通，绝非等闲之辈，难怪之前见面，能够口出狂言。
　　可她在世界驰骋多年，从来没有听说过什么神仙之说，书上存在的那些神仙，也从来没有见到过。
　　前几天听说这里有四大天王，她便带着好奇心过来，可放犯下那么多起事情，也没见四大天王来找她麻烦。
　　久而久之，就觉得那些事情是子虚乌有，完全是人类编造出来，吓唬他们这些鬼怪精灵。
　　直到今天亲眼瞧见，她才知道以前的想法，有多么的幼稚可笑。
　　阎罗王一句话都没说，只是静静地往那里一站，魂怪就自动从小女孩的身体上飘了下来。
　　“你可知罪？”
　　阎罗王目光微滞，空气中的气息都开始凝固。
　　外面是艳阳高照的天气，里面却冷得有些吓人。
　　哪怕是站在门外的两个人，都能够感觉得到，冰冷的气息从门里面传了出来。
　　“我怎么感觉，里面的温度一下子变得很低。”
　　秦远山开口说道。
　　他原以为是自己出现了幻觉，杨文兵也是这么说的。
　　“我感觉也是，一下子就变得冷了。”
　　杨文兵搓搓胳膊，他就穿了一件白色的衬衫，家里面的温度都是恒温的。
　　可一下子变得这么冷，而且这种冷气好像还是从房间里面传出来的。
　　秦远山刚准备靠近，就被一股子气体弹了出去。
　　他整个人毫无准备，瞬间从楼上飞了出去，后背砸在了茶几上面，当场就断了一根肋骨。
　　杨文兵连忙带人下去，将他给搀扶了起来。
　　“你没事吧？”
　　杨文兵见他狼狈不已，心里那股子不安，瞬间就上升到了极致。
　　秦远山的身手，方圆百里之内，无人不知，无人不晓，可只是靠近了那么一步，就直接被弹了出来。
　　“我刚刚好像听见有人说话，都还没有听清楚，就感觉到一股强大的力量，将我整个人给弹了起来。”
　　如果不是他有些底子，可能早就摔成稀巴烂。
　　房间里的那股子力量，至阴至邪，不是那个小伙子身上所散发出来的。
　　“他不简单，我早就应该察觉到的。”
　　他这句话不知道是说给杨文兵听，还是在说给自己听，在那里喃喃自语。
　　房间里面，魂怪已经跪在地上，承认自己的罪行。
　　“我已知错，可否别我一个改过自新的机会？”
　　她在为自己求一线生机。
　　“你身上背了数十条人命，你觉得你有机会吗？”
　　张恒并不会觉得她可怜。
　　这个魂怪野心勃勃，妄想长生不死，为了自己的一己私利，杀害了那么多的人。
　　而且她一个灵魂体，如果想长生不死，必须得找到一个寄宿体。
　　“这修炼的方法，也不是我自己琢磨出来的，要是论罪行的话，那个人的罪比我更大。”
　　为了活命，她只能将自己所知道的情况，一五一十的都说出来。
　　“什么人？”
　　“他们是一个门派，一直都在寻找长生不老的办法，当时我只是一个孤魂野鬼，我已经听到长老探讨的方法，就开始吸食人的灵魂。
　　果不其然，吸食活人的灵魂，能够让我法力大增，到达一定程度，甚至能够达到长生不死的效果。”
　　当她能够自由行走在白天的时候，便知道这个方法可行可靠。
　　她已经吸取了好几个人的灵魂，只差最后那么几个，就可以大功告成。
　　“他们正在研究，而人类就成了他们实验的小白鼠，现在最成功的复制品，已经被你们毁坏，他们迟早会找上门来。”
　　张恒经过进一步询问，才知道那个最群攻的复制品，就是图书馆里面的东西。
　　难怪能够隐藏的那么好，原来是有人类的帮助，才能够隐藏那么久。
　　既然要找上门来，那他随时奉陪，怕只怕对方把这笔账，算在了通灵所的头上。
　　“该说的我都已经说了，可不可以放我一条生路？”魂怪卑微的祈求道。

第五十章 抵得住诱惑
　　魂怪跪在地上，显得极尽卑微。
　　虽然她只是一个灵魂体，但她已经有了意识，也想活在这个世界上。
　　“小女孩的灵魂，能够复原吗？”
　　张恒看着躺在床上的小女孩，多少有些心疼。
　　她就是一个孩子，面对这个残忍的世界，还什么都不懂，如果因为这件事情变得痴傻，对于她来说，未免过于残忍。
　　“能，她的灵魂体我还没有完全消化，我可以还给她。”
　　魂怪立马就站了起来，只要能够活命，她吞多少就吐多少。
　　一阵阵绿光从她身上飘了起来，直接钻到了小女孩的身体里。
　　灵魂得到修复，小女孩的脸色渐渐好看了起来。
　　原本惨白无血色的嘴唇，瞬间变得红润，就连那一张如纸一般惨白的脸，也渐渐有了血色。
　　“现在她的灵魂已经完整，我保证不会把主意打在她身上。”
　　魂怪举起三根手指头，就差对天发誓。
　　可能将她与之前嚣张的模样，联合在一起。
　　“把她的灵魂收起来。”
　　“是！”
　　阎王点头答应，魂怪就被收了起来，尽管万般不情愿，可半点反抗的心思都不敢有。
　　不反抗说不定还有一线生机，反抗的话，可能连活命的机会都没有。
　　灵魂体消失的一瞬间，小女孩已经缓缓地睁开了眼睛。
　　她看到的第一眼是张恒，第二眼看到的就是阎王爷。
　　张恒怕吓到她，阎王爷先消失。
　　房间里的温度，渐渐恢复了平常的模样。
　　他一打开房间的大门，就看见两个半大的老头贴在门边上。
　　偷听被现场抓包，那是很尴尬的事情，秦远山红着一张脸走了进去。
　　看到小女孩没事，立马给她检查了身体的情况，发现那一股令人窒息的气体，已经消失的无影无踪。
　　杨文兵看到宝贝女儿醒来，立马就上前将她抱在怀中。
　　张恒感觉里面的光线很暗，外面明明是艳阳高照的天气，因为窗帘的原因，导致家里面表现出来的情况，一直都是阴沉沉的。
　　他走到窗户边上，将窗帘打开，外面炙热的阳光透露进来，房间里面也不再那么的死气沉沉。
　　“她现在已经没事，以后不要去一些稀奇古怪的地方。”
　　那些鬼魂总是会在不经意间，附身在小孩子的身上。
　　只是这里有警报，而是鬼魂出现，能够打得到级别的，警报都会自动响起来，让人们注意。
　　魂怪的力量，已经超出了警报能够承受的力度，所以哪怕她出现在这座城市里面，警报也是一声不响。
　　这也渐渐让张恒意识到，这世界的妖鬼，可能不止甲乙丙丁这么简单，说不定有比甲级更高的存在。
　　只是还没有出现过，所以才没有办法确定。
　　像这一次的魂怪，估计就已经超过了甲级。
　　“好，小兄弟，这一次多谢你。”
　　杨文兵抱着怀中的女儿，她已经失去了自己的妻子，没办法再失去自己的女儿。
　　他的人生当中承受不住失去。
　　“没事，不过是举手之劳，碰巧而已。”
　　张恒没有提起阎王爷的事情，帮他们解决好问题之后，打算离开。
　　可是杨文兵却拦住了他，说什么都要对他感谢一二。
　　“你就是我孩子的救命恩人，如果不嫌弃的话，吃一顿午饭再走吧！”
　　不等他答应，杨文兵立马就吩咐手底下的佣人，准备了一桌子丰富的菜肴。
　　不论是天上飞的地上走的，或者是水里游的，只要是吃的东西，全部都端上了桌子。
　　小女孩的病好了之后，胃口也好了不少，不仅不挑食，吃什么东西都感觉特别香。
　　一会会的功夫，就已经吃了两碗米饭，还没有饱和的感觉。
　　“她现在不宜吃的太多，稍微吃上两碗就可以了。”
　　张恒见他要盛第三碗饭，连忙就给阻止。
　　这小女孩之前吃不好，胃里基本上很少有东西，甚至有些时候在大人的强迫下，才喝下一杯牛奶。
　　这时候如果吃的太急，可能一会儿肚子就该不舒服了。
　　“也对，下次给她准备吃的东西，要稍微清淡一点，那些大鱼大肉暂且别上，煮一点点皮蛋瘦肉粥就可以了。”
　　身为一个父亲，杨文兵考虑的也比较周到。
　　照顾着小丫头，让她回去休息，剩下的三个成年人面面相视。
　　“张先生，有句话我不知道该不该问。”
　　秦远山有些矛盾，他知道自己这样刨根问底，实在是不礼貌。
　　可是刚刚那一股的气体，导致他直接断了一根骨头，如果不是他实力强大，可能现在已经去医院了。
　　“你说吧！”
　　张恒心底里是有些不愿意的。
　　知道不该问还问，明摆着是想兜他的底。
　　“刚刚在房间里面，除了你之外，是不是还有第三个人？”
　　秦远山斟酌了一下用词，还是问了出来。
　　“没有。”
　　张恒回答的干净利落。
　　阎王爷应该算不上是人吧？
　　所以他这么回答，也不算是撒谎。
　　“那我为何会感觉得到，一股强大的能量！”
　　那种感觉，他只在四大天王的身上体会过。
　　“那可能是你感觉错了。”
　　张恒不愿意多说，指着桌子上的菜说道:“快点吃吧，一会儿饭菜都该凉了。”
　　秦远山也看得出来，他不愿意多说，他再问下去就显得有些没意思。
　　“这是我的名片，上面有我的电话号码，有什么问题，尽管可以给我打电话。”
　　秦远山给了他一张名片，这小伙子不简单，如果能拉拢到自己的阵营，就是一个猛员大将。
　　吃完饭的时候，杨文兵包了一个大红包，强行塞到了他手中。
　　“这是我的一点心意，家里没储备多少现金，如果你不嫌弃的话，把这个也拿上吧。”
　　红包上面放了一张卡，额度有一百万，就为了答谢他的救命之恩。
　　“不用，这个卡你拿回去。”
　　张恒拿了红包，里面估计有十万块钱左右，也能够解他的燃眉之急。
　　杨文兵手里拿着卡，眼中的欣赏之意更甚，年纪轻轻却能够抵得住诱惑，是一个可造之才。

第五十一章 抢劫
　　秦远山从老朋友那里回去，还没有走进门就听见吵闹的声音。
　　是吴氏家族的人，带着人上门吵闹，他们还抬着两口血红色的棺材，直接摆放在门口。
　　为首的是吴家的族长，今年七十八岁，头发已经花白，眼睛也眯成了一条缝。
　　他拄着拐杖走路都费力，他这个年纪应该呆在家里面，安享晚年。
　　可是吴家突逢大难，吴天德和他的儿子相继遇难，这件事情跟通灵所的人脱不了干系。
　　身为吴家的族长，必须要为这件事情讨个公道，免得让吴家的人寒了心。
　　“这件事本就是你们通灵所的失误，你们务必要给个交代。”
　　“你先冷静一点，所长一会就回来，这里的东西都不能砸。”
　　“凭什么不能砸，这样的狗屁地方，压根就不应该存在，保护不了百姓的安危，有什么资格继续呆在这个地方？”
　　长老的声音越来越嘹亮，甚至让手底下的人，开始打砸通灵所的东西。
　　也是为了发泄心中的那一口恶气，他不顾旁边那些人的劝阻，执意要打砸。
　　秦远山推门而入，入眼的是一片狼藉，除了那一扇大门比较完整，里面能够咱的东西，被他们砸个一干二净。
　　甚至还打了通灵所的人，吴家这个态度可谓是嚣张至极，他们敢这么放肆，就是仗着有个庞大的家族。
　　他们家族不亚于通灵所，吴昊能够在这里谋求职位，跟他家里的人也脱不了干系。
　　吴昊是空降到这里，直接越过了他这个做首长的，给他安排了一个位置。
　　二总队长这个位置，吴昊品德和实力，根本就没那个资格当，也不知道背地里塞了多少好处，才让他硬生生的挤了进来。
　　当初进来的时候，自己就留过一句话，以后不论出了什么事情，不要找他们的麻烦。
　　可这才过了多久，对方就将他说的话忘得一干二净，甚至还在这种时刻，舔着一张脸上门来寻求公道。
　　“原来是秦所长，你这个大忙人，终于有空来这里了。”
　　长老缓缓的回过头，并没有被人当成抓包的尴尬。
　　他大摇大摆的坐在竹椅上，不觉得自己这件事情做错。
　　“既然你已经回来，那就请给我们一个交代吧！”
　　“什么交代？”
　　秦远山反问道。
　　“吴家的两个精英，先后在这里出事，你觉得不应该给个交代吗？”
　　长老坐直了身体，他今天亲自过来一趟，就是为了把这个罪名坐实。
　　只要对方能够承认，这件事情是他们的过失，就能够趁此机会狠狠的捞上一笔。
　　逝者已逝，他自然不会蠢到为那两个人张罗着报仇的事情。
　　只有绝对的利益，才能够让吴家变得更强。
　　“他们是死于鬼怪之手，跟我们可没关系。”
　　“你怎么能说出这么没人性的话？”
　　长老有些震惊，外界传言，秦远山是一个正直可靠的人。
　　从来不会推卸自己身上的责任。
　　他也就是捏准了对方的性子，才敢打上门来。
　　“出行任务，生死由命，吴昊加入队伍的那一天，我就曾经跟他说过，是他自己执意要加入，出了事情大家都很难过，可你不能记住这件事情生事。”
　　秦远山不是在推卸责任，他只是考虑的更多而已。
　　对方明显是想要趁火打劫，他一旦承认这个错误，还不知道得赔多少钱。
　　赔钱都是小事，如果对方提出什么过分的要求，他也得无条件的满足。
　　所以这个错误，是绝对不能承认的。
　　“如果每一个牺牲的队员，都到这里来找麻烦，我可能一整天下来，什么事情都做不了，只能在这里处理麻烦。”
　　话虽然说的有些难听，但却也是事实，他们自愿加入通灵所，为人类造福，给他们的福利待遇也不低，不可能出了事情，将所有的责任都赖他们的身上。
　　“你们听见了吧？这就是你们所谓的所长，出了事情不会承担，只会一味的推卸责任。”
　　长老也没有想过，对方不是一个让人难捏的住。
　　“你们打砸了这里的东西，我不跟你们计较，全当是你们伤心过度，做出来的不理智行为。”
　　秦远山拿出了态度。
　　“如果你们想借助这件事情生事，大可以死了这份心。”
　　“这可是你说的，你可别怪我们对你不客气。”
　　长老也瞬间来了脾气。
　　今天必须讨回个公道，否则他这张老脸都没地方摆。
　　来的时候说的信誓旦旦，全然不想对方是这么一个不讲理的主。
　　“我告诉你，从今天开始，吴家跟通灵所势不两立。”
　　长老一挥衣袖，带着手底下的人迅速离开。
　　吴家庞大的势力，跟通灵所不相上下。
　　秦远山眼睁睁的看着他们离开，却拿他们没有办法。
　　“所长，关在盒子里的东西不见了。”
　　陆雨婷突然间察觉到，在她他们打杂的过程中，顺势把一个盒子给带走了。
　　盒子里面装着很重要的东西，本来以为她妥善把保管，可现在却出了这样的事情。
　　“可是那只蛊虫？”
　　“嗯 。”
　　“赶快派人去找，务必得把东西拿回来，千万不能流入市场。”
　　秦远山听见东西不见，心中也是个噔一声。
　　一旦那个东西流入市场中，就会以极快的速度迅速繁殖。
　　一旦让蛊虫逮到机会，钻到人的身体里面，后果不堪设想，这其中造成的伤亡，不可估计。
　　“我马上带人过去。”
　　陆雨婷也意识到事态的严重性，不敢有一丝一毫的马虎。
　　“你们几个也跟着过去。”
　　秦远山对着站在角落里的人说道。
　　通灵所的人全员出发，就是为了从对方的手里面，把那个蛊虫给拿回来。
　　张恒在大街上走着，身后就传来了细细碎碎的声音，紧接着就感觉好几道身影，从身边走过。
　　其中有一个人，还撞在了他的身上，手里面拿着的钱财漫天飞舞，缓缓的掉落在地上。
　　周围的人看见之后，立马就弯腰下去，把地上的钱都给捡了起来，剪完就跑的无影无踪，没有丝毫还给他的意思。

第五十二章 吴家长老
　　“把钱还给我。”
　　张恒站在身后呐喊，可那些人压根就不理他，脚底下就像踩了风火轮，眨眼的功夫就消失的无影无踪。
　　更有的人跑得稍微慢一点，真是恨爹妈少生了两条腿，钻进旁边的破胡同口，消失的无影无踪。
　　整个过程不过几秒钟时间，周围有没有监控录像，这也就是他们放心大胆抢钱的原因之一。
　　之前撞到他的那个人，没有片刻停留，转身就消失的无影无踪。
　　陆雨婷帮忙捡钱，可是也只剪了一点，连一万块钱都没有，根本就弥补不了他的损失。
　　到底是她的队友，她心中感觉到愧疚，打算自掏腰包，解决这件事情。
　　“你数一数还差多少钱，我个人转给你。”
　　陆雨婷有些不好意思的笑笑。
　　“没关系，你们这么着急的过去，应该是有什么要紧事吧。”
　　张恒看着手中的钱，也就只剩下了二分之一。
　　他对钱财的事情不怎么在意，只要能够吃饱喝足就行。
　　剩下的这点钱，除了给他重新盘个店面，还能够让他们的生活有点富裕。
　　“前面的人拿了通灵所重要的东西，我必须得去追回来，这次的事情是我们对不住你，下次有机会的话，我请你吃饭。”
　　陆雨婷留下这一句话，匆匆忙忙的离开。
　　张恒刚好跟她顺路，就跟着她一起走了过去。
　　吴家的人被他们拦截，没有丝毫示弱的意思。
　　“怎么，你们通灵所杀了我们吴家的两个人，现在又想来杀我们吗？”
　　长老颠倒是非，声音也十分洪亮，周围的人不免竖起了耳朵，倾听这里的是非。
　　“把东西还给我。”
　　陆雨婷伸出手，向他索要东西。
　　“怎么说我也算得上是你的长辈，你就是这么跟长辈说话的吗？”
　　长老瞥了眼她，他确实拿了那个东西，那是他应得的。
　　吴天德死在了通灵所，那他们就得付出一定的代价，两条鲜活的生命，不可能说没就没。
　　“把东西还给我，他们两个人的死，跟我们没有关系。”
　　陆雨婷出自内心的说道。
　　她没有那么多客套，说这些话也不是为了刺激他。
　　只是心里面怎么想，嘴里面就怎么说，属于一个心直口快的人。
　　吴天德罪有应得，如果不是他自私自利，怎么可能会死在那个怪物的手中。
　　吴昊也是如此，好端端的偏要去找人家的麻烦，如果不是他无事生非，也不至于碰上这档子祸事儿。
　　“我听不明白你说什么，东西我们没拿，你不要空口白牙的污蔑我们，如果没什么事的话，请你往旁边让一让。”
　　长老拄着拐杖，在旁边两个人的搀扶下，一步一步的向前走。
　　陆雨婷站在原地不动，对方直接出手。
　　双方打了起来，苦了旁边摆摊的人，本就是小本生意，因为他们这么一折腾，不论是吃的还是玩的，瞬间散落一地。
　　陆雨婷身手不错，可是跟对方比起来，稍微有些逊色，甚至根本不是对手。
　　几个回合下来，通灵所这边的人节节败下。
　　之前的战斗有不少人受了内伤，都还没有恢复过来，就再一次战斗，新伤加旧伤，谁能挺过来。
　　最终还是张恒加入，局势才重新出现了扭转的状态。
　　长老在旁边看着，这年轻人的身手不错，出手快准狠，没有一丝一毫犹豫。
　　这如果放在通灵所，那也是个狠角色。
　　可他身上穿的不是通灵所的衣服，他也没见过这个人。
　　张恒像是一阵疾风，在人群中不断的穿梭，将他们打倒在地。
　　长老见此情况，转身就走。
　　至于身后那群东西的死活，压根就不在他的考虑范围之内。
　　张恒一个空翻，出现在他的面前。
　　“东西交出来，你人可以离开。”
　　“你最好不要多管闲事。”
　　长老的声音沙哑异常，如同恶鬼。
　　“我这个人什么都好，就是喜欢多管闲事。”
　　张恒站在原地不动，他不交出东西，绝对不会让他离开这里。
　　长老摩挲着手指，眼神变得阴狠毒辣。
　　“年轻人，迟早会为你这个举动，而感到后悔。”
　　眼看着通灵所的人，陆陆续续的赶到，长老不想再耗下去，扔东西往空中一抛，转身离去。
　　张恒伸手接住，是一个四四方方大小的盒子，跟他的手掌差不多大小。
　　他能够感觉得出，里面有生命的迹象，不过再好，其他也没有伸手去打开。
　　这是属于别人的隐私，跟他可没有什么关系。
　　“这是你要找的东西。”
　　“谢谢，如果这个东西丢失的话，我都不知道该怎么办了。”
　　陆雨婷把盒子拿在手中，一直狂跳不已的心，才慢慢的平静下来。
　　这东西如果丢了出去，那她的罪过可就大了。
　　“没事。”
　　张恒解决事情之后扬长而去，并没有多做逗留。
　　回到家的时候，徐姻百无聊赖的说道:“张恒哥哥，我一个人呆在家里面太无聊了，可不可以跟着你一起去上班？”
　　“老师布置的作业你都写完了吗？”
　　“学校都被烧成那个鬼样子，哪还有什么作业。”
　　回想起那一天的大火，徐姻还是心有余悸。
　　那些老师在出事的第一时间，着急忙慌的往外面跑，压根就不管他们这些学生的死活。
　　如果不是自己撒开了脚丫子跑得快，可能现在都已经成了一批黄土。
　　“那你就在家里面，把家里的卫生弄一下，如果实在觉得无聊，就去找同学玩，学校估计马上就修好，上班的事情就别惦记了。”
　　张恒怎么可能让她工作，这娇滴滴的女娃，现在不是想上班的时候。
　　“哦！”
　　徐姻长长的应了一声。
　　见商量无用，她也实在没有办法。
　　夜晚时分，一场瓢泼大雨，直接将屋顶冲漏，他们都没有任何准备，完全是外面下大雨，家里下小雨。
　　张恒带着她来到一楼，情况才稍微好了一点。
　　“张恒哥哥，邻居都已经走了，实在不行，我们也离开这里吧！”
　　徐姻喃喃自语的说道。
　　这里固然有她的回忆，可她也不希望张恒因为她委屈了自己。

第五十三章 吃人喝血
　　“你真的想离开这里吗？”
　　张恒是第一次问她这种直白的问题。
　　只要她不愿意离开，哪怕拆迁大队已经站在家门口，他也绝对不会退缩。
　　“嗯，其实换个新的环境也没什么不好。”
　　徐姻想的很开，有些回忆保留在心里面就可以了。
　　“只要你想明白，我都依你。”
　　张恒言语简单，在这个世界上，他们两个人不是亲人，胜似亲人，能够依靠的也只有彼此。
　　这天晚上，徐姻在睡梦之中，不断的挣扎，仿佛预见了什么恐怖的事情。
　　张恒听见她哭喊的声音，第一时间就跑了过去。
　　只见她躺在自己的小床上，大汗淋漓，一双手在空中不断的挥舞，有什么东西仿佛在抓着她一样。
　　张恒一把就抓住她的手，给予了她一定的力量。
　　徐姻从睡梦中惊醒，看到眼前熟悉的人和景物，才明白刚才所发生的一切，只不过都是在做梦而已。
　　可是那个梦那样的真实，仿佛就是现实。
　　“没事，我就是做了个噩梦。”
　　徐姻脸上挂起一抹惨白的笑容。
　　她不想因为这件事情，这让张恒担忧。
　　“别想那么多，好好的休息。”
　　张恒见她没事，一颗悬着的心才放下来。
　　徐姻一直到他离开，才将袖子撸了起来，发现上面确实是有抓痕。
　　跟梦境里面的情况一模一样。
　　有一只看不清楚脸的凶兽，不断的朝她招呼，并且扬言要吃了她。
　　她用手不断的去挡，手上就出现了三道血痕，原以为一切都只是个噩梦，可看到手上的伤口，他清楚明白的知道，这一切都不是梦。
　　“怎么办？”
　　看着手臂上的伤口，她有些害怕，现在才是十一点左右，距离第二天还有好几个小时。
　　她不敢再进入梦乡，只能呆呆的坐在床上，两眼放空的望着外面。
　　她第一次觉得，夜晚的时间太长，长到她不知道该怎么办。
　　直到第二天的一抹阳光，从窗户那边洒了进来，她才缓缓的站了起来。
　　一个晚上没有休息，她脸上的黑眼圈都十分沉重。
　　吃饭的时候也是无精打采，浑身上下都提不起力气。
　　“这是你最爱吃的小米粥，多吃一点。”
　　张恒见她精神状况不好，还以为她是被昨天的噩梦吓到。
　　“嗯。”
　　徐姻没有多余的力气解释，吃了几口小米粥，回到了房间，沉沉的睡了过去。
　　等她睡下的那一刻，昨天那个妖兽又再次出现，在梦中不断的张狂，朝着她攻击过来。
　　“走开，不要过来！”
　　她身处一片荒漠，没有什么东西能够作为武器。
　　她抓起旁边的沙子，朝着那怪物的眼睛扔去，以极快的速度从地上爬起来。
　　她知道这一切都是梦，可她没有办法醒来。
　　“你的血好香……”
　　天空中传来一句话，她不知道那怪物躲在了什么地方，只能隐隐约约的察觉的出，对方似乎就在她的身后。
　　她回过头去一看，就见那怪物龇牙咧嘴，张着血盆大口朝她冲了过来。
　　“救命！”
　　“谁来救救我！”
　　巨大的恐惧让她开始求救，她希望在楼底下的张恒能够听见，只要把她从睡梦中叫醒，就能够躲过这一劫。
　　“啊！”
　　她背后突然间出现了一个血印，怪物的爪子上面还挂着血丝。
　　他伸出巨大的舌头，贪婪的舔了舔血迹，绿色的眼睛眯成一条缝，面对眼前的美味儿，露出一抹贪婪的笑容。
　　“快醒醒！”
　　随着那一道声音，徐姻缓缓的睁开了眼睛。
　　看清楚外面的世界，她彻底崩不住内心的恐惧，一下子就哭了起来。
　　“张恒哥哥，梦里的那个怪物要吃我。”
　　徐姻声音哽咽，豆大的泪滴从眼眶里面掉了出来。
　　“什么怪物？”
　　张恒被她弄得有些莫名其妙。
　　刚刚在下面吃饭，就听见楼上传来的尖叫声，等到他跑上来的时候，发现情况跟昨天一致。
　　就是做了恶梦。
　　“他在梦里面要吃我，还把我的被都给划伤了。”
　　徐姻缓缓的转过身，就见了一道鲜红的血口子，出现在娇嫩的背上。
　　张恒看着她背上流着的血，便知道这件事情不简单。
　　可感受不到任何阴力，难不成要在她休息的时候，那个怪物才会出现。
　　与此同时，大街小巷都是哭声。
　　她们的丈夫孩子或者是家人，在熟睡的过程中，悄无声息的死去。
　　身上带着伤口，惨不忍睹。
　　奇怪的是门窗都关的很好，没有第三个人出现的痕迹。
　　但是他们身上带着的伤口，看上去相当的惨烈，还有挣扎的痕迹。
　　周修文接到任务，第一时间带着队员去勘察，没有发现什么特殊的情况。
　　一夜之间，整座城市挨家挨户，几乎都有伤亡的人员存在。
　　而他们唯一的共同特征，就是在梦里面死去。
　　棺材铺的人，趁着这个机会发了一笔横财，甚至在两个小时之内，价格一再上涨。
　　引得人们怨声载道。
　　可人生大事，也不能马马虎虎，经济条件稍微好一点的，请大师过来念咒，希望能够消除他们心中的怨恨。
　　事件不仅在晚上发生，在白天也时有发生。
　　周修文总结出了一个共同点，但凡是在休息睡觉，都有可能遭遇不测。
　　这一点就足以说明，只有在他们睡觉的时候，里面的鬼怪才会出现。
　　周修文决定亲自去会一会，所以他直接躺了下来，进入了梦乡。
　　他睡了两个多小时，被队友喊醒，在梦里他什么事情都没有。
　　“并没有出事，还是跟往常一样。”
　　周修文实话实说。
　　“不会吧，我来试一下。”
　　话音刚落，陆雨婷整个人就躺了下去。
　　情况都是一样的，她躺下去并未发生什么不好的事情。
　　换了一个普通人之后，仅仅只是一个小时的时间，他就在睡梦中不断的挣扎。
　　脸上身上出现了大小不一的伤势，周修文立马叫他喊了起来。
　　“他在吃我的肉，他长的很恐怖……碧绿色的眼睛，尖嘴獠牙……”
　　男子被吓得语无伦次。

第五十四章 人心惶惶
　　“他说，谁也别想阻止他……”
　　男人一边说着，一边用手擦去脸上的血迹。
　　哪怕已经脱离了危险，他依旧没有办法摆脱恐惧。
　　梦里面发生的事情，历历在目，有些人在家人的帮助下，从睡梦中挣脱开来，有些人只要是悄无声息的死去。
　　一夜之间，整座城市哀嚎冲天，除了一些通灵者之外，无一幸免。
　　梦里面的怪物，只敢对普通人下手，对通灵所的人不予下手。
　　柿子还挑软的捏，这句话用来形容最恰当。
　　他们没办法进入普通人的梦境，也就没有办法铲除那个妖魔。
　　一天不睡觉还好，如果超过了二十四小时不睡觉，整个人走路都是飘的。
　　不仅如此，长时间都不休息，会让人的大脑神经，处于一种紧绷的状态，时间一长就会在崩溃的边缘。
　　时间紧迫，根本容不得他考虑。
　　只是通过新闻的形式，第一时间将这个消息放了出去。
　　让大家打起十二万分的精神，千万不能够睡觉。
　　如果感觉到困，就跟家人在小区里面一起散散步。
　　白天的时间还好，晚上的时间熬过凌晨之后，整个人都处于十分疲惫的状态。
　　这个时间段不睡觉，其中的难受程度可想而知。
　　百姓们熬过了第一天，满怀期待的等着上面宣布消息。
　　只要能够打倒怪物，哪怕让他们熬夜，也绝对不会有任何怨言。
　　可是一天过去了，上面依旧没有任何消息，甚至连解决的应对方法都没有。
　　只会让他们没日没夜的熬夜，这让他们的精神，已经处于崩溃的状态。
　　有的人甚至走在大街上，直接两眼一闭，当场就睡了过去。
　　旁边的人叫唤，才将他从死亡的边缘拉了回来。
　　事情一天天过去，等到第三天的时候，有的人出现了精神幻觉，拿着一把刀子在大街上挥舞，见到人就卡砍。
　　哪怕是他的家里人，也没能够阻止。
　　“不要靠近，他现在已经变得六神无主，已经是一个疯子，你们靠近只会徒增伤亡。”
　　周修文说道。
　　那个男人不断的挥舞着刀子，脸上带着疯狂的笑容。
　　他已经被折磨的不成样子，长时间的不睡觉，让他的神经已经崩溃。
　　他挥舞着刀，砍伤了好几个无辜的路人，在母亲的叫唤声中，缓缓的恢复了意识。
　　看见被自己伤了人， 再看着那些恐慌的眼神，以及母亲担忧的模样，他手里的刀突然间对准了自己。
　　他无限的对着母亲说道:“对不起，下辈子做牛做马，再来报答你……”
　　他真的撑不住了……
　　他毫不犹豫的挥刀，直接结果了自己的生命。
　　大动脉被割断，鲜血就像是瀑布一样往外喷着，周围的地方形成了一片又一片的血迹。
　　家人见到他自杀，崩溃的上前用手捂着他的脖子，企图止住流个不停的血液。
　　可一切都为时已晚，根本起不到任何作用。
　　眼睁睁的看着一条鲜活的生命，在自己面前消失，周修文除了无力感之外，更多的是自责。
　　他没有办法解除他们的恐慌，也没有办法将梦中的怪物绳之以法。
　　只能漫无目的，寻找解决的办法。
　　就在他万念俱灰的时候，看到了一个神采奕奕的人。
　　徐姻的出现就像是一束光，让他看到了希望。
　　徐姻就是一个普通人，连续三天三夜的不睡觉，能够有这样好的精神，这里面肯定有他寻找的办法。
　　“徐姻！”
　　他叫了一声。
　　徐姻停了下来，拎着手里的篮子走了过去。
　　“周大哥，有什么事情吗？”
　　徐姻见他满脸的备份，回过头才看到了那一桩惨案。
　　红润的小脸瞬间变得煞白，她捏着篮子的手，又用力了几分。
　　“这几天发生的事情，你知道吗？”
　　周修文试探性的问道。
　　“知道。”
　　徐姻点了点头，回答。
　　这几天的事情弄得满城风雨，想要不知道都难。
　　“我想问的是，为什么你的精神能够这么好？”
　　怕对方多想，他又补了一句。
　　“你别多想，我就是想知道，这几天你有休息吗？”
　　“我……”
　　徐姻刚要回答，突然间想到了什么，立马就乖乖的闭上了嘴。
　　她不知道这件事情能不能说，会不会给张恒带来麻烦。
　　在没有想好之前，徐姻笑着说道:“我没有休息，如果没什么事情的话，那我就先走了。”
　　这是出于对张恒的保护，尽管这么做有些不地道。
　　周修文拉住了她的胳膊， 用恳求的声音说道:“现在人命关天，如果你知道些什么的话，希望你能够说出来，帮助大家渡过这个困难。”
　　徐姻胳膊猛然间被他抓住，瞬间感觉到心慌不已。
　　她用力挣脱对方的束缚，连连后退几步。
　　“我不知道，但是每天晚上，我都能够安然入睡，也不知道是什么原因。”
　　其实她心里面是有点清楚的，之所以能够安然入睡，完全是因为张恒的原因。
　　可一段事情说出来，张恒可能就会被调查。
　　不论是四大天王也好，还是天官大帝也好，这些事情通通都会扒出来。
　　这也是她担心的原因之一。
　　“能不能带我去见见张恒？”
　　周修文一下子就觉察出来，张恒才是这件事情的关键点。
　　“不好意思，他这几天出去工作，没在家里。”
　　徐姻扯了一个借口。
　　她不过十七八岁的年纪，喜怒哀乐都摆在了脸上，不会隐藏自己的情绪。
　　有什么事情，别人一眼就能瞧得出来。
　　这也是她最痛恨自己的一点。
　　“那好，你路上慢一点，附近人群车子比较多。”
　　周修文知道她不会跟自己说，再问下去也没什么意思。
　　他往旁边一站，徐姻直接从他的身边小跑而过，仿佛身后有什么洪水猛兽在追她一样。
　　本来十几分钟的路程，她七八分钟就跑到了家里，跑得上气不接下气。
　　“跑这么快做什么？小心别摔着。”
　　张恒从厨房里出来，就看见她扶着门框喘气。
　　“没事，就是想早点回来而已。”
　　徐姻说道。
　　却不觉察，她回来的时候身后多了一个人的。

第五十五章 沙漠里潜伏的危机
　　“张恒，你好，我们又再一次见面了。”
　　周修文从门口缓缓的走了出来。
　　“你竟然跟踪我。”
　　徐姻气不打一出来。
　　这家伙看着阳光，竟然是这么一个猥琐小人。
　　“小妹妹，我是真的有事情要请请张恒，可不可以给我们两个单独谈话的机会？”
　　周修文责任心很重，这件事情一听不解决，他这心就像是被一块大石头，死死的压着，始终没有办法解脱。
　　“不行！”
　　徐姻就像是老母鸡护崽子，伸出双手挡在了前面。
　　如果四大天王的事情暴露，张恒肯定没有好果子吃。
　　“别这么激动，我就是问几句话就好。”
　　周修文试图跟她商量，希望她能够理解自己的难处。
　　徐姻不让开，在这个世界上，她什么亲人都没有，就只剩下张恒哥哥。
　　如果连他都失去，她都不知道活在这个世界上，还有什么意义。
　　“姻姻，你先去厨房弄点吃的，听话。”
　　“可是……”
　　徐姻见他坚定的眼神，终究没有再说什么，拎着菜篮子里的菜，转身进入了厨房。
　　房间里面只剩下他们两个人，周修文看见他们收拾的东西。
　　“你们要搬离这里吗？”
　　“有这个打算。”
　　张恒今天开始收拾行李，等到明天的时候就搬走。
　　房子已经找好，离街边比较近，而且比较安静。
　　他们现在居住的这个地方比较偏僻，在公路边上，时不时就会有大量的货车开过，晚上的时候吵得人没有办法睡觉。
　　“我这次过来，是想问你，有没有办法能够杀了梦里的怪物？”
　　周修文态度很诚恳。
　　“有！”
　　张恒直言不讳。
　　“可不可以教教我，已经过了三天的时间，人身体的极限已经到达了这个程度，没办法再熬下去了。”
　　周修文心里面很难受，特别是今天那个人出事，他眼睁睁的看着，挑鲜活的生命在面前消失。
　　那种无能为力的感觉，是真的不想再经历。
　　“进入他们的梦境，将妖魔斩杀即可。”
　　张恒言简意骇的说道。
　　“如何才能进入，是一个鬼怪，还是千千万万个鬼怪。”
　　如果每个人的梦境，他们都要守护，根本就守护不过来。
　　人手就这么一点，保护得了一方，保护不了一方，这是他们即将面临的一个抉择的问题。
　　“找到鬼怪的本体，这件事情就可解决。”
　　张恒再次说道。
　　周修文恍然大悟。
　　这些天出现在梦境中的东西，不过都只是一个幻体，只有找到了本体，才能够从根本上解决问题。
　　可是这茫茫大海，如何去寻找本体。
　　“张恒兄弟，实不相瞒，以前我被这件事情弄得脑袋都大了，既然你知道的话，可否指点一二？”
　　“这怪物出现的地方是在沙漠，你们往沙漠的方向寻找就可。”
　　那鬼怪出现的地方，大多数都是一片漫天黄沙，太的本体估计就居住在黄沙里面。
　　只要能够找到本体，趁机将他消灭， 这件事情就不会出现多大的问题。
　　周修文得到了他的指导之后，带着身边的队友，朝着黄沙的地方赶。
　　这个地方一共有两片沙漠，分别在东边，还有西边这个方向。
　　他们分成了两队。
　　秦洛带着一队，周修文带着一队。
　　在黄昏的时候，两队人马刚好到达目的地。
　　在漫无目地的寻找中，周修文发心理情况。
　　只见阳光照射的地方， 出现了一片沙漠绿洲，在漫天黄沙之中，那一片沙漠绿洲显得格外的漂亮。
　　微风吹拂，燥热的身上终于出现了一丝凉意。
　　他们在经过绿洲的时候，周修文察觉到了一株植物不对劲。
　　那一珠植物仿佛会呼吸，周修文伸手去采摘，植物瞬间消失的无影无踪。
　　“这里有情况，你们每个人都注意一点。”
　　周修文大喝了一声。
　　紧接着脚底下站立的地方地动山摇，有什么东西从沙漠里面破土而出。
　　只见原本那一株绿色的草，竟然站在一个奇形怪状的鬼怪身上。
　　他长着六只腿，每一只腿都奇形怪状，两双碧绿色的眼睛，在残阳的照射下，显得闪闪发光。
　　他庞大的身躯，哪怕只是一只腿，都比他们高出好多。
　　“队长，这个怪物跟他们梦中形容的情况一模一样。”
　　周岚手握长剑，随时准备攻击。
　　“布阵！”
　　周修文一声令下，所有的人整装待发。
　　这个怪物也没想到，他们竟然能够摸索到这个地方，显得有些差异。
　　“我又没有去招惹你们，何苦在这里苦苦相逼。”
　　他每天放出去的子孙，都只敢对那些普通人下手，从来没有招惹过这些通灵者。
　　就是怕会找麻烦，可没想到麻烦还是找了上来。
　　“你以人类为食，吃我们的同胞，好意思让我们别找你的麻烦？”
　　周岚手起刀落，直接砍掉了他的一条腿。
　　绿色的血液喷了出来，将黄色的沙漠沁了一片。
　　鬼怪惨叫了一声，他看了一眼被砍掉的腿，他的腿以极快的速度，迅速恢复到平常的模样。
　　“既然你们要赶尽杀绝，那就别怪我心狠手辣。”
　　他扭着巨大的身躯，直接钻到了沙漠里面。
　　周围变得一片平静。
　　“啊！”
　　一声惨叫划破云霄，一个队友直接被拖到了沙子底下，瞬间消失的无影无踪。
　　他在这一片沙漠里面，就像是一条在水中驰骋的鱼。
　　周修文有心想去救，根本就没办法下手。
　　人一个接着一个变少，周修文连对方的影子都没有摸着，瞬时变得心急如焚。
　　他手中凝聚阴力，纵身一跃，直接跳到了半空之中。
　　他将所有的力量，全部都凝结在右手手臂上面，紧接着纵身一跃跳了下去，狠狠的捶打在沙漠地面。
　　砰的一声，沙漠里的沙子四处飞扬，里面的怪物也被震了出来。
　　庞大的身躯，重重的摔在了沙漠上面。
　　周岚瞅准机会，照着他的脑袋刺了过去。
　　噗嗤—
　　刀直接扎入了肉里。
　　吃痛之后，鬼物迅速钻入泥沙里面，现场只留下一片血迹。

第五十六章 一物降一物
　　“又让那怪物给跑了。”
　　周岚垂头丧气的说道。
　　好不容易才找到一点线索，还没等他们反应过来，竟然又让他给跑了。
　　“他受了伤，应该跑不远，我们在附近寻找，大家不要走的太远。”
　　周修文带着几个人，往东南这个方向。
　　他们分开行动，就差将整片沙漠给翻了过来，连一点线索都找不到。
　　那怪物消失的无影无踪，甚至连一滴血都没有留下来。
　　沙漠就是他寄居的地方，整片沙漠如此庞大，如同大海一般，想在这里面寻找到他，无异于是大海捞针。
　　他们人手也不够，这么漫无目的的寻找下去，根本就没可能能找得到。
　　“我记得所长的家里面，有一样宝贝，能够将物体变得僵硬，我得回去一趟。”
　　沙漠里的沙子，始终都是处于流动的状态。
　　怪物在暗他们在明，有心想躲着他们，实在是不太好找。
　　“好，那今天就先回去。”
　　周岚说道。
　　怪物受伤之后，没有继续出现在人类的梦境中。
　　他们在今天晚上，踏踏实实的睡了一个安稳觉。
　　第二天早上醒来，每个人都神清气爽，从来都没有觉得睡觉，也是一件如此幸福的事情。
　　可是一天晚上过后，所有的人又陷入了恐慌当中。
　　鬼物一天不死，他们就没有办法安心睡觉。
　　只能干瞪着眼睛，在这里慢慢的熬了下去。
　　时间一分一秒的过去，周修文找到了所长，说明了自己此次的来意。
　　“东西你拿去，不用着急还。”
　　他是相当的慷慨，这件事情关乎着大家的生命，他没有理由自私。
　　虽然这样东西，使用的次数越多，用出来的效果就越差，但是做人不能这么自私自利。
　　“所长，谢谢。”
　　周修文朝他深深地鞠了一个。
　　拿着东西连夜赶了过去。
　　沙漠平静一片，看不出任何危机。
　　可潜伏在下面的危险，大意马虎不得。
　　“队长，那里好像有动静。”
　　周岚指着沙漠的一个角落，那里的沙子不断的向下滑，形成了一个巨大的深坑。
　　而且深坑越来越大，似乎他们这边的沙子，也慢慢的向那个方向滑了过去。
　　“不好，快走。”
　　周修文转身就跑，一旦陷入那个沙子里面，就没有生还的可能性。
　　在沙漠里面，经常性的会碰到这种情况。
　　倒霉的人掉进去，也就意味着这一条生命的结束。
　　他们的速度越跑越快，身后沙子陷进去的速度也越来越快。
　　一个队友落在了后面，直接被沙漠吞噬。
　　周修文回过头甩过绳子。
　　“拉住。”
　　那个人死死的拉住绳子，这才快要被救出来的时候，一个巨大的身影突然间出现，就是昨天消失的鬼物。
　　他的脸上洋溢着得意的笑容，张口就一口吞掉了那个人。
　　“哈哈哈，真是美味！”
　　“你该死！”
　　周修文瞬间就红了眼睛。
　　队友在面前被硬生生的吞噬，他却无能为力。
　　几个人联手，直接将怪物逼到角落。
　　鬼物故技重施，一头直接扎到了沙子里面。
　　面积如此大，一旦他进入沙子里面，上面的人就拿他没办法。
　　周修文将手中的珠子拿了出来，扔进了沙漠里面。
　　一瞬间，流动的沙子瞬间凝固住，没有办法再动一分一毫。
　　“杀！”
　　周修文语气冰冷，一把长枪瞬间出现在手中，对着怪物的眼睛扎了进去。
　　“吼吼！”
　　鬼物发出惨叫声，庞大的身躯不断的扭动，他想要再次回到沙子里面，可原本流动的沙子，坚硬的就像石头。
　　他回去的路被堵死，只能够背水一战。
　　巨大的爪子挥动，将那些细小的人全部都抓了起来。
　　“就凭你们几个人，也想要跟我斗，还嫩了一点。”
　　他毫不留情的嘲笑，压根就没把这几个人放在眼里。
　　这几天他吞噬的灵魂，已经慢慢变得更加强大。
　　周修文被踢飞了出去，五脏六腑像是被火烧了一样，一口鲜血直接喷在地上。
　　周围的人情况也好不到哪里去，他们用尽全身的力气，也才将那些腿给砍掉而已。
　　可怪妖鬼再生能力很强，很快就长出了新的四肢，他们根本就没办法杀掉他。
　　“不用白费力气，我驰骋沙场的时候，你们几个还不知道在哪呢。”
　　周修文嘴角挂着血迹，他痛恨自己，不仅实力低下，还没有能力保护好自己的队友。
　　天空渐渐黑了下来，鬼物变得越来越嚣张。
　　等他解决了这几个麻烦的人类，就可以大肆进入那些人的梦境，将他们的灵魂全部啃食。
　　他的算盘打得很好，确实也把这几个人打趴下。
　　他身体里的能量源源不断，就算是沙漠变得凝固，他也可以从沙漠里面吸取能量。
　　周修文万念俱灰，他认命的躺在沙漠上面，不再挣扎，也不再攻击。
　　他身上的力气，已经消耗殆尽，就连呼吸都感觉到十分困难。
　　“哼，小小鬼物，也敢来人间捣乱！”
　　漆黑的天空中，闪现出一团黑雾，紧接着就看见阎王爷坐在了上方。
　　他的眼神凶狠，身上的气息压的怪物喘不过气来。
　　“把他吞噬，涨涨你的修为。”
　　阎罗王大手一挥。
　　之前被收的魂怪，瞬间出现在半空中。
　　她的级别很高，又以吸食灵魂为主。
　　这六只脚的鬼物，也是以吸食人的灵魂为主。
　　小巫见大巫，弱者只有被吞噬的份。
　　“你残血同类，为人类卖命，简直就不是个东西。”
　　鬼物被吸食，庞大的身体慢慢扭曲，里面的血与肉慢慢消失不见，最后只剩下了一副骨头。
　　吸食完最后一点灵魂，只剩下一层皮。
　　阎王爷没有多做停留，转身就消失不见。
　　周修文拖着伤势，去检查自己的队友，发现他们一共有两个人伤亡。
　　在天亮的时候，他们回到城市，有无数的人等着他们。
　　“没事了，大家可以休息。”
　　周修文说出这一句话，所有人瞬间松了一口气。
　　有些人更是当场倒地，直接呼呼大睡，也彻底消除了心中的恐慌。

第五十七章 邪气的观音像
　　锦都安静了一天一夜，大街上喧闹不在，所有人都在休息，将这几天的精神给补了回来。
　　等到第二天的时候，每个人都神清气爽。
　　谈到这一次的经历，周修文感慨万千。
　　关键时刻，没有那些神仙的帮助，事情根本没办法进展的如此顺利。
　　总有一种感觉，那些神仙跟张恒脱不了干系，但究竟其中有什么关联，到现在也不得而知。
　　“张恒哥哥，外面有人找你。”
　　徐姻打开大门，一个年长的人走了进来。
　　他头发花白，穿着一身黑色的大衣，可能是上了年纪的原因，手上的皮肤囧在了一起，就跟超树皮一样。
　　他走路很缓慢，每一步都用尽了力气。
　　没有人知道，他已经一百八十七岁。
　　见证了一个世纪的变化，再熬过十三年，就整整是两个世纪。
　　在这个过程中，他亲眼见证了亲人的离去，也看透了太多的伤痛离别，经历了战乱之后的劫后余生，也历经世界的辛酸苦楚。
　　可他依旧苍老的活着。
　　张恒可以肯定，自己不认识眼前这个人。
　　“请问你找谁？”
　　“找你！”
　　他声音苍老沙哑，他迈着步伐坐在了旁边的椅子上。
　　“我跟你并不相识，你找我做什么？”
　　张恒觉得这个人不简单，怕自己的身份暴露，谈话之间也变得小心翼翼。
　　“有件事情想求你。”
　　他拄着拐杖，呼吸都变得沉重，急促。
　　“如果你能够帮我，我会给你一笔不少的报酬。”
　　他算得上是这世界的首富，可是人没了健康，有再多的金钱有什么用。
　　“我就是一个普通人，能帮不上你什么忙！”
　　张恒推脱着说道。
　　指定的白发老者，缓缓的抬起一脑袋，他那一双浑浊且精明的眼睛，落在了他的身上。
　　他坚定异常的说道:“你帮得了我这个忙，在这个世界上，也只有你可以帮我。”
　　听着对方越说越玄乎，张恒心中没了底，他不想被卷入太复杂的事情里面。
　　“如果没什么事的话，请你离开，我们马上就要搬家，真的没有功夫招待你。”
　　张恒拿起旁边的行李箱，没有打算停留。
　　这个房子已经被喷上了漆，拆字那么的明显，拆迁款很快就会打入他们的账户上面。
　　他们的日子也会变得好过，至少不用担心一日三餐。
　　在他走到大门口的时候，老者缓缓的说道:“年轻人，与人方便，与己方便。”
　　“那你说说看，你要我帮什么忙？”
　　张恒回过头，跟对方对视，他的眼中野心勃勃，充满算计。
　　“我要长生不老，我要青春永驻。”
　　他开口说道。
　　“你在做什么白日梦，生死有命，富贵在天，人的寿命哪有可能会长生不老？”
　　张恒反问他。
　　“别人做不到，但是你做的到。”
　　老者从椅子上站起来，他缓慢而有力地挪动。
　　他的眼神坚定异常，他经过多方的观察，确定那些神仙跟眼前的小伙子有所关联。
　　只要能够跟他搭上线，说不定就能够青春永驻，长生不老。
　　他现在的情况很糟糕，每天都要服用大量的药物，才能够维持身体里的机能。
　　尽管实验一再进行，可是身体到达了一定的程度，根本就没办法恢复到年轻时候的状态。
　　身体的各个器官已经衰竭，严重的时候还要插呼吸管。
　　上一个实验很成功，让他能够在地上自由的行走。
　　可实验终归是实验，是人为所不能够逆转的。
　　只有找到了那些所谓的神仙，才能够长生不老，青春永驻。
　　如果长生不老，青春不在，那么就算是活到一万岁，他也不会开心。
　　“如果你愿意帮助我，我许诺你这世间的财富，取之不尽，用之不竭。”
　　“哈哈！”
　　张恒直接笑了起来。
　　“你觉得我如果能帮助你，但我还缺这事情的财富吗？”
　　他确实能够帮助他，可以一旦开了头，这件事情就没有办法收尾。
　　“如果长生不老，青春永驻，我都能够帮助你的话，这世界的财富，对于我来说，也只是唾手可得而已。”
　　张恒希望他能够知难而退。
　　老者没有说话，只是静静的看着他。
　　似乎有了其他的想法，就或者说是在打量他说的话，究竟是真是假。
　　张恒带着人离开，快速的消失在拐角处。
　　在他们走后不久，老者迈着沉重的步伐，一步一步的从危楼里面走了出来。
　　“呵呵，总有一天，你回贵州回来求我。”
　　一辆黑色的轿车停下，老者在别人的搀扶下，缓缓的上了车子。
　　张恒搬到了新的地方，这里的邻居都很不错，相当的热情。
　　不仅给他们找来了一些合适的家用，还跟着他们一起搬东西。
　　“这个小院子是大家公用的，以后有什么事情，你叫我一声就可以。”
　　张大婶热情的说道。
　　“好，你去忙吧！”
　　张恒笑着说道。
　　搬了新家，周围的环境都不一样了。
　　他们一直忙到了大中午，才把一些桌子都给安置好。
　　“小张，姻姻，今天中午你们过来吃饭吧，我看你们的吃饭都还没弄好。”
　　张大婶出现在门口，笑脸相迎。
　　她是一个很热心肠的人，也喜欢帮助身边的邻居。
　　“不用，我们出去吃点东西就好。”
　　张恒不好意思麻烦人家。
　　搬过来的时候，她就已经帮了不少忙，就连他们搬过来的那些旧衣服，都是她帮忙洗的。
　　“客气什么，我今天都做了两份，就是想等着你们一起过去吃。”
　　张大婶拉着徐姻，硬生生的将他们给拖了过去。
　　她家里面的陈设很简单，桌子的上方挂着的是观音像，左右两边是对联，有些牛头不对马嘴。
　　东西她从外面捡过来的，看着喜庆就给贴在了家里面。
　　张大娘家里就是一家三口，女儿常年在外面，不怎么回家，就他们老两口吃饭。
　　平日里都是在小厨房里面吃，今天多了他们两个人，所以就给搬到了客厅里面。
　　张恒看着那张观音像，总觉得哪里怪怪的，特别是那一双眼睛，看着格外邪气。

第五十八章 指挥四大天王干活
　　“快吃，你们两个怎么都不动筷子，可千万不要不好意思，就把自己当成自己的家一样。”
　　张大娘见他们不动筷子，主动往他们的碗里面加了好多菜。
　　那个碗本来就不大，几筷子菜一放上去，这跟小山一样高。
　　“大娘不用，我们自己夹就好。”
　　张恒觉得他们的脸色不好，便开始问道:“平日你跟大叔都是做什么？”
　　“就是做一些手工活，贴补一下家用，不过我们两个都有养老金，做手工活也只是兴趣爱好而已。”
　　老夫妻的小日子过的不错，至少没有年轻人那么大的压力。
　　一日三餐照顾好自己，一天的工作量就完成。
　　“最近这段时间，家里有没有发生过什么怪事？”
　　张恒开口问道。
　　“没有，就是有点想倩倩。”
　　倩倩是她的女儿，也是他们老两口唯一的儿子。
　　“哦！”
　　几个人谈话的过程中，一桌子饭菜就只剩下了一半。
　　吃完了饭才之后，张恒又开始去整理家里。
　　他们租住的地方是一楼一底，楼底下刚好给以放一些杂物，还有她的电瓶车也可以放在那里。
　　楼上就是两间卧室，陈设都特别简单，楼道也很窄，他们两个人的床都是一米八宽乘两米。
　　没有两个青壮的小伙子，从这里调上去，凭他一个人的力气，估计很难完成。
　　张大叔提议，去找几个年轻人过来帮忙，却被他给拒绝了。
　　“你们要吃酒就去吃酒，我去找我几个朋友帮忙就行。”
　　张恒直接拒绝了他们两个人的提议。
　　老同学办金婚，他们两个人也在邀请的行列里面。
　　“那行，有什么需要帮助的，你要知会一声，千万不要客气。”
　　留下这一句话，老两口匆匆忙忙的离开。
　　院子里就只剩下他们两个人。
　　“张恒哥哥，要不让周大哥过来帮忙吧。”
　　徐姻看着这两张大床，从楼道这里是搬不进去的。
　　只能用两个绳子掉出床脚，从二楼那里拉上去。
　　“不用！”
　　张恒打了个响指，持国天王和增长天王就出现在他面前。
　　“你们两个，把这两张床搬上去，轻点，别给我弄坏了。”
　　“是，主人！”
　　敢指挥四大天王，干这种鸡毛蒜皮的事情，估计也只有他有这个贼胆。
　　持国天王拎着床，飞在半空之中，将床给安置的进去，还特地摆好了角度。
　　增长天王也不甘示弱，不仅把床安置好，还贴心的铺上了床单和被子，完全变成了一个十全的保姆。
　　谁能够想象得到，令人闻风丧胆的两大天王，在这里干起了小媳妇做的事情。
　　“主人，这里已经安置好了，那些箱子也需要抬去吗？”
　　“抬！”
　　张恒把太师椅放在了大树中间，整个人直接躺了过去。
　　除了四大天王干活，还有路过巡查的天兵天将，也全部都进来帮忙。
　　这其中有负责打扫院子的，有负责整理厨房的，还有负责叠衣服的，忙得不可开交。
　　老两口参加完金婚，着急忙慌赶回来的时候，只见原本乱的不成样子的小院子，已经恢复了平常的样子。
　　“小伙子，你可真能干，这才一个多小时的时间，你就让这里恢复到了平常的样子。”
　　张大娘竖起了大拇指，看到里面被打扫的井井有条，直夸他能干。
　　果然，年轻人的体质就是不一样，比他们这些老年人要好得多。
　　“就随便整理一下，我们的东西也不是很多，所以才能够提前整理好。”
　　张恒有些心虚，因为这些东西根本就不是他整理的。
　　“那你们早点休息，我们也休息了。”
　　张大娘打了个哈欠，现在不过八九点钟的模样，可感觉身体已经到达了极限。
　　在吃东西的时候，上眼皮和下眼皮却在打架，就连呼吸都觉得困难。
　　白天也没干什么活，这段时间因为身体吃不消，就连手上的手工活都给推掉了。
　　“好，那你们早点休息。”
　　张恒脑海中想起了那一副观音画。
　　“姻姻，你在干什么呢？”
　　张恒见她蹲在墙角，瘦小的背影在凄冷的月光照射下，瑟瑟发抖。
　　“张恒哥哥，你看这个小虫，可真有意思！”
　　徐姻指着那些小虫，都是从大树上面爬下来的昆虫。
　　他们好像是在怕什么东西，只能绕着墙根走。
　　张恒顺着方向看过去，就是他们铁观音像的地方。
　　连虫子都害怕，说明观音像里面一定有东西。
　　张恒趁老两口睡着，直接打开大门走了进去。
　　里面漆黑一片，唯独那个观音像闪闪发光，而且颜色十分不对劲。
　　他刚刚一走进，观音像的颜色立马就暗淡了下去。
　　似乎并没有什么不同的地方。
　　第二天早上的时候，老两口起了个大早，在院子里面打太极。
　　“昨天睡得可真舒服，好久没睡过这么一个安稳的觉了。”
　　张大娘说道。
　　“我也是，一觉睡下去，睁开眼睛就已经到了第二天，以前经常睡到半夜，就再也睡不着。”
　　张大叔说道，那种感觉可真让人难受。
　　时间一久，他们两个人都没什么精神，忍着浓重的黑眼圈，每天都是无精打采的状态。
　　“可能是年轻人搬进来，但这里有了一点人气，所以睡着会舒服一点。”
　　张大娘比较迷信。
　　老房子不管再怎么破旧，只要有人居住，就不会倒塌，新房子没有人居住，过不了几年就会倒了。
　　所以他们才会把这房子租出去，价格虽然低了一点，但他们也不是为了钱。
　　张恒出现在门口，张大娘看到他之后，热情的打招呼。
　　“早上好，你如果没有吃早餐的话，桌子上还有一点热粥，我给你们留着。”
　　“不用谢谢。”
　　张恒客气的说道。
　　他今天要去忙活店面的事情，好在家里已经打扫完成，不需要他怎么费力。
　　学校那边的设施，建设的比之前更快，徐姻用不了多久就得去读书。
　　张恒路过学校的时候，看见周修文站在那里，眼睛空洞的望着前方。
　　“这么惆怅，发生什么事情了？”

第五十九章 六十大寿
　　“没事，就是最近上面的人派下一个任务，我可能没办法完成。”
　　周修文无奈的叹了一口气。
　　他不能昧着自己的良心干事。
　　上面派下来的任务，完全是为了一己私利，根本就不为百姓考虑。
　　虽然奖金很高，第一名还会获得一套别墅，可这些东西他都不放在眼里。
　　“有什么事情还能难倒你，这我倒是不相信。”
　　张恒说道。
　　经历了这么多事情，两个人的关系都不错。
　　周修文也没有打算瞒着他。
　　“让我从普通人里面，挑出十个人，强行变成通灵者，这其中危险系数高达百分之九十几，每当多一个通灵者，就能获得一百万的奖励。”
　　“如果失败呢？”
　　张恒问道。
　　“一条鲜活的生命就会没有。”
　　周修文说出这句话的时候，感觉自己全身的力气都被掏空。
　　他知道，国家的意思是让他们快速变得强大，去抵御那些鬼物，从而保护更多的人。
　　可是他根本就没有办法，看着一条条鲜活的生命，从他的面前慢慢的流逝。
　　“有人报名参加吗？”
　　张恒倒是好奇，这项实验能不能成功。
　　“有，而且占了大多数。”
　　周修文露出一抹惨白的笑容。
　　为了金钱，可以抛弃自己的基本原则。
　　哪怕是周岚，对于这件事情也是乐此不疲，甚至把自己的堂弟都给拉了进来。
　　上面所奖励的钱财，是他们穷其一辈子，都没办法赚到的金钱。
　　“他们说这项实验成功，所以才会用来实践，可如果既然实验成功，为何危险系数还能有这么高？”
　　稍微动点脑子都能知道，这只不过是安慰自己的话语。
　　如果真的没有危险系数，干嘛要抛出这么大一笔佣金。
　　无非就是为了让人们心安理得，做这件事情的时候，不会有心里负担，加大事情的成功。
　　“你不随波逐流，已经很好，不用去管那么多。”
　　张恒拍了拍他的肩膀，让他的压力不要有那么大。
　　在这种物欲横流的年代，能够守得住自己的本心，已经是一件很不容易的事情。
　　在这个过程中，不敢要求别人做到什么样子，至少自己是问心无愧的。
　　“可是，这些事情根本就不成功，在变成通灵者之前，还会让他们切下生死状，成功的奖励五十万，不成功的生死不计。”
　　周修文心里像是被塞了一块石头，根本就没办法让自己冷静下来。
　　“我想求你一件事情。”
　　周修文看着他的眼神，充满了祈求，就像是抓住了最后一根救命稻草。
　　“什么事情你直接说。”
　　张恒也不墨迹。
　　如果这件事情，他真能够帮得上忙，那他也不会去推脱。
　　“你跟秦洛关系比较好，她也愿意听你的话，如果你跟她说，跟我们所长商议一下，说不定这件事情有转机。”
　　“这……”
　　张恒感觉到很为难。
　　他跟秦洛总共才见了几面，两个人只能勉强说是朋友。
　　再者，那小丫头对他的印象可不好，别话都还没说出口，直接就被她怼了回来。
　　“你跟她是队友，你说会不会好点？”
　　周修文摇了摇头。
　　他私底下其实已经说过，压根就没有什么用。
　　“那好吧，这件事情我去说，我不敢保证能不能成功。”
　　张恒交代了一个底，如果对方不愿意听他的，那他也没有办法。
　　“好。”
　　秦洛在下午的时候被约了出去。
　　看到周修文和张恒，还没有开口说话，她就已经知道对方要说什么。
　　“事情我爸也做不了主，这都是上面的主意，我不想让我爸为难。”
　　秦洛打开天窗说亮话。
　　她知道这样做很不道德，可这都是那些人的主意，跟她的父亲没什么关系。
　　就算是父亲上去说，也没办法让那些人停止计划，反而会让父亲落一个不好的名声。
　　“我能不能见见秦先生？”
　　张恒没有为难他。
　　“你见了也没用，事情不是我爸做主，不然我早就跟他说了。”
　　秦洛希望他们能搞清楚重点。
　　“这是我爸的电话号码，要么我现在直接叫他过来一趟。”
　　秦洛是一个性格直爽的人，也不喜欢那么多的弯弯道道。
　　有一说一，在电话里面就把情况给父亲说了一遍。
　　她还以为父亲不会过来，谁知父亲听到张恒这两个字，当即撂下电话，火急火燎的赶了过来。
　　“爸！”
　　秦洛叫了一声，从旁边站着起来，给他让了一个位置。
　　“张先生，听说你要解决这件事情，不知道你有什么好的办法。”
　　秦远山也是六神无主。
　　上面突然间宣布这个结果，虽然他有些无从适应。
　　可是命令如山，也不是他轻易就能改变的。
　　身为一个资深的通灵者，他自然知道这件事情有多犯险。
　　稍有不慎就会闹出人命，到时候会引起百姓的不满，水能载舟，亦能覆舟，等到了那个时候就无法挽回。
　　他已经跟上面人反映了三次，每次他提出来的要求都被驳回。
　　“我能见见，发布这条命令的人吗？”
　　张恒问道。
　　打蛇打七寸，只有从根本上面解决问题，这件事情才能够有个圆满的结局。
　　“这个有点困难，让我想想办法。”
　　秦远山摩挲着下巴，心里面也不是很有底。
　　以那个老顽固的性子，只要听说是这件事情，就像是个乌龟一样，缩在壳里，十之八九是不会出来的。
　　不过他对四大天王，倒是挺感兴趣。
　　出于某种目的，秦远山试探性的说道:“如果能够出现四大天王，说不定他会出现。”
　　张恒心里咯噔一声，知道他已经怀疑到自己的身上。
　　不然不会这么说。
　　“那这可能有点困难，就没有其他的办法了吗？”
　　张恒满脸的为难。
　　“要么就是后天，他六十大寿，听说要大操大办，可以趁着这个机会过去。”
　　他过生日，锦都市有名有势的人都快过去，不仅是为了巴结讨好，也是为了结交更多有权利的人。
　　也只有在这个时间段，或许才能趁着这个机会见他一面。

第六十章 彻底闹翻
　　“我刚好有一张请柬，到时候可以带着你一起过去。”
　　秦远山收到了请柬，压力山大。
　　之所以把他也请过去，主要就是问问他的成绩，到底突破了多少个通灵者。
　　这件事情被他一拖再拖，都还没有彻底的开始实施。
　　手底下的人也在着手准备，只是被他一直压着，以机器还没到为由，将这件事情压了下来。
　　可始终都包不住火，这件事情也不知道，怎么就传入了那个人的耳朵里面，才接助这次六十大寿，想要对他敲打敲打。
　　“好，到时候我和你一起去。”
　　张恒豁得出去。
　　那个场面，他不相信那个人不要面子。
　　这么没有水准的事情，也能够做得出来，看来是上了年纪的原因，东南西北都有些分不清楚了。
　　参加宴会的那一天，张恒特地把自己收拾了一遍。
　　他没什么正式的礼服，就一身轻松的运动服，穿在了身上。
　　秦远山开车过来接他，两个人在宴会开始的前一刻，总算是到达了目的地。
　　酒店外面停着的豪车，每一辆都不低于七位数以上，更是有不少的达官贵人，到这里来捧场。
　　“真是稀客，你这种两耳不闻窗外事的人，竟然也会来参加。”
　　一个尖嘴猴腮的男子，手里邀着一个美女，从旁边走了过来。
　　这是秦远山的死对头，也是经常在背后搞破坏的人。
　　这次的是通灵者实验，就是由他提出来的，这可是马屁精中的战斗精，王者中的王者。
　　拍马屁的功夫，那叫一个厉害，李敬五十岁的时候，就跟在了他的身边。
　　今天一过，那可是整整跟了十个年头。
　　“你都能来，为什么不能来？”
　　白敬山瞥了一眼他，这种不务正业的小人，压根没资格出现在这里。
　　如果不是因为李敬的关系，他可能连给自己提鞋的资格都没有。
　　除了拍马屁一无是处，所建造的势力，除了捣乱，再没有半点用处。
　　“呵呵，你自己不中用，没有资格站在力先生的身旁， 以为谁都是跟你一个德性吗？”
　　晏宽手里端着香槟，怀中抱着美人，日子过得好不悠闲。
　　他的小日子能过的这么好，完全跟李敬脱不了干系。
　　“还带了一个新人过来，穿了一身运动装，也好意思出现在这里，真是搞笑。”
　　张恒显得有些懵。
　　自己跟眼前的人似乎不认识，平白无故的贬低自己，难不成就能够提高他的身份。
　　他这次来的主要目的，就是来找那个姓李的。
　　穿着黑色西装，头发梳的一丝不苟，站在台上的人就是李敬。
　　他今年已经是六十的年纪，可是因为保养得当，整个人看上去像是五十出头。
　　他在台上讲了几句客套话，就从上面缓缓的走下来。
　　他的目标很明确，就是 朝着秦远山走过来的。
　　“这次我交给你的任务，你完成的怎么样了？”
　　秦远山有些不敢看他。
　　“回答我的问题。”
　　“刚刚开始进行。”
　　秦远山硬着头皮说道。
　　“让我听说，你一直压着我的计划，不让手底下的人开始做，有没有这一件事情？”
　　李敬虽是疑问的语气，可却是相当的肯定。
　　毫不疑问，这些话都是晏宽传过去的。
　　这家伙一天什么也不干，除了盯着他之外，似乎也没什么正经事。
　　“没有，只是暂时还没想好该怎么做。”
　　秦远山心中有气，也不敢跟他正面刚，只能随意的找了一个借口。
　　“确实应该告诉，究竟该怎么做，才能够避免远远的伤亡。”
　　张恒在旁边，把这个犀利的问题提了出来。
　　别人不敢问的话，他敢问。
　　一瞬间，周围变得静悄悄的，一根针掉了地上，都能够听得清清楚楚。
　　“你刚刚问的话，我没听清楚，你能不能再说一遍。”
　　李敬话语之间，已经有了威胁的意思。
　　他当然知道这里面的危险性，可谁都不敢去冒险的话，他们的实力只可能止步不前。
　　以后出现了再多的妖鬼，也没有办法去战斗。
　　但是通灵者每损失一个，那就永远的损失，没有办法弥补。
　　他能够想出这个办法，那也是不得已。
　　“这些实验不成功，就会有人死去，那些死去的人，家里的人该怎么办？”
　　张恒直言不讳。
　　他不会学那些马屁精，有什么话直说就好，弯弯绕绕不是他的性格。
　　“而且你说这样实验成功，可不可以给我们看一下成功的人？”
　　“或者，你身边有没有孩子，让你的孩子过来实验一下。”
　　张恒两个问题，他一个都答不上来。
　　李敬脸上青一阵紫一阵，手里面捏着的红酒，被捏的咯吱作响。
　　砰！
　　酒杯直接被他捏碎，红酒散落一地，像是一朵朵鲜艳的梅花。
　　“保安，把这个不知好歹的小子，给我从这里赶出去。”
　　李敬话音刚落，瞬间就冲出来十几个人，将他给团团包围住。
　　眼见着情况不对劲，秦远山瞬间就站了出来。
　　“都是误会，他这个人年纪小不懂事，说什么话都是心急口快，你千万不要往心里面去。”
　　“让开！”
　　李敬眼神狠辣，这件事情已经触碰到了他的底线。
　　这么做的宾客在现场看着，如果他不为自己发声，以后还有什么人能够看得起他。
　　“今天是你的六十大寿，不用把事情闹得这么难看，就算是给我一个面子，不要为难这个年轻人。”
　　“你算是什么东西？”
　　李敬直接撕破了脸皮，压根就没有把他放在眼里。
　　“你还好意思让我给你面子？”
　　“你！！”
　　“我吩咐你办的事情，你放在心上了吗？”
　　李敬问道。
　　如果不是晏宽，他都还不知道，对方一直压着自己的命令。
　　本来一个礼拜，就可以完成的事情，到今天都还没完成。
　　“看来是我以前对你太过放松，你根本就没有把我放在眼里。”
　　李敬细细的擦拭着手上的酒泽，这件事情非得追究到底不可。
　　“把这两个人给我扔出去，谁让敢反抗，生死不计。”

第六十一章 一命抵一命
　　秦远山脸色极其难看，再怎么说他也是通灵所的所长。
　　李敬不考虑他的尊严，直接把他丢出去，以后让那些人怎么看自己，让手底下的人怎么看自己。
　　保安已经齐刷刷的上来，将他们给团团围住。
　　“李先生，我希望您能够听我解释。”
　　秦远山把其中的利害关系，一五一十的说了出来。
　　“这项实验还不完善，我知道你都是为了锦都好，但是事情不能这么做，会寒了大家伙的心。”
　　“我怎么做事，还轮不到你来教我。”
　　李敬态度坚决，不管他怎么说，就是不给他台阶下。
　　原本听到对方没有执行他的命令，他心里面就不怎么舒服。
　　还敢当着这么多人的面顶嘴，完全是不把他这个上司放在眼里，今天如果不给他们点教训，自己哪还有什么地位可言。
　　“不用跟这种小人多说，既然他觉得这实验没有坏处，那就从她身边的人开始做起吧。”
　　张恒一伸手，把晏宽给抓了过来。
　　晏宽吓得半死，不断的挣扎，想挣脱他的束缚。
　　可他的力气跟张恒比起来，那完全是螳臂挡车，没有丝毫的用处。
　　“他也是一个普通人，既然你说那个实验可行，那就用他来做个实验。”
　　听到张恒怎么说，晏宽挣扎的更加厉害。
　　那个实验他亲自见过，那完全就不靠谱，先不说会不会弄出人命，至少他不愿意当做实验的小白鼠。
　　他所交上去的那些文件，也不过是纸上谈兵，真正的操作起来，鬼知道会发生什么事情。
　　晏宽也是想借助这个机会，紧紧的抓住这个功劳。
　　如果实验成功，那他就是最大的功臣。
　　如果实验失败，大可以用其他的借口，盖过自己的过失。
　　只可惜，理想很丰满，现实很骨感。
　　他就成了第一个实验人。
　　“那个转换的机器，你这里应该有吧，如果你觉得没问题的话，就当着大家的面实验，如果他能够成功变成通灵者，我在这里下跪，向你磕三个响头。”
　　张恒义正言辞的说道。
　　“李先生，我觉得这位小兄弟说的不错，不如就按照他说的办。”
　　“实验成功，也好借助这个机会，向更多的民众展示。 ”
　　晏宽听到那些人的讨论，恨不得将他们的脑袋，拧下来当球踢。
　　火不烧在自己的身上，根本就不知道疼，在那里讨论的谈笑风生，要用自己的性命去赌博。
　　这群狗日的，小算盘打的叮当响，完全不在意他这条人命啊！
　　情急之下，晏宽又编造了一个理由。
　　“不行，我已经上了年岁，可能没办法变成通灵者，这也是有年级要求的，在十八到二十五岁之间。”
　　他今年刚好四十岁，完美的避开了这个年龄段。
　　“我怎么没有听说过，有年龄这么一说？”
　　秦远山站出来质疑。
　　这个老东西，倒是挺会为自己开脱借口，这种丧良心的话都说的出来。
　　“那是你没有仔细的阅读文书，而且我是这个实验的发明者，难不成我还不知道其中的厉害关系吗？”
　　晏宽说的一板一眼。
　　他义正言辞的模样，反而是让那些人减少了怀疑。
　　如果是说谎的话，谁能能够说的这么光明正大，脸不红心不跳。
　　“我今年刚好附和，不如借给我做这个实验的第一个人！”
　　张恒站了出来， 他无所畏惧。
　　尽管知道这个实验有漏洞，还是毅然决然的站了出来。
　　晏宽要的就是这效果。
　　“我同意，年轻人的底子好，成功率也会更高一些。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　就算不成功，死的也不是自己，他可没什么好担心的。
　　可对方接下来的一句话，瞬间让他跌入到了谷底。
　　“还请各位做个见证，他说这实验可靠，我才愿意冒险一试，如果我们能平安的走出来，那按照国家的律法，欠债还钱，杀人偿命，他一命抵一命！”
　　“你！”
　　晏宽瞳孔收缩，他的命跟这个人的命怎么能比。
　　“我是见证人。”
　　秦远山从人群中站了出来。
　　“你们，简直是欺人太甚。”
　　晏宽没有形容词，心里面乱糟糟的，周围一双双如狼似虎的眼睛，就落在了他的身上。
　　他现在完全是骑虎难下。
　　如果实验有问题，那他这条小命就保不住了。
　　实验肯定是有问题的，上面的理论也只是他在脑海中幻想的。
　　至于究竟能不能通过仪器，把普通人转化成为通灵者，他到现在都没有实现过。
　　虽然在报告上写的，是有人成功变成了通灵者，可能都是他大笔一挥，自己编造出来的。
　　事实的情况究竟如何，这些人根本就不知道。
　　李敬也是如此，被蒙在了鼓里。
　　“不怕，我在这里为你做主，如果他能够成功的转化成为通灵者，我当场就下令将他击毙。”
　　李敬拿出了气势，不能让手底下的人吃亏。
　　所有人都准备就绪，反倒是晏宽变得畏畏缩缩，他声音颤抖的说道:“其实也不必这么麻烦，不用弄得这么严重。”
　　“你不敢了吗？”
　　张恒上前来， 充满挑衅的说道。
　　“什么叫我不敢，我是懒得跟你这个刁民计较。”
　　晏宽双手背在身后，额头上挤出了冷汗，心脏狂跳不止，大脑只感觉一片空白，完全不能够独立的思考，差点没当场晕厥过去。
　　周围的人也面面相视，见他这副怂的不行的模样，也能够揣测出几分。
　　如果机器真的没有问题，他何必会吓成这副鬼德行。
　　事实的真相如何，众人的心中心知肚明，只是看见他是李敬的人的份上，不愿意戳穿他。
　　“你迟迟不愿意答应，看来是对这个机器也没有信心，那你怎么敢要李先生，大规模生产这个机器。”
　　面对张恒的反问，晏宽像是被点了哑穴。
　　他站在中间，被人群指指点点，更像是一个被人扒光的小丑。
　　他低下了骄傲的头颅，跪在了李敬的边上。
　　“设施还没完善，实验不能进行，可能会闹出人命。”
　　这一句话说出来，他如释重负。

第六十二章 掉进钱眼里
　　当初说出这个结论，就是为了讨李敬开心。
　　可没想到对方竟然当真，并且开始大规模生产这个仪器，让他心中瞬间就没了底。
　　可他也不敢主动站出来，承认这是自己的失误。
　　想着等机器推出去，弄出人命之后再站出来，说机器没有完善好，要回去修建一翻。
　　至于修建到什么时候，那完全是他说了算。
　　就期盼着时间一久，李敬直接忘了这件事情。
　　可没想到在他六十大寿的时候，这件事情被拎出来单说，打的他措不及防。
　　李敬瞳孔猛然收缩，看着跪在地上的人抬腿，就是一脚，将他整个人给踹了出去。
　　“你这个混账东西，当初你到我面前来游说的时候，你是怎么跟我保证的？”
　　当初的话犹如在耳，可如今已经换了一副样子。
　　“对不起，李先生，这件事情是我的失误……”
　　晏宽低着脑袋，抬起来的勇气都没有。
　　“混账东西！”
　　李敬气得口不择言，也不管在场是否有宾客在，对着他的身体就踹了几脚。
　　“我这么信任你，你竟然敢算计我，我看你是活到头了。”
　　李敬一边打，一边发泄着心中的怒。
　　要不是旁边的管家拦着，他能当着大家伙的面，活活打死晏宽。
　　这一场宴会，也变成了一场闹剧。
　　李敬发起火来，谁的面子都不给，那些看好戏的人，也被牵连。
　　“你们都给我滚，马上滚！”
　　都是来看他笑话的人。
　　过不了多久，今天的事情就会传的人尽皆知。
　　他在锦都那就是个笑话，一个彻头彻尾的笑话。
　　管家在那里赔礼道歉，将他们一个接着一个送走。
　　现场就只剩下了他们几个人，李敬目光阴狠的看着张恒。
　　“你算个什么东西，也敢在这里放肆。”
　　“久居高位，是不是已经忘记，这还是个法治社会。”
　　张恒抬头看向他，他不后悔今天所做所为。
　　哪怕再给他一次机会，他还是会选择站出来戳穿。
　　“秦远山啊秦远山，你是我一手提拔出来的人，现在竟然也敢背叛我。”
　　李敬喝了一点酒，脸上红的不像样子。
　　“不敢，只是实验真的不能进行，不能罔顾人命。”
　　秦远山说话已经相当客气。
　　就像张恒硕说的那样， 因为久居高位，所以忘了自己几斤几两。
　　水能载舟，亦能覆舟。
　　实验一旦推广下去，造成了大规模的损伤，不仅通灵所会被崩崩瓦解，就连身居高位的李敬，别想独善其身。
　　锦都的关系错综复杂，牵一发而动全身，表面上看着风平浪静，职责暗潮汹涌，根本就没那么简单。
　　李敬坐在高位被吹捧的厉害，根本就不知道底下的情况复杂。
　　晏宽很清楚，可他依旧犯着低级的错误，只是为了讨好巴结。
　　“滚，我不想听你们说这些。”
　　李敬不知道是在逃避，还是真的厌烦了他们的声音。
　　他指着旁边的大门，下了逐客令。
　　张恒也没打算多做逗留，事情解决完了之后，他还不愿意多呆。
　　这种充满铜臭味的地方，多待一秒钟，那都是对自己的侮辱。
　　他们两个人走了之后，现场只剩下了管家和晏宽。
　　晏宽跪在地上，他知道自己这一次在劫难逃。
　　他也没有求饶，而是直接说道:“在无妄海有一样邪物，被囚禁在深海底下，现如今实力大弱，可以趁着这个机会一举拿下。”
　　“当真？”
　　李敬脸上的怒意退去，取而代之的是一抹笑容。
　　他在寻找力量强大的鬼物，他找到一种特殊的修炼办法，能够将对方的东西，通过吞噬的力量，转化成为自己的一部分。
　　找了好几个都不合格，他几乎快要放弃。
　　“当然是真的，而且那鬼物的力量，之前遭到过一次削弱，可以毫不夸张的说，跟四大天王并驾齐驱。”
　　晏宽嘴角的笑容，都快咧到耳后根。
　　一旦这件事情成功，他就能够功过相抵，也不至于被主子盯着。
　　想要突破甲级，必须得吞噬一个强大的鬼物，以前他们把眼光放在天王的身上。
　　可是四大天王似乎在一块儿，对付一个他们或许还有点把握，一下子对付四个，对于他们来说，那就没那么容易了。
　　不得已才放弃，对四大天王的觊觎。
　　“好，马上派人赶过去，确认消息属实，我亲自过去一趟。”
　　李敬喜不自胜。
　　就连之前实验的事情，也被他抛在了脑后。
　　只要他能够变得强大，有没有通灵者都无所谓，一个人便可以称霸这个世界。
　　“如果成功，之前的事情便一笔勾销，但如果失败，那就新账旧账一起算。”
　　李敬眼神冰冷的说道。
　　晏宽浑身上下打了个冷颤，被他的眼神看的有些不寒而栗。
　　张恒回到家里，秦远山跟他进去小坐了一会。
　　对他也表达自己的感激之意。
　　“小兄弟，这次的事情谢谢你，不然实验就得进行，还不知道得有多少无辜的人，因为这不着边的实验，彻底丧生。”
　　秦远山尤为感慨，身为一个通灵所的所长，大多数的时间都是身不由己的。
　　没有办法保护身边的人，完全是因为他不够强大。
　　秦远山第一次对力量如此渴望。
　　“没事，不过是举手之劳，你不用放在心上。”
　　张恒没把这件事情当回事儿。
　　就在他们聊天的时候，秦洛着急忙慌的跑着过来。
　　“父亲，你快回去一趟，铜陵所出事了。”
　　秦洛脸上挂着泪痕，这跟她平日大大咧咧的性格，不太一样。
　　张恒认识她这么久，是第一次见她流泪。
　　秦远山站起来问道:“出什么事情？”
　　“一边走一边说。”
　　可能是情况紧急，秦洛连门口都没有踏入，朝着两边跑。
　　“我先走一步，你有空过来玩。”
　　人情世故，秦远山拿捏的死死的。
　　打了一声招呼之后，跟着自己的女儿迅速离开。
　　在路上了解了情况，心顿时就凉了半截。
　　“真是不省心，就这么渴望那一笔钱吗？”
　　秦远山痛心疾首的说道。

第六十三章 实验失败
　　通灵所里面已经乱成了一锅粥，所有的人全部蹲在了二楼，将一楼的大门口堵的死死的。
　　下面全部是丧失理智的人，还有一些变成了疯狗一般的存在，看见任何东西，都会进行疯狂的撕咬。
　　他们的眼球泛白，眼球里面布满血丝，浑身上下的力气大得惊人。
　　甚至出手的力气，完全能够徒手断石。
　　很难想象，在一个小时以前，这些人都只是普通人。
　　现如今变得如此狂暴，原因竟然是周岚没听命，提前让之前进入实验室。
　　有不少的人为了钱财，自告奋勇站了出来，他们相信上面的科技，甚至还带着家人一起过来报名。
　　可是实验室打开的那一刻，冲出来的不是强壮的通灵者，而是已经丧失理智的人群。
　　他们见到活物就开始抓咬，漫无目地的撞着大门。
　　通灵所的大门紧紧的关着，外面就是一条热闹繁华的街道，这边的动静弄得很大，不晓得行人纷纷驻足观望。
　　在昏黄的灯光下面，他们看到了丧失理智的人群。
　　不少人拿出手机，将眼前这一幕给拍了下来。
　　通灵者们躲在二楼，不敢下来，并非是打不过下面的人，还是于心不忍。
　　在一个小时之前，他们还有说有笑，下面丧失理智的那些人，也只不过是一些普通的老百姓。
　　周岚双眼血红无比，场面一再变得失，他陷入了深深的自责。
　　“都怪我被猪油蒙了心，才会干出这种丧尽天良的事情。”
　　如果不是他贪财，根本不会出现这些问题。
　　那些无辜的百姓，也不会被牵扯到这些事情里面来。
　　现如今说再多都是无用的，只会让这些百姓恢复正常，才能够洗清楚他身上的罪孽。
　　秦远山赶到的时候，发现有不少的人在啃咬铁门，上面已经出现了印子。
　　可能是用力过度的原因，嘴巴上面的两颗虎牙，全部都掉落在地上。
　　这些人不知道疼痛，只是想要出去，也没人阻拦，变得更加的无法无天。
　　周修文见到所长到来，就像是看到了救星。
　　他鼓励大家打开大门，把所长给接进来，却直接遭到了周岚的反应堆。
　　“不行，如果我们打开大门，就是对外面的人不负责任。”
　　“那你说怎么办？”
　　周修文皱着眉头问道。
　　“我去把他们吸引开，你们趁机把大门打开。”
　　周岚纵身一跃就跳了下来，也不管周修文是否答应，他发出异样的声音，将那些怪异的人群，全部都吸引过来。
　　那些人追着他咬，虽然已经丧失了理智，可对方的速度跑的可是相当的快。
　　两者之间的距离，在不断的缩短，秦远山进去之后，手上凝聚阴历，直接形成了一堵看不见的结界。
　　他的能力能达到如此，完全是在幼年时的一场际遇。
　　“所长，对不起，是我没管理好。”
　　周修文将所有的错误，都揽到了自己的身上。
　　“跟你没关系，是我自己利欲熏心，才造成了这种错事。”
　　周岚低者头，也意识到了自己的错误。
　　家里面急用钱，母亲整日里咳血，他也只是想拿到钱，可以带着母亲去看病。
　　这是上面的人，为了大家着想，发下来的机器，他想着应该不会出什么问题。
　　可还是出现了这种，没办法弥补的错误。
　　“现在说这么多都是无用，应该想想办法，如何让他们恢复正常。”
　　秦远山压力山大，必须得尽早解决。
　　一旦到了白天，这些人群的家人找了过来，看到自己的亲人变成这个模样，到时候可能会更难搞。
　　“要不把他们推进机器，再进行一次转换，说不定能够恢复正常。”
　　周岚壮着胆子说道。
　　他这个说法也不是没有道理。
　　这些人是通过这个机器，变成如今这个样子，那就可以再通过这个机器，变回普通的模样。
　　“我要的不是可能，而是一定。”
　　秦远山直接否决了他的说法。
　　他对于生命很重视，不然也不会违抗上面的命令，宁愿得罪人，也不愿意这件事情进行。
　　这些失去了理智，可他们还是肉体之身，只要将他们控制起来，不会对人员造成多大的伤亡。
　　等到了那个时候，再慢慢想商量的对策。
　　“去找几个绳子过来，把这些人全部都捆成一团，不要伤到他们。”
　　秦远山有条不絮的吩咐。
　　经过半个小时的努力，总算是将那些发狂的人，全部都控制了起来。
　　他们被安排在通灵所的审讯室，也算是暂时安全。
　　等到天亮的时候，就跟秦远山想的那样，他们的家人过来要人。
　　当得知自己的家人，变异失败变成了怪物，那些人情绪当场失控，变得异常激动。
　　“好好的人送到你们这里，怎么就变成怪物了？”
　　“你们不给我个解释，信不信老娘直接砸了你们的牌子？”
　　“把我的家人还给我，我们是出于信任，才让家人过来，可你们给我们的回报是什么？”
　　“只有无尽的欺骗！”
　　“我只要家人回来，其他的事情什么都不计较……”
　　门口堵了一群人，里面的人没办法出去，外面的人也没办法进来。
　　秦洛耐心的跟他们解释，可是她的嗓音再大，也比不过一群人，她的声音很快被淹盖了下去。
　　没有人听她解释！
　　秦远山带着那些人出来，他们被绳子捆着，就连嘴巴也被牙套套着，就是为了防止他们会咬人。
　　“事情变成这个样子，我们有着不可推卸的责任，我们绝对不会逃避，我在这里郑重的向大家道歉。”
　　秦远山深深地鞠了一躬，他绝对不会逃避责任。
　　可这些人不愿意相信他，手里拎着的东西，朝他的头上砸去。
　　“滚下去，赶紧放开他们，否则我就烧了这里。”
　　“赶紧放了他们！”
　　所有人都在高声呐，在他们的眼中，即使变成了怪物，那也是他们的亲人。
　　他们不理智，秦远山必须理智。
　　一旦他松开手，局势将一发不可控制，场面会变得更混乱。

第六十四章 阎王现身
　　“他们现在已经失去理智，如果咬到人的话，就会造成感染，到时候死伤的人会更多。”
　　秦洛拿着喇叭，扯开了嗓子在那里说。
　　希望他们能够理解自己的良苦用心，不要继续在这里闹事。
　　“我在这里郑重承诺，我不会伤害你们的亲人，也不会让他们有生命危险，只希望你们能给我一点时间，让我们想想研究的办法。”
　　出了这样的事情，他们也很难过，既然已经出了事情，就应该想办法去解决。
　　他们聚众闹事，只会让事情变得越来越糟糕，对于解决根本没有任何帮助。
　　“不行，我们的亲人就是因为你们，才会变成如今这个模样，谁知道你们会不会干出什么丧尽天良的事情？”
　　下面的人情绪很激动，不过换作别人，估计是这样。
　　身边的亲人变成怪物，没有任何人能够接受得了。
　　前一刻还活蹦乱跳，下一刻经变成了吃人的怪物，如此巨大的反差，没有几个人能够承受的了。
　　他们不愿意听她解释，手上抓着铁门，不停地摇晃着。
　　铁门发出哐当哐当的声音，他们的力气巨大，这个门也撑不了多少时间。
　　要不了多久，门就会彻底被扯烂，一旦外面的人放进来，或者里面的人走出去，所造成的伤害，都是没有办法估量的。
　　周岚自责的低下头，如果不是因为他意气用事，根本不会有这么多的问题。
　　现在想来，所长阻止他们实验，那都是有原因的。
　　就在事态一发不可收拾的时候，天空中乌云滚滚，阎王爷出现在上空。
　　所有人被这一幕震惊，甚至有的人吓的当场跪下，不停的磕头求饶。
　　在神话传说中，阎王主宰着生死，如今出现在这个地方，是不是意味着有人要消失。
　　被未知的恐惧支配，让他们连头都不敢抬。
　　阎罗王只是轻轻地一挥手，将那些人体内暴乱的阴力，全部都吸食完之后，转身消失不见。
　　原本那些失去理智，不断乱叫的人，瞬间恢复了自己的意识。
　　他们看了看自己的双手，又看了看哭的痛哭流涕的家人，找回了自己的声音。
　　“我们这是怎么了？”
　　“刚刚不是说，要让我们变成强大的通灵者吗？”
　　“实验成功了，还是失败了？”
　　“我感觉浑身无力，该不会没有变成通灵者吧？”
　　他们议论纷纷，根本就没有意识到，在一分钟之前，他们处于怎样的危机。
　　直到亲人将刚才发生的事情，一五一十地与他们说了之后，他们才意识到刚才发生了什么。
　　周岚郑重的向大家道歉，带着深深的诚意。
　　秦远山身为这里的所长，也有着不可推卸的责任。
　　他代表自己的人，向大家深深的道歉，并且做出承诺，会给一定的经济补偿。
　　就这样，事情才得到了缓解。
　　那些人被家人带离，周岚扑通一声跪了下来。
　　“对不起，都是我的错，我不应该不听命令，擅自做主，都是我被鬼迷了心窍。”
　　他将所有的错处，都揽在自己的身上，这件事情是由他带的头，跟队友没什么关系。
　　不想因为一个人的过错，连累大家一起受责罚。
　　今天这个责任，就由他过来承担。
　　“我记得离开之前，对你们是千叮咛万嘱咐，让你们千万不要进行实验，是不是有人跟你说了什么？”
　　秦远山背着手，脸上满是愁容。
　　周岚是他一手提拔上来的人，两家也算得上是朋友，经常有所往来。
　　他脾气怎么样，自己心里面还是有一个底的。
　　不说胆小懦弱，至少没有那么主见，这件事情如果没有人在旁边出主意，他怎么敢私下做出决定。
　　“没……没人跟我说，是我自己的决定。”
　　周岚决定揽下所有的过错。
　　他不想连累身边的人。
　　对方都是为了他好，才会让他铤而走险。
　　他不能做那些小人的行径，出卖朋友是他最看不起的行为。
　　“你啊你，事情都已经发展到这个地步，你还在袒护那个朋友，你知不知道就是因为他，才会害你酿成大错。”
　　秦远山背着手不停的走，希望他能够理解自己的良苦用心。
　　不要被别人利用，被别人当枪使还不知道。
　　“所长，这件事情是我自己的决定，任何人都没关系。”
　　周岚选择承担所有的事情。
　　秦远山知道他的性格脾气，跟她的父亲一个模样，那完全就是属于倔驴中的倔驴，决定了的事情，九头牛都拉不回来。
　　既然这是他的决定，自己也不好在这么多人的面前，继续对他咄咄相逼相比。
　　只是这通灵所里面，显然已经有了异心，如果不多做留意，以后恐怕会酿成大错。
　　“今天发生的事情，谁也不想，但既然已经发生，就没有必要去追究谁对谁错，这件事情就这么翻篇，以后谁也不许提起。”
　　秦远山一字一句的说道。
　　有了他的命令，就算通灵所里面，那些人再怎么好奇，也只能将好奇憋在心里。
　　天一亮，昨天的事情就被传了开来。
　　阎王爷的事情，被他们说得头头是道，甚至有人觉得，阎王爷就是过来保护他们的。
　　因此大家伙都申请建立寺庙，供奉香火，才不至于让神仙寒了心。
　　也可以借助这个机会，让神仙继续保护他们。
　　另外一边，晏宽带着手底下的人，在天亮之前赶到了无妄海。
　　这里没有任何生物存在，水质特别清澈，但是生物就没有办法存活。
　　哪怕是生命力极强的水草，在这里入水不过几秒钟的时间，瞬间就会有绿油油的颜色，变成一片黄色。
　　更别提水里的鱼虾，那压根就不可能存在。
　　人们都在说，是附近的工业水，偷偷的派到了无妄海里面，才会造成这个结果。
　　可晏宽知道，事情远没有表面上看到的那么简单。
　　“李少爷，这里就是无妄海，那个鬼物就在下面。”
　　晏宽指着那一片湛蓝的海，满是殷勤的说道。
　　李耀祖眯着眼睛一看，果然就见一团妖气，盘旋在上空。

第六十五章 计划失败
　　“实行a计划。”
　　李耀祖冷冷的说了几个字。
　　他说李敬的儿子，也是年纪最小的一个，他的母亲不是正室，是眷养在外面的小三。
　　这次之所以要跟着过来，就是想要借助这个机会，给母亲讨一个名分。
　　也可以借助这个机会，在父亲的面前露露脸，也好让他知道，他不仅用那些子孙，还有自己这么优秀的儿子。
　　“李少爷，今天的风势有变，a计划可能不能如约进行，以我之间不如实行b计划。”
　　晏宽虽然只是一个普通人，可是他足智多谋，说是诸葛亮都不为过。
　　也就是因为他这个聪明的脑袋，才从一个乞丐，混到了如今这个位置。
　　“就按照你说的做。”
　　李耀祖对他可是相当的信任。
　　某种意义上而言，他们是系在一根绳上的蚂蚱，自己如果出了什么事情，他也不会有好日子过。
　　“你们几个过来，按照之前的计划，把这个东西进行投喂，一定要借助这个机会，把他引的暴躁不安，这样我们才有机会，你们能够明白吗？”
　　事关重大，晏宽不敢有一丝一毫的马虎。
　　在这几个人下海之前，对他们一一进行嘱咐，生怕会出了什么纰漏。
　　来之前已经进行过无数的演练，应该不会出什么意外。
　　可他心里面总觉得没有底，是第一次觉得惶恐不安，眼皮子也跳的厉害，忍不住多了几句嘴。
　　“是，我们知道了。”
　　带头的小队长一脸的自信，他们身上捆着绳子，穿着黑色的潜水服，要潜伏到深海底下。
　　这个过程可谓是相当的危险，一旦出了任何事情，他们可能就没有回来的可能性。
　　在下去之前签了生死状，生死有命，富贵在天，不过就算是他们死了，自己的家人也能够得到妥善的安排。
　　下去的一共有十几个人，全部都经过专业的训练，他们每个人的右手下方，都会带着一个塑料袋，里面装着的是鲜红色的肉。
　　准确的来说，是新鲜的胎盘。
　　十几个人一直往深水底下游，在看到那个若隐若现的怪物的时候，他们缓缓的停止了脚步。
　　随后将身上带的东西，全部都拿了出来抛撒下去。
　　血腥味儿在海里弥漫开来，底下传来了铁链的声音，那个怪物在不断的挣扎。
　　可他身上钉着好几个木桩，全身上下都被铁链锁着，又被一个巨大的笼子关着，上面还密密麻麻的写着符文，都是用来压制他的。
　　“吼吼！”
　　他发出了嘶吼的声音，有点像是恶龙的咆哮，也有点像是雄狮的怒吼。
　　十几个人被吼得震耳欲聋，当场就晕厥了过去，没办法做进一步的计划。
　　他们掉落在那怪物的边上，连人带物全部被吃了进去，甚至连骨头都没有吐出来。
　　晏宽大海上面焦急的等待，半个小时过去，那边什么动静都没有传过来。
　　紧接着海的颜色，瞬间变成了血红色，还不停的有血红色的泡泡，从下面冒上来。
　　“不好出事了！”
　　千防万防，终究还是出事了。
　　晏宽心瞬间就跌入谷底，他们站立的地方开始变得摇荡不已，要不了多久，这个地方就会塌陷。
　　到时候大量的海水涌入，势必会造成生灵涂炭。
　　先不说他们身上要背负的人命，如果那个怪物察觉到他们，知晓是他们的算计，说不定会更加的暴躁如雷。
　　等到了那个时候，已经没有任何他们活命的机会。
　　“李少爷，我们可能要先走一步！”
　　晏宽已经不打算等水底下的那些人，现如今逃命才是上上之策。
　　“不行，计划如果失败我该怎么跟父亲说？”
　　李耀祖不敢相信，他们就这么空手而归，所要承受的怒火是什么。
　　当初父亲的原话，是让他们确定目标，让父亲亲自过来，可是他擅自做主，改了原本的计划。
　　原本是想给父亲一个惊喜，没想到那个怪物这么难缠。
　　杀了他们大部分的人，他们连个影子都没看见。
　　“李少爷，现在保命比较重要，你是先生的儿子，他一定能够理解你的苦衷。”
　　晏宽怕里面的东西会冲出来，到时候变得一发不可收拾。
　　“不行，父亲的脾气你不了解，但是我了解的很。”
　　李耀祖目光炯炯，他现在真的不敢回去。
　　本来母亲就没什么地位，经过他这么一闹，地位就更加的岌岌可危。
　　“别走，帮助我出来，我能给你意想不到的惊喜。”
　　就在他们两个人，纠结不已的时候。
　　水底传出来了深沉的声音，晏宽觉得不可相信，拉着他就往旁边走。
　　李耀祖甩开了他的手，自顾自的跑了回去。
　　他现在是丁级通灵者，天才中的天才，就算是打不过，逃跑也是绰绰有余，根本不会有任何问题。
　　“李少爷，不要听他蛊惑，根本相信不得，你要冷静……”
　　晏宽说的每一句话，李耀祖都没有听进去，完全是左耳朵进右耳朵出，没把他当成一回事。
　　他站在大海边上，朝着水滴呐喊。
　　“真的什么都能帮我？”
　　“没错！”
　　“我要李家的家主之位。”
　　李耀祖野心勃勃，只有自己当家做主，才能够彻底恢复自由。
　　也不用做什么事情，都需要看别人的脸色。
　　“你如果能够帮助我，实现这个愿望，那我就答应你所有的要求。”
　　李耀祖索性直接豁出去。
　　反正这个东西带不回去，父亲绝对不会放过他，包括他那无辜的母亲，也会受到牵连。
　　“我可以答应你，你下水来，你所有的愿望都能够实现。”
　　水里面的声音带着蛊惑，仿佛只要他下去，所有的愿望都能够实现。
　　晏宽拉着他的手，壮着胆子，对着他的胳膊，狠狠地掐了一把。
　　李耀祖胳膊刺痛了一下，眼睛才慢慢的恢复了神色，眼见着自己就要掉下去，忍不住后退了几步。
　　“你清醒一点，那个东西完全就是在利用你，千万不要相信他，不要着了他的道。”
　　晏宽也不想把事情越闹越大，最后吃亏的都是他。

第六十六章 新的载体
　　“可如果空手而归，父亲发火的时候，你能替我承担责任吗？”
　　面对李耀祖灵魂质问，晏宽像是被点了哑穴。
　　他哪里有这个胆子。
　　李耀祖吞咽了一口口水，缓缓的抬起脚，眼睛一闭，直接跳进了水里。
　　在大海里面漫无目的的游着，他甚至都看不清楚前方的路。
　　只看得到在深水底下，有一样东西在闪闪发光。
　　就是那样闪闪发光的东西，在吸引着他的注意力。
　　李耀祖没有任何犹豫，铆足力气向那里游去。
　　他看到了一个极其漂亮的少女，有着倾国倾城的容貌，看过一眼就让人难以忘怀。
　　她带着笑容，如同三月里的阳光，转到了他的心里。
　　少女一会儿的功夫，直接消失不见，李耀祖着急的寻找她的身影，那个苍老沙哑的声音再次出现。
　　“你再往下一点，所有的愿望都可以实现。”
　　李耀祖被蛊惑着游了下去。
　　等他看清楚下面的情况，想要逃离的时候已经来不及了。
　　利爪抓住他的腿，将他的血与肉都带着下来，染红了周围的水。
　　李耀祖拼命的往上游，可是身体以奇怪的速度向下掉……
　　十分钟之后，平静的海面上探出了一个脑袋。
　　李耀祖出现在海面上。
　　晏宽看到了他之后，脸色瞬间变得难看。
　　他已经完全变了一个模样，一双碧绿色的眼睛，里面没有一点光亮。
　　他的身边还跟着一个女孩，长相格外的柔美，有着倾国倾城的容颜。
　　“你不是李少爷？”
　　晏宽惊讶的出声，说完之后就意识到不对劲，立马捂住了自己的嘴巴，转身就跑。
　　李耀祖轻轻地一挥手，他整个人就飞了起来。
　　他缓缓的落在地面上，感觉重心失衡 。
　　“我给你一个活命的机会，你珍惜不珍惜？”
　　“什么机会？”
　　晏宽嘴唇哆嗦的问道。
　　“管好你的嘴，以后我统一了这个天下，你就是一人之下，万人之上。”
　　李耀祖走在前面，感受着外面的阳光，他是第一次感受到自由。
　　被那个老家伙困在水底那么多年，这世界的变化真大，他几乎已经快要忘记，这外面长什么样子。
　　“只要你别杀我，你让我做什么我就做什么。”
　　晏宽当下六神无主，只是想要把握这一个活命的机会。
　　眼前的人，身上的力量格外的恐怖，他实在无法想象，一旦惹恼了他，等待自己的会是什么结果。
　　李耀祖微微勾唇一笑。
　　“你很聪明，我很喜欢。”
　　三个人消失在岸边，大海的颜色瞬间变得清澈无比，不在像之前那样死气沉沉。
　　人们发现了一个怪异的现象，原本里面毫无生气的海水里面，竟然长出了鱼和虾，还有大量的海草。
　　张恒看着新闻里面的播报，心里面有些隐隐不安。
　　事出反常必有妖。
　　这个地方生命没有生命迹象，燕如今却恢复了生机勃勃的样子，里面肯定有问题。
　　至于究竟是什么问题，他就不得而知。
　　“张恒哥哥，你看这是什么东西？”
　　徐姻怀里面抱着一样东西，满脸的笑容。
　　张恒回过头一看，直见她怀里面出现了一个毛绒玩具，看样子还是崭新的。
　　“你在哪里得的东西？”
　　张恒从她手中接过，似乎没什么问题。
　　“大街上在发，我刚好顺手就领过了一个，这毛绒公仔的样子真奇怪。”
　　徐姻左右打量，这毛绒公仔的样子，跟她之前看到的有些不一样。
　　做工各个方面都特别精致，只是这个形状的公仔，似乎是某个动物。
　　徐姻放在自己的房间，跟自己为伴。
　　却不知道毛绒公仔里面，隐藏着一个小型的摄像头，将她的生活起居全部都记录下来。
　　张恒到她房间去打扫的时候，再一次看到了那个毛绒公仔。
　　在阳光的照射下，毛绒公仔的眼睛显得格外的异常，散发着红色的光芒。
　　他拿起来细细一瞧，看到了里面的监控录像。
　　震惊之余，他又把毛绒公仔缓缓的放了回去，假装什么事情都没有发生过。
　　徐姻放学回来的时候，他问道:“那个毛绒公仔，是在哪条大街上发的？”
　　“就在学校的十字路口。”
　　“每个人都有吗？”
　　“嗯。”
　　“现在还有没有再发？”
　　张恒问道。
　　“你也想要去拿。”
　　徐姻笑嘻嘻得来到他身边。
　　张恒形式作风一版一眼，应该不会喜欢这些毛绒玩具。
　　“嗯。”
　　张恒点头答应。
　　“现在还在发的，不过人越来越少，估计过几天就没了。”
　　徐姻突然间回过头说道:“你如果喜欢的话，那就把我那个送给你好了。”
　　“可以！”
　　娃娃拿到了他的手中，张恒想都没想，摆在了自己的房间里面。
　　谁知道隔天，徐姻又领回来一个娃娃。
　　张恒拿着娃娃在阳光下面一看，里面果然有摄像头。
　　“跟我去一趟，我要亲自去见见那人。”
　　张恒带着她一起回去，颁发娃娃的那个人，在大街上热情洋溢。
　　去领娃娃的人，都只是女学生，还有一些漂亮的女孩子。
　　张恒伸手就去拿，对方却阻止了他这个举动。
　　“先生不好意思，这些礼物都是准备给女生的。”
　　小伙子笑的阳光灿烂，手里面还有一百多个娃娃。
　　每一个娃娃的眼睛里面，都装了一个摄像头，来领娃娃的学生络绎不绝。
　　“为什么只有女生能领？”
　　“因为这是老板给他们的礼物。”
　　男人毫不犹豫的回答。
　　他回答的如此坦荡，倒不像是有心之人，估计是被人利用，到这里来发这些东西。
　　“那你不需要发了，趁早辞职吧。”
　　张恒好言相劝，顺便从他的手中拿过来娃娃。
　　当着大家伙的面，将娃娃的眼珠子给抠了出来。
　　“这里面装了摄像头，我侵犯你们的隐私，拿了的同学麻烦告知一下，让那些同学把娃娃给丢了。”
　　这样戳穿了别人的财路，他知道会惹麻烦上身，可他没办法眼睁睁的看着这些女生跳入火坑。
　　“真恶心，竟然会有你们这种人。”

第六十七章 引起公愤
　　一个女生过于气愤，直接把手里的娃娃砸到了他的身上。
　　仍就觉得不解气，对着他的脸上扇了一巴掌。
　　男人有些无辜，他也只是听从老板的命令，将这些娃娃拿到大街上来做福利，他也没有想过里面会隐藏摄像头。
　　如果知道的话，绝对不会干这么缺德的事情。
　　哪怕给再多的钱，也绝对不会昧着良心去做。
　　“你们也别怪他，看他这个样子，事先估计也不知情，你们记得通知一下周围的人，还有你的同学，让她们不要再上当受骗。”
　　张恒这么一解释，缓解了男人尴尬的处境。
　　纷纷丢掉手里的娃娃，转身消失。
　　男人看着车后面的娃娃，也是气不打一出来，如果这里不是处于闹市区，他肯定一把火，就把这东西烧得一干二净。
　　“刚刚谢谢你给我解围，我真的不知道情况我是这样。”
　　许嘉挠了挠脑袋，差点就助纣为虐。
　　为了这一个月两三千块钱的工资，走上了犯罪的道路。
　　他工作的环境是一家娱乐公司，当初给他这么一卡车的毛绒玩具，也是为了让他吸引一些女生，从中发掘一些漂亮的女孩。
　　到时候就直接签约，也算是他的任务之一。
　　可他实在没有想过，公司会有这么卑鄙的手段。
　　“你趁早把这些处理干净，最好不要报安全局，免得遭到他们的报复。”
　　张恒也是出于对他的考虑，事情已经得到解决，本以为就会就此翻篇。
　　可麻烦也随之而来。
　　张恒好不容易租好的店铺，仅仅只是一个晚上的时间，就被人打砸一空。
　　他所有的心血，全部都付之东流，其中一些引以为傲的泥人，也瞬间化成了乌有。
　　徐姻看到这样的情况，当场就直接哭了起来。
　　“ 呜呜……都怪我，如果我不拿回那个娃娃，就不会有这么多的事情。”
　　张恒摸了摸她的脑袋，安慰着说道:“这件事情不怪你，如果再来一次，我应该会做同样的选择。”
　　他或许不是一个好人，但是眼里也容不得沙子。
　　“可是这么多东西，你得做到什么时候才能完成，现在全部都被毁了……”
　　徐姻哭得上气不接下气，她是真的很心疼他。
　　有些东西还是熬夜做的，为了做这些东西，差点累出了颈椎病。
　　还想着能够卖个好价钱，没想到就变成了这个样子。
　　“没关系，他们这么一砸，咱们倒是不愁卖了。”
　　张恒从来都是一个乐观的人，可能换了别的老板，会守着这一堆东西哭，但是他不会。
　　他直接报了警，随后调取周围的监控录像，来打砸他店铺的人一共有十几个。
　　其中一个男人的右手上面，纹着一条青龙，这么明显的标志，很快就让他找到了人。
　　李氏集团旗下的娱乐公司，也就是之前被他戳穿的事情，进一步的发酵，演变成了如今的情况。
　　张恒联系了新闻记者，将这件事情登到了报纸上，经过了一系列的发酵，事情愈演愈烈，李氏集团的负责人之一，不得不站出来澄清。
　　星空公司里面，李天佑一巴掌就甩在那糙汉子的脸上。
　　“愚蠢的东西，好好的往手上纹那个玩意干什么？”
　　胖子立马捂住了记得纹身，他也没有想过对方会通过纹身，查到了他的真实身份。
　　“我现在恨不得把你这条胳膊砍了，直接掉到大海里面去喂鱼。”
　　李天佑气得暴跳如雷，实在是想不明白，身边怎么会有这么愚蠢的玩意。
　　让他们去打砸人家的店铺，不会摧毁监控也就算了，还把自己的身份信息给留了下来。
　　现在网络上面愈演愈烈，必须得有人承担这件事情。
　　“大少爷，我实在不知道，这么漆黑的夜晚，竟然也能看清楚我身上的纹身。”
　　胖子也感觉到很不可思议，那监控录像他没想到，这是他的失误。
　　可那小子竟然利用舆论的压力，迫使他们出面，这一点他也没想到。
　　“现在只有两个选择，要么就砍掉你这条胳膊死不承认，要么就你出去认罪。”
　　李天佑气呼呼地坐在椅子上，这件事情闹大，对他们都没有好处。
　　父亲本就偏心那个私生子，如果不是母亲的家族压制着，说不定就把那个私生子给接了回来。
　　他们几个兄弟的地位岌岌可危，这万贯家业，落入一个私生子的手里面，是一件何其可笑的事情。
　　胖子扑通一声跪在地上。
　　他在外面结了那么多仇家，右边胳膊保不住，他这条小命也就玩完了。
　　“大少爷，你救救我，真的不想死！”
　　胖子声泪俱下。
　　他跟了他整整三个年头，也算得上是他的左膀右臂。
　　李天佑说道:“只能私下协商，双方达成调解，你就不用死，否则也只能嫁祸给李耀祖了！”
　　凭什么他风光无限，自己却麻烦不断。
　　“谢谢大少爷。”
　　胖子喜极而泣，麻利的从地上爬了起来。
　　隔天，李天佑就找上门来。
　　张恒眼皮子都没抬一下，自顾自的收拾着残局，手里面还拿着一张清单和列表。
　　在计算着自己的损失，他知道对方会上来，可没想过对方这么快就找上门来。
　　“张恒先生你好，我是星空娱乐公司的负责人李天佑！”
　　李天佑礼貌的伸出手，他原以为对方再怎么生气，也会把表面的功夫做到位。
　　可他想错了。
　　张恒跟那些虚与委蛇的人不一样。
　　“谁来谈赔偿的吗？”
　　张恒直入主题。
　　“是的。”
　　李天佑说道。
　　“那好，这是我刚刚计算出来的清单，其中还没有包括店面装修，你看着办吧！”
　　张天佑从他的手中接过清单，上面密密麻麻的计算方式，每一笔都写得格外的详细。
　　钱的事情他不担心，最主要是现在热搜上的事情，被闹得沸沸扬扬。
　　不尽快解决，会对公司造成不可估量的损失。
　　“钱我可以赔偿，但是你必须出面澄清，这就只是误会，不然我没办法赔偿钱。”
　　李天佑提出了条件。
　　张恒不同意，这件事情本来就不是他的错，凭什么要让他往身上揽。

第六十八章 一枪爆头
　　“你说的这些我没办法做到，如果是来谈这些的，大门就在那里，慢走不送。”
　　开什么国际玩笑？
　　要把错误全部都归结在他的身上，做他的青天白日梦。
　　“你不要不识好歹，你只要动动嘴皮子，就能过上自己想要的生活。”
　　李天佑将账单甩在了桌子上。
　　他已经屈尊降贵，来到这个鸟不拉屎的地方，好言好语相劝。
　　换了平常的时候，这些人根本就没有资格让他低头。
　　张恒没有说话，只是自顾自的忙活开来。
　　这一次的谈话不欢而散。
　　不少人都在期待后续，可视频却被压制了下去。
　　不仅没有后续，之前的视频也被人篡改，完全歪曲了事实。
　　李天佑花了大价钱，才将这件事情给扭转回来。
　　就在他庆幸的时候，直接被叫到了家里，父亲宣布了一个很重要的事情，要把自己的家主之位，传给李耀祖。
　　尽管他们几兄弟一再阻止，极力的反对，都没有什么卵用。
　　“事情我已经决定，你们说什么我都不会改变，以后你们兄弟扶持李耀祖，知道吗？”
　　李敬希望他们共同打理，把李家变得繁荣昌盛。
　　却没有注意到几兄弟的脸色，已经变得格外难堪。
　　他们甚至都不愿意在这里呆下去。
　　饭桌上就只有他们兄妹几人，李耀祖当家作主的话，哪还有他们什么活路。
　　“父亲，他不过就只是一个私生子，母亲也不过是一个鸡，这样的人有什么资格当我们李家的家主？”
　　李天佑变得口不择言。
　　要是变成了以前，李耀祖肯定把这个家折腾的天翻地。
　　可现在他就像没事人一样，坐在桌子上谈笑风生。
　　“出生不能决定一个人的好坏，脑子才是。”
　　“你少在这里胡搅蛮缠，我不知道你给父亲灌了什么迷魂汤，但你想要当这个家主之位，除非从我的尸体上面踩过去！”
　　李天佑砰的一声，拍在桌子上，将手中的碗筷摔在了地上。
　　既然让他不愉快，那谁也别想好过。
　　这个家早就应该散了。
　　至于这个家主之位，自然是能者居之。
　　“我们就把李家的长老和长辈都叫过来，如果他们也承认这个私生子，那我无话可说。”
　　李天佑心里面清楚地知道，李家的长辈，最看不起的就是这些私生子。
　　只要他们出面劝说，父亲不会不同意。
　　“我觉得你说的很对！”
　　李耀祖一改常态的说道。
　　李天佑还没明白过来，脑袋上就挨了一个枪子。
　　晏宽缓缓的收回了枪，不动如泰山的站在他的身后。
　　“既然要从你的尸体上踏过去，那我只能勉为其难。”
　　李天佑死在了饭桌上面，眼睛瞪的大大的。
　　可能他做梦也没有想到，会死在自家的饭桌上面。
　　在外面结识了那么多仇人，没有一个人能够取得他的性命，如今却无声无息的死去。
　　其他的几个兄弟见他被枪决，分分哑口无言。
　　也从这件事情看得出来，父亲是完全站在李耀祖这边的。
　　有几个人比较聪明，提前退场，对这件事情没有任何意义。
　　李天佑这尸体也被抬了下去，或许除了他的母亲，不会有任何人伤心。
　　饭桌上面，李敬脸色变得无比难看，却前言欢笑的说道:“已经按照你的要求，当着他们的面把家主之位给了你，是不是应该兑现你的承诺？”
　　“什么承诺？”
　　李耀祖回过头来问道。
　　李敬脸色一变，“你不是说，已经拿到了怪物的力量，只要把家主之位给你，就能够自我突破甲级吗？”
　　面对父亲的质问，他没有丝毫的慌张。
　　“哈哈哈，瞧我这记性，年纪越来越大，也就不怎么记事了。”
　　他一抬手就直接捏在了李敬的头上。
　　砰！
　　一分钟的时间，李敬化成了一堆皮，掉落在地上。
　　“现在你已经突破甲级，成为了我身体的一部分，我也算是做到了承诺。”
　　李耀祖喃喃自语的说道。
　　李敬或许不知道，从他宣布出家主之位的哪一刻开始，他就已经没有了利用价值。
　　刚刚宣布家主之位的时候，晏宽用摄影机录了下来，所以不需要他再次出面。
　　一夜之间，李家损失了两个人，一个是李天佑， 一个字是李家的当家人。
　　李耀祖以极快的速度，占领了整个李家。
　　张恒微微皱起眉头，自己这钱岂不是没人给了。
　　想到这里，他直接让阎王爷把李天佑给带了上来。
　　李天佑做梦都想不到，死了之后还有人追着他要钱。
　　“我现在还活着吗？”
　　“你觉得呢？”
　　张恒单手支着下巴，看着灵魂状态的他，显得格外的虚弱。
　　这样的灵魂，要不了多久就会彻底消失，如果没有轮回，他们也就没有重新投胎的机会。
　　“我是怎么到这来的？”
　　李天佑惊讶的发现，自己再一次出现在人间。
　　“我让阎王爷把你带来的。”
　　张恒说道。
　　这句话差点没把对方，当场吓的魂飞魄散。
　　且不说他身为灵魂状态，有多么的怕阎罗王，哪怕他是一个活人的时候，那也怕啊！
　　刚开始还以为对方在吹牛逼，直到看着阎王爷站在他的旁边，那老实巴交的模样，就跟一个忠实的小跟班一样。
　　“就算我砸了你的店铺，你也不能这么残忍，我现在已经死了，你还想要我魂飞魄散不成？”
　　“那倒不是，只是想让你还钱而已。”
　　张恒把那个账单拍了上来。
　　“我可没有讹你，上面的价格都是很公道的，你把这些该给的钱都给了，我自然会放你离开。”
　　李天佑只感觉头晕目眩。
　　看来有的时候，死了也不能够逃避责任。
　　他想到自己的银行卡，反正对于他来说也只是身外之物。
　　“银行卡就在我家里，密码是77567，要是有机会的话，就过去把钱取了吧。”
　　张恒见他万念俱灰，不免有些好奇。
　　“你是怎么嗝屁的？”
　　张恒问了出来。
　　“被那个私生子一枪爆头，一句话都没多说。”
　　李天佑万般无奈。
　　说起来他死的也有些冤枉。

第六十九章 福利院
　　“我感觉他身上，有一股强大的奇怪力量，就算是我变成了厉鬼，也没有办法靠近他。”
　　李天佑想起之前的举动，觉得自己愚蠢到家。
　　李耀祖从回来开始，就变得不对劲。
　　他变成灵魂状态的时候，也企图想靠近对方，差点没把这条小命给搭上去。
　　还好跑得快，要是稍微慢一步，可能连这点灵魂体都保不住了。
　　“你要是过去拿钱，你最好小心一点，要是碰上了他，恐怕你也很难脱身。”
　　李天佑善意的提醒。
　　果然是应了那句话，人之将死，其言也善。
　　“不用，你直接带着他过去，把钱取过来就行。”
　　张恒不想那么折腾。
　　不给他拿的，他一分都不会要，但是该是他的东西，他一分也不会让。
　　阎王爷接受了这个光荣的任务，跟着他一起回去取钱。
　　只是不碰巧，房间里面多了一个人，那就是在方向倒柜的李耀祖。
　　对方见到李天佑，撇嘴一笑。
　　“都已经变成了灵魂状态，还不肯安生，非要我把你打得魂飞魄散吗？”
　　李天佑被他强大的气息，压的瑟瑟发抖，根本就没有任何反抗的余力。
　　曾经他最看不起的私生子，摇身一变，直接换了一个身份。
　　“你究竟是谁？你根本就不是李耀祖！”
　　“那个蠢出天生的东西，怎么能够跟我相提并论。”
　　李耀祖不否认自己的身份，这个肉体不够强壮，根本没办法承载他的力量。
　　只有不断的吸取灵魂，才能够保证这个肉身不腐。
　　他必须赶紧想办法，找到一个更强大的载体，不然麻烦不断。
　　“你来我这里做什么？”
　　李天佑家里出了一些值钱的东西，可没什么宝贝。
　　他不相信李耀祖看上了那些钱。
　　“我做什么事情，轮不到你来质问。”
　　李耀祖大手一挥，一道蓝色的光体就打了出来。
　　李天佑如果被这一击打中，直接会变得灰飞烟灭。
　　关键时刻，阎王出现，轻轻的一抬手，直接化解了危机。
　　李耀祖看到阎王爷，心里咯噔一声，这力量比他更加强大，他根本不是对手。
　　李天佑兴奋的上蹿下跳。
　　“赶紧把他给我杀了！”
　　他原以为能够借助这个机会报仇，被阎王爷冷冷的扫上一眼，后背的脊梁骨都忍不住打颤。
　　“赶紧拿钱！”
　　阎王爷冷冷的吐出四个字，对于他们之间的心愿，可没有心思去了解。
　　他只是奉命行事而已。
　　李天佑记得咬牙切齿。
　　真是掉进钱眼里，跟他的主子一个德行。
　　心里虽然吐槽，但手上还是麻溜的去打开保险柜，拿出了钱财和银行卡。
　　李耀祖站在旁边不敢动，甚至连呼吸的幅度的减小，生怕对方也不乐意，他说直接灭了他。
　　他的灵魂压制在这具肉体里面，得不到很好的释放，力量也只回到了原本的二分之一。
　　对方的实力强大，如果他在巅峰时期，说不定还可以火拼。
　　以现在的实力，还是趁早洗洗睡吧！
　　直到阎王和李天佑离去，李耀祖才慢慢的恢复了意识。
　　那种强大的威压，他只在那个老头子的身上感受过。
　　这个世界比他想象中的更复杂，竟然出现了神话中的人物，这压根就是不可能的事情。
　　张恒如愿的拿到了钱，也就不打算管这件事情。
　　李天佑拿出了银行卡，并且交出了密码。
　　“这里面有几千万，都是我自己攒的私房钱，不从公司的账面上面走，你只要把我杀了那个人，这笔钱就给你。”
　　李天佑跪了下来，他以一种乞求人的状态，希望能够报仇雪恨。
　　他看的出来，阎王爷的实力，完全可以碾压那个私生子。
　　“我不想插手你们的事情。”
　　张恒一口回绝。
　　“可是他迟早会伤天害理，现在不解决他，以后只会更麻烦。”
　　李天佑说的苦口婆心，可到底只是为了自己的一己私利而已。
　　张恒看向了阎王爷。
　　“身上有一股邪气，但好像被什么东西压制着，没有办法挥发出来。”
　　阎王一五一十的说道。
　　“暗中观察，但凡他敢出手害人，就把他给收了。”
　　张恒淡淡的说道。
　　只要对方不伤人，该怎么生活与他无关。
　　但是如果想把这世界，搅得天翻地覆，先问问他答不答应。
　　“这些钱都给你，能不能不要赶我走？”
　　李天佑怕自己上一秒走出去，下一秒之间魂飞魄散。
　　没有入轮回的地方，他也不知道该怎么走。
　　“你想留下便留下，再敢生事端，下场你知道。”
　　不介意屋子里多一个鬼魂，以他的灵魂体的状态，估计也留不了多久。
　　张恒拿了他的钱，没有留在自己的腰包里面，扣掉他该赔偿自己的那一部分，剩下的全部捐给了福利院。
　　“谢谢先生，好人有好报。”
　　福利院的院长是个老头，头发花白，牙齿也掉得参差不齐。
　　看的出来他是个好院长，福利院的小孩子都很粘着他，经常跟在他的身后喊着爷爷。
　　“这笔钱可以好好的坚持福利院，要感谢就感谢李天佑，这是他的钱。”
　　张恒记了别人的名字。
　　“都一样，反正这钱是你送到我的手里的。”
　　院长是个死脑筋，不过去也是个老实憨厚的人。
　　这几年为了照顾福利院，甚至跟自己的老伴儿离了婚，独自一个人搬到这里，就是为了更好的照顾这些孩子。
　　因为请不起人，他便自己上纲上线，去照顾那些孩子。
　　福利院的经济困难，几乎已经到了看不下去的状态。
　　这一笔钱可谓是解了燃眉之急，也能让那些孩子过上好的生活。
　　“天色不早，你留下来吃个晚饭再走。”
　　老头拽着他的胳膊，说什么都不愿意让他离开。
　　“虽然没什么好菜，可也管饱。”
　　他脸上的笑容很纯净，不同于世人的尔虞我诈。
　　张恒也喜欢在这里呆着，享受着这里恬静的风景。
　　“好！”
　　晚饭就是三菜一汤，是老孙头自己下的厨，福利院的后面是一片菜园子，都是他自己种的一些瓜果蔬菜。
　　刚坐下没多久，外面就传来了哭声。

第七十章 以人补人
　　张恒跟老孙头一起出去看，后面的菜园子边上，是他们自己建造的一个游乐场。
　　平日里就孩子们自己在那里玩，也算是他们的娱乐设施之一。
　　他们赶过去的时候，一群小朋友躲在边上瑟瑟发抖，而滑滑板下面，只剩下一堆衣服。
　　张恒走过去一看，下面就只剩下了一张皮，还有完好的五官。
　　张恒要来其中一个人，想要详细的询问这里的情况，可是因为害怕的原因，孩子一直不愿意回忆。
　　“我不知道，我刚刚从房间里面出来，就听见有人一声惨叫，然后他就变成了这样。”
　　张恒伸手捡起地上的那一张皮，有人吸干了他的血与肉，才导致他变成这个样子。
　　可现场没有留下证据，究竟是谁干的，到现在也查不出来。
　　福利院一时之间，变得人心惶惶，本来欢声笑语的环境，就连白天也看不到半个人影。
　　他们甚至都不敢想象，这些孩子是如何在这样艰难的环境下面生存。
　　老孙头更是不敢掉以轻心，晚上都不敢睡觉，打着个电筒坐在椅子上。
　　为了确保孩子们绝对安全，他还将这件事情上报给了通灵所。
　　希望他们能够派一部分人过来，保护这些孩子的安危。
　　“你们几个人在这里守着，白天和黑夜的轮流守，千万不能让孩子出什么事情。”
　　周修文意识到事情的严重性，也不敢掉以轻心。
　　为了确保这些孩子的安全，甚至向上面申请，入住到了孤儿院。
　　可奇怪的是，从那天发生了之后，这种怪事就没有再发生过。
　　反倒是孤儿院的孩子，一个接着一个被领走。
　　领养他们的家庭，大多数都比较富裕，而且结婚数十载，膝下没有子女。
　　一开始老孙头没有注意，直到他打电话去联系那些人，想询问一下关于孩子的情况。
　　可那些人答非所问，他如果逼得急了一点，先甚至不接电话，直接失踪。
　　老孙头没有办法，只能拖着疲惫的身体，挨家挨户的去访问。
　　他必须得对这些孩子负责，在那些人领养孩子的时候，他也曾经说过，如果不喜欢这些孩子，可以把他送回来，但是不可以虐待。
　　他敲响了一间房子的大门，屋子里穿着细细碎碎的声音，紧接着一个中年女子给他打开了房门。
　　女子看到他之后，一脸的疑惑。
　　“你是谁？”
　　老孙头有些意外，自己跟她三天前才见过。
　　“前几天你在我这里，领养了一个孩子，你忘记了吗？”
　　女子有些意外，“不可能，我们是丁克一族，怎么可能会领养孩子。”
　　这完全是子虚乌有的事情。
　　“是真的，这是你们签的字。”
　　老孙头还把证据拿了出来。
　　女子从他手中接过，仔细阅读上面的文字，发现确实是自己的亲笔签名。
　　可她一直都忙活着自己的事情，根本就没有时间去孤儿院里面。
　　更何况三天前，她跟自己的丈夫在外面度蜜月，昨天晚上才刚刚到的家。
　　平白无故去领养一个孩子，这简直就是天方夜谭。
　　“你仔细瞧瞧，这就是你写的名字，我现在想看看可可，可以吗？”
　　可可是一个八岁的女孩，喜欢红色，经常会吃一些甜点。
　　脸上带着淡淡的婴儿肥，一双眼睛也十分漂亮，是个懂事到令人心疼的孩子。
　　“没有什么可可，我想你应该弄错了，三天前我跟我丈夫在外面度蜜月，根本不可能出现在福利院。”
　　女人回到房间里面，拿出了一个红色的包包。
　　她在包里面翻腾了一番，最终找出了两张飞机票。
　　有各种各样的小票，时间显示在三天前，他们确实没有在国内。
　　可这上面又是她的亲笔签名，这件事情让人匪夷所思。
　　女人想到家里的监控录像，立马就掉了出来。
　　可是有一段监控录像的视频，好像被人恶意损坏，根本就没有办法调出来，看到里面的情况。
　　因为有一段监控录像消失，这件事情玄之又玄。
　　老孙头找了很多家，每家人的情况都是一样的，都说自己不知道情况。
　　有的人甚至不等他把话说完，直接就将他给轰了出来。
　　老孙头立即回去，将这件事情告诉了周修文。
　　让他调查的同时，也不允许任何人过来领孩子。
　　或许他这样的做法有点自私，确实在为这些孩子考虑。
　　那些孩子被领走，究竟出现在什么地方，也没有人知道。
　　李家宅院里面。
　　李耀祖贪婪的呼吸，地上摆满了一具又一具稚嫩的尸体。
　　这些尸体都是小孩子，而且都是孤儿院消失的那一批。
　　“再去给我找一些过来，这些东西远远不够。”
　　他需要更多的力量。
　　晏宽跪在地上，颤抖着说道:“我们的做法，已经引起了怀疑，福利院现在已经不允许任何人领养孩子。”
　　“除了那里，别的地方就没有了吗？”
　　李耀祖迫切的想恢复实力，根本就管不了那么多。
　　“其他的太过显眼，那些孩子也不好带，都是跟在父母身边的。”
　　晏宽不敢对那些下手。
　　那都是人家父母的心疙瘩，消失一秒钟都能知道。
　　跟福利院的不一样，如果不是近段时间消失的太多，可能老孙头也不会发现。
　　“那我不管，在三天之内，再给我弄一百个孩子。”
　　李耀祖嗜血的舔了舔嘴角。
　　只差一百个孩子，他就可以彻底的恢复实力。
　　真到了万不得已的时候，他直接跑到小学里面去，好好的吃个痛快。
　　晏宽觉得这件事情难如登天，可竟然是他的吩咐，也不敢反抗。
　　“我知道了！”
　　晏宽缓缓的退了下去。
　　锦都市这几天人心惶惶，说是出现了人贩子，专门拐卖儿童。
　　就连安全局的人也出动，经常在大街上巡逻，做到如此严密，还是有不少的学生丢失。
　　秦洛没有任何头绪，看到活泼乱跳的小侄子，心里面有一个大胆的计划。
　　她把这个计划跟表姐一说，立马遭到了对方的拒绝。
　　“不行，我不同意，我不想淼淼有任何危险。”

第七十一章 生死较量
　　“表姐，我保证不会让淼淼有任何危险。”
　　秦洛举着三根手指对天发誓。
　　“不行，其他的事情我都可以答应你，唯独这件事情不行。”
　　柳烟烟说什么都不愿意让儿子以身试险。
　　这其中藏了太多的未知数。
　　就算做了保证又如何？
　　如果真的发生了突发情况，她难不成还能杀了秦洛吗？
　　说服不了她，秦洛只能另想办法。
　　不过也理解，作为一个母亲的心，肯定是不希望自己的孩子陷入危险。
　　脑海中浮现出一个人的模样，她找到了张恒。
　　“这段时间消失的都是小孩子，
　　我怀疑是有什么鬼物潜伏，可是一直都找不到线索。”
　　秦洛头疼欲裂，这件事情再没有进展，她都不知道该怎么向上面的人交代。
　　“抛砖引玉！”
　　张恒说道。
　　“我也想过，可谁会让自己的孩子陷入危险。”
　　秦洛单手支着下巴。
　　她何尝不知道，只要有一个孩子愿意出去，把幕后之人引出来，这件事情就能得到进展。
　　可谁愿意让自己的孩子，陷入危险之中。
　　“对方既然需要孩子，那我们就送一个过去，至于是不是真的孩子，应该不重要。”
　　张恒淡淡的说道。
　　“我没太明白。”
　　秦洛觉得他说的话有些高深。
　　张恒转身进了房间，等到再次出来的时候，他的手上就拉着一个孩子。
　　这小孩子长的很可爱，就是说话做事一板一眼，像是一个成年人。
　　身上散发着一种恐怖的气息，让人不敢靠近。
　　秦洛放低了声音，温柔的问道:“小朋友，你今年几岁了？”
　　小孩子摇了摇头，没有说话。
　　“你从哪弄来这么个半大的孩子？”
　　秦洛好奇的很，他不仅是单身，连个女朋友都没有，哪来这么大个孩子。
　　“你别管，你只管带着这个孩子去，事情就会得到解决。”
　　张恒把孩子交给了她。
　　秦洛心里有些发怵，不过为了这个小孩子，她还是伸手把他牵住。
　　回到通灵所，所有的人都聚集了过来。
　　特别是周修文，另一双眼睛看直了。
　　“你从哪里弄来的孩子？”
　　“张恒给的。”
　　秦洛淡淡的说了一句，没有过多介绍关于这个孩子的事情。
　　毕竟她也不清楚，这孩子是什么来历。
　　他们坐在椅子上商量，关于这件事情的处理方法。
　　突然多出一个孩子，让他们有些不适应。
　　“我们讨论的事情，有必要认这个孩子知道吗？”
　　周岚总觉得心里发怵，好像面前的不是普通的儿童。
　　他那一双眼睛，阴翳而深沉，就像是一汪死水，人若是看的久了一点，就会深深地陷进去。
　　“不用讨论，你们只管把我放在十字路口，只要有人过来带我，你们跟着来便是。”
　　小孩子阴沉沉的开口。
　　看他的模样，不过五六岁左右，可是说出来的话深沉无比，更像是是一个成年人的作风。
　　“你真的只有五岁吗？”
　　周岚开口问道。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　小孩子没有理他，从椅子上爬了下来，外面的天空已经彻底黑了下来。
　　“现在就是时机，你们走不走？”
　　他微微皱起眉头，如果不是主子的意思，他都不想跟这群人搭话。
　　不仅智商不在线，经常会问一些无关话题的问题，除了浪费时间，没有半点用处。
　　“走！”
　　周修文一声令下，所有的人全副武装。
　　他们将所有的希望，都寄托在这个小孩子身上。
　　他们跟在很远的位置，车子提前埋伏在十字路口。
　　小孩子漫无目的的游走，走到十字路口的时候，一个黑色的身影出现，以极快的速度将他抱在怀中。
　　紧接着一辆白色的面包车，从远方疾驰而来。
　　短暂的停留片刻，等到面包车开走的时候，小男孩和黑衣人消失不见。
　　“追上前面那辆面包车。”
　　秦洛说道。
　　周修文一脚油门踩了下去，他们做的是小型轿车，足足比面包车矮了半个头。
　　深夜的大路，只有少量的车辆在穿梭，所以他们的车子刚跟了没多久，就被对方的人发现。
　　“你这个蠢货，身后有人跟着你都不知道，我都再三的叮嘱你们，确定安全之后再动手，你们把我的话当成耳边风了吗？”
　　眼看着那辆车子越来越近，带头人心急如焚。
　　这件事情办不好，钱不仅砸在了手里，说不定还会有牢狱之灾。
　　偏偏他身边带着的，都是一些蠢货，平日里只会吃喝玩乐，等到了关键时刻屁用不顶。
　　“老大，我确定小孩身边没人，才壮着胆子把他抱过来，谁知道这是一个陷阱。”
　　小四感觉到很无奈，这小孩子看着就五六岁的模样，他抱在手上，却冰冷异常。
　　正要将这小孩子丢出去之地，老大就开着面包车过来。
　　这烫手山芋就在手中，他这丢出去也不是，不丢也不是，只能将他抱上车子。
　　“赶紧把身后的那些人甩了，先不要回总部。”
　　白色的面包车，绕着车道来回开了三四圈，就是不打方向盘。
　　“他可能发现了我们，现在极力的想甩掉我们。”
　　周修文踩足了油门，紧跟在他们身后。
　　他的车技不错，以前还拿过亚军。
　　面包车和轿车碰撞，他们这边是吃了大亏。
　　小轿车比面包车矮了半个头，刚刚一靠近，车子就被刮了一道痕迹，紧接着被一股蛮力抵了出去。
　　旁边就是一条大河，他们车子的一旦落进去，就会被对方彻底甩掉。
　　秦洛打开车窗，慢慢的爬了出去。
　　“太危险了，你赶紧回来。”
　　周修文见到她的举动，被吓个半死。
　　“可不这么做，他们就要跑了。”
　　秦洛心里直打鼓，如果他们跑了，不仅更难抓，最主要是那个孩子的安危，也得不到保障。
　　张恒那么信任她，才会把这个孩子交给她。
　　秦洛爬到车顶上面，找了机会直接跳到了面包车上。
　　“妈的，赶紧把车顶上的人甩掉。”
　　“是，老大！”
　　嗤—
　　急刹车的声音响起，面包车调转了一个头，巨大的惯性作用，差点没把她给甩出去。

第七十二章 阎王变小孩
　　秦洛将身体贴在面包车上，尽量跟面包车保持一致。
　　对方竭尽全力，想要将她从面包车上摔下来，甚至开了几个急转弯，都没能如愿以偿。
　　“狗东西，让老子来开！”
　　胖子直接一脚，将副驾驶上的人踹掉，坐在了驾驶室上开车。
　　被踹掉的那个人，因为车速太快，掉落下去的一瞬间，头栽在了地上，瞬间血流如注。
　　不过几分钟的时间，一条鲜活的生命就此消失。
　　可能他做梦也没有想到，有一天会死在自己人的手里。
　　胖子拿到方向盘，拼命的扭动着，开得更加的疯狂。
　　油门直接踩到了底，面包车发出来嗡嗡嗡的声音，车子里的人被撞得横七竖八。
　　秦洛感觉胃里一阵翻滚，脑袋也是晕晕乎乎。
　　可是她明白，一旦松手就意味着要付出来的代价。
　　她摸出了短刀，就在进一步有所攻击的时候，天空中发出了吱吱吱的声音。
　　紧接着一阵阵疾风划过，原本漆黑一片的天空，出现了无数只蝙蝠。
　　在昏黄的灯光下面，那些蝙蝠滋嘴獠牙，一个个身形硕大，最大的一个张开翅膀，将近有一米长左右。
　　这种巨型蝙蝠，他们在这个地方没有见过。
　　不过可以肯定，都是一些低级的妖物。
　　它们的段位不高，但是数量巨多，如果跟它们消耗，无异于等于慢性自杀。
　　这些蝙蝠有人指挥，朝着他们攻击而来。
　　蝙蝠的嘴巴有毒，一口直接咬在了她的胳膊上。
　　秦洛抬手就是一刀，将蝙蝠砍成了两半，可她的手还是留下了一个痕迹。
　　蝙蝠的数量越来越多，再加上夜色漆黑，他们根本就看不到蝙蝠的具体位置。
　　只能够听声音来辨别。
　　周修文几个人坐在车里还好，蝙蝠只是啃食着车，将整个车子可能摇摇欲坠。
　　可终究没有伤到车子里的几个人。
　　车子在行驶的过程中，成群结队的蝙蝠跑到轮子底下，被碾压成了一块块血肉。
　　只听呲的一声，车子漏气，紧接着方向盘打走，车子变得不可控制，撞上了旁边的障碍物。
　　秦洛跟着面包车，在拐弯的时候被甩了下来，那些蝙蝠对着她进行攻击。
　　秦洛手中凝聚阴力，一条三米长的皮鞭出现在手中。
　　她在空中画了个大圈，将蝙蝠囚禁在里面，随后将这些蝙蝠尽数斩杀。
　　等她解决完眼前的麻烦，面包车已经消失的无影无踪。
　　周修文等人从车子上下来，大家多多少少受了轻伤，不过都不要紧。
　　眼见着面包车消失，他们兵分两路降围堵。
　　可人的速度跟车怎么能比，终究还是被他们甩在了身后。
　　“该死！”
　　周修文一拳打在了石头上，他怪自己无能。
　　不仅让队友以身犯险，就连那个孩子的安全也没能顾上。
　　除了深深的自责之外，没有任何言语能形容他现在的心情。
　　面包车上的人甩掉小轿车，紧皱的眉头总是舒展开来，脸上带着愉悦的笑容。
　　“总算是将那群蠢货甩掉，没有酿成大错，加上这一个孩子，刚好凑齐了一百个，这件事情成了之后，我们每人能拿到五十万！”
　　胖子显得格外兴奋，五十万只是手底下的人拿到。
　　他能拿到的最起码要多一个零。
　　这笔钱足够他衣食无忧的过完下半辈子。
　　他们所说的总部，就是一处废弃的工业园。
　　这里关着几十个孩子，算上他一个，刚好就凑满了一百个。
　　胖子立马打电话，通知了晏宽。
　　“您要的孩子，我们已经凑齐，什么时候方便过来？”
　　“现在！”
　　晏宽挂断了电话，立马就将这件事情告诉了李耀祖。
　　“李先生，孩子已经凑齐，现在就可以过去。”
　　李耀祖放下手中的酒杯，脸上露出一抹愉悦的笑容。
　　“你办事还挺快，也不算太蠢。”
　　他原以为凑齐一百个，最起码还得要些日子。
　　可没想到，不过短短三天的时间，人就已经凑齐，这倒是一个意外之喜。
　　“走！”
　　李耀祖坐上了豪华的车子，兜兜转转，来到了一处废弃的工业园。
　　胖子等候在门口，身上穿着的白色t恤，也已经变了模样，就像是拉煤的一样。
　　没办法，这个地方脏的不像样子。
　　“人就在那里，我们的钱呢？”
　　胖子眼睛放光，似乎已经看到了以后的好日子。
　　可等待他的不是钱，而是一把锋利的刀。
　　晏宽出手干净利落，直接解决了胖子。
　　屋子里的几个人听见动静，着急忙慌的赶了出来，就见自己信任的老大已经领了盒饭。
　　面对这两个陌生人，他们没有丝毫畏惧。
　　也是仗着人多势众，其中一个比较有话语权的人说道:“你们想黑吃黑？”
　　李耀祖淡淡的说了一句。
　　“你还不够这个资格。”
　　他的个子很高，这个废弃工业的门槛却很低，他只能弯着腰走进去。
　　看到里面活蹦乱跳的孩子，心情美妙了几分。
　　“外面的人解决得干净点。 ”
　　“是！”
　　晏宽手起刀落，解决了那几个混混，也跟着一起走了进来。
　　还没来得及邀功，就看见李耀祖脸色变得异常难看。
　　“他是谁？”
　　李耀祖指着那个小男孩，他在人群之中，不哭不闹，就静静的站在那里。
　　那一双眼神，他仿佛在什么地方看见，冰冷的没有一丝感情。
　　“他就是个孩子，看着穿着打扮，应该也是有钱人家的孩子。”
　　晏宽自以为是的介绍。
　　“他不是普通的孩子。”
　　李耀祖察觉到了他身上的力量，那种令人窒息的感觉。
　　他没办法忽视。
　　“看来你还不太蠢。”
　　小男孩稚嫩的声音响起，他的身体也在慢慢的变大。
　　最终悬浮在半空之中，化身成为阎王爷的样子。
　　“你要吸收这些孩子，增强你的力量，你自己放弃了入轮回，为什么要拉着这些孩子一起下地狱？”
　　“轮不着你来管。”
　　李耀祖十分硬气的说道。
　　他的实力得到了大幅度提升，就算是封印他的老头，他也能够反抗一二。

第七十三章 呆萌的阎王爷
　　“有骨气！”
　　阎王毫不吝啬的夸奖，随后大手一挥，一股强大的威压化作力量，直接将他压了下去。
　　旁边跟着助纣为虐的晏宽，甚至连还手的机会都没有，当场就直接爆体而亡。
　　李耀祖身上的汗越流越多，渐渐地汇聚成了一股水流。
　　在强大的威压下面，没办法留在这个人的身体里面，直接恢复了自己本来的样子。
　　水本无形，在地上形成了一条一条铁链，目标就是那些孩子。
　　只要吸食的那些孩子，他的实力就能够更上一步。
　　“哼，还不束手就擒！”
　　阎王身形一闪，直接来到他身边。
　　李耀祖身体变成了水的形状，将整个房子笼罩了起来。
　　他要将所有的孩子，都溺死在水中，如果阎王选择出手帮忙，那他就有机会溜走。
　　他就是在赌对方，会不会因为这些孩子的命，放过他。
　　他赌对了！
　　阎王回过身，直接将那些浸泡在水中的孩子救了出来。
　　李耀祖趁着这个机会，从旁边的门缝里面溜了出去。
　　他的肉体已经被毁坏，没有办法继续在这个世界呆着。
　　要么找到一具更强大的肉体，要么就回到之前的无妄海，只有这两个选择。
　　他漫无目的的在街上游走，总算是看到了一个希望。
　　那就是之前车子被撞，四处游走的周修文。
　　实力虽然差了一点，但总比没有好。
　　周修文感觉到周围的风寒冷刺骨，明明已经到了炎炎夏日，可是周围吹过来的风，依旧得让他感觉到彻骨寒凉。
　　“嘶～”
　　他忍不住倒吸一口凉气，紧接着迎面扑来一股巨大的力量，似乎要将他的身体撞飞出去。
　　他能够看见自己的灵魂，正在慢慢的脱离肉体。
　　“队长！”
　　秦洛听到声音，第一时间赶了过来。
　　就看到队长的灵魂体，慢慢的从身体上飘了出去。
　　事情紧急，她也来不及多想，立马就跑了过去。
　　可根本就没有注意到，那一股巨大的力量，已经将周修文整个人的控制。
　　等到她跑过去的时候，周修文眼神变得阴冷，完全已经变了一个人。
　　“真是够弱的。”
　　“你不是队长。”
　　秦洛连连后退了几步，拔出了手中的武器。
　　可她的实力对周修文，本就相差着一大截。
　　现如今打起来，就更加不是对手。
　　“就凭你，也配跟我动手！”
　　周修文大手一挥，直接将她整个人撞飞了出去。
　　他还没得意多久，之前那个小男孩又出现。
　　秦洛看到了那个小男孩，立马就把他抱在了怀中。
　　小男孩的额头上划过三根黑线，本来成为孩子的样子，就已经感觉面子里子全无。
　　现在又被一个女娃抱在怀里，如果不是老大的命令，他还真不愿意呆着。
　　“给你一个机会，从他的身体里面滚出来。”
　　小男孩奶声奶气的说道。
　　秦洛以为他是被吓得糊涂了，在这里说糊涂话。
　　又怕惹怒了周修文，惹来杀身之祸，立马就捂住了他的嘴巴。
　　“你为什么就不肯放过我？”
　　周修文声音低沉沙哑的问道。
　　“你为非作歹，滥杀无辜，还用小孩的性命作为修炼的条件，你觉得你能活多久？”
　　小男孩的声音虽然稚嫩，却带着无比的威严。
　　周修文两眼一翻，直接晕了过去。
　　潜伏在他身体里的那个怪物，顺着旁边的泥土，直接消失的无影无踪。
　　没有人知道他去了哪里。
　　秦洛感觉到震惊无比。
　　她不敢把他当成一个孩子来看。
　　“你跟张恒是什么关系？”
　　她出言问道。
　　小男孩冷冷的看着她一眼，“与你无关。”
　　他笨拙地走在路上，如果不是身后的那群人看着，他直接化身消失。
　　在临走之前，他留下了一句话。
　　“那群孩子，就在不远处的废弃工厂，你们要找的话就过去吧。”
　　秦洛见他消失在黑夜中，不过就是几岁的孩子，再厉害能厉害到哪里去。
　　她瞬间跑了过去，可等她跑出去的时候，人已消失的无影无踪。
　　她带着队友去寻找，果然就找到了那些消失的孩子。
　　最小的才三岁，最大的有十岁左右。
　　他们被困在这个暗无天日的地方，几乎分不清楚白天和黑夜。
　　见到有人上来搭救，一开始还充满防备，确定真的是有人来救他们之后，立马就跑到上来。
　　第二天早上，这件事情上了新闻。
　　不少的人过来领自己的孩子，还给通灵所的人送了锦旗。
　　秦洛觉得受之有愧。
　　这件事情的工程，应该是那个孩子，而不是他们这些人。
　　所以就算拿到了锦旗，她心里也没有多高兴。
　　反倒是之前那个孩子，她疑心更重。
　　周修文醒来之后无精打采，就好像大病了一场，嘴角惨白的有些吓人。
　　听到了事发经过，拖着病体去看望张恒。
　　“听说那个孩子是你带的？”
　　“嗯。”
　　张恒捏着泥人，没有否定。
　　而小男孩就坐在他的边上，显得乖巧异常。
　　阎王爷现在没有真身，化成有小孩子的模样，也方便他出行。
　　“这小孩，不是普通人。”
　　周修文试探性的说道。
　　他自认为跟张恒很熟，最起码能算得上是朋友。
　　发生了这么多事情，他倒有些看不清楚眼前这个人。
　　“这孩子打小比较聪明。”
　　张恒略为敷衍的说道。
　　他捏的泥人已经成了形状，店铺的事情重新装修。
　　想起来也是命运多舛，店铺好几次都装修成功，最后却被毁的一塌糊涂。
　　“通灵所现在缺少人才，要不你就让着孩子过去，我会好好照顾他的。”
　　周修文提出这个问题，这脸皮多少显得有些厚。
　　“那你问他愿不愿意跟你去，如果愿意的话，我没有二话。”
　　张恒淡笑着说道。
　　他手上的一件雕刻物品已经完成，任何东西到了他的手中，都变得栩栩如生。
　　小男孩转身进了屋子，他已经无语至极。
　　两道眉毛窘在一起，同样都是在主子手底下办事，其他几个人风光无限，偏偏就他这一副装扮。
　　看来私底下得提出抗议，最起码他也是威风凛凛的阎王爷。

第七十四章 莫名其妙的包裹
　　张恒的店铺装修了起来，甚至捏的泥人还上了杂志。
　　也不知道是谁随手拍的，刚好就拍到了两个泥人，手拉手的状况。
　　这个照片一出，引起了好一阵轰动。
　　有不少的媒体记者，争先恐后的过来采访，这可让张恒有了不少的苦恼。
　　“我就是一个普通人，你们要采访就采访别人，别揪着我不放了，谢谢了！”
　　张恒出于无奈，实在是扛不住这些人，一日三餐守着，几乎没有离开的时候。
　　在这么多的摄影机下面，他几乎一点隐私都没有。
　　再照这么下去，非得把他逼疯了不可。
　　凡事都有利有弊，自从那件事情爆火之后，店里的订单也跟着多了起来。
　　有的人千里迢迢过来买，有的人则是在网上订购。
　　张恒最后实在没有办法摆脱这些人，所幸利润起了这些资源。
　　在网络上面搞起了直播行业，徐姻长的天生丽质，有空的时候就帮他卖卖货，效果十分不错。
　　才一个月的时间，纯利润就收入十万以上。
　　也终于知道，为什么那些网络直播会做出吸引人眼球的事情，哪怕那种事情丢人现眼，也是在所不惜。
　　之前的那个老头，再一次找了上来，这次他带来了一样东西，四四方方的盒子里面，放着一颗夜明珠。
　　这个夜明珠硕大无比，足足有拳头那么大。
　　“我想跟你做个交换。”
　　张恒鸟都没带鸟他。
　　“什么交换？”
　　“这个东西给你，够你吃喝几辈子，我只需要你答应我做一件事情。”
　　“那我不需要。”
　　张恒干脆利落的拒绝。
　　他已经是第二次见这个老头，第一次见到这个老头的时候，还没有搬离原来居住的地方。
　　“先别着急拒绝，你在网络上直播带货，不就是为了图一个钱字吗？”
　　老头用看穿一切的声音，与他打着商量的语气。
　　张恒冷笑一声，忙活着自己的事情，没有再开口说话。
　　而是哼起了小曲儿，专心的捏造自己的泥人。
　　“你真的不考虑考虑吗？”
　　……
　　几分钟之后，老头拿着东西，一瘸一拐的离开。
　　他掂了掂手上的夜明珠，冷冷的说了一句。
　　“不识好歹的东西，你不收这个，有的是人收。”
　　四大天王跟着年轻人脱不了干系。
　　只要自己能够研究清楚，就能够先别人一步，踏入甲级境界。
　　万里无云的一个下午，张恒收到了一个快递包裹。
　　打开一看，里面是之前寄出去的泥人，已经摔出了泥痕，底下还写着恶毒的诅咒。
　　“垃圾东西，拿过来没几天就成了这个样子，去死吧！”
　　张恒看得一愣。
　　就仅凭这几句话，不知道的还以为 是跟他有什么杀父之仇呢。
　　照着上面的电话，张恒打了过去，显示的是空号，也就没有怎么在意。
　　刚刚坐下去没多久，又有一个快递寄了过来，这次比上次更过分，里面还放了死动物。
　　电话打过去也是空号，一连好次，快递的包裹都已经堆积成山，臭味也是随之而来。
　　在快递员再一次到来的时候，张恒拉住了他，仔细询问。
　　“这些快递，以后不要送来这里了。”
　　快递员一脸的嫌弃。
　　“那不行，不送过来的话，我会被扣钱的。”
　　“你看那里，再送的话，已经没有摆放的地方了。”
　　张恒是真的很无奈，这些包裹里面，也不知道放了什么东西，恶臭难闻。
　　店面本来就这么大点，让他们这么一挤，真正空的地方少之又少。
　　快递员没有理会，把东西放下直接就走了。
　　张恒把手上的袖子一撸，开始拆快递，各种各样怒骂的声音都有，恶臭味也是一而再三的传来。
　　张恒将垃圾全部清理出去，将店铺提前关了。
　　原以为回到家里能够轻松一点，谁知道家的院门口外面，也是成双成对的垃圾。
　　全部都是他的快递，张大娘在那里打扫，顶着骄阳，额头全是汗。
　　见到他了之后，无奈的叹了一口气。
　　“孩子，你可算回来了，你看着满院的狼藉，也不知道是谁造的孽。”
　　“大娘，可能是我造的孽。”
　　张恒无奈的苦笑着。
　　那群的消息可真灵通，店铺里面送不了，想方设法的送到家里面来。
　　这群扑街，不想个办法治治他们，还真以为自己好欺负。
　　“天兵天将！”
　　“在！”
　　天空中显现数百天兵，将这里团团的包围了起来。
　　“顺着这些快递方向，给我找过去，亲自询问会计的主人，发这些快递是什么意思，顺便将这些东西物归原主。”
　　“是！”
　　张恒吩咐完这些事情，感觉身体轻飘飘，回到屋子里睡了个大觉。
　　天兵天将顺着这个位置，摸索到了各个地方。
　　其中一个地方，是一个学生的宿舍里面，放假的日子让他变得格外无聊，四眼八叉的躺在床上。
　　手里拿着手机，跟游戏里面打的你死我活。
　　打到一半的时候，发现旁边竟然站着一个人，穿着银灰色的铠甲。
　　对方目光冰冷，从他的身上扫了一眼。
　　“这个东西，是不是你寄出去的？”
　　男孩回过头，被对方猛然间吓了一跳。
　　他是住在下铺，这么一串跳起来，脑袋直接被打了个大包。
　　“你是谁？你是怎么进来的？”
　　“这个东西，是不是你寄出去的？”
　　天兵没有回答他的话，举着手中的包裹质问。
　　男孩看着那个熟悉的包裹，脑海中一段记忆就窜了出来。
　　在这个暑假，他们每个人都打暑假工，网络上有一个兼职，下单之后将东西倒腾一番，弄得越恶心价钱越高。
　　弄好之后再原封不动的寄回去，就能够拿到一笔丰厚的报酬。
　　这件事情他们乐此不疲，整个学校的人都在弄。
　　有道是法不责众，所以别人找过来的时候，他不仅没有丝毫担心，还打电话去给了自己的同学。
　　想把他们也叫过来解决这件事情。
　　可电话拨打过去，始终显示无人接通。
　　“没错，东西就是我寄出去，你想怎么样？”
　　他挂断了电话，壮着胆子问道。

第七十五章 跳进黄河洗不清
　　“东西是你的就好，把你的垃圾拿走，以后再敢派送过去，我就断你手脚。”
　　天兵将东西丢过去，头也不回的离开。
　　身为一个大学生，他哪里受过这种委屈，立马就按着旁边的门，不让对方出去。
　　天兵面无表情的从他身上窜过去。
　　宿舍里面就只剩下他一个人，熟悉的环境，让人感受到深深的恐惧。
　　他手指哆嗦，开始打电话寻求帮助，可因为太紧张的原因，电话直接掉在地上，摔成了两半。
　　学生们一个联系一个，想要弄清楚这件事情的起因。
　　他们第一时间认为，这是别人的恶作剧，直到看见天兵天将自由穿梭，能够上天入地，他们才知道自己惹了个什么样的人。
　　等到第二次，网络上面派发任务的时候，没有一个人敢去领取。
　　幕后之人见此，一边点着香烟，一边把价钱提高。
　　做好这一切之后，他朝着旁边的人抱怨。
　　“现在的大学生，真的是越来越难搞，价钱提不上去，还不愿意接任务。”
　　“谁说不是，我这价钱提上去三倍，估计一会儿就有人来接任务。”
　　两个人出去吃饭，以为回来就有人来接任务，可事实不是如此。
　　任务悬挂在那里，连个询问的人都没有。
　　这要是换成了平常，那些学生早就已经抢破了头，就是为了能够抢一个任务。
　　现如今却没有人过来询问，真是一件奇事。
　　“你那边有人接任务吗？我这边一个都没有。”
　　男人转动的鼠标，将自己的任务看了一遍，没有一个派发出去。
　　同伴的声音传来。
　　“我这边也没有，真的是见了鬼了。”
　　还以为这是一份轻松的工作，每天动动手指头，只有上万块钱的工资一个月。
　　可一旦没有人领这些任务，他们连最基本的营业额都完不成。
　　“要不咱自掏腰包，再把这价钱提上去一点。”
　　“好，也只能这么做，总比被扣钱好。”
　　两个人一拍即合，瞬间有在原来的工资基础上，加了一百钱左右，依旧没有人愿意去领取。
　　因为想不明白，一个电话直接打了过去。
　　之前接任务的那些同学，全部都换了一个号码，他们打过去都是空号，要么就显示无人接听。
　　察觉到事情不对劲，将今天的事情反映给上面。
　　“愚蠢的东西，让你们两个办这点小事都办不好。”
　　灰衣男子盯着电脑上的屏幕，眼看对方的店铺，几乎快要被他整垮。
　　可在这节骨眼上，这些学生却不给力。
　　“这一批不行，那就换下一批，你们的脑袋里面是浆糊吗？”
　　换汤不换药的道理都不明白，养这群废物在身边，完全是在浪费他的时间。
　　“是是，小龙哥，都怪兄弟我脑子不好使，你可千万别跟我们计较。”
　　男子不断的道歉，生怕对方会责怪自己。
　　确实是他们不同的变通，可他们将价钱提起来，并且换了一个目标人群，结果都是一样的。
　　没有人愿意接这些任务，仿佛他们挂出来的任务有多晦气一样。
　　灰衣男子亲自下了一单，这才清楚他们为什么不愿意接任务。
　　正当他要捣乱的时候，一名天兵日出现在他的身边，当场差点没给他吓死。
　　如果他敢进一步有动作，绝对会被这名天兵的收拾。
　　灰衣男子来到山前，对着大树念了几句咒语，一阵湛蓝色的光芒闪过，他缓缓的走了进去。
　　外面阳光万里，里面乌云密布，中间不过就是隔了一棵大树，可完全变了一个样子。
　　里面尸横遍野，人皮头发粘的到处都是，人的骨骸堆积如山，男子踩着这些血与肉，一步一步的往前面走。
　　天空中弥漫着恶臭味，这里是一个小型的世界，而支撑着小型世界的人， 就是之前拿夜明珠，想要跟张恒交换的老者。
　　他坐在一个石桌子前面，上面摆放着一个人形骨头，他在那里研究其子。
　　边上照明的东西，便是之前用来交换的夜明珠。
　　这里漆黑一片，不见日月，是他独自创立出来的小世界。
　　他便是这个世界的主人，至于外面那些残骸，也只不过是他的宠物，吃剩下的东西罢了。
　　“师傅，那小子身边有天兵天将护着，我们没办法进一步有所举动。”
　　老者用白色的帕子，细细的擦拭着手中的旗子，听到他这么一说，将手中的棋子放下。
　　心中已然是惊涛骇浪，面上却依旧平静如风。
　　“难不成那个预言要成真了吗？”
　　老者已经不敢有任何跟他作对的意思。
　　想着之前的举动，那真是不怕死的行为。
　　也得亏对方没有动真格，否则现在哪里还有他说话的份。
　　“师傅，我们还按照原计划进行吗？”
　　灰衣男子在等他的进一步请示。
　　老者连忙摇头，眼中已经有了一丝恐慌，这样的人，他根本就不敢得罪。
　　准确的来说，他得罪的可能不是人。
　　“你听我的，以后不许跟他做对，并且为之前的行为道歉，关于天兵天将的事情，外界怎么传言，你不要去过问，全心全意的帮他。”
　　老者心慌不已，手里的旗子掉落在地上。
　　看着满地的狼藉，还有在旁边啃的贼欢的宠物，他上去就是一脚，将对方踹的翻滚了起来。
　　“蠢东西就知道吃，现在已经大祸临头，你不知道吗？”
　　宠物显得有些无辜，可是主人发火，它也只能乖乖的缩在旁边，不再去吃那些人。
　　老者不敢呆在这个地方，可能是怕对方拿捏到证据。
　　连夜搬出了这里，跟着自己的徒弟，一起去城镇里面居住。
　　他再一次登门的时候，张恒店铺里的包裹，已经处理的差不多。
　　店里忙活不开，张恒也没有说话，在闷头干活，老者一改常态，不仅没有在旁边说废话，还帮忙他一起干活。
　　“别别别，我可受不起。”
　　先不说两个人根本不熟，再者对方一把年纪，别再在他的店铺里面，出了个好歹。
　　那他可真的是跳进黄河都洗不清楚。

第七十六章 花美男
　　老者手里拿着东西，就是之前拿出来的夜明珠。
　　“这是我贡献给你的，希望你不要嫌弃。”
　　“我又不是神，谈得上什么贡献？”
　　张恒没兴趣打开，自顾自的干着自己的活。
　　老者没有离开，像根木头一样杵在旁边。
　　“之前的事情我很抱歉，我在这里给你道歉。”
　　“你指快递的事情吗？”
　　“你怎么知道？”
　　“这天底下，就没有我想知道而不知道的事情。”
　　张恒自信异常的说道。
　　只要天庭能够进一步完善，他也不用这么操心。
　　毕竟各司其职，这天下也就没有那么乱了。
　　只是在天下恢复平静之前，还需要他操劳一段日子，时间暂且不定，他也不着急。
　　现在他已不是凡人的肉身之躯，自然没必要顾及那么多事情。
　　老者执意留下这颗夜明，张恒直接放在了家里，给家里当成了灯用。
　　从那次之后，他的生意就变得异常红火，也没有出那么多幺蛾子。
　　甚至还有星探找上门来，希望他能够踏足演艺圈，都被他给委婉的拒绝。
　　盐城的大亨，土豪中的土豪，亲自找上门来，花了重金，请他帮忙去捏一个人。
　　“我夫人过几天生日，我想请你过去把她捏造一个小人像，花多少钱都愿意。”
　　土大亨看上去老实憨厚，可脑子却聪明的很，你想一句话的功夫，十个答案都已经在他脑子里面转过。
　　做生意更是一流，将衣服生意做得风生水起，现在已经进居世界各地，公司差点挤进世界五百强。
　　能够结识这样的人，对他有益无害。
　　能够为夫人亲自过来请人，看来他们两个人之间的感情，比平常人家的百姓都还要好。
　　“可以，你把具体的时间说一下，我这边也好安排。”
　　“好，这是我的名片，到时候你联系我。”
　　张恒从他手中接过名片刘海洋，百度上面一搜，全是他的资料。
　　不论是他的发家史，还是他做生意的过程，都被他编写成了一本书，这一本书的畅销量还不错。
　　不得不说，富人只会越来越富，因为他们永远都在掌握机会。
　　按照上面的时间，他夫人的生日宴会在八点钟左右开始，他白天就要从这里出发。
　　坐三个小时的车，才能够到达目的地。
　　徐姻没去读书，就带着她一起去。
　　因为是去参加别人的生日宴会，他们还特地隆重的打扮了一番。
　　也没什么贵重的衣服，都是现场买的。
　　刚好前几天有一笔进账，填了这个开支。
　　“张恒哥哥，参加完那个夫人的生日宴会，我们可以在那里玩吗？”
　　徐姻玩心比较重，可能也是年纪比较小的原因。
　　“你想玩就玩，没有时间规定。”
　　张恒对她很是宠溺。
　　在自己能够把握的范围之内，尽让这小妮子活的舒坦一点。
　　店铺的事情，他已经交给助理去打理，等于说他现在就是一个甩手掌柜。
　　除了泥人是他雕刻的，店铺里的事情都有客服和助理，他也不像之前那么忙碌。
　　等到过一段时间，事业稳定下来，再考虑收个徒弟，开个分店，小日子过的也算是红红火火。
　　他们打着车，开了三个多小时的路程，才来到了附近的盐城。
　　盐城靠近他们的锦都市，两边的经济发展天壤之别。
　　盐城的人均工资在一万以上，而锦都这边，只能达到五千左右，相差了一半。
　　他们去的比较早，中午的时候就已经到达了目的地。
　　可是那个夫人，晚上的时候才过生日，所以他们开了一个房间，在酒店里面暂时落脚。
　　等到晚上的时候，如约而至。
　　盐城最富饶的地方，是在烟花台，那里是富人常常聚集的地方，不论是结婚还是过生日，那里都是首选之地。
　　不仅热闹繁华，而且远离喧闹之地，周围更是花团锦簇，特别是在晚上的时候，漂亮的模样也不曾减少半分。
　　附近不能停车，出租车司机找了个能停车的地方，把他们放在了那里。
　　还有半个小时，必须得提前赶到，毕竟他们不是参加生日宴会的嘉宾，还是要去给别人捏泥人的。
　　徐姻本就是天真烂漫的年纪，看到好看的东西，不免驻足多看几眼。
　　谁知道一个黑色的身影就撞了上来。
　　对方穿着得体，黑色的纯手工西装，一双擦的锃亮的皮鞋，无不显示着他的富贵。
　　头发梳的一丝不苟，不高的个子，硬生生的让他头发给撑起来。
　　“走路没长眼睛吗？”
　　男人直接质问道。
　　“不好意思！”
　　徐姻第一时间道歉。
　　尽管问题不在她身上，可是良好的教养，不允许她如此放纵。
　　她已经第一时间道歉，对方却不依不饶。
　　可看清楚她的容貌之后，瞬间就改变了一个样子。
　　“美女，可不可以留一个联系方式？”
　　这么老旧的搭讪方法，也只有他能够说得出来。
　　他这一身行头，搭配的都是名牌，平常的美女看见都会扑上来。
　　他能够主动答上，已经是给足了她的面子。
　　张恒直接站了出来，挡在了他们两个人的中间。
　　“不能。”
　　“跟你有什么关系？”
　　陆子豪不耐烦的看着他。
　　他现在可是豪门新贵，在盐城这个地方就没有人不认识他。
　　“当然有关系，她就是我女朋友。”
　　张恒宣示主权。
　　尽管两个人没有正式交往，可在他的心目中，早就已经把对方当成了他的女朋友。
　　自己的女朋友被搭讪了，他怎么能够袖手旁观。
　　“呵呵，土包子！”
　　男人无情的嘲笑，随后从自己的钱包里面拿出了一张明信片，摆了一个自认为很帅的姿势。
　　“可爱的小美女，这是我的明信片，有空的话可以打我电话。”
　　徐姻躲在了他的身后，压根没有接过明信片的意思。
　　陆子豪显得有些尴尬，以前他搭讪美女的时候，这招屡试不爽，只要他给出明信片，第二天就能够有回音。
　　特别是这种单纯女孩，好骗这两个字，就差刻在脑门上了。

第七十七章 国外进口的丧尸
　　“走！”
　　张恒看着对方油腻的样子，就觉得恶心，不愿意再多呆一秒钟，拉着人就走。
　　可那个男人穷追不舍，甚至从兜里拿出一叠钞票。
　　“把这个妞让给我，这里的钱都是你的。”
　　陆子豪自以为是，认为所有的人都爱钱，认为钱能够买到所有的一切。
　　可是他这一个举动，直接被张恒打爆了头，脸上挂了彩不说，还瘸了一条腿。
　　娇生惯养的身体，战斗力根本不行，连还手的余地都没有。
　　脸上的巴掌印清晰可见，手底下的保镖赶过来的时候，已经被锤了一顿。
　　擦了擦嘴角的血迹，将所有的气都发泄在保镖的身上。
　　“你们这群蠢东西，现在才来，有什么用？”
　　对方都已经走远，连个影子都没留，茫茫人海之中，找一个人何其容易，这个仇还不知道什么时候能报。
　　“少爷，您受伤严重，我们还是先送您去附近的医院吧！”
　　保镖壮着胆子说道。
　　陆子豪可是陆家的少爷，也是陆家唯一的继承人，他的势力跟刘氏集团并驾齐驱。
　　如果他在他们眼皮子底下出了事，他们就等着洗干净了脖子，排队进阎罗殿。
　　“宴会马上就要开始，我这次带着真诚，去求取刘氏集团的千金，如今弄成这个狼狈的模样，你告诉我该怎么去？”
　　三个月前定制的西装，现在破败不堪，好不容易弄好的造型，现在打得跟叫花子一样。
　　别说去参加宴会，他这个模样往大街上一站，自己都觉得羞愧难当。
　　保安被他数落得抬不起头来，只能默默的呆在原地。
　　陆子豪脾气发泄的差不多，也可能是身上的疼痛，忍受到了极限，主动上了旁边的迈巴赫。
　　张恒把那个人教训一顿，在最后一刻，赶到了宴会的主场。
　　还差十分钟宴会就开始，还好他们来的速度够快。
　　已经收了人家的定金，这件事情如果不办的漂亮，多少有些对不起那个人。
　　“张恒哥哥，那里有保安，我们进不去。”
　　徐姻眼神比较好，能够进入这个宴会的人，非富即贵。
　　他们都收到了一张邀请函，在入门的地方，保安检查邀请函没有问题，来的人才可以进入。
　　他们两手空空，别说是邀请函，就连最基本的礼物都忘记准备了。
　　“没事，我打个电话给刘先生，让他过来接我们。”
　　张恒笑着说道。
　　一个电话打过去，显示正在通话中，请他稍后再拨。
　　巡逻的保安对他们进行了驱赶，认为他们影响了这里的治安。
　　“闲杂人等，不要呆在这里，赶紧从这里离开。”
　　保安队长指挥着车辆，点头哈腰的模样就跟哈巴狗一样。
　　可转头对着他们，直接变了一副面孔，这变脸的速度就跟京剧的变脸一样，眨眼的功夫就换了一个样子。
　　“要是再让我看见你们，我就打断你们的狗腿，把你们从这里丢出去，你……”
　　他后面的话还没说，就感觉被什么东西掐住了脖子，一句话都说不出来。
　　他指了指自己的脖子，朝着旁边的同伴求助。
　　可他说不出话的样子，就好像黑白电视剧里面的默剧，除了他肚子里的蛔虫 ，没有人知道他想表达什么。
　　他的脸色渐渐变得红肿，因为极度缺氧，让他额头上的青筋都爆了起来。
　　那种临近死亡的感觉，让他这辈子都忘记不了。
　　他开始反思自己做的事情，悔这一个字在他脑海中不断的回绕。
　　就在他以为，他会当着大庭广众隔屁的时候，脖子上被捏的地方，突然间被松开。
　　他大口大口的呼吸着新鲜空气，跪在地上苟延残喘。
　　身为一个保安队长，他的面子那叫一个重要，从来没有在手底下的人面前，丢过这么大的面。
　　旁边的人认为，都是因为张恒，才让保安队长变成这样。
　　便开始口出狂言。
　　“赶紧从这里滚出去，也不知道是哪里来的乡下人，真是够晦气的。”
　　“就是，这种富丽堂皇的地方，也是你们那消费的起的？”
　　这两个人的下场，跟保安队长一样，亲自体验了一场死亡的感觉。
　　直到这一刻，所有人都觉得邪乎的很，再也没有人敢多说一个字。
　　甚至连呼吸都觉得心惊胆战，保安队长觉得这两个人邪乎，也不再进行驱赶。
　　“别说了，他们要在这里呆着，就让他们呆着吧，反正也不会影响我们，赶紧巡逻。”
　　他面红耳赤，就装作看不见这两个人，带着手底下的人开始巡逻。
　　直到这群人走开，徐姻小声的嘀咕道:“张恒哥哥，他们刚刚是怎么了？”
　　这几个人的模样，就跟被恶鬼掐了脖子似的。
　　“嘴巴不干净，迟早要吃大亏。”
　　张恒说道。
　　刚刚在暗地出手的人，就是他指意的。
　　之所以没有要了那个保安的性命，是因为他罪不至死，也不想在人家的生日宴会上，弄出什么人命。
　　毕竟兆头不好。
　　“你们两个站住！”
　　张恒走在前面，听见身后一声怒吼，回头一看就见一个鼻青脸肿的人站在那里。
　　光黄的灯光下，他的伤口进行了一些简单的处理，看上去依旧有些吓人，就像是国外进口的丧尸。
　　如果旁边没有两排保镖保护，可能都已经被当成怪物处死。
　　对方对他们的愤怒，已经达到了极点，甚至不惜拖着一条断掉的腿，一瘸一拐的奔过来。
　　“就是他们两个人，赶紧把他们给我抓起来。”
　　陆子豪眼中除了兴奋就是愤怒。
　　他原以为这一辈子，都没有办法找到这两个罪魁祸首。
　　可老天爷待他不薄，刚刚在医院包扎好了伤口，就遇到了这两个罪魁祸首。
　　这是天赐给他的机会，如果不好好的把握，那他都对不起自己浑身上下的伤。
　　张恒手机响了起来，是刘海洋打过来的。
　　“我们现在在外面，没有邀请券，进不去，你能不能出来带我们一下。”
　　“好的，我马上就出去。”
　　刘海洋挂断电话，朝着身边的美人亲了一口，喜笑颜开的走了出去。

第七十八章 大隐隐于市
　　刘海洋出去一看，只见自己邀请过来的人，被一群彪形大汉团团围住。
　　他吓得心脏都跳到了嗓子眼。
　　这如果弄伤了手，拿什么给他美人雕刻。
　　“你们都给我住手！”
　　刘海洋挺着小肚子，迈着小碎步赶了过去。
　　陆子豪看到他，收起了自己几乎扭曲的脸，一瞬间变得风度翩翩，只是那一张脸，多少有些影响形象。
　　“伯父好。”
　　“你谁呀？”
　　刘海洋被突然冒出来的人吓了一跳。
　　长的人不人鬼不鬼，一个脑袋两个大，大晚上往这里一站，能够吓死个人。
　　不过听到他的声音，还是有些熟悉的。
　　“我是子豪，前几天我们不是才刚见过面吗？”
　　陆子豪让自己的脸部，尽量保持一种平和的状态。
　　他的脸肿的跟猪头一样，别说是说话，就连呼吸都能感觉到皮肤扯着肉疼。
　　“原来是子豪，你怎么弄成了这个样？”
　　刘海洋这不问还好，一问就戳中了他的痛处。
　　好不容易平缓下来的情绪，立马就被点燃，像是一个炸药桶一样，指着那两个人，声嘶力竭的说道:“就是他们，我刚刚过来就被他们打成了这个样子。”
　　陆子豪颠倒是非黑白，完全忽略着自己调戏人家女朋友的场景。
　　刘海洋如果知道过程，都嫌他挨的这一顿打的轻。
　　虽然很同情他，不过被打成这副鬼德行，多多少少有些嫌弃，也没有了往常的亲热。
　　只是随意的招呼他进去坐，让他卖给自己一个面子。
　　“这两个人是我请的客人，对我很重要，你们之间肯定存在误会，以后慢慢解释清楚就好。”
　　“没有，就是他们两个打的我……”
　　陆子豪还想挣扎一下，可对方压根不听他解释，直接叫来佣人，把他连哄带骗推了进去。
　　他有口难言，也不敢当着大家伙的面，直接驳了刘海洋的面子。
　　只能顶着一张猪头脸，心不甘情不愿的走了进去。
　　因为有刘海洋的出面，他们两个人没有事情，也被请了进去。
　　只不过整个过程都不太熟，始终有一双眼睛，在暗处阴恻恻的盯着他们两个人。
　　那种感觉就好像被毒蛇惦记上，谁知道他什么时候，会钻到草丛里面来咬你一口。
　　张恒拿出自己吃饭的家伙，开始照着坐在主位上的女人的模样， 一点一点的开始捏造。
　　泥土在他的手上，显得格外的灵活，想怎么捏就怎么捏。
　　女人长的很漂亮，白皙的皮肤被红色的长裙衬托的更加稚嫩，她双腿交叠，坐在椅子上，波浪的头发斜斜的披在一侧。
　　一双宝蓝色的眼睛，是最漂亮的钻石，似乎在灯光下都会闪耀。
　　她手上带着的珠光宝气不多，胸口只有一条钻石项链点缀。
　　可是这一条钻石项链，价值都是在八位数以上，属于收藏级别的东西，就这么带着她纤细的脖子上。
　　女人注意到了他的打量，缓缓的侧过头，露出惊为天人的五官。
　　就好像堕入凡间的天使，这种不食人间烟火的感觉，在她的身上体现的淋漓尽致。
　　她微微的勾着嘴角，露出了一个浅浅的笑容。
　　她这一笑，日月都跟着失了神色 。
　　眉眼弯弯，神色淡然。
　　张恒照着她的样子，泥人很快就有了雏形。
　　想要靠一个泥人捏出她的样子，有些不现实， 张恒卖的最好的不是捏的有多像，而是神似形也似。
　　本来泥人快要捏好，身边突然间出现一个黑色的身影。
　　就看见服务员，朝着他这边摔了过来，手里面的酒水，更是照着他的泥人打了下来。
　　关键时刻，徐姻直接冲上去挡了一下，才避免酒水浇在泥土上。
　　她穿着的是黑色小短裙，酒水冲在上面也看不出来。
　　张恒也不再管手上的泥人，立马就冲了过去，将他整个人抱在怀中，顺便将服务员给扶了起来。
　　抬头就看见陆子豪的坏笑，那一双眼睛别提有多得意。
　　看来是之前的一顿揍得轻了，才会让他这么的有恃无恐。
　　这一场宴会结束，怎么着的问候问候他，不然都对不起他如此的煞费苦心。
　　“怎么这么不小心，要是把东西弄坏了，十个你也赔不起。”
　　刘海洋吓得心肝都在颤抖。
　　他好不容易才追到这个美人，只要捏完这个泥人，就能够共度春宵。
　　要是这个泥人被毁，别说是这个服务员，背后捣乱的人，他也不会放过。
　　能够做到大亨的位置，刘海洋的脑袋也不是木鱼疙瘩，这两个人的恩怨，他一倒就看得出来。
　　陆子豪被他压制，心中有气， 便暗地里使绊，这种下三滥的手段，真是让人看不起。
　　“你好好在这里捏，我保证没人敢靠近。”
　　张恒有了他这句话，心都要放下不少。
　　在半个小时之后，一个唯妙唯俏的泥人就捏好了。
　　能够将她那种纯净的美，拿捏的十分到位。
　　“不错不错，简直跟我夫人一模一样。”
　　刘海洋毫不吝啬的夸奖，随后献宝一般的将东西拿了上去。
　　女子只是淡淡的看了一眼，并没有露出多少欣喜。
　　反而对着张恒说道:“不知道张师傅在捏的时候，心里面在想什么？”
　　“自然是捏的好看一点。”
　　张恒坦坦荡荡的说道。
　　“那看来是栩栩的美貌不够，不能够让你心动。”
　　她淡蓝色的眼睛闪烁了一下，里面带着蛊惑。
　　张恒没有中招，反而比之前更加清。
　　这土大亨的夫人，并不是一个人类，能够有如此高超的隐藏技术，实力也绝对不低。
　　“夫人的美貌，无人能敌，可以金名花有主，跟刘先生是天造地设的一对。”
　　张恒只想拿钱走人，只要她不做出什么糊涂事，这种破事他也不稀的去管。
　　“我有一件事情，想要请张先生帮忙，就不知道你愿不愿意？”
　　她从台上一步一步的走了下来，每一步都魂牵梦绕，牵动着台下每一个男人的心。
　　唯独张恒是人间清醒，从始至终都没有多看一眼。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　她手里端着香槟，径直向他走来。

第七十九章 起死回生
　　“你这泥人捏的惟妙惟俏，我很喜欢。”
　　女子毫不吝啬的夸奖，她看着那一尊小巧的泥人，没有伸手去触碰的意思。
　　如果真的喜欢，也不会站得这么远，无非就是一些客套话。
　　“我有一个故人，已经长眠于地底，想请你去看一看他的模样，把他的样子捏出来，可以吗？”
　　池栩栩眼中有着执念，她口里的那位故人，应该对她很重要。
　　不然也不会有如此执念。
　　“我得看过，才确定可不可以捏。”
　　张恒没有拒绝。
　　生日宴会之后，大家都被刘海洋先生遣散，单独只留下了几个人。
　　刘海洋对她真的很宠溺，只要是她提出来的要求，全部都尽数办到。
　　哪怕是在家里面，用冰棺养着一具尸体，他也不会拒绝。
　　张恒被带到地下室，这里不同于普通的地下室，不仅用灯装饰的很漂亮，就连旁边的环境，看的人也是赏心悦目。
　　最中间聚集着冰蓝色的冰棺，里面就安安静静的躺着一个人。
　　老远看过去，他的皮肤白皙，容貌也是上上城，就连如今的娱乐圈里的当红明星，跟他比起来，颜值只能算得上是倒数。
　　“你照着他的模样，给我捏出一个泥人，价钱你随便开。”
　　池栩栩坐在了旁边的椅子上。
　　她单手支着下巴，眼神空洞的望着那一口棺材。
　　里面躺着的人，是她最重要的人，时间匆匆流逝，身边的人也在不断的转换，唯一能够留下来陪他的，也躺在了这个地方。
　　张恒走近仔细一瞧，还能在他身上感受到活人的气息。
　　这就是一个活生生的人。
　　为什么会被封印在这里面？
　　他神色自若，一会儿的功夫就捏出了一个泥人，跟里面躺着的人栩栩如生。
　　“东西已经弄好，那我就告辞了。”
　　张恒多呆一秒钟，都觉得脊背发凉，这里面的温度冷得有些吓人，似乎是故意将温度控的这么低。
　　不过也难怪，如果温度稍微高一点的话，这里面的尸体可就保不住了。
　　可是说是尸体也不尽然，除了脸色惨白一点之外，他的灵魂似乎还在身体里面，没有办法出来。
　　“我这师兄得了一种病，只要从这口冰棺出来，就没有办法活过三天的时间，你能不能帮我想想办法？”
　　张恒愣在原地，对方的口吻似乎知道，他一定能把那个男人就活。
　　他转过身去，被对方阴恻恻的眼神盯得有些不自在。
　　“我就是一个普通人，我能有什么办法？”
　　“你有！”
　　池栩栩十分肯定的说道。
　　她的眼神变得疯狂，大手一挥，旁边的门就关了起来。
　　她露出了本来的面目，一双淡绿色的眼睛在黑夜中闪闪发光，身上穿着的裙子也长满了羽毛。
　　她的鼻子和下巴，都变得又尖又长，完全就是一个巫婆的模样。
　　之前那个仙女模样，只是她幻化出来的一个样子。
　　现如今里面只有他们两个人，就露出了本来的模样。
　　她的段位等级很高，张恒甚至都看不出来，她漂浮在半空之中，化作一道极光，缓缓的落在了棺材上面。
　　看着棺材里面的人，眼中露出了一抹柔和，这也是她仅剩的一点温柔。
　　“你如果能够复活我师兄，我就能让你从这里走出去，并且保证你后半辈子衣食无忧。”
　　池栩栩又白又长的指甲，在冰棺上面缓缓划过，擦出了一阵阵火花。
　　她在这个破地方呆着，并不是贪恋这个世间的荣华富贵，而是因为这里有她最在意的人。
　　也只有这个棺材，才能够保住师兄的气息不散，勉强的活在这个世界上。
　　可他们要的是绝对自由，不甘心就这么被束缚。
　　之前那个老头，将他们门派的人赶尽杀绝，除了她和师兄中招，之前的水怪也被封印在无望海。
　　前段时间逃了出来，只可惜现在依旧下落不明。
　　他们被赶尽杀绝，可自从那个老头死了之后，所有的消息都被掩埋。
　　他们这些鬼物在世界横行霸道，再也没有人能够阻止他们。
　　那些所谓的通灵者，不过都是一群自以为是的家伙，就连给她提鞋都不配。
　　他们这种高等妖物，自然要享受这世界上，最好的待遇，等她召唤出自己的同伴，就再也没有人族的立足之地。
　　“其实我觉得，你一定会和你的师兄在一起。”
　　张恒站在原地说道。
　　“这句话怎么说？”
　　女子勾唇一笑，人为他这是在拍马屁。
　　“因为你们都会，长眠于地底。”
　　张恒打了个响指，四大天王就出现在他的身后，强大的气息让女人当场就变了脸色。
　　她调查过，张恒的血能够复活自己的师兄。
　　可他身后的四大天王是怎么回事？
　　“把这两个人抓着，先别弄死，我还有事情要询问呢。”
　　张恒淡然的吩咐道。
　　四大天王听从他的命令，四个人主动出击。
　　池栩栩心中恐惧不已，可也不甘心就此束手就擒。
　　这小子能够操控四大天王，实力不容小觑，可在他的身上，却感觉不到任何一丝阴力波动。
　　砰！
　　持国天王手持法器，但凡是他手指碰到的地方，全部都化成了一片灰烬。
　　池栩栩身后长出了一双巨大的白色翅膀，她的本体就是一只白鸽。
　　孕育天地而生，后来又吞了一些鬼物，实力日益变得强大。
　　她修炼的时间很少，通过蚕食自己的同类，把对方的力量转化为己用，在短短数年的时间里，盐城怪事很少，那都是要归咎于她的功劳。
　　方圆百里的妖物都知道，这里是池栩栩的地盘，也没有人敢擅自过来闯。
　　再加上刘海洋对她百依百顺，要风得风，要雨得雨。
　　池栩栩战斗力极高，可在四大天王的围攻下，还是没有还手的余力。
　　她扇一扇翅膀，速度就跟瞬移一样，可是后背还是被砍了一截，雪白色的翅膀当场就掉了下来。
　　半边翅膀在地上扑腾了几下，瞬间就化成了一摊清澈的水潭。
　　棺材在振动，里面的人想要出来。

第八十章 误伤
　　“师兄，不可以。”
　　池栩栩想要阻止，一旦从那个棺材里面挣脱出来，就没有机会再活命。
　　这其中所要遭受的打击，那可是要遭天谴的。
　　池栩栩只剩下了一只翅膀，扑腾了几下也飞不起来，只能眼睁睁的看着棺材被撞开。
　　男子脸色虚弱，却力大无穷，举手投足之间，尽显刚柔力量。
　　他的身体在不断的变大，最后占据了整个屋顶，将整个房子都捅出一个窟窿。
　　这里有了突发情况，盐城的通灵所，也第一时间派人赶过来。
　　只不过面对如此巨物，他们依旧显得有些无从下手。
　　他们的功绩在男子的眼中，那就像是一只细小的苍蝇，再给他挠痒痒。
　　“啊，去死吧！”
　　他对着那些人踩了下去。
　　这些该死的人类，如果不是因为他们，自己跟师妹根本不会沦落到如今这个地步。
　　池栩栩收回了自己的翅膀，她的后背还在流血，可也管不了那么多。
　　她朝着师兄跑去，赶过来的刘海洋看见之后，立马一把将她拉了过来。
　　“赶紧走，你不要命了吗？”
　　池栩栩对着他的脸，就狠狠地打了一巴掌，最后一脚踹开了这个肉球。
　　尽管在这段时间，刘海洋对她有求必应，只要是她提出来的要求，全部都统统答应。
　　放着家里的大老婆不管，甚至做错了背信弃义的事情，就是为了博她一笑。
　　可做了这么多事情，也只是感动了刘海洋自己而已。
　　刘海洋被踹倒在地上，屁股先着的地，尽管被打，他始终担心着池栩栩的安危。
　　“快回来，太危险了……”
　　池栩栩纵身一跃，直接跳到了男人的身上。
　　“师兄，快走，四大天王已经布下法阵，再不走就来不及了……”
　　在神仙的面前，他们这些妖物显得太过可怜，还手的机会也是少之又少。
　　男子没有离开，而是抓起地上的通灵者，直接往自己的嘴巴里面塞。
　　只要吸取了这些人的力量，他就能够变得更加的强大。
　　就算三天之后消失，也要为师妹扫平一切，让她可以安然无恙的活在这个世界上，没有任何人可以为难她。
　　只可惜还没有吃，一条巨蛇就从他的膝盖处，慢慢的将他缠绕起来。
　　说是蛇也不尽然，它的身上有龙的特征，看到了脖子处，男子已经没有办法反抗，只能任由它吃了进去。
　　池栩栩想要阻止，被其他的三大天王困住，只能眼睁睁的看着自己的师兄被吃掉。
　　多年的努力功亏一篑，她的心中血泪翻涌，仿佛有一把锋利的刀，狠狠地扎进了她的心里，让她痛不欲生。
　　“师兄！！！”
　　三大天王将她就地正法，就在关键时刻，刘海洋冲出来给她挡了致命一击。
　　刘海洋不管好与坏，他是一个人类，四大天王立马收回了手里的力量，可还是有不少的灵力，打在了他的身上。
　　他瞬间口吐鲜血而亡，他心心念念的人，连个眼神都没有施舍给他。
　　转身直接化成一抹烟雾，瞬间在人群中消失的无影无踪。
　　池栩栩很擅长隐藏她的身形，四大天王四处寻找，也没有发现她的踪影。
　　“叮，恭喜宿主，斩杀灵级妖物，获得太乙真人命格，以及三次抽奖机会，请问是否抽奖？”
　　系统的声音在脑海中响。
　　张恒没有任何犹豫，干脆利落的吐出一个字。
　　“抽！”
　　“恭喜宿主，获得水神命格！”
　　“恭喜宿主，获得兜率宫。”
　　“恭喜宿主，获得一千名天兵天将！”
　　这次抽奖得到的，全部都是硬货，也是他想要的东西。
　　就是这兜率宫，好像是一个宫殿。
　　就在他疑惑的时候，系统的提示再次响起。
　　“兜率宫存在宿主的意念中，可以将那些神仙安置在这里。”
　　原来是这样！
　　这样的话也就方便的很多，最起码很适合打群架。
　　他走出去的时候，现场已经混乱一片，只出了一条人命，那就是十分痴情的刘海洋。
　　可能他自己也没有想过，有一天会命丧当场。
　　他的妻子闻讯赶到，看到已经成为尸体的丈夫，哭得上气不接下气。
　　尽管他对婚姻不负责，对家庭也是不管不顾，但到底是一日夫妻百日恩，这么多年的亲情摆在那里，说不心疼都是假的。
　　她一直都知道他外面有人，可却从来没有想过，他会因为这个人，把自己的命丢在了这里。
　　他们两个有一个女儿，听到消息之后，也是第一时间赶过来。
　　她还只是一个大学生，下半年就要去父亲的公司实习，没想到却发生这样的噩耗，让她无论如何也没有办法接受。
　　“爸爸……”
　　“别哭，你还有我呢。”
　　母女二人互相安慰，在救护车的声音中，他们两个的声音慢慢小去。
　　张恒出来的第一时间，就是去找徐姻。
　　见到她躲在角落里面，瑟瑟发抖的模样，不免有些心疼。
　　不过心中多少也有些安慰，这丫头知道在危险的时候，把自己保护的好好的。
　　也不枉费他日日在她耳边唠叨，让她千万要保护好自己。
　　“张恒哥哥，你没事吧？”
　　徐姻见到他，第一时间就冲了上来，上上下下的打量了一遍，确定他整个人没事之后，一颗悬着的心才放了下来。
　　刚刚发生的事情，吓得她呼吸都变得急促。
　　“只要你没事就好。”
　　张恒将他抱在了怀里。
　　出于人道主义，他还是去安慰了刘海洋的妻子和女儿。
　　对于这两个人，多少有些心怀愧疚，毕竟她的丈夫，是被四大天王打死的。
　　他们一起跟着去了医院，医生连抢救都没有抢救，当场决定宣告了死亡。
　　两个人早有心理准备，可听到这一个消息，还是如晴天霹雳一般，瞬间坍塌在地，身体柔软的像是一摊死泥。
　　刘可欣将母亲搀扶起来，擦，干了她眼角的泪痕。
　　从今以后，她们母女两个只能相依为命了。
　　张恒见他们实在可怜，对着他们说道:“我学过几年医术，说不定可以把他救活。”
　　其实他哪会什么医术，只不过是叫阎王放人而已。

第八十一章 拜师学艺
　　“真的吗？太好了，你能救我老公，你要多少钱我都给你！”
　　徐彩凤就像是抓到了最后一根救命稻草，神情变得激动异常。
　　此时之前抢救的医生走过，听见他的话语，瞬间确定他就是一个骗子。
　　并且还朝着徐彩凤警告。
　　“这个人就是个江湖骗子，人死怎么能复生，你还是节哀顺变，不要被有心人利用。”
　　“滚！”
　　徐彩凤朝着医生一声怒吼。
　　她心里何尝不知道，老公已经离开了她，手脚变得冰凉，就连呼吸都已经停止。
　　四肢开始僵硬，整个人都温度，早就已经成为了一个死人。
　　好好的一个活人，就这么离开了她们，这让他们该怎么活啊！
　　“真是愚昧，这人就是个骗子，我现在就报警过来抓你。”
　　主任医师说的那叫一个生气。
　　这年头骗子很多，傻子都显得有些不够用了。
　　医院里面不是医托，就是各种骗保险的人，这种人丧尽天良，连别人的救命钱都骗，根本就没资格活在这个世界上。
　　他把张恒与那些人划分为一类，看他的眼神，就不像是在看一个同类。
　　“给我十分钟时间，如果我救不活里面的人，你再派人过来抓我也来得及。”
　　张恒耐着性子给他解释。
　　徐彩凤在旁边也点头，这是最后一丝希望，她不愿意就这么放弃。
　　凡事都有个万一。
　　万一这小伙子，就把她的丈夫给救活，那他们一家三口，还是可以其乐融融，也不至于被那些亲戚欺负。
　　心里面这么想着，脸上的泪痕也慢慢的干涸。
　　“好，我今天就要当着大家伙的面，拆穿你这个骗子的真面目。”
　　主任医生没有报警，反而将手机放了起来。
　　人死不能复生，这是自古不变的道理。
　　总不可能因为是他，就能够在阎王爷手上抢人，这简直就是天大的笑话。
　　张恒得到了时间之后，直接推着床到了旁边空余的房间。
　　尸体已经渐渐变得冰凉，他今天就破个例，让这个人活过来。
　　他把阎王爷召唤出来，将他的魂魄归位。
　　刘海洋躺在床上，突然间动了一下，紧接着猛然间坐了起来，他大口大口的呼吸着。
　　就好像被压在水里憋足了气，不容易能够呼吸新鲜空气。
　　他打了一下周围的环境，实在不敢相信，他竟然还活着。
　　看到了张恒，他没有问自己的情况，而是问自己的美人去了哪里。
　　“栩栩呢？”
　　他声音着急，语言关切。
　　张恒是真的看不下去，恨不得一巴掌直接甩死他。
　　自己的老婆女儿在外面，急得眼泪直流，他不仅没有一丝一毫的关心，反而将所有的注意力，都放在了那个鬼物的身上。
　　就没有见过这么不争气的人。
　　哪怕那个鬼物的心里，有一丝一毫属于他的地位，自己都不至于这么气。
　　“你清醒一点，你跟她在一起是不会有好结果的。”
　　那就是一个吃人的妖精，哪有什么真心可言。
　　“你不懂，她其实很孤独，她需要我的保护。”
　　刘海洋说的头头是道，把自己当成一个深情的公子。
　　他意识不到自己的处境有多危险。
　　张恒见他这样也不打算多说，转身就直接离开，你永远叫不醒一个装睡的人。
　　因为你根本就不知道，他心里面想的是什么东西。
　　大门打开的那一刻，他的妻子女儿哭得泣不成声，第一时间冲了进来，询问他的情况。
　　“有没有伤到哪里？感觉身体怎么样？”
　　“爸爸，你吓死我们了……”
　　两个人趴在他的床边上哭，刘海洋只是微微的皱了皱眉头，没有任何安慰的语言。
　　他从床上下来，感觉身体有些无力，可总算是活了过来。
　　旁边的医生也觉得，这就是一个医学界的奇迹。
　　他们都已经宣布了死亡，可却奇迹般地活了回来。
　　有的医生还不相信，甚至是那个主任，都要亲自上前来探一探脉搏。
　　听到铿锵有力的心跳声，他们才彻底相信之前宣布死亡的人，就在他们眼皮子底下死而复生。
　　其他人都是喜极而泣，只有那个主任第一时间追了出去，他拦住了张恒的去路，开始刨根问底。
　　“究竟是怎么回事？”
　　张恒双手插在口袋里，明显很不想跟他说话。
　　“之前的事情是我冒失，我在这里跟你道歉。”
　　主任医生微微一鞠躬，也算是拿得起放得下。
　　医学界的事情他很疯狂，这件事情就发生在他眼皮子底下，他没办法当做什么事情，都没有发生过。
　　张恒见他态度诚恳，也没有继续为难他的意思。
　　“我学过一些医术，是一个老头教的，今天刚好派上了用场，刚刚那个人只是陷入假死状态，所以才可以救活。”
　　这么一通瞎扯下来，张恒差点都信了自己的鬼话。
　　可不编瞎话不行，总不可能把真实的情况告诉这些人。
　　要真这样的话，杀他的人也多，就他的人也多，不过都是同一个目的，想要记住他的能力，去达成他们的某种目的。
　　“可不可以把那一套医术传给我，我愿意拜你为师。”
　　主任厚着脸皮说道。
　　他家原来也是学中医的，后来他觉得学中医没有前途，主动去投了西医。
　　觉得西医效率快，治病救人也是稳中有成，比中医模凌两可要好得多。
　　可今天张恒露了一手，瞬间让他感觉，中医的博大精深。
　　张恒定定地看着他，微微的摇了摇头。
　　“我觉得你可能学不成。”
　　这是实话。
　　他并不会什么医术，之所以有这个能力，那是因为他的身边站着的是阎罗王。
　　可对方不听他的解释，非得要拜师学艺，而且看那样子还十分的执着。
　　张恒最后只能离开，对方却没有因此放弃，四处都能瞧见他的身影，甚至还高调的要拜师，把这件事情弄到了网络上。
　　张恒是真的头疼不已，还以为能有两天的清闲日子过，一切都只是他想的太多。
　　徐姻手里拿着糖葫芦，高兴的就像是一个孩子，可还没吃上两口，就被人抢了过去。

第八十二章 一波未平，一波又起
　　“你干什么？”
　　徐姻气得小嘴都嘟噜起来。
　　抢她东西的人高高大大，长的倒也白白净净。
　　只是这脾气，再加上这形式作风，实在是让人恶寒。
　　“你有本事就过来拿，没本事别在这里叫嚣。”
　　男生心生逗弄，已然是把她看成了猎物。
　　他自恃高人一等，这世间的凡夫俗子，只要是他能看得上的，就必须得归他。
　　眼前的女娃也是，他既然看上了，那就是他的东西。
　　张恒赶过来的时候，就见徐姻那一张脸被气得通红，前面还站着一个大大咧咧的男孩。
　　对方手里拿着的糖葫芦，就是自己刚刚买给徐姻的。
　　张恒伸手一把夺了过来。
　　男子没有防备，等反应过来的时候，糖葫芦已经到了别人的手中。
　　“原来是名花有主，没关系，迟早有一天我会让你变成我的花朵。”
　　男子大言不惭的说道。
　　“那也要看看你有没有那个本事！”
　　张恒手中微微用力，糖葫芦瞬间飞了出去，化作了一根武器。
　　红色的糖葫芦，就像是迸发出去的子弹，速度奇快。
　　男子轻而易举的躲过，两个人一言不合就打了起来。
　　场面一度混乱，旁边摆摊的人，为了保护自己的东西，也顾不得那么多，连拖带拽，甚至有的人推着小摊，跑的那叫一个麻溜。
　　张恒跟他交手了三个回合，一直都是持平。
　　男子额头上冒出冷汗，这可真是一个难缠的主。
　　看来要拿到这一朵花，这段时间得费些功夫。
　　他转身直接化作一团烟雾，消失的无影无踪。
　　以张恒现在的身体素质，能够跟他打到现在，那完全就是奇迹一般的存在。
　　男子消失之后，周围的人指指点点，全部都聚集出来看热闹。
　　刘可欣碰见了他们热情的打招呼。
　　“原来你们在这里，那天我们出来之后，就找不到你人，母亲还要感谢你呢。”
　　他们着急的想寻找他，可依旧没有发现他的身影。
　　“不过是举手之劳，不足挂齿。”
　　张恒想起那天的事情头痛不已，特别是那个变态的医生，一开始对他百般贬低，后面又要执意拜他为师。
　　这种癫狂的状态，如果真的收紧了当徒弟，除非是他的大脑不管事，脑子秀逗。
　　“不行，今天好不容易碰见了你，必须得跟我回去一趟。”
　　刘可欣说什么都不愿意放开他的胳膊。
　　仿佛一撒开他的胳膊，他整个人就会消失不见一样。
　　徐姻在旁边看着，心里多少有些不是滋味，那种莫名其妙的感觉，让她转头就走。
　　张恒伸手去拉她的时候，被她强硬的甩开。
　　“怎么了？”
　　徐姻步子走的很快，回答的也很敷衍。
　　“没怎么，突然间有些累，不想逛了。”
　　本来心情挺不错的，可自从那个女生出现之后，她的心情瞬间跌落到谷底。
　　“那我跟着她去吃饭了。”
　　张恒试探性的说道。
　　随后转身就走，没有半分犹豫的意思。
　　徐姻走了一会儿，自动转身，默默无闻的跟了上去。
　　局势一下子转换过来，变成了她追他。
　　刘可欣心里也知道，自己刚才的举动过分亲密，才会觉得对方不开心。
　　可她对这个人也有好感，只可惜已经是有主之人，不然倒真可以考虑一下，发展成为自己的男朋友。
　　最终他们还是坐上轿车，去了刘氏古宅。
　　这个地方僻静，之前的热闹的别墅形成了鲜明的对比。
　　金屋藏娇这个词，也不是空穴来风。
　　古宅里充满了悠久的历史感，门口放着两座石狮子，就跟古代时候的大户人家是一样的。
　　张恒一走进去，就感觉到一股子阴风从后背穿起，那种阴森森的感觉，让他浑身上下的汗毛都梳了起来。
　　徐姻直接打了个喷嚏，搓了搓自己的手臂。
　　“为什么我感觉里面的温度，比外面的还要低。”
　　也不知道是不是她的错觉，外面三十七八度，穿裙子都嫌热。
　　可是里面的温度，仿佛一下子低了十几度，浑身的鸡皮疙瘩都起来。
　　对于此，刘可欣做了一个完美的解释。
　　“这是一处风水宅，冬暖夏凉，所以你们进来的时候，会有一定的温度差，习惯了就好。”
　　她带着他们走进去，这是一个三进三出的房子。
　　“如果你们要冷的话，等会儿我让佣人出去买两套衣服，你们披在身上。”
　　她想的很周到，也是十分的贴心。
　　她把这个恩人带回来，母亲一定十分开心。
　　这几天父亲一直在念叨，说是想要再见他一面，还特地派人去找了他以前居住的地方，都没有找到人。
　　现如今找到了人，父亲还不知道怎么开心呢。
　　“爸妈，我回来了。”
　　她朝着里面叫唤，可今天的情况一反常态。
　　以前就算父亲不在，母亲也会在院子里面忙活，尽管有佣人，可她凡事都喜欢亲力亲为。
　　特别是关于父亲的一切，哪怕是衣服都要亲自洗，怕用人洗不干净。
　　父亲回来居住之后，一日三餐都是她负责，可今天厨房也不见，洗衣服的地方也不见，不禁让她有些怀疑。
　　她打了父亲的电话，一直都显示无人接听。
　　母亲的电话也是，打到最后直接显示关机。
　　“你们见到我爸妈了吗？”
　　刘可欣开始询问佣人。
　　对方只是木讷的点了点头，说话也是一板一眼，平日里看上去挺机灵的一个人，现在就像是一个傻子。
　　“他们有事，出去了。”
　　“去哪了？”
　　“不知道！”
　　刘可欣不好晾着客人，让他们跑来了新鲜的热茶。
　　在客厅里面等了一会，一直到整个天空都黑了下来。
　　晚饭照常端上了桌，父母依旧没有回来，她再一次打电话过去， 电话那边传来哭丧的声音。
　　“救命……”
　　短短的两个字，很快结束了这一次的通话。
　　她不知道发生了什么事情，可听到救命这两个字，心瞬间悬到了嗓子眼上。
　　“怎么办，我爸妈肯定出事了！”
　　她哭的泣不成声，一波未平，一波又起，她真的承受不住这么多打击。

第八十三章 山中的怪物
　　在这个家里，她谁都指望不上，将所有的希望都放在了张恒的身上。
　　她转过身扑通一声就跪了下去，声泪俱下的说道:“求求你救救我父母，他们肯定是出事了……”
　　在她的眼中，张恒的本事比任何人都大，能够让父亲起死回生，让她们家庭变得和睦。
　　她现在最信任的人，只有张恒。
　　“你先别难过，这件事情没你想象的那么糟糕。”
　　张恒也觉得不对劲，不过对方既然能够挣扎着打电话过来，说明没有被完全控制。
　　经过调查，电话打过来的位置，在盐城一个偏僻的地方，最后定格在山区。
　　信号不是很稳定，能够从那里打电话出来，肯定是在山顶之上。
　　确定位置之后，张恒开着车带着她们两个人，直奔目的地而去。
　　在这过程中狂风大雨，直接下个不停，打的前面的挡风玻璃摇摇欲坠。
　　张恒甚至看不清楚前面的路，只能依稀辨别，车子行驶在中间的道路上面。
　　一个白色的身影撞上来，直接将挡风玻璃击碎。
　　车子里的两个女孩吓得要死，缩在车子的角落瑟瑟发抖。
　　张恒踩了刹车，没有下车，食指有节奏的敲打着方向盘，眼神淡淡的扫过周围的环境。
　　大雨冲刷模糊了他的视线，不过环绕在车子边上，不断窜来窜去的鬼怪，不过都是一些低级鬼物。
　　还没有生出灵识，就敢围着她的车在堵，真是不要命。
　　咣当咣当……
　　他们的车身在剧烈的晃动，似乎有什么东西正在啃食着。
　　照这样的形式下去，要不了多久就会出事。
　　“你们两个呆在车别下来，我下去看看！”
　　张恒冒着大雨下去，心中的鬼火噌噌噌的往上涨。
　　他刚刚一下车，就看见几个白色的身影，人不人鬼不鬼的趴在车边，龇牙咧嘴的开始啃食着车。
　　等他下去的时候，车子的后排都被它啃掉，已经只剩下了一个框架。
　　还有的东西在啃轮胎，这就比较过分了。
　　张恒上去就是一脚，这一脚加了力量，直接将对方踢得魂飞魄散，连转世轮回的机会都没有。
　　“赶紧滚远一点，别在这里浪费我时间！”
　　张恒一声怒吼，那些白色的身影，快速地向四处窜去，很快消失在丛林之中，似乎并未出现。
　　他湿漉漉的回到车上，心情低到了谷底，这种粘哒哒的感觉，是真的不好受。
　　车子继续行驶，瀑雨慢慢的变小，前面的路也慢慢变得清晰。
　　他们要拐过一个弯道，可大地突然间变得颤抖不止，紧接着一颗石头从上面滚落了下来。
　　张恒集踩了急刹车，不断的向后退着，带着他们往后撤退。
　　大量的泥石流滚下来，直接把前面的路都给堵住了。
　　不过他撤退及时，也没有伤到车子，只能绕道而行。
　　原本一天的路程，硬生生要多花一天半的时间，原本想直接去山顶，现在只能先去村民那里休息，找到机会之后再去。
　　车子停在一家小旅馆面前，还剩下几间空房，价格也便宜公道。
　　“你们是外地的吧，今天有暴雨，很少有人出行。”
　　老板娘手里拿着毛巾，一人给他们递了一块。
　　“毛巾是收费的，五块钱一块。”
　　他们这个小旅馆是私人营业，虽然没有酒店那么讲究，但是一些卫生细节，该有的不能省略。
　　毛巾都是一次性的，自己也就赚个中间商的差价，算上去一条毛巾赚个一块三。
　　“要开几间房？”
　　老板娘来到电脑旁边，开始登记他们的身份信息。
　　“两间！”
　　张恒说道。
　　拿到房卡之后，老板娘还贴心的问道:“我们这里不包早餐，如果要吃的话，可以去附近的包子铺。”
　　“好，谢谢！”
　　张恒道了谢，带着她们两个人来到楼上。
　　刚刚山体滑坡，他完全有能力过去，只不过想到这两个丫头的安危，才暂时退了下来。
　　想着把他们安置在这里，自己亲自过去看看。
　　那山顶上肯定有问题，在山脚下的时候就已经乌云罩顶，强大的阴力让周边的山寸草不生。
　　现在已经是夏天，山里面的大树本来应该是最茂密的状态，现如今光秃秃的，有些树还直接枯死，这里面存在的问题不言而喻。
　　“你们两个在这里休息，我出去一趟。”张恒说道。
　　“去哪里？”
　　徐姻立马从床上站了起来，脸上挂满担忧。
　　下雨天，她的心情很差，总感觉什么不好的事情都要发生。
　　他不在身边，心里就更没有底，这次执意跟着过来，也知道自己不懂事，可没办法冷静下来，一个人呆着。
　　“我就在隔壁，你们好好休息，如果有事的话，叫我就行。”
　　张恒让持国天王留下来，又派了一些天兵天将，在这里守护着这两个女生。
　　确保他们的安全没问题，这才放心出门。
　　外面的雨似乎变得更大了。
　　张恒穿着雨衣，直奔峰顶而去。
　　他踩在泥土上面，脚深深地陷了进去，这泥土仿佛会吃人，却不敢吃他。
　　旁边散落的有手机，也有部分背包，这就足以说明在他来之前，就已经有人遇害。
　　难怪来的时候，这里家家户户闭着门，就连灯都不开，不过是晚上七点钟左右的模样，连个说话的声音都没有。
　　他的视线落在一块大金表边上，这是刘海洋最爱带的。
　　他顺着这条路走，眼前出现的一幕，瞬间让他看了瞠目结舌。
　　用横遍野这几个字来形容都不为过。
　　血腥味弥漫了整个山坡，这连大雨都冲刷不去。
　　张恒走过去的时候，一个怪物真的啃食着肉体，他浑身上下长的很奇怪。
　　听到身后有动静，缓缓地站了起来，头长犄角，身高八尺，手指甲更是长的吓死人。
　　一双瞳孔充满了血腥，泛黄的牙齿露在外面，特别是那两颗尖锐的牙齿，顺着两边的嘴角一直抵到下巴处。
　　大雨冲刷，上面的血滴顺着嘴角流落到地上。
　　看到张恒之后，它第一时间就是跑，移动速度极快，眨眼之间就已经飙到了百米之外。

第八十四章 村民的感谢
　　张恒没有第一时间将他斩杀，而是顺着他跑的方向，跟着他一起奔跑过去。
　　他的速度自然不及怪物，可能够千里追踪。
　　怪物无论跑到哪里，他都能够一眼锁定。
　　怪物果然是往山顶的方向跑去，张恒赶到的时候，就只剩下一个漆黑的山洞。
　　周围长满了万年青，在大雨的冲刷下，颜色变得更加鲜明。
　　尽管已经漆黑如墨，张恒对于周围的环境，也能够看得一清二楚，甚至连颜色也十分的鲜明。
　　他顺着山洞里面走进去，一股子浓烈的血腥味就传了出来。
　　他听到了哼哧哼哧的声音， 像是怪物的疾风中跑，山洞里面别有天地。
　　等他走到最中间的时候，所出现的一切美伦绝幻，中间的石头散发着彩色，温度低的有些吓人，跟外面有着天壤之别。
　　他突然间想起了刘氏宅院，似乎也是这样的情况。
　　周围的石头是彩色的，将洞口照的发亮。
　　最中间的位置，就是怪物停留的地方，瞳孔上的眼珠子在不停的转动，最终朝着张恒攻击过来。
　　交手的过程中，怪物的尾巴，直接被张恒砍断。
　　绿色的血液流了一地，带着一阵又一阵的恶臭味。
　　“没想到你找到这里，真是难为你了。”
　　池栩栩出现在半空之中，她的翅膀已经得到恢复，力量似乎比之前更强。
　　而身后的墙壁上面，有无数的人被困在上面，其中就包括刘海洋和他的妻子。
　　两个人奄奄一息，意识已经渐渐陷入模糊。
　　“不知死活！”
　　张恒手中的利剑翻转，瞬间朝着对方攻击而去。
　　利剑所到的地方，带着毁天灭地的力量，女子的翅膀被割伤，但很快就会恢复。
　　“你现在的力量，根本就伤不到我。”
　　她在半空中得意的笑着，这么多天下来，她每天饮人血，吃人心，就是为了提升力量。
　　皇天不负有心人，她总算是变得更加强大，也可以为自己的师兄报仇。
　　“等我把你的心挖出来吃了，你去了下面的山村。”
　　等到了那个时候，她的力量强大到无人能敌，谁也别想与她为敌。
　　只可惜想象永远是美好的，现实永远是残酷的。
　　张恒没给她这个机会，广目天王，增长天王两个人联手，瞬间斩下了她的一对翅膀。
　　随后又通过法器，将她控制在山洞里面。
　　“不，怎么会这样……”
　　池栩栩面部扭曲，光洁的脸上渐渐地长出了羽毛，直接化身成了原本的样子。
　　巨大的翅膀在空中煽动，刘海洋被一阵疾风吹醒，看到眼前的一切，两眼一翻又晕死了过去。
　　可能从今天过后，他再也不会想念自己娇滴滴的美人，会回归自己的家庭，好好的过属于自己的小日子。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　这太他妈恐怖了！
　　池栩栩被打回原型，身上的力量也消失得无影无踪，只是在临死之前发出了一个信号。
　　她要通知暗界的人，人类的世界除了通灵者之外，更多的是要忌惮这些神仙。
　　她散尽全身的力量，变成了一只白鸽落的地上，怪物失去了主人，也变得六神无主。
　　直接被增长天王杀死，化成了一滩血水。
　　被困在墙上的人瞬间掉落，恢复了自由。
　　这里面还有山中的村民，全部都是上山捕猎或者砍柴，被困在这里，没有办法回去。
　　尽管已经报了失踪，可警察也没有办法，毕竟他们也被困在这里。
　　好在那女人没有吃他们，只是吸收了一点他们的寿命，勉强保住了他们这一条命。
　　张恒让天兵天将抬着他们，直接放到村子口，至于刘海洋夫妇，则是被他带到了宾馆里面。
　　第二天天亮的时候，刘可欣一大早醒来，就看见父母在桌子上吃饭。
　　他们脸色苍白，神情有些虚弱，看到她下来之后，也只是淡淡的笑了笑，没有多余的力气回应。
　　“爸妈，你们没事就太好了。”
　　刘可欣紧紧的抱着母亲，感受着她体内的温暖，一颗悬着的心才放了下来。
　　昨天一整个晚上，她都没有休息，哪怕偶然间会眯着，也会被噩梦吓醒。
　　浑身上下都是虚汗，一直到天快亮的时候，才睡着了一阵子。
　　听到父母被救，心里自然是感激万分。
　　张恒就是她人生中的贵人。
　　之前的几个村民，有其中一个认出了张恒，跟大家解释着说道:“就是这个年轻的小伙子，独自一个人上山，打败了怪物，才把我们给救了下来。”
　　说话的那个人，全身上下被腐蚀的不成样子，就连脸上的疤痕也有些吓人。
　　他被困在山上三天三夜，来寻找他的亲人，也跟着他一起遇难。
　　他原以为这辈子，都要交代在那里，没想到老天爷垂怜，让他从那里屎里逃生挣扎了出来。
　　而这一切的功劳，都是眼前这个年轻人的。
　　如果不是他冒死相救，哪还有他们活命的机会。
　　之前被救的几个人，第一时间冲了出来，他们说道:“谢谢救命恩人……”
　　好家伙！
　　旅店的外面，齐刷刷的跪着一批人，全部都是过来道谢的。
　　劫后余生的幸运，让他们更加珍惜眼下的生活，大雨过后是阳光万里。
　　他们拿出了家里最珍贵的东西，全部都送给了张恒。
　　“这是我们的一点心意，你一定要收下，不然村民们心里也会不安的。”
　　村长是一个六七十岁的老头，一头简短花白的头发，手里拿着一个烟感，穿着洗的泛白的衬衫，是一个朴实无华的人。
　　这几天因为村民的事情，他忙的焦头烂额，甚至还想过去外面请大师，为此还被骗了几千块钱。
　　全都是他私自掏腰包，被骗的事情都不敢跟妻子说，生怕会把家里闹个天翻地覆。
　　村民们一日不见，他就一日难以心安，现如今被救出来，他自己也给了一个大红包。
　　张恒知道他们都不容易，也没有收，而且他斩杀池栩栩，也获得了一个技能。
　　速度上有了加持，比之前的怪物跑的更快，以后得到提升的话，速度可以跟火箭相提并论。

第八十五章 冒名顶替
　　这里四处环山，交通也不发达，村民们都靠种一些粮食，没有子女的老人就靠一些低保。
　　他们的生活过的本来就不富裕，能拿出这些东西，估计也是倾家荡产。
　　他不缺这三瓜两枣，便一口回绝。
　　“不过是顺手的事情，你们不用放在心上。”
　　村长去执意要让他收下。
　　“这都是村民的一点意思，你就收下吧，你帮助我们除了这么一个祸害，让我们的生活能够恢复平静，你就是我们的恩人。”
　　村长说的老泪纵横。
　　因为这件事情，村子里面变得人心惶惶。
　　一些有能力的人，把身边的情人都接了出去， 本来挺热闹的一个山村，瞬间就少了一大半的人。
　　也就只剩下他们这些老思想，觉得落叶归根，哪怕是死也只能死在这个山村里面。
　　与此同时，隔壁村也在讨论这件事情。
　　李村长红光满面，觉得是自己的理智决定，才拯救了他们这个村子，乃至于周边的所有村子。
　　他请的这个通灵者，那可是一等一的厉害，虽然花出去不少钱，但都是值得的。
　　“怪物已除，现在大家可以自由进山，不会再发生任何情况了。”
　　李村长朝着大家伙说道。
　　其中一个被救的村民，仔细的看了一眼那个通灵者，感觉到有些奇怪。
　　他扯了扯村长的胳膊，小声的对村长说道:“那天杀掉怪物的人，好像不是这个，我记得是一个长的比较年轻的……”
　　“闭嘴！”
　　村民的话还没有说完，村长直接大发雷霆。
　　他花了那么多冤枉钱出去，好不容易见到了一点成果，如果让这个村民捣乱，他这张脸往哪里放，之前的损失又该怎么算。
　　村民被他一吼，拄着拐杖，一瘸一拐的走了下去。
　　那天山洞里的光线，他根本不可能看错。
　　那些鬼物就是那个年轻人杀的，跟眼前这个人可没什么关系。
　　“之前请这位先生，一共花了十万余元，这点钱大家伙要平摊，毕竟我是为了你们的安危着想，才垫付了这些钱。”
　　村子里的人虽然觉得有点贵，可挨家挨户平分下来，也花不了多少钱。
　　“另外，我再提议，每个人出一百块钱，给张先生包个红包，也算是图个吉利。”
　　全村估计有六十几个人，一番算下来，也是一笔不少的收入。
　　张少峰的脸上洋溢起了笑容，没想到这里的村民这么好骗，早知道这么一条发财的路子，他可能已经住上别墅开豪车了。
　　不过现在发现也不晚，看了看父亲的村庄，他眉头微微一挑，又想出了一个主意。
　　“我觉得周围的村子，也应该出一点钱，毕竟我出手保了他们平安，总不好这些风险都让你们来承担吧！”
　　他这么一说，周围的村民纷纷觉得有道理。
　　就好像之前修公路一样，挨家挨户都得均摊上，毕竟福利是大家一起享受的。
　　他们就挨个挨个的去收，这期间也是收的盆满钵满。
　　张少峰为了鼓励他们，甚至还给他们包了个红包，村民们收钱的性质，已经完全变了一个样子。
　　从一开始的有商有量，变成了巧取豪夺。
　　直到到了柳村，看见所有的村民都聚集在一起，李村长笑着上前说道:“那个怪物已经死了，你们知道这消息了吗？”
　　柳村长说道:“当然知道。”
　　除怪物的人就站在眼前，他们怎么可能不知道。
　　李村长摸了摸胡子，笑着说道:“你们知道就好，我们算了一下这一笔费用，每家每户要摊二百块钱，这钱也不多，也就是意思意思。”
　　周边有四五个村子，每个村子的人口在六十到一百五左右，这样一番瘦下来，他不仅能够回本，还能够给张先生包个红包。
　　柳村长听他这么一说，满脸的疑问，在看他身后浩浩荡荡的人群，开口问道:“什么两百块钱？”
　　“妖怪是我请人除掉的， 我自己掏了十万块钱，我觉得这笔钱大家应该均摊。”
　　李村长理所当然的说道。
　　既然是大家一起享受的福利，总不好让他来买这个单。
　　如果是自己村子里的人也就罢了，周边的村子也跟着享受福利，自然要掏腰包的。
　　可能还会柳村长听他这么一说，气得面红脖子粗。
　　“简直是胡说八道，除掉怪物的人就在这里，我们还在感谢人家呢。”
　　就没见过这么睁眼说瞎话的人，也得亏有人亲眼见着张恒，否则这个功劳岂不是要被他们捞去。
　　张少峰突然间慌了。
　　他这本来就是冒领的功劳，正打算逃走之际，就见对方指着一个年轻人。
　　那个年轻人的身上毫无阴力波动，这样的人都能杀死鬼物，那他还能捏死玉皇大帝呢。
　　他胸有成竹的站出来，认为这少年跟他一样，不过都是站出来冒领功劳，想借着这个机会敲诈一笔。
　　只是可惜他这一身行头，也就只能骗骗这些无知的村民。
　　“看你年纪也不小，为什么不好好找个工作，偏要来这里骗人？”
　　他说的义正言辞，仿佛已经站在道德的制高点，随意的指责别人。
　　村民们也相信他，情绪变得格外激动，纷纷认为张恒在欺骗他们。
　　“以我之见，干脆报警，把他抓起来，省得出去招摇撞骗。”
　　一个朴实大娘说道。
　　“没错，年纪这么小，就学会坑蒙拐骗，还想冒领人家的功劳，就应该直接抓起来，真是给他脸了。”
　　一听到报警，张恒还没有慌，反倒是张少峰先慌了。
　　警察一来，这个事情可就说不清楚了。
　　他本来就想骗点小财，没想把这件事情闹大。
　　他站出来当了和事佬，把自己列在好人的行列里面，那叫一个不要脸。
　　“大家不必激动，我相信他应该已经知错，看他年纪轻轻，应该也不想失去自由，不如给他一个机会。”
　　他安抚了大家焦躁不安的情绪，随后用施舍般的语气，对着张恒说道:“你在这里向我道个歉，这件事情我就不追究了。”

第八十六章 戳穿把戏
　　张少峰往前站一步，那副小人得志的模样，张恒是真看不下去。
　　仿佛让自己道歉，是在施恩与他，他应该扣头千万谢。
　　“你说说看，那个鬼物长什么模样？”
　　张恒一针见血的问道。
　　如果是冒名顶替，可能连那个鬼物的样子都没有见过。
　　村民们被抓的时候，那可是亲眼瞧见鬼屋的长相。
　　究竟是不是他杀死的，只要他说出细节，一切就会真相大白。
　　张少峰彻底慌了。
　　他没想过对方会问出这么刁钻的问题，一开始他就把张恒当成跟他一样坑蒙拐骗的人。
　　所以根本不敢想象，张恒敢在大庭广众之下，反问她关于那个鬼物的情况。
　　张少峰额头上的冷汗直冒，在这么多双眼睛的注视下，如果他说不出来的话，后果可想而知。
　　李村长也觉得不对劲，再看他心虚的模样，心里不禁产生了怀疑，可自己的钱已经花出去，最后连个功劳都没有，岂不是让人家笑话。
　　“你说不出来吧？”
　　张恒有些挑衅的问道。
　　“怪物头长犄角，身高八尺，浑身上下呈黑色。”
　　张恒话音刚落，张少峰就疯狂的点头。
　　“没错没错，就是这个，我一时间想不起来了。”
　　“那它有尾巴吗？”
　　张恒转过头问道。
　　张少峰额头上的汗，顺着脸颊慢慢的滑落下来。
　　无数双眼睛盯着他，这种感觉就像是被判了死刑，随时随刻都有挨枪子的风险。
　　索性直接赌一把。
　　“没有，没有尾巴！”
　　“那怪物的尾巴长三尺，尾巴根部带着毒刺，我一剑斩下。”
　　“怪物还有一个主人，原本的化身是白鸽，后来修成人形，想要复活她的师兄，做出一些丧尽天良的事情，被我追捕至此。”
　　张恒说的头头是道，甚至一些细微的事情，他都能够说的很清楚。
　　究竟谁是骗子，谁是真正的功臣，一眼就能够看得出来。
　　张少峰转身就跑，多余的钱是骗不成了，但是进了他腰包里的，谁也别想拿出去。
　　可他哪跑得过这帮村民，对这里的路也不是很熟悉。
　　刚跑了没两步，瞬间就被逮了个正着，这两天下过暴雨，泥巴路由显得格外的滑，瞬间就变成了一个泥人。
　　大家伙抬回来的时候，还躺在地上装死不动。
　　李村长过于气愤，也不管三七二十一上去就是一脚，瞬间把装死的人踹的醒了过来。
　　“把钱还给我。”
　　那十万块钱，可是他自己的钱，如果村民不帮忙平摊的话，这个损失就是他自己承受。
　　他无论如何也不能接受。
　　“钱早就已经花了。”
　　张少峰不愿意吐出来。
　　“我昨天才给你的，你都没出过这个村子，你是怎么花出去的？”
　　李村长给的是现金，就是因为信得过他，听说他一杀了怪物，就立马把钱给他。
　　可没想到对方利用他的善良，竟然会做出这种狼心狗肺的事情。
　　“我今年都这一把年纪，你也忍心骗我的钱，你还有没有良心？”
　　李村长声嘶力竭的质问，一个没有良心的人，你去跟他谈良心，多少显得有些可笑。
　　他打算行骗的那一刻开始，就已经将良知抛之脑外。
　　张恒看的比他们清楚，捡起旁边的木棍，照他的小腿就是一下。
　　对方喊疼他也不停，就这么一下接着一下的打着，打的他们都有些肉麻，生怕会出什么事情。
　　直到对方松口，愿意一把吞进去的钱交出来，张恒才缓缓的停手。
　　张少峰不敢犹豫，拿到了多少钱就给多少钱，但真是一分都不敢徇私。
　　直到给了所有的钱，他才彻底的恢复自由。
　　村民绝对不解气，将他五花大绑捆了起来，打算等路段好一点的时候，直接将他扭送到安全局去。
　　在这个混乱不堪的时代，他这种欺诈的行为，是最让人痛恨的。
　　了解事情的缘由，李村长带头朝着张恒道歉。
　　“刚刚是我们不对，没有弄清楚事情的缘由，就贸然的出言诋毁，我在这里真挚的向你道个歉。”
　　他缓缓的一鞠躬，诚意十足。
　　能追回被骗的钱，也多亏了这个小伙子，想了想，他从被骗的钱里面抽出了厚厚的一沓。
　　“这是我的一点心意，你杀了那个怪物，还给了我们一个安全的环境，这些东西都是你应得的。”
　　村长执意将钱塞到他手中，周围的村民也纷纷掏出了腰包。
　　被骗和自愿给是两回事，给一万他们都不心疼，但如果被骗十块钱，他们可能会闷闷不乐一整天。
　　“我知道你们的心意，这些东西你们拿回去，如果真的觉得过意不去，留我在这里吃顿饭就好。”
　　张恒十分客气的说道。
　　他这话一出来，村民们一合计，杀鸭的杀鸭，杀鸡的杀鸡，整的热闹非凡。
　　这一天，原本在这里地位极高的家禽，顺便变成了锅中的肉。
　　不论是天上飞的，还是地上走的，可谓是应有尽有。
　　桌子摆了整整十米，一共摆了好几排，算得上是普天同庆。
　　两个村子的人聚在一起，那可谓是相当的热闹。
　　这一次的主角张恒，被安排在了主位上面，而旁边坐着的人，就是李村长和柳村长。
　　他们端起桃花酒，开始表达自己的敬意。
　　说的都是一些客套话，但是感激是发自肺腑的。
　　与此同时，暗界的阴山上。
　　耸入云端的城堡，四处环绕的乌鸦，尸横遍野，寸草不生。
　　这里的妖兽肆虐横行，每一只都段位极高，而他们在这里，不过都是最卑微的存在。
　　这些被餐食的人类， 全部都是他们从世界各个地方，抓回来的点心。
　　池栩栩遇害前，传递出来的消息，让他们感觉到恐慌，开始在四处游走。
　　暗界之主出现在城堡上方，他浑身黑衣，身上围绕着死亡之气，天空中的一只乌鸦盘旋而落，停留在了他的肩膀上面。
　　漆黑的半空中闪过一丝白光，一个身着西装，妆容精致的男生出现在上空。
　　他朝着暗界之主走过去，缓缓的跪在地上，显得极尽卑微。

第八十七章 九婴
　　“你可知道，我把你召唤回来，所谓何事？”
　　暗界之主缓缓的说道。
　　“属下不知，请主子明示。”
　　男子跪在地上，眼终极尽的卑微。
　　或许他在人类世界，无所不能，但是他在这个地方，却是最低等的存在。
　　“人类世界出现了神仙，这件事情你应该有所而闻，但我们的计划不可废，统治人类世界，势在必行。”
　　“属下知道，关于四大天王的传闻，属下知道一二。”
　　连城如实禀告。
　　他在人类世界的公司，已经开满了世界各地，情报自然也是第一时间知道。
　　关于四大天王，一开始的时候只是一笑了之。
　　知道后面的视频，才让他相信这个世界上真的存在神仙。
　　而这些四大天王的实力不低，他们派在人类世界的鬼物，根本就不是四大天王的对手。
　　“主子，我请求九婴跟我一起出战。”
　　连城跪在地上说道。
　　凭他一个人的力量，想要跟对方抗衡，无异于痴人说梦。
　　可一旦加上九婴的力量， 效果就不言而喻了。
　　“最主要的是杀了那个人，他才是这一切的主导者。”
　　暗界之主缓缓的一挥手，天空之中就出现了一幅画面。
　　张恒在和村民庆祝，东西也是吃的不亦乐乎，还不知道一场危险，即将悄悄的靠近。
　　酒过三巡，张恒脸上微微的泛起了红运，他的酒量再好，也架不住这些村民的热情。
　　每个人都过来敬上一杯，他喝的有些喝不过来。
　　“谢谢，不过我真的不能再喝了。”
　　张恒婉言拒绝。
　　他在喝下去，不是罪趴在这里，就是酒精中毒，人总要量力而行。
　　徐姻也在旁边劝，他的酒真的喝的差不多了。
　　“别让他喝了，大家的心意我们都知道……”
　　徐姻这么一劝，旁边的村长也识趣，没有继续让他喝。
　　因为今天的事情大家都尽兴，等到结尾的时候，突然间感觉大地颤抖了起来。
　　天空中刮起了大风，乌云滚滚，积压成了厚厚的一层，仿佛随时随刻都会压下来一样。
　　“这天可真怪，说下雨就下雨，前一秒钟还晴空万里呢。”
　　李村长看着天空，忍不住开始抱怨起来。
　　但是也觉得正常，毕竟在夏天的时候，天空就像是娃娃的脸，说变就变。
　　有的时候太阳悬挂在天空中，还在下着暴雨。
　　这种情况谁都说不准。
　　“赶紧把这些东西收一下，免得待会下大雨，连收的机会都没有。”
　　李村长吩咐村民，开始收拾桌子上的碗筷。
　　“先等一下。”
　　张恒突然间站起来，感觉到一股子力量正在朝他们这边靠近。
　　“你们先回到屋子里去，我不让你们出来，谁都别出来。”
　　那股子力量越来越近，带着势不可挡。
　　他自保是完全没有问题的，就是怕这些无辜的村民受到牵连。
　　村民们听他这么一说，连桌子上的碗筷也顾不上收拾，马不停蹄的回到屋子里面。
　　将门和窗都关了起来，听到外面的狂风大作，每个人的心里都是没有底的。
　　哗啦啦……
　　天空中下起了暴雨，电闪雷鸣的同时，出现了一个黑色的影子。
　　他悬浮在半空之中，像是天地之间的主宰，身上的闪电此起彼伏，声音也是震耳欲聋。
　　一道闪电落下，直接把旁边的屋子劈得稀巴烂，里面的人也不治而亡。
　　张恒纵身一跃，直接出现在最显眼的位置。
　　随后将四大天王拎了出来，与天空之中的人缠斗在一起。
　　可对方的目标似乎不是四大天王，而是那些无辜的村民。
　　他们将洪水引过来，击垮了山中的东西，造成了泥石流。
　　这如果冲刷下来，周围的村民可就死定了。
　　再加上这不是普通的泥石流，里面有法术加持，想逃都逃不了。
　　有几个人通过窗户，看到了外面的情况，尽管知道不应该出去。他们还是第一时间冲了出去。
　　“都快回去，外面不安全。”
　　张恒声嘶力竭的吼道。
　　村民们被他这么一吼，短暂性的找回了自己的理智。
　　瞬间又回到了自己的房子，只知道外面电闪雷鸣，也不知道发生了什么事情。
　　张恒瞅准机会，手中的长剑瞬间飞了出去，从对方的心脏处穿过。
　　可不仅没能杀死他，反而一分为二，二分为四，一下子就多了四个点。
　　四个天王每个对一个，双方竟然打成了平手。
　　张恒心里震惊的同时也知道，这个世界没他想象的那么简单。
　　能够跟四大天王对衡，只有一个本体，其中恐怖的力量可想而知。
　　九婴目光藐视的看着这群人类，如果不是老大让他出来，他都不屑于踏足人类的事情。
　　也不知道老大怎么想的，竟然想要通过人类统治整个星球，这个星球上的阴力少的可怜，对他们一点帮助都没有。
　　人类在他的眼中，只有两个词语可以形容，那就是弱鸡。
　　除了用来吃之外，没有任何用处。
　　“不过是蝼蚁一般的存在，也敢跟我抗衡，不知死活的东西。”
　　九婴勾唇一笑，身上的力量突然增加了一倍。
　　张恒在对战的过程中，也发现了对方出招的方式。
　　九婴这个妖怪，比平常的妖怪都要强大。
　　之前他也杀过一个九婴，十里连这个的万分之一都比不上。
　　“我打的也累了，现在只有一个目的，只要你们愿意交出张恒，我就不杀你们。”
　　他就是在考验人心。
　　他曾经听说过一句话，这世界上最经不起考验的就是人心。
　　这群人前一秒钟被张恒所救，不知道下一秒钟，会不会因为自己的安危，把自己的救命恩人推出去。
　　村民们躲在房间里面，对于她的话听得清清楚楚。
　　张恒也竖起了耳朵，不是他想去比较，他也想知道村民是怎么选的。
　　九婴胸有成竹，对着底下的人说道:“你们如果同意，就从屋子里面走出来，绝对不会杀你们。”
　　他的话音回荡在整个天空，能够一边分心跟四大天王对战，一边朝着屋顶上呐喊，完全是他的本事。

第八十八章 托塔天王
　　时间一分一秒的过去，屋子里面并没有人走出来。
　　或许他们自己也在纠结犹豫，要不要把救命恩人推出去。
　　毕竟对方说过，只要把救命恩人推出去，他们就能获得绝对的安全。
　　九婴脸上带着张狂的笑容。
　　“我数三个数的时间，你们如果不同意的话，那我只能摧毁这里。”
　　不过就是蝼蚁一般的存在，就算是死，那也死不足惜。
　　能够死在自己的手中，那是他们的荣幸。
　　“三……二……”
　　砰！
　　紧闭的大门，砰的一声打开。
　　从里面走出来一个人，他浑身布满疤痕，被腐蚀的不成样子，就连腿也是一瘸一拐。
　　看了一眼被被的成渣的房子，他没有任何犹豫，用手中的拐杖指着天空中的人说道:“去死吧，你这个人不人鬼不鬼的怪物！”
　　砰！
　　旁边的大门打开，就一个人从里面冲了出来。
　　是一个彪形壮汉，浑身上下都洋溢着阳刚之气，只是一开口，多少显得有些娘炮。
　　“你就是杀了人家，人家也不会背叛救命恩人，这是我们最基本的道德底线。”
　　随着他们两个人的出来，其他人也陆陆续续从家里出来。
　　只不过他们不是背叛张恒，而是指着天空中的人骂个不停。
　　“有本事你把我们都杀了，别以为爷爷怕你！”
　　“瞧你那鹰钩鼻子，是我见过最丑恶的人，长这么丑，你怎么好意思活着？”
　　他们的声音此起彼伏，一声声铿锵有力。
　　就连旁边的狂风都压不住，人们的情绪变得激动，每个人都声嘶力竭的怒吼。
　　就连即将来临的死亡，也不再恐惧，他们就是一些普通的老百姓，或许会害怕死亡，但绝对不会懦弱。
　　人这一辈子，固有一死，只不过是早晚而已，何必让这些妖物看不起。
　　“好啊，真是好骨气，我不成全你们，那都是我的不对。”
　　九婴声音十分尖锐，就像婴儿的声音一样。
　　他双手合十，嘴里面念念有词，突然间变成了九个人，九个人的动作一致，而且力量也是一样的。
　　就算是分身，他的力量也没有减弱，而且九个人的动作出奇一致，四大天王也只能使出浑身力量，才能够与对方对抗一二。
　　张恒纷纷召唤出来天官大帝，地狱阎罗。
　　有了他们两个人的加入，战争拉开了距离。
　　天兵天将布阵，将他困在了里面。
　　九婴也是蒙圈不已，按照他现在的实力，对付四大天王已经让他没办法腾出手来收拾张恒。
　　现如今有多少两个人加入，他根本没办法保证，能够打得过这几个人。
　　想起连城那个混蛋，如意算盘打的倒是挺想，让他先出来打头阵，自己倒是当时起了缩头乌龟。
　　现如今见他被困，也没有出来的意思。
　　“全力围剿，千万不能让他从这里出去。”
　　张恒一声令下，九婴直接被砍掉一个分身，没有办法恢复，实力也是大大折损。
　　他一共有九条命，现在已经损失了一条，再不想办法脱身，可能真的要把半条老命交代在这里。
　　“连城，你这个时候不出来，还要等到什么时候？”
　　话音刚落，只见一只又黑又大的豹子，从旁边的山坡上跳了过来。
　　这是连城的化身。
　　“你总算是舍得出来了。”
　　九婴朝着连城嘲讽着说道。
　　同样都是主子的手下，偏偏他觉得高人一等。
　　这次还借着这个机会，把他也拖下了水，想想都觉得气。
　　两个人面对四面八方的敌人，并没有想象当中的那样驰聘，反而是被打得狗血淋头，连小命都难保。
　　黑豹一爪子拍过去，总算是将天空撕裂了一个口子，给他们找到了一个逃命的机会。
　　九婴二话不说，直接闪身消失，连城见他没事之后，也瞬间消失在原地。
　　能够达到瞬移的程度，最起码是在魔灵以上。
　　这两个重要的人物消失，天空中 的乌云，也一下子散了开来，突然间变得晴空万里。
　　之前出现的泥石流和狂风骤雨，似乎只是昙花一现。
　　雨过天晴之后，他们开始收拾餐具，同时将张恒当成天神一般的人物。
　　还将他本人的样子，用小刀雕刻了起来，打算建造一个小型的寺庙，进行供奉。
　　张恒想要阻止的时候，就已经来不及了。
　　寺庙修建成了一半，庙宇上的人已经有了轮廓。
　　不知道他接受供奉，是否能够增加神源本格。
　　效果出奇的好，那些人供奉香火的时候，他能够源源不断的吸入。
　　他身体的能量也得到了提升，同时系统奖励给了他一张地图，也让他知道了这个世界上，并不仅仅只有地球这么一个存在。
　　在地球的空间里面，被撕裂成了无数个小空间。
　　而那些实力强大的妖物自立为王，有一些则是生出了异心，想要统治整个人类的世界。
　　这几年来，人类世界接二连三的出现怪事，跟所谓的暗界脱不了干系。
　　张恒实力不够强大，否则亲自要杀过去，看一看对方究竟是什么妖魔鬼怪。
　　“暗界能够来我们这里，那我们可以过去吗？”
　　系统的声音在脑海中响起。
　　“当然可以，只要宿主的实力达到一定程度，就能够徒手撕裂空间，到时候想去哪里都可以。”
　　总而言之，现在哪里都不能去的原因，完全是因为他的实力太过弱小。
　　现在这个星球是最安全的。
　　毕竟外面的世界，随便扯出一个人物，就能够轻而易举的捏死他。
　　“我记得上次我有十次签到，我现在要全部全抽。”
　　张恒想到自己的事情，心里有些不寒而栗。
　　假如他只有四大天王，那这次倒霉的就是他。
　　可能对方也没有想过，他手中还有阎王爷这一张王牌，才会大意失荆州，让他揪住了短处。
　　“恭喜宿主，获得水官神格！”
　　“恭喜宿主，获得天神丹一颗。”
　　“恭喜宿主，获得托塔天王神格！”
　　“恭喜宿主，获得……”
　　系统的声音不断响起，张恒得到的东西也在陆续增多。

第八十九章 陷入困境
　　九婴和连城狼狈不堪的逃到山洞里面，两个人受了不同程度的伤，特别是九婴，直接被斩掉一个分身。
　　要不是他使出浑身解数，连逃跑的机会都没有。
　　“这跟老大说的怎么不一样？”
　　地狱阎罗他也只是在书上看到过而已，根本就没有见到过真实的。
　　四大天王的战斗力，也是让他震撼不已。
　　他在暗界的时候，也算是呼风唤雨，没有人敢跟他作对。
　　但是到了这里，一切似乎都变得不好使。
　　“他的实力已经发展成这样，你都没有跟老大汇报，你这是在蓄意隐瞒。”
　　九婴喘着粗气说道。
　　他的手上被砍了一道伤口，鲜红色的血液流着到处都是。
　　连城从口袋里掏出一个白色的粉末，直接敷在伤口上，疼在他龇牙咧嘴。
　　“你快闭嘴吧你。”
　　连城不乐意听他说话，这个自私自利，骄傲自大的家伙，把谁都不放在眼里。
　　两个人就像是丧家之犬，躲在这里也没有其他的地方可去。
　　连城也是胆小，他现在露面的话，会被对方赶尽杀绝。
　　他们在这个山洞里面，蜷缩了整整三天的时间。
　　觉得安全之后，才从山洞里面走了出来。
　　连城回到了城市里面，他依旧是风光无限，高高在上的总裁。
　　“总裁好。”
　　“总裁好……”
　　路过的员工，纷纷向他打招呼问好。
　　九婴戏虐的嘲讽道:“难怪你一来就不愿意回去，你这种血脉极低的妖物，都能够在这里获得尊重，真是一群愚蠢的人类。”
　　连城没有说话，大跨步的走上前去。
　　回到办公室之后，一直揣揣不安的心，才慢慢的放了下来。
　　他觉得不能这么下去，凭他们两个人的力量想要绊倒对方，似乎也没有那么容易。
　　到底是自己小看了对方。
　　除了四大天王之外，竟然还有天官大帝和地狱阎罗，每个放出来都是震慑一方的主。
　　那小伙子是真不简单，完全是深藏不露。
　　难怪他们派出来捣乱的那些人，没有一个有好下场。
　　连城从抽屉里拿出一块玉，往里面注送了阴力。
　　玉散发出淡淡的绿光，慢慢的漂浮在上空之中。
　　天空之中骤然巨变，整个天空彻底就黑了下来。
　　原本晴空万里，现在伸手不见五指。
　　好像三百年一遇的天狗食日。
　　短暂的黑过几分钟之后，天空又恢复了原来的模样。
　　只是在连城的办公室，多了几个奇形异兽。
　　他们的等级都在甲级以上，来自世界各地，收到了他的信号，第一时间赶了过来，不敢有半分马虎。
　　“今天我把你们召集过来，是有一件重要的事情要吩咐。”
　　连城压制住身体的瘀血，尽量让自己看上去平静。
　　“以前我一直让你们忍，现在别忍了，想干什么就干什么，把着人类的世界给我搅得天翻地覆。”
　　连城是他们的头，他说话分量很重。
　　有了他的吩咐，其他的几个妖物，自然是没有任何顾忌。
　　本来他们在人类的世界，生活的小心翼翼，不敢有任何的马虎。
　　可主子这么吩咐，他们也不会有任何的犹豫。
　　一时之间天地大乱，他们都已经带头出来捣乱，更何况是那些低等的妖兽。
　　更加是肆意妄为，开始毫无顾忌地蚕食人类，将他们的血肉分而食之。
　　他们首当其冲要对付的，就是一直压制着他们的通灵所，每个城市都会有一个通灵所，用来保护这个城市的安全。
　　现在他们却成了最危险的存在，每个通灵所的周围，都埋伏着大量的妖兽。
　　他们甚至没办法正常出行，只能躲在里面。
　　周修文手上的手表，不停的发着异样的光芒。
　　他知道周围聚集着妖兽，可没办法出去拼，他根本不是这些妖兽的对手。
　　只能等待上面的支援，凭他们几个人，只有成为对方盘中餐的下场。
　　“队长，现在必须得出去，电脑上面显示那些妖兽，已经朝着居民多的地方去，如果再不赶过去的话，居民可就没有性命了。”
　　秦洛看到电脑上的情况，焦急万分。
　　但是她这么多年以来，第一次碰上这么棘手的事情。
　　没有办法，只能够孤注一掷，才能够保全那些人的性命，这本来就是他们的职责。
　　“那些妖物的目标是我们，而并非那些百姓，如果我们贸然冲出去，正中了他们的下怀。”
　　周修文皱着眉头，他没办法将队友的生命置之不顾。
　　他一条命没关系，但是队友们这么相信他，将自己的身家性命都交托与他。
　　如果没有万全之策，他怎么可以带着将生命交给他的兄弟，往火坑里面跳。
　　明知道没有胜算的可能，依旧让他们把白白去送死，这么冷血的事情，他做不出来。
　　“队长，你有你的顾虑，我有我的想法。”
　　秦洛拿出了武器，打开大门冲了出去。
　　他不是意气用事，有些时候就得孤注一掷。
　　她宁愿自己死去，也不愿意民众受一丝一毫的伤害。
　　周修文见她冲过去，没有办法，也只能跟着她一起出去对抗，
　　其他的几个队友见此，也没有任何的犹豫，他们都不是胆小懦弱之人。
　　几个人一冲出结界，刚好就正中对方下怀。
　　通灵所有一个结界，每年都会加固，也算是给他们一个保障。
　　在抵御外敌的时候，如果实在不敌，还可以返回通灵所。
　　现在他们全部都冲出去，连回来的余地都没有。
　　这次将他们包围的，全部都是一些乙级的妖物，段位不知道比他们高出去多少。
　　而且数量庞大，就像是夏天的蚊子一样，多的数不胜数。
　　“撤退！”
　　周修文一声令下，所有人有条不絮地往后退着。
　　秦洛心有不甘，可她膊上的一条肉， 硬生生的被刮了下来，血肉模糊的同时，似乎还牵扯到了经脉。
　　她没办法握起手中的长鞭，只能够先行撤退。
　　他们躲到通灵所，每个人都显得无比沮丧，所有的希望都在这一时间破灭。
　　周修文打电话去联系上面的人，电话线直接被扯断。

第九十章 缩头乌龟
　　电话打不通没办法，联系上面的人叫援兵。
　　那些怪物似乎知道他们受伤，拼命的撞击着外面的结界。
　　一下又一下的撞击着，阴力耗尽的时候，那些怪物也随之消亡。
　　但他们似乎感觉不到疼痛，将近两米长的爪子，拼命的敲击着结界。
　　秦洛双眼空洞的望着窗外，她一直都在期待着一件事情。
　　那个谜一般的少年，还有那些四大天王，这次怎么没有出现。
　　他们是不是已经将这里遗忘，又或者之前出现，只不过都是昙花一现。
　　周修文包扎着伤口，拿出了通灵所里所有的医疗设备，用针将他们的伤口给缝了起来。
　　血红色的肉翻滚在外面，看上去有些心惊胆战。
　　好像没有伤到内脏，所以将外面的伤口缝合，也可以得到短暂的保护。
　　“医疗物质已经用完，接下来你要小心点。”
　　周修文无奈地叹了一口气，如果到了万不得已的时候，只能先将实验室里面的器材拿出来使用。
　　虽然现在还不是很成熟，可他们没有别的选择余地。
　　“队长，实在不行，我们就把实验室里的武器拿出来吧。”
　　其中一个人带头说道。
　　这里的人都是一条条鲜活的生命，总不可能把武器放在第一名，对于他们的生死置之不理。
　　东西没有了可以再次研究，可人的命没有，那就真的是没有了。
　　周修文听他这么一说，瞬间有些动摇，当即就带着他们来到通灵所的基地。
　　他按一下旁边的按钮，只见那一片空地上面，缓缓的升起了一个小空间。
　　空间就跟电梯大小一样，几个人缓缓的站了上去。
　　下面是一个实验基地，里面有最先进的武器，最好的科技，是上一个所长留下来的。
　　在临终之前，特意的交代过他们，不到万不得已的时候，千万不可以用。
　　所以他谨记教训，不论发生多大的事情，一直都没有打过这个主意。
　　可现在出现的事情，已经超过了他所能掌控的范围之内。
　　电话线被掐断，周围的信号被干扰，他们的手机也发不出任何的信号。
　　他只能自作主张，带着自己的队员，来到秘密基地。
　　除了他们之外，通灵所的其他队长也带着队员来到这里。
　　这个通灵所有一百五十号余人，全部都围在了这里，他们都眼巴巴的望着，希望把里面的武器给拿出来。
　　周修文下去了三分钟时间，等着再次上来的时候，手里面多了两把枪。
　　这些枪都是经过特殊的处理，里面装的是激光弹，打在那些怪物的身上，能够让他们身体里的东西瞬间凝结。
　　从而达到将他们杀死的目的。
　　这个办法是第一次实验，靳能不能成功，他们也不得而知。
　　但是基地里的枪却是有限的，他们有一百多个人，却只有几十把枪，注定有一部分人分不上。
　　其中一个人提议道:“拿到枪的人出去战斗，至于我们这些没拿到枪的，呆在原地等候。”
　　“没错，既然手里的枪不够，那只能在原地待命。”
　　事情出的急，在场的人也没有多少准备。
　　推卸责任，也在这个时候表现了出来。
　　没有人愿意用自己的生命，去保护一群无关紧要的人。
　　除了周修文等人，其他人现在反倒是像缩头乌龟，不愿意身先士卒。
　　“既然你们都不愿意出战，那我亲自出战。”
　　周修文额头上的血还在流着，温度过高，已经凝结成块。
　　秦洛也站在他的身后，一瘸一拐的跟着他出去。
　　他们身后站着一排又一排的人，可没有一个人敢站出来战斗。
　　他们就像是一群缩头乌龟，关键时刻只考虑到自身的利益。
　　周修文没有资格指责他们，在生命面前，人人都是平等的，尽管在平常的日子里面，他们享受了太多的福利和待遇。
　　周修文带着十几个人冲了出去，跟那些鬼物厮杀在了一起。
　　他们有三条腿，支撑起了硕大的身体，别看他们长的笨拙，但是速度极快。
　　那三条腿就像是三把锋利的刀，哪怕是轻轻接触，都能够轻而易举的将你的胳膊卸下来。
　　周修文不敢靠近，手里的枪打向他们，瞬间被他们吸入腹部。
　　良久之后，也没有任何反应。
　　“他奶奶个腿儿！”
　　周岚忍不住咒骂了一声。
　　他看了一眼手里的枪，又看了眼发呆的队长，即将被那怪物果脯，纵身一跃，直接将他推了出去。
　　“这种关键时刻就别发呆了，小命比较要紧。”
　　周岚忍不住怒吼。
　　他一直都很敬佩周修文，这是第一次出声怒吼他，也是为了他的生命安全着想。
　　可惜这一会儿他都自顾不暇，没办法保护队友的安全。
　　只不过是歇口气的功夫，手腕就被怪物齐刷刷的砍了下来。
　　周岚尖叫出声，看着光秃秃的手腕，眼前一黑，瞬间陷入了黑暗。
　　手腕上的血不断的流着，就在怪物要杀他的时候， 怪物的身上突然间燃起了蓝色的光芒。
　　“嘶嘶……”
　　三角怪被活活烧死，葬身在一片蓝色的火焰里面。
　　“子弹有用！”
　　周修文喜极而泣，仿佛在漆黑的夜色之中，看到一丝光亮。
　　子弹有用，就是会延迟两三秒而已。
　　这些鬼物不同级别的都有，他刚刚杀死的那个在庚级左右。
　　周修文看到周岚的伤势，从自己的身上扯下来一块碎布，立马将他的手腕给包了起来。
　　又捡起旁边的断掌，将他整个人拖起来背在身上，往后撤退。
　　叫来躲在里面的人，朝他们怒吼道:“都还愣着干什么，赶紧出来帮帮忙。”
　　“把这个断掌用冰块冻着，你们赶紧想办法，帮他把这个手给接上去。”
　　周修文喘着粗气说道。
　　周岚还年轻，如果醒来看不到自己的手，不知道会处于怎样的崩溃的边缘。
　　郭嘉麒是这里的三队长，具有一定的权威性。
　　这些人就是他带头，让他们躲在这里当缩头乌龟的。
　　“我们又不是医生，他的断掌跟我没有什么关系。”

第九十一章 尸横遍野
　　周修文一双眼睛瞪得大大的，他从来没有想过，人心能够冷漠至此。
　　周岚因为保护大家，才会现如此危急的状态。
　　他们在这里什么都不用做，甚至连上场的风险，都不用承担，是让他们在后面帮忙处理事情，就推三阻四。
　　这一刻，他对于这里的人，真的是失望至极。
　　郭嘉麒一脸挑衅 ，早就看不惯这个所谓的队长。
　　实力还没有自己厉害，凭什么来这里当队长。
　　他就是要让这些人体验，那种死亡的危险，要让他们求自己出战。
　　现在还差一点火候，只要他们再有任何伤亡，自己就带着人出马，将他们全部都救下来。
　　等到了那时候，他就能顺理成章的当上这里的大队长，成为这里的二把手。
　　郭嘉麒想象的格外美好，说话也是咄咄逼人。
　　“如果他的手保不住，那可都是你害的，你要为此承担责任……”
　　周修文浑身都在发抖，也不知是因为太过难过，还是因为太过生气。
　　他手里面紧握着枪，长长的呼出了一口气，随后拿出了好些冰块，将那只已经变了颜色的手掌，冰封在里面。
　　反手将队友拉在自己的背上， 毅然决然的走了出去。
　　他决定杀出一条血路，亲自护送他到医院，无论如何，也要把他这只手给救下来。
　　周围的十几个队友拼命有，那些三角怪也被他们引到了路中央。
　　通灵所暂时安全，郭嘉麒却怎么也高兴不起来。
　　这跟他计划的不一样，她想等几分钟就出手，想到对方直接离开，
　　一但他们能够顺利的活着回来，等到这次的风波过后，他将会背上一个不仁不义的名声。
　　到时候别说是当上大队长，就连他现在的职务估计也保不住。
　　“真是该死，这个骄傲自大的家伙，不把任何人放在眼里，他一定不会活着回来。”
　　最后一句话，也不知道是说给他自己听，还是在诅咒对方。
　　郭嘉麒说的咬牙切齿，周修文已经带着队友，来到了医院的半途。
　　在这过程中，周岚悠悠转醒，他看着前面的三角怪，又看了一眼背着自己的队长。
　　他额头上的汗珠，就像黄豆般大小，一颗接着一颗顺着额头，滑落到下巴上，最后滴落在地上。
　　而他一手拿着断掌，一手拿着枪对付那些怪物，自己则被用一根绳子， 捆在了他的背上。
　　周围一片狼藉，人间似乎成了十九层地狱。
　　周围的车辆受损严重，就连电线杆也横七竖八的倒满了一地，周围存在着高压电线，随时随地都会面临威胁。
　　可队友们没有放弃他，反而是背着他的身体，一步一步的往前挪，他们的目标就是远在几里之外的医院。
　　本来他们住在闹市，离医院也很近，可现在这一段距离，似乎永远也走不完。
　　人的体力都是有限的，过度的消耗体力，周修文每走一步路都显得格外艰难，更何况他的身上还背着周岚。
　　只听见扑通一声，周修文整个人就摔了下去。
　　周岚从他的背上滚了下来，光秃秃的手腕，直接被旁边的泥土污染，他吃痛地叫了一声。
　　周围的三角怪见此，速度极快的跑了过来，就像是一只巨大的蜘蛛，居高临下的看着他。
　　他们的眼睛是血红色的，里面冰冷到没有一丝感情。
　　周岚坦然的睡在地上，没有任何挣扎的表现，他这一辈子活了二十几岁，见惯了这世间的美好，现在坦然面对生死，似乎也没有那么恐惧。
　　“不！”
　　周修文想要阻止，旁边的怪物就冲了上来，他连自保都做不了。
　　周岚缓缓的闭上了眼睛，原以为这一次死定了。
　　意想之中的疼痛没有传来，反倒是怪物痛苦的声音，在他耳边响起，紧接着就见庞大的怪物，缓缓的倒在了地上。
　　浑身抽搐了几下，庞大的身躯并没有化成一趟血水，反而是急速缩小，变成了迷你版。
　　看上去就像是一只小狗大小，怪物源源不断的爬来，似乎有什么人指挥着它们。
　　张恒手里握着长剑，化作一道疾风，不过短短几秒钟的功夫，来围剿他们的那些三角怪，全部都被劈成两半，挨个倒下。
　　他就是实力的象征。
　　跟他一比，他们就显得像是弱鸡一般。
　　原本被打的还不了手，现在突然间解除了危机。
　　秦洛拖着受伤的胳膊，缓慢的移动到他的身边。
　　心中有千言万语，可到了嘴边，终究只是话为一句，“小心一点。”
　　“嗯。”
　　张恒点头答应。
　　世界各地突然间爆发怪乱，全都是有心之人操作。
　　而驻扎在这里的天兵天将，为什么力量隔绝，没办法过来帮这些老百姓。
　　张恒手中的长剑扔了出去，直接划破云霄，也划破了九婴精心布置的结界。
　　噗……
　　九婴一口鲜血吐了出来。
　　结界被毁，九婴当场就遭到了反噬，上次本就被打成重伤，还没有恢复，就再一次受到了伤害。
　　他吐掉了心头血，实力大大折损。
　　连城嘴角微勾，虽然他们是一条绳上的蚂蚱，可看到对方受伤，他就忍不住心情愉悦，这种情绪是掩藏不住的。
　　“你少在这里幸灾乐祸，这次的任务一旦失败，你能够独善其身？”
　　九婴坐在原地回了一口血，才制止住了体内暴乱的气息。
　　他深深地吐出一口浊气，她感觉整个人又活了过来。
　　刚刚遭到反噬，一口闷气憋在心中，心脏的位置骤然疼痛，差点没让他疼痛出声。
　　“是你在主子那里拍下马屁，保证这次的任务一定完成，现在完不成任务，你跟我说什么屁话。”
　　连城不想做他的出气筒，天空中已经变得血红一片。
　　人类这一次遭了大难，一旦让他们有喘息的机会，势必会想办法过来对付他们。
　　连城嘴上跟他作对，却还是拿出了笛子。
　　当悠扬的笛声响起，天空之中飞来一群群乌鸦，他们开始吃着地上的尸体，身体也在不断的变得庞大。
　　张开翅膀在空中飞行，足足将近两米，完全可以吃下一个活人。

第九十二章 圣人金小五
　　九婴见他出手，缓缓的闭上了眼睛，开始疗伤。
　　与此同时，张恒一路护送，将他们送到了医院。
　　可医院里面也是尸横遍野，所有的人都陷入了惊恐之中。
　　好在所有的三角妖物，全部都去攻击通灵所，他们这边除了一些小型的妖物，没什么厉害的妖兽。
　　周岚被送到的时候，短落的手掌已经彻底变黑。
　　好在周修文有一些知识，懂得用冰块包住，这才让他的手掌没有被感染和变质。
　　医生们慌乱不已，全部都躲在医院里面瑟瑟发抖。
　　看到大门被打开，第一反应就是夺门而逃，张恒一把抓住他们的胳膊，又把大门给关住。
　　“你们听我说，外面比这里更危险，你们出去只有死路一条。”
　　主任医生不听，一心只想往通灵所走。
　　众所周知，通灵所是最安全的地方，就像是一百年前的大战，只有通灵所才能够庇护他们的安危。
　　“放开我，你有什么资格限制我的自由？”
　　主任梗着脖子说道。
　　看到他们身上的病人，立马就了解他们此行的目的。
　　“别想让我给这个残废接手，我虽然是医生，那你们不能道德绑架，这种危机时刻，能够保住自己已经很不容易了。”
　　他不可能牺牲小我，成全大我。
　　他没有这么伟大，只想为自己而活。
　　周修文无奈的叹了一口气，耐心的给他解释道:“就算你不愿意给他医治，现在暂时不要出去，说明太危险了。”
　　主任推了推眼眶，根本不相信他们说的话。
　　他自持聪明过人，开始推断:“少在这里骗人，你们能够从外面安然无恙的进来，就证明那些妖物已经不存在。”
　　这个时机不跑，那他才是真正的傻子。
　　周修文还想再说什么，主任一把推开他，打开旁边的大门就跑了出去。
　　没有任何人能够限制他的自由。
　　他刚刚跑到医院大门口，天空中飞过的一群乌鸦，将他团团围住。
　　一只乌鸦灼伤了他的眼睛，将他的眼睛珠子都叼出去吃了。
　　“啊！救命，救救我……”
　　他在地上不断的翻滚，乌鸦也没有直接杀死他，反而在她的身上吃肉。
　　一口就是一块肉，把子抓住他的两只胳膊，让他死死的扣在地上，随后开始吃他的肉。
　　听见他的惨叫声，张恒终究还是没有忍住，一剑就斩下了乌鸦的头。
　　鲜红色的血液像是打开的水龙头，哗啦啦的流了下来，淋在了主人的脸上。
　　一颗眼珠子本就不见，现在另外一颗也被淋得血肉模糊，根本就看不清楚前方的路。
　　他趴在地上不断的哀嚎，惨叫声听的人的鸡皮疙瘩都忍不住起来。
　　张恒走出去打掉那些乌鸦，将他半死不活的身体拖了回来。
　　他身边的同事没有人敢靠近，恨不得避而远之。
　　主任也算是自食恶果，他在地面上拼命呼救，可昔日的同伴，虽然认的站在原地，就像是被人点了穴道一样。
　　“都还愣着干什么，赶紧救人，只要你们能够救人，我就能保你们平安。”
　　张恒之前露了一手，他说的话很有信服力。
　　话音刚落，医生们手忙脚乱的开始倒腾起来。
　　把人放在了病床上，全心全意的开始救治。
　　就如同张恒说的那样，他往这个房间里面一站，房间里面变得格外太平，任何妖魔都不敢靠近。
　　手术经历了六个小时，张恒就在门口守了六个小时。
　　在这六个小时当中，外面围了一层又一层的鬼物，只敢驻足在远处观望，没有人敢靠近。
　　张恒搬了个小椅子，直接坐在医院的门口，他轻松的刷着手机，并没有被现场的环境所影响。
　　手底下的人全部都派出去，将捣乱的三角兽，全部都消灭殆尽。
　　要不了一个小时的时间，这个世界会再一次恢复太平。
　　“你竟然有这么大的能力，为什么不早点出手，这样我们就不会损失这么多兄弟。”
　　一个通灵所的成员，不甘心的站出来怒吼。
　　想起倒地不起的同伴，心中的怒火就气不打一处来。
　　现在他找到了发泄怒火的出口，张恒就成了那个无辜躺枪的人。
　　张恒翘着二郎腿，缓缓的回过头，跟他说话的是一个血气方刚的小伙，实力别说跟他比，就算是跟周修文，那也是差了一大截。
　　也不知道是谁给他的勇气，让他敢在这里抱怨。
　　男子被他看的有些心虚，说话的声音也越来越大。
　　“看什么看，像你这种毫无同情心的人，就算是能力再大有什么用。”
　　如果是自己的话，一定会第一时间冲上去，将所有的人解救于水火之中。
　　张恒乐了，笑的那叫一个灿烂。
　　他伸手指着那群跃跃欲试的三角兽，还有那群飞在天空中的乌鸦。
　　“如果不是我在这里呆着，这栋楼已经化成乌有。”
　　张恒说的话铿锵有力，像是一记无情的耳光，狠狠地甩在了那个人的脸上。
　　“刚刚那个医生被咬的要死要活，也不见你出手去救，你朋友生命垂危，也并未见你出来求情，你有什么资格在这里乱叫？”
　　张恒最看不得这些站在道德制高点上，把自己当成圣人，指责别人无作为，自己却像缩头乌龟一样。
　　真是乌鸦站在猪身上，看得见别人黑，看不见自己黑。
　　刚刚情况危急，如果不是他及时出手相救，别说是那个医生，就连他们也未必能活着站在这里。
　　现在局势稍微安稳了一点，好意思站在这里叫嚣。
　　男人被他怼的哑口无言，却又觉得天空中飞的乌鸦，不是在忌惮他，而是在忌惮他们手里面的枪。
　　张恒不过就是一个普通人，哪里来的这么大的威慑力。
　　“你少往你自己脸上贴金，他们忌惮的是我们手里的枪，跟你有什么关系？”
　　“金小五，我念在你年纪小，马上跟张先生道歉，不然别说是通灵所的人。”
　　周修文及时站出来阻止，他们年纪轻看不出来，可自己确实看的明明白白的。

第九十三章 怪异现象
　　“队长，我明明没有说错，你别被这家伙给糊弄住了。”
　　金小五见张恒不说话，自认为拿捏住了他的短处。
　　“他伸手确实了得，可他这种冷血无情的人，根本就指望不上，又何必让他在这里避难。”
　　金小五言之凿凿。
　　听他这话的意思，似乎是要把自己赶走。
　　张恒缓缓站起身来，见他一脸严肃认真，如果不是挺高个大个，她真怀疑眼前这个人，是个智障。
　　这点事情都弄不明白，也不知道是怎么混进通灵所的。
　　“好，我现在就走，一会儿你们是死是活，跟我可没关系。”
　　张恒转身就走，没有任何停留的意思。
　　“你走就走，别以为我会留你，装神弄鬼。”
　　“这可是你说的，等会儿别求我。”
　　“谁求你，谁是孙子！”
　　金小五站在大门口，外面的妖兽随便吐口唾沫星子，都能够把他活活淹死。
　　他就是要逼张恒低头，只要对方肯低头认错，承认自己冷血无情，那他也不会斤斤计较。
　　可他没有等来道歉，张恒大跨步的走了出去，他每走一步，那些聚集在那里的妖物就后退一步来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------。
　　就连天空中盘旋的乌鸦，对他都忌惮三分。
　　这样的景象，后面的两个人看的瞠目结舌。
　　张恒刚刚走出去百米远，那些妖物又重新聚集在了一起，将他们团团给包围住。
　　“不好，他们又要再次攻击这个医院。”
　　周修文心都跳到了嗓子眼上。
　　金小五也是吓得两眼直摸黑，两只双腿在不断的打颤。
　　看着渐渐远去的身影，以及渐渐靠近的妖物，他毫不犹豫扑通的一声跪在了地上。
　　朝着那个远去的身影，大喊了一声。
　　“爷爷，我知道错了，你快回来！！！”
　　比起性命，尊严这两个字压根不值一提。
　　金小五虽然是一个圣人，但他不会治身边的同伴与不顾。
　　自己怕死才是主要的原因之一。
　　张恒听见他的呼救，缓缓的回过头，就见对方已经跪在地上。
　　看那模样，应该是在诚挚的认错。
　　对方见他回过头喜不自信，重重的磕了两个响头。
　　“我知道错了，你快回来吧！”
　　巨大的恐惧，让他的脑袋不能思考，除了道歉认错，他想不到第二个词。
　　或许这就是他的报应，只不过是为了一时口舌之快，让大家再一次陷入了危险。
　　张恒转身就走了过来。
　　原本只是想给对方一个教训，里面的人正在动手术，他不可能真的为了一时之气，把那两个人的命置之不顾。
　　他走过来的同时，那些蠢蠢欲动的妖物，瞬间又退回到了原点。
　　张恒身上的浩然正气，已经小有所成，仅凭他身上散发出来的气息，就能够镇压一些丙级以下的妖物。
　　与此同时，一栋豪华的公司办公室里面。
　　连城吹得口干舌燥，无论他这边怎么下达命令，那边的乌鸦始终没有办法逾越半步。
　　这边逼得急了一点，那些乌鸦在空中开始失控，它们的眼中滴出鲜红色的血液，身上的羽毛再纷纷脱落。
　　砰砰砰！
　　几声爆炸的声音响起，乌鸦直接爆破而亡，天空中下起了鲜红色的血雨。
　　连城笛子直接碎裂成了几块，其中一块尤为锋利，直接将她的嘴角划破。
　　“嘶～”
　　疼痛使连城倒吸一口冷气，抬起手腕擦了擦嘴角的血迹，天空中的颜色，比之前红的更加妖艳。
　　连城的本体就是一只乌鸦，那些死掉的都是他的子孙。
　　“我苦心积攒了十几年的家底，就这么被你毁了个一干二净。”
　　连城一拳锤在桌子上，办公桌直接碎成了两半，旁边的电脑被砸坏，闪电在屏幕上面交错不已。
　　为了炼制这些血乌鸦，他耗费了大量的心血，甚至闭关三年不出。
　　就这么被对方毁的一干二净，这口恶气不出，他这辈子就算死了也闭不上眼睛。
　　看到电脑屏幕上的闪电，他似乎又有了主意。
　　医院里面，所有人都在忙碌着事情。
　　有的在清理战场，有的治病救人，所有能动的人都忙碌了起来。
　　现场唯一悠闲人就是张恒，可他却是最重要的关键之人。
　　没有人觉得他坐在门口是悠闲的，对他都是感恩戴德，特别是之前的事情发生之后，没有人敢说他一个不字。
　　张恒简单的刷着手机，看着上面的新闻播报。
　　不得不说，这媒体记者真的是敬业。
　　都已经到了这种生死关头，仍然冒着生命危险，在外面播报情况。
　　记者有一头乌黑亮丽的长发，盖着一个白色的鸭舌帽，拿着话筒在微风之中瑟瑟发抖。
　　眼圈微红，说话也忍不住颤，可以看的出来，是真的害怕。
　　而播报的位置，是在一个医院的后面。
　　仁心医院！
　　张恒回头看了眼医院的名字，这不就是自己在的这一所医院吗？
　　记者孔心慈组织语言，尽量让自己的声音变得平衡。
　　“观众朋友大家好，现在大家所看到的就是仁心医院的现场，这里出现了一个怪异的情况，天空中盘旋着大量的乌鸦，纷纷在空中爆体而亡……”
　　呼的一阵疾风吹过，她头顶上戴着的白色鸭舌帽，瞬间掉进了阴沟里面。
　　大桶里面传过来的，都是大风刮过的声音。
　　她没空去找自己的帽子，而且她发觉站在这里，只要靠近这个医院，似乎就变得无比安全，哪怕她是在户外。
　　“而且据作者本人感应，这个位置比较安全，旁边全部都是妖鬼，这个医院里面似乎有他们忌惮的东西，所以一直都不敢靠近。”
　　她也不知道自己的猜测对不对。
　　就是发现这边有怪异的现象，所以第一时间赶了过来。
　　还以为这一次过来，不一定会有命回去，但是奖金极高，而且这一次做出来的业绩，下个月就能发放。
　　对于缺钱的她来说，这就跟老虎窝里偷虎崽，没什么区别。
　　可她也没有什么办法，一个人独自在外面漂零，孤苦无依，眼瞅着有如此大好的机会，自然是不愿意放过。

第九十四章 纪念日
　　记者慢慢的靠近，就看见了一个少年坐在医院的门口。
　　他悠闲地翘着二郎腿，坐在那里，与这里的乱世形成了鲜明的对比。
　　“我是记者令可儿，请问一下，里面还有人吗？”
　　她出示了自己的记者证，想要对对方进行采访。
　　“有人，正在抢救。”
　　张恒简短的说道。
　　令可儿又继续追问，“那你怎么不进去帮忙？”
　　“我不是医生，而且我正在帮忙。”
　　张恒一本正经的说道。
　　他坐在这里就是最大的帮忙。
　　有十分钟，盐城那边的事情就能解决。
　　张恒看着天空中的那群玩意，已经爆炸的差不多，地上血肉模糊一片，也不知道这小记者是怎么过来的。
　　身上穿着白色的连衣裙，上面布满了泥土和灰。
　　还能保持积极乐观的心态，真是不容易啊！
　　就在他们采访的过程中，大门被缓缓的打开，手术进行的很顺利。
　　两个人的命都保了下来，医生的情况不是很乐观。
　　周岚手已经接了回去，现在在重症监护室，观察一天，情况如果恢复的不错，就可以转到普通的监护室。
　　秦洛从始至终，都站在旁边一言不发。
　　她那一双眼睛变得暗淡无光，她原以为能够追得上对方的脚步，经过今天的事情之后，她才彻底发现。
　　她连对方的背影都看不到，更别提能够追到对方的脚步。
　　记者对他们进行了采访，问的都是一些毫无营养的问题。
　　张恒坐在旁边，突然间开口说道:“十分钟的时间到了！”
　　话音刚落，外面响起一阵阵金光，那些停留在外面的妖兽，全部都被斩杀殆尽。
　　周修文听到外面的动静，第一时间跑出去查看。
　　看到的是他这辈子，都无法忘记的画面。
　　只见那些高级妖兽，直接被拦腰砍断，他们面对高高在上的天神，就像是最低级的蝼蚁，连还手的余力都没有。
　　四大天王出手果决狠辣，一会会的时间尸横遍野。
　　他们遇到头疼不已的事情，在对方的眼中，不过是几分钟的时间，就可以全部解决。
　　“恭喜宿主，斩杀超过千只妖兽，获得神格本源加持十个点。”
　　空中浮现出一点点白光，像是元素一般，慢慢的缩进了他的身体里面。
　　张恒感觉身体的每一个毛孔，都能够自由的呼吸。
　　这种感觉真的很不错。
　　十分钟之后，张恒缓缓的睁开眼睛，人还是那个人，只是身上的气势似乎又有了翻天覆地的变化。
　　他看向众人的眼神，始终不冷不淡。
　　“这几天你们小心一点。”
　　张恒留下这句话，头也不回的离开。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　周岚醒来的时候，已经是第二天早上，周修文一直陪在他身边，包括那些队友。
　　确定他没有事情，周修文对着秦洛说道:“大家都已经累了一天，已经精疲力尽，这里由我照顾，你先带着他们回去休息。”
　　“要不还是我留下来照顾，带着他们回去休息吧。”
　　秦洛手伤虽然有伤，但是干事情利落。
　　“不用，你一个女孩子留在这里不方便。”
　　周修文婉言拒绝。
　　其实也只是为了让她能够多休息一点而已。
　　秦洛带着众人回去，现场发生的一幕，只能用血腥残暴这几个字来形容。
　　原本通灵所的结界，被一股强大的外力砸开，里面的同伴无一幸免，全部都变成一具又一具的尸体。
　　可能这就是天理循环，如果当初这些人跟着他们一起去，说不定现在完好无损。
　　只可惜他们选择留在原地，可到底也没有保住自己这一条性命。
　　尽管他们对自己恶语相向，可看到如此血腥的结果，秦洛脸上的血色荡然无存，没有半点幸灾乐祸的痕迹。
　　她看着同伴的尸体，声音略微颤抖。
　　“先不要跟队长说，怕他承受不住这个打击，把这些同伴的尸体处理好，不要让他们走的不安详。”
　　秦洛有条不絮地吩咐着这一切。
　　那些人也乐意听她的吩咐。
　　“好，我们马上就处理，也不用担心。”
　　他们倒是比较团结，在清理尸体的时候发现了一个活口。
　　“秦洛姐，郭嘉麒还活着。”
　　一个人指着半死不活的人，惊讶异常的说道。
　　郭嘉麒还有着微弱的呼吸，他手臂上的肉已经被吃的所剩无几。
　　但是勉强在这一场战争中，抱下了自己这一条小命。
　　看到他们安然无恙的回来，心里面多少有些嫉妒，慢慢的滋生出了恨意。
　　既然他们安然无恙，为何不回来救自己。
　　等到他的双手被毁成这个样子，才回来有什么用。
　　他张了张嘴，想要破口大骂，却发现喉咙没有办法说出声音。
　　紧接着一道强光，直接钻进了他的身体里面，将他这一具身体霸占。
　　秦洛检查过他的伤势，虽然比较严重，但应该还救的活。
　　“赶紧把他送到医院里面去，如果队长问起来，就说他是战斗受的伤，切记不要多嘴。”
　　秦洛忍不住一再嘱咐，生怕哪个环节出了问题。
　　这场战斗，足足在新闻上面播报了十天，人们体会了绝望，又看到希望。
　　四大天王的出现，让他们看到了希望，同时还看见了其他的神仙，让他们更加的肯定，只要出现危难，神仙就会来解救他们。
　　世界全国各地，都在建造寺庙，纷纷祈求神仙保佑，其中四大天王的庙宇，各个地方都能看得到。
　　为了纪念这一天，国家专门设定了一个节日，在这个节日里面，每个人必须得烧香供奉。
　　张恒听到这个消息，心里那叫一个美滋滋。
　　香火源源不断共同，他身体里的神格本源也在不断增加。
　　增加到一定的程度，系统的声音再次响起。
　　“神格本源增加十个点！”
　　“神格本源增加一百点！”
　　张恒忍不住打断问道:“要加到什么程度，才能够达到满级？”
　　系统直接冷冷的回了几个字，“暂且无上限。”
　　没有上限？
　　那是不是说明，只要神格本源不断的增加，他的力量就能强大到无以伦比。

第九十五章 要命的美酒
　　这一次的大战，死伤惨重。
　　特别是周修文，足足在医院里面躺了一个月。
　　捡回一条小命的同时，也留下了难以弥补的伤害。
　　他的胳膊出现不可逆的局势，在养伤的过程中，他看到了一个熟悉的身影。
　　“郭嘉麒？”
　　看到对方之后，他迈着小碎步就走了上去。
　　郭嘉麒被轮椅推着，整个人就像是痴呆一样，说话也不清楚，坐在轮椅上的模样，没了以往的嚣张，反而多了一份可怜。
　　对方在看见他之后，情绪变得异常激动，就像是在轮椅上面跳激光舞， 把旁边的护工吓得不轻，立马将他推入病房，并且叫来了医生。
　　医生经过简单的检查之后，叫来护士给他打入了镇定剂。
　　“我不是交代过短时间之内，他不能受刺激，否则对神经大脑的恢复没有帮助，你们把我的话都当成耳旁风了吗？”
　　主任医师帮忙控制住他，镇定剂打入进去的时候，他整个人渐渐变得平静。
　　周修文从门口走了进去，确定这就是他的队友。
　　郭嘉麒呆在通灵所里面，那里有保护层，按照道理来说，应该不会受伤。
　　可他的生日却如此严重，看这模样似乎还伤到了骨头。
　　全身上下没有一块好肉，被白色的纱布裹的像是木乃伊一样，只有一双尖锐的眼睛露在外面。
　　此时那双眼睛，已经沉缓地闭了上去。
　　“这是郭嘉麒吗？”
　　他缓缓地开口问道。
　　医生有些惊讶的说道:“你认识这个病人？”
　　“他是我的队友，也是通灵所里的一员。”
　　“他现在受伤，情况挺严重的，最近送进来的一批人，情况跟他的一模一样，有好几个都已经抢救无效死亡了。”
　　主任医生有些无奈的摇摇头。
　　他是这里的医生，每天救死扶伤是他的责任，见过了太多的生离死别，不会有太大的触动。
　　可这几天送过来的病人，下场一个比一个惨，他们受到的伤害全部都触目惊心。
　　他从医这么多年以来，第一次碰到这么严重的病人。
　　医生的话都还没有说完，周修文像是意识到了什么，拼了命的往回赶。
　　他的腿脚不是很利索，走路都是一瘸一拐的，模样看上去有些吓人。
　　周修文赶到通灵所的时候，情况比他想象的更不乐观。
　　恢宏的建筑已经变成了一堆废墟，就连周围的房子也倒塌一片，整个状况只能用狼藉来形容。
　　队友们正在重新建设，身上的伤势稍微轻一点的，自动承担起了建设的作用。
　　至于其他的几个人，也投入了忙碌当中，秦洛半只胳膊绑着纱布，还在里面忙活个不停。
　　“秦洛！”
　　周修文在身后叫了她一声。
　　“你怎么来了？”
　　秦洛有些惊讶。
　　她打听过，周修文最起码要一个月以后才能出院。
　　自从当上这个队长，他身上的伤是就没有好过，往往都是旧伤未愈，又添新伤。
　　就是为了避免让他担心， 才让队友隐瞒通灵所的事情，可看见队长这个表情，明显已经是提前知道。
　　“如果我不回来，你打算隐瞒我到什么时候？”
　　周修文声嘶力竭的说道。
　　因为过于用力，胸口里面的气体猛烈的咳嗽了起来。
　　他现在的情况不容乐观，稍微用力一点，肺里面就感觉像是火烧一样。
　　“我不是有意瞒着你，我只是想让你安心的养伤，事情既然已经发生，却没有办法去改变，只能默默的接受。”
　　秦洛说的都是实话，多一个人知道，并不能改变什么，反而是多一分担忧。
　　周修文已经伤势累累，如果再在心灵上给他带来创伤，恐怕没办法好好的养伤。
　　“你放心，张恒陪我一起整理，我不是孤立无援。”
　　秦洛指了指旁边的张恒。
　　他真的很够意思，在出事的第一时间挺身而出，身上更是带着一股神秘的力量，悄无声息的化解这一场危机。
　　如果没有他的出现，自己跟队友将面临更惨的结果。
　　张恒拍了拍他的肩膀，“你就安心养伤吧，有我在这里，不会出什么事情。”
　　那两个人应该已经受到重伤，短时间之内没办法恢复。
　　相信在三个月之内，这两个妖物是没办法继续作妖了。
　　“麻烦你了。”
　　千言万语如鲠在喉，最终只能化成这四个字。
　　“没关系，你安心养伤就行。”
　　张恒留在这里帮忙，一个是把他们当成朋友，一个是他在这个地方，发现了一样新的东西。
　　通灵所下面，似乎镇压着什么。
　　他只是初步怀疑，还没有完全肯定下来，并且把这个怀疑的消息，跟他们都说了一遍。
　　忙碌了一天之后，秦洛为了缓解大家的情绪，主动提出来，带他们去ktv放松一下心情。
　　她用轻松愉快的语气说道:“今天大家伙已经忙碌了一天，俗话说得好，要劳逸结合，今天我做东，带你们去酒吧放松一下心情。”
　　去放松一下，也避免大家都生活的沉重。
　　没有人拒绝，他们去了最近的一家酒吧，进去的时候里面已经呈现出热火朝天的状态。
　　几个人往里面一走，酒吧里就变得拥挤了起来。
　　秦洛说今天她请客， 让大家不用客气，敞开了玩。
　　这一间酒吧新开业，全场所有的东西都打八五折，无论是酒水或者饮料，都可以放开畅饮。
　　为了吸引新的顾客，甚至给出了一批又一批的福利。
　　他们今天来的也是时候，刚刚走进去，老板就亲自走了过来。
　　“恭喜你，刚好是第一千个客人走进来，所以有一个专属的优惠，这只给你的优惠卷。”
　　张恒从他手中接过，上面写着五折这两个字。
　　但凡是他所的看上的东西，全部都能打上五折。
　　“运气还真不错。”
　　秦洛说道，脸上也洋溢起了笑容。
　　本应该是高兴快乐的氛围，可张恒面色凝重，怎么也高兴不起来。
　　这里的酒，全部都是做过手脚的，喝下去确实美味，可以会间接性药的人的性命。
　　时间不会很短，甚至过于漫长。

第九十六章 远程操控
　　有古怪的不是这些酒，而且他们手里面拿着的杯子。
　　或许其他的人不知道，哪怕是通灵所的人，也没有察觉，但是走进这家店的第一时间，张恒就察觉到了里面的不对劲。
　　在人们喝酒的时候，酒杯仿佛展现出了一股魔力，将他们的阳寿全部都吸了进去。
　　一次性不会吸取很多，却足以让他们沉睡。
　　或许在别人的眼中，他们这是喝醉酒的模样。
　　但是在张恒的眼中，那完全是因为被吸入灵魂，导致身体有所残缺，只能用昏睡来弥补。
　　这样的人就算是睡醒了，中日也是浑浑噩噩，没办法辩清楚是非。
　　这里的老板更是出奇的怪，说话做事都是一板一眼，就像是被人调制好的木偶。
　　“这位客人，可是这里的酒让你不满意，我可以重新给你换一杯？”
　　旁边的服务员端了鸡尾酒，脸上洋溢着热情的笑容。
　　他们穿着酒红色的衣服，上面带着淡淡的血腥味，一时之间倒也分不清楚，究竟是写还是酒。
　　“好啊，给我换一杯。”
　　张恒将红酒递了出去。
　　在与服务员手指触碰的一瞬间，那种冰凉的感觉，与死人无异。
　　服务员收回了手，开始了忙碌的工作，在这个过程中，不断的端了新酒。
　　每一杯酒都有它的独特之处，除了他之外，其他的人都在开怀畅饮。
　　秦洛也是如此，当她喝到第三杯的时候，脸色变得极其苍白，就像是被抽走了所有的血色。
　　抬起第四杯的时候，手指头微微颤抖，整个人摇摇晃晃，仿佛随时随刻会倒下去一样。
　　张恒一把抓住她的手腕，朝她微微的摇了摇头。
　　秦洛已经喝的微醉，脸上洋溢起了可疑的红晕，她从来没有喝过这么美的酒。
　　“你也……跟着我们一起喝，这酒的滋味是真的不错。”
　　秦洛说话断断续续，显然已经醉的大脑死机。
　　张恒为了不让她喝，直接抢掉手中的酒杯。
　　可是他这一个举动，却让老板的眼睛瞬间眯了起来。
　　他扭动着水桶腰，一步一步的走了过来，声音粗嗓无比，不复刚才的温柔。
　　“小伙子，你竟然这么久，不喝这里的酒，与这里里显得格格不入，你如果实在不喜欢，还是从这里出去吧！”
　　老板做了一个请的姿势，显然要将他从这里赶出去。
　　张恒看了看秦洛，打算拉着他们几个人一起走。
　　老板挡在了大门口，板着一张脸色，就像是一个木偶人。
　　“你要自己走可以，但是你不能把我们店里的客人一起带走。 ”
　　“这些是我的朋友，他们喝醉酒，我照顾，不是很正常的事情吗？”
　　张恒抓住她的手腕，不肯松手，只要自己今天独自离开这里，这几个人是死是活都不知道。
　　“来人！”
　　老板一声令下，酒吧里的保安瞬间就冲了出来，将他们团团包围住。
　　个个五大三粗，将近两米的高个子，仅仅只是往的那一杵，完全是吓死个人的节奏。
　　“你最好放开我们的客人，否则是棍棒打在你身上，滋味应该不会很好受。”
　　老板的话说的很明白，这里发生了这么大的事情，舞池里却一点都没有受到影响。
　　他们照样扭着，别提有多么的欢快。
　　酒一杯一杯的往肚子里下，眼神也变得格外的迷离，完全不知道自己身处何处。
　　张恒一针见血的说道:“只怕你这酒杯，有见不得人的东西，喝下去有去无回吧！”
　　老板脸色一变， 没想到他能分辨酒杯里面的成分。
　　这可是老大亲自交下来的任务，这酒杯也是在极寒之地，炼造七七四十九日而成。
　　用它来做事情，自己从无败笔。
　　“不知死活的东西，敬酒不吃吃罚酒，给我打！”
　　周围的人一拥而上，棍棒落在秦洛身上的时候，整个人的酒意清醒了几分。
　　她完全已经忘记，刚刚发生了什么事情。
　　只记得自己一杯酒下肚之后，就感觉嘴巴里面很苦，只有喝酒的时候才能够感觉到甜蜜。
　　久而久之，大脑深处一片空白，甚至不能够自由地掌握自己的身体。
　　等到她再次清醒的时候，所面对的就是眼前的局势。
　　只是想让大家来放松一下心情，没想到会惹出这么大的事情。
　　秦洛站出来说道:“不好意思，这其中肯定有什么误会……”
　　对方根本就不听她解释，在那个老板的眼中，这几个人已经耽误了他做生意。
　　特别是张恒的那一句话，就像是一根针一样，扎在他的心里，如果不把他除掉，这心中始终不舒服。
　　“把那个人给我抓住，谁如果能够打死他，重重有赏。”
　　他指的那个人，就是站在旁边的张恒。
　　所有的人一拥而上，根本就看不到他的身影。
　　张恒一个擒拿手，直接将对方的胳膊卸了下来。
　　他在人群中不断的穿梭，光滑的就像是一条泥鳅。
　　一场战斗下来，他连根头发丝儿都没有乱，反倒是那些冲过来的人，全部都气喘吁吁，连还手的余力都没有。
　　老板喊的最后，声音已经变得格外的嘶哑。
　　张恒抓准这个机会，对着他的鼻子就是狠狠的一拳。
　　打斗的声音响彻云霄，里面喝酒的人依旧是兴高采烈，他们一杯接一杯的下肚，嘴唇早就已经变成了惨白色。
　　实在是支撑不下去的时候，当场就倒在了地上。
　　张恒反手抓住他的胳膊，将他整个人拎在桌子上，都还没有怎么用力。
　　只听见噼里啪啦一声，老板整个人就散架了。
　　他的四肢滚落在各个地方，撞上了旁边的桌子，才勉强的停了下来。
　　他的身体里面是木头拼凑的，完全就是一个提线木偶。
　　张恒微微喘着出气，就在他以为解决的时候，只见那些滚落的手臂，顺着原来的轨迹，瞬间回到了桌子上。
　　以肉眼可见的速度，拼接在了一起，他竟然当着他的面“重生”。
　　“真是天下奇闻怪事。”
　　秦洛由衷的感慨道。
　　能够远程操控木偶人，这个人的身份一定不简单。

第九十七章 烧成灰烬
　　老板恢复身体之后，纵身一跃，从窗户旁边跳了出去。
　　他拿出口袋里面的哨子，对着天空一阵吹响。
　　张恒在里面就能够感觉得到，大地似乎都在摇晃。
　　等到他冲出来的时候，周围已经建立起了一座又一座的土墙，而在土墙之上，那人就高高的坐在上面。
　　“敢跟我作对，不知死活。”
　　老板翘起了兰花指，纤细的手指头轻轻的一点，旁边的泥土瞬间升高了好几倍。
　　“本想一点点补身体，是你们自己要寻死路，跟我可没有什么关系。”
　　他的那一张脸，本来就长的无比粗糙，这么一做作，这一张脸压根本没有办法看。
　　他的速度敏捷，在泥土之中，不断的穿梭，夹杂着他惊悚的笑声，实在是让人震耳欲聋。
　　“你们以为，踏进了这个地方，还能够安然无恙的出去吗？”
　　他的声音在天空中响起，紧接着那些泥土直接卷成了圈，变成了沙尘暴。
　　周边的房屋被巨大的吸力，吸引了进去，直接变成粉碎性骨折。
　　周围的车辆也是，这些大型的东西被搅进去，全部都变了一个诡异的形状。
　　更何况是他们这群人，如果被这个沙尘暴卷进去， 等待他们的只有死路一条。
　　“锦都市什么时候有这么强大的妖物？”
　　秦洛此时此刻，肠子都已经悔青。
　　如果好好的收拾东西，天黑了大家各自回家休息，就不会闹出这么多幺蛾子。
　　都怪她自己，才变成了如今就给模样。
　　“这一家酒吧是新开的，目的就是摄取人的灵魂，用来滋补自己。”
　　张恒看着他僵硬的身体，根本就不可控制。
　　肯定是有人在背后操作，才会让他变得如此肆无忌惮。
　　可是没有看见木偶上面的线，这一番操作，实在是令他钦佩。
　　如果不是通过线操控这个木偶，那应该就是通过这些泥土，如果将泥土与木偶隔绝，这些无妄之灾，也会随之销声匿迹。
　　“秦洛，你掩护一下我，只要给我拖延三分钟的事情，我就能够解决。”
　　张恒临行出发之前，跟秦洛商议了一番。
　　他现在最能信得过的人，也只有秦洛。
　　“好。”
　　秦洛二话不说，直接答应了下来。
　　手中的长鞭挥舞着，沙子本就是没有形状的东西，她一鞭子打过去，聚集的沙子掉落在地上，随后又慢慢形成了新的形状。
　　周而复始，永无止境。
　　秦洛看到了旁边的水缸，如果能用这水倒在沙子上，说不定能够阻止对方的行动。
　　这么想着，她一鞭子直接打破了水缸。
　　砰！
　　水缸里的水流了一地，瞬间将那些流动的沙子，聚集在同一个地方。
　　木偶人见此，神情变的有些紧张，纵身一跃，直接跳了下去，与她缠斗在了一起。
　　张恒趁着这个机会，手中握着的长刀，直接挥舞出气体，将木偶人与沙子隔绝。
　　等到木偶人回过头，才发现自己被算计，生气的同时已经无力回天，可他不甘心就此认命。
　　虽然只是一个木偶，可他也有了新的生命， 有了属于自己的身体，自然也就有了属于自己的灵智。
　　“你们这群卑鄙小人，全部都该死！”
　　他身体不断的变长，形成了一个小型的巨人，特别是那两只胳膊，弹性十足。
　　他的目标很明确，就是要抓到张恒。
　　张恒身体微微弯曲，直接从他的肚子上贴了过去。
　　眼见着一击不成，木偶人直接冲刺上来，带着让对方必死的决心，速度变得极快。
　　张恒瞅准机会，以不动应万变。
　　在对方靠近他的一瞬间，对着他的胸口就是狠狠的一脚。
　　木偶人瞬间被踹了出去，他的胸口出现了一个大洞。
　　本就是一个木偶，只不过是上面覆盖着一丝灵魂，还真的把自己当成一个人了。
　　胸口出现的大洞，里面既没有血与肉，也没有跳动的心脏，有的只是空唠唠的黑洞。
　　“看清楚，你不是一个人，所以人的情绪你也不应该有。”
　　“不过就是一个棋子，时间一久，连自己的身份都不知道了吗？”
　　“如果你认不清楚自己的身份，那我可以帮助你认清楚。”
　　张恒不断的说话，打乱他的思绪。
　　“不可能，你在骗我……”
　　他的声音变得很怪，也可能是胸口出现大洞漏风的原因。
　　张恒朝着旁边的人使了个眼神，两个人一起冲了上去，左右夹击，不给对方反击的机会。
　　张恒上去扭住他的脖子，狠狠的用了一扯，瞬间将他整个的脑袋拿来下来。
　　失去脑袋之后，整个身体变得六神无主，开始四处乱撞。
　　秦洛瞅准这个机会，对着他的身体狠狠的踹了一脚。
　　只听得见哐当一声，他的身体瞬间四分五裂，变成了好几块。
　　因为没有头的原因，没办法将这些东西全部都组织在一起。
　　其他的几个通灵所的队员，抱腿的抱腿，抱脚的抱脚，还有抱手的，往东南西北四个方向跑。
　　张恒朝着他们的背影喊:“找到一个安全的地方，把这些东西烧了就没事了。”
　　张恒知道这玩意打不死，就算是把他剁成了几块，说不定还有恢复的可能性。
　　只有把它烧成灰烬，才能够杜绝这一切可能发生的事情。
　　张恒拿出打火机，一把火就点燃了头颅，秦洛也不在马虎，手里的打火机将手臂给烧掉。
　　一股子烧焦的味道传来，他的胃里面都是一些塑料口袋，上面还装着食物。
　　为了更加的逼近人类，他将塑料口袋放进胃里，每次吃东西，也全部都倒进了塑料口袋，根本就没有进他的肚子。
　　在最后一只手臂，烧成灰烬之后，周围凝固着的沙子，瞬间散落一地。
　　三米高的墙，瞬间坍塌，张恒往后退了几步，沙子的灰尘扬在了他的脚上。
　　“那些酒杯有古怪，你们最好带回去调查一下，不要亲自去触碰，它能够吸取人的灵魂。”
　　张恒想到酒吧里的酒杯，能够吸取人的灵魂，浑身上下的鸡皮疙瘩腿忍不住抖了起来。

第九十八章 灰飞烟灭
　　张恒拿起一个酒杯，细细地端详着上面的图文。
　　发现这个图文来自于远古时代，他不知道在什么地方见过，就是对这图文有印象。
　　“里面还有被封印的灵魂，不知道怎么才能让他们出来。”
　　张恒拿着酒杯的时候，上面有图文波动，里面的灵魂正在挣扎。
　　“是不是摔碎酒杯，里面的灵魂就能够出来了？”
　　秦洛拿过其中一个酒杯，也能够感觉到其中有波动。
　　不知道为何，她竟然能够感受到里面的痛苦，每一丝灵魂都在呐喊，那声音声嘶力竭，着实吓人的很。
　　“不可轻举妄动，有可能你摔碎了这个杯子，他们的灵魂也跟着一起碎了。”
　　张恒觉得事情没有这么简单，这些灵魂被封印在酒杯里面，短时间之内是不可能出来的。
　　可能只有解掉上面的符文，里面的灵魂才能够重新获得自由。
　　“先把这些酒杯带回去，我带一个酒杯回去细细研究，有了结果之后我再跟你们说。”
　　张恒拿着其中一个酒杯，揣在了口袋里面。
　　能够感受到这些灵魂的波动，说明他们还是一个自由的生命体，也渴望获得自由。
　　在这个酒吧里面，搜索出来了好几个酒杯。
　　其中一个酒杯，还是彩色的，上面的颜色变换不断，里面的灵魂也是最多的。
　　秦洛手里拿着酒杯，心思全然不在。
　　他们在这里带出来的酒杯，就像小山一样高。
　　这些全部都是被吸食的灵魂，可是让人匪夷所思的事，这里的人却从来没有爆出过失踪人口。
　　这也就意味着，这里的生意可以光天化日下面进行。
　　有时候偶尔有人失踪，也不会引起任何人的主意，这些是正常现象。
　　可这些酒杯覆盖着的灵魂，足足有几百个，这座城市虽然大，也热闹繁华，但也不可能消失了几百个人，一点印象都没有。
　　秦洛把酒杯带回去之后，经过了一列的调查，也没有任何头绪。
　　她一回头，不小心弄倒一个，杯子瞬间摔落掉在地上。
　　一缕蓝色的烟雾飞了出来，是一个十七八岁的小姑娘，她表情痛苦，身体上的能量越来越弱，一会会的功夫，直接烟消云散。
　　整个过程不过一秒钟，快的让她有些反应不过来。
　　“不！”
　　秦洛大喝一声，可还没有来得及阻止，那一缕灵魂就永生永世不得超生。
　　一缕灵魂代表着轮回，现在灵魂都消失的无影无踪，也就代表着她失去轮回的机会。
　　果然就如同张恒说的那样，这杯子就是他们的载体， 一旦这个杯子被打碎，也就意味着永无轮回之日。
　　秦洛为了避免意外的发生，叫来手底下的人，让他们将这些灵魂的载体，全部都放到一个安全的位置。
　　她将大门锁了起来，钥匙只有她一个人有。
　　可就在她刚刚离开不久，身后就燃起了熊熊烈火，大火瞬间将房子给吞噬。
　　这刚好又是一个木制房子，火把一旦点燃，除非现在下一场暴雨，否则根本没办法保证里面的东西安全。
　　秦洛叫人过来救火，水一盆一盆的泼上去，效果收效甚微，不过就是杯水车薪。
　　眼看着房屋被烧成灰，秦洛站在旁边无能为力，那种感觉真的是让人沮丧。
　　秦洛不顾一切都要冲进去，先把里面的酒杯给拿出来。
　　“不行，里面太危险，你不能进去。”
　　旁边的队友拉住了她。
　　“如果我不进去，那些酒杯就会化为乌有。”
　　最主要是里面住着灵魂，经过大火这么一烧，里面的灵魂能不能保住还不一定。
　　“现在的火势这么大，你冲进去就是找死。”
　　周岚说什么都不肯让她进去，现在这种情况，只有在外面把火给灭了，才有资格进去。
　　当一切都化为乌有，空气中还弥漫着烟火的味道。
　　秦洛看着死气沉沉的地方，他知道那些酒杯，在这一把大火中被烧得一干二净，里面的灵魂也没有办法得到救赎。
　　也就意味着被吸取的人，从此以后就会变成一个残障人士，毕竟灵魂不全，也意味着这一辈子不完美。
　　“我刚刚走出来的时候，有没有发现什么可疑的人？”
　　秦洛眼圈微红，就是因为她的一个失误，才让这些灵魂全部都灰飞烟灭。
　　如果她的小心一点，就不会出现这么多的问题。
　　“没有，你刚刚走出来的时候，身后就燃起了一股无名火，火势迅速扩大，我们没有办法补救。”
　　周岚看到被烧为灰烬的房子，心里面多少有些自责。
　　当时如果他多留一个心眼，在这里多留一个人，或许就不会发生这样的悲剧。
　　怪只怪他太过天真，认为在通灵所的地方，没有任何问题。
　　“把附近的监控给我调出来。”
　　秦洛看了看简陋的监控，有些心塞，这是他们临时居住的地方，之前的通知所被毁的一干二净，别说是监控录像，就连旁边的石狮子，直接被打成了碎末。
　　“好的，我这就去办。”
　　周岚将附近的监控给调了出来，确实没有发现什么可疑的人物。
　　不过却看到了一团幽蓝色的火，好像遭到人的指控一样，从远处慢慢悠悠的飘过来，最终的位置是落在房顶之上。
　　蓝色的火焰，比普通的火烧的更加旺盛，而且他们用普通的水，根本就浇灭不了这个火焰。
　　知道火焰将东西全部都烧尽，才慢慢的熄灭。
　　“有人在毁灭证据。”
　　秦洛看完监控录像，得出了一个结论。
　　就是有人在毁灭证据，所以才会造成今天这个结局。
　　他们这边的杯子，全部都被烧成了灰烬，眼下有一个完好的杯子，那就是张恒带回去研究的那一个。
　　想要在这件事情上有所突破，估计只能依靠张恒那个杯子。
　　对方竟然毁坏了他们这里，证明张恒那里他也不会放过。
　　秦洛想到这里，立马就拿起自己的手机，拨打了电话。
　　张恒坐在小四合院里面，悠哉悠哉的把玩手中的杯子，一缕黑烟飘了过来，直接停在了他家的身边。

第九十九章 古怪的老头
　　那缕黑烟直接化成一个人，他身上带着阴气，鼻子很长，说话的声音细而柔。
　　“小家伙，把你手中的杯子给我。”
　　张恒看了看手中的杯子，指了指自己，“你所说的那个小家伙，是我吗？”
　　他第一次听见，有人这么称呼自己，不免感到有些稀奇。
　　对方的身份不简单，能够悬浮在半空之中。
　　看似每一步都走在路上，其实他的脚底相隔地面，还剩下那么几厘米，只不过穿的裤子比较长，看不太出来。
　　“没错，把你手中的杯子给我，我就把你的小命留着。”
　　男人的声音不阴不阳，就像是一个太监。
　　他的眼中无悲无喜，平静的没有一丝波澜，挺像是一个木偶人。
　　“那不行，这杯子我留着有用，可能不能忍痛割爱。”
　　张恒将杯子揣进了口袋里面，公然的挑衅他。
　　黑衣男子脸色一变，又尖又长的下巴，张恒都担心他会戳到自己的身体。
　　可对方明显意识不到这一点，轻飘飘的走了过来，身上带着的阴力，将整个小院子都给笼罩着。
　　明明是大夏天，张恒感觉身处在寒冬里一样，浑身上下忍不住直哆嗦。
　　黑衣男子幽黑的瞳孔里面闪烁了一下，张恒感觉到一股强大的精神能力，似乎要控制他的举动。
　　张恒晃了晃脑袋，直接摆脱了他的束缚。
　　黑衣男子有些惊奇的看着他，掩嘴笑了。
　　“真是好厉害的小孩，能够摆脱我的精神控制，你是第一个人。”
　　人类在他眼中都是弱鸡，有脑子的人更是屈指一数。
　　只是比那些低等动物稍微有点臭，跟他们这些人比起来，完全不够看。
　　可这个人类的小孩，让他有些刮目相看，能够摆脱自己的精神控制，这是他碰到的第二个人。
　　“我再说一遍，哪里手中的杯子，乖乖的给我，不然我就吃了你。 ”
　　他擦了擦自己的嘴唇，忍不住吞咽了一口口水。
　　如果不是主子不让他惹事，这么白净的孩子，他怎么可能会放过。
　　只需要假以时日，等到他们的大军亲临这里， 这里的东西都可以属于他，想怎么吃就怎么吃，等到了那个时候，自然没有人能够管得住他。
　　“杯子就在我的口袋里面，你自认为有那个本事，你就过来拿。”
　　张恒拍了拍自己的口袋，他似乎已经想到了解决的办法。
　　只要念对上面的符文，就能够将里面的灵魂释放出来。
　　不过他现在要搞明白的事情，就是对方为什么囚禁灵魂，很大部分原因是用来修炼，可这些人的灵魂并不完整， 就算是修炼也没有多大用处。
　　“好，既然你这么说，那我就亲自过来取了。”
　　黑衣男子脸色一变，瞬间就冲了上来。
　　他可不管三七二十一，只要能够拿到杯子，哪怕是杀了眼前这个男孩，想必主子也不会怪他。
　　他化作一团烟雾，想要直接吞噬张恒。
　　张恒身上的神格本源释放，瞬间闪过一道白光，直接将他弹出好几百米之外。
　　那一团烟雾的颜色淡了许多，甚至没有办法看到正常的颜色。
　　他化作人形的时候，他的脚下已经呈现出了一片虚无的状态。
　　“好厉害的小孩，真是令我刮目相看，没想到在这最下层的世界，竟然还有你这么个角色。”
　　他擦了擦嘴角的血迹，现在他受伤严重，如果不赶紧离开这里的话，只怕没有他的好日子过。
　　至于那个杯子，下次只能让那个人过来取。
　　他微微一抬手，直接消失的无影无踪。
　　张恒将他打发走之后，直接打了个响指。
　　阎罗王就出现在上空，神色淡漠的看着太消失的方向。
　　“你过去跟着，千万不要打草惊蛇，我倒要看看，究竟是什么人在捣鬼。”
　　张恒把玩着手中的杯子，对方的胆子越来越大，既然已经做局坐到了他的头上。
　　“是，属下这就去办。”
　　阎罗王直接消失的无影无踪，顺着刚才的轨迹追了过去。
　　叩叩……
　　门外响起了敲门声，秦洛着急芒荒的出现在门口。
　　“你手里面的那个杯子还在吗？”
　　她浑身上下大汗淋漓，就连说话喘气都有些不利索。
　　刚刚那里发生了一场火灾，他就联想到张恒这里可能出事。
　　“在。”
　　张恒将杯子放在了石桌上。
　　秦洛松了一口气，只要这个杯子还在就好，那他们就有研究成果。
　　“我们之前带回去的杯子，被一把大火烧的一干二净。”
　　秦洛坐在椅子上，拍了拍自己的脑袋，到底还是自己有些粗心大意，才会着了对方的道。
　　“只要你这个杯子还在就好，有没有什么新的研究成果，里面的灵魂体能够放出来吗？”
　　秦洛扒在桌子上，这可是唯一的一个杯子，如果这个杯子都被打碎的话，那她的罪过可就大了。
　　“应该能，只要正确的念出上面的符咒，里面的灵魂体就能够放出来。”
　　他研究了一个晚上，这些步骤里面有梵文，还有一些古老复杂的文案。
　　只有将这些东西了解清楚，里面的灵魂体才能够释放出来，里面的灵魂也能够获得自由。
　　“是这样，我有一个爷爷，对于这种颇有研究，不如我们拿回去给他瞧瞧？”
　　秦洛突然间想到自己的爷爷辈，有一个是专门研究这种东西的。
　　他的爱好还喜欢收集古董玉器，这种样式的东西，曾经在他的书房里面见过好几个。
　　拿回去给他破解，说不定能够有意想不到的收获。
　　“也可以，只要能够正确的读出来，应该不成问题。”
　　张恒将杯子揣在口袋里面，两个人商量好之后，直接坐车出发。
　　“我那个爷爷脾气古怪，如果说了什么不爱听的话，你别跟他一般见识就行。”
　　秦洛想起爷爷那古怪的脾气，稍微有些头疼。
　　只能提前给他打一针预防针，免得到时候被爷爷古怪的脾气吓到。
　　“没事。”
　　张恒笑着说道，他从不会在意这些小事。
　　到达目的地的时候，天空已经黑了下来。

第一百章 古法符咒
　　“秦三爷在里面吗？”
　　秦洛跟这里的管家很熟，对方见到是她，热情非凡。
　　“在里面，刚刚还在念叨你，没想到这么快你就来了。”
　　罗管家将他们带了进去，他很喜欢眼前这个女娃子，不仅长的讨喜，说话做事也颇有风格。
　　跟这样的女娃呆在一起，心情都会忍不住放松。
　　秦三爷在书房里面，他最喜欢的书法，就是正楷体，一笔一画写的铿锵有力。
　　见到秦洛到来， 立马就拿出了好茶过来招待。
　　“今天怎么有空来我这里玩？”
　　秦三爷带着他们离开书房，来到附近的小天台上面，他们到了一盏热茶。
　　“有一样东西，拿过来想叫您看看。”
　　秦洛也不兜兜绕绕，她拿出那个小巧的杯子，直接放到了秦三爷的面前。
　　秦三爷对于古文颇有研究，特别是这些奇形怪状的符咒，以前也在古书籍上面看见过。
　　他的书房里面，摆放着的是各种各样成就书籍。
　　除了他自己，不允许第二个人进去，今天他就破例，带着这两个孩子进去瞧一瞧。
　　书房打开的那一刻，出现在眼前的场景，让张恒有些震撼。
　　与其说这里是一个书房，不如说这里是一个书城。
　　书籍一本一本的放着，从墙角的根部越放越高，形成龙卷风的形状，再加上各面镜子的原因，根本就看不清楚，书籍的顶端在何处。
　　“酒杯上的符咒，我曾经在这里看见过，至于在哪里，我也记不清楚了。”
　　秦三爷拄着拐杖，他年纪越来越大，脑呆里面能记下来的内容，也越来越少。
　　以前看见过的东西，转眼就会忘记，记忆力大不如从前。
　　“好，那我们就自己翻找一下。”
　　秦洛看着堆积如山的书籍，感觉这是一项巨大的工程。
　　如果将这里的书籍看完，不知道得到何年何月何日，恐怕这杯子里的灵魂，早就已经被消耗殆尽。
　　上次还能感觉得到，里面的灵魂在挣扎，可随着时间的推迟，里面的灵魂越来越少，似乎正在消耗殆尽。
　　张恒看着堆积如山的书籍，俨然已经放弃了继续寻找。
　　“这杯子上的符咒，你能认出来几个？”
　　张恒问秦三爷。
　　对方从他手中接过，放在手中，细细的打量，给出了一个结论。
　　“除了这一个不认得，其他的都认得。”
　　刻在杯口的那一串符咒，他没有见过，就像是向上延伸的藤蔓一样，让他有些不清楚。
　　“能不能照着上面念出来？”
　　张恒打算试一试，如果里面的灵魂能够借助这个机会，从里面冲出来，也算是对方能够获得重生。
　　如果冲不出来的话，这也就是他们注定的劫数。
　　秦洛不想这么武断，还是想要再努力一下，尽量保全里面的灵魂，让他们有重新投胎的机会。
　　“别这样，我们先找一下，实在没有办法，再按照你说的做，可以吗？”
　　秦洛想起之前的大火，心里面的愧疚更深。
　　如果不是她粗心大意，也不会出现这么多的麻烦事。
　　现如今有的选择，她不想把事情做的太绝。
　　“最多两个小时的时间，如果没有办法的话，里面的灵魂就会彻底的消失不见。”
　　张恒缓缓的说道。
　　并不是他夸大其词，这杯子的力量比他想象中的更神秘，里面的灵魂每消失一点，这个杯子就会变得更加的透亮。
　　几个人抓紧时间，不敢有一丝一毫的马虎。
　　在寻找的过程中，张恒发现了那一本书。
　　那本书用土黄色的书皮包着，与这里的新书比起来，它的表面摸起来始终是油腻腻的。
　　打开书里面的内容，上面有了注释，说的很是清楚。
　　秦三爷照着上面的步骤，缓缓的念出了咒语。
　　只见杯子摇摇晃晃，紧接着一缕缕灵魂从里面飘了出来，有的极其虚弱，已经呈现出透明的状态。
　　有的则是刚刚被吸入进去，灵魂状态完好无损，没有任何被伤害的痕迹。
　　他们看到自己的灵魂体，除了诧异，更多的是惊慌失措。
　　“我们这是在哪里？你们是谁？”
　　一个女士问道，她穿着的还是冬天的衣服，她在这个杯子里面，被困了小半年之久。
　　灵魂状态及其虚弱，就像是一阵烟雾，随时随刻会被刮走。
　　其他几个人也是一脸懵，张恒给他们叙述了一下过程，他们才了解到发生了什么事情。
　　他们的肉身有的已经被烧毁，有的埋在土里腐烂，就算是现在有了灵魂，也没有办法回到以前的身体里面。
　　“我们被封印在这杯子里面，听到了那些人的对话，每隔半年的时间，这些杯子就会被运送到一个地方。”
　　女人仔细回想，当时他们在杯子里痛苦的挣扎，可不仅没有人能够救出他们，反而是杯子里的灵魂越来越多。
　　“那个地方就在哥特城，而我们就是那些人的食物。”
　　每半年就会运送一次，这样的酒吧存在世界各地。
　　那些消失的人，大多数被人遗忘，只有小部分的人记得，会给他们火化尸体。
　　吸入到杯子里，会出现一个奇怪的现象，他们的生活轨迹会被一点点抹杀，几个月之后，这样不会有人记得，他们在这个世界上生活过的轨迹。
　　越想越觉得心惊胆战，这完全就是一个阴谋。
　　女人说到最后，浑身上下都忍不住颤抖，那些被吃掉的灵魂，肯定是永无超生之日。
　　想想就快轮到她们，心里面就忍不住哆嗦起来。
　　好在现在从杯子里出来，有重新选择的机会。
　　“在这个酒吧里面，权力最大的叫老尤，是一个四十几岁的中年男子，他每个月底就会过来巡查一次。”
　　女人的记忆有些混乱，能记住的事情也只剩下这些。
　　算算日子，应该也到了他巡查的时间段。
　　张恒了解了事情的原委，将他们的灵魂妥善保管，不至于让他们在外面飘零，只能做孤魂野鬼。
　　张恒大手轻轻一挥，他们的灵魂就消失在原地。
　　这一幕看惊了秦洛。

第一百零一章 收网
　　秦洛藏下了眼中的震惊，她一直都知道对方的身份不简单，却从未想过，能够徒手让灵魂消失。
　　可在他的身上，感受不到一丝一毫的阴力。
　　如果不是他表现出来的那些天赋，那这就是一个再正常不过的普通人。
　　拜别了秦三爷，两个人来到之前的酒吧，却发现这个酒吧已经变了一个模样。
　　就跟之前被大火烧过的通灵所，直接变成了一片灰烬。
　　旁边还有几个人在打扫，甚至有几个收拾垃圾的老人，翻找着一些有用的物品。
　　张恒抓住其中一个老人询问道:“这里发生了什么事情？”
　　“昨天一场大火，直接把这里烧成灰烬，我跟几个老朋友过来看看，有什么东西可以二次利用。”
　　老人家手中提着化肥袋，另外一只手拿着钳子，不断地翻找着有用的物品。
　　说来也真是奇怪，昨天那一场大火烧得如此旺盛，可硬是没有一个人察觉。
　　直到第二天早上的时候，才发现这个酒吧，已经被烧成了灰烬。
　　她看到里面有一些可以利用的东西，所以就叫来自己的同伴，将那些还能用的东西全部都捡了起来。
　　“这里危险，你们捡完这些东西，就早早回去吧。”
　　张恒担心他们的安危。
　　万一这里面藏着一些爆炸性的物品，一旦爆炸，后果不堪设想。
　　要是因为这一些不值钱的玩意，伤到了人，那才是最不值得的事情。
　　“好的，我们也点的差不多了。”
　　老人笑着收好东西，跟着其他几个同伴一起离开。
　　张恒观察了一下周围，发现那些监控录像全部都被拆除。
　　所以关于昨天发生了什么事情，无从查知。
　　根据那个女鬼的描述，这种酒吧存在世界各地。
　　这就像蜘蛛分部的网一样，只要一有猎物上钩，就会被第一时间运送过去。
　　只要能发现第二家酒吧，就能够发现这件事情的源头，究竟是谁在搞的鬼。
　　“这里已经被毁尸灭迹，查不到什么有用的东西，暂且先回去吧。”
　　张恒淡淡的说道。
　　秦洛眼中又不甘心， 可也无可奈何。
　　巡不到证据，在这里也是干站着，加上通灵所现在在装修，大家伙都忙得不可开交。
　　宁愿不回家里休息，也要收在通灵锁里面，亲自看的通灵所被修建起来。
　　张恒回到家里，饭菜已经做好摆在桌上，都是他喜欢吃的菜式。
　　“姻姻？”
　　他朝着楼上叫唤，徐姻并没有像往常一样，从楼上蹦蹦跳跳的下来。
　　张恒找遍了整栋楼，都没有发现小妮子的身影，这心一下子就提到了嗓子眼上。
　　“姻姻？”
　　依旧没有任何回应，反倒是旁边的张大娘，端着一碗自己煮好的饺子，从外面走了进来。
　　“那丫头被她朋友叫去，估计得玩一会儿才回来。”
　　她将饺子放在桌子上，短时间的相处，张大娘已经将这两个孩子，当成了自家人。
　　“这是我新包的饺子，你快点过来尝一尝，是韭菜饺子馅儿的。”
　　那一双布满褶皱的手掌，搓了搓自己的衣服，又从口袋里拿出了一些醋。
　　年轻人过日子马虎，饺子要沾着醋才好吃，怕他们这里没有，顺带就带了一些过来。
　　“你要是喜欢，我再给你下一些煮起来。”
　　张大娘看着他的眼神，带着慈爱，仿佛透过他的人，看到了其他的影子。
　　张恒知道她是在想明自己的儿子，老两口在这里住了这么久，从来没有见过他们的儿子回来。
　　一转眼已经小半年，依旧孤苦伶仃的住在这里。
　　偶尔会打电话过来，大多数时间都是谈钱的事情，否则绝不可能会过来。
　　“谢谢，这里的饭菜刚好做好，不如你留下来一块吃吧！”
　　张恒给她拉开了凳子，让她坐下来跟自己一起吃。
　　张大娘摆手婉拒。
　　“不用了，老头子一会儿回来，看不见我该生气了。”
　　大娘热情地寒暄了几句，然后迈着小碎步，回到了自己的家里。
　　一桌子热腾腾的菜，还有那一碗饺子，晚餐可谓是十分丰富。
　　可是徐姻没有回来，看着这满桌子的菜，他也有些吃不下去。
　　想到这里，张恒拿起电话打了过去。
　　电话一直显示无人接听，到了最后直接打不通，变成了死机的状态。
　　张恒心里担心不已，当即就冲出屋子，去寻找徐姻。
　　与此同时，徐姻跟着自己的朋友，一路向南行驶，在这期间穿过了川流不息的马路。
　　渐渐的，徐姻发现自己走的路，越来越偏僻，甚至已经看不到了人烟。
　　土黄色的泥巴小路，周围两边都是鱼塘，微风吹过来，带着淡淡的腥味。
　　鱼塘上方漂浮着的是鱼饲料，经过太阳光这么一照，带着难闻的味道。
　　“小樱，我们还要走多久？”
　　徐姻心里有些没底，她从来没有来过这个地方。
　　“快了。”
　　小樱是一个十分细小的人，身材细小，模样也是长得娇俏可人。
　　她穿着一身红色连衣裙，低着头快速的走在前面，察觉到后面的人没有跟上来。
　　她止住脚步，缓缓的回过头，一脸疑惑的说道:“快点，你怎么不走了？”
　　“我突然想起来，张恒哥哥可能快要回来了，我得回去。”
　　徐姻不愿意继续往前面走。
　　一直以来，她跟张恒相依为命。
　　吃饭的时候也都呆在一起，如果自己不在，张恒肯定会担心。
　　就在她发呆的过程中，手动的电话响了起来，她正要接听，却被对方一把给抢了过去。
　　“范小樱，你干什么？赶紧把手机还我。”
　　徐姻着急的想要去抢手机，可对方抓着手机就往前面跑，没有半分停留的意思。
　　跑到路的尽头， 范小樱停下来。
　　看着手中不断震动的手机，她目光微冷，直接将手中的手机，砰的一声摔在地上。
　　“你疯了吗？”
　　看见手机被摔，徐姻心里堵着一口气。
　　她又怕电话是张恒打过来的，到时候自己接听不了，他肯定会担心坏了。
　　徐姻拿起地上的手机碎片，拼命的往回赶。

第一百零二章 骨肉相残
　　就在她跑到一半的时候，感觉头皮一紧，范小樱从后面拽住了她的头发，将她整个人往后面拖。
　　重心失衡，她便倒在了地上，范小樱没有放过她的意思，一边把她往后拖，边对她进行咒骂。
　　“都是因为你，我全家人才会死于非命……”
　　“都是因为你，祸害才会找上我家，今天我必须把你带过去，不然我爸妈都没救了。”
　　范小樱说的咬牙切齿，对于这个昔日的好朋友，那也是恨之入骨。
　　如果没有她的话，自己好好的一家四口，本来应该过着幸福美满的日子，现如今却落得这么一个下场。
　　她不甘心，她必须要找回公道。
　　只有把这个人送过去，家里的人才能够安然无恙。
　　她已经没有了父母，不能够再失去唯一的弟弟，如果弟弟出了什么事情，就算有一天他去了阎罗帝，也没有办法向家人交代。
　　在这过程中，徐姻不断的挣扎，可对方揪住她的头发，她也没有办法反抗。
　　在拖拽的过程中，她抓到了一根树枝，朝着身后胡乱的挥舞。
　　可没想到无意间刮花了范小樱的脸，疼痛让她几乎失去理智，对于她的恨意，上升了一个新的高度。
　　“该死的贱人，你怎么有脸反抗？”
　　范小樱眼中有了泪水，对她除了愤怒和痛恨，还觉得昔日的友情全部都被葬送。
　　她内心复杂，她知道徐姻是无辜的，可是一想到父母的死，想到他们露出来的绝望，她就没办法原谅自己。
　　徐姻不是害死父母的直接凶手，可这一切都因她而起，必定要因她而结束。
　　温热的血液顺着她的脸颊，慢慢的凝聚在下巴上，最终滴落在徐姻的脸上。
　　徐姻胡乱地抬手，擦拭着脸上的血迹，她的头发被就放死死的拽住，根本就没有脱身的可能性。
　　“放开我！”
　　“好啊！”
　　对方突然间松手，徐姻直接摔了个踉跄，重重的砸在地上。
　　“既然你刮花了我的脸，那我只能以其人之道，还治其人之身。”
　　范小樱从口袋里面，拿出了一把黑色的短刀。
　　照着对方的脸上，狠狠的划了几刀，徐姻躲过了第一下，没有躲过第二下。
　　右边的脸上，出现了一道深深的痕迹，伤口有五厘米长，鲜血直涌，她这半张脸算是毁掉了。
　　徐姻抓准一切机会，拼命的往外逃跑，可一切为时已晚。
　　除了范小樱之外， 还有其他的几个人也围堵在这里。
　　范小樱一张脸变得极度扭曲，她手里面拿着刀子，踉踉跄跄的走了过去。
　　“把她给我捆好，直接给我丢进旁边的鱼塘，让她清醒清醒。”
　　那几个人都是她的亲戚，得知她家的事情之后，对于她深表同情。
　　这才同意跟她一起，出来将罪魁祸首抓住。
　　可将这么一个小姑娘，捆绑着丢入池塘，多少有些丧心病狂。
　　眼见着他们犹豫就不动，范小樱亲自上前，将对方捆了起来，一脚踹入池塘。
　　池塘里的水是温热的，也是带着腥苦的恶臭。
　　徐姻一开始还能憋气，时间一长就忍不住张嘴，恶臭味为往她的嘴巴里面涌动。
　　那种窒息的感觉，瞬间让她给理智全无，她不断的挣扎，只想赶紧离开这个地方。
　　手上的绳子捆得很紧，她这么一动，上面就出现了鲜红色的血液。
　　范小樱看着鱼塘中挣扎的人，心中有一种莫名的快感。
　　眼见着水中吐出来的泡泡越来越少，她大口大口的呼吸着，心跳的格外厉害。
　　就在对方快要坚持不住的时候，范小樱总算是把人拉了上来。
　　她瞅了眼时间，快要到对方说的时间，只能暂且放过徐姻。
　　徐姻被黑色的头套套着，整个人被丢进了车里面，车子行驶了很久，一个急刹车，她的头直接撞在了座椅上，当场就晕了过去。
　　等到再次睁开眼的时候，所看到的一切金碧辉煌。
　　所有的东西都闪闪发光，巨大的水晶灯刺的人的眼睛都睁不开，可这一刻，她的心中却陷入了无尽的寒冷。
　　站在面前的人，除了把她诓骗出来的范小樱，竟然还有一只巨大的异兽。
　　个子将近两米，趴在沙发的边上，而它的身边坐着一个主人，一个金发碧眼的男子。
　　他的身材纤细，就像是被饥荒饿出来的人。
　　身上穿着的衣服富丽堂皇，带着雍容华贵，手上随便带着的一个戒指，都能在最繁华的城市，买下一栋房子。
　　“小姑娘，你把她弄得这么狼狈，呆在我这房子里，是不是有些不合适？”
　　金发男子的声音带着磁性，眼中始终流淌着似有若无的笑意。
　　范小樱心中咯噔一声，慌忙的跪在了地上，之前旨高气扬的模样，瞬间荡然无存。
　　“实在对不起，我把她带过来的时候，路过鱼塘，她不断地挣扎，不小心掉了进去。”
　　她慌里慌张的解释，金发男子一眼就瞧得出来。
　　她不过十七八岁，哪里见过这些市面，特别是旁边的那一只异兽，那双眼睛盯着她的时候，让她的心脏直跳个不止。
　　不过想到弟弟的安危，她还是鼓起勇气壮着胆子问道:“人我已经带过来了，可不可以放我的弟弟？”
　　父母的离去让她悲痛欲绝，她不可以让弟弟也离她而去。
　　金发男子轻声地笑着说道:“你放心，我这个人最讲究诚信。”
　　他拍了拍手，门口的地方传来了响动，只见两个佣人费力地推着一个铁笼子，从远处慢慢的走了过来。
　　笼子里面关着一个小男孩，手上脚上全都是用铁链拴着，他细小的身材，根本就支撑不起几十斤重的锁链。
　　范小樱见到弟弟被折磨成这样，心里那叫一个恨。
　　可眼下除了忍气吞声，她拿对方没有丝毫的办法。
　　她只能一步一步走到跟前，打开铁门，将里面的人放出来。
　　小男孩出来的一瞬间，一下子扑到她的身上，将她的脖子彻底咬断，先血洒了一地。
　　金发男子笑得前仰后方，没有半点人性。
　　“哈哈哈，真是有趣，我把他还给你，可他不愿意跟你走……”

第一百零三章 太过弱小
　　金发男子招了招手，已经丧失人性的小男孩，立马就扑了过去，他乖乖的蹲坐在旁边， 就像是一只小猫小狗。
　　徐姻目睹了整个过程，只感觉胃里翻江倒海，一阵难受。
　　她跟她是同学，也明白她对弟弟的宠爱。
　　徐姻从来没有想过，她会死在弟弟的手里，可能她到死也不会明白，这究竟是为何。
　　小男孩的眼中已经没有了光，他早就已经算不上是一个人。
　　除了那个金发男子，没有人能够指挥的了他。
　　范小樱眼睛睁得大大的，里面了不甘心，还有浓浓的差异。
　　她终究没有带着弟弟一起回家，不过没有弟弟呆在身边，至少她可以找九泉之下的父母。
　　徐姻心里是愧疚的，因为她的原因才导致对方家破人亡。
　　对方把她带到这里，她心里面没有恨意，有的只是浓浓的愧疚。
　　“小樱，对不起……”
　　徐姻知道这一句对不起，她已经听不见了。
　　可心中的愧疚，随着她的离开日益加深，如果可以的话，她希望能用自己的命换回她的命。
　　“你这个魔鬼，有什么事情就冲着我来，凭什么要伤害其他的人？”
　　好好的一家四口，就因为自己一个人变得家破人亡。
　　“好一个伶牙俐齿的小丫头，这脾气秉性我喜欢。”
　　金发男子翘着二郎腿，半个身体慵懒的躺在沙发上，神情慵懒。
　　地上躺着的尸体，就跟死了个小猫小狗一样，他压根就不放在眼里。
　　或许在他的心中，人类的生命就跟蝼蚁一般，可有可无。
　　“你放心，在没有拿到我想要的东西之前，我能够确保你安然无恙。”
　　他拍了拍手，从沙发上慢慢的站起来。
　　来到徐姻的身边，他从西装口袋里面，拿出了一个小盒子，那盒子不过手掌心大小，上面镶嵌着珍珠翡翠，看上去好不精致。
　　他带着一脸慈爱的笑容，缓缓的打开了那个小巧的盒子。
　　盒子里放着的东西，是一条又长又绿的毛毛虫，浑身上下散发着异香，温的人浑身舒畅，仿佛跌入云端。
　　“来，我把这个听话的虫子放到你身体，你以后也乖乖听我的话，我绝对不会亏待你的。”
　　侵金发男子掐着她的下巴，将她的脖子往旁边一掰，小拇指般大小的虫子，直接放在了她的耳朵上面。
　　徐姻感觉耳朵边上酥酥痒痒，有东西再往耳朵里面爬动。
　　爬到听小骨头位置，虫子狠狠地咬了一口，顺着她的皮肤钻了进去。
　　徐姻耳朵里面流出了鲜血，从耳垂一直滑落到脖子上。
　　“啧啧啧，真可怜，不过从今以后你也算是我的人，要听话哦！”
　　金发男子点了点她的鼻子，眼中一副宠溺的样子。
　　他看所有人的眼神，都能够腻死人，可他杀人也从来都不眨眼，从来不会心慈手辣。
　　徐姻感觉头晕目眩，整个身体感觉天旋地转，如果不是坐在椅子上，现在可能重重的摔在了地上。
　　疼痛感袭来，让她觉得头痛欲裂。
　　“现在感觉头疼，只要稍微忍忍，一会儿就过去了。”
　　金发男子重新躺在沙发上，旁边的佣人拿过来奢侈自己的水果，每一颗都是进口的。
　　将那些水果剥好了皮，亲自递到他的嘴巴里面。
　　他被照顾的无微不至，没有一丝一毫的马虎。
　　一颗葡萄掉落在地上，他的眼神立马就冷了起来，那佣人被吓得不行， 瞬间跪在地上，匍匐前进 。
　　“对不起，少爷，你饶了我吧，饶了我吧……”
　　金发男子微眯着眼睛，对于他的求饶视若无睹。
　　他抬手轻轻地摸了摸旁边的小男孩。
　　“吼！”
　　小男孩大叫一声，声音就像是野兽一样嘶吼，瞬间就冲了上来， 将他扑倒在地。
　　一阵撕咬过后，刚刚犯错的佣人已经变得血肉模糊，徐姻忍不住一阵呕吐。
　　实在是太过残忍和血腥，已经超出她所能承受的极限。
　　坐在眼前的金发男子，有着帅气的脸庞，如同天使一般，可现在她多瞧一眼都觉得恶心。
　　“你究竟想怎么样？”
　　徐姻有气无力的问道，耳朵时不时还会响起轰鸣声，那虫子在自己身体里不断游走，她浑身的鸡皮疙瘩都起了起来。
　　“安静点， 不然下一个死的就是你。”
　　金发男子回过头，眼神冰冷的有些吓人。
　　他的手指有节奏的在桌子上敲击着，好像在计算着什么时间。
　　一轮圆月升起，张恒缓缓的出现在大门口。
　　金发男子似乎一点都不意外他会过来，还让佣人给他泡好了上好的碧螺春。
　　他指了指旁边的位置，“坐下，我想和你谈谈。”
　　张恒站在门口不动。
　　“你凭什么认为我会和你谈？”
　　金发男子轻笑两声，指着被绑着的徐姻，笑着说道:“凭她可以吗？”
　　张恒想采取下一步行动，却被对方及时阻止。
　　“你最好不要轻举妄动，不然你得到的只能是一具尸体。”
　　金发男子的表情有些挑衅，他觉得抓住了张恒的命脉，也就等同于掌控了这个男人。
　　为感情付出的人都是白痴，迟早得为今天的行为后悔。
　　至少他是这样的认为的。
　　“放了她，你要什么我给你。”
　　张恒十分爽快地说道。
　　对方费尽心思，将他引到这里来，可不仅仅是让他喝茶那么简单。
　　他自认为自己的身份，隐藏的不错，可从这个男人的言语中， 似乎已经发现了他的身份。
　　“别着急，夜色很长，咱们可以慢慢聊。”金发男子说道。
　　大门被关上，这栋别墅太大，佣人又少的屈指可数，给人的感觉就是空荡荡的。
　　徐姻嘴巴被塞着，没办法发出求救的声音，眼里面充满了担忧。
　　都怪她太过弱小，不论出了什么事情，都只会拖他后腿。
　　如果自己能够强大一点，也不至于事事被这些捏住把柄，用来威胁他。
　　徐姻眼中蓄满泪水，更多的是无能为力，这种任人宰割的感觉，让她打从心底里抗拒和厌恶。
　　她拼命的朝张恒摇头，想让他赶紧离开这里，别趟这趟浑水。

第一百零四章 痛不欲生的活着
　　金发男子提出了自己的条件和要求。
　　“四大天王跟你有关联，对吗？”
　　张恒没有说话，对方虽是疑问的语气，可是表情充满了肯定。
　　“只要你把他们召唤出来，让他们将力量全部都赠送于我，什么事情都好商量。”
　　没错！
　　这次他过来的主要目的，就是想要通过四大天王，直接突破现在的修为。
　　等到了那个时候，他就是这个世界的主宰。
　　乃至于整个暗界，都只能够听他的吩咐，为了筹划这一天，他整整等了三百余年。
　　他等不起也耗不起，再过一个轮回，他就将彻底的消失在这个世界上。
　　他这个身体，已经承受不住任何负荷，找不到新的寄居体，只有等死的份。
　　还有另外一种办法，那就是突破现在的修为，变得更加的强大，等到了那个时候，他会有更多的资源。
　　这两者二选一，他肯定更倾向于后者。
　　毕竟前者对于他来说，每换一次肉身就得承受抽筋剥皮的痛，在这期间，在月圆之夜，就是他最弱小的时候。
　　随便一个普通人，就能够轻而易举的将他捏死。
　　他也不想承受这种心惊胆战，就只能够铤而走险。
　　他知道眼前这个人不简单，可凡事只要试过，才知道有没有这个可能性。
　　“你要是不说话，那我就全当你答应了。”
　　金发男子抬起碧螺春，缓缓地抿了一口。
　　茶香在口中纯纯而起，溢满了整个鼻翼，他整个人瞬间变得精神无比。
　　这人类唯一的好东西，估计也就是这茶和酒，能够入得了他的法眼。
　　“你就不怕爆体而亡吗？”
　　张恒嘲笑他的自大，四大天王的力量，岂是那么好吞噬，稍不留意就会灰飞烟灭的下场。
　　“这就不用你操心了，你只需说你答应还是不答应？”
　　金发男子捏着杯子的手微微用力，一双眼睛也是直勾勾的盯着他。
　　只要他敢说半个不字，捆在边上的那个女孩，自然没有活在这个世界上的意义和价值。
　　“我答应！”
　　张恒表情轻松，脑海中已经转了百转千回。
　　他打了个响指，四大天王就出现在身后，那股威压和力量，旁边那些鬼物幻化成的佣人，直接瑟瑟发抖，匍匐的跪在地上。
　　他们连腰杆都直不起来，这是打心底里敬畏和害怕。
　　金发男子面上有些挂不住，毕竟这都是他手底下的人。
　　一个二个怂成这副德行，丢人都丢到了姥姥家。
　　好歹也是山中的精灵，竟然这么禁不住吓，呆在他这里也是浪费时间。
　　金发男子大手一挥，这些人瞬间灰飞烟灭，连留在这里的资格都没有。
　　一群无用的东西，留着也是碍他的眼睛，索性不如不留。
　　他抬头去看那四大天王，心中多少有些震撼，以前只是在书中见过，还从来没有亲眼瞧见过现实中的人物。
　　持国天王冷哼一声，瞬间吓得他大气的不敢出。
　　金发男子一边忌惮他们的力量，一边又渴望能够得到他们的力量。
　　两相矛盾之下，他情绪变得格外激动。
　　“你现在，马上让他把身体里的力量传给我，快一点……”
　　“好啊！那你可得承受住，千万不要爆体而亡！”
　　张恒冷冷的说道。
　　他给了四大天王一个眼神，对方立马明白他的意思。
　　手中的武器纷纷亮了出来，他们将自身的力量传送出去，与其说是力量，倒不如说他们是攻击的方法，变化了一下。
　　金发男子还傻愣愣的站在原地，等待着力量的存在。
　　他刚开始能够吸收一部分，可到后面他发现局势不可控，根本就没办法吸取这么多的力量。
　　等到他想收回手的时候， 已经是由不得他。
　　“你敢耍赖，信不信我让那臭丫头灰飞烟灭？”
　　无数的力量融进身体里面，他只感觉头痛欲裂，感觉自己的身体就像是一个容器。
　　现在经常受到了极致，随时随刻都会爆炸。
　　“马上让他们停下来！”
　　金发男子捂着脑袋，精致的形象荡然无存，他像是一条蛆虫一样，跪着趴在地上。
　　他身体上面的皮肤，已经呈现出泡泡的形状。
　　张恒在这个空隙，直接奔跑过去，一把扯掉塞着徐姻的抹布。
　　随后又将捆着她的绳子，直接扯成两节。
　　徐姻恢复自由之身，整个人扑在了他的怀抱里面。
　　见识到了金发男子的残忍，徐姻生怕张恒会出事情，拉着他就要往外面跑。
　　“我们快走，那金发男子根本就不是人……啊！”
　　徐姻突然间跪在了地上，感觉右半边的脑袋疼痛欲裂，有什么东西在啃食她的血与肉。
　　疼痛让她几乎失去理智，见到什么东西都想要啃咬。
　　张恒伸手去拉她，还没有反应过来，就见她趴在自己的手臂上面，对着他的手臂狠狠地进行撕咬。
　　血腥味在嘴巴里面弥漫开来，徐姻仅存的一点理智，让她松开了张恒。
　　她躲在旁边，直接趴到了桌子底下不敢出来，她怕自己会伤害到对方。
　　“不怕，赶紧出来，我带你离开这里。”
　　张恒笑着说道。
　　他的声音很轻很柔，生怕会吓到对方，每说一句话，语气都尽量放的平缓。
　　徐姻在他的安抚下，渐渐的找回了一丝理智，可是脑袋上的疼痛，不曾减少半分。
　　“张恒哥哥，他往我脑袋里放了一条虫，我脑袋现在很疼！”
　　徐姻咬着牙齿说道。
　　她双手紧握成拳，粉粉的指甲直接陷入手掌心里面，只有这样才能让她保持丝毫的理智。
　　听到她的脑袋里面有虫，张恒心脏顿时揪着疼。
　　这可怜的傻丫头，也不知道遭了什么罪，跟着自己就没过过什么好日子。
　　现在还要因为自己，被折磨的痛不欲生，小半条命都给搭进去，就让他怎么忍心。
　　张恒冲上前去，一脚就将金发男子踹倒在地。
　　金发男子没有任何反抗的余力，脸上带着诡异的笑容。
　　“我若死了，她也别想活着。”
　　张恒淡淡一笑，“你放心，我不会让你死的，我会让你痛不欲生的活着。”

第一百零五章 天罗地网
　　金发男子一开始以为，张恒是的吓唬他，压根就没有把他的话当成一回事。
　　直到他手腕上的筋，被硬生生的挑了出来，张恒能够让他痛不欲生的活着，想死又死不过去的那种。
　　人能够承受的疼痛极限，都是有级别的，一旦超过了所能承受的级别，就连大罗神仙也顶不住。
　　“求你饶了我，或者给我一个痛快……”
　　金发男子有些后悔，没有等师兄他们一起，自己就兴致勃勃的冲了过来。
　　但凡是他现在有个帮手，也不至于被人折磨成这个样子。
　　“她体内的东西，该怎么取出来？”
　　张恒站在高处，冷冷的问道。
　　金发男子权衡利弊，不过短短几秒钟的时间，心思已经百转千回。
　　“用一块新鲜的牛肉，放在她的耳朵边上，等待几分钟时间，里面的虫子就会自动钻出来。”
　　那虫子最喜欢吃的东西，就是新鲜的牛肉。
　　只要有新鲜的牛肉在，就能把虫子给吸引出来。
　　张恒按照他说的办法，在冰箱里面翻出了一块冷冻的生牛肉。
　　将生牛肉解冻，里面血腥味就传了出来。
　　徐姻躺在床上，耳朵边上放着的就是生牛肉。
　　只感觉耳朵里面一阵生疼，紧接着就有东西爬过的感觉。
　　那毛绒虫子直接趴在上面，最后缓缓的爬了出来，身体绿油油的，足足有小拇指那么粗。
　　它趴在生牛肉上面， 狠狠的啃噬这上面的肉，吃了一整块牛肉之后，它的身体又变大了一倍。
　　张恒上去就是一脚，直接将它踩成了肉饼。
　　金发男子躺在地上，痛苦的哀嚎。
　　“该说的我都已经说了，现在能不能放过我？”
　　他身体的承受能力，已经到达了极限，再承受下去，非得爆点王不可。
　　“你不是喜欢力量吗？”
　　张恒走过去踩在他的脚上，微微一用力，只听咔嚓一声， 他的脚长瞬间变了行走。
　　徐姻捡起旁边的水果刀，也不知道是哪里来的勇气，对着他的胸部就要扎下去。
　　在千钧一发之际，金发男子拼死反抗，直接挣脱他们的束缚，他的皮肤表面已经出现了裂痕。
　　上面的筋隐隐约约的现了出来，只差那么几秒钟的时间，他就会彻底的爆体而亡。
　　也恰恰是这几秒钟，让他缓缓的撑了过来。
　　他修炼的功法至阴至纯，偏偏四大天王的力量，又属于至阳至纯，这些灵力流露到他的身体里面， 只会让他更加的难受。
　　他直接拿出转灵珠，向着天空中一抛洒，将自己身体的力量进行了转换。
　　无数的阴力永进他的身体，手臂上的皮肤也在慢慢的修复，恢复到了最原来的样子。
　　“原来这就是力量！”
　　他双拳紧握，一拳就把旁边的墙打了个大窟窿，就连周边的树也是被拦腰截断。
　　看来这一次挺而走险没错，只要能够获得这些力量，吃点苦头也值得。
　　“你们今天谁都别想走！”
　　他微微一跺脚，地上的砖头全部碎裂，漂浮在半空之中，化身成为一把把锋利的刀。
　　只见金发男子大手一挥，那些砖头就朝他们飞涌而来。
　　张恒下意识的护住徐姻，带着她整个人飞了起来，直接停在了二楼上面。
　　“四大天王听令！”
　　“属下在！”
　　“我要让他活着求饶！”
　　张恒不想让他这么轻易的死去。
　　而且他知道自己与四大天王的关系，说什么都不能让他活着出去。
　　四大天王对付一个金发男子，那是绰绰有余的事情。
　　不过几个回合的功夫，金发男子就被打趴在地，他的身体产生了极大的变化。
　　无数的细胞都在抖动着，他的皮肤也出现了裂痕，眼前一花，眼睛珠子慢慢的从眼眶里面滑了出来。
　　他伸手去摸，却无意间把自己的鼻子给带歪了。
　　他的五官已经变得极为扭曲，就像是柔软的橡皮糖，可以随意拉长。
　　他身上的骨头慢慢消失不见， 身上的血肉破开，形成了一个巨大的肉球。
　　慢慢的向边上滚动，滚到的地方都会被他吞噬，不论是人也好，吃的东西也好。
　　只要他滚上一圈，就跟滚雪球一样，越滚越大，根本就停不下来。
　　房子的墙壁，都直接被他凿穿，两面承重墙先后出现了问题，整栋房子都变得摇摇欲坠。
　　张恒拉着徐姻的手，从二楼之上一跃而下，两个人安然无恙的落在草坪上面。
　　他们刚刚落地的刹那，身后的房子轰然倒塌，直接变成了一堆废墟。
　　而那一个巨大的肉球，就像是一个新鲜的脑子，有思想的寻找，有生物的地方滚去。
　　一个巨型的黑色斗犬，刚刚靠近的瞬间，直接被吞噬的骨头渣子都不剩。
　　四大天王的功法打上去，直接被弹了回来，就好像打在了棉花上面。
　　“不行，这肉球就跟棉花一样，我们的攻击力对他无效。”
　　持国天王怒目圆瞪，人都是有弱点的，可这一个巨大的肉球，好像没有弱点。
　　他的杀伤力不知道有多强，但是他的防御能力一定强。
　　张恒在旁边喊道:“用火攻！”
　　四大天王相视一眼，直接画了一个圈，用熊熊燃烧的大火将他给困了起来。
　　“哈哈哈，就凭着小小的火焰，就想困住我，痴人说梦。”
　　他庞大的身躯继续向前，只要不断的吞噬人类，或者是生物，他就能够源源不断地获得力量。
　　虽然现在的身躯，已经完全异变，变得又丑又恶心，可只要能够获得无上的力量，只要能够强大自身，哪怕变得再难看也无所谓。
　　到时候只需要换一副新的躯壳，他照样可以焕然一新。
　　眼看着他朝居民多的地方滚去，张恒只能冲上前去阻止。
　　天兵天将上前，却只有被吞噬的份，他们那点可怜的攻击力，落在对方的身上，就跟挠痒痒一样。
　　“退下！”
　　张恒不想徒增死伤，既然不是他们的对手，那就让自己出手来会会他。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　张恒纵身一跃，飞在半空之中，直接撒下天罗地网，将那巨大的肉球困住。

第一百零六章 毁尸灭迹
　　红色肉球拼命的往外面挤，那一张闪闪发光的网，已经出现了裂缝的痕迹。
　　张恒手里面拿着长剑，直接将肉球拦腰截断。
　　肉球变成了两部分，不仅没有死，反而变得更加的庞大。
　　一分为二，向着两个方向行走。
　　天空中划过三道白光，张恒画地为牢，将大地直接切成还几个位面。
　　肉球滚动的瞬间，摇摇欲坠。
　　轰隆隆！
　　大地发生了坍塌，两个肉球瞬间就到了下去，陷在了一个巨大的沈坑里面。
　　砰砰砰！
　　里面传来撞击的声音，整个大地都在颤抖。
　　“放火烧！”
　　张恒将他困在里面，对着四大天王吩咐。
　　这家伙就像是鼻涕虫一样，生命力太过顽强，不趁着这个机会拿下他，一旦让他反应过来，后果不堪设想。
　　熊熊烈火燃烧下，里面发出来惨叫连连。
　　声音一开始很大，到了后面，渐渐的变小。
　　里面散发出阵阵的浓烟，带着铺天盖地的恶臭味儿。
　　“恭喜宿主，击杀异变生物一只，获得一次抽奖机会，请问是否抽奖？”
　　“抽！”
　　“恭喜宿主，获得东海龙王神格！”
　　东海龙王？
　　在他的印象中，东海龙王似乎没什么厉害的手段，从始至终都是被天庭压制的死死的。
　　不过能够行云布雨，也不算是一点用处都并没有。
　　远处，徐姻眼圈微红，眼中蓄满了泪水。
　　他总算是死了！
　　徐姻愣愣的站在原地，心里面有些不是滋味儿。
　　她来到同学的遗体前，看着她血肉模糊的脖子，终究还是没有忍住，直接哭出了声音。
　　“呜呜……对不起小樱，都是怪我……”
　　自责就像是满天的大雾，将她渐渐的包围，让她哭得不能自己。
　　张恒抱着她一言不发。
　　这种时候，就应该让她冷静一下，毕竟死去的都是她比较要好的朋友。
　　一时之间无法接受，也是一件正常的事情。
　　“吼吼！”
　　那个异变的小男孩，直接冲了上来，眼中满是杀戮，完全没有人的半分影子。
　　张恒刚要起身，解决这个不人不鬼的东西。
　　感觉手腕一沉，低头一瞧，就是徐姻在紧紧的拉着他的手腕。
　　她蓄满泪水的双眼，微微的摇了摇头，声音带着哭腔。
　　“别…别伤害他，看看还有没有其他的办法。”
　　这是小樱唯一的弟弟，她不能见死不救。
　　说到底这一场噩耗，都是因她而起，小樱一家何其无辜，莫名其妙被她牵连，现如今能够保住她的弟弟，那是最好不过。
　　如果不能，哪怕将她的弟弟圈养一辈子，也不忍心就这么杀了他。
　　“他已经失去人性，留下来迟早就是个祸害。”
　　张恒也明白她的心思。
　　可这个小男孩，已经完全没有人的思想，身上还具有一定的传染力。
　　要是咬到了旁人，倒时候牵扯进来的无辜人员会更多。
　　“除了杀了他，就没有其他的办法了吗？”
　　徐姻声泪俱下的问道。
　　张恒知道她心地善良，拿她也没有办法，不想办法救这个小男孩，只怕她这一辈子都会寝食难安。
　　罢了！
　　就在破例一次，求个心安也好。
　　“阎王何在？”
　　张恒喊了一声，阎王爷立马就显现真身，恭恭敬敬的站在旁边。
　　“把他们三人的魂魄，全部都召集过来！”
　　张恒吩咐道。
　　阎王爷点了点头，大手一挥，那些人里面就出现在面前。
　　包括刚刚死去 小樱，也懵懂无知的出现在天空中。
　　她看见自己的弟弟，瞬间泪流满面。
　　她跟爸爸妈妈都走了，谁来照顾她这可怜的弟弟。
　　她把目光放下了徐姻的身上，充满祈求的说道:“求求你，照顾一下我的弟弟，之前的事情都是我的错，你不要跟我一般见识……”
　　听见对方低三下四的乞求，徐姻哪里会忍心置之不顾。
　　她几乎没有任何考虑，当场就答应了下来。
　　“好，你放心，你弟弟就是我弟弟，从今往后，我一定会照顾好他的。”
　　听见她的承诺，小樱才算是松下一口气。
　　尽管是弟弟亲口咬死了她，但是她从来不后悔来这里，只求弟弟以后能够平安无事。
　　“你们三个放心的投胎，会给你们安排一个好人家，这里的事情交给我，不用操心。”
　　这是张恒对于他们的允诺。
　　尸骨之所以多，那是因为投胎的地方混乱，才会产生异变。
　　没有了阎罗殿，投胎的人不守规矩，成王败寇，力量强大一点的，能够顺利投胎。
　　实力不如别人的，只能在这个世界上面，放一些孤魂野鬼。
　　直到身体里面的灵力消散，就会彻底的消失的无影无踪。
　　张恒能够允诺他们投胎，那完全是看在徐姻的面子上。
　　“谢谢大人。”
　　小樱的父母感恩戴德，事情远没有他们想象中的那么糟糕。
　　至少现在的情况来看，能够摆脱穷苦的身份，重新投一个好的人家，未必不是一件好事。
　　解决完这个之后，张恒才慢慢的审视着已经变异的男孩。
　　不让他变回来，就带到城市里面，显然是不太可能的。
　　“他身上的赌气，有办法解决吗？”
　　张恒问道。
　　“有，将毒气从他脐带那里，慢慢的逼出来就可以了。”
　　阎王说道。
　　他缓缓的站上前来，食指在小男孩的额头上面轻轻的一点，手指头慢慢的向下移。
　　小男孩身体里面的毒气，也顺着他的手指头，朝着肚皮的方向飘了过去。
　　阎王大手一抓，黑气瞬间化成烟雾，飘到了他的手掌心里面，成为了他身体里面的一部分。
　　这黑色的毒气，对于别人来说，可能是致命的伤害，可是对于他来说，那完全就是大补之物。
　　这样的东西吸收的越多，他的实力也会慢慢的得到提升。
　　解决这里的事情，张恒望了一眼身后的别墅，抬手就将所有的监控录像全部毁灭，随后带着人离开。
　　小男孩恢复正常后，一直也不说话，就像是一个哑巴，但是徐姻知道，他会说话的。
　　以前在路上碰到到的时候，还会笑着跟她热情的打招呼。

第一百零七章 人工降雨
　　小男孩有一双大大的眼睛，最喜欢呆着的地方，就是阴暗的角落。
　　徐姻试着慢慢的接近他，经常会带一些有趣的小玩意儿。
　　每天都是变着花样，想要接近他，刚开始小男孩表现出来的情绪十分抗拒，后来也变得慢慢的接受。
　　“就是我给你带的果冻糖，以前你最喜欢吃的东西。”
　　徐姻从红色的口袋里面，拿出了五颜六色的果冻糖，眼里已经有了怜爱。
　　对方缩在角落里面不肯出来，她把糖果放下之后，欣欣然的离开。
　　“姐！”
　　小男孩突然间在背后叫她，徐姻又惊又喜的回过头。
　　她有些不可置信的指着自己的鼻梁，眼中闪动着泪花。
　　“你在叫我吗？”
　　小男孩点了点头，肉嘟嘟的小手，抓住她的裙子。
　　另一只手掌摊开，里面放着两颗彩色的糖果，他的脸上终于不再是一片阴霾。
　　“姐，这个给你吃。”
　　这么多天下来，一直都是这个大姐姐陪着他。
　　他知道家人的死，跟眼前这个大姐姐有关系，可人心都是肉长的，面对对方的好意，他不可能拒之千里之外。
　　“谢谢你！”
　　徐姻心里的罪孽减轻了不少，不再像之前那样，仿若一块巨大的石头压在她的身上，沉重的让她有些喘不过气来。
　　得到了男孩的原谅，徐姻给他安排了学校，以后他的吃喝拉撒，徐姻一并负责。
　　张恒心里有些吃味，可小男孩也命运坎坷，不过八九岁的年纪，就要承受这么多常人，所不能承受的痛苦。
　　日子一久，三个人过的也是相当的默契。
　　金发男子被毁的家里，两个黑衣男子。
　　其中一个人身材矮小，看上去不过五岁孩童的模样，天真稚嫩的脸庞，始终带着笑容。
　　他远远的看了眼深坑，声音沉重而沙哑。
　　“不听老人言，吃亏在眼前，当初让他跟着我们一起，偏偏想要拦大头，现在可倒好，连条命都保不住。”
　　旁边的高个子男子，捂着鼻子凑近一瞧。
　　昔日的师弟，连原本的样貌都看不出来，不仅从原来的本体产生异变，这一颗巨大的肉球，让人看着实在是恶心。
　　“去把那个镯子找出来，对我们或许有帮助。”
　　矮个子的人一挥衣袖，走进了旁边的房子里。
　　“好，师兄。”
　　高个子男眉头一撇，也跟着一起走了进去。
　　里面已经成了一堆废墟，大风从旁边吹过，一切都变得摇摇欲坠。
　　他们在里面找了一圈，都没有找到自己想要的东西。
　　金发男子出来的时候，手上带了一个酱紫色的镯子，那可是一件难得的宝物。
　　在肉球里面没有看到，想必就在房子里面。
　　可是他们找来找去，也没有找出那个镯子。
　　“秦苍师兄，或许师弟根本就没拿那个镯子出来。”
　　“不可能，我亲眼瞧见，那个老不死的东西，把镯子给了他。”
　　秦苍眼神微眯，心中的嫉妒不停的翻滚着。
　　明明他是最优秀的人，难不成就因为他的个子矮小，就不被别人当成一回事。
　　那个死老头子，从始至终最中意的人选，都是这个死去的师弟。
　　哪怕在临死之前，也将自己手上的镯子，直接给了这个人。
　　除了浓浓的不甘心之外，更多的是想知道那个镯子的下落。
　　只要能够找到那个镯子，才能够拿到里面的钥匙，开启那一扇紧闭的大门。
　　“师弟死的是真惨，不如我们给他建个墓穴吧！”
　　高个子的男人提议道。
　　秦苍话都没说，转身就走。
　　他最讨厌的人终于死了，不上去补上几刀，已然是他最大的仁慈，要给这个人建造墓穴，简直是痴人做梦。
　　更何况，在没有找到那个镯子之前，他哪里会有心思来弄这些事情。
　　张恒捏出了东海龙王，瞬间又加入了一员大将。
　　东海龙王比他想象中的更威武，也没有传说中的那么弱小。
　　东海龙王能够行云布雨，东海就是他的栖身之地。
　　张恒白天就去开店，晚上就开始修炼，金发男子的出现已然对他产生了威胁。
　　他相信除了这些低等妖物，还有更厉害的角色在等着他。
　　说来也奇怪，这个地方已经好久没有下过雨了。
　　地面都已经出现了干裂的痕迹，洒水车平均每天要来两次。
　　锦都市有水乡之称，最是雨水充足的地方，现在已经连续两个礼拜，没有一丁点雨落下来。
　　刚开始还以为正常，可当一个多月过去以后，上面都已经采用人工降雨。
　　人工降雨跟老天爷落下来的，到底有些不一样。
　　而且每次人工降雨，都会出现新的事故，以至于到后来，就算给出再高的工资，也没有人愿意站出来人工降雨。
　　炎炎夏日，人们只能靠冰凉的饮料，以及在冰箱里冻的发硬的冰棍，才能够度日如年的过去。
　　两个月之后，这里宣布停水，就算从其他的地方运输过来，也得花好大的力气。
　　吃水用水变的极为不方便，有的人就开始想起了歪主意。
　　张恒所在的地方不算繁华，算是比较偏僻的。
　　张恒站在店里面开店，一个人拿着红色的箱子，后面跟着一群人，右手的手腕上戴着红色的袋子。
　　红色的箱子上，赫然写着三个大字募捐箱。
　　张恒还没有搞清楚对方的状况，抬着箱子的人，牛气冲冲的说道:“但凡事锦都市青阳县的人，每个人捐一百块钱。”
　　“为什么？”
　　张恒疑问出声。
　　“都已经两个月没下雨，我们凑钱请了个大师，想要请他过来求雨。”
　　自从人工降雨不肯来之后，他们这里如同人间炼狱。
　　白天生活的水深火热，到了晚上还不能痛痛快快的洗个澡。
　　每一滴水都显得格外珍贵，现在吃的水，还是从隔壁的城市运过来的。
　　听说那里也开始不下雨，所以运过来的水越来越少，他们这里称之为水乡，雨水少的如此可怜。
　　其他的地方更不用说，也跟着不下雨，人工降雨也忙不过来，总不好让他们在原地等死。

第一百零八章 明抢
　　张恒身上不是没有一百块钱，可这个人的态度，似乎他不交着钱，就是跟整个县的人对着干。
　　整个县的人口，说多不多说少也不少。
　　如果每个人都上交一百元，那个人非得赚的盆满钵满。
　　这么不清不楚，他自然不会愿意交钱。
　　见张恒不交钱，带头的人有些不耐烦，不停的开始催促。
　　“赶紧的，后面还有好几家呢，要都搁你这里耽搁，得收到什么时候。”
　　“不好意思，这一笔钱我拒绝交。”
　　张恒直接拒绝，有第一次就会有第二次。
　　况且那个求雨的大师，鬼知道是不是骗人的，说什么也不会交这一百块钱。
　　“既然你不自觉，那我只能亲自动手搜了。”
　　那个人说的理直气壮，对着身后的人大声的吩咐。
　　“给我把他控制住，今天非得让他交出那一百块钱不可。”
　　王大陆眼神发狠，如果不让他把钱交出来，那后面的人就有样学样，每一个人都不交出来，怎么得了。
　　他们这里这么多的人，就不相信对付不了他一个人。
　　“好的，王哥！”
　　后面的那几个人冲上来，将他团团给包围住。
　　他们的目标一致，把自己放在了道德的置高点上。
　　王大陆语气眼里的说道:“我再问你一次，这一百块钱到底交不交。”
　　他的声音很大，周围的住户全部都伸出了脑袋，目光炯炯的看着。
　　他们心底打定主意，只要张恒不交这个钱，那他也绝对不会交的。
　　张恒微微一笑，对着他说道:“等一等！”
　　王大陆以为他有所觉悟，可嘴角的微笑还没有扬起来，只见对方以极快的速度，将所有贵重的东西，全部都放进了木制的盒子里面。
　　“我不交！”
　　张恒看着身后那一群无知的让人，给他们科普了一些知识。
　　“那个所谓的高人，如果真的有那个本事，为什么不亲自带头？”
　　“更何况，你们见过那个人吗？就这么肯定的开始凑钱给他。”
　　一群无知的人，被别人卖了可能还在帮着数钱。
　　“你闭嘴，少在这里妖言惑众。”
　　王大陆见身后的人有所动摇，要真的被这个小子说动，那自己辛苦筹备了这么久，可就全部都白费了。
　　那个人已经私底下给他承诺过，这要这一次能够成功，自己就能够拿到一部分钱。
　　说什么也不能让他得逞！
　　“已经两个月没有雨了，再拖着下去，谁都没有好日子过。”
　　王大陆情绪激动，口水都忍不住跳了出来。
　　张恒怕口水会跳在自己的身上，后退了几步，他这一退，别人还以为他怕他们。
　　原本已经消下去的气势，瞬间变得嚣张无比。
　　“要想大师成功的求雨，必须马上筹钱，不能够让这小伙坏了规矩。”
　　“没错，开个店铺在这里，就不相信他一百块钱都拿不出来，既然他不肯拿，那我们就自己去搜。”
　　这几个人说的义愤填膺，索性直接从外面的围栏翻到了店铺里面。
　　张恒不打算拿出来，他们就开始自己去寻找。
　　可手还没有碰到柜子，直接被张恒拉开，反手就甩在了地上。
　　“谁要是敢动我的东西，那就别怪我对他不客气。”
　　张恒也不是软柿子，怎么可能会任由他们欺负。
　　谁要是敢动他的东西，他就让这些人竖着进来，横着出去。
　　偏偏有人不信邪，仗着人多势众，还以为张恒不敢对他们动手。
　　谁知道刚有人上前，只感觉到一阵天旋地转，等到再次缓过神来的时候，就已经安稳的躺在了地上。
　　张恒冷着眼看着他们，重复着刚才的话语。
　　“我还是那句话，谁如果敢动我的东西，别怪我对他不客气。”
　　他一个人站在那里气若山河，刚开始那些人还不相信，直到后来全部被他撂倒在那里。
　　王大陆直接冲上前，他可是有武功底子的。
　　以前在国外的时候，曾经拜了一个跆拳道的师傅，再加上小时候的练习，他现在可是跆拳道黑段。
　　平日里张恒这种人，他一个人能打五个，完全不在话下。
　　这些人吃好喝好，整天过着的都是悠闲的日子，身手越来越不行，连这么个小年轻人都打不过。
　　白白活了那么大的年纪，终究是没有什么用处。
　　“一群没有用的人，连这么个年轻人都搞不过，平日里吃的膘肥体壮，有什么用！”
　　他一边念念叨叨，一边将自己黑色的皮夹克脱掉。
　　露出了强壮的二头肌，这都是平日里锻炼的结果，也不枉费他充了那么多钱，办了一个健身卡。
　　他刚上前，一只手就挥舞了过去，手指头都还没有碰到张恒，就感觉膝盖出一疼，紧接着就径直的跪了下去。
　　张恒居高临下的看着他，六，略有嘲讽的说道:“这不过年不过节，你突然给我跪下，算是怎么回事？”
　　“你不要欺人太甚！”
　　他咬牙切齿的说道。
　　“究竟是谁欺人太甚？”
　　张恒反问他，“打上门来抢钱的是你们，说这些冠冕堂皇的话语也是你们，合着好人坏人都让你们做了。”
　　自己明明什么都没有做，坏人这一顶帽子，就径直的扣在了他的脑袋上。
　　砰！
　　王大陆下巴结结实实的挨了一脚，当场门牙都摔了出来。
　　把后面的人看的一惊，连连后退了好几步，他们所谓的团结一致，实在没有伤害到自己利益的情况下。
　　一旦自己的利益受到伤害，跑的比谁都快，就好像眼前的情况，王大陆被打了之后，他们没有一个人上前来帮忙。
　　就连搀扶的人都没有，真怕这个祸事会连累到他们的身上。
　　“实话告诉你们，这一百块钱我身上有，可我就是不乐意给你们。”张恒也不拐弯抹角，实话实说。
　　谁的钱都不是大风刮来的，这么荒唐的理由，他怎么可能会信服。
　　王大陆全身骨头都在疼，半天才从地上爬起来。
　　打也打不过，说也说不赢，这一百块钱是拿不出来了。
　　最终还是一个年轻人，主动站出来，说自己愿意承担那一百块钱。

第一百零九章 招摇撞骗
　　王大陆捂着被踢肿的下巴，可能是门牙掉落的原因，讲话都有些漏风，再配上他那一张肿的不行的脸，整个人别提有多搞笑。
　　“你给我等着，这个仇我迟早会报，绝对不会让你好日子过。”
　　从小到大就没吃过这么大的亏，况且是为大家祈福，又不是为了他的一己私心。
　　王大陆找了许多安慰自己的理由，心里才舒服了几分。
　　他们端着募集箱， 挨家挨户的找了过去。
　　其他人见到这种阵仗，根本不敢有二话，立马把自己的钱拿了出来。
　　先不说王大陆这个人有多难缠，关于他这半死不活的样子，要真的在家里出了个好歹，那他们可脱不了干系。
　　出于这一部分原因的恐惧，后面的募集还算顺利，王大陆也收到了钱财。
　　这一整个县收下来，足足收了九百多万，这还是因为有一些是贫困人口，实在拿不出这么多钱。
　　这个地方不是很大，比起其他繁荣昌盛的城市，只能说比较贫瘠。
　　但是他们这一番走访下来，还是收了将近上千万的酬劳。
　　王大陆拿着这么多钱，笑得嘴巴都合不拢。
　　他辛辛苦苦的去收集，甚至还碰到不讲道理的人，除了张恒那里没讨到任何好处，其他人那里，多多少少都把钱给收过来了，
　　他带着众人，来到了那个大师的住处，钱一箱又一箱的放着，引来了很多人的围观。
　　王大陆大可以将这些钱，全部都存进一张银行卡里面，到时候再拿过来就行。
　　可他偏偏没有那么做，而是将这些现金全部都聚集起来，放在了大师的家门口。
　　大师家的二层小洋楼，外面有一个不大的露天院子，一箱又一箱的钱，足足堆了一角。
　　王大陆要的就是这种声势浩大，一旦求雨成功，他就是这些人的恩人。
　　他扑通一声跪在了小院子的中间，对着屋子里的人，一步三叩首。
　　“请大师慈悲，垂怜我们，帮忙降雨！”
　　其他人也跟着跪下，重重的磕了好几个响头。
　　他们都不想继续这样过下去，没有水的日子实在难熬，周边也出现了停水的情况。
　　如果不想办法，最先干死的就是他们。
　　哪怕其他地方有水，运输过来也得折腾好久，而且远水解不了近渴。
　　他们在外面足足跪了一个小时，那个所谓的大师，穿着银白色的袍子，从里面缓缓的走了出来，
　　一双绿豆般大小的眼睛，在人群中匆匆的扫了一眼，最后停留在那些装着钱的箱子上。
　　看到这么多钱，他露出了一个满意的笑容，也不枉费他费了那么多心思，在这里制造声势。
　　“都起来吧。”
　　他拿出了一个大师的做派，整个天空都已经黑了下来，院子里的人却不肯离开。
　　有的人还拿出了手机，将这种关键的时刻给拍了下来。
　　大师也毫不畏惧，他摸了摸自己的胡茬，直接拍了拍手。
　　只见两个年轻的男子，穿着跟他一样的衣服，从家里面搬出来一个红色的小桌子，上面放着一个投影仪。
　　投影仪里面出现的景象，就是他求雨时的样子，屏幕里的人念着咒语，不一会儿就时间，天空中电闪雷鸣，紧接着就是瓢泼大雨。
　　视频里的内容还显示，原本干涸的大地，在被雨水滋润之后，立马就长出了新的嫩芽，象征着生的气息。
　　“如你们所见，以前这些偏僻的地方没有雨水，交通设施又不方便，都是我亲自向他们，给龙王大人求的雨。”
　　他大言不惭的说道。
　　要是以前他真不敢放下这种话，不过自从四大天王的事情出现，这种空口白话，他已经说了不止一次两次。
　　反正这种话又不要钱，也不会有人来追究他的责任。
　　更何况四大天王都存在，说不定四海龙王已存在。
　　那他说像东海龙王求雨，自然是存在的事实，不存在任何欺骗。
　　“我本来不想插手人间的事，可是看你们的态度恳切，又拿出了这些香火钱，这些钱可不是给我的，是给龙王大人求雨的。 ”
　　他首先撇清了自己的关系，其次又让自己的徒弟，将那些钱堂而皇之的搬进了家里。
　　至于这雨水能不能求得出来，他自然会想其他的借口。
　　王大陆对他信的不行，身后的那些民众也是如此，甚至有的人，已经准备好了装水的仪器。
　　好几条大河，在这几月高温的情况下，已经晒到干何，水位下降到了最低，里面的水没办法饮用。
　　就算是有了过滤器，他们这九十多万的人，也不够用。
　　如果能够下雨，那就是对他们的救赎。
　　“我选择了一个黄道吉日，就在三天之后的午时，是求取雨水的最佳日子。”
　　大师摸着胡子说道。
　　大家对他一阵感谢，都觉得已经有希望了。
　　他们根本就不知道，大师已经准备脚底抹油，就连三天之后的飞机票都已经订好了。
　　之所以说是三天之后，无非就是为了消除他们的戒心，给自己寻找更有利的机会，方便随时随地的逃跑。
　　“谢谢大师，谢谢大师……”
　　王大陆带头磕头，其他的人也纷纷叩拜，带着无比的真诚。
　　周修文也在这个队伍的行列，不过他没有跟着一起磕头。
　　他觉得这种事情不可能，如果这个大师真有这个本事，恐怕早就已经人尽皆知。
　　对于这个大师，他实在是脸生的很，更何况播放的那一段投影仪，还有剪切的痕迹在里面。
　　要说这大师有本事，他是万万不相信的。
　　偏偏自己的母亲深陷其中，对于这件事情乐此不彼，甚至还捐赠了所谓的香火钱。
　　本来每家每户是一百块钱的，母亲硬生生捐了五千多块钱，说是多祈福，对于他们家有好处，能够得到天神的庇佑。
　　他明白母亲的心，可这一看就知道是骗人的。
　　因为过于不放心，所以就跟着母亲一起过来。
　　还真的跟他想的一样，这所谓的大师，就是一个普通人，没有半分本事，除了那一张伶牙俐齿的嘴。

第一百一十章 拜师求艺
　　周修文看得正出神，他的母亲突然间拽他的胳膊，将他整个人给拉了下来。
　　“赶紧跪下，等会儿得罪了大师可不得了。”
　　虽然她这儿子也很优秀，是通灵所的队长，可这种大师得罪不得。
　　刚好借着这个机会，带着儿子认识一下这个优秀的大师。
　　说不定能够得到他的真传，等到了那个时候，她儿子的身份自然也是水涨船高。
　　如果能有行云步水的能力，也就不用继续干这么危险的工作，每天都是朝不保夕，谁知道会发生什么事情。
　　“妈，我跟你讲了多少次，这种人根本就信不着……”
　　周修文的话语，引来了周围人的注意。
　　“呸呸呸，赶紧向大师道歉，你这种不诚信的人，会给大家带来祸害的。”
　　他的母亲吓得要死，如果这次求雨不成功，将所有的罪责都怪在她的身上，那这个罪过可就大了。
　　再加上周围人的目光，让她变得更加的心虚，儿子不道歉的话，事情会变得很麻烦。
　　周修文无奈地叹了一口气，看着这些人如狼似虎的目光，如果他不道歉的话，这件事情没这么好解决。
　　“对不起，是我错了……”
　　他最终还是低了头。
　　如果父亲在这里，一定不会允许他们胡来。
　　只可惜在三天前，一个秘密电话，直接将父亲召唤走了。
　　到现在也没有一个电话打来，他也不敢贸然的打电话去询问，怕父亲在办要紧的事情，到时候会砸在自己手中。
　　“这就对了，一会儿妈带你过去认识认识，到时候一定要谦逊有礼貌，说话注意点，知道吗？”
　　她一边拉着儿子的手，一边朝着前面挤，生怕会落下一点好处。
　　大师讲了几句话之后，就开始遣在院子里的人群。
　　就看到周修文的母亲，带着他厚着脸皮走了上来。
　　拦住了大师的去路，笑的一脸的献媚，说话的语气也放低了很多。
　　“大师，我想私底下请求你帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　大师老神在在的问道。
　　不过一眼就猜的出来，大概是为旁边的男生谋福利，这样的母亲他见了很多，都是在为自己的儿子奔波。
　　他刚好也可以借着着泛滥的母爱，狠狠地敲上一笔，看他们的穿着打扮，怎么说也是富贵人家。
　　“就是这求雨的能力，能不能也教授一下我的儿子。”
　　她厚着脸皮说道，眼神里面满是殷切，可能是意识到自己这么说有些不妥，立马又进行了解释。
　　“我知道这是您看家的本领，轻易不外传，如果你能教会我的儿子，您只要开个价格，多少钱我都愿意出！”
　　听见母亲这一番言论，周修文一时之间感觉羞愤难当，可心中更多的是无奈。
　　那个所谓的大师，只是轻轻的看了一眼他，随后装模作样地捏了捏他的骨骼，有模有样的给出一个结论。
　　“骨骼倒是不错，如果可以的话，我也想收他为徒。”
　　周修文觉得他有些扯，求雨的能力，跟骨骼有屁关系。
　　分明就是想打着收徒的幌子，想要狠狠的敲一笔。
　　其真实的目的，就是想要榨干母亲的钱包。
　　外公家是做生意的，所以母亲一直都处于养尊处优的生活，对于钱这种事情，根本就没什么概念。
　　跟父亲结婚之后，渐渐养成了理财的理念，生活的开销不成问题。
　　可谁的钱都不是大风刮来的，如果就这么被骗去，他这个做儿子的未免太失败了一点。
　　“妈，这个人就是个骗子，你如果真的信了他，肯定会被骗的，血本无归！”
　　大师耳朵一动，没有半分生气的模样，本来是耐心的解释。
　　“小伙子，你这么说就不对了，我怎么会骗你的钱呢，我收你为徒，是不需要钱的。”
　　他摸着自己的胡子，再加上他的穿着打扮，颇有一种世外高人的假象。
　　周修文的母亲一听，瞬间就拿着精神。
　　她的眼睛发光，就像是看见了宝贝一般，立马将自己的宝贝儿子推了上去。
　　“还不赶紧谢谢师傅！”
　　她的心里面美滋滋的，这种天大的好事，打着灯笼都难找。
　　周修文转身就走，既然他说不听，那也没有办法，总不可能跟这样的人狼狈为奸。
　　母亲见他走了之后，连连跟大师说了好几声对不起。
　　大师不说话，始终板着一张脸色，就跟谁欠了他千八百万一样。
　　直到最后他拿出了一个大大的红包，塞到了大师的手中，对方的嘴角忍不住微微上扬。
　　大师无奈地叹了一口气，眼神微眯说了一句，“你这儿子的脾气秉性不行，回家得好好调教调教。”
　　“大师你放心，回家去我一定好好的教训这个臭小子，绝对不会让他犯浑。”
　　她说的信誓旦旦，回到家里，连儿子的面都没有见到，直接被儿子反锁在外面。
　　就算是说破了嘴皮子，周修文也没有开门让她进来。
　　对于那个大师，他没有任何好感，那完全就是一个骗子。
　　这件事情母亲提了好几次，有时候说的他烦躁不安，直接摔门离去。
　　王大陆在众人离去之后，半夜悄悄回到了大师的家里。
　　他的目的也很明确，就是拿到自己该拿到的那一部分钱，别人的情况如何，跟他没有半毛钱关系。
　　“一水大师，我已经按照你说的办法，把钱全部都筹集过来，你之前答应我的事情还算数吗？”
　　一水余光扫了他一眼，旁边的两个弟子，就拿出一个银白色的箱子。
　　王大陆迫不及待的打开，里面摆放着的钱财一摞一摞的，瞅这个数目最起码有一百万。
　　也不枉费他那么辛辛苦苦，带着大家伙一起筹钱。
　　活了大半辈子，从来没有见过这么多的钱，够他逍遥快活一阵子。
　　事情也能办好，钱也能够拿到，这种一举两得的美事儿，好几年才能碰上一次。
　　“谢谢一水大师，以后有什么事情，尽管过来吩咐我。”
　　“求雨的事情就在明天，你把事情都安排好，免得到时候出岔子。”
　　一水大师说道。

第一百一十一章 赶鸭子上架
　　王大陆拿到了钱，什么都好说，嘴巴甜的就跟抹了蜜一样。
　　“您放心吧，这件事情包在我的身上，绝对不会出现任何差错。”
　　他拍着胸脯信誓旦旦的保证，那模样就差举着三根手指头对天发誓。
　　一水表面平静如风，实则心中已经笑得前仰后翻。
　　这种愚蠢的人，天生活该被出卖，等到今天晚上拿到飞机票，他马上就离开这个鬼地方，去到一个任何人都发现不了的地方，开始自己新的小日子。
　　心里面美滋滋的想着，说话也客气了几分。
　　“那就这样，没什么事情的话，就早点休息吧。”
　　一水缓缓的起身，走进了自己精装修的小卧室。
　　这房子明天之后就不再属于他，将会由他的朋友，放到拍卖会进行拍卖，所得的钱财一人一半。
　　王大陆提着一小箱钱，兴致勃勃地回到家里。
　　明明身上已经疲惫的不行，但是他没有倒头就睡。
　　反而是打足了精神，开始吩咐手底下的人，明天求雨的祭坛，一定要办的风风光光的，绝对不能给任何人留下话柄。
　　打了一个多小时的电话，手机都已经发烫，他才欣欣然的放下，彻底的进入梦乡。
　　这一觉总是睡不安稳的，天空刚刚翻了鱼肚，手机上的电话就响个不停。
　　全部都是手底下的人打来的。
　　王大陆麻利的翻身下床，开始做足了准备。
　　原本是在下午的时候，进行求雨的仪式，可是都已经到了中午，大帅还是没有过来。
　　周围聚集了民众，他们全部都是出钱的人。
　　一是太过想念雨水，二是想要看看这个大师的本领。
　　每个人都望眼欲穿，甚至连午饭都没吃，就屁颠屁颠的跑了过来，生怕错过任何一个精彩的环节。
　　已经临近下午一点钟的时候，依旧不见大师的踪影。
　　王大陆心里打起了退堂鼓，有已经些慌张，对于大师口述的本领，他也只是听说过而已，事情究竟如何，他自己也无从知晓。
　　又过了十分钟左右，王大陆拿起了电话，明明一个小时之前还打得通，可是一个小时之后，电话就显示关机的状态，始终无人接听。
　　王大陆心里压着一块大石头，让他有些喘不过气来。
　　他一把抓过手底下的人，对他进行了吩咐。
　　“赶紧去一水大师的家里看看，是不是出什么事情了。”
　　“是，我马上就去。”
　　身边的狗腿子一溜烟的消失，一刻钟的时间也不敢耽搁。
　　王大陆又等了半个小时左右，身边的人打了电话，说是一水大师的家里，早就已经人走楼空。
　　就连一些值钱的家具，也全部都被变卖，还被银行做了抵押，现在已经彻底查封。
　　一连串的事情联系起来，王大陆立马就联想到，自己可能遇到了骗子。
　　可是将近上千万的钱财，可都是这群人集齐的，这个老秃驴要真的跑了，那自己可就只有等死的份了。
　　底下的人也开始议论纷纷，由一开始的期盼，到最后都不耐烦。
　　“到底还来不来，等着老子的肚子都饿的不行！”
　　一个粗糙的汉子，捂着自己扁平的肚子，开始了抱怨。
　　他属于那种一个人吃饱全家不饿，大中午的就跑了过来，连东西都没吃。
　　“少说点脏话，小心被大师听见，第一个治你的罪。”
　　身边的朋友瞪了他一眼，觉得他说话不过脑子。
　　反正闲着也没事做，多等几分钟的时间也死不了人。
　　“还来不来，再不来黄花菜都快凉了……”
　　一个学生背着书包，无力的坐在旁边的石凳子上，烈日炎炎，只感觉身上都被晒得脱水。
　　就连屁股上的石凳子，也显得格外的烫人。
　　他们就像是行走的铁板烧，在烈日下面煎熬，偶尔有阴凉的地方，还被那一群弱不禁风的大妈给占据。
　　王大陆顶着满头大汗，正打算开溜之际，就看见大师老远的走着过来。
　　他顿时心中一喜，觉得自己没有信错人。
　　他还以为大师跑了，没想到在关键时刻会回来。
　　可他脸上的笑容没有维持多久，因为他看到了大师身后的人。
　　周修文手里拿着武器，直接顶在了大师的腰杆上面。
　　大师也没有那么意气风发，脸上风尘仆仆，身上的那一套唐装，已经换成了黑色笔挺的西装。
　　而且还是纯手工制作，价值昂贵不已，普通人价格消费不起。
　　他的脸上没有半点慈爱的笑容，有的只是局促和恐惧。
　　按照原来的计划，他现在应该在飞机上，两个小时之后就会到达国外。
　　可人算不如天算，前一秒他刚刚要踏进飞机，后一秒就被这个人给抓了回来。
　　不论他怎么巧舌如簧，对方就是不愿意相信他。
　　并且还放说了话，如果他能够成功地求得雨水，以前的事情就既往不咎，并且还会向他磕头认错。
　　如果求不得雨水，就会当场将他的脑袋瓜子砍下来当球踢。
　　一路走来，他一直都在想计策，无奈这小子尖的很，那是软硬不吃啊！
　　不论他开出来的条件，有多么的诱人，对方连眼皮都不眨一下，非得把他给压过来。
　　到达了台上，周修文缓缓的退了下去，在路过他身边的时候，给了他一个警告。
　　“乖乖的在这里求雨，你如果敢生逃跑的心思，我就砍断你的双腿。”
　　一水额头冒着汗，只感觉酷热难耐。
　　他根本就吃不了苦，更何况是在烈日炎炎下求雨。
　　之前给他们看的视频，那都是经过人工合成的，里面还加了一定特效。
　　在大庭广众在求雨，非得穿帮不可，这些人兴致高昂，对自己又如此相信，到时候求雨不成功，这些人非得活剐了他不可。
　　他缓缓的坐下，手里面拿着的法器，都是在网络上面买的，还是九块九包邮的那种。
　　对于求雨那真的是一窍不通。
　　张恒挑了个好位置，坐在二楼的茶楼上面，就是为了看看，这个大师究竟是怎么求雨的。
　　弄得声势浩大，人尽皆知，看他如何收场。

第一百一十二章 求雨失败
　　张恒感觉到有一道目光，朝着他这边打量。
　　他循着那道目光看去，刚好就看见周修文，朝着他笑了笑。
　　周修文朝着他走过来，两个人有一搭没一搭的聊着。
　　“这个大师，是被你押过来的？”
　　张恒坐在二楼，下面发生的事情，他看的一清二楚。
　　如果没有周修文站在身后，那老秃驴说不定就跑了。
　　“没错，我早就留意到他是个骗子，一直都在注意他的一举一动，派了个人在门口守着。”
　　得亏他多留了一个心眼，不然这老家伙瞒天过海，飞机票都已经订好，现在早不知道跑到哪旮瘩去了。
　　不过就是一个江湖骗子，把自己包装成一个大师的模样。
　　说话一点水准都没有，偏偏这些人还相信的不得了，甚至愿意出钱出力，就是为了让大师求雨。
　　做事也不长点脑子，被别人卖了还帮着别人数钱。
　　“你不担心他直接跑吗？”
　　张恒看着台底下的人，半天都憋不出一个屁，他如果不跑的话，就等着被这些人撕碎吧！
　　一人一个唾沫星子，都能够将他淹没。
　　“他没那个胆子，我在这里安排了人，没有我的命令，谁都不能离开。”
　　周修文不担心他跑，就怕他不跑。
　　这个人其他的本事没有，这内心深处倒是挺强大的，都已经到了这个时候，才能够做到不慌不忙，确实是个狠角色。
　　一水硬着头皮在下面坐，一刻钟已经过去，依旧没有任何动静。
　　台底下的人睁大了一双眼睛，生怕会错过任何一个细节。
　　可依就是他坐在台上一动不动，只有额头上的汗水，一停不停的往外冒着。
　　他现在心里有多着急，也就他自己知道。
　　旁边的两个徒弟，已经指望不上，当务之急是要随便找个借口脱身。
　　他站起来神神叨叨的念了几句，恳求天空降雨，朝着天空重重的磕了好几个响头。
　　张恒站在二楼都能够听见响声，为了钱财也真是豁得出去。
　　他感觉这个所谓的大师，就是一个被耽误的演戏天才，如此逼真的模样，世界欠他一个奥斯卡小金人奖。
　　一水一边念着咒语，一边摇头晃脑。
　　他咚的一声倒在地上，他这一个举动谁都没有防备。
　　所有人都瞪大眼睛，观察着他的情况。
　　一水趴在地上，朝着自己的舌尖狠狠的一咬，猛然一吸，一股腥甜的味道，在口齿之间弥漫开来。
　　紧接着他慢慢的爬了起来，一口鲜血直接吐在了地上。
　　噗~
　　台底下的人倒吸一口冷气，连大气都不敢出。
　　做足了前戏的准备，一水就开始胡说八道。
　　“我遭到了严重的反噬，这一次求雨不成功，是因为有人的心不诚。”
　　他一边说着，一边开始在人群中扫过。
　　最后停留在二楼的方向，他用手指指着周修文，大言不惭的说道:“就是这个人，他心意不诚，惹怒了老天爷，所以我才遭到了反噬。”
　　张恒缓缓的站起身，为朋友打抱不平。
　　“心意不诚，跟老天有什么关系？况且这行云布雨的事情，不应该是龙王解决的吗？”
　　他一脸反问的两个问题，怼的对方哑口无言。
　　一水心里慌的一批，迫切的想要找一个替罪羊，倒是忘记了这一件重要的事情。
　　利用大家伙对他的相信，整理好心思，再一次口出狂言。
　　“就是因为他心意不诚，所以降不了雨，我还遭到了反噬，得减少几十年的寿命。”
　　他故意的夸大其词，引来周围人的同情。
　　同时将矛盾的焦点，全部都指到了周修文的身上。
　　看见张恒帮他说话，一水连张恒都不放过。
　　“你跟你的朋友一样，心思龌龊，就是一个自私自利的小人，凡事都只为自己着想，不管他人的死活，有你们在这个雨永远都求不成。”
　　他直接甩了一锅，倒打一耙。
　　将矛盾全部都指在他们两个人的身上。
　　周修文还没来得及开口辩解，王大陆一个跨越直接跳在了台上，声音提高了许多。
　　“大师说的不错，这两个人心意不诚，所以才遭到了老天爷的责怪。”
　　为了让大家伙相信，他还把之前的事情都扯了出来。
　　“这个叫张恒的人，是个开泥人店的，却连一百块钱都不肯捐出来，那钱又不是给大师，是让大师帮忙给天上的神仙的。”
　　他的话很快引起了共鸣，张恒之前不肯拿钱的做法，引起了很多人都不满意。
　　毕竟大家伙都拿就你不拿，多少显得有些鹤立鸡群。
　　“没错，我看就是因为这两个人，才耽误了求雨的功夫。”
　　“就应该把他们赶出去，他们不配呆在这个地方，省的到时候还连累大家。”
　　“大师减少了几十年的寿命，都是因为要帮助我们求雨，我们应该合力把这个人赶出去，不能让大师寒了心。”
　　人群中议论纷纷，觉得自己说的很有道理。
　　张恒无辜背锅，完全是人在家中坐，祸从天上来。
　　明明什么都没有做，这个罪名莫名其妙就扣到了他的身上。
　　更奇怪的是，这些人觉得筹钱是理所当然的事情。
　　他们愿意上当受骗，自己都不配合，让他们心里产生了不平衡，这才进行了百般刁难。
　　张恒无奈的笑了起来，看见大师得意的脸，不让他吃点苦头，还真以为做错事可以不付出代价。
　　“我会求雨，而且不需要任何仪式，也不需要向天上送钱。”
　　张恒站在二楼上面，声音说的那叫一个响亮。
　　现场先是安静了一会，紧接着就是哄堂大笑。
　　所有人都笑得前仰后瞻，仿佛听见了天大的笑话，只有周修文面色沉重，因为他了解对方的为人。
　　张恒不是那种说大话，吹牛皮的人，他说能够求雨，说不定真的能够求雨。
　　一旦雨水落下来，他们这里也就意味着能够重获希望。
　　“我求雨过后，只有一个要求，我要他给我跪着磕三个响头，少一个都不行。”
　　张恒从楼上缓缓的走了下来，他提出来的这个要求，一水只觉得可笑至极，一口就给答应了下来。

第一百一十三章 割掉舌头
　　“我答应你这个要求。”
　　一水从地上缓缓站起来，这天空万里无云，太阳还悬挂在天空之上，晒得人的头有些发晕。
　　在这种情况下，别说是下雨，就算是请求老天爷凉快一点，这个月玩都不可能实现。
　　小伙子初生牛犊不怕虎，这种话都说得出来。
　　既然自己站出来当替罪羊，那就别怪自己无情。
　　只要在这种时刻，将所有的罪责都推脱在他的身上，就算真的求不了雨，众人也不会责怪他。
　　只会将无名鬼火，全部都发泄到张恒的身上。
　　不过自己堂堂一个大师，不能让他这么白白的质疑，凡事总得付出点代价，不然怎么会长教训。
　　“如果你求得下雨，那我就当着大家伙的面向你道歉，并且郑重的向你磕下三个响头。”
　　一水顿了顿，又接着说道:“如果你求不了雨水，那你就向我磕三个响头，并且割了你那胡乱说话的舌头。”
　　周围的人倒吸一口冷气，这前面磕三个响头，大不了就是尊严的问题，咬咬牙也就过去了。
　　可这后面割了舌头，这小伙子看上去年纪轻轻，若真的被割了舌头，对他而言就是天大的打击。
　　一水摸着胡子，满眼的鄙夷讽刺。
　　“你敢不敢答应？”
　　张恒冷笑一声，这老头占便宜没个够，这种话都说的出来。
　　“我当然敢，不过这个赌约是不是有点不公平？”
　　张恒走上台去，淡淡的补了一句。
　　“如果天上下雨，你那条舌头也得割去，如此才算公平。”
　　一水眼中的情绪起伏不定，再看对方就是一个普通人，就算是赌约巨大，一咬牙也答应了下来。
　　走不过自己都不会吃亏，就算是搭上这颗脑袋，跟他也没有多大的关系。
　　“好，我答应你。”
　　张恒将袖子挽了起来，他不像对方那样虚张声势。
　　“站远点，你在这里会影响我的情绪。”
　　他有些嫌弃的对着一水说道。
　　对方站在这里，他整个人都不怎么好了。
　　一水一甩袖子，缓缓的走了下去，他也不急着逃跑，就是要睁大眼睛看着对方，能够做到什么程度。
　　更何况现在替罪羊已经找到，他望了一下四周的人，所有人的情绪都停留在对方的身上。
　　张恒抬头看了眼苍穹，太阳有些刺眼，这完全就是一个阳光万里的好日子。
　　众人屏息屏气，就连眼睛都不带眨一下。
　　张恒朝着天空打了个响指，然后对众人说道:“好了！”
　　有多期盼就有多失望，这明摆着是在敷衍他们。
　　不念咒语，也不向上天祷告，就只是打了个响指，就希望老天爷下雨，真当老天爷是傻子。
　　只可惜他们的手中，没有准备拆叶子，否则现在就是丢菜叶子的最佳时候。
　　他们心中的疑虑还没有消除，只见万里无云的天空，突然间变得乌云密布，整个天空都黑了下来。
　　乌云在天空中不断的翻滚着，沉甸甸的模样，仿佛随时随刻都会压下来。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，天空中划过好几道闪电。
　　以前没有东海龙王的时候，老天爷什么时候下雨，那是看他的心情。
　　现在东海龙王掌水，什么时候下雨，自然是自己说了算。
　　嘀嗒，一滴豆大的雨水，落在一个人的鼻尖，他现在手去触摸，感觉到冰凉的液体，兴奋的有些不能自己。
　　“是雨，下雨了！”
　　哗啦啦……
　　大雨瓢泼而下，像是把这几个月积攒的雨水，全部都一起还了回来。
　　已经快见底的河岸，慢慢的上涨了起来，就连那些濒临死亡的鱼，都已经变得活蹦乱跳。
　　大雨足足下了一个下午，解决了人们的燃眉之急。
　　一水在逃跑的时候，就直接被躲在旁边的周修文给抓了回来。
　　他将这老秃驴丢了上去，不想对方还在垂死挣扎，对着在雨水里面蹦哒的人们，再一次开启了谎言模式。
　　“这都是我之前诚心求雨的结果，只是让这小子误打误撞，你们不要误会，这雨水都是我求的。”
　　在大雨瓢泼中，他的声音喊得沙哑无比。
　　人们过于高兴，也不愿意纠结这雨究竟是谁求的，对于他们来说，只要雨水充足，他们的小日子过的好就可以。
　　一水见他们如此，只能出言威胁。
　　“你们这样怠慢我，这一场大雨下了过后，三年不会再有雨水下来。”
　　他这么一说，那些高兴的几乎失去理智的人，瞬间回过神来。
　　才短短几个月不下雨，他们这边就已经快要陷入绝境，如果长达几年不下雨，他们的困境可想而知。
　　“大师，如你所言，这雨水真的是你求的吗？”
　　其中一个人提出质问。
　　大家伙都不是傻子，没有那么好糊弄。
　　一水毅然决然的点头，来了一副死猪不怕开水烫的架势，这种事情谁能说得清楚。
　　反正自己跟那个年轻人，都曾经站在上面求雨，究竟孰对孰错，谁能够证明。
　　一水就像是一根搅屎棍，不相信这些人把他怎么样。
　　“既然是你求的雨水，那你叫着雨停！”
　　周修文在旁边冷冷的补了一刀。
　　一水面色难看，那一张脸黑的能够滴出墨水。
　　“这……”
　　“别这那的，你就说你能不能？”
　　周修文右手抓着他的肩膀，随时随刻防止他会从这里逃跑。
　　他肯定不能，这大雨下的这么大，看这个架势，说不定能下上三天三夜。
　　“你不能，但是我却可以。”
　　张恒站上前来，有模有样的朝着天空喊了一句。
　　“雨水够了！”
　　话音刚落，天空中就真的一点雨水都没有。
　　乌云退散开来，依旧是一个阳光灿烂的下午。
　　谁有本事，谁没有本事，一眼就能够瞧得出来。
　　这所谓的大师完全就是个骗子，身上没有半点可取之处，除了招摇撞骗，还挺会忽悠人。
　　张恒身上微微一抖，湿透了的衣服直接变干。
　　“还记得我们的赌约吗？”
　　张恒冷冷的问道。
　　一水吓得浑身一哆嗦，磕三个响头还好说，大不了他就不要这张脸，可是割掉舌头，他这后半辈子就毁了。

第一百一十四章 你受得起吗？
　　他就是靠着舌头吃饭，如果不是巧舌如簧，怎么会哄的全县的人一起捐钱。
　　“怎么，你是不打算履行了吗？”
　　张恒见他神色变化不断，心中指不定在捣鼓着什么小九九。
　　一水缓缓抬起头，露出了一副可怜兮兮的贱样，把自己放的很低，完全处于一种受害者的状态。
　　“我一把年纪，你让我给你磕头，你承受得起吗？”
　　他不想履行赌约，就开始用年纪来压着。
　　毕竟出了这么多怪事，这里还是比较封建思想的。
　　觉得年长的人，向年轻的人磕头，那就是在折损他们的寿命。
　　他原以为这么说，张恒直接挥挥手让他离开，难不成还真能抓着他，把他的舌头割了不成。
　　“我当然受的起，赶紧的，别浪费我的时间。”
　　张恒不想和他耗下去。
　　一水见此情况，也只能委曲求全。
　　如果不磕头的话，今天别想这么轻而易举的从这里离开。
　　闭着眼睛朝着他的方向，磕了两个头，满脸委屈的说道:“现在可以了吗？”
　　张恒淡然一笑，“说好的三个响头，如果磕不响的话，能叫响头吗？”
　　“我都已经按照约定磕头，你还想怎么样？”
　　一水爬起来就要走，可不知为何，总感觉身上重如千金，不论他怎么挣扎，都没有办法爬起来。
　　张恒缓缓的走了过来，按着他的脑袋，重重的向下一扣。
　　砰！
　　一声巨响，他们所呆的地方都出现了裂痕。
　　一水脑袋上出现了一个大洞，鲜血不断的往外流着。
　　“住手……”
　　他话都没有说完，张恒抬手就按了下去，又是正宗的一个响头。
　　一共磕了三个响头，磕的头破血流，身体颤颤巍巍的跪在地上，好半天都爬不起来。
　　这三个响头磕完，他整个人基本上也是处于报废的状态。
　　如果不是身体素质过硬，可能现在整个人已经晕厥过去。
　　他捂着自己的脑袋，疼的呲牙咧嘴，就像是一条蛆虫一样，不断的往旁边蠕动。
　　意识模糊，嘴巴里面念念叨叨。
　　“别割我的舌头，我知道错了……”
　　他不应该来这里招摇撞骗，就算要骗，也应该去别的地方。
　　这里的人都不是好惹的。
　　“那你跟我说，你究竟能不能求雨？”
　　张恒半蹲在旁边开始询问。
　　一水连连摇头，实话实说，也不敢继续撒谎，因为撒谎的代价太大了，他承受不起。
　　“我不会，是我欺骗了大家，辜负了大家对我的信任，至于大家捐赠出来的钱财，我会一分不少的退给大家。”
　　他宁愿自己出一点钱，也不宁愿这样继续下去。
　　事情如果闹大，他可没什么好果子吃。
　　只是那个人拿了一百多万，这一个窟窿不应该他来填。
　　一水模糊的指着王大陆，将两个人的阴谋，一字不差的给说了出来。
　　王大陆忍不住吞咽了一口口水，不断的向后退着，想要逃跑的时候已经来不及，被对方团团给包围住。
　　在众人的合力下，他只能将吞进去的钱财，重新给吐了出来。
　　其中一部分，他给了自己的小三，所以这一部分钱，他只能够自己出。
　　求雨的事情，在网络上面弄得人尽皆知。
　　张恒也被他们说得神乎其神，甚至有不少的人在网络上面筹钱，就是为了能够让张恒帮忙一起求雨。
　　至于之前那个求雨的大师，已经被关到了大牢里面，短时间之内，肯定是出不来的。
　　王大陆下场也没有好到哪里去，赔了钱财之后，小三的事情被暴露，老婆跟他大吵了一架。
　　在他进监狱之前，已经跟他办理了离婚手续，孩子也是归自己的妻子扶养。
　　一瞬间变得一无所有，也成了众人嘲笑的对象，在大牢里面曾经几度闹过自杀，可是都没有成功。
　　每次都是被人成功的救了下来。
　　直到有一天晚上，一团烟雾在他旁边，慢慢的停了下来。
　　王大陆还以为是自己睡觉，眼前出现了幻觉。
　　那声音在他耳边响起，带着无尽的蛊惑，似乎只要他点头答应，就能够重新获得新生。
　　迷迷糊糊中，王大陆艰难的点了点头，那一团黑色的烟雾，围着他的脑袋转了几圈，最后从他的天灵盖进入他的身体。
　　“啊！”
　　一声惨叫，划破云霄。
　　惊动了看守的人，等到他们过来的时候，王大陆情况不容乐观，抽抽了没几下就直接陷入死亡。
　　到天亮的时候，通知了他的家人过来接他，模样很难看。
　　他的前妻本来不想管他，可他父母双亡，之前的人也都被得罪个干净，没有人管他。
　　他的妻子就将他的尸体带回了家，打算下午的时候拖出去火化。
　　叫来了娘家的亲戚朋友，打算看上一眼就火化，可没想到却给自己带来了祸事。
　　原本躺在棺材里不动的人，瞬间睁开了眼睛。
　　已经看不清楚他眼中的瞳孔，只有一片泛白，上面布满着血丝， 每一根血丝都根根分明。
　　“啊，救命啊！”
　　他的妻子忍不住大喊了一声，还没引起旁边人的注意，脖子就被死死的掐住。
　　王大陆手指冰冷，每根骨节僵硬的如同钢铁一般，掐住了她的脖子，不论她怎么挣扎都无济于事。
　　“放开我……”
　　她艰难地挤出了几个字，不仅没有换回老公的良知，反而命丧当场。
　　王大陆手指微微聚拢，将她往旁边一甩，整个人就飞了出去，重重的撞在旁边的石柱子上。
　　只见她那纤细的脖子，已经出现了一个巨大的深坑，里面的鲜血流淌个不停。
　　外面的人听到动静，闯进来的时候，王大陆就已经杀红了眼。
　　来多少就打多少，一具又一具的尸体摆了下去，短短几分钟时间，房间里面没有一个活口。
　　哪怕是蹲在角落里，瑟瑟发抖的两个孩子，也全部都被他拧断了脖子，现场可谓是血腥之极。
　　还是周围的邻居发现，第一时间找人求助。
　　周修文带人赶过来的时候，屋子里面弥漫着血腥味，实在是令人作呕。

第一百一十五章 对血液的渴望
　　遍地都是尸骨，这一家老小没有一个人能活着，遭受了灭门之灾。
　　周修文在现场，没有发现可疑的生物，发现他们的尸体没有异变，带着人将他们安葬。
　　在清理尸体的时候发现，原本被领回来的王大陆，现在不知所踪。
　　由于事情发生的家里，监控没办法看到之前发生的事情。
　　不过王大陆的消失，让他打起了心中的警觉。
　　这些死掉的人都被一击毙命，这件事情跟王大陆脱不了干系。
　　王大陆没什么朋友，唯一一个玩的比较好的哥们，就住在他家的不远处。
　　根据邻居的叙述，王大陆当时就像是发了疯的恶魔，由一具尸体变成了一个杀人恶魔。
　　后来的几天里面，有人看见了王大陆，在街上就如同行尸走肉，他整个人已经没有意识。
　　周修文每次听到消息，赶过去的时候，都已经看不到踪影，事情也就不了了之。
　　冬日的下午，阳光明媚，可这风吹的人身上的感觉，还是带着丝丝的冰冷。
　　徐姻已经是一名大三的学生，越级考试，只要这一次考试能够成功，下半年就能够进行实习，然后获得一个不错的工作。
　　学校被烧毁之后，他们耽搁了好长一段时间。
　　“这是你的书包，一些该准备的东西都在里面，时间还早，吃完东西再走。”
　　张恒准备了一些简单的早餐，这丫头记性不大，转个眼的功夫就能忘记自己要做的事情。
　　天不亮的时候他就爬起来，准备了早餐，也是为了能够让她有一个轻松愉快的心情。
　　“好。”
　　徐姻蹦蹦跳跳的从楼上下来，马上就要迎来她十九岁的生日。
　　桌子上摆放的菜热乎乎，一口热汤下肚，整个肚子暖洋洋的。
　　简单的吃完饭之后，徐姻背上了自己的书包，今天的考试很重要。
　　在路过热闹人群的时候，可能是因为走的比较急的原因，一个黑色的身影就撞了上来。
　　徐姻连连道歉，那个黑色的身影没有跟她计较，反而是一个闪身直接离开。
　　回过神来之后，徐姻感觉到有一股恶臭味，好像就是从自己的肩膀上散发出来的。
　　等她低头一看，地面上爬了许多的蛆虫，她当时没有忍住，直接呕吐了起来。
　　本来愉悦的心情瞬间荡然无存。
　　想到今天的事情重要，她跌跌撞撞的往学校里面赶。
　　等到去的时候，刚好临近考试，她的双手被冻得通红，拿笔的时候忍不住瑟瑟发抖。
　　一场考试下来，由最开始的紧张到平静，再到考完试之后的轻松。
　　其中一个同学朝她走了过来，这是她新认识的朋友，叫王欣茹，是新转过来的学生。
　　王欣茹热情大方，对于所有的同学，都是彬彬有礼，所以大家都很喜欢跟她呆在一起。
　　“你怎么心不在焉的？”
　　王欣茹走到她的身旁，一整天下来，她始终心不在焉。
　　这一场考试，是要被记录到学分里面的，所以大家伙都很重视，为了今天的考试，足足准备了一个月的时间。
　　“没有，可能是压力比较大。”
　　徐姻无奈的笑了笑，这件事情不知道该从何说起。
　　“你身上怎么有种怪味？”
　　王欣茹使劲的嗅着臭，刚开始还以为是自己的鼻子出了问题。
　　可发现这味道，就是来自于她的身上，而且这种味道带着一种腐臭味，就好像死了很久的尸体。
　　徐姻早就注意到，所以一开始不敢跟她接近，对方要直接凑上来，她也没有办法。
　　“可能是今天摔了一跤，所以才染上了味道。”
　　徐姻脸上的笑容有些惨淡，嘴角略微惨白。
　　她这几天的身体情况很不错，可是现在感觉越来越恶心，甚至有种想吐的感觉。
　　“附近新开了一家奶茶店，要不要过去尝尝？”
　　王欣茹热情的邀请她过去。
　　女孩子对于奶茶，天生没办法抗拒。
　　她也没有拒绝，想着喝上一杯奶茶，说不定心中的反胃就能好了许多。
　　可当她回过头，看见同学白皙的脖子，上面的血管在阳光的照射下，她隐隐约约能够看到，里面有血液在流动。
　　她忍不住吞咽了一口口水，瞬间收回了自己的视线。
　　她心里又惊又慌， 怎么可以有这种感觉。
　　有那么一刹那，她想咬破同学的脖子，吸吮着里面的血液。
　　一想到这里，她的牙齿又忍不住痒了起来，就连呼吸都变得急促。
　　两个人辗转来到奶茶店，因为这家奶茶店是新开的，所以所有的东西全部都打六折。
　　对于他们这些没有收入的大学生来说，简直不要太好。
　　两个人点了两杯珍珠奶茶，就开始坐在旁边等待。
　　人群比较多，徐姻看着走来走去的人，白皙的胳膊在她面前不停的晃荡。
　　徐姻一双眼睛空洞无神，盯着那些来回晃动的胳膊。
　　终于，她再也忍不住，一把就抓住对方的胳膊，一口就咬在手腕上面。
　　血液流动在她的嘴巴里，她咕咚咕咚吞两口，就像是在沙漠里迷路的人，被困了三天三夜，突然间看见了水源。
　　她的眼睛发红，力气也大的有些惊人。
　　王欣茹想要拦着她，都已经没有那个力气。
　　“快放手，你在干什么？”
　　她扔掉手中的奶茶，去拉已经发狂的徐姻，希望她能够恢复理智。
　　徐姻一把甩开她的胳膊，将那个弱小的女生，整个人扑倒，竟然企图去咬人家的脖子。
　　还是里面强壮的服务员，直接越过柜台，一把将她给拽了起来。
　　周围的人拿来绳子，将她的双手捆绑在背后，防止她继续发狂咬人。
　　徐姻嗜血的舔着嘴唇，她从未觉得如此痛快，体内的嗜血分子在不断的躁动，就连绳子都被她扯断了半截。
　　店员见情况不对，开始吩咐旁边的人。
　　“快，赶紧再去拿几根绳子，把她给控制住。”
　　这就跟发狂的野狗没什么区别，要是咬到了人，指不定还得算在奶茶店的头上。
　　三根拇指般粗细的绳子，才彻底将她控制住，身上的血肉被勒的青紫发黑。

第一百一十六章 趁机敲诈
　　十几分钟之后，徐姻慢慢的恢复了理智，血红色的瞳孔退去，慢慢露出了原本的样子。
　　她有些迷茫的看着同学，不明白刚刚发生了什么事情。
　　等她想要站起来的时候，才发现被捆的动弹不得，那些绳子一排一排的，跟她的身体捆成一个粽子形状。
　　而且绳子勒的很用力，有一些已经磨破了她的皮肤，露出了鲜红的肉。
　　“你们这是干什么？”
　　徐姻奶声奶气的询问。
　　王欣茹已经哭红了眼睛，向那些愤怒的人解释。
　　“请你们放开她，这里面一定有误会。”
　　被咬的那个女生，看着血淋淋的手腕，她可不买账。
　　“什么叫误会，你看她把我的手咬成了什么样子？”
　　要不是她男朋友，可能她这半只手都得被那个人给啃下来。
　　这世界上从来不存在无辜的人，她才是受害者，凭什么要因为一句误会，就原谅别人的失误，让自己来承受这份罪孽。
　　“赶紧带我去医院，要是我的手腕上留下疤，或者有什么后遗症，我绝对不会放过你们的。”
　　她才二十几岁，凭什么要独自承受这份痛苦。
　　今天的事情不解决，她是绝对不会松口，把这个女孩放回家的。
　　徐姻看着她的手， 感受到了嘴里的血腥味，瞬间就呕吐不止。
　　之前吃下去的血，也在这个时候吐了出来，周围的人瞬间弹跳出去，生怕这些不干不净的血液，会沾染到他们的鞋子。
　　徐姻呕吐的不行，感觉整个天地都颠倒了过来。
　　她意识到是自己的错，也从来没有想过要逃避责任。
　　“对不起，是我的错，你现在帮我松绑，我打电话叫我哥哥，带你去医院里面检查。”
　　她软弱无力的说道。
　　她身上没有钱，不然也不想麻烦哥哥。
　　想到他一边要操持生计，一边还得处理自己的麻烦事，她心里就有些不是滋味。
　　“不行，谁知道给你松绑，你会不会跑。”
　　女人不依不饶，手腕上的血也流个不停。
　　她男朋友摘掉头上的护额，直接将她伤口上的伤，进行了简单的包扎。
　　徐姻没有办法，只能微微的侧过身子，将自己的手机露了出来。
　　“你打电话给张恒，告诉他这里的位置，让他过来接我。”
　　“好！”
　　王欣茹接过手机，找到了第一排的电话号码，就是张恒的。
　　说明这边的情况，直接挂断了电话，然后跟旁边的两个人解释。
　　“你们等一下，我朋友马上过来，一定会处理好这件事情的。”
　　女生不依不饶，总觉得这一次的事情吃了大亏。
　　“除了经济赔偿，我要求将她送到通灵所去。”
　　这根本就不是一个正常人。
　　“今天咬了我是小事，那要是咬到孩子怎么办？”
　　女生就是一个绿茶，最上玩弄的就是心计，
　　她这么一说，那些有孩子的人也感觉到担忧。
　　这要是平常人还好，躲不过还有逃脱的机会，要是换成了一个孩子，现在估计就已经成了一具尸体。
　　“我觉得这女孩说的对，就应该将她送到通灵所去关着，不应该再放出来祸害人。”
　　“她都已经不算是一个人，看她刚刚在发狠的样子，就是一个怪物。”
　　“没错，只有怪物才会吸食人的人血。”
　　其中几个女生纷纷站出，对她进行了指责。
　　一方面是嫉妒她的脸长的漂亮，一方面也是为了显得自己善良。
　　在他们争吵的过程中，张恒总算是赶了过来。
　　看到自己放在心尖尖上的女孩，被五花大绑捆在地上，他的心扯着疼。
　　他浑身颤抖，上去将她的绳子解开，旁边那几个人还想要阻拦，可以看到他血红如血的眼睛，瞬间被吓退了好几步。
　　“张恒哥哥，不怪他们，是我做错了事情。”
　　徐姻软弱无力的解释。
　　她是一个人，她爸妈都是人，她怎么可能是怪物。
　　一定是这几天太过焦虑，才会出现这样的情况，只要她好好的解释，那些人一定能够相信的。
　　“你知道你做错就好，先来谈一谈，这医药费怎么赔偿？”
　　女孩伸出了自己流血的时候，之所以没有第一时间去医院，就是为了多敲一笔钱。
　　张恒拿出钱包，将所有的票子都掏了出去。
　　女孩伸手接过，一把就丢在了地上。
　　“就这么点钱，打发叫花子呢。”
　　她将自己白嫩的手伸出来，给周围围观的群众看了一眼。
　　“你们自己看看，把我的手给咬成什么样子了，要医药费都是小事儿，在日后如果留下疤，我找谁说理去？”
　　真是够过分的，明明受害者是她，偏偏施害者又一副理直气壮的模样，这又是哪里来的道理。
　　张恒全身上下加起来，也只有几千块钱而已。
　　他拿出银行卡，就是这段时间，他积攒下来的一些积蓄。
　　原本想着等徐姻考完大学，确定在哪个地方工作，他就用这个钱付一个首付，给两个人安一个家。
　　看来计划永远赶不上变化。
　　“这张银行卡里面有五十万，应该能够弥补你的损失。”
　　他也不愿意罗嗦，直接把卡给递了过去。
　　女孩看着自己的男朋友，毅然决然的把银行卡收。
　　不过就是胳膊被咬了一口而已，处理得当的话，根本就死不了人。
　　一转眼就挣了五十万，别提有多高兴。
　　“好，看在你这么有诚意的份上，我就不追究这次的事情，我们走。”
　　她拿着银行卡，带着男朋友离开。
　　真正的受害人都已经放弃追究，他们这些人自然不好，抓着这件事情不放，也只能够欣欣然的离开。
　　张恒带着她回去，中途一句话都没有说，到家的时候，就将她身上的外套脱掉。
　　上面有着淡淡的血腥，但更多是腐臭的味。
　　“别怕，去洗个澡，我在这里没有人敢伤害你。”
　　张恒轻声的安抚着她。
　　徐姻点了点头，拖着沉重的身体往二楼走去，呆在洗手间里面，看着镜子当中的自己，忍不住失声痛哭了起来。
　　嘴角的周围全部都是血，就连白色的t恤也完全变了一个颜色。

第一百一十七章 徐姻的潜意识
　　徐姻仔细的观察镜子，却发现镜子里的人，竟然露出了诡异的微笑。
　　等到她再次睁眼，出现的一切似乎都只是幻觉。
　　她进去洗了一个热水澡，当温热的水从头浇到了脚，她的脑袋始终处于变空白的状态。
　　恍惚间，她仿佛回到了小时候，那时候爸爸妈妈都在，她每次一放学，就能看见他们在门口做饭。
　　声音是那样的温柔，妈妈的时候不抹在她的脸上，如同三月里的阳光，带着淡淡的温暖。
　　她很眷恋，根本就不想从梦中醒来，想要永远的留在这个世界上，哪怕多带一分钟也是好的。
　　张恒掐算着时间， 半个小时已经过去，可在洗手间的人依旧没有出来。
　　水声还在哗哗的流着，又过了十分钟左右，张恒现在门口喊，可没有人回答他的话，一脚踢开了大门，就看她已经倒在了浴室里面。
　　张恒给她穿好衣服，跟她整个人抱出来，放在了床上。
　　不论他怎么呼唤，对方都没有醒的迹象。
　　“醒一醒！”
　　“姻姻？”
　　徐姻微微的皱着眉头，表情略微有些痛苦。
　　咳咳咳……
　　她猛烈的咳嗽起来，大口大口的鲜血，不断的往外吐着，额头上的青筋微微暴起，整个人失去了意识。
　　张恒发现她的肩膀，原来白皙的皮肤，变成了淡淡的绿色，上面起了一个小小的鼓包，里面好像有活动的生命迹象。
　　他伸手去触碰，那鼓包就像四边逃窜，肆意的在她皮肤里面有走。
　　张恒面色阴沉，更打算用刀，将这鼓包刺破的时候，一个黑色的声音，缓缓的出现在了院子门口。
　　“我劝你不要轻举妄动，否则她的小命休矣。”
　　他带着黑色的袍子，在阳光下显得有些不自然。
　　张恒听到声音，从楼底下看了下去，就见对方站在院子里，黑色的身影散发着黑气。
　　“我来跟你做一个交换条件，换那小女娃一条命，你觉得怎么样？”
　　“你凭什么认为，我会跟你交换条件？”张恒冷冷的说道。
　　“就凭那女娃是你的心上人，难不成你要见死不救吗？”
　　黑衣人胜券在握，只要掌握了那女娃的命，就不相信他不会束手就擒。
　　“你可千万别企图能将东西拿出，只要你敢动手，就等着给她收尸吧！”
　　张恒纵身一跃，跳了下去。
　　在接近对方的时候，黑衣人化成一团黑，缓缓的出现在二楼的边上。
　　看不清楚他的模样，甚至感觉他没有一个实体。
　　只是微风吹下来的时候，一股子淡淡的恶臭，钻进了他的鼻子里面。
　　这一股的恶臭有些难闻，带着令人作呕的味道。
　　张恒注意到他的手上，已经快要腐烂的刺青，是一只巨大的蝎子。
　　“你是王大陆？”
　　曾经求雨的时候，王大陆的手上，也有这么一个刺青，当时多看了两眼，他绝对不会认错。
　　黑人的身体微微一震，随后笑着说道:“是，也不是。”
　　他看着自己已经腐烂的手，语气里面有些嫌弃。
　　“就是一个凡夫俗子，身体比我想象中的更差。”
　　现在已经是冬天，王大陆的身体没有停止腐烂的迹象。
　　可他的命格刚好跟自己一样，所以才能够住进他的身体。
　　在这具身体完全腐烂之前，如果没有找到一个好的栖身之所，等待他的只有一个结果，要么灰飞烟灭，要么被仇家找上来万劫不复。
　　他突然间盯着张恒的身体，觉得跟自己的灵魂，就是天造地设之和。
　　如果能够将他的身体据为己有，对自己的修炼也是大大的有帮助。
　　而且他总觉得，张恒不是普通人，以前求雨的时候就看的出来，那个视频在网络上面疯传了好久。
　　如果能够得到太的肉体，对自己修炼也是大大的有帮助。
　　“要么带我去通灵所，接近周修文，要么就把你的肉体让给我，让我寄居一下。
　　我说的事情你可以考虑一下，不然你那娇滴滴的女朋友，可能就命丧黄泉了。”
　　说是说寄居，可如果他真的赖在身体不可肯离开，到了那个时候，可惜不是张恒说的算了。
　　“好啊，我考虑清楚了，只要你把她身体里的虫子拿出来，我这个肉身可以给你。”
　　至于你可不可以驾驭，那跟我可就没什么关系了。
　　他修炼到如今这个地步，身体早已脱离肉体凡胎。
　　想要控制他的肉体，谈何容易。
　　“真是爽快，你放心，等我占据了你的身体，自然会放了那个女娃，毕竟我跟她也没什么仇恨。”
　　他说话的声音时而清楚，时而模糊，喉咙上面出现了一个大洞，里面的血肉已经变成黑紫色。
　　可能是因为喉管被破坏的原因，说话也变得不清不楚。
　　他的身体化成一缕烟雾，缓缓了进入的张恒的身体。
　　王大陆的身体倒了下去，没有了灵魂的支撑，他的体已肉眼可见的速度，迅速扁了下去。
　　那一股子气体，进入他的身体之后，开始在他的四斤八脉游走，想要彻底控制他的身体。
　　张恒神色淡漠，在对方进入他身体的时候，就已经将七经八脉通了起来。
　　手掌上凝聚出一团黑气，漂浮在半空之中。
　　那个人就是这一团黑气，吸收了不少的能量，只是找不到一个合适的肉体，所以能量在渐渐削弱。
　　察觉到上当受骗之后，他不断的冲撞着，想要从张恒的手掌心里面跑掉。
　　“别挣扎了，就你这点道行，也好意思出来威胁人，还是趁早回家洗洗睡吧！”
　　张恒再杀掉他之前，开始逼问，可对方哪怕是穷弓之末，依旧不愿意多透露一个字。
　　“啊！”
　　楼上传来尖叫，是徐姻痛苦的声音。
　　张恒赶过去的时候，她木愣的站在床上，双眼空洞无神，手臂上缓缓的流出了血液。
　　一条虫子在地上不断的挣扎，见到阳光之后，直接死去。
　　徐姻身上的一股子邪气不见，恢复了正常。
　　黑体散发出不可置信的声音。
　　“怎么可能，怎么可能有人解得了？”

第一百一十八章 年关将至
　　“姻姻！”
　　张恒大手一握，直接将那一团烟雾捏破，让他连转世投胎的机会都没有。
　　徐姻居然软弱无力地倒了下来，感觉身体里有一股能量，一直在暗暗的保护着她。
　　这一次的虫子，想要爬到她的心脏位置，啃噬她的心头血，身体里的机能，也在这一刻彻底的爆发了出来。
　　“张恒哥哥，我感觉没事，就是身体有点软弱无力。”
　　张恒替她把脉，察觉到她身体的情况，比自己想象中的要乐观一点，也没有他想象的那么糟糕。
　　就是有一股子气，在她的身体里面横冲直撞，如果不好好加以引导，说不定会破坏她的经脉。
　　“姻姻，你有没有感觉到身体里的能量？”
　　徐姻稀里糊涂的点了点头。
　　“有，刚刚就是这一股子能量，保护了我。”
　　张恒无奈的叹了一口气，以前他还只是一个普通人，有很多事情都不了解。
　　但自从他能够修炼，又有了系统之后，这一双眼睛，可以称得上是火眼金睛。
　　徐姻确实跟以前不一样，她身体里的这股能量，也不知道是敌是友。
　　“如果你感觉得到舒服，就尝试控制这一股力量，要是感觉身体不舒服，随时告诉我，我帮你铲除。”
　　她的力量还没有完全觉醒，可一旦彻底觉醒，将是一个强大的存在。
　　自己虽然强大，可也不是手眼通天，有照顾不了的时候。
　　而他唯一的软肋，就是这个丫头，只要她能够变得更强，他做事也不会有后顾之忧。
　　“好，这段时间我可以试一试。”
　　徐姻笑着说道。
　　考完试之后，她感觉到格外的轻松，接下来也没事情要做。
　　就像张恒哥哥说的那样，如果能够控制身体里的能量保护自己，也不至于事事都让他操心。
　　锦都市太平了一段日子，人们也更加相信，天上有神仙在守护着他们。
　　在短短半年的时间里面，建起了多处寺庙，不论是供奉还是上香，都是无比真诚。
　　但是也有人借着这个空档，开启了招摇撞骗的日子。
　　最近锦都市的一个小城镇，就兴起了一波新的浪潮。
　　说是有一个手眼通天的大师，能够跟天上的神仙连接，要想跟天上的神仙对话，只需要捐献一些香油钱，就能够进行对话。
　　有很多人已经试过，百试不爽。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　眼下年近年关，不少的人已经接连放假，就是寻着风声过去，想要给自己讨个吉利。
　　天空中飘起了小雪，张恒骑着小电驴，带着徐姻去置办一些年货。
　　往常过年，都是他们两个人在一起，那时候还没有挣到钱，过的也是冷冷清清。
　　不过只要他们两个人呆在一起，哪怕是清汤寡水，吃起来也有滋有味。
　　徐姻从来不会抱怨他，像是一个小大人一样，默默无闻的跟在他的身后。
　　上次赔出去五十几万，徐姻也没什么朋友，就连上次同学，对她也是避而远之。
　　直到听说她病好之后，她慢慢的有了联系，不过经过这一次的事情，两个人的感情淡了许多，也不在像之前那样热络。
　　“张恒哥哥，我们去买一些窗花，贴在窗户上面怎么样？”
　　徐姻兴致勃勃地说道，一年四季最轻松的时候，莫过于在年关。
　　虽然不是他们的屋子，但是装的喜庆一点，人看着也舒服。
　　他们没什么亲戚要走，要真说还有活动的，就是她的姨妈家，每年大年初三都会聚在一起，在十八岁以前，她年年都能收到压岁钱。
　　“好，就按照你说的，去买一些窗花，还有一些炮竹，不过今年可说好，不许像往年一样，点了炮就不知道扔……”
　　“知道了，知道了！”
　　徐姻想起以前的囧事，脸上瞬间就红了起来。
　　那时候她因为太紧张，点燃了炮竹，不知道扔出去，直接在手上爆炸，当时的她又惊又怕，哭声也是响天震地。
　　手指头足足肿了半个月，涂上药的情况下，在月底的时候才好。
　　张恒每次都拿这个事情过来取笑她，偏偏又没有办法反驳。
　　张恒将车子停在百货大楼门口，过年的时候，他的生意比往常好，短短两个礼拜的功夫，就卖出去好几万的货款。
　　这才有钱置办年货，否则这丫头跟着他，十之八九又得遭罪。
　　两个人进去的时候，里面也是人来人，三五成群。
　　百货大楼里面，罪过显眼的就是鞭炮，还有一系列关于过年的东西。
　　张恒一眼就瞧中了一个福字，要是贴在木制的大门上，估计别有一番韵味。
　　“就这个东西，我看上去挺不错的。”
　　张恒一把拿了下来，可还没仔细瞧上两眼，东西就被对方拿了过去。
　　抢东西的人五大三粗，穿着西装笔挺，带着一个黑色的墨镜，脸上始终是冰冷无情的表情。
　　对于这个人的穿着打扮，张恒只有两个字来形容——装x！
　　现在这种天气，裹着羽绒服都觉得冷。
　　他穿着西装，里面不过就是一件白色的衬衫，这要是搁在外面冻一宿，第二天都能成为一座崭新的冰雕。
　　“东西是我先看见的，这么从我手中抢过去，你还要点脸吗？”
　　张恒可不是谦谦君子，谁若是惹他不痛快，也别想痛快。
　　男子皱起眉头，脸上出现了不愉快的表情。
　　可能是抢别人东西抢多了，认为什么事情都是理所当然的。
　　在他疑惑的空闲，张恒瞅准机会一把又给拽了回来。
　　男人身后的保镖冲上前来，却被男人给阻止。
　　“你抢了我的东西，可这要付出什么样的代价？”
　　张恒回过头，一脸好笑的看着他。
　　“你可能许久没出来，这里多少有点问题。”
　　张恒说话间，指了指自己的脑袋，这人说话不经过大脑，白长这么大的个头，估计也是个吃干饭的主。
　　“我是许氏集团的总裁，我想你不应该得罪我。”
　　“那是你想而已。”
　　张恒对这个自以为是的家伙，多看一眼都觉得恶心。
　　拿着自己想要的东西，直接去柜台付了钱，带着徐姻接着逛，完全不理会身后的傻帽。

第一百一十九章 力量惊人
　　不料对方不依不饶，非得让他放下手里面的东西。
　　张恒自然没什么好客气，抬手就是一拳，照着他的天灵盖揍了过去。
　　男人没有想到他会突然反击，结结实实挨了一拳，脑袋被打得晕晕乎乎，都已经看不清楚前方的路。
　　如果不是保镖搀扶，他可能已经狼狈不堪地跌倒在地上。
　　大战一触即发，一个身穿大衣的女子，突然间出现在他们中间。
　　也不管三七二十一，对着那个男人就是一通指责。
　　“我看你是活的不耐烦了，就敢在这里欺负人。”
　　“上官瑶，这件事情跟你没关系，少在这里多管闲事。”
　　许聪面露不善，从小到大，他想要得到的东西，就一定会得到，无论用怎样的方法和手段。
　　“你要是再敢欺负人，我就终止与许家的合作，到时候看你父亲怎么收拾你！”
　　上官瑶掐住他的七寸，让对方没有反驳的理由。
　　上官家族在这里有着举足轻重的地位，上官瑶又是上官家的唯一女儿，将来是要继承上官家族的。
　　许聪不敢得罪，只能欣欣然的离去，却将所有的罪过，全部都怪在张恒的头上。
　　见到不速之客走了，上官瑶才甜甜的说道:“别理他，那个骄傲自大的家伙，迟早得因为他的脾气吃一次大亏。”
　　这几年下来，除了欺负弱小，没有半分可取之处。
　　也就有个许氏集团罩着他，不然以他这个脾气，早就被人敲晕，送到国外去干苦力了。
　　“我叫上官瑶，很高兴认识你们。”
　　她伸出手，脸上的笑容格外的甜美。
　　“我叫张恒，这是我妹妹徐姻！”
　　张恒做了一番介绍，三个人在商场里面逛了起来。
　　上官瑶属于那种落落大方，性格直爽的女孩子。
　　跟她相处在一起，会让人身心愉悦，就连烦恼都能忘记不少。
　　与他们不同，她是过来附近签合约的，刚好趁着空档，来百货商场买一些必需品。
　　逛了半个小时，彼此留下了联系方式，上官瑶率先离开。
　　“我就在附近谈合同，时间快到了，不好让客人先到，我就先走一步。”
　　“好，一切顺利。”
　　张恒祝福着说道。
　　逛了一圈下来，该买的东西也买的差不多了。
　　外面的雪飘的更大，一会儿就在雨伞上积了厚厚的一层，今年的初雪来的比往年早了一些。
　　冷风从脸上吹过，带着寒风刺骨，张恒倒是没什么感觉。
　　徐姻缩成一团，钻进了他的大衣，来了小电瓶车旁边，却发现了一个十分悲催的事情。
　　他们的小电驴被锁着，原因就是乱停车。
　　可他来的时候，这里到处都停满了车，不仅仅是他这一辆。
　　这才发现，一个满脸络腮胡子的男人，从旁边的商铺里走了出来，他的食指上面挂着一把银色的钥匙。
　　初步估计，应该就是这个男人锁了他的车。
　　“你来的正好，你的车停在我的门口，挡住了我家的生意，既然你挡了我发财的路，那我只能给你一些教训。”
　　他手里把玩着钥匙，积雪已经在小电瓶车上面，积累了厚厚的一层。
　　“现在有两个解决的方案，要么你赔钱给我，要么我就拿你这个电动车，卖了换钱补，贴我的一些损失。”
　　这壮汉这么做，胆子也真够大的。
　　不过也足以说明，锁别人车子要钱的事情，已经不是第一回，如此的轻车熟路，恐怕成功不止一次两次。
　　“这里划有停车位，我的车子停在这里，绝对没有任何问题。”
　　张恒指了指上面的停车位，他这个人也不是不讲理的。
　　如果这里没有停车位，他也不会把车子停在这里。
　　“那我不管，反正这里是我的门口，你停在这里就应该交钱。”
　　他还就不相信了。
　　每次用这个计策，都能好好的赚上一笔。
　　这里的房租那么贵，店里的东西又卖不出去，不想点计谋的话，可能早就饿死在这里了。
　　可这附近都是认识的人家，他这里的作风不好，一传十十传百，也就没有人敢在他的门口停车。
　　好不容易碰见两个陌生的面孔，这可是趁机敲一笔的买卖。
　　张恒看了一眼他的门口，又看了一眼自己停车的位置。
　　要说该交钱，那也是教在旁边的珠宝店，跟他那百货店没有半毛钱关系。
　　“你要是不想交钱也可以，那你就自己回家，这车子你要是扛得动，那你就扛着回去好了。”
　　钥匙在他手中，这一把锁可是加厚的，一般的剪子别想剪开。
　　“是不是我打开了这锁，我就可以离开？”
　　“没错。”
　　老板毫不犹豫的回答。
　　张恒缓缓的蹲下，两只手拿着锁，用力的向两边拉扯，直接将那锁拉成了两半。
　　整个过程不过三秒钟，那个人吓得瞠目结舌，好半天都说不出一句话。
　　“现在我们可以走了吗？”
　　老板没有说话，却也没有之前那么嚣张，
　　能够徒手把这么强硬的锁给掰坏，自己如果再作妖，这点骨头渣子指不定都得被他嚼碎。
　　张恒带着人离开，一路上寒风刺骨，冷的徐姻瑟瑟发抖，双手缓在他的腰身上。
　　回到家里的时候，就开始在装扮家里，所有喜庆的东西，全部都用了上去。
　　还有不到一个礼拜的时间，就快要迎来新年，早点装扮也省得到时候折腾。
　　刚刚贴好窗花，徐姻就接到了姨妈的电话，邀请他们今年过去过年。
　　她知道姨妈是一番好意，但还是断然拒绝。
　　张恒跟她一样，在这个世界上没什么至亲的人，如果连她都离开的话，就没有人陪他过新年了。
　　“你这丫头，怎么就这么倔脾气，跟你妈一样，脾气倔得九头牛都拉不回来。”
　　她的姨妈对她很心疼，当初甚至想要将她带过去扶养，不过被她断然拒绝。
　　“不用，我们已经布置好房间，到时候会过来拜年的。”
　　康姨妈敏锐的捕捉到了两个字，顿时怀疑这丫头片子，背着他们偷偷的谈恋爱。
　　“你们？你和谁啊！”
　　意识到姨妈的语气不对，徐姻有些为难的说道:“就是我和我的朋友。”

第一百二十章 不吉祥的人
　　徐姻跟姨妈有一搭没一搭的聊着，渐渐降低了她的防备心，乘机挂断了电话。
　　过新年的时候谁都很忙，大年三十那一天，两个人前前后后，做了满满一桌子菜。
　　房东两个老人，在家里面也没有被子女接去，他们就将这两个老人接了过来，也算是吃了一个团圆饭。
　　张恒交房租的时候，对方说什么都不肯收。
　　“小伙子，你花钱的地方还多着呢，我们老两口省吃俭用，不缺这点钱。”
　　难得遇上这么好的租客，不仅将房子打理的井井有条，空下来的时光，还能与他们说说笑笑。
　　这样的日子和生活挺好，总比间房子空在这里，始终无人问津要好得多。
　　最主要的是，有一个可以说话的人，让他们无聊的日子里面，掀起了一丝波澜。
　　张恒见他们不肯收，就将钱换成了一些小礼物，当成了拜年的礼物，亲自送到他们的家里面。
　　正如老两口所说，她们省吃俭用了半辈子，老房子里面没有什么像样的家具。
　　为了给他们打发时间，张恒买了一台液晶电视，直接让工人安装在客厅里面。
　　他们闲暇的时间，就可以看电视打发。
　　如此贴心的举动，让老两口感动的热泪盈眶，把他当成了自己的亲生儿子对待。
　　大年三十那一天，张恒拿起准备好的礼物，带着徐姻一起到她的姨妈家拜年。
　　康姨妈家住在一个小城镇里面，也算得上是小康家庭，日子过的繁荣昌盛。
　　有一个独立的小院子，里面停满了各种各样的车子。
　　康姨妈孕有两子一女，老大已经结婚生子，在百货集团上班当上了经理，事业比较稳定。
　　老二和老三都在学校里读书，其中老三和徐姻在同一所学校。
　　两个人虽然是亲戚，彼此之间却没有多少的交集。
　　老三始终觉得，徐姻是一个不吉祥的体质，克死了自己的父母，又克死了自己的爷爷奶奶。
　　跟这样的人交朋友，觉得没有面子，而且也在为自己的安危担忧，在学校里面就刻意的疏远徐姻。
　　这也就是徐姻不愿意过来过年的原因。
　　她虽然善良，却不是毫无底线，别人都已经那么讨厌她，何必热脸去贴冷屁股。
　　康姨妈见到她，表现的相当的热情，反而是看到了张恒，脸上的笑容荡然无存。
　　如果她猜的不错，这小子跟他家丫头的关系绝对匪浅。
　　“姨妈，这是我朋友，也是我哥哥。”
　　也是她喜欢的人。
　　“原来是朋友啊，快进来坐吧！”
　　有道是伸手不打笑脸人，人家提着礼物亲自上来拜访，大过年的总好叫人家滚。
　　康姨妈拎着礼物，随手就放在了客厅里面，叫自己的孩子过来招呼他们。
　　“小欢，快过来看一看，谁来了？”
　　康姨妈朝着屋子里面一喊，只见一个丫头，从里面跌跌撞撞的走了出来。
　　“是不是小美来了？”
　　小美是小欢的同学，也是她的闺密，两个人在学校里面无话不谈，几乎已经到了穿同一条裤子的地步。
　　“什么小美，这是你表姐徐姻！”
　　康姨妈不满的介绍道。
　　杨小欢脸上的笑容，瞬间消失的荡然无存。
　　说话也变得口无遮拦，根本就不在意别人的感受。
　　“干嘛让这个扫把星过来，还嫌咱们家不够倒霉吗？”
　　想起前段日子，家里又出了那档子事，她心里面想着多少有些不舒服。
　　“怎么说话的，你这孩子，皮痒了是不是？”
　　康姨妈心中一惊，实在不敢想象，平日乖巧听话的女儿，竟然会变成如今这副模样。
　　到底是自己看错了她，还是平日里演戏过于认真，以至于自己都看不出来。
　　杨小欢双手环抱于胸，并不觉得自己说的话有错。
　　“本来就是，你也不看看她那个样子，有什么资格在这里，大过年的我也不想发火，可她从小就不吉利。”
　　杨小欢堵着气，大人都不知道，小的时候自己看见了什么。
　　那时候就她跟徐姻一块玩耍，在天空快要黑下来的时候，她就已经提过要回家。
　　由于徐姻比较贪玩，所以又多逗留了一个小时。
　　她亲眼看见，那条河里面爬出来一个鬼，徐姻就坐在河边上，与那个鬼交流。
　　不仅亲眼看见，而且听得清清楚楚，让她把这个事情，跟家里人说的时候，却没有一个人选择相信她。
　　她私底下问过徐姻，对方也是一口否决。
　　可过了没几年，徐姻的父母就相继去世，哪怕是唯一的爷爷奶奶，也莫名其妙的去世。
　　从那个时候开始，她就认定徐姻不吉利。
　　“赶紧向你表姐道歉，不然就给我滚出去！”
　　康姨妈愤怒异常，她这个人天生善良，哪怕是街边的乞丐，只要能够帮得上忙，也会力所能及的施以援手。
　　这可是她的亲侄女，大过年的，难得来一次，还要遭受女儿的如此排斥。
　　想想她都觉得有些心酸。
　　“我没有说错，错的是你们，你们都被她给蒙骗了！”
　　杨小欢情绪越说越激动，感觉自己满腹的委屈，却没有地方诉说。
　　啪！
　　她的母亲一巴掌，打在了她的脸上，瞬间让她心态炸裂。
　　这是她的母亲，明明应该偏向她这一边，可现在却当着一个外人的面，第一次打了她耳光。
　　杨小欢感觉面子里子全无，心中憋着一口闷气，无处撒泄。
　　她一扭头，直接从家里跑了出去，这个破地方，她还不乐意呆着呢。
　　眼见着事情的发展越来越严重，徐姻心中愧疚不已。
　　如果不是因为她的到来，人家一家人应该好好的过日子，如今被她弄得乌烟瘴气。
　　“姻姻，你表妹年纪小不懂事，说话口无遮拦，你别跟她一般见识。”
　　康姨妈向她道歉，希望她能够原谅，自己那不懂事的女儿。
　　徐姻无奈的摇摇头，她年纪虽小，可是看惯了太多的人情世故，自己的身份，在别人的眼中都是不吉利的，对她的敌意那么大，也是情有可原。
　　“没事，我不在意。”
　　徐姻为了不让他们有心理负担，只能假装坚强。

第一百二十一章 千金大小姐
　　“姨妈，要不我现在出去找一下小欢，她一个人在外面不安全。”
　　徐姻心里有些过意不去，自己把人家一家人折腾的鸡飞狗跳，哪里还有这个脸坐下来跟他们一起吃饭。
　　人贵在有自知之明。
　　“不用管那个野丫头，她就是那种脾气，饿了自己会回来吃饭。”
　　康姨妈拉着她的胳膊，不让她出去，小小年纪，历经坎坷，好不容易来吃一顿饭，还被那丫头折腾的够呛。
　　平日里骄纵贯了，也舍不得说她一句，反而让她养起了这种大小姐的脾气。
　　徐姻坐在位置上，心里揣揣不安。
　　张恒看出了她的焦虑，说道:“我出去找吧，刚好可以买一些东西。”
　　“那就麻烦你了。”
　　康姨妈说道。
　　张恒走出了这个胡同口，就看见站在路边，一脸垂头丧气的杨小欢。
　　她伸出脚去踢旁边的电线杆，随后又将自己带的东西，拿出来坐在路边，津津有味的吃了起来。
　　张恒揣着双手走了过去。
　　到底还是有些大小姐脾气，张恒走过去的时候，她故意低着头不抬起来。
　　就是等着对方过来哄她，可她到底是多想了。
　　张恒看都没看她一眼，在确保她安全之后，直接去到旁边的商店，买了一大堆徐姻喜欢吃的零食。
　　他这次出来的主要目的，就是买一些徐姻爱吃的东西。
　　至于杨小欢的安全，他只是顺便看上一眼，既然对方没有危险，这里离家门口也不远， 自然不需要他保护。
　　况且之前她说的话，既难听又不堪入耳。
　　不是念着她年纪还小，哪还轮得到她在这里说三道四。
　　“喂！”
　　张恒跟走没两步，身后就传来了咆哮声。
　　“干什么？”
　　张恒不耐烦的回头，就看见对方站着原地暴跳如雷，见他停留住之后，一路小跑了过来。
　　“你刚刚没看到我吗？”
　　她理直气壮的问道。
　　平日里只要她一生气，所有人都会围着她转。
　　可今天她呆了这么久，家里也没有人找出来，好不容易看到有一个人追出来，对她的死活不管不顾，甚至都没有上前来询问她情况。
　　“看到了，可你既没有缺胳膊，也没有少腿，还需要什么特殊的照顾吗？”
　　张恒这一段话极具讽刺意味，就算是一个猪头，也能听明白其中的话。
　　“有本事你就别来我家过年，在这里跟我豪橫什么？”
　　杨小欢高傲的抬起头，说出来的话也不经过大脑。
　　或许在她的世界里面，自己开心高兴就好，至于会不会得罪别人，就不在她的考虑范围之内。
　　也得亏她有一对和善的父母，不然这十里八村的邻居，非得让她得罪了个干净不可。
　　“你要回去吃饭就去，不去的话我可就回去了， 而且那也算不上是你的家，那是你爸妈的家。”
　　张恒悠闲的走在前面，也不管身后的人有没有跟过来。
　　杨小欢见对方越走越远，再过几个小时，天空就要彻底黑下来，她一个人呆在这胡同口里，难免会有些害怕。
　　冬日里的天空，总是要黑的早一些，不过五点钟左右的时间，外面就已经灰蒙蒙的一片。
　　张恒回到家里的时候，康姨妈还在等他们两个人。
　　徐姻小小的碗里面，已经堆了一堆的菜，全部都是她爱吃的东西，这康姨妈真的是下足了功夫。
　　杨小欢心里有些泛酸，可还是规规矩矩的坐在了位置上。
　　可能也是看得出来，在今天这个特殊的日子里，不会有任何人迁就她的小脾气。
　　如果再作妖下去，可能连晚饭都没得吃，倒也是一个识时务的人。
　　在吃饭的过程中，康姨妈有一搭没一搭的聊着。
　　“最近出现了一个大师，听说能够跟天上的神仙对话，明天有空的话，咱们也去。”
　　她有好多事情都想问一问上天，不论是儿子的考试成绩，还是关于女儿的姻缘，都是她心头的重事。
　　徐姻忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“姨妈，这些可都是骗人的，你千万不要相信。”
　　她之所以敢言之凿凿，是觉得真正的神仙，就在她的身边。
　　除了张恒之外，她还没有看到第二个人，可以指挥那些四大天王。
　　“不试试怎么知道，难不成你跟天上的神仙认识？”
　　杨小欢一逮到机会就开始攻击她。
　　徐姻脸上的笑容荡然无存。
　　她也不知道为何，对方对她的敌意就是这么深。
　　“别吵，就当是一个乐子，我们明天去看看，让他给我们算上一卦，是真是假不就知道了吗？”
　　康姨妈笑着给徐姻夹了一块肉，为了不有失偏颇，又给自己的女儿夹了一个鸡腿。
　　休息的时候，张恒被安排在了阁楼，这是唯一一间空出来的房子。
　　徐姻被她姨妈拉过去，今天晚上跟她姨妈一起休息。
　　张恒就被分到了阁楼。
　　阁楼是最不好的地方，冬天冷的冻死人，夏天又酷热难耐，人如果居住在里面，仿佛居住在蒸笼里面。
　　上面有一张简易的床，已经有了灰尘，估计是很久都没有人居住在这里。
　　张恒吃的苦也不挑剔，将枕头往下面一拉，又弹了弹上面的灰尘，整个人就钻进了被窝。
　　可到晚上的时候，总感觉旁边有水嘀嗒的声音。
　　等他睁开眼睛，外面已经下起了瓢泼大雨，这里的屋顶有些漏雨，已经在地面上滴了小小的一潭。
　　因为是木制的地板，水很快就渗到了楼下，康姨妈披着外套，捏手蹑脚的爬了上来。
　　臭到楼梯口，边上伸着脑袋喊道:“发生什么事情了？”
　　“屋顶漏水了。”
　　张恒淡淡的说了一句。
　　“自从上次求雨成功，就时常会下雨，这老天爷可真会折腾人。”
　　康姨妈在下面碎碎念，手电筒的光消失不见，三五分钟的功夫，他拿着一个巨大的红色洗澡盆，捏手蹑脚的从下面走了上来。
　　她将盆放在漏雨的地方，有些不好意思的笑道:“太晚了没地方请木工，你就先将就一晚上，委屈你了小伙子。”
　　“没关系。”
　　张恒没觉得委屈，总比颠沛流离，没有居住的地方要好得多。

第一百二十二章 讨回一个公道
　　把盆放下之后，康姨妈轻声轻脚的走了下去。
　　她前脚刚走，张恒后脚就叫了几名天兵天将。
　　叫他们出来的目的很简单，就是去修建已经漏掉的屋顶。
　　周围的冤鬼路过，看到眼前这一幕，差点没被活活吓死。
　　他们这些见不得光的鬼魂，遇到这些天兵天将，也只有死路一条，吓得他们饶了远路，也不敢从这里走。
　　康姨妈耳朵比较好，刚刚回到房间里面，躺在床上就听到屋顶有动静。
　　这一张床上翻来覆去睡不着。
　　“姨妈，怎么了呀？”
　　徐姻见她心事重重，忍不住开口问道。
　　“姻姻，你有没有听见楼上有什么响动？”
　　徐姻听见了的，她点了点头。
　　康姨妈怕家里会进贼，披上衣服再一次走了出去。
　　跟她走到外面的时候，天兵天将已经修好房子，回到了张恒的身边。
　　她一脸纳闷的走回了屋子里面，带着满腔的疑惑，进入了梦乡。
　　第二天早上，张恒第一个人从床上爬了起来，在别人的家里面，还是有些不习惯。
　　昨天晚上下了一场大雨，第二天整个天空就放晴，万里无云，是个出门的好日子。
　　康姨妈早早的准备好，还拿上了好几个红包，就是怕在路上碰见一些亲戚的小孩，到时候就可以把这些红包给他们。
　　杨小欢早上起不来，本来不打算一起跟着过去的。
　　可是听见徐姻要跟着一起过去，也不知道是出于什么样的心理，也犟着跟着一起过去。
　　大年初四的日子，到处都是走亲访友，根本就打不到什么车子。
　　好在康姨妈的儿子杨小峻，在过年之前买了一辆车子，落地款在二十三万左右。
　　跟那些有钱的人比不了，车子也排不上什么名号，车身很大，里面是五个人的座位。
　　比小轿车更加舒适，是一个越野型的车子，二十三万能够拿下，完全是因为康姨妈那一张能说会道的嘴。
　　整整比平常的车子，低了三万块钱左右。
　　康姨妈坐在副驾驶上，开始津津乐道:“一会儿去见的那个大师，不该说的话，一个字都不准说，你们听明白了吗？”
　　杨小欢拿着小镜子，在车子后面补着妆，听见母亲的话，翘着嘴巴说道:“我是不会多嘴的，就是不知道我这个亲爱的表姐，能不能管住自己的嘴巴。”
　　“少说一句！”
　　杨小峻皱着眉头呵斥。
　　自己这个妹妹，就是太过小心眼，什么事情都要斤斤计较。
　　在家里把自己当成了千金大小姐，所有人必须得让着她，在家里倒是无所谓，可是出了社会，根本不会有人惯着她。
　　杨小欢冷哼一声，从自己的化妆包里面，找出了一支口红。
　　口红的颜色是烂番茄色，可还没有上嘴涂，车子一个急刹车，由于惯性的原因，她整个人的身体向前一倾。
　　那口红就顺着她的下嘴唇，缓缓的朝着她的嘴角移过去，划过了大半边脸，从眼角的地方一直画到天灵盖。
　　就像是一只巨大的蚯蚓，在她那一张脸上横七竖八的盘绕着。
　　她还没来得及发火，甚至都没有搞清楚具体的情况，旁边就传来了猛烈的砸门声。
　　“快开门，你们是怎么开的车，不长眼睛吗？”
　　车子外面的人愤怒异常，如果不是有车窗挡着，那个人的口水估计都在跳到她的身上。
　　张恒紧紧的抱着徐姻，不让她受到一点伤害。
　　刚刚突然一个急刹车，徐姻身体向前倾，差一点脑袋就撞到做座椅，也得亏他反应的快，否则她这脑袋就要遭殃了。
　　杨小欢对家里人凶，对外面的人凶不起来。
　　碰到这么凶的人，吓得大话都不敢说一句，躲在角落里面瑟瑟发抖，完全看不昨天那嚣张的气焰。
　　杨小峻连忙下车去调解，可话都还没有说，对方直接揪住他的衣领，让他整个人给提了起来。
　　“有什么话好好说，暴力解决不了任何问题。”
　　杨小峻好声好气的说道。
　　这要是换作几年前，他早就已经跟对方打成一团，不计后果。
　　但是现在不一样，他更多的是为家里的人考虑，有一个爱他的妻子，还有一个可爱的儿子。
　　他是家里的顶梁柱，不能出任何事情，不然他的妻子儿子就没有人护着了。
　　“老子问你，开车的时候是不是没有长眼睛？”
　　那个人足足比他高上一个头，身上的二头肌很发达，右手的胳膊上面，纹着一条黑色的黑龙，一看就是混黑社会的。
　　“前面是已经出现黄灯，我必须停下来，不然就是闯红灯了。”
　　杨小峻无奈 解释。
　　宁等一分钟，不抢一秒钟。
　　可对方不是这么想的，追尾的责任，也全部都算到了他的身上。
　　“老子不管，今天老子的好心情都已经被你这狗日的破坏，加上车子的赔偿，最起码给我这个数。”
　　壮汉伸出了五个手指头，在他的面前比划了一下。
　　“五千？！这也太多了一点！”
　　杨小峻不同意，先不说钱多钱少，这一起交通事故，错不在自己，凭什么要让他来承担。
　　“五千你打发叫花子呢，老子说的是五万！”
　　壮汉等着双眼说道。
　　康姨妈下车查看，就见自己的儿子被拎了起来，心瞬间就揪了起来。
　　她在旁边不断的说好话，希望对方能够放开自己的儿子。
　　“有什么事情等交警过来就行，赶紧放开我的儿子，赔偿的事情我们可以慢慢商量，该是我们的责任，绝对不会推脱……”
　　她越是这么妥协，对方就越不愿意放手。
　　张恒打开车门下去，对着壮汉的肚子，狠狠踹了一脚。
　　人瞬间就飞了出去，撞在的旁边的垃圾桶边上，差点没一口气背过去。
　　“责任在你，赔钱也应该是你陪我们，难不成脸皮厚，就能够颠倒黑白吗？”
　　张恒看了眼情况，分明就是对方追尾，造成这一起交通事，怎么算都算不到他们的头上。
　　壮汉被打，他身上的几个哥们，纷纷从车上跳了下来，要给他讨回一个公道。

第一百二十三章 天上的神仙要钱
　　他们的车子里装的都是刀枪棍棒，再看他们身上的纹身，随时为打架准备着。
　　几个人凶神恶煞，真把自己当成了大爷，冲出来的速度，那叫一个快。
　　被打的速度也快，每个人的脸上都挨了一巴掌，整个人都被甩飞出去。
　　可打他们的人，他们连对方怎么出手都没有看清楚。
　　等到再次躺在地上，冰冷刺骨的地面，让他们忍不住打了个寒颤。
　　有一个人比较倒霉，倒下去的瞬间，手上拿着的砍刀，直接将自己的胳膊砍了一刀，鲜血流了一地。
　　“你知不知道我是谁？”
　　被打的壮汉撸着胳膊，露出大片的刺青。
　　在方圆百里之内，还从来没有人敢这么招惹他。
　　“我不知道你是谁，但你再敢动我一下，我就拧开你的天灵盖。”
　　张恒半是开玩笑的说道。
　　七八个人都不是他的对手，壮汉也不是傻子，这件事情得师傅出面。
　　想到这里，他从地上艰难的爬了起来，对着身后的一招手，“我们走。”
　　临走之时还不忘放下一句狠话。
　　“你给我等着，这件事情我不会就这么善罢甘休。”
　　他刚准备上车，整个人的衣领就被人揪了起来。
　　张恒将他提了出来，就跟提小鸡崽子一样，轻松无比。
　　“你追尾撞上我们的车，不赔偿就想走，是不是没有长脑子？”
　　白麒麟整个人都惊呆了。
　　自己没有找他们赔偿，对方反而揪着自己不放。
　　长这么大，他是第一次吃亏。
　　感觉身后的力道渐渐收拢，仿佛已经捏到了他的骨头。
　　疼痛让他没了骨气，从口袋里拿出了钱包，里面有几千块钱的现金。
　　“给你！”
　　张恒没有说话，只是冷冷的看着他。
　　车子后面被撞成那个样子，如果不报保险的话，修理费用就得上万块钱。
　　他拿着几千块钱过来，也好意思拿的出手。
　　白麒麟后背冒冷汗，被他那阴恻恻的眼神盯得浑身不自在，朝着周围的几个人喊道:“把你们的钱都拿出来。”
　　每个人都拿出了几千块钱，凑在一起有两三万，勉勉强强够维护车子的费用。
　　张恒放开他的衣领，“滚吧！”
　　白麒麟得到了特赦令，也不管自己的车子能不能开，转身就钻进去。
　　将受到的气发泄在小弟的身上，对着车身猛力踢了好几脚，
　　“傻愣着在干什么，赶紧开车！”
　　那几个人被吓得不轻，见老大被气成这副德行，开车也变得手忙脚乱。
　　刚刚拐了个弯，就与对面的车子撞了起来，这一次比上次更严重，整个车头严重变形，安全气囊都弹了出来。
　　但是他们没什么事情，白麒麟气的在车子里骂骂咧咧，下车的瞬间，就跟对方打了起来，这一次他们打了个胜战，也成功的被请到局子里去喝茶。
　　张恒这边，直接将车子拉回去修理，几个人打了一辆出租车，刚好只能坐下四个人，张恒就变成了多余的。
　　“姨妈，你们先去，我跟张恒在等一辆车。”
　　徐姻不想丢下他一个人。
　　“不行，你必须跟我们一起走。”
　　姨妈的戒备心理比较重，始终信任不过这个小伙子。
　　徐姻又正值青春年纪，长得娇俏美丽，这一颗大白菜她可得看好，不然都对不起九泉之下的姐姐。
　　张恒淡淡的笑着说道:“那也行，这个地方不好打车，你先跟着姨妈她们去。”
　　徐姻被他塞进了车子里面。
　　出租车慢慢消失在他的视线当中，张恒站在路边开始打车。
　　这个年头没有一辆属于自己的车还真是不方便。
　　虽说他对金钱没什么概念，可总要让自己日子过的舒适才行。
　　张恒还在打车，徐姻他们已经到达了目的地。
　　康姨妈为了显示自己的诚意，拿出了三分之一的存款，包成了一个大红包。
　　只要能让自己的孩子，以后都顺顺利利，过上有钱人的日子，这点付出还是值得的。
　　来的时候信心满满，可看见外面停满了豪车，以及各种各样举止风雅的人，他们瞬间没有了信心。
　　杨小欢虚荣心比较重，看到这样的场景，不愿意再向前多走一步。
　　“妈，咱们还是回去吧，就我们这点东西，都不够人家大师塞牙缝的。”
　　这么多有钱人都来拜访，手里拎着的礼物，随便拿出一件都是价值连城的。
　　就他们封的这点红包，拿出去自己都嫌丢人现眼。
　　“来都来了，进去看看吧！”
　　康姨妈沉重的呼出一口气，他们虽然是小康家庭，日子过的不是紧紧巴巴，可跟这些有钱人比起来，压根就不够看。
　　今天是大师组织的日子，搞得比较商业，所有要来算命，想跟天神通话的人，一律全部都可以打八折。
　　用大师自己的话来说，成就他人的愿望，功德无量。
　　富豪有优先的权利，大师也会挑人，浑身上下都穿着名牌的人，不用排队，直接就可以插队进去。
　　但他们就不一样，穿着普通家境也普通，所能拿出来的钱财也只能排在末尾。
　　从天亮直接排到天黑，才轮到了他们几个人。
　　张恒坐在旁边等待，肚子都已经叫了三回。
　　最后实在是呆不住，主动出去买吃的东西，顺便给他们每人都带了一份回来。
　　见到那个所谓的大师，不过就是二十几岁的模样，但他说自己已经七十古来稀，为了证明自己说的话，还拿出了一些相关的证件。
　　康姨妈对他说的话深信不疑，立马就掏出准备好的红包，强行塞在了他的手中。
　　“这是我们准备的一点心意，不成敬意，希望您能接受。”
　　大师纠正她的话。
　　“女士说的话就不对了，之前是给天上的神仙的，可不是给我的。”
　　一边说着，一边将红包放进了自己的腰包里面。
　　至于给不给天上的神仙，就没有人来追究了。
　　“你想求些什么？或者说你想知道些什么？”
　　大师老神在在的开口问道。
　　康姨妈知无不言，言无不尽。
　　“你帮我向天上的神仙带句话，能不能保佑我的孩子福寿安康，找到一个好的工作，有一段美好的姻缘。”

第一百二十四章 看家本领
　　为人父母最关心的事情，莫过于子女的终身大事，以及他们的前途和工作。
　　康姨妈千里迢迢赶过来，目的很明确，就是想要自己的孩子，能够有一个美好的前程。
　　大师收了钱，笑着说道:“你心地善良，所期望的事情一定能够如愿，我看过这么多人，就属你的面相最有福气。”
　　旁边那两个门头嗤之以鼻，这一段话他们听的耳朵都起了茧子。
　　每一个进来的人，无论穷富，大师都是这么说的。
　　既然说了别人喜欢听的话，至于究竟会不会灵验，就不在他们的考虑范围之内了。
　　他们这种行为完全属于割韭菜，在这个地方混不下去，就换一个地方，大不了从头再来。
　　实在是混不过去，就拿出点看家的本事，也能够虎的这些凡人一愣一愣的。
　　“我知道，可我还是想问一下，能不能跟天官大帝说一声，让他赐福给我们家。”
　　看了康姨妈殷切的小眼神，大师有些不耐烦，不过就给了这么一点点钱财，提的要求还寡多。
　　心中虽然有些气闷，脸上却不动声色的说道:“你这么一点钱才可不够。”
　　康姨妈有些为难，她都已经拿出了大部分，剩下的钱还想留着，等着女儿毕业了之后，给她拖关系找一份好一点的工作。
　　又或者直接当做她的嫁妆，钱虽然不多，可以是她做母亲的心。
　　大师撇了她一眼，像这种守财奴，他见得多了。
　　“你要是不愿意出钱，就自请离去吧，我累了一天，也该早点休息了。”
　　他下了逐客令，那些富人一掷千金的模样他都见过，更何况是这一点小小的红包。
　　要不是今天闲着没什么事，他根本不会接见这些穷人。
　　“别，我愿意给。”
　　康姨妈拿出了钱，整整三大叠，放在桌子上推了过去。
　　拿了钱财之后，大师喜笑颜开，立马伸手把钱给拿了过来。
　　装模作样的对着身后的徒弟说道:“去把后面的通天梯拿过来。”
　　“是！”
　　两个徒儿迅速离开，一会儿的功夫就从房间里面，搬出了一个大家伙。
　　就是一个奇形怪状的梯子，这样的梯子放在房子边上，从下面看过去天空四四方方的。
　　“本来你这点钱，是不够我上去请天上的神仙的，看在你诚心一片的份上，我就勉为其难的去替你走这一趟吧。”
　　张恒坐在旁边，就看见对方麻利的爬上了梯子，一会儿的功夫就消失的无影无踪。
　　康姨妈被唬的一愣一愣的，直呼好神奇。
　　杨小峻不太相信，跑到院子的外面去看，可对方没有在天台上，连个人影都瞧不见。
　　那天台一览无余，根本就藏不下一个人。
　　对于这个大师的本领，他们也带着怀疑的态度。
　　张恒查着手机百度，这个大师的本名叫杨文才，是西山人士，早些年出了一次意外，摔下山崖被人救了起来，从那个时候就开始奇言怪语。
　　等到长大的时候，声称自己开通了天眼，能够跟天上的神仙对话，有什么事情他都可以代为传达。
　　名声越来越大，十里八村的人都赶过来，就是为了看一看他的模样。
　　只不过那时候的名声，还没有，现在这么大。
　　虽然书上记载着神话人物，可没有一个人亲眼瞧见过。
　　直到前段时间，四大天王出现之后，他才慢慢被人们发觉，并且将它捧上了神坛，称他为大师。
　　张恒了解功夫的片刻，对方缓慢的出现在梯子上面，以极快的速度爬了下来。
　　他老神在在的坐在原地，衣一副神秘莫测的模样。
　　深深的呼出一口气，才慢慢的开始讲解。
　　“刚刚我已经去过，见到了天官大帝，只是他老人家繁忙，没空理会你们这些小事，你之前送上来的红包，我也全部都送了出去。”
　　言外之意，他只是顺手帮个忙，一分钱都没有收。
　　“你要是想了解更多，就多多的准备一些钱财，我也好在那边说得上话一点。”
　　这么点钱，他爬上爬下，可把他给累坏了。
　　“可是我们没有多余的钱。”
　　康姨妈有些为难，她何尝不知道，钱越多越好，可人的能力有限，他们家也不是什么富裕家庭，哪里经得起这些折腾。
　　得亏老杨没有跟着一起来，要看见她短短的半个小时之内，直接花出去十几万，指不定要怎么批评她。
　　“没钱就去想办法，毕竟我也只是个传话的，我都没有捞到什么好处。”
　　大师不满的嘀咕，觉得自己吃了大亏。
　　最可怕的不是谎言，而是说的多了，连自己都骗了过去。
　　张恒看他认真的模样，就撇了一眼他的口袋，大跨步的走上前去，在对方没有反应过来之前，就伸手把钱给摸了出来。
　　红色的百元大钞掉在地上，张恒手里拿着好几摞，重重的砸在了桌子上。
　　“你说给了天官大帝，为何钱财在你的手上？”
　　杨文才面红耳赤，不知道该做何解释。
　　他没有想过，有人的胆子大到敢翻他的口袋。
　　“这是我自己的钱，跟你们没什么关系。”
　　杨文才伸手就去抢，可根本就够不着。
　　“是吗？”
　　张恒拿出最底层的红包，上面写着康秀英这三个大字。
　　康秀英来的时候，为了避免别人拿错红包，特地写上了自己的名字。
　　没想到现在成了有利的证据。
　　“招摇撞骗，如果那些人知道你是个骗子，会不会气到想喝掉你的血？”
　　张恒将钱送了回去，十几万可是一家老小，不吃不喝一年的收入。
　　就这么被无良的人骗去，他都感觉到心疼。
　　康姨妈接过钱，拎起旁边的扫把，朝着这个人就打了过去。
　　她本就是一个暴脾气的主，知道自己上当受骗，肯定不愿意吃这个哑巴亏。
　　“你冷静点，我真的可以跟天上的神仙沟通，刚刚的事情只不过是个误会。”
　　杨文才一边被打，一边在那里辩解。
　　随后亮出了自己的看家本领，直接将一个鬼魂给放了出来。

第一百二十五章 闯入禁地
　　“你们要是再敢动我一根手指头，我就让这恶鬼吞了你们。”
　　杨文才赖以生存的法宝，就是这个被他困住的吊死鬼。
　　现在已经达到庚级，一般人可不敢招惹他 。
　　就算有时候被戳穿了把戏，他也能够安然无恙的离开。
　　别看他年纪轻轻，再过个三个月，就是他八十大寿。
　　能够保存着一份年轻的皮囊，完全依赖着一个吊死鬼。
　　他能源源不断的吸取，那些生命之源的灵魂，自己也跟着沾光，从一个中年男子慢慢的摇身一变，成了一个年轻人。
　　他能够以仗着个恶鬼，自然得付出一些代价。
　　每次骗到的钱，有很大一部分都是要交出去的。
　　给这些恶鬼买一些东西之外，偶尔还得买一些人供他吸食。
　　时间一久难免会露出破绽，他在这个地方东奔西跑，居无定所的日子早就已经过够了。
　　可是恶鬼一旦缠上，想要摆脱就没有那么容易了。
　　见到恶鬼之后，康姨妈连忙护住了自己的孩子，让他们先出去。
　　“有什么事情好好说，我们也没有侵犯到你的利益。”
　　杨文才忍不住冷笑一声。
　　“是没有侵犯到我的利益，但是刚刚这个人说的话是什么意思？”
　　他指的那个人，就是站在旁边的张恒。
　　“这……”
　　康姨妈也说不出来，毕竟这不是她的孩子，她也不好多说。
　　“话都是我说的，有什么冲着我来。”
　　张恒往边上一站，将他们几个人全部都挡在了身后。
　　事情既然是他惹出来的，那就由他来解决好了。
　　杨文才压根没把他放在眼里，朝着旁边的吊死鬼使了个眼神，只见那恶鬼慢慢的走了上来，浑身散发着烟雾。
　　恶鬼龇牙咧嘴，嘴巴里面的口水都滴了一地。
　　张恒释放出身上的浩然正气，那恶鬼的脸色立马就变了，不仅没有对他发动攻击，反而扑通一声，直接跪在了地上磕头求饶。
　　如此巨大的反差，就连杨文才都没有反应过来。
　　他觉得有些丢人，可是又不敢对着恶鬼怒吼，不断的催促。
　　“赶紧杀了他，只要你能够杀了他，你要什么我都能够满足你。”
　　他自认为给出来的理由足够诱惑，可是那个恶鬼连头都没有抬一下。
　　只是不断的磕头求饶，他变成鬼就已经很不容易，好不容易修炼到今天这个地步，实在不想魂飞魄散。
　　“求求大人饶命，小人只是一时糊涂，才放下这些错事，保证以后改变绝对不会再犯。”
　　他声泪俱下的说道，深深的意识到了自己的错误。
　　杨文才脸色发青，虽然这一只恶鬼是养在他的手底下，但从来没有对他有过这么大的敬意。
　　现如今还不如一个外人来的实在。
　　“他是否存在招摇撞骗？”
　　张恒缓缓的开口问道。
　　吊死鬼也不敢撒谎，连连点头。
　　“是的，他根本没什么本事，所谓的跟天神传话，也只不过是他自导自演的一个节目。”
　　要不是看见他能够赚钱的份上，自己才不会跟他到处丢人现眼。
　　“每次他用天梯爬上去，旁边都有一个夹层，他就躲在那个夹层里面，三五分钟的时间再出来。”
　　特别是在炎热的夏天，待在里面生不如死，有时候他都佩服他的那种毅力。
　　每次骗到的钱财，两个人都会。一分为二，他虽然已经做了阴间的鬼，但还是可以用阳间的钱，去购买阳间的东西。
　　时间一久，觉得这种办法可行，根本就没有想过后果。
　　张恒回过头对着康姨妈说道:“既然都是一些骗子，那我们不如早点回家吧！”
　　他脸上带着和善的笑容，那些人还以为这件事情就此接过。
　　没想到康姨妈带着孩子前脚赶走，后角的恶鬼就灰飞烟灭。
　　张恒不过是抬抬手的功夫，原本跪在地上的吊死鬼，瞬间就化为灰烬。
　　眼见着唯一的依仗没了，杨文才像是发了疯的野狗，拼了命的冲上去。
　　“去死吧你！”
　　杨文才手里拿着一把锋利的匕首，对准了他的肚子扎下去。
　　砰！
　　一声巨响，他手上的水果刀直接断成了两截。
　　张恒拍了拍褶皱的衣服，若无其事的走了出去。
　　回过头看着那一块牌子，一道气体打过去，瞬间认的牌子断成了两截。
　　他走了之后，杨文才开始收拾行李，打算离开这个鬼地方。
　　既然那只鬼已经灰飞烟灭，这一次赚到的钱就不用给他平分，一个人独吞这么多钱，有什么不好的。
　　唯一可气的是，没有办法找那个小子报仇。
　　以他现在的能力，冲上去也只有被人家捏死的份。
　　看着镜子中的自己，以肉眼可见的速度衰老，眼角慢慢的长出了皱纹，原本紧致的皮肤，也出现了松弛的迹象。
　　“怎么会这样？”
　　他趴在镜子旁边，仔细的看着里面的人，他不愿意接受这个现实。
　　想到那只鬼以前说的话，他心里有一些发怵。
　　“以后若是我灰飞烟灭，你也没有什么好下场，你的皮肤会以肉眼可见的速度衰老，直至死亡！”
　　一直顶着这一张年轻的面孔，都已经快要忘记，他现在已经是八十几岁的人。
　　如果按照正常人的年纪，他现在老得连腰都直不起来。
　　“不行，我绝对不要变老！”
　　他必须得想办法，重新养一只更加厉害的鬼，哪怕在这个期间他要付出惨重的代价，也在所不惜。
　　他拖着疲惫的身体，在晚上的时候跑到了后山的角落。
　　他记得这里有一片乱葬岗，一些无人认领的死尸都会放在这里。
　　也没有什么风光大葬，只有一卷薄过的凉席，随便包裹一下，丢在一口薄棺里面，找几个人抬着下葬。
　　甚至没有名字，也没有亲人拜访，怨气已经达到了极致，如果能够从那里面挑出一只恶鬼，那是再好不过的存在。
　　他开始拿出香，点燃了之后插在地上，又拿出刀隔开了自己的手腕，这里是禁区，他是从小路上一路摸索才爬了上来。
　　大门口有好几个实力超强的通灵者守着，根本没办法接近。

第一百二十六章 以生命为代价
　　杨文才刚刚开始磕头，出现的都是一些小鬼，实力都不怎么高，属于刚刚成鬼魂的状态。
　　能够保持原型不散，就已经是很厉害的存在。
　　他们的聚集并没有吸引他的注意力，杨文才自顾自的看着前面。
　　他相信有更厉害的存在。
　　“求求你们帮帮我，我愿意付出任何代价。”
　　他不断的磕头，脑袋上已经磕破，他有一股很强烈的仇恨，一定要复仇。
　　那个人断了他的财路，他就要拿了那个人的命，只有这样，他心中的那一口恶气，才能彻底地咽下去。
　　不然哪怕是身在黄泉之路，他也没有办法，毫无眷恋的离开。
　　鲜血汇聚成一股小小的河流，从上往下流，被前面黑色的泥土吸食。
　　流到一定程度的时候，天空中响起一道雄厚的声音，在与他谈判。
　　“你可愿意付出一半的生命？”
　　杨文才吓了一跳，随后再考虑这个问题。
　　一半的生命？
　　如果用一半的生命能够报仇雪恨，未尝不是一个不好的选择。
　　杨文才早已被仇恨蒙蔽双眼，根本不会去考虑其中的利弊。
　　对于这种未见面的鬼祟，也是相信的不得了。
　　“我愿意，只要能够帮我报仇，付出任何代价我都愿意。”
　　杨文才信誓旦旦的说道。
　　原本他是最怕鬼魂的，现在却愣愣的跪在原地，开始四处张望。
　　想要对方现身，可对方迟迟没有出现，指使他道:“你把前面黑色的泥土吃掉，我就能够满足你的愿望。”
　　杨文才脑袋始终处于蒙圈的状态，也没有考虑过对方说的事情，是不是对他的身体有害。
　　木愣的爬了过去，抓着那带着血的黑色泥土，不断的往自己的嘴巴里面送。
　　一口接着一口的吞下去，可能是过于疯狂的原因，他根本就没有注意到，这些泥屯吞下去的时候，他皮肤的颜色也在不断的变黑。
　　直到感觉胃里被涨满，他才缓缓的停了下来。
　　他打了个嗝，从嘴巴里面飞出来很多苍蝇。
　　地上黑色的泥土被吃掉，那些苍蝇在夜色的掩藏下，向四处飞了出去。
　　“我现在就按照你的要求，把这里的泥土吃完，你答应我的事情可以做到吗？”
　　他朝着天空问道。
　　“当然可以，明天的这个时候，你再来这里吃这些泥土，不出一个月的时间，整座城市将不会有一个活人。”
　　杨文才听见对方的说法，忍不住咧嘴笑了起来，他要的就是这种效果。
　　尽管这其中会牵连到很多无辜，但根本不是他应该操心的事情。
　　只要他们能死，不论付出任何代价，自己都心甘情愿。
　　在夜色之中，这些苍蝇漫无目的的飞着，似乎正在寻找着什么目标，从这些山上里面飞了出去。
　　甚至从那些通灵者的身边飞走，他们都没有任何的反应。
　　黑色的苍蝇在柏油马路上飞着，一辆疾驰而过的小卡车，成为了它的下一个目标。
　　苍蝇小小的身躯，直接撞破玻璃，从那个人的天灵盖上飞了进去，直接站住了他的肉体，侵占了他的大脑。
　　在这一个晚上，有十几二十个人产生了变异，他们的身上都出现了不同程度的淤伤。
　　并且头发脱落的很厉害，就连视力也渐渐变得模，出现了这样的情况，大批大批的人赶到医院里面，去检查自己的身体情况。
　　……
　　“啊切——”
　　徐姻打了个喷嚏，鼻子似乎被什么东西堵住了，就连呼吸都变得困难。
　　她的脸红扑扑的，就像是熟透了的苹果，呼出来的每一口气，都带着温度。
　　徐姻身体比较棒，不生一场病，但一旦生病，就特别严重的情况。
　　张恒回来的时候，就看见她有气无力的躺在沙发上面，就像是一只慵懒的猫。
　　见着她的脸红扑扑的，顿时就意识到情况不对劲，伸手往她的头上一放，滚烫的温度在他的手掌心里蔓延开来。
　　“丫头，你是不是感冒了？”
　　张恒虽是于问的语气，眼神里面却充满了肯定。
　　徐姻也不打算瞒他，有些不好意思点了点头。
　　大冬天换身衣服就感冒，她也真是够倒霉的。
　　为了预防感冒，她甚至还去医院里面，提前买了一些板蓝根过来吃，谁知道千防万防，最终还是没有躲过这一场劫难。
　　“我带你去医院。”
　　张恒拿起旁边的外套，随意的穿在了身上。
　　“不用，我自己在家里面歇一会就好。”
　　徐姻吸着鼻涕说道。
　　感冒最难受的就是鼻子不通气，呼吸一口新鲜空气，对于她现在来说，就是人生中最大的奢望。
　　脑袋里面空荡荡的，做什么事情都提不起劲。
　　脑海的最中央，仿佛有一块铁块，只要她稍微晃动，那铁块就在脑袋里面不断的动荡，给人的感觉特别难受。
　　“不行，赶紧把外套穿上，跟我去一趟医院里面。”
　　张恒见她都快烧糊涂了，如果再不去医院里面，只怕要烧成一个傻子。
　　拿起旁边的羽绒服，囫囵的被在她的身上，将她整个人包裹的严严实实。
　　张恒也不骑自己的电动车，打了一辆出租车，就将她塞了进去。
　　因为没有拿身份证，央求司机停车等一会儿，她以极快的速度跑了回去。
　　拿到身份证的时候，徐姻已经在车上，迷迷糊糊的睡了过去。
　　张恒呼吸一口气，感觉到车子里有一种味道，一开始还以为是车子太过陈旧，没有清洗的原因。
　　可是司机一说话，那股子味道就更加沉重。
　　“你们去哪里？”
　　张恒说道:“去第一人民医院。”
　　“好，刚刚等了你十分钟，到了目的地之后，你要给我加五块钱。”
　　司机提出要求，刚刚过年就出来拉活，而且等着他们十分钟，完全够他再重新接一单生意。
　　他觉得提出加五块钱，这个要求很合理。
　　张恒也没有拒绝，到达目的地之后，多给了他五块钱。
　　递过钱的时候，发现对方的手指加已经是深灰色，没来得及多看，司机拿过钱就关上了车门。

第一百二十七章 病人堆成山
　　“今天医院的人，怎么这么多？”
　　徐姻捂着嘴巴咳嗽了几声，往常医院里面，就已经是人山人海。
　　可今天也不知道是什么日子，人都已经排到了大门口之外，甚至看不到里面发生的事情。
　　有的人在挂急诊，有的人在看门诊，张恒左看右看，都没有一条可以进去的路。
　　一个人着急忙慌的从他身边走过，那一股子熟悉的味道，再一次扑面而来。
　　跟出租车司机身上的味道一模一样。
　　张恒怕这是什么传染病，从自己的口袋里面，拿出了一个口罩，直接戴在对方的脸上。
　　徐姻本就感冒，戴着口罩就更难受了，一张小脸憋得通红。
　　戴着白色的帽子，跟着他挤在人群当中。
　　张恒正打算换个医院，没想到两个人从他旁边走过，嘴巴里面满是抱怨。
　　“早知道就不离开了，那边的医院比这里的人更多，排队还不知道能不能轮到咱。”
　　一个女生抱怨着说道。
　　男生被她数落的低下了头，不敢反驳女生的话，女生越说越来劲。
　　“你就是头脑简单，做什么事情都着急忙慌的，现在来到这里，还要重新排队，一会儿轮不到咱，你看我怎么收拾你。”
　　大庭广众之下，男生可能觉得有点没面子，忍不住给自己辩驳了几句。
　　“我还不是看这里的人太多，想着去那边排会队，说不定就轮不到我们。”
　　他也不想事情会变成这样，曾经温柔如水的女朋友，现在完全变了一个样子，跟母老虎没什么区别。
　　早知道她是这样的性格和脾气，他当初就不会发了疯的去追她。
　　现如今后悔的不行，只能默默的承受着这一份痛苦，这就是他当初脑子进水，才会做出的选择。
　　两个人争吵的话，张恒一字不落的听了进去。
　　手里握着的票，揣到了口袋里面，继续站在门口等待。
　　一直到天快要黑下来的时候，医生才叫到了他们。
　　进去的时候，主任医生连头都没抬一下，公事公办的问道:“什么情况？”
　　“她有点感冒，身上的温度一直都退不下来，脑袋疼，有体温，鼻子还不通气。”
　　张恒做了简单的描述。
　　医生大笔一挥，在上面描写情况，根本就没有把这个感冒当一回事。
　　现在的年轻人就是吃不得苦，不过就是一个小小的感冒，就小题大做。
　　看着他们的号数，估计在外面排了一天的队伍，有这一天的时间，完全可以在家里面吃点感冒药，说不定睡一觉起来，到现在感冒都已经好了。
　　他将单子扯了下来，声音冰冷的说道:“去排队交钱吧！”
　　“她这样需要挂盐水吗？”
　　张恒有些担忧，这丫头身上的温度，固体没有减下来，反而越演越烈。
　　如果不控制体温的话，脑子会被烧糊涂的。
　　以前那个邻居，就是一个很好的例子，本来是家里难得供出一个大学生，就是因为放假的时候，感冒发烧家里的人没有留意，导致脑袋被烧坏。
　　现在自身的情况都难自理，只能依靠自己的父母照顾。
　　好在家里面是开厂的，也不缺什么经济，就是父母带着他四处求医问药，他的病也没有任何的好转。
　　现在见了人也不会说话，只会咧着一张嘴在那哈哈的笑。
　　听说前段时间，家里的人帮忙着张罗，给他娶了一个傻子媳妇，也算是给他一个完整的家。
　　所以丫头一发烧，他这心里就不是滋味，才着急忙慌的带到医院里面来。
　　医生的态度很敷衍，根本就是不负责任的表现。
　　“我说她没事就没事，就是一点小感冒而已，盐水都不用挂，活下去吃点药就好。”
　　“如果只是在家里吃药的话，我有必要费了老大的功夫，把她带到这里来吗？”
　　张恒觉得医生不负责任。
　　徐姻的情况还没有进一步了解，首先要做的就去交费用。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　现在的医院比任何人都冷血，医生好像不是一个人，更多的像是一个工具。
　　冰冷的表达出情况，根本不管病人的死活。
　　张恒对这样的医院失望透顶。
　　“你是医生，还是我是医生？”
　　主任有些不耐烦的抬起头，从来没有一个病人敢跟他这么说话。
　　哪个人见了他不是客客气气的。
　　不塞点红包也就罢了，还敢跟他在这里说三道四。
　　“我们走！”
　　张恒拉着她的手，固执地离开了医院。
　　主任朝着他呸了一口口水，嘴巴里嘀咕着不干不净的话。
　　排在张恒身后的是一个贵太太，带着自己的司机来看病，说没有情况都没人信。
　　这一个贵太太出手很大方，见到医生之后直接塞了一个大红包。
　　医生的办公室里面可没有监控，拿红包也是拿的理所当然。
　　主任拿到红包之后，一张阴沉的脸色喜笑颜开。
　　“是谁来看病？”
　　贵太太推了推旁边的司机。
　　“是我的司机，前段时间带我闺密回去，回来的时候就变成这样，不仅大把大把的掉头发，皮肤也变得很差……”
　　这些都不是主要问题，主要的问题是对她也没什么兴趣。
　　如果不是闺蜜也有一堆小白脸，她都怀疑这两个人勾搭上了。
　　医生看着他的情况，十分有耐心的说道:“把舌头伸出来给我看一看。”
　　男人听了他的话，伸出了自己的舌头。
　　舌头最中间的位置，黑的有些发光，而且舌头上的苔藓，竟然长起了尖锐的倒刺。
　　医生量了一下他的温度，发现他的温度低的有些吓人，随后又拿出了听诊器，发现他的心脏跳的比平常人慢半拍。
　　“你这得去拍个心电图，顺便再去抽血化验，结果今天可能拿不到，得等到明天或者……”
　　他的话还没有说完，旁边的贵太太从名牌包包里面，拿出了一叠的现金。
　　“今天能拿得到吗？”
　　贵太太问道。
　　主任点了点头，顺手就将东西拿过来，放进了自己的抽屉里面。
　　“能拿得到，小陈，赶紧带这个人去拍一下片子，跟李主任打声招呼，就说是我让的。”
　　他朝着门口喊了一声，一个小护士从外面走进来。

第一百二十八章 活生生的人
　　小护士带着他们，不仅理直气壮的插队，还提前把报告给拿了出来。
　　前前后后，不过半个小时的时间，他们就拿到了报告。
　　对于穷人来说，这个报告可能得等上三四天的时间。
　　拿到报告的第一时间，贵太太就将东西拿了过去。
　　明明前面还有人在排队，她直接无视对方推门就走了进去。
　　正在里面做检查的人，也被主任给打发出去，从贵太太的手中接过来那一份报告。
　　看到这些检验的报告，主人额头上满是大汗，他抬手擦了擦这些汗水，说话的声音都略微颤抖。
　　“这个病有些奇怪，我先安排他住院，到时候跟群里的医生讨论一下，确定一下这是什么疾病。”
　　“看不出来吗？”
　　贵太太有些不满意，她塞了那么多钱，可是连一个结果都没有。
　　主任无奈的摇摇头，“到现在还不清楚。”
　　他不可以睁着眼睛说瞎话。
　　打发走了这两个人之后，他拿出手机点开了工作群，里面出现的资料，跟他手中的一模一样。
　　群里面还有同事的聊天记录，今天来医院看病的人，有三分之一都出现了同意类似的情况。
　　他们怀疑这个是传染病，立马就向上级的人反应，通灵所的人也有人出现这样的情况，不过他们的自愈能力，比普通人更加强大。
　　头发出现脱落的情况，不过是维持了三五天的时间，他们的身体就恢复到了正常的情况。
　　……
　　张恒带着徐姻，直接去了另外一个医院。
　　总算是在那里挂上了盐水，温度也在两个小时之内退了下来。
　　这里的医院也是着急忙慌，医院里面平白无故多了好多个病人。
　　他们全部都是同意类似的情况，头发掉落，指甲变黑，严重的指甲直接脱落。
　　“啊！”
　　医院的厕所里面，传出来一声尖叫，一个小护士浑身是血的跑了出来。
　　在她背影中看见了惊恐交加，淡蓝色的护士服上面全部都是血。
　　她已经说不出话，手指颤抖的指着里面，想表达的是什么。
　　有一个同事撞着胆子进去看，就见一个黑色的巨大苍蝇，以肉眼可见的速度冲了出来。
　　他开始了一系列的厮杀，不论是老人孩子，全部都难逃一死。
　　医院里面变成了炼狱，血汇聚成一条河流，白色的瓷砖上面，绽放出了一朵朵血红色的梅花。
　　旁边的保安拿出电棍，还没有接近，直接被刺穿身亡。
　　苍蝇尖锐的爪子，不像是经过净化一般，比钢铁更加的顽强，他们手里拿着的木棍，把那只巨大的苍蝇眼中，那就只是一个玩意儿。
　　声音传到了张恒的耳朵中，血腥味飘了进来。
　　“什么情况？”
　　张恒歪着头出去看，就进一只巨大的变异苍蝇，从旁边飞了过来。
　　一个小护士来不及跑，心脏直接被贯穿。
　　一口鲜血吐在了地上，声音变得嘶哑无比。
　　其他几个病人看见，手上的盐水也不挂，伸手直接拔掉了针头，着急忙慌的跑了出去。
　　周修文在医院里面，手里的刀绽放着淡蓝色的光，不过就一刀，就像那苍蝇的脑袋给劈了下来。
　　咚的一声，庞大的身躯直接倒在地上，缓缓的变成了一个人的形状。
　　周修文错愕的看着这一切，他竟然杀死了自己的同胞。
　　那人头滚在地上，顺着他脚边的方向滚了过来，对方的眼睛瞪得大大的，一动不动的看着他。
　　周修文沉重的呼吸着，感觉自己身上的罪孽，比他想象中的更加沉重。
　　“怎么会这样……”
　　他瘫软的坐在了地上，这一切仿佛就是在做梦。
　　前一刻还是杀人不眨眼的苍蝇，下一刻就变成了他的同胞，还是以如此惨烈的方式死去，他都不知道该怎么办。
　　秦洛也是如此，每一口呼吸都感觉到格外的沉重。
　　他们下来保护同胞的，不是过来自相残杀的。
　　为何眼前出现的一切，跟他们想法背道而驰。
　　“不用自责，它们已经变异，回不到以前的样子。”
　　张恒看他们的手就知道，同时想起了这么多天以来，医院里面出现的情况。
　　他现在担心的不是这个人的生死，而是怕有越来越多的人，跟眼前这个人一样。
　　直接变成一只苍蝇，对他们大开杀戒。
　　“啊，救命啊！”
　　身后传来了呼救的声音，一个满脸是血的护士，连滚带爬的朝他们跑了过来。
　　还出现在他们面前的，照样是一只巨大的苍蝇。
　　它的爪子很锋利，划过白色的瓷砖，直接留下了一道深深的痕迹。
　　因为有了前车之鉴，周修文出手手下留情，每一下都留有余地。
　　可他招招留情，对方却招招致命，每一下几乎都差点要了他的老命。
　　要不是张恒出手相助，现在头滚出下来的人就是他。
　　“你对他们仁慈，就是对你们的残忍。”
　　张恒还没有找到破解之法，杀掉这些变异的苍蝇，很容易他们几乎没有什么攻击能力。
　　甚至连最低级的通灵师，这些苍蝇都打不过。
　　可怪就怪在他们数量众多，而且是自己的同胞所变，每杀掉一个还会恢复人形，给他们增加心理负担。
　　真是好毒的计策。
　　张恒真想为后面出谋划策的人鼓掌。
　　能够将人心轻而易举的把玩。
　　“不行，我下不了手。”
　　周修文想到刚才那个人的样子，他心里的愧疚还没有散开。
　　都是爹生娘养的人，他杀掉的人，有可能是别人的父母，也有可能是别人的儿子。
　　让他如何下得了手！
　　“你先疏散人群，这些事情交给我。”
　　张恒想将他们引到外面的空地，但没有想到破解之法前，让他们困在里面。
　　“好，你千万的小心。”
　　周修文没有阻拦他，现在估计也只有他出手，才能够化险为夷。
　　秦洛跟在张恒的身边，不愿意离去。
　　“我跟你一起！”
　　“好，你自己千万小心，不要被他们碰着，我也不确定他们有没有传染性。”
　　面对这些变异的人，张恒心中没有了底气，他们不是妖鬼，他们是活生生的人。

第一百二十九章 恶有恶报
　　事实证明，这些人没有传染性。
　　他们就是一群普通人，只是因为某种原因，变成可今天的这个样子。
　　最致命的是，只要杀了他们，他们就回原本的样子，这才是最残忍的事情。
　　医院里面的人得到疏通，向四处逃散。
　　惨叫声连连，张恒忍无可忍，手里的长剑赫然出现。
　　手起刀落的瞬间，所有冲过来的变异人，全部都变成了刀下亡魂。
　　他的速度快的惊人，不过就是眨眼间的速度，眼前的一大片变异人，全部都到了下去。
　　就在他准备大开杀戒的时候，秦洛挡在了他的面前，抓住他的胳膊不放。
　　“不行，你不能杀他们。”
　　“可他们已经没有了神智。”
　　张恒解释道。
　　“一定还有办法的。”
　　秦洛不愿意放弃，这可都是活生生的人。
　　她没有办法，对这些事情置之不理，如果她不知都还好，可她明明什么都知道。
　　两个人在争论的过程中，一个变异的苍蝇人，瞬间就跑了出来，对着秦洛的后背，狠狠地划了一刀。
　　“嘶～”
　　秦洛忍不住倒吸一口冷气，身上的血液忍不住的往下流，皮肤以肉眼可见的速度变黑。
　　张恒一看就知道她已经中毒，在她的伤口上面划了一刀，让她身上有毒的血液，快速的流出来。
　　时间一分一秒的过去，她身上的血液流十分钟左右的时间，由最原先的黑色，慢慢的变成了红色。
　　“你千万挺住，这些家伙身上的爪子有毒，不甚被碰了的话，可能要付出惨痛代价。”
　　张恒从旁边抽屉里面，拿出了一条白色的纱布，将她的伤口进行了简单的包扎。
　　秦洛带伤之后，就没有办法继续战斗，躲在了旁边的仓库里面，看着那些人战斗。
　　她也很想加入进去，但没有办法。
　　整个医院的怪物，全部都被斩杀，他们的亲人在认领尸体的时候，终于抑制不住心中的恐惧，以及惶恐不安和伤心，躺在地上哭了起来，
　　有的人哭的比较伤心，甚至当场就直接晕厥过去。
　　一到晚上的时候，那些变异的苍蝇就恢复本来的样子。
　　他们不再是杀人不眨眼的怪物，而是一个个活生生的人。
　　张恒想办法将他们困在医院里面，等到晚上的时候，就看见他们恢复了人形。
　　“他们既然已经恢复人形，就把他们放出来吧。”
　　秦洛带着伤从旁边走了出来。
　　看着这些可怜的人，她想到了白天那些失去生命的普通人。
　　如果不能保护自己的同胞，那么练就一身本领有什么用。
　　“他们现在或许恢复普通人，可是白天会让他们变回原本的样子，等到了那个时候，想要将他们困在一起，就没那么容易了。”
　　张恒说道。
　　小心驶得万年船。
　　宁可多麻烦一点，也绝对不能姑息养奸。
　　他们被困在这里，总好过于白天被他们杀掉。
　　思来想去，张恒还是没有把他们给放出来。
　　周修文带着人走了过来，将所有可疑的人，全部都聚集在一个地方。
　　另外一边的山坡上面，杨文才不人不鬼的跪在泥土上，看着那些黑色的泥土，他艰难地吞咽了一口口水。
　　每吃下一口泥土，他感觉自己的生命力，就被削弱了一点，时间一久可能连自己这条命都保不住。
　　他确实想过要报仇，甚至愿意付出任何代价，可当真正的面临死亡的时候，他却当起了缩头乌龟。
　　他是真的害怕，如果有一天自己大仇得报，自己去赴黄泉，多多少少有一些不甘心。
　　所以今天要吃这些黑色沙子的时候，他有过一丝的犹豫。
　　见他久久不动，天空中低沉沙哑的声音，再一次响起。
　　“只要吃下这些东西，你就能够心想事成，吃与不吃，全部都在你。”
　　杨文才再一次被洗脑，他甚至觉得，如果自己不吃这些东西，可能也没有办法离开这里。
　　他想的很对，这一次他乖乖的吃下了这些东西。
　　他的身体已经超负荷，原本扁平的肚子，现在已经圆滚滚的，就像是一个充满气的篮球，随时随刻都会爆炸。
　　勉强吃完那些黑色的泥土，他摸着自己圆滚滚的肚子，朝着天空打了一个响嗝。
　　从他的嘴巴里面，飞出了无数的苍蝇，而那些苍蝇就顺着夜色，消失得无影无踪。
　　等到第三天的时候，他的肚子已经大得不像样子，只要再多吃下一口吐肚子就会爆炸。
　　他缓缓地跪在地上，看见那些黑色的泥土，已经陷入了犹豫。
　　城里传来的事情，他已经听得一清二楚，他将那里搅得天翻地覆，可自己一心一意想杀死的那个人，竟然还活着。
　　他的身体已经没办法，再负担这些泥土，如果再吃下去的话，等待他的只有一个结果，那就是死一条。
　　“吃吧，只要你吃下这些东西，你想要的结果都会出现。”
　　在他犹豫不决的时候，天空中的声音再一次响起。
　　这一次比上一次，更加的震撼人心，仿佛整个天空都在回荡着这个声音。
　　杨文才缓缓的爬了过去，一把抓起了地上的黑色泥土，就在他快要地送到嘴边的时候，肚子上就传来了剧痛。
　　“啊！好痛！”
　　杨文才捂着肚子，在地上不断的打滚，这种疼痛由内而外的散发出来。
　　疼得他整个人呲牙咧嘴，甚至都没有办法正常的去思考事情。
　　别恰恰是这个疼痛，让他恢复了短暂的意识。
　　“快把那些东西吃掉，只要你吃掉，就能够实现你的愿望。”
　　蛊惑的声音在耳边，不断的回荡，可这一次他没有伸手去抓，那些黑色的泥土。
　　杨文才第一次说出了拒绝的话语。
　　“不行，我不能吃，再吃下去的话，我会撑不住的。”
　　他意志坚定，脑袋上疼得大汗淋漓，不断的往旁边爬，只要能够从这里爬出去，他就能够有救。
　　顺着这个小山坡滚下去，就到了公路上面，只要在公路上面呆着，就会有人过来救他。
　　可是他刚刚爬到一半，身体就不受控制的，朝着黑色的泥土方向爬过去。

第一百三十章 惧怕白月光
　　他眼睁睁的看着自己的手，伸手去将那些泥土给抓了起来，往自己的肚子里面塞。
　　一口两口……
　　他的嘴巴上面，全部都是黑色的泥土，他的眼睛睁得大大的，上面布满了血丝。
　　肚子上圆鼓鼓的，就像是被打了气的气球。
　　“不要！”
　　砰！
　　一声巨大的响声过后，原本跪在地上的杨文才，已经完全换了一个模样。
　　他变成一只巨大的变异人，那一双手变得格外的扭曲，走在地上趴着咚咚咚的响声。
　　他在夜晚都可以行走自如！
　　守在山上的通灵者，察觉到不对劲，第一时间就赶了过来。
　　杨文才没有意识，就像是一个杀人机器，遇到人只有一个字，杀！
　　那几个通灵者，全部都死在了他的手上，甚至连反抗的机会都没有。
　　在夜色的掩护下，他展开了一系列的屠杀，甚至都没有给那些人机会，遍地都是尸体。
　　是挺传达的周修文的耳朵里，他带着手底下的人赶了过去，可出现在他们面前的，是一个庞大的敌人。
　　他的手上还挂着血丝，嘴巴里面冒着泡泡，比普通的变异人大上了三倍不止。
　　秦洛收在那些人的边上，发现原本已经安静下去的人，突然间变得格外的躁动。
　　他们的双手变得血红，渐渐长出了尖锐的指甲，黑色的爪子，从他们的肉体里面破体而出。
　　她看了眼天色，现在明明还是大半夜，可这些人就开始不受控制？
　　看来张恒说的没错，这一切都存在不确定的因素，如果之前自己贸然把他们放出来，现在的后果不堪设想。
　　周修文请求支援的文件已经发出去，对于他们这个偏远的小城镇，总算是有人注意。
　　上面的人会派一个大师过来，到时候所有的苦难，都能够得到解决。
　　只要他们能够撑过这个晚上，就能守得云开见月明。
　　只可惜想象很美好，现实却十分的骨感，就在他们大战到天明的时候，总部那边却突然间传来消息。
　　本来已经到路上的大师，因为各种各样的原因，没有办法第一时间赶过来。
　　听说被卡在了高速公路上面，最快也要三天的时间才能够到达。
　　在这三天的时间里面，他们要想方设法的撑过去。
　　只要有一丝一毫的马虎，就会面临全军覆没的下场。
　　张恒直接叫出了四大天王，将那些变异的人全部拦截在一起，杀人容易救人难。
　　他们的实力并不强大，如果让四大天王对他们出手，不过就是一招的事情。
　　可想让他们恢复本来的神智，就不是一件那么容易的事情。
　　只能暂时将他们困在一起，想办法去解决。
　　“答应了的事情，怎么说变就变。 ”
　　秦洛气得直跺脚，她把所有的希望都放在了对方的身上，没想到到头来，换来的却是这么一个结果。
　　如果没有张恒在的话，让他们一个个就等死份儿。
　　“不要着急，就像你之前安慰我的那样，事在人为。”
　　张恒观察着这些变异的人， 发现他们都有一个共同点。
　　每个变异的人都是男性，这就说明，女性暂时安全的。
　　阎罗王出现在他的身边，将自己看到的画面呈现了出来。
　　只见一个年轻男子，不断的往嘴巴里面吃着黑色的沙子，每当吃完沙子，他的嘴巴里面就会飞出无数的苍蝇。
　　而这些苍蝇，就会寄居在人的身体里面，等到合适的时机，就会破土而出。
　　“原来是他。”
　　张恒怀疑过很多人，甚至就连之前的仇家，也全部都捋了一遍。
　　没有发现什么可疑的人，没想到是杨文才干出来的事情。
　　杨文才甘心被别人利用，目的就是为了朝自己报仇。
　　看来真的是因果循环，有些事情不信都不行。
　　这件事情竟然是因他而起，他就会想办法结束，不会牵连那么多无辜的人。
　　“你们几个想办法，现在几个人给控制起来，如果能够让他们恢复深圳，那是最好不过。”
　　张恒吩咐四大天王，同时也拿出了自己之前签到得到的宝贝。
　　“这是天罗地网，是难得的法器之一，只要将那些人困在这个天罗地网里面，我不撒手，他们没资格从这里逃出去。”
　　“是！”
　　持国天王接过法器，这件事情非同小可，容不得他们马虎大意。
　　变异的人越来越多，由最原先的十几个到几百个，发展到现在的状况，甚至已经达到了上千个。
　　只要那个杨文才不死，这件事情就没那么容易结束。
　　可他现在下落无知，要想找到他的位置，不是那么轻而易举的事情。
　　身后有小人作祟，利用这些无辜的百姓逼自己就范，没那么容易。
　　张恒亲自守着那些人，想要从他们的身上找到突破点，从而让他们恢复到正常的人类。
　　皇天不负有心人，总算是在观察三个多小时之后，找到了这些人的破绽。
　　他们害怕月光，有月光的地方，他们就会恢复正常人的样子。
　　白天杀人的是他们体内的苍蝇，只要想办法在那些苍蝇，全部都逼出体外进行消灭，他们就会恢复正常人的模样。
　　张恒把这个想法跟周修文说了，也得到了对方肯定。
　　就在他们要实施计划的时候，一辆豪华的轿车停在了面前。
　　从上面下来了一个年轻男子，他的身神情傲慢，带着一个金框眼镜，每走一步路，都跟古代时候的官老爷一样。
　　“都给我住手！”
　　他一声吼了过来，对着他们咆哮道:“难怪这个城市被搞得乌烟瘴气，就你们这种不长脑子的做法，这座城市没有灭绝，那都是他们命大。”
　　张恒还没有搞清楚对方的身份，就被劈头盖脸的骂了一顿。
　　周修文似乎认出了他，连连解释道:“我们有一个方法，可以进行……”
　　“滚，这里没有你说话的份，把你们主事的人叫过来。”
　　周修文话都没有说完，直接被对方呸了一口，顿时觉得毫无面子可言。
　　偏偏那个人还不自知，说话更加的口无遮拦。
　　“快一点，我的时间有限，没功夫陪你们浪费。”

第一百三十一章 屠杀
　　秦洛听不下去，立马站出来说道:“出了这样的事情，大家都很着急，请你说话尊重一点。”
　　“就凭你配跟我谈尊重？”
　　男子只是斜斜的看了她一眼。
　　不过都是一些三教九流的玩意，要不是父亲千叮咛万嘱咐，他都不愿意来到这个地方。
　　不仅地方穷苦，连个像样的环境都没有。
　　如果可以的话，他宁愿出去吃喝玩乐，也不愿意呆在这个鸟不拉屎的地方。
　　秦洛气得一张脸泛红，从来没有见过这么不讲理的人。
　　“你要是不愿意呆在这里，马上就离开，没有人求你在这里。”
　　事情已经发展到今天这个地步，他们现在当务之急，就是赶紧找到一个突破口，免得有更多的无辜的人受到牵连。
　　可对方显然不这么想，还在这个时间段捣乱。
　　“好啊，这可是你说的，等到我离开的时候，你可不要过来求我。”
　　男人真的是一点耐心都没有，说走就走。
　　秦远山听到他的到来，感到很高兴，可是大老远的赶过来，就看见对方气冲冲的坐着车子离开。
　　他皱着眉头问道:“刚刚发生了什么事情？”
　　“那个人欺人太甚，要是不愿意呆就赶紧滚，在这里说三道四……”
　　秦洛还没有抱怨完，就被父亲一眼瞪了过来，语气里面都是责怪。
　　“他是我们唯一的希望，你知不知道这件事情的严重性？”
　　“我怎么不知道，可你没有看见他那个说话的语气，根本就没有把我们当成一个人。”
　　秦洛眼圈微红，她实在是想不明白，为什么那个人的态度如此傲慢。
　　他们都已经尽量放低了态度，对方依旧是不依不饶。
　　如果一开始不是诚心诚意，就算是人留在这里也没有什么用，索性直接离开，走个干净利落。
　　“你闭嘴，马上备好礼物，跟着我一起过去道歉。”
　　秦远山也是心疼自己的女儿，可以想到那么多的责任，压在他的身上，他就有些喘不过气来。
　　不能为了一己之私心，就不去管那些老百姓的死活，这样自私自利的事情他做不出来。
　　秦洛本来是不愿意去的，刚刚对方态度那么嚣张，就算她现在去道歉，对方也不一定能原谅她。
　　可是听完父亲的分析之后，她愧疚地低下了脑袋。
　　这一次的事情是她过于任性。
　　再怎么说，那个人就是过来帮助他们的，就算说话难听，可却是他们唯一的希望。
　　想到这里，她备好了礼品，跟着父亲一起坐上车子，旁敲侧击才打听清楚对方的住处。
　　对方的态度很嚣张，父女两个站在门口，外面下着大雨，天空就灰蒙蒙的。
　　对方就是不愿意让他们进去，还编造了一个冠冕堂皇的理由。
　　管家出来回话说道:“实在不好意思，我家先生有事不在里面，你们还是回去吧。”
　　秦洛知道这只是一个借口，只是因为不想看见他们而已。
　　“那我们就在这里等着，麻烦你通传一声，就说刚刚的事情，我已经知道错了，特地赶过来真心诚意的道歉。”
　　秦洛尽量放低纸的态度，管家看都没看她一眼，甩着手就走了进去。
　　天空下起了大雨，天空中的月光也不复从在。
　　原本安静的人，突然间变得狂躁不安，在笼子里面不断的挣扎着，渐渐变得血红模糊。
　　他们恢复白天时候的样子，变得面目可恶，到最后直接变成了一只苍蝇。
　　笼子根本就困不住他们，好在之前有天罗地网，把他们团团的混在一起。
　　之前变异的人得到了控制，可是新的变异人，在城市里面展开了大量的屠杀。
　　秦洛守在别墅门口，就听见了一系列的惨叫声，那些人浑身是血的跑了出来，身上的骨头肉眼可见。
　　“救命！”
　　一个女人抱着孩子，跌跌撞撞的从远处跑了过来，她的一只胳膊已经消失不见。
　　孩子在她的怀中哇哇大哭，可能还不清楚即将发生的事情，
　　秦洛放下手里的礼品，条件忙活的跑了过去，可是那一对母子，还是在她的眼中直接拦腰断成了两截。
　　血直接喷洒在她的脸上，那种温润的感觉，让她感觉到无尽的恶心。
　　“不！”
　　这种无能为力的感觉，就像是冬天时候的大雾一样，将她团团给包围住，看不清楚前面的路，也不知晓身后即将发生的事情。
　　秦远山的战斗武器，是一把锋利的斧头，用阴力凝聚而成。
　　他加入了这场战斗，可是他的力量再怎么强大，也没有办法对对付数量这么多的变异人。
　　别墅里面的高乐，根本不知道外面的厮杀，端着一杯开好的红酒，怀里面还抱着一个娇羞的美人。
　　电视里面播放的情况，就是外面出现的情况，他一点都不着急。
　　反正他有法宝护身，那些妖物是没有办法近他的身体的。
　　既然那一群人不知好歹，就让他们尝尝苦头，也省得把自己不当一回事。
　　“亲爱的，你真的不去帮他们吗？”
　　女子看着电视里面的厮杀，虽然只是隔着一层屏幕，但是还是由内而外的感觉到了恐惧。
　　里面出现的情况，都是被真实报出来的。
　　她实在是无法想象，这个情况如果出现在她的身上，将会是一副怎样的场景。
　　“不着急，不过就是死了几个无关紧要的人，如果他们感觉到恐惧，自然而然会回来求我。”
　　高乐喝完杯子里面的红酒，直接用遥控器关掉了电视。
　　看来这一刻，就是他的成名时刻，今天过后所有人都会记得他。
　　也就是他扬名立万的时候，只要让那些人在最绝望，最凄惨的那时候，自己挺身而出，自然就能成为他们的救命恩人。
　　女人躺在沙发上面，缓缓的闭上了眼睛，人心都是肉长的，她没有冷血到这种程度。
　　“先生，周围有怪物，现在大批量的往我们这边闯，我们应该怎么办？”
　　百管家一瘸一拐的走了过来，眼神里面满是慌张和恐惧，不知该如何是好。

第一百三十二章 杀人不眨眼
　　“有多少？”
　　高乐不慌不忙的问道。
　　管家深呼吸了一口气，组织了一下自己的语言。
　　“上百个……”
　　数量何其庞大，从楼上望下去，乌压压的一大片，全部都是往他们这个方向跑过来的。
　　高乐微微皱起了眉头，跟他想象中的数量有些不一样。
　　“这次怎么会出现这么多？”
　　他记得来的时候，父亲曾经给过他一张数据，上面显示的不是这样的情况。
　　“就是这么多，而且看他们的样子，似乎是有组织的。”
　　百管家也只是猜测，他也只是一个小小的管家，具体的情况如何，他也未可知。
　　“让兄弟们带上东西，来一个杀一个，来一双杀一双。”
　　高乐从抽屉里拿出来两把枪，这两把枪都是经过特制的。
　　听说这边爆发了这样的事情，专门特这里把这样的枪。
　　带来的足足有两三百把枪，里面制造的子弹，不仅有阳光的加持，还多了一些特殊的东西。
　　对付那几个东西处处有余。
　　“叫上兄弟们，今天谁杀的多，奖励一百万。”
　　高乐眼中嗜血无比，根本就不会在意那些人的死活。
　　如果那些人感染，那全部杀掉就好了。
　　干嘛要费尽心思，让他们恢复正常， 这都是他们该经历的劫数。
　　管家点了点头，也马上拿出来口袋里面的枪。
　　他虽然只是一个普通人，可跟在先生的身边学了不少的本事，如果这一次他能够拿到第一名，下半辈子吃喝都不成问题。
　　秦洛想办法将他们困在一起，只是不想放弃心中的最后一丝希望。
　　可是这些人除了屠杀，就只剩下屠杀。
　　“你们都给我住手！”
　　秦洛红着眼眶在那边呐喊，可是对方根本就没有把她当成一回事，大批的人马，从她的身边匆匆而过，他们的手上拿着先进的武器。
　　其中最讨厌的那个人，就是高乐在前面带头。
　　只见那些变异人，全部都成了他们子弹下面的亡魂。
　　甚至都没有任何反抗的能力，血流程一片又一片， 那些被杀死的变异人，全部都恢复了普通老百姓的模样。
　　如此巨大的差别，秦洛感觉自己心脏遭受到了猛烈的撞击。
　　如果可以的话，她宁愿愿用自己的寿命去换来和平，也不忍心看他们如此的厮杀下去。
　　突然，一阵白色的光芒出现在天空之中。
　　天官大帝之间将他们困在一起，随后用自己的法器，让他们短暂的恢复了理智。
　　所有的人都一脸懵圈，发现自己出现在一个陌生的环境里面。
　　高乐脸色突然间变得难看，他看着天空之上出现的神仙，心里面燃起了一抹嫉妒。
　　本来今天过后，他就可以成为这里的大英雄，可偏偏对方要横插一脚，让他所有的计划功亏一篑。
　　如果他也能够有天官大帝的力量，那他将会是这个世界上的主宰。
　　他的眼中渐渐有了贪婪的神色。
　　白管家杀了十几个，眼看着自己就要获得第一名，可那些人全部都变成了普通人。
　　他已经没有理由，去对那些普通人下手。
　　可是他这么放弃第一名，他又不甘心。
　　“先生，还要继续打下去吗？”
　　高乐反手就是一巴掌，将她那一边脸打的高高肿起。
　　“闭上你的嘴，眼前的局势都看不出来吗？”
　　这些都已经恢复成为普通人，如果他们继续动手的话，哪里还有自己说话的份。
　　到那时候别说成为这里的英雄，可能要成为人人唾弃，被追着打的过街老鼠。
　　白管家被打了之后，显得有些无辜，他只不过是多了一句而已。
　　不过对于先生的话，他是不敢说话的，只能默默的站在旁边。
　　那些人恢复神智之后，张恒拿着东西出现在旁边，用自己的灵力将那些苍蝇全部都引出来。
　　苍蝇飞在天空中的时候，瞬间被天官大帝给消灭。
　　它们甚至都没有反抗的余地。
　　周围的人打开了手电筒，给他们聚集了光亮。
　　张恒配合的相当默契，不过短短半个小时的时间，所有的苍蝇都被引了出来。
　　消灭的瞬间，那些人彻底恢复了自己的神智。
　　看到自己的家人守在旁边，瞬间就红了眼眶。
　　见到他们恢复之后，张恒也没有阻碍他们，大手一挥直接撤掉了天空中的网，让他们可以恢复自由之身。
　　跟自己的家人相拥而泣，整个城镇的人都聚了过来。
　　他们也知道自己的恩人就是张恒，抱着哭泣的瞬间，直接跪在了的地方，朝着他们重重的磕了好几个响头。
　　“谢谢恩人，如果没有你的话，我们都不知道该怎么办！”
　　“以后当牛做马，我们都会报答你，绝对不会忘了你的大恩大德。”
　　“谢谢……”
　　谢谢这两个字太过人微言轻，几乎是没有什么分量的。
　　高乐在旁边气得咬牙切齿，自己弄出那么大的阵仗，完全是给他人做嫁衣。
　　早知道是今天这个结果，他就应该早一点出手。
　　明明自己也消除怪物，出了一份力，可是这些人的眼中，根本就没有自己。
　　甚至连句谢谢都捞不到，他不知道自己来这个城镇有什么意义。
　　早知道就不听父亲的话，在自己的地方呆着，日子过的要多逍遥就有多逍遥。
　　也不至于呆在这个地方，被别人冷落，受尽白眼。
　　“刚刚我也出了一份力，她只不过是沾了我的光而已。”
　　高乐站在旁边，大言不残的说的。
　　他不开口说话，几乎没有人记得他，一旦开口说话，那些普通人就想起了自己惨死的亲人。
　　明明再等上那么几秒钟，他们就可以恢复理智，却偏偏被这个人害成如今这个模样。
　　“你还好意思说，如果不是因为你的话，我叔叔根本就不可能死。”
　　“就是，这个小伙子可以救他们，你只懂得杀戮，你不配……”
　　指责的声音此起彼伏，其互金快要将他淹没。
　　高乐连连后退了好几步，如果不是管家的搀扶，下一瞬间就倒在地上。
　　他从来都是高高在上的主，没有受过这么多的苦楚。

第一百三十三章 恩将仇报
　　“你们都给我闭嘴，你们知道这个人安的是什么心吗？”
　　高乐见他们将所有的矛盾，全部都只在自己的身上，心中瞬间感觉到不平衡。
　　他不是只懂得杀戮，这些低贱的命根本就不值得他救。
　　如果不是父亲，他才不会来这鸟不拉屎的地方。
　　这些人有什么资格质疑和指责他？
　　“我告诉你们，不要敬酒，不吃吃罚酒，我父亲早就测算过，三个月后的今天，世界将会迎来一场劫难，你们到时候就等死吧。”
　　他扔下这一段话，气呼呼的离开。
　　到时候就算这些人跪在地上，那也绝对不会心软，不会生出任何的怜悯之心，因为这些人不配。
　　张恒皱起眉头，三个月之后会迎来一场劫难，他们怎么可能会提前知道。
　　难不成这个世界上，还存在着占卜之星。
　　“恭喜宿主，完成一次解决任务，获得一次抽奖机会，请问是否抽奖！”
　　系统的声音响起。
　　“抽！”
　　“恭喜宿主，获得太上老君神格。”
　　太上老君？
　　张恒脑海中浮现出无数个念头。
　　只要能把这个老头捏出来，以后那些仙丹神药，岂不是取之不尽，用之不竭。
　　心里面这么想着，多少有些兴奋。
　　就连旁边的秦洛跟他说话，太都没怎么去理会。
　　“张恒？”
　　连连叫了几声，张恒才算回过神来，见对方一脸焦急的看着太。
　　“怎么了？”
　　“你看！”
　　秦洛指向了后面的方向，只见一个巨大的变异苍蝇，出现在转弯口的位置。
　　身高三丈，每走一步路都是地动山摇，对方的目的很明确，就他们这些无辜的百姓。
　　周围的普通人，吓得瑟瑟发抖，连忙躲进了旁边的位置。
　　逃跑的瞬间，甚至还发生了踩踏事件，张恒开始进行疏散人群，让他们躲进旁边的百货大楼。
　　“这个就是原头，只有杀掉眼前这个人，才不会出现变异人。”
　　“好！”
　　周修文点头，势必要拿下这个魔头，就是因为他，才把周围的一切觉得不再太平。
　　几个人联手，在最短的时间之内，直接将对方给困了起来。
　　无奈对方的力气太过巨大，但凡是跟他触碰到的地方，非死即伤。
　　他们也不敢有任何的懈怠。
　　就在局势僵持不前的时候，天官大帝突然出现，直接将对方捏成了粉末，他连反抗的机会都没有。
　　周修文躺在地上喘着粗气，他这条命，已经在阎王爷的手上抢了好几次了。
　　危机解除之后，所有的人都松懈了下来，根本没有意识到一个巨大的危险，悄无声息的朝着他们慢慢的靠近。
　　等到发现的时候，一切已经为时已晚。
　　砰！
　　一声巨大的爆破声响起，周围的房子开始炸裂开来。
　　不知道哪里埋的炸弹，爆破的声音此起彼伏，躲在百货大楼里的人，一下子变得不安全起来。
　　巨大的惶恐，让他们开始口不择言，甚至是恶语相向。
　　“走开，你这个死老太婆，活到这把年纪还不去死，挡在老子面前做什么？”
　　“一点尊老爱幼的精神都没有，你这种人渣败类，怎么会到世界上来？”
　　“你们都别吵了，当务之急，应该是想办法出去，而不是在这里吵吵闹闹。”
　　人群里面混杂不一，甚至有不少的人倒在地上，爬都爬不起来。
　　旁边的小孩哭闹的声音，惹的一个成年人心烦不已，直接一巴掌就甩在了那个小孩的脸上。
　　他们甚至都没有考虑过，这种举动会给小孩带来怎样的心理影响。
　　爆炸的声音依旧在继续，而且离他们越来越近，似乎下一秒，就轮到他们去做那些亡魂。
　　“救命！”
　　一个妇女抱着孩子，不断的挣扎着她，不想无声无息的死在这里，还有亲人在等着她回家。
　　她已经活了十几个年头，也算是活够了，但是她的孩子没有。
　　趴在窗户旁边，被人群挤到了最边上的位置。
　　“谁来救救我的孩子，我的孩子是无辜的……”
　　女子涕泪横流，一边是感觉到生活的绝望，一边是觉得自己的孩子死的太冤。
　　就在她感觉到绝望的时候，旁边的窗户直接破开，一个年轻的男子，从她的怀中把孩子抱了过去。
　　窗子被打开的时候，他们瞬间就找到了出口。
　　一部分人从大门口挤了出来，一部分从窗户旁边挤了出来。
　　所有的人在短短的一分钟之内，全部都从百货大楼里面逃了出来，他们刚逃出去没多远，身后就响起了爆破的声音。
　　只见百货大楼直接被夷为平地，火光冲天，烧透了半边天。
　　现在虽然是冬天的时间，他们站在老远的位置，都能够感觉到一种炙热。
　　张恒看着火光冲天的地方，那里似有若无的露出一个人脸。
　　巨大的火焰连接在一起，竟然在天空中形成了一个巨大的窟窿。
　　这一切都有人在暗箱操作，就是借助今天混乱的场面，将这里的人全部都置之死地。
　　“哈哈，没想到这么多人，都可以成为我的盘中餐，老天爷待我也真不饱。”
　　天空中的巨大窟窿，每说一句话都带着炙热的火焰。
　　周围的房子已经被点燃，那可能是老百姓一辈子的心血，如今已经燃烧成一片灰烬。
　　他口中吐出一圈火焰，将那些人全部都圈在了一起。
　　“我现在给你们一个机会，只要你们愿意交出这个人，我就放你们一条生路。”
　　他所指的那个人，就是站在旁边的张恒。
　　目的就是为了看看，前一秒他们对待的救命恩人，如果遇到了困难，这些人是选择挺身而出，还是选择将或是引到别人的身上。
　　九婴那个废物，连这点小事都办不好，还得他亲自出马。
　　等这次立了功，非得让主子记上一个大功。
　　从始至终，都是这个年轻人在捣乱，只有让他感受到那种众叛亲离，被人背叛的感觉，他才会长记性。
　　那些人眼看着火焰烧过来，心里面渐渐有了私心。
　　虽然这一个人前一秒钟刚刚救过他们，可面对生死，谁都是自私的。

第一百三十四章 最凉不过人心
　　张恒没有说话，因为他也想看看，这一帮人是如何选择的。
　　只是让他比较失望，人心果然试探不得，他前后救了他们两次，可在生死面前，他们没有守住道德的底线。
　　一个胡子男站了出来，他想要活着，只能选择忘恩负义。
　　“我愿意交出他！”
　　说完之后，他就低下了头，不是不知羞耻，而是死亡的恐惧太过强大，让他没有办法选择，冠冕堂皇的前者。
　　一个文静的大学生，从人群里面站了出来。
　　他扶了扶自己的眼镜，用最温柔的语气，说出了最恶心的话。
　　“我也选择交出他，这不是为了我自己，而是为了身后这几百个人，他们都是无辜的人，这其中还有孩子，他们不能无辜的死去。”
　　经过他这么一番美化，似乎他们这么选择，并没有毛病。
　　一个二个的站了出来，个个都显得大义禀然。
　　用他们的话来说，他们只是为了对方考虑，而并非是为了自己苟延残喘的活着。
　　身后三百多号人，有两百多个人都已经站了出来。
　　剩下的很小一被人，守在了原地，他们还在犹豫不决。
　　理智告诉他们，应该站过去保护自己的命，可是良知在谴责他们，转过去就不是人能干出来的事。
　　在他们犹豫的过程中，火焰越烧越旺，让他们给团团包围了起来。
　　感受到周围的温度渐渐消失，原本坚守的那一部分人，也三三俩俩的走了出去。
　　窟窿头在天空中漂浮着，他也不着急杀死这些如同蝼蚁一般弱小的人。
　　人类天生卑贱，而且自私自利，他要这人睁眼看看，自己救下来的，究竟是一群怎样的忘恩负义之辈。
　　秦洛眼眶微红，她没办法指责他们，可也没办法苟同他们的做法。
　　交出张恒，能够保一群人的性命，可他们忘记，如果没有张恒的话，他们这一群人的性命都是保不住的。
　　“你们怎么能这样，刚刚可是他救了你们！”
　　周修文在旁边怒吼咆哮，第一次感觉到彻骨心凉。
　　那个文弱的大学生，依旧不紧不慢的说道:“蝼蚁尚且偷生，更何况我们是活生生的人，有活下去的希望，我们为什么要选择死亡？”
　　他说的义正言辞，避开了周修文的话语。
　　忘恩负义能被说的清新脱俗，不愧是咬文嚼字的大学生。
　　“如果没有他，你们刚刚早就已经死了。”
　　周修文咬牙切齿的说道。
　　良好的教养，不允许他爆粗口，可现在这种关键的时刻，他真的很想揪住对方的衣领，质问他有什么脸面怎么做。
　　大学生双手插在口袋里面，脸上的表情带着不屑，嘴巴里嘀咕的话语，要多欠揍有多欠揍。
　　“我也没让他救我们，更何况既然救了我们，我们想好好的活下去，有什么错？”
　　“你！”
　　周修文指着他的手指都在发抖，可却拿对方没有办法。
　　骷髅头在天空中笑个不停，这只不过是他的一个分身，就把这群人类吓成了这样。
　　就这群卑微的人，有什么资格跟他们暗界对抗，随意的打个喷嚏，就能轻而易举的置他们于死地。
　　“你看到了吧，你费尽心思要救的人，根本就不值得你救，我真是替你感到可悲而又可怜。”
　　他在天空中不断的煽风点火，还顺便抛出了橄榄枝。
　　“只要你愿意，完全可以加入我们的世界，以你这样的实力，可以挤得一席之地，也不用这么卑微的为他们效力。”
　　如果能够把对方拉入自己的阵营，也未尝不是一件好事。
　　尽管他知道这样的希望，十分的渺茫，几乎微乎其微。
　　但是事在人为，有些事情只要去做，结果怎么样不重要。
　　周修文一脸紧张的看着张恒，他真的怕他会加入对方的阵营。
　　“你不要听他胡说，他就是为了激怒你，只要我们团结一致，他不能把我们怎么样！”
　　张恒愣愣的转过头，看了一眼那些胆小怕事的人。
　　他不是那种容易被激怒的人，可现在已陷入了深深的沉思。
　　这群人到底值不值得他救，前一秒对他感激得涕泪横流，下一秒钟就能将他推入万劫不复的深渊。
　　“何必跟这些人计较，不过都是一些凡夫俗子，做好你自己就行。 ”
　　周岚在旁边宽慰的说道。
　　针不扎在自己的身上，也是可以慷他人之慨。
　　“以德报怨，何以报德。”
　　张恒冷冷的说了一句。
　　对于这些人的死活，已经不想再去管，他没有对不起他们。
　　“你听我说，事情不是你想的这样，你再给他们一次机会。”
　　秦洛有些慌张，她知道自己替他们辩解，这一副嘴脸十分恶心，坑里面还有老人和孩子，她绝对不能坐视不理。
　　张恒没有说话，冷冷的看着周围的火焰燃烧过来。
　　之前言之凿凿的大学生，看着燃烧过来的火焰，变得六神无主。
　　他朝着天空中喊话。
　　“你不是说过，只要我们愿意交出他，你就能够把我们平安吗？”
　　窟窿头的眼神里面，射出一道火焰，直接将他燃烧成为灰烬。
　　周围的人惊叫连连，可是退无可退，只能眼睁睁的看着火焰燃烧过来。
　　就在他们以为自己死定了的时候，东海龙王从天而降，一场大雨，直接扑灭了周围的火。
　　“这怎么能扑灭我的火焰？”
　　他身体里燃烧的火焰，可不是普通的火，一般的水根本就浇不灭。
　　而他也凭着这一股异火，游走在世界各地无人能敌。
　　“区区异兽，也敢放肆！”
　　东海龙王显现真身，一条巨大的龙身盘旋在天空之中。
　　乌云在他的身上挡着，这一副景象，完全是神龙见首不见尾。
　　他那一双眼睛，几道闪电劈下来，直接打在了窟窿头的身上。
　　他身上的火焰，瞬间就小了下去。
　　“哼，迟早有一天，我会带着暗界的大军，将你们这个世界夷为平地。”
　　等到了那个时候，这里所有的人都只能成为他的盘中餐，成为他的奴隶，他相信那一天不会太久远。

第一百三十五章 三个月后的浩劫
　　窟窿头消失之后，周围的世界再一次恢复到黑暗。
　　人们惶恐不安的同时，也陷入了深深的自责，刚刚那样丑陋的嘴脸，谁都不愿意去记住。
　　可事情就是真实的发生了。
　　他们忘恩负义，为了自己活命，推出了自己的救命恩人。
　　他们不配继续呆着，只能灰溜溜的离开，在整个过程中，一句话都没有说。
　　第一是觉得没有脸说，第二是心中的恐惧还会退去，只想早一点回到家里面，似乎那里就是他们安全的躯壳。
　　周修文并没有走留了下来，望着天空中消失的东海龙王，他心中又是激动，又是澎湃。
　　对于真龙的传说，一直停留在书籍上面，他从来没有想过，有一天能够亲眼看见一条真龙。
　　这些发生的事情，被人用手机拍摄，传到了网络上面。
　　真龙的传说传遍大江南北，甚至有许多人慕名而来，就是为了看一眼真龙在哪里。
　　东海龙王的神像，在各家各户供奉了起来。
　　特别是农民，希望东海龙王能够顺风顺雨，让他们的庄稼能够有一个好的丰收。
　　源源不断的神源本格，传到了张恒的体内，让他的实力有了质的飞跃。
　　道家的心法，他现在已经背的滚瓜烂熟，随时随地都可以拿出来用。
　　另外一边，高乐呆在家里面闷闷不乐。
　　这跟他想象中的待遇有些不一样。
　　他喝着闷酒，将所有的火气都发到管家的身上。
　　“你去看看，外面那两个人走了吗？”
　　管家擦拭着脸上的血迹，只是朝冲的瞟了一眼，刚想开口说话，可看着他阴沉沉的脸色，又给憋了回去。
　　一瘸一拐的走出去，大门口空空如也，原本站在门口乞求的父女二人，早就已经拎着东西消失。
　　危机解除，他们自然没有停留的道理。
　　更何况先生对他们的态度，不仅过于冷漠，刻薄这两个字来形容都不为过。
　　大家都是有脸有皮的人，谁会热脸去贴冷屁股。
　　管家无奈的叹了一口气，一瘸一拐的又走了回来。
　　高乐眼神阴沉沉的，就跟谁欠了他千八百万一样，说话的声音都带着不屑的语气。
　　“那两个蠢货离开了吗？”
　　管家点了点头，忙说着安慰的话语，“可能是在战斗过程中受了伤，解决危机之后，就回家去养伤了。”
　　“你不用替他们开脱，三个月之后的一场劫难，我亲眼看着他们在这个世界上消失。”
　　高乐报复心理极强，这些人开罪于他，就别想有一个好结果。
　　三个月之后的一场劫难，就算自己不出手，这座城市镇里面的人也是再艰难逃。
　　父亲腿断了的消息，是绝对不会出错的。
　　“先生，那我们是否赶紧离开？”
　　管家有些怕死，尽管到了这把年纪，还想着苟延残喘的活在这个世界上。
　　高乐斜斜的看了他一眼，“为何要离开？”
　　他从沙发上站起来，看着天空中冒着的烟雾，原本燃烧的熊熊大火，已经只剩下了一些星星火焰。
　　有人在那里提桶浇灭，有的人则是回家去倒头就睡。
　　该操心的人，总是比那些不操心的人要劳累。
　　“以我现在的身份，走到哪里他们都要尊重我，不是我落荒而逃，是他们对我敬而远之。”
　　管家呆在他身边，连连说着是，脑袋点的跟捣蒜锤一样。
　　第二天一大早，被烧毁的地方，慢慢被一点点清理。
　　至于爆炸的百货大楼，也从里面挖掘出了一部分炸药。
　　这完全属于人为，只是周围的监控设施全部都被破坏，查不出炸药究竟是谁放的。
　　这件事情也不了了之。
　　生活似乎回归到了正轨，一个冬天过去，张恒店铺的生意不断扩大，他是芸芸众生之中，普通的一份子。
　　同时也在用力的生活着，他已经有了两个店铺，都是捏造泥人的。
　　他很想摆脱这种城市间对他的束缚，可人活着总要生存，前提条件就是有足够多的钱。
　　所以在捏造泥人的同时，张恒也给自己多揽了一份活。
　　那就是为别人斩妖除魔，他现在的力量，很少能够碰见对手。
　　网络上的广告帖子已发出去，有的是人打电话过来，不过却触犯了一些人的忌讳。
　　他们认为，每个组织都有自己的规则，张恒擅自招揽生意，没有来他们这里报的，那就是对他们的蔑视。
　　负责人亲自找到张恒，朝他抛出了橄榄枝。
　　“你的力量我们都见识过，我很想邀请你来加入，成为我们之间的一份子。”
　　说话的人叫薛谦，他们的组织十分庞大，而且只有一个目的，那就是不断的奔波赚钱，同时打响自己的名号。
　　他递上了自己的名片，上面写着重阳组织。
　　寓意也很简单，消灭鬼怪之后，重新得见天日。
　　“我没有兴趣加入你们的组织。”
　　张恒干脆利落的拒绝。
　　他只想简单的活着，不想因为这件事情被牵扯到其中。
　　薛谦不依不饶，这么厉害的人物，如果不招到他们的名下，他日被有心之人利用，可能会成为他们的一个劲敌。
　　“我们的福利很优厚，每个月除了固定的钱财之外，你完成的每一个任务，都能够提取百分之三十的提成。”
　　薛谦自认为给出的条件不错。
　　为了彰显他们的福利条件，甚至把通灵所都拉出来做对比。
　　“如果你想去通灵所，那就大错特错，别看他们的待遇不错，但是工资还不如普通老百姓，我以前也是从那里出来的，现在已经做到了总队长的位置。”
　　提到总队讲这三个字，他的表情有些洋洋得意，
　　这都得亏他机智的选择，没有在同一个地方继续浪费时间。
　　“谢谢，我不会去通灵所！”
　　他笑着说道。
　　薛谦正打算介绍自己的福利，就听见对方继续说道。
　　“但我也不会加入你的组织。”
　　他这个人自由散漫惯了，要是被组织控制住的话，心里多少有些不舒服。
　　对于向往自由的人来说，束缚才是最大的天敌，还有怎么可能会往火坑里面跳。

第一百三十六章 徐姻的实习期徐
　　“你开的这两个店面，每个月进账的资金，可能连我的一个零头都没有。”
　　薛谦开始语言攻击，他实在是不明白，他们给出的福利已经足够优秀，为什么对方就是不能加入他们的组织。
　　还是说，姓周的已经快他一步，把这小子招到了通灵所里面。
　　这根本就是不可能的事情。
　　“你的工资多少与我无关，我这里是开着门做生意，你要买东西就买，不买的话请你离开。”
　　张恒玩着手上的泥人，渐渐已经有了雏形。
　　捏造这种普通的泥人，可比捏造神仙简单的多，不用费太多的心思和精神，几乎一个小时一个不成问题。
　　“好，我希望你不要为你的决定而感到后悔。”
　　薛谦负气离开。
　　想加入他们组织的人，从这里可以排到太平洋。
　　可不是每一个人，都有资格加入他们的组织，有好多人排着队在外面磕头，他都未曾正眼瞧上一眼。
　　今天亲自赶上门来，竟然受到如此屈辱。
　　张恒在人走之后，把捏好的泥人放了上来，店铺经过重新装修之后，已经有了一定的雏形。
　　样子看上去清新脱俗，里面的东西虽然不多，可都是整洁大方。
　　他捏的泥人已经摆放了一排，有正在悉闹的小孩子，也有新婚燕尔的夫妻，还有各种各样热闹的场景。
　　只要是他所听所见所闻，都能够通过自己这一双手，将他们重现在自己的地方。
　　现如今是网络的时代，仅靠着这两间店面售卖，效果没有那么理想。
　　张恒不断拍照，将这些泥人最好的状态呈现出来，放到了网络上面。
　　他还给自己开了一家小店，给自己的店铺起了一个名字，叫万事如意。
　　顾名思义，他希望自己所经历的事情，都能够顺顺利利。
　　刚开始店铺没什么生意，日子一久，也有不少的人在上面下单。
　　这也算是张恒的一笔收入，至少不用再操心，吃了上顿没下顿，徐姻的生活费也得到了解决。
　　这个年过后，徐姻要进入公司实习，实习的期限为三个月，这是三个月的时间，张恒帮她把生活费给解决了。
　　她实习的地方很远，在另外一个大城市，同学们都去那里实习，徐姻学的又是设计专业，就被分配到了那。
　　她一个人过去张恒不放心，给自家的店面招来了两个员工，都是比较靠谱的。
　　招来这两个员工之后，张恒没有了后顾之忧。
　　在搬家的时候，张大娘拿出了自己晒的地瓜干，用灰白色的布包成了一块。
　　“这些你们带着路上吃，你们在这里住了这么久，突然间要搬走，我还有些不习惯。”
　　张大娘看着他们的眼神带着慈爱，显然已经将他们当成了自己的孩子。
　　天下没有不散的筵席。
　　到分别的时候，人的心理总是难以接受。
　　“有空记得回来看我，这个房子还给你们留着，你们想住多久就住多久。”
　　张大娘将地瓜干塞在三轮车里面，上面有两个行李箱，还有一些简单的家具，都是比较小巧玲珑的。
　　三轮车是张大爷的，这辆电动三轮车，是他们出行的交通工具，这次用来带他们两个人，去到附近坐公交车。
　　然后再转车到飞机场，这才能倒腾到另外一个城市。
　　“行，这三个月的时间，我还是照样付你房租！”
　　张恒从口袋里拿出一些钱，张大娘说什么都不肯要。
　　推辞了几下，目前最终又回到了张恒的口袋里面。
　　看着对方慈爱的眼神，张恒心里有些不是滋味。
　　来到这个世界上那么久，最关心他的是爷爷，直到爷爷去世之后，跟他相依为命的就是徐姻。
　　这种被人关怀的感觉，这真的很不错。
　　他们两个坐在三轮车上，冬天虽然已经过去，可这风吹在脸上，还是如同刀子一般，仿佛将脸上的血肉都削了下来。
　　二十几分钟之后，他们总算是来到了车站。
　　“您回去吧！”
　　张恒朝着张大爷说道。
　　为了感激对方的恩情，特意派了好几名天兵天将在那里把守，目的就是为了保护对方的安全。
　　坐在公交车上面，一个电话直接打给了徐姻，问他们两个到了哪里。
　　“我们才刚上公交车，估计还要点时间，你们如果先到那里，不用等我们，先找租住的房子就好。”
　　打电话给她的是同学，他们两个约好在飞机场见面。
　　可对方出发的比她早，离那一座城市也比较近。
　　在聊天的过程中，他们搬着行李箱到了飞机场，在飞机起飞的前一刻，成功的坐上了飞机。
　　飞机飞行了两个多小时，停留在了雪城，这个豪华且巨大的城市。
　　让人出乎意料的事，余焕焕还在那里等她，见到她的一瞬间，就从人群里面冲了出来。
　　“你们住的地方找到了吗？”
　　余焕焕问道。
　　“还没有，暂时先住在酒店里面，明天再去找吧！”
　　他们到了这里，都已经是四五点钟的模样，用不了多久，天空就会彻底黑下来。
　　“我住在亲戚家，也不方便，不然我就邀请你们一起居住了。”
　　余焕焕说的可不是客套话。
　　如果居住的是自己家，她肯定邀请同学一起来住。
　　可她自己都是寄人篱下，哪里还有什么资格，带别人一起去居住。
　　“没关系，我们订的酒店也挺便宜的，都是特价房，一个晚上也才二百多。”
　　在这座城市，能够订了两百多一个晚上的房间，真的是他们走了狗运。
　　越不可能发生的事情，偏偏就发生在他们的身上。
　　“那真的挺好的，我们去附近的馆子吃点饭，我都饿的前胸贴后背了。”
　　余焕焕感觉自己全凭一口仙气吊着，为了能够提前来到这里，她早饭就塞了一个包子。
　　到达了目的地之后，就怕徐姻过来找不到她，硬生生在这里呆了三个小时。
　　鬼知道她的胃里还剩些啥。
　　“好！”
　　徐姻一口就给答应了下来。
　　三个人来到飞机场周围的馆子，进去看里面的价钱，贵的有些离谱。

第一百三十七章 过度包装
　　外面不停的挤进来人，他们站在门口看单子，后面的人开始变得不耐烦起来。
　　“你们几个往里面走走，吃不起就去其他的地方，躲在这里像什么样子！”
　　徐姻面色一红，被对方说的有些不好意思。
　　她的本意是想找一些便宜的，也能够省下一点钱。
　　是现在来看，这里的每一个菜，贵的吓死个人。
　　就在她打算离开的时候，张恒牵着她的手走了进去。
　　在她的耳边轻声的低语，“想吃什么就点，折腾了那么久，别为了一点吃的斤斤计较。”
　　他知道她想省钱， 毕竟在没有开两个店铺之前，两个人的日子已经节俭惯了。
　　什么东西不求最好，但求最便宜。
　　现在大可不必，不仅有了两个店铺，生意也是相当的不错，比起一般的上班族，不知道好了多少。
　　“好！”
　　徐姻走了进去，三个人挑了一个四个人坐的位置，是比较靠窗边的。
　　服务员拿过来一壶热水，就给他们摆好了碗筷，顺便递过来菜单。
　　“给我们来一个蟹煲，青椒炒猪肝，这个这个，全部都各来一个。”
　　张恒点的东西，都是徐姻喜欢吃的。
　　徐姻对于大闸蟹，那真的算得上是情有独钟，只不过价格昂贵，大多数时间也只是看看而已。
　　她心地善良，从来不会去主动索要，也知道自己的囊中羞涩，不会对他刻意刁难。
　　“你想吃点什么？”
　　张恒问道。
　　“我都可以。”
　　余焕焕笑着说道。
　　三个人点了五个菜，也差不多了。
　　这家店的生意很热闹，还没有到晚上的时间，店里面已经坐满了客人。
　　讨论的声音也是此起彼伏，只是谈论的话题有些沉重。
　　“你们听说了没有，龙氏集团又闹鬼了，听说还死了好几个员工，现在高兴诚聘都招不到人。”
　　一个男足压低了声音，说的绘声绘色。
　　“肯定是老天爷看不下去，对他们的惩罚，谁让他们为了赚钱不择手段，这就是他们活该。”
　　同桌的男子喝了点小酒，说话的语气都变了不少。
　　这世界上本来就存在仇富的人，因为心里极度扭曲，说话的嗓音都变了。
　　他们说的那个龙氏集团，就是雪城赫赫有名的龙傲天，所创立下来的一个品牌。
　　龙傲天早年的遭遇，那是相当的凄惨和贫苦，十来岁的时候，都还不知道馒头长什么样子。
　　可在十五岁的时候，因为一场机遇发家致富，从此就走上了人生巅峰。
　　有人说世间的一切苦难，总会有一个轮回，龙傲天偏偏不信这个邪，他一手打造的集团，寂静的世界五百强。
　　身边却没什么亲人，这也跟他早年的遭遇有关系。
　　这几天龙氏集团出了不少事，也可能是有人在背后搞鬼。
　　请了好几个通灵所的强者，都没有将身后的恶鬼揪出来，甚至有的人认为，这身后的恶鬼，说不定就是以前建筑施工，留下来的东西。
　　要想彻底的驱除，不是一件容易的事情。
　　“话也不能这么说，龙氏集团这几年赚的钱，有一部分都捐出来做慈善了！”
　　其中一个女生听不下去，忍不住站出来辩解。
　　她的一个亲戚就在龙氏集团工作，对方给的福利待遇，对于他们这些普通老百姓来说，已经算是很高的。
　　做人得知足，不小心比天高，命比纸薄。
　　“也就你们被龙氏集团表面的功夫糊住，要真做慈善，怎么不见她播一点钱款给我们用！”
　　男人对女人说的话嗤之以鼻。
　　“你去啊，人家都已经发出了广告，谁如果能够铲除里面的恶鬼，就能获得一千万！”
　　女生有些赌气的说道
　　“谁知道是真还是假的，要真的有恶鬼的话，通灵所的人早就抓住了，依我看就是人为。”
　　“我看你是不敢……”
　　几个人的讨论声渐渐小了下去，张恒却找到了一夜暴富的路子。
　　只要解决了生计问题，他就能够更加专心的修炼。
　　也能够给徐姻一个好的环境，不至于让她跟着自己东奔西跑。
　　想到这里，张恒心里已经有了主意。
　　店老板把菜上齐，几个人吃了起来，短暂的相聚之后，迎来的离别。
　　天下没有不散的筵席。
　　余焕焕很舍不得他们，可还是按照约定的时间，去到了亲戚的家里。
　　本来就是寄人篱下，如果再不守时一点的话， 难免会遭到人家的厌弃。
　　张恒带着徐姻，来到之前预订好的酒店，将她安排好之后，就只身前往龙氏集团。
　　这一次，他的目标很明确，就是为了拿到那一千万。
　　他刚刚走到前台，询问工作人员，关于广告上面的事情，该去寻找哪个负责人。
　　身后就来了一群风风火火的人，那一伙人声势浩大，其中带头的人，长着两撇胡子，说话的声音那叫一个大。
　　“把你们负责人找出来，我是来给你们捉鬼的。”
　　他摸着自己的胡子，凭着一张圆滚滚的肚子，身高不够五尺左右。
　　他的身后跟着十几个弟子，每个人的手上都拿着一面铜镜，以及各种各样的武器。
　　他们自出一派，身上也有着阴力，带头的人最起码是在丁级左右，他身后带着的那群弟子，仅仅只是刚入门的状态。
　　服务员见到他们这样的气势，第一时间就冲了上去。
　　“这边请，主管已经在等着你们了。”
　　他们是之前联系好的人，周围附近只要出现恶鬼，出得起价钱的话，三天之内就能赶到。
　　只要有他们出没的地方，方圆百里之内，都没有恶鬼敢出来造次。
　　当然，这些都只是道听途说，事情究竟如何，还得看他们有没有真本事。
　　公司因为闹鬼的事情，已经损失了好几个大客户，死掉的那几个员工家属，每天都在外面闹腾。
　　导致其他的员工，没有办法正常的上下班，现在连正常的运转都做不到。
　　如果不赶紧解决，这个公司倒闭，也只是迟早的事情。
　　张恒也跟着他们一起走了过去，就见一个打扮精神，身着黑色西装的帅小伙，朝他们走了过来。

第一百三十八章 一千万奖励
　　“你们好，我是这次事件的负责人，有什么要求可以向我提，我尽量满足。”
　　主管十分谦虚，主要也是想将这件事情办的漂漂亮亮。
　　“原来你就是主管，我们的要求很简单，这一次捉鬼的费用，全部都由你们来出，还有就是我们的衣食住行，也应该算在你的身上。”
　　八字胡的男子，是一点亏都不愿意吃，所有的花销费用，他全部都列成了一张清单。
　　这里面有的没的，杂七杂八的算下来，竟然高达十数余万。
　　主管面色犯难，公司给他的经济费用没有这么高，而且仅仅只是吃住七天，根本就花不了这么多钱。
　　“你要是不愿意，那就另请高明。”
　　胡子男也不给他思考的时间，带着自己的弟子就要离开。
　　主管着急的不行，一把就拉住了他的手，将他整个人给拉了回来。
　　“你不能走，你提的要求我都答应你，只要你们能够让这个公司恢复正常。”
　　不过就是付出一点代价而已，只要他向公司申请，基本上不会出什么问题。
　　邵云见他答应，这才咧着一张嘴笑。
　　“这就对了，我也不是要赚你们的钱，只是这公司一日不恢复平静，你们得损失多少钱嘞？”
　　他点燃一根香烟，旁边禁止吸烟这几个牌子，被他视作无物。
　　他自认为没赚多少钱，一天不恢复，这些公司的损失才大，他拿的这一点钱，这完全是在牛的身上拔根毛，算个什么。
　　“把钱打到这个账户上面，我今天晚上就可以行动。”
　　主管商量着说道:“得先付个定金，也请你理解一下我们，早前有几个也是信誓旦旦，但最后连命都没有留下。”
　　这几个人的惨状，他到今天还记忆犹新，实在是不敢马虎大意。
　　这一张张红票子，总得花得物有所值，上次就是因为他的马虎，被上司狠狠地教训了一顿。
　　如果再出现任何差错，只怕这里再也没有他的立足之地。
　　邵云深吸了一口烟，当下也明白这种事情不好逼得太紧，对于这钱，他势在必得。
　　“那也行，不过就是一天时间。”
　　凭他现在的本事，要将这里的邪祟之物祛除，不是什么困难的事情。
　　只是要表现的困难，对方的钱财才能够心甘情愿的拿出来。
　　他已经想过，再干几票大的买卖，就金盆洗手不干。
　　毕竟在刀尖上舔血的买卖，也是拿自己的生命，去赚取每一分钱。
　　就在他们谈论的差不多的时候，张恒默默的走了上去。
　　“作祟的不是鬼魂，只怕你们要吃大亏。”
　　张恒观察过这里的情况，如果是鬼魂的话，温度不至于这么高。
　　这样的情况，他在几天之前就碰到过一次。
　　如果猜的不错，这应该是窟窿头，受伤了之后逃到了这里。
　　“少在这里胡说八道，什么都不懂，就不要在这里不懂装懂。”
　　邵云瞬间就来了火气，他做事情有自己的规则，从来不喜欢被人指手画脚。
　　而且听对方的口气，似乎是来跟他们抢饭碗的。
　　这里可是他的地盘，轮不到一个初出茅庐的小子，在这里指手画脚。
　　“你身上没有半点阴力，还是趁早回家洗洗睡吧，这里不是你该来的地方。”
　　邵云上下打量了一眼，发现这就是一个普通人，心中的戒备心才小了一点。
　　“不要掉进钱眼里面，有些东西不是你能够觊觎的。”
　　邵云给了他一句忠告。
　　“你不掉进钱眼里，来这里做什么？”
　　张恒比他自在的多，喜欢的东西从来不掩饰。
　　“马上把这个人赶出去，不然我可没有心情，也不确定能不能把这些恶鬼赶出去。”
　　邵云朝着旁边的主管说道。
　　主管自然不敢得罪这个大神，极尽卑微的说道:“我马上就把这件事情处理好，你可千万不要生气。”
　　转身，对着张恒直接变了一个脸色。
　　这翻脸的速度堪比翻书。
　　“马上从这里滚出去，不然我就叫保安了。”
　　一个什么都不懂的臭小子，还敢到这个公司来指点江山，真是不知道自己几斤几两。
　　“你确定？”
　　张恒看了眼就公司的布置，恶鬼是不可能出现的。
　　鬼怕火，这里的温度比外面的高，却没有开空调，这就足以说明，之前逃窜的骷髅头，就藏在这种公司里面。
　　至于藏在了哪里，现在还未可知。
　　“我当然确定，我数三秒钟的时间，麻溜的从这里滚出去。”
　　张恒见对方如此刻薄，也不愿意继续呆在这里。
　　他几乎可以肯定，今天晚上过后，将会有一场血雨腥风发生。
　　等到了那个时候，这些人才会彻底体会，后悔是个什么滋味。
　　张恒直接转身离开，对于邵云来说，他获得了胜利。
　　半夜的时候，邵云整装待发，将所有的弟子，全部都安排在特定的位置上面。
　　他让弟子们布置了一个阵法，也是为了以防万一。
　　如果实在不敌，也不至于把一条命丢在这里。
　　主管就呆在旁边，只感觉身后传来阴风阵阵，尽管他也不愿意呆在这里，可这是上级的命令，他要拿着这份工资，就没有办法拒绝这些。
　　只是心中的胆怯骗不了人，他甚至连抬头看周围的勇气都没有。
　　“这次真的能抓住鬼吗？”
　　主管的问话，让邵云感觉到有些烦人，再加上周围的温度越来越高，就像是把人放在烤箱里面一样。
　　“当然能，你不要在我旁边，到时候会影响我发挥。”
　　邵云一把就把他推开，自己坐在了主位上面。
　　呼～
　　一阵热风吹了过来，邵云那一头乌黑亮丽的头发，瞬间就被烤成了爆炸头。
　　他甚至都没有反应过来，身上的衣服就已经超了火。
　　“快过来灭火，你们都站在原地干什么？”
　　身上的火焰燃烧的越来越旺，将他的皮肤灼烧在一起，这种疼痛炙热的感觉，让他几乎快要忘记，自己姓甚名谁。
　　周围的几个徒弟，拿出身上的衣服，不停的抽打着他，身上的火并没有被灭，反而燃烧得越来越旺。

第一百三十九章 死无全尸
　　“快一点，你们这一帮废物，没看到老子快要被烧死了吗？”
　　他的声音变得越来越小，连忙将身上的衣服脱掉，这才幸免于难。
　　就穿了一个红色的裤衩，瑟瑟发抖的站在中间。
　　最近他脱掉的衣服，还在不断的燃烧，一直到衣服的最后一块布，直接被燃烧成为灰烬，对方才善罢甘休。
　　邵云长长的呼出一口气，就只差那么一点点，他可能就要去西方如来佛祖喝茶。
　　平日里对着他发誓，说会尽职尽责效忠于他的徒弟，在关键时刻，什么用处都不顶。
　　大徒弟咬着牙，知道这一次的事故，师傅会将所有的罪责，都归咎于他们的身上。
　　他不像师弟那么蠢，等着师傅过来责罚，他率先站了出来，直挺挺的跪了下去。
　　“师父，徒儿知错，还请师傅责罚。”
　　“滚，你这个蠢东西，真不知道养你们在身边有什么用。”
　　邵云气不打一出来，看着这一排排站立的弟子，没有一个人能够符合他心中的理想。
　　这次的事情过后，他要把这些蠢货全部都换掉。
　　他宁愿身边一个人都没有，也不愿意带一个蠢货在身边，这种丢人现眼的事情，他做不出来。
　　“师父，你别生气，我们一定会努力，将那些邪祟驱除！”
　　大徒弟贴心的拿了一件衣服，邵云随意的套在身上。
　　主管已经吓得半死不活，双腿发软的跪在地上。
　　如果可以的话，他现在马上递出自己的辞职信，永远的离开这个鬼地方，也不愿意在这里多呆一秒钟。
　　难怪花高价钱也招不到人，这种玩命的活，真不适合他们这种普通老百姓。
　　“哈哈，就凭你们这几个杂碎，也好意思来丢人现眼，我都替你们感到害臊。”
　　一团火焰出现在半空中，只见漆黑一片的地方，瞬间被照得透亮。
　　外面寒风瑟瑟，里面如同炼狱，温度高的有些吓人，火焰出现的几秒钟之内，几个人的脸上大汗淋漓。
　　邵云抹了把额头的汗水，想起那个年轻人说的话，心里面就忍不住写发怵。
　　他根本不是眼前这个恶魔的对手。
　　他连对方的级别都看不清楚，更别提能够成为对方的对手。
　　他深呼吸了一口气，试着谈判。
　　“这一栋公司，可是有什么得罪了你的地方，你说出来，什么事情都可以商量。”
　　邵云说话的语气低三下四，没有白天时候的那么嚣张。
　　主管见着他这么说，心瞬间就凉透了半截。
　　如果眼前站的这个人，真正的有实力的话，根本不用这么低三下四的跟一个鬼物商量。
　　唯一的可能性就是，邵云挂羊头卖狗肉，没有那么大的实力，偏偏把自己吹捧的不行。
　　邀请他过来的时候，自己还特意在百度上查了一遍。
　　没想到竟然是一个骗子，白白浪费他那么多时间，百度上面把他包装的很好，什么优秀夸张的形容词都用在了他的身上。
　　自己还将所有的期望，全部都寄托在对方的身上。
　　可现如今看来，终究是眼见为实，耳听为虚。
　　邵云还在那里当狗腿子，对方压根就没把他当一回事儿。
　　“不过就是一群卑微的蝼蚁，你也配跟我谈条件？”
　　一道火焰打了过来，邵云当场就化为了灰烬。
　　他连反抗的机会都没有，这位的徒弟吓得不行，眼见着师傅已经变成了一撮灰，他们自然是不敢停留。
　　扔掉手里面的家伙事，马不停蹄的朝着外面跑。
　　主管顺着地上往外面爬，那双腿直打颤，感觉双腿都已经不是自己的。
　　大门被砰的一声关上，大徒弟伸手去拉，自己的双手瞬间就冒起了白色的烟雾。
　　那门的温度已经高到吓人，直接将他的手与铁门焊接在一起。
　　“啊！”
　　惨叫声此起彼伏，响彻了整个公司。
　　“真是有意思，今天你们都会成为我的玩具，这也是你们的荣幸。”
　　骷髅头玩心大起，根本就不在意这些人的死活。
　　他很享受这种追逐的游戏，看着他们四处奔波的模样，他咧着嘴笑都不行。
　　主管早就已经吓尿，趴在桌子底下，就连呼吸都变得微弱不已，希望对方不要发现他的存在。
　　只是可惜，他呆着的地方，突然间变得炙热无比。
　　他听到有烧焦的味道，在头顶上方不断的传来。
　　这才感觉得到，那一股子火焰，直接在桌子上燃烧，他受不住里面的高温，从桌子里面爬了出来。
　　他们几个人当中，没有一个人有好的下场。
　　死的死，伤的伤，在整座大楼里面回荡着恐怖的声音。
　　大门直接被焊死，最后只有一个主管活了下来。
　　这是因为骷髅头觉得，只有这个主管活下来，有源源不断的活体供他吸食。
　　主管从楼里面走出来的时候，两个人已经变得六神无主，甚至连前面的路都看不清楚。
　　他跌跌撞撞，手机在逃跑的过程中，已经碎成了好几瓣。
　　他跑到公路边上，伸手就去拦出租车，可是对方看见他被烧得黢黑的模样，根本不愿意搭乘他。
　　甚至有的出租车从他身边过，也只是加快速度，不愿意停留片刻。
　　主管跌跌撞撞的向前跑，生怕身后的怪物会再一次追回来。
　　他也不知道跑了多久，在看到一个电话亭的时候，将身上的一些硬币拿了出来。
　　通过电话亭，跟自己的老板取得了联系。
　　现在已经是晚上八点钟左右的模样，龙氏集团的老板，还在参加聚会。
　　看见打来的电话号码，犹豫了一会，还是跟身边的人说了句抱歉，躲到旁边的走廊里面，接起了电话。
　　“什么事情？”
　　“都死了，那些人根本就不是那个窟窿的对手，他也不是什么鬼，他就是恶魔……”
　　主管口齿不清地叙述着，自己刚才看到的事情。
　　这简直就是他这一辈子，都无法忘记的噩梦，如果不是肩膀上的任务重大，他根本就不会进那个公司。
　　“你现在在哪里？”
　　龙傲天问道。
　　“好像在世贸百货大楼的电话亭前面。”

第一百四十章 惊弓之鸟
　　龙傲天确定位置之后，就让手底下的人带着人过去。
　　当把主管带回来的时候，他的身上散发着一股淡淡的尿骚味，整个人魂不守舍的躺在地上。
　　龙傲天叫了好几次，他表情默认的回过头来。
　　只会嘿嘿的傻笑，叫来的家庭医生，才确定他是因为过度的惊吓，需要好好的休息一下。
　　龙傲天皱着眉头，宴会也提前结束，坐在沙发上面抽烟，一只接着一只的抽，可脑海中没有平静下来，是还是越想越乱。
　　公司的事情再得不到解决，股票都会跟着下跌。
　　刚刚借着过生日，把以前合作过的伙伴，全部都叫了过来，大部分的人都过来，小部分的人对他避而不及。
　　做生意是很讲究忌讳的，他的公司屡屡出事，那些生意伙伴自然不愿意跟他接近，生怕会沾了晦气。
　　来参加宴会的人，至于合作的事情，避而不谈，有几个亲近的合作伙伴，也纷纷的说出了自己的顾虑。
　　一旦签约合同，双方的利益就被捆绑在一起，但是现在他的公司一团遭，根本没办法照常工作。
　　他们的手底下，也养着几百号人，不可能让大家伙跟着他们一起，沦落街头饿肚子。
　　对于这种情况，龙傲天也表示理解，想把事情处理好之后，再考虑合作的事情。
　　请到了大师，以为事情会得到很好的解决，可不仅没有解决那些鬼魂，还把公司里的主管都给吓疯了。
　　再不正常营业的话，过不了多久，就只能宣布破产。
　　就在他万般无奈的时候，主管突然间慢慢的恢复了神志。
　　“有一个年轻人，说是他可以降妖除魔，只是当时找到了邵云大师，我就没有把他当回事。”
　　如果世界上有后悔药，他第一个去买来尝一尝。
　　那个什么狗屁大师，关键时刻屁用都没有，如果不是他生了两只脚，跑的比较快，估计地狱又要多一个亡魂。
　　“那个人的联系方式，你留下来了吗？”
　　龙傲天就像是抓到了救命稻草，情绪变得格外的激动。
　　只要能够铲除祸害，别说是之前说出去的那些钱，哪怕让他后面再加一点，他也心甘情愿。
　　“没有，当时他来过公司，只不过被大师给赶走了。”
　　主管索性直接将这个黑锅，甩到了其他人的身上。
　　反正那个所谓大师，早就已经下去见了阎王爷，就算他做了什么错事，直接来个死无对症。
　　龙傲天根据主管的描述，又去调查了监控录像，总算是看见了对方潇洒离去的背影，同时也更加的确定，那个人就住在附近的酒店里面。
　　龙氏集团势力庞大，想要在这个地方找到一个人，那是轻而易举的事情。
　　当他的人找到张恒的时候，已经是在一天之后，黄昏傍晚，残留的太阳斜斜的照在桌子上。
　　龙傲天亲自过来，也算是给足了面子，为之前的失礼道歉。
　　张恒与他攀谈的过程中，也总算是明白，为何他年纪轻轻，就能手握重权，这跟他的细心脱不了干系。
　　“之前的事情我很抱歉，在这里我郑重的向你道歉。”
　　他缓缓的从椅子上站起来，九十度鞠躬。
　　“对不起！”
　　一个集团的老总，能够做到现在这个样子，已经是一件非常难能可贵的事情。
　　张恒伸手去将他给搀扶了起来。
　　他不是那种蛮不讲理的人。
　　既然对方诚心诚意的道歉，那他就接受这份道歉。
　　更何况犯很错误的不是他，是另外一个人，他没必要抓着斤斤计较。
　　“你不用跟我道歉，反正也不是什么大事。”
　　张恒从未将这件事情放在心上。
　　“公司的事情，我还要拜托你帮帮忙，之间请回去的那个大师，完全就是一个骗子。”
　　龙傲天说的那个人，无奈的叹了一口气。
　　他在第二天早上，亲自去了公司一趟，里面的温度高得吓死人，多呆一秒钟都会被直接烤熟。
　　他也是真的无奈，那个人不仅得把妖怪给除了，反而把那个公司弄得乌烟瘴气，到时候都是星火燎原之后，所剩下来的痕迹。
　　本来还有几个人上班，这件事情发生了之后，他就收到了一大堆的辞职信。
　　不论他开了多高的工资挽留，那些人都无动于衷。
　　不过想来也对，在这种关键时刻，谁会拿自己的生命开玩笑，除非是不要命了。
　　“你公司的事情，我可以帮助，不知道之前谈好的条件，还算不算数。”
　　张恒提起关于钱的事情。
　　他也没有其他的意思，只是想着把这一笔帐算算清楚。
　　“你放心，只要你能够把这个怪物给除了，别说谁之前谈好的价钱，我另外再给你加一些钱。”
　　龙傲天十分的爽快，现在最令他头疼的事情，就是关于公司里面的鬼。
　　只要能够把这个头疼的问题解决，多出一倍的钱，他都完全没有问题。
　　“爽快，今天晚上我就可以帮你除掉。”
　　张恒一口就给答应了下来。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　刚好这也是系统交给他的任务，如果出掉的话，完全可以一举两得。
　　龙傲天高兴的不行，连连与他握手， 两个人说好了之后，在咖啡馆里面分别。
　　在他离开之前，张恒曾经嘱咐他，今天晚上不要出现在公司里面。
　　让公司里的人早早离开，在天黑之后就不要出现，面到时候影响自己的进程。
　　龙傲天对他提出的要求，全部都满口答应，完全是有求必应。
　　对于这一点，张恒倒是挺满意的。
　　等到晚上的时候，周围的温度低的吓人，唯独那公司， 温度高的就像是火炉子一样。
　　张恒刚刚一走进去，温度扑面而来，他身上穿着的白色t恤，衣角慢慢的撅了起来。
　　这完全就是因为温度过高，衣服才会出现这个模样。
　　他走进去的那一瞬间，周围的东西自燃了起来，天空中出现一个巨大的窟窿头 。
　　骷髅头原本满怀欣喜，认为右有可以戏弄的人，可但看到是张恒，心中的愉悦荡然无存，只留下一个念头，那就是跑！

第一百四十一章 拿人钱财，与人消灾
　　可现在才想到逃跑，为时已晚。
　　张恒早就已经让四大天王在空中驻守，只要对方一现行，说什么都不可能，让他从这里跑掉。
　　窟窿头直冲而上，整栋大楼破百不堪，但他冲了半空之中的时候，才惊觉已经上当。
　　他想要直冲云霄，一把巨大的伞就盖了下来。
　　多闻天王嘴里念念有词，那把伞在半空中不断的旋转，散发着淡淡的金光。
　　在漆黑的夜色中，显得格外的刺眼。
　　骷髅头知道自己大势已去，也不再挣扎，一张脸变得面目狰狞，瞳孔则不断地燃烧着火焰，
　　“你竟然想置我于死地，那你们也别想好过。”
　　他张着一张大嘴，朝着天空中一吼，火焰的温度瞬间上升了一个度，整个天空似乎都要燃烧起来。
　　他像是一颗炸弹，在天空中不断的撞击着，企图摆脱多闻天王的束缚。
　　“都去死吧！”
　　他大叫一声，整个窟窿头发生了爆炸。
　　大半边天空燃烧了起来，漆黑的夜色一下子被照的很亮，燃烧的火焰，在张恒的眼中晦暗不明。
　　一般突然间爆炸，这是张恒没有预料到的。
　　噗～
　　一口鲜血直接吐在了地上，他的血液都在燃烧，散发出淡淡的腥味。
　　如果不是他穿着防护甲，身上又有一些宝贝，可能现在整个人都已经燃烧。
　　其他几个天王还好，只是受了轻微的伤，不怎么严重，修养几天就可以恢复到最初的样子。
　　张恒深深地呼吸了一口气，调整了一下自己的心态，他盘腿而坐，吸收着周围的阴力，用来恢复自身。
　　短暂的半个小时之后，他整个大脑从刚才的一片空白，慢慢的恢复了一点意识。
　　他吐出一口浊气，从地上慢慢的站了起来， 四大天王就站他的身后。
　　“任务完成就自己回到宫殿，这么招摇过市的站在我身后，是嫌我死的太慢吗？”
　　张恒有些无语的看着他们。
　　四大天王也没有想过自己，只是站在身后等待回复命令，就遭到了赤裸裸的嫌弃。
　　“刚刚那个人爆炸之后，体内留下了一个东西。”
　　多闻天王摊开手掌，上面漂浮着一颗血红色的珠子。
　　这一颗珠子带着点点火焰，温度高的能吓死个人。
　　“那个东西能作祟，估计就是依靠体内的东西，只不过这是什么玩意？”
　　张恒伸手去拿过来，没有任何的防备，当场就给了他一个难以忘怀的教训。
　　那一颗珠子落在他的手上，差点将他那一只手给烧起来。
　　还是多闻天王的眼疾手快，当场将珠子又给抢了回去。
　　“这温度极高，已经超出常人所能承受的极限。”
　　多闻天王在旁边解释，多亏主子身上有功力加持，这才没有燃烧殆尽。
　　如果换成了普通的人，现在只怕已经成了一搓灰。
　　“这东西是好东西，你暂且收着，说不定以后可以派上用场。”
　　张恒看见那个东西就心生喜欢，也不知道是因何原因。
　　不过以他现在的功力，还没有办法拿着了一颗珠子，只能暂时让多闻天王拿着，代为保管。
　　“是，主子！”
　　多闻天王将珠子给收了回去，直接塞在了自己腰间的位置。
　　张恒招了招手，四大天王瞬间消失的无影无踪。
　　在回去的路上，他总感觉天空上面漂浮着什么东西，可当他抬头去看的时候，天空上面空空如也。
　　“真是奇怪！”
　　张恒察觉得到，肯定是有什么东西跟着他，但是以他现在的功力，没有办法识别对方。
　　他消失在拐角处之后，疯狂的路灯下，一团黑影闪过，紧接着一只雪白的九尾狐，缓缓的停留在上面。
　　借着灯光，它舔舐着自己的毛发，对着那个离去的身影，露出了邪魅的笑容。
　　一双眼，睛直勾勾的盯着张恒消失的方向。
　　停了几秒钟之后，九尾狐纵身一跃，跳上了旁边的路灯，几个呼吸的功夫，就已经消失的无影无踪。
　　天不亮的时候，张恒就被一阵敲门声给吵醒了。
　　他打开门的一刹那，被眼前出现的一切，惊得六神无主。
　　只见昨天还死气沉沉的龙傲天，现在已经变得精神百倍，就像是换了一个人一样。
　　穿着得体的西装，身上还扯了一块红布围着，也不知道是什么寓意。
　　后来张恒问了才知道，那是他们家乡的传统，出了什么事情之后扯一块红布，带在身上的某个位置，能够遮邪挡灾。
　　“那个祸害果然被你除了，今天我去公司的时候，一切都是正常的。”
　　龙傲天的欣喜溢于言表。
　　他今天只是抱着试一试的态度，去到公司里面，原本像是火炉一样的公司，恢复了以往的温度。
　　以前那个怪物还存在的时候，就算公司里面打着空调，也没有办法获得凉爽的气候。
　　“我看你气色不太好，是不是昨天累到了？”
　　龙傲天注意到他嘴唇惨白，整个人看上去也是无精打采的模样。
　　联想到那个邪祟的厉害，龙傲天觉得心中有些愧疚，对方都是为了帮自己，才弄成如此狼狈不堪的模样。
　　张恒倒是觉得没什么，拿人钱财与人消灾，这是再正常不过的道理。
　　“明天有个拍卖会，听说压轴的物品是一根千年人参，明天我就去买来给你补补身子。”
　　龙傲天口出狂言，尽管他现在兜里也没有几个子。
　　可能付完张恒那些钱，自己也没剩多少钱了。
　　不过看见对方脸色惨白，他把这件事情归咎在自己的身上。
　　“不用，我自己休息几天就好了。”
　　张恒委婉的给拒绝了。
　　千年人参有多贵，听听前面这两个字就知道了。
　　可能自己赚的那些费用，都还不够买一根千年人参的。
　　他也不是一个贪得无厌的主，知道见好就收。
　　“不行，必须得去，不然我这心里过意不去。”
　　龙傲天是一个商人，从来不做亏本的买卖，但这一次他打心眼里感谢对方，解救自己于水深火热之中。
　　如果不是因为他，整个公司都陷入瘫痪，别说是赚钱，破产都是迟早的事儿。

第一百四十二章 奇怪的鸽子汤
　　“那这是什么意思儿？”
　　张恒指着外面那几个人，他也不想留意这几个人，这是他们穿的奇装异服，怪异的让他不想注意都不行。
　　龙傲天嘿嘿一笑，这些人可是他花了大价钱，从其他的地方请过来的。
　　“不用在意，这也就是一个迎接的仪式。”
　　这是他爷爷教给他的，这样比较吉利，同时也是为了挥手告别过去，迎接更好的未来。
　　好不容易杀了那个怪物，自然不能够马虎，他是很在意这种仪式的。
　　那些人敲锣打鼓，嘴巴里面念念有词，住在酒店里的其他人，瞬间被叨扰。
　　等他们开门出来抗议的时候，在门口捣乱的人，已经消失得无影无踪。
　　张恒和龙傲天上了轿车，本来是想带着徐姻一起去的，只不过她刚好跟闺蜜在逛街，也就没有叫着她一起去。
　　龙傲天定了最豪华的酒店，这里号称明月楼，听说这里的老板，是一个长相十分妩媚的女人。
　　只是从来没有人，见过她真正的模样，一直都是交给一个叫阿四的人打理。
　　阿四是一个说话温柔，习惯性翘着兰花指的人，一米八几的大个，说话娇柔造作，如果不是男儿身，可能也是一个温柔似水的女人。
　　走进明月楼的那一刹那，扑面而来的气息，混杂着各种各样的味道。
　　张恒皱起了眉头，这种味道让他感觉到很不舒服。
　　“你有没有闻到什么气味？”
　　张恒忍不住问道。
　　“没有啊！是他们撒的空气清新剂，我觉得味道挺好闻的。”
　　龙傲天神色正常，似乎没有受到任何影响，迈着官老爷的八字步，径直的朝着二楼的方向走了过去。
　　他是这里的常客，刚刚踏入店门口的时候，就有一个服务员带着笑脸迎了上来。
　　“这边请，您预订好的包厢菜已经上齐。”
　　这里的服务员，都是经过特殊的培训，也算的上是魔鬼般的训练。
　　这里开的工资很高，服务员都能拿到两万多一块钱一个月，所提的要求也相当的严格。
　　行事作风要干净利落，不可拖泥带水，遇到客人始终面带微笑，露出标准的八颗牙齿。
　　想要来这里当服务员，可不容易，光是微笑就得练一个月左右。
　　每一个都长得如花似玉，姣好的身段，完全就是黄金比例，仅仅只是往那里一站，就是一个很养眼的存在。
　　龙傲天喜欢来这里的原因，跟这个也很有关系，吃饭就得赏心悦目，除了要求饭菜色香味俱全，上菜的服务员也是关键。
　　至少他们看着舒服，就比较喜欢来这里消费。
　　“这里的服务态度不错，而且最新出来的几个招牌菜，那味道真是绝了！”
　　对于这里的菜，龙傲天赞不绝口，说起来的时候，脸上还带着回味。
　　张恒原本不感兴趣，可看见他如此的回味，也忍不住对这道菜好奇了起来。
　　他们在原地坐了一会，有两男一女推门而入，他们是龙傲天的合作伙伴，也算得上是从小玩到大的朋友。
　　这次公司的危难解除，他第一个就把好消息告诉了他们，邀请他们在这里吃饭。
　　“快来这里坐，这就是我跟你说的那个大师张恒，公司能够解除危难，全部都靠他！”
　　龙傲天向着男生介绍，随后又对着张恒微笑道:“这是我的合作伙伴，岳池鹏。”
　　“这一位是他的弟弟岳启明，以及小明的女朋友娇娇。”
　　经过了一番简单的介绍，几个不怎么熟悉的人聚在了一起。
　　人到齐之后，服务员把盖子盖着盖子拿开，露出来四色香味俱全的菜式。
　　特别是摆放在最中间的，红色的汤汁像是血一样鲜艳，散发出来的味道，立马就勾起了肚子里的馋虫。
　　龙傲天最喜欢的，也是这里的汤，喝下去的一瞬间，那种感觉就像是在云端里面。
　　人心本来就向往自由，无奈被尘世间束缚的死死的，不论是规矩还是人与人之间的芥蒂，都让人很难放下心中的戒备。
　　那种无忧无虑的感觉，只有喝下这道汤的时候，才会真正的呈现出来。
　　“这道汤可是个好东西，当时我喝的时候，那味道才叫一个字，绝！”
　　龙傲天一边说着，一边转动桌子，拿起了身边的碗盛了一碗汤。
　　大红的颜色在雪白的碗里面，就像是一个少女翩翩起舞的衣裙，光是色泽就十分的诱人。
　　他盛起一碗并没有自己喝，直接放到了张恒的面前。
　　张恒对于他来说就是贵客，也是让他获得新生的人，自然得到了他的重视。
　　“这可是个好东西，其他的东西你不吃，但是这一道汤你可得尝一下。”
　　龙傲天又重新拿起一个碗，给自己盛了满满的一碗。
　　“都别客气，自己盛吧！”
　　说完之后，他迫不及待的喝上了一口，感觉到达了人生的巅峰。
　　前几天公司里面出事，他来这里喝上一碗，所有的烦恼都被消除，但是也仅仅只是管一个晚上而已。
　　第二天早上，所有烦恼的事情如同潮水一般，向着他的脑海深处涌去。
　　那种感觉可谓是相当的恐怖，从那天之后他就不敢过来，现在所有的问题解决，他带着恩人过来，尝一尝这里的美味。
　　所有人都尝一口，对于这样美味的汤汁，每一个人都是赞不绝口的。
　　除了张恒之外，其他人都喝完了，眼睛还直勾勾的盯着剩下的汤。
　　龙傲天注意到情况，还以为是他们粗鲁的行为，吓到了对方。
　　“你怎么不喝？”
　　龙傲天问道。
　　张恒把碗推了过去，这可不是普通的汤汁。
　　不知道他们有没有闻到，他在汤汁里面闻到了很浓的血腥味。
　　可看他们喝的那么美味，张恒觉得是自己出现了幻觉，他将汤汁拿了过来，放在鼻子下面仔细一嗅，确定自己没有闻错。
　　“这是什么汤？”
　　张恒问旁边的服务员。
　　对于这一道汤，他们早就已经背的滚瓜烂熟，在客人询问起来的时候，可以很好的进行解释。

第一百四十三章 以人补人
　　“这一道汤主要的材料，是由我们专门饲养的血鸽子，制造而成，这属于能够有更漂亮的颜色，是因为我们各自养得好，营养价值极高。”
　　服务员露着标志性的八颗牙齿，进行了一系列的介绍。
　　介绍完之后，双手交叠，站在了角落里面。
　　张恒接着问道:“那鸽子是用什么养的？”
　　这已经超过了服务员，所能够了解的范围之外。
　　通常的可客人，都只会问这道汤是用什么做的，很少有人会问鸽子是用什么养的。
　　龙傲天看着碗里的汤，对于这一点他也十分的好奇。
　　这里吃一顿饭可不便宜，在家里有各种各样的大厨，如果能够饲养出这种鸽子，也不用隔三差五的往饭店里跑。
　　他发现一个可怕的事实，对于这一道鸽子汤，他似乎会上瘾。
　　两三天不吃就想的厉害，他对一样东西，就算是再喜爱，也绝对达不到这种程度。
　　“这我就不太清楚了，但是您尽管放心，我们酒店里面选用的食材一定新鲜，隔夜的菜不会给客人食用。”
　　服务员在旁边解释，就是为了打消他心中的疑虑，怕他会以为这里的食材不够新鲜。
　　但是这点担心是多余的，她愿意在这个酒店里面工作，也是被酒店里的福利所吸引。
　　而且所选用的食材，全部都是最新鲜的，所有的饭菜，别说是给客人，他们这些服务员也不会出去。
　　一盆又一盆的倒下去，看着心里有些疼。
　　可是为了健康着想，酒店还是做到了，保证了食材的绝对新鲜。
　　“没事，你忙你的去吧！”
　　张恒看她的模样，知道她什么都不知道，没有再难为她。
　　等到服务员出去的时候，他把碗里面的汤给推了出去。
　　里面装着监控设施，他也不方便多说，等吃完饭出来的时候，经理热情地将他们送上了车子。
　　在车子里面，龙傲天再也压制不住心中的疑惑， 主动开口询问。
　　“那家酒店，是不是有古怪？”
　　张恒不置可否的点了点头。
　　“是的，不仅是那家酒店，那些服务员也有猫腻。”
　　他们的身上，散发着淡淡的味道，甜腻腻的，就像是蛋糕房里的蛋糕，散发出来的那种香味。
　　一个服务员还好解释，所有的服务员的身上，都是同样的味道。
　　“不会吧，我在他家这里吃东西，已经去了小半年了。”
　　龙傲天心中直发毛，联想到血红如血的鸽子汤，心里面突突的很。
　　“小半年的时间，他们换了多少个服务员了？”
　　张恒试探性的问道。
　　他不太确定心中的想法，所以进行了询问。
　　龙傲天仔细回想了一下，很负责任的说道:“我每个月会去两三次，他们的服务员一个月换一批，而且越来越漂亮。”
　　这也是他经常跑去的原因，男人食色性也。
　　如果吃东西的同时，能够看到一些养眼的东西，何乐而不为。
　　“你们的身上，也有一股淡淡的甜腻味道。”
　　张恒冷冷的说道。
　　以前以为是他们自己喷的香水，现在看来是自己想的太过天真。
　　龙傲天听他这么一说，抬起了自己的胳膊，仔细的嗅了嗅。
　　可身上除了烟酒的味道，什么东西都没有，他又在朋友身上仔细的闻了闻，是刚刚喝酒的味道。
　　张恒的本事，他是知道的。
　　“对我们的身体，会不会有伤害？”
　　他紧张异常的问道。
　　“不一定，但是肯定不正常。”
　　张恒出了那家酒店，那种被人监视的感觉，才慢慢的淡了下去。
　　也不知道为何，昨天那家酒店的时候，总感觉天空之中有人看着自己。
　　他们刚刚出了酒店不久，只见酒店的办公室里面，坐着一个白衣女子。
　　她慵懒的坐在老板椅上，那一双腿又白又直，慵懒的翘着二郎腿，整个身体半躺在上面。
　　肩膀上面披着狐裘，露出了莲藕般的手臂，一袭白衣旗袍，上面有珍珠和亮片点缀， 加上她玲珑有致的身材，说不出的韵味。
　　三千墨发用一根簪子，就那样轻轻的挽了起来，留下了几缕散碎的头发， 在鬓角的位置。
　　她的肌肤如同剥了壳的鸡蛋，吹弹可破。
　　边上开了半扇窗，外面的微风斜斜的吹进来，鬓角的几缕碎发，随着微风荡漾。
　　媚眼如丝的看着外面的蓝天，朱唇不点而红，之前她一张一合，说出来的话极具魅惑。
　　“花儿都长大了吗？”
　　旁边的大堂经理连连点头，一脸的讨好献媚。
　　“都已经养大，月底就可以收割。”
　　女子缓缓的转过身，那一张脸庞精致的无言形容，三分魅惑，三分清纯，手里面轻轻地摇曳着扇子，但是微风。
　　她身上的味道很香， 甜腻腻的，比那些服务员身上的味道更加香醇。
　　大堂经理贪婪的吸允着，能够呆在主子的身边，哪怕只是多看上一眼，让他立刻死去，他也觉得值得。
　　“做的干净利落一点，最近城镇里面出现了一个人，可能比较难对付，你自己留心一点。”
　　她踩着白色的高跟鞋，站在了落地窗旁边。
　　马上就要修得正果，不可能让这个人破坏。
　　在这个不大的城市里面，窟窿已经死去，化成一摊废墟，那些人的身上残留着火焰的味道。
　　九婴那几个家伙，想要把这个城市搅得天翻地覆，怕是不能够。
　　如果能够安分一点，也不至于让那个人出手。
　　“老板娘，你说的可是刚刚来店里面消费那个人？”
　　大堂经理想到那个人，那样冰冷的眼神，让他不寒而栗。
　　每一个包厢里面，都安了监控录像，里面讨论的声音，他一字不落的听到了耳朵里面。
　　从说话的语气，他就觉察出来，那个年轻人可能发现了什么，所以才会对服务员进行询问。
　　“没错，就是他。”
　　白衣女子的眼中出现了一抹忌惮。
　　那个年轻人，可能是她人生之中的绊脚石。
　　“那个可是个狠绝色，不好惹。”
　　大堂经理有些诧异的看着她，老板娘都忌惮的人，更何况是他们。

第一百四十四章 半夜吐血
　　“那我们应该怎么办？”
　　大堂经理没了主意，如果让对方揪住小辫子，可能是一件非常麻烦的事情。
　　明月楼有今天的生意，离不开他们的苦心经营。
　　好不容易才在人类的世界扎根，不可能就是那个小子这么破坏。
　　暗界他们已经回不去，只有在这个地方，创建出属于自己的势力，才能够有一线生机。
　　“暂且按兵不动，这个月收割的花儿，暂且放到下个月。”
　　她见那个人行色匆匆，也进行了一番打探。
　　骷髅出事的那天，她也赶过去看过，这小子不停能召唤出四大天王，自身的武功底子也不错，这样的强敌对手，只怕他们的胜算不大。
　　她现在就应该考虑，到底是收敛行为，还是主动跟对方交好，一或者是把消息报告给暗界，给自己换取一线生机，让他们窝里斗。
　　究竟哪个对她更有利，还得思考一番，才能够做出比较。
　　白衣女子素手一翻，上面出现了一颗红色的药丸。
　　大堂经理一双眼睛，看的直了起来，盯着那一颗药丸，仿佛整个魂魄都飘了出来。
　　“谢谢老板娘！”
　　他弯着腰走了上去，小心翼翼的捧着一双手，也不敢主动伸手去拿，卑躬屈膝的跪在地上。
　　白衣女子素手往下一翻，药丸就从她的手中掉了下去，落在那个男人的手中。
　　“只要你乖乖听话，等到他日我一统天下，你便是一人之下，万人之上的存在。”
　　对于这种画大饼的行为，大堂经理心知肚明，根本不会有这么一天的到来。
　　每个月领上一颗药丸，就是他最大的愿望，这么想可能没有出息，可他确实是这么想的。
　　从来没有想过要背叛主人，哪怕他现在过的生活朝不保夕。
　　白衣女子转眼化成一缕烟雾，就消失的无影无踪。
　　另外一边，龙傲天直在带着大家伙，来到了附近的ktv里面。
　　美其名曰，就是为了给他们压压惊，刚才的事情让他们魂不守舍，于是他就想到了这个办法。
　　“今天只管玩儿，其余什么都不要想，人活着就应该开开心心的。”
　　他只是为了宽宥自己的两个朋友，其实心里面也感觉很没有底，打算在ktv结束之后，私底下向张恒讨教一下，这件事情究竟应该怎么做。
　　他包下来最豪华的vip包厢，目的就是为了他们能够痛痛快快的玩耍。
　　“服务员，把你们这里最好的酒，全部都给我拿上来。”
　　龙傲天豪气冲天，今天是准备放一波血，也算是给他们压压惊。
　　“好的先生，先在这里稍等一下，东西马上就拿过来。”
　　服务员礼貌的退了出去，顺便将他们的大门给关上。
　　大约过了几分钟的时间，服务员就带着另外两个男生，抬着一箱又一箱的酒，从外面着急忙慌的赶了过来。
　　用开酒器将大半的酒开掉，这才带着自己的人离开。
　　龙傲天很是热情，主动帮他们倒下了酒水，他举起了酒杯，对着心事重重的几个人说道:“今天晚上，我们不醉不归。”
　　岳池鹏一开始还有所顾忌，可想着身上也没出现什么毛病，心中的疑虑，瞬间就被抛洒了出去。
　　担心已经是徒劳的事情，倒不如顺其自然，以好会发生什么事情，谁也不知道。
　　说不定就是他们杞人忧天，身体压更就没有什么事情。
　　喝到中途的时候，岳池鹏的电话响个不停。
　　包厢里面的声音太大，根本就听不清楚电话那边在说什么。
　　他打着电话，拿着旁边的西装，着急忙慌的跑了出去，等到再次回来的时候，一张脸色难看的要死。
　　原本微微的醉意，这时候荡然无存，瞬间变得人间清醒。
　　龙傲天是第一个注意到他情绪变化的人。
　　在他拿着钱包要走的时候，瞬间就抓住了他的胳膊，将他整个人给拉了回来。
　　“出什么事情了？”
　　岳池鹏这才浑浑噩噩的站住，想着包厢除了他之外，还有其他的人。
　　“家里出事，情况十分紧急，我必须马上回去一趟。”
　　岳池鹏说的很严重，一刻都不肯停留。
　　岳启明心瞬间就揪了起来，连忙问大哥。
　　“出什么事情了？”
　　“你嫂子出事了！”
　　岳池鹏来不及多做解释，着急忙慌的就要往外面走，身后的人喊了他好几次，他就像是耳鸣一样，一句话都听到。
　　走到外面的时候，一股子冷风从他的面上吹了过去，他这才猛然间想起来，包厢里面有一个很厉害的人物。
　　如果能够带着他一起过去的话，说不定媳妇就能够化险为夷。
　　他再次冲进包厢，将一脸蒙圈的张恒给拉了出来。
　　一边往外带，一边解释着说道:“这次你帮帮我，事成之后，你想要什么东西都可以跟我说。”
　　张恒还没有反应过来，就直接被塞进了车子里面。
　　在路上，岳池鹏手机的电话一直响着，他却愣愣的坐在原地，整个人都处于懵逼的状态。
　　直到张恒提醒，他才猛然间惊觉，拿起电话接了起来。
　　电话那头的哭声，在车子里面格外的响亮。
　　“快一点，婉晴不行了，都是血……”
　　“你赶紧送她去医院，不要在家里面耗着！”
　　岳池鹏人在外面，车子不可能立马就飞过去。
　　现在最靠谱的决定，就是先把妻子送到医院里面进行抢救。
　　“我们已经在医院里面，也做过一系列的检查，医生都说没什么毛病，就是她一直在咳血，我现在也不知道该怎么办了……”
　　电话里传来是他母亲焦急的声音。
　　现在已经是大晚上，想到自己刚才的行为，他懊悔不已。
　　如果能够早一点回到家里面，就不会出现这么多事情。
　　他在ktv里面醉生梦死的时候，妻子却连最基本的安全保障都没有。
　　心里面除了愧疚还是愧疚。
　　在半个小时之内，闯了好几个红灯，总算是到了母亲所说的那个医院。
　　她们就在急诊科等着，旁边围满了医生和护士，对于这个病情都束手无策。

第一百四十五章 小人挑唆
　　“该死！”
　　岳池鹏立马就跑了过去，把自己的妻子抱在了怀里面。
　　看着昔日疼爱的人，在看着医生的不作为，他歇斯底里的怒吼。
　　“你们都站着干什么，为什么不给她救治？”
　　说话的时候，罗婉晴嘴里面冒出了鲜血，一口接着一口的往外吐着。
　　人身体里面的血，那都是有限的，短时间内这么吐血，身体是受不了的。
　　旁边的医生，一脸的冷漠，他认为他们已经做到了一个医生的责任，患者的家属，什么都不知道，就直接把情况往他们的身上推，这是很不负责任的。
　　“我们已经尽力，你爱人的情况十分的复杂，我们没有见过这样的病情，还希望你能够谅解。”
　　主治医生说的光敏堂皇，根本就没有把这个病人的性命当回事。
　　这样的医生没资格站在这里。
　　“所以你们就这样眼睁睁看着，我爱人的命在慢慢的消失。”
　　岳池鹏眼圈发红，说话的声音都嘶哑的厉害。
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　这个在公司里面赫赫有名的总裁，现如今哭的像是个孩子。
　　主治医生不敢看他的眼睛，眼神飘忽不定地看向其他的地方，拒绝回答他这个问题。
　　“让我来看看。”
　　张恒从里面走了出来，发现对方眼睛发青，一张脸惨白的有些吓人。
　　地上是一滩血，吐出来的颜色是鲜红色，这说明她没有中毒。
　　她穿着简单的休闲装，现在已经是血红一片，身上带着浓烈的恶臭味。
　　她的呼吸变得很微弱，眼神也越发的无力起来，身体里面缺失的血液，让她整个人无精打采。
　　“她的身体里面有东西，必须赶紧拿出来，不然会有生命危险。”
　　张恒察觉出来，她的脉象很不对劲给，总感觉有什么东西在捣乱。
　　此言一出，旁边的主治医生瞬间就不乐意了，感觉自己受到了挑战。
　　“少在这里胡说八道，不论是ct还是b超，连血液我们都检查过了，根本不存在任何问题，你不要在这里危言耸听。”
　　“如果不存在问题的话，你们来解释一下，为什么她要吐血吐个不停。”
　　张恒的反问，他问的问题，一个人都答不上来，然而不影响那些医生对他的排斥。
　　主治医生更是认为他们在胡闹，想让他们从这里滚出去。
　　可看到岳池鹏一双泛红的眼睛，整个人已经处于暴怒的边缘，他实在没这个胆子去说。
　　所有的话都憋在了心里，死气沉沉的站在旁边。
　　这个人根本检查不出情况，他就不相信，还能无中生有。
　　医院那么先进的设备，都检查不出其中的情况，更何况只是一个普通的年轻人。
　　停留在这里救治，也不过是自欺欺人罢了。
　　“好，我今天就看看，你是怎么治病救人的。”
　　主治医生拉过旁边的椅子，索性坐在了现场。
　　并不是他对生命的漠视，这个女人身上什么病症都检查不出来， 是没有办法进行用药的。
　　眼下这种情况，应该选择保守治疗，而不是在这里大言不惭，竟说一些不着边际的话。
　　岳池鹏不知道该信谁，可他知道，如果连自己都放弃妻子的话，她根本就没有任何活下来的机会。
　　他没有办法做到这么狠心，所以他选择相信张恒，现在也只能死马当成活马医。
　　“不论救的活救不活，我都不会怪你，所以你心里不要有负担。”
　　岳池鹏真的很深明大义，到了这种时刻，还能够想着安慰别人，这种强大的精神，简直让人叹为观止。
　　张恒也没有让他失望，立马就找出了罗婉晴身上的病症。
　　发现她心口的地方，有一道怨气在作祟，这才导致她心口狂跳不止，口吐鲜血。
　　张恒捏着她的手腕，一道阴力打了进去。
　　罗婉晴浑身一震，缓缓的张开了嘴巴，一缕黑色的烟雾，从她的嘴巴里面飞了出来。
　　张恒瞅准机会，直接让那一道怨气灰飞烟灭。
　　“已经好了，可能是你招惹了什么东西，才会导致它寄居在你的身体里面。”
　　那一道怨气，只有一缕残有的灵魂，在她的心脏的地方温养着，渐渐地把自己当成一个有生命的物体。
　　企图将罗婉婷的身体，据为己有，这才引发了一系列的事情。
　　“开什么玩笑，你真当我们都是傻子吗？”
　　主治医生一双眼睛瞪的贼大。
　　周围还聚集了不少人，都是过来看戏的人。
　　其中有不少的医生，还有一小部分病人，被主治医生这么一吼，瞬间回过神来。
　　“什么药都没有用，只是捏了捏手腕，她的病就好了吗？”
　　就没见过这么糊弄人的。
　　张恒不想跟他解释，这主治医生再怎么刁钻，那也只是一个普通人而已。
　　他根本就看不到，从罗婉婷身体里冲出来的灵魂，说再多也是无济于事。
　　可他越是不解释，主治医生就认为他心中有鬼，什么样难听的话语，都能够说的出来。
　　根本就没有把他当一回事。
　　“把她扶起来，不要让她着凉，我检查过她的气血比较虚，身子骨不太好。”
　　张恒对着岳池鹏说道。
　　岳池鹏点了点头，将自己黑色的西装脱了下来，批在了自己妻子的身上。
　　别人感觉不出来，但是他感觉的出来。
　　妻子的情况好了许多，不再像之前那样咳嗽，小脸虽然有一层白蜡黄，可是命体征已经稳定了下来。
　　本来心情由沉重变得不错，可偏偏旁边的医生就像是饿狗一样，在那里犬吠个不停。
　　“你当医院是什么地方，任有你这种人来胡闹，如果病人真的出了什么事情，你担当的责任吗？”
　　主治医生面红耳赤，就像是一个跳梁小丑，说再多的话语都被他们无视，顿时感觉脸上无光。
　　“闭嘴！”
　　岳池鹏回过头怒骂。
　　“你算什么狗屁医生，如果没有这位恩人，我妻子早就没有了。”
　　是非曲直，他看的很清楚，不需要别人来指手画脚，更不需要这些小人过来挑唆。

第一百四十六章 潜伏的隐患
　　主治医生被他这么一吼，瞬间吓得不敢说话。
　　这就完美的诠释了那句话，柿子要挑软的捏。
　　张恒一直不说话，他就以为张恒是软柿子，说话也越来越没有分寸，甚至还带着人身攻击。
　　可是岳池鹏一发火，他所有的正义凛然，在这一刻峰崩瓦解，甚至连个屁都不敢放。
　　眼睛里面含着深深的忌惮，只能眼睁睁的看着这几个人离开。
　　回到车上，罗婉晴已经缓过劲儿来，她摸着胸口，那个地方空唠唠的。
　　之所以吐的死去活来，她知道是因为那个人的原因。
　　“这位先生，我想知道，我的身体已经恢复正常了吗？”
　　她有些不敢相信，她从出生开始，就伴随着心绞痛，刚开始自己没怎么在意，可是每当闻到血腥味的时候，就会疼痛不止。
　　父母那时候出于担心，还带着她去了好几个大医院，结果都是一样的，医院里面也检查不出什么问题。
　　渐渐的她也就没当回事， 直到后面结婚生子，在小孩出生的那一天，她才意识到事情的严重性。
　　那次她在鬼门关走了一遭，完好无损的回来了。
　　从那个时候开始，她便不再吃任何关于荤腥的东西，一直都是青菜白饭，就这么日子，过一天算一天。
　　可今天不知道是谁，她吃的米饭竟然是用猪血泡过的，局势瞬间变得不可控制。
　　“没事，就是身体虚弱了一点，到时候多吃点补气血的东西。”
　　为了保证她的身体健康，张恒还特地给她列了一些药膳，都是以前爷爷留下来的方子。
　　虽然是一些偏方，但是很有用，以前他身子骨瘦弱的时候，爷爷就曾经把这个偏方用在他的身上。
　　一个月的时间，他就恢复了精气神，说起来也是相当的神奇。
　　罗婉晴把自己不能吃荤腥的事情，说来给他听。
　　“应该没事，身体里的东西已经驱除，现在你就是一个正常人。”
　　张恒不了解她以前的过去，可能就是心中的那一抹灵魂作祟， 才会让她痛不欲生的活着。
　　岳池鹏听得真真切切，当天晚上回去的时候也不着急休息，立马就拿来了灵芝，切成了碎末，宰杀了一只老母鸡，要给她炖一碗汤喝。
　　这些可都是大补之物，灵芝是很多年前就已经收藏的，现在总算是派上了用场。
　　罗婉晴换了一身干净的衣服，坐在沙发上面，脸上带着淡淡的笑容。
　　孩子这个点已经睡下去，客厅里面只剩下几个佣人，在为她前后忙碌着。
　　这样她心中有些过意不去，罗婉晴心地善良，觉得是自己耽误了大家伙休息的时间。
　　“辛苦大家了，这个月的工资，给你们翻一倍。”
　　罗婉晴轻言细语的说道。
　　原本还有怨气的佣人，瞬间豁然开朗，不过就是忙碌一会儿的时间，就能换取一个月的工资，这样的好事上哪里都找不着。
　　更何况夫人平日里待他们不薄，多操劳一些也是应该的，有了奖励之后，哪怕让他们伺候的天明，也绝对不会有任何的怨言。
　　张恒坐在沙发上面，佣人立马给他沏了一杯热茶，小心翼翼的给端了上来。
　　“你尝尝，这是我从外面带来的茶，还不错。”
　　罗婉晴做了个请的姿势。
　　看到厨房里老公忙碌的身影，心里面觉得暖洋洋的。
　　婆婆操劳了那么久，回到家里已经是身心俱疲，到二楼去休息，也只有她这个老公，全心全意的记挂着她。
　　张恒喝不惯茶水，不论是以前还是现在，都不喜欢茶水苦涩的味道。
　　他端起来，微微的抿了一口，而后说道:“如果没什么事，那我就先回去了。”
　　罗婉晴出声挽留。
　　“现在已经是半夜，外面也打不到车子，不如你就在这里休息，这里也有客房，挺方便的。”
　　张恒还没有说话，岳池鹏端着补品从里面走了出来。
　　听见他要走，立马就让佣人把门给关上。
　　“说的什么话，好歹也在这里住上一两天，那么着急做什么？”
　　“不是，我女朋友还在酒店里，她一个人住在那里，我不放心。”
　　张恒说道。
　　岳池鹏一边让他坐下，一边问道。
　　“不知道你住的那个酒店，叫什么名字！”
　　“就是福星酒店。”张恒也没有多想，毫无忌讳的说了出来。
　　“不着急，今天你就老老实实在这里住着，我让管家去把她接过来。”
　　岳池鹏把自己的车钥匙丢给了管家，说什么都必须得留他下来。
　　张恒见他如此坚持，也就没有继续固执，回身坐回了沙发上面。
　　为了不让他无聊，岳池鹏还拿出了象棋，要与他走上两盘。
　　罗婉晴就在旁边呆着，拿起上面的灵芝汤，轻轻地喝了一口。
　　喝到第二口的时候，就感觉牙齿痒的有些难受。
　　咯吱咯吱的声音传了出来，罗婉晴忍不住在磨牙，意识到声音是从这里发出来的，她立马就捂住了嘴巴。
　　“你怎么了？”
　　岳池鹏见她脸色不正常，瞬间就紧张了起来，也没有心思继续下棋。
　　“没事，你陪贵人，我去一趟洗手间，很快就回来。”
　　罗婉晴不想因为自己，打扰了他们的雅兴。
　　她走路的时候感觉脚很僵硬，每走一步路，感觉都不是自己的脚。
　　刚开始她还以为，是因为这几天躺在床上，都没怎么下床活动，导致了现在的情况。
　　走到厕所里面，她趴在马桶盖上么干呕，旁边的佣人注意到情况，拿着毛巾和水杯走了上去。
　　“夫人，你没事吧？”
　　罗婉晴微微的摇了摇脑袋，感觉自己的胃酸都快要吐出来。
　　抬头看的佣人，一个十七八岁的小姑娘，一张脸白的如雪，在灯光的照射下，那小姑娘纤细的脖子上，动脉上的血管，显得格外的透明。
　　罗婉晴一双眼睛瞪着笔直，她似乎都能够瞧见，对方血管里面正在流淌的血液，是那么的诱人。
　　她的牙齿很痒，喉咙很干，就像是被丢在荒漠的人，突然间看见了生命的源泉。

第一百四十七章 远古的呼唤
　　“啊！”
　　尖叫的声音从厕所里面传来，岳池鹏立马就飞奔了过去。
　　打开大门的时候，就看见自己柔弱的妻子，趴在佣人的身上，啃食着对方的脖子。
　　好在佣人拼命挣扎，她没有咬到大动脉，佣人这才逃过一死。
　　岳池鹏来不及多想，上去把妻子给拉了起来，将她紧紧的抱在自己的怀中。
　　感觉胸口一疼，几乎丧失理智的罗婉晴，将他胸口处的一块肉给咬了下来。
　　张恒赶到之后，用手接了一点水，朝着她的脑袋扑洒过去。
　　突如其来的凉意，让罗婉晴短暂性的恢复了理智。
　　她不明白自己是怎么了。
　　为何对血腥味，有那么深的喜爱，现在回过神来，口腔里面充斥着血的味道。
　　她是一个有轻微洁癖的人，吃下这些血之花，忍不住狂吐了起来。
　　“我不是故意的……”
　　看着佣人变成这个样子，心里面有些不是滋味儿。
　　“没人责怪你，不要忘心里面去。”
　　岳池鹏在一旁不断的安慰。
　　妻子变成了这个样子，他心里面也有些不是滋味儿。
　　被她咬到的那个佣人，瑟瑟发抖都躲在旁边，从来没有见过这么凶残的夫人。
　　现如今可算是见识到了。
　　“你先下去把伤口处理一下，今天的事情不要往外面说，你知道该怎么做吧？”
　　岳池鹏再三嘱咐，不希望这件事情被闹大。
　　事情一旦传出去，对于他夫人的名声有害无益。
　　“知道！”
　　佣人跟在他们身边的时间不短，得过他们的不少恩惠和好处。
　　现在受伤有些憋屈，可也没有想过要反抗他们，在同事的带领下，去到了附近比较近的医院。
　　罗婉晴坐在客厅里面，整个人都封闭了起来，她也不知道这件事情该怎么办。
　　可她觉得事情渐渐严重，照此下去的话，她根本没办法控制自己的身体。
　　如果伤到了身边的人，这世上可没什么后悔药。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“要不你们把我关起来吧，只要控制住我，就不会出现什么问题。”
　　罗婉晴抓住丈夫的胳膊，一脸认真的说道。
　　“说什么糊涂话，你这种情况应该不难治愈，千万别放弃。”
　　他抱住自己的妻子，不愿意放弃最后一丝希望。
　　“可是我感觉，这个身体好像已经不属于我了……”
　　她不知道是不是错觉，感觉这个身体渐渐不受控制，做什么事情都是心有余而力不足。
　　罗婉晴声音带着哭腔，整个人已经陷入深深地自责。
　　她不愿意麻烦别人，更不愿意拖累家人。
　　岳池鹏求救的目光看向了张恒，眼下这种情况，能够治好的估计也只有他。
　　“你不是说，我的妻子已经好了吗？”
　　“让我来看一看。”
　　张恒也感觉到十分的奇怪。
　　她心里面的那一抹灵魂，确实已经被引了出来，按照道理来说，应该不会出现其他的问题。
　　想要吸食人的血液，这种怪病他还是第一次听说，也不是十分的了解。
　　上上下下检查了一遍，没有发现其他可以的地方，她身上连个伤口都没有。
　　想到她之前吐出来的血，虽然是鲜红色的，但是红的有些不正常。
　　那种颜色偏粉色，根本就不是一个正常的颜色。
　　张恒从旁边拿过水果，用水果到的刀尖，她的手上轻轻的划过，几滴红色的血液就滴溜出来。
　　随后他又在自己的手上，割开了一个小小的口子，里面流出来的血液是正红色。
　　罗婉晴身体里面好像有一股力量，现在正在慢慢的觉醒当中，因此才会感觉到身体不受控制。
　　“我需要观察几天，现在也不能有个确切的说法，在这一段时间里面，就安排她住在我的隔壁吧。”张恒说道。
　　“可以的，那就麻烦你了。”
　　岳池鹏心里面重新燃起的希望。
　　只要妻子还有救，他就绝对不会放弃。
　　“不用说这种话，这一点都不麻烦。”
　　罗婉晴换好的衣服，瞬间就染上了血腥味儿。
　　重新去洗了个热水澡，慢慢的进入了梦乡。
　　在梦里面，罗婉晴身处在一片虚无的世界，到处都是一片空白，天地之间连成一片，根本就分不清楚天地。
　　“晴儿……”
　　远处传了一声深深的呼唤，罗婉晴立马抬头望过去，看不到任何人的身影。
　　她听着声音的方向走过去，只见面前出现一片幽静的湖水，平静的就像是一面镜子。
　　而那声音，就是从湖里面传出来的。
　　“晴儿～”
　　叫她的声音悠然婉转，带着三分凄苦的味道。
　　罗婉晴站在了湖的边上，她试探性的朝着里面问道:“是你在叫我吗？”
　　“是我……”
　　“你是谁？”罗婉晴警惕心十足。
　　“我是你的主人，你的生命都是我给的，不可以背叛我，不可以留恋这世间的一切。”
　　说到最后，温柔的声音带着冰凉。
　　罗婉晴心理面震惊不已，她就是一个普通的平凡人，哪有什么主人。
　　“不用怀疑，找到这个地方放我出去，不然你命不久矣。”
　　“可是我看不到你在哪里？”
　　罗婉晴看着一面平静的湖面，明明什么危险都没有，就是感觉心里面冷的有些发凉。
　　“我就在深湖底下，你想办法把我放出来，不然你绝对活不过一个月。”
　　罗婉晴静静地站在原地，她心里面有一个声音，一直在告诫她，如果把里面的东西放出来，后果不堪设想。
　　可眼见的只有一个月的命，她倒是不怕死，只是怕她去世以后，她的孩子没有人照顾。
　　孩子还那么小，根本就离不开母亲。
　　两种情绪在她心中不断的倒腾，就在这挣扎的过程中，她从睡梦中直接惊醒。
　　罗婉晴坐在床头，看着外面惨淡淡的月光，心中一下子空落落的。
　　岳池鹏也跟着坐了起来， 将她整个人抱在怀里面。
　　“是不是做噩梦了？”
　　罗婉晴点了点头，抬手擦掉了脑袋上的冷汗。
　　那个梦太过真实，那个人的话，现在还在她脑海中回荡。
　　罗婉晴张了张嘴，也不知道该从何说起，最后还是屋里的摇摇头，说了一句。
　　“没事，休息吧！”

第一百四十八章 嚣张跋扈
　　第二天早上，池家就多了一个客人，是龙傲天。
　　他是过来找张恒的，顺便过来探望一下自己的老朋友。
　　昨天晚上他们慌张的离开，他一直没敢打电话过来，他自己的电话会让他们分心。
　　昨天晚上都没有好好休息，天一亮就跑了过来。
　　岳池鹏也是热情的招待，将昨天的事情简单的跟他描述了一遍，好在是有惊无险。
　　两个人聊了一会儿之后，龙傲天看着时间差不多了，起身说道:“我这次过来， 就是想要请张恒一起去拍卖会，之前我的事情你也知道，濒临破产的时候，得亏他帮了我一把。”
　　严格意义上来说，张恒算得上是他们两个人的救命恩人。
　　“那你先带他过去，我妻子现在情况不太好，得留在家里面陪她。”
　　岳池鹏不愿意耽搁他们。
　　张恒本来是不想去的，可是对方的态度异常坚定，想不去都不行。
　　拍卖会坐落在最繁华的地方，这个拍卖行的老板，那可是一个有背景的人。
　　在他这个地方拍卖的东西，是最安全，最有保障的。
　　很多外地的游客慕名而来，拿出自己祖传的东西，在这里进行拍卖。
　　拍卖还的老规矩，就只收取一成，而且能够保证你拿到钱之后，安然无恙的回家。
　　可谓是安全感十足。
　　龙傲天的身份不俗，他刚刚跨进拍卖会的门槛，服务员就将他热情的迎了过去。
　　他在二楼订了个包厢，不仅安静异常，不像楼下那么嘈杂，坐在二楼的包厢，楼下的情况一览无余，可以看得清清楚楚。
　　他订的是最东边的包厢，可当他跟张恒走过去的时候，包厢里面却传来了声音。
　　龙傲天疑惑的看向服务员，对方也是一脸懵的情况。
　　预订好的包厢，是不会出售出去的，这里面肯定是哪个环节出了问题。
　　他敲了敲门，里面传来细细碎碎的声音，一会儿的功夫，大门直接打开。
　　包厢里面乌烟瘴气，男男女女聚集在一起，为首的是虎爷，也算是这里的一个霸王。
　　他身边的人，不耐烦的问道:“什么事情？”
　　服务员哪敢吭声，悄无声息的退到旁边。
　　龙傲天站了出来，语气不善的说道:“这里是我预订的包厢，虎爷夺人所爱，是不是有些不讲道义！”
　　虎爷手里把玩的铁核桃，身边搂着娇美的女子，完全没把他的话放在眼里。
　　对着自己的手下说道:“把门关上，影响爷的心情。”
　　就在那个人要关门的时候，龙傲天一脚就踹了过去，瞬间将那大门踹得摇摇欲坠。
　　他跟虎爷一向是井水不犯河水。
　　他是做生意的商人，虎爷则是混黑道的，专门做一些偷鸡摸狗的事情。
　　前段时间，还有人传出他在身边养了恶鬼，就是为了方便他横行霸道。
　　“你别欺人太甚！”龙傲天怒不可遏，也不打算隐忍。
　　“你以为你还是以前的龙傲天吗？”
　　虎爷手里把玩着铁核桃，语气淡漠的说道:“你那破公司要不了多久就得倒闭，如果我是你，就乖乖的闭嘴离开，而不是在这里像只疯狗一样，犬吠个不停。”
　　以前龙傲天的势力庞大，做生意更是一览众山小。
　　他也就睁一只眼闭一只眼，两个人井水不犯河水。
　　所有人都交了保护费，唯独龙傲天始终不肯交，那时候他的人上门讨过几次，全部都无疾而终。
　　现如今让他逮到小尾巴，这件事情怎肯轻易过去。
　　龙傲天如此傲气的人，对于这种情况当然忍不了，瞬间挥拳打了上去。
　　可在身边没有带保镖，哪里是那些彪悍的对手，三两下的功夫，直接被打倒在地。
　　虎爷从位置上站了起来，抬着脚就要朝着他的脸上招呼，杀人不过头点地，这完全是在诛心。
　　就在他的脚即将接近龙傲天的时候，张恒抬手就打了上去。
　　虎爷如果不躲，那一巴掌就要结结实实的落在他的脸上。
　　“你是谁，我们之间的事情，你最好不要掺和。”
　　大家都知道，他们两个人之间的恩怨。
　　很少有人敢去掺和，更加不敢去多管闲事。
　　张恒把地上的人给拉了起来，就算是欺负人，也不带这么欺负。
　　他之前店面还没开出来的时候，跟着爷爷相依为命，大多数时候，都要受人白眼和欺负。
　　他最看不得，这种仗势欺人的家伙，别说龙傲天是他的朋友，就算是一个毫不相干的陌生人，他也做不到视若无睹。
　　龙傲天脸上带着伤，心里带着浓浓的不甘，他自己委屈一点没什么，不想莫凡跟着他一样委屈。
　　“你记住，今天的梁子，我们算是结下了，你祈求别落到我手中，否则我绝对不会让你好过。”
　　好汉不吃眼前亏，龙傲天不钻牛角尖，包厢被人占领，换一个就好。
　　岂知张恒冷冷的说道:“用自己的阳寿跟鬼物交换，愚蠢至极的东西。”
　　虎爷面色一变，当下脱口而出。
　　“放你的狗屁，我什么时候用这个寿命跟他们交换？”
　　明明自己每天都给那东西找人，怎么可能会用自己的寿命交换。
　　“你手上的伤，是因为你每天要滴血喂他吧？”
　　张恒撇了眼他手腕处，伤痕是那样的明显，想要忽视都不可能。
　　而且新伤加旧伤，明显不是一天所致，身上又带着鬼气，很明显就是因为过度的放血所致。
　　脸色惨白的吓死人，如同一张白纸一般。
　　虎爷开始还不信邪，可听见对方说得有理有据，顿时就感觉心中没底。
　　“你是说，这东西每天都得吸食我的寿命？”
　　难怪他感觉这几天，身体越来越不好，甚至有些无力的感觉。
　　他还特地去请大师算过，都说没什么事情，可自己的身体感觉的出来，怎么可能会没有事情。
　　“没错，就是在吸食你的性命，要不了多久，你就会长眠于地底，今天过后，估计也蹦达不了多久。”
　　张恒一字一句，就像是利剑一样，狠狠的钻进他的身体里面。

第一百四十九章 妄想永生
　　虎爷是一个天不怕地不怕的主，现在也被吓得两眼直发昏，双腿直打颤。
　　他忍不住吞咽了一口口水。
　　突然间意识到，自己似乎犯了一个错误，用自己的寿命换来的财富，他一点都花不出去。
　　“我这个样子，还有没有救？”
　　张恒邪魅一笑，拉着人就走了。
　　也不跟他说有救还是没救，让人家的心瞬间七上八下，不知该如何是好。
　　在半道上的时候，龙傲天拉着他问道:“你说的那些都是真的吗？”
　　“当然是真的，其实他能有今天的财富，可能花掉了一半的寿命。”
　　并不是他夸大其词，用自己的寿命来卖钱，可能能够解一时之急，却会让自己陷入无限的后悔。
　　而虎爷似乎还不知道，用自己的鲜血喂养，损失的不仅仅是一点元气，连带他的寿命也跟着消失的一干二净。
　　“我的天，难怪之前他事业一路顺畅无比，从一个名不经转的小混混，到今天响当当的虎爷，这其中藏着猫腻呢。”
　　龙傲天恍然大悟，似乎也能够理解，对方能够一举成名，所要付出的代价是什么。
　　当初自己白手起家，也曾经动过歪心思， 只不过都被爷爷言辞喝令打了回来，从此规规矩矩，不再敢生事。
　　“天道有轮回，苍天饶过谁，他这样逆天而行，迟早有一天会遭到反噬。”
　　张恒想起对方惨白的脸，估计那个报应不会太远。
　　两个人离开包厢之后，服务员为了表达歉意，又给他们安排了一个比较好的位置。
　　虽然没有包厢那么安静，但好在他们的位置比较靠前，面前还放着一张桌子，上面有着零食和水果。
　　经过这次的事情一闹，虎爷哪还有什么心思，在这里拍卖东西，整个脑子里都回荡着对方说的话。
　　手下的人见他忧心忡忡，自作聪明的说道:“虎爷，您不必过于担忧，说不定那小子就是吓唬你呢！”
　　啪！
　　虎爷抬手就是一巴掌，身边跟着这么个蠢货，没有病都得被气出病来。
　　他自己的身体情况，心里面心知肚明。
　　这几天没怎么露面，因为在各大医院里面辗转，观察自己的病，究竟是因何原因而起。
　　可医院里面，都没能给出一个确切的说法，都只是让他回家慢慢观察。
　　他这条小命都快没了，还观察他娘个屁啊！
　　就在他恼火之中，拍卖会已经正式开始。
　　第一个拍卖的物品，就是一对成色不错的玉镯，惹的一些小姑娘心花怒放。
　　最终以十万块钱的成交价格，一个美丽的少妇，如愿以偿的埋下了这一对玉镯。
　　前面几件展品都比较普通，不是设计师的衣服就是珠宝玉器，都是一些女生成交。
　　到中间的时候，有一样东西，深深的吸引了张恒的注意力。
　　那只是一颗石头，可石头上面散发的气息，却让他呼吸一窒，感觉到了深深的恐惧。
　　主持人在上面高声介绍。
　　“这个东西，可是东家费了大心思才弄到的，虽然只是一个半成品，却是一个好东西，就看哪位有缘，先把这东西拿走了。”
　　他没有做具体的介绍，也没有说这些东西究竟是什么。
　　坐在前排的人，忍不住提问:“那这东西究竟有什么用？”
　　总得告知他们，具体的用处和副作用，人们权衡了利益和价值，才好举起手中的牌子加价。
　　谁的钱都不是大风刮来的，谁会愿意不明不白的花出去。
　　主持人拿着话筒，理了理自己骚气的红色西装，大言不惭的说道:“这东西您放心买回去，绝对不会让您亏本，这可是个好东西，能够让人长生不死也未可知。”
　　长生不死这几个字一出来，瞬间引起了一阵轰动。
　　穷人妄想着变成有钱人。
　　而有钱人则是妄想着永生。
　　这是自古不变的道理，虽然只是一块拳头般大小的东西，可如果能够让人永生，花多少钱那都是值得的。
　　“我买，赶紧说说，这东西多少钱！”
　　前面的一个胖子，格外激动。
　　前几天他被医院下达了通知书，他的肥胖已经超过他身体所能承受的极限。
　　上手术台上割胃抽脂，会有生命危险，而且治愈的可能性极低。
　　他一直在犹豫，到底要不要答应这个手术。
　　现如今可倒好，出现了一块永生的石头，说不定就能够达成愿望，连身体里面的疾病都能够治好。
　　这么想着，他身体的每一个细胞，都变得激动不已。
　　“各位不要着急，这东西就是一个半成品，按照道理来说不值什么钱，可具有研究价值，所以起拍价为一千万，每次加价不得低于一百万。”
　　这个价钱，把许多腰包不富裕的人，全都吓得退避三舍。
　　妄想永生的人很多，但是腰包不允许，他们也没有办法，只能眼睁睁的看着别人加价。
　　胖子是第一个具体牌子的人。
　　“一千五百万！”
　　他一出口，直接把价钱拉开。
　　一些没有实力的人，只能够眼巴巴的看着，痛恨自己以前没有好好的赚钱。
　　“两千万！”
　　“两千一百万！”
　　“两千七百万！”
　　“三千万……”
　　人们争抢的很激烈，加价的人也是此起彼伏。
　　包厢里的人加价，每次都是往五百万上加，坐在外面的人立马就放弃。
　　没有个百亿支撑，谁敢有这样的豪气。
　　虎爷对这点东西，也十分的感兴趣，因此每次都出价。
　　比起财力，很少有人是虎爷的对手，再加上他的势力庞大，敢得罪她的人也很少。
　　不可能为了一个不确定的东西，得罪如此庞大势力的虎爷。
　　所以，这东西最后落到了虎爷的口袋里面。
　　这中间也有过几样东西，都没有影响什么动静，最后一只漂亮的有些诡异的蝴蝶，出现在四四方方的玻璃里面。
　　这只蝴蝶与巴掌大小，在里面翩翩起舞，吸引了很多人的注意力。
　　那些少女，顿时被这蝴蝶迷得神魂颠倒，从来没有见过这样漂亮的蝴蝶，眼睛都看的直了起来。

第一百五十章 向往自由
　　龙傲天戏虐的说道:“不过就是一只蝴蝶，看把他们给激动的。”
　　这种只能看不能用的东西，买回去也是浪费，以一个商人的角度来看，这样的蝴蝶毫无利用价值。
　　哪怕是买一只昆虫，至少人家有药物价值，买这种蝴蝶，估计也只能等着打水漂了。
　　“这可不是普通的蝴蝶。”
　　张恒缓缓的说道。
　　这蝴蝶漂亮归漂亮，危险也是真的危险。
　　也不知道是哪个丧尽天良的玩意，把这个东西销售进来，完全不顾大家的死活。
　　“这蝴蝶极具危险，现在被小小的玻璃罩着，看着美丽，却是一个杀人的利器。”
　　张恒说的这一段话，把龙傲天吓个半死，总感觉身边处处都是危险，自己又弱小的有些可怜。
　　如果能够有张恒的一半实力，也不至于如同惊弓之鸟一般，别人打到哪里躲到哪里。
　　他是一个商人，已经拥有了足够多的财富，可现在看来，没有绝对的实力，所有的财富那都是个屁。
　　“没有经过鉴定吗？这个东西怎么敢拿出来？”
　　龙傲天当场就站出来反驳。
　　张恒忍不住捂脸，就这样的智商，能够当上一个公司的老总，季都是祖坟冒青烟。
　　他这么一问，瞬间得罪了一大票人，包括这里的拍卖会。
　　“怎么说话的，要买东西就乖乖的，不买就出去，不要在这里捣乱。”
　　主持人言辞犀利，今天的主持可是拿提成的，卖出去的东西越多，他能拿到的钱也就越多。
　　突然间出现这么一个捣乱的人，他自然是不喜欢的。
　　“这蝴蝶很危险，还是赶紧处理了吧，不要因为一点钱财，昧着良心做事，要是闹出了人命，你们负得起责任吗？”
　　他这么冠冕堂皇的提出来，瞬间让那些怕死的商人缩了缩脖子。
　　还有那些叫嚣着要买蝴蝶的女生，也立马打消了主意。
　　美丽很重要，但是在没有危险的前提下。
　　一旦出现危险， 谁愿意去做这种吃力不讨好的事情。
　　“不要胡说八道，危言耸听，信不信我让保安把你请出去！”
　　主持人美好心情消失的无影无踪。
　　好不容易轮到他主持，还想趁着这个机会狠狠的捞一笔，没想到就出了这档子事情。
　　“你要让大家伙相信，这蝴蝶没有危险的话，那你敢不敢把这个蝴蝶放出来？”
　　龙傲天坚持自己的想法，最主要是他对张恒的说法深信不疑。
　　认为只要这东西出去，就是祸害人的东西，不能够留在这个世界上。
　　主持人被他这么一激，瞬间丧失了理智，为了给大家证明，当场就把东西给拿开。
　　蝴蝶获得了自由之后，翩翩起舞，样子美极了。
　　“看吧，没有危险，这个蝴蝶消失的话，这损失就算在你的头上。”
　　他就没见过这么胡搅蛮缠的。
　　不过就是一只普通的蝴蝶，能威胁到哪里去。
　　他们卖东西确实没有经过审核，但也不会什么乱七八糟的东西都拿回来卖。
　　话音刚落，蝴蝶身上的粉就洒落下来，刚好就落在了主持人的身上。
　　“啊！”
　　主持人的脸上起了死皮，紧接着他的脸以肉眼可见的速度脱落，疼痛的在地上不断的打滚。
　　蝴蝶向着前面的位置飞了过去，身上的粉落了下来，刚好就落在那些富豪的身上。
　　每个人的下场都是一样的，在皮肤接触的那些粉末之后，皮以肉眼可见的速度从身上垮了下来。
　　一时之间，拍卖会里面乱成一团，所有的人都朝着外面跑，生怕会被后面的蝴蝶追上。
　　在密集的地方出现人群，很容易发生踩踏事件。
　　张恒捂着脑袋，他不过就是多了一句嘴，事态就演变成这种局势。
　　龙傲天咧着嘴笑，站在那里就跟个二傻子一样。
　　“看吧，我说的没错，这东西就是充满危险，你们都还不相信我……”
　　张恒走出去的空隙，一把就将他给拽了出来。
　　这兄弟是嫌自己死的不够快，专门站的比较高的位置。
　　主持人疼痛难忍，顺着旁边爬了过去，地上留下一条长长的血迹。
　　虎爷在上面，目睹了事件的整个过程，回过神来之后，对着身边的人吩咐。
　　“赶紧把大门和窗户关好，要是让那东西飞进来的话，别怪我对你们不客气。”
　　手底下的人连忙起身，去把大门紧紧的关了起来。
　　拍卖会的人大半都逃了出去，只剩下一小半的人，被挤到了角落里面，他们心中除了懊悔就是憎恨。
　　张恒手握长剑，在蝴蝶靠近人的时候，一道白光闪过，直接将它的两张翅膀给削了下来。
　　“我不管你是何方神圣，现在速速离开，要是敢伤人的话，就别怪我对你不客气。”
　　那蝴蝶似乎听懂了他的话，在地上挣扎了几下，原本被砍掉的翅膀，以肉眼可见的速度涨了回来。
　　它煽动了几下翅膀，上面没有东西掉下来，它直接从旁边的窗户上面离开。
　　危机解除之后，那些富人常常的松了一口气，有两个人还不知足，站出来质问，“刚刚为什么不杀了它？”
　　“就是，这么危险的东西，如果放出去，一定会造成不必要的恐慌，到时候你负得起责任吗？”
　　一个富太太说道。
　　“你该不会是蝴蝶的同谋吧？”
　　“你一下就可以杀死蝴蝶，为什么要让蝴蝶离开，如果外面的行人受到伤害，也是你负责吗？”
　　这些人解除了危机，就忘记了刚刚发生的事情。
　　如果不是张恒及时出手，他们的下场可能跟着主持人一样。
　　人心不足蛇吞象，说的就是这类人。
　　龙傲天都有些看不过去，站出来对他们破口大骂。
　　“闭嘴吧你们，刚刚出现危险的时候，你们那一张嘴除了喊救命，还会干什么？”
　　现在危机一解除， 一个个都站在道德的制高点，指责一个有功劳的人，就没有见过脸皮这么厚的人。
　　躲在墙角的人被说的鸦雀无声，联想到刚刚丢人的事情，到嘴边的脏话，又硬生生的给咽了回去。

第一百五十一章 十八层地狱
　　本来是计划好，好把压轴物品，也就是千年人参，以高价格买下来。
　　因为这个蝴蝶的原因，所有的顺序都被打乱。
　　哪怕是拍卖会，也触动了很多警报，躲藏在暗处的打手，第一时间就冲了上来。
　　主持人受伤比较严重，那一张脸几乎已经看不得了。
　　拍卖会叫来救护车，将他抬下去的时候，整个人已经处于昏迷的状态，因为脸部的情况过于恐怖，为了不吓到那些普通人，医生还特地给他盖了一张白布。
　　至于能不能抢救的回来，一切全凭天意。
　　从拍卖会里面，陆陆续续抬出来许多个人，都受不同程度的伤，身上的皮肤就像是被泼了硫酸，有一些忍受不住疼痛，当场就一头直接撞晕了过去。
　　龙傲天不打算就此放弃，亲自找到了拍卖会的负责人，把自己的情况叙述了一遍。
　　“我真的很想要那根千年人参，我也不出价，您可以给出理想的价格，我绝对不会还价。”
　　人这一辈子，最重要的就是承诺。
　　既然他给了别人承诺，那无论出于什么原因，必须得做到。
　　负责人有些为难，这种事情是违反规定的，可看对方一脸真诚，他只能说道:“我打电话去问一下，如果可以的话，就脱手给你。”
　　千年人参这种好东西，可遇不可求，他也能够理解对方的想法。
　　“好，谢谢你。”
　　龙傲天激动的站在一旁，只要对方能够答应，不能出多少钱，他都愿意付出，绝对不会有二话。
　　负责人接起电话，在旁边的走廊里面说了很久，一会儿之后，点头哈腰的挂断电话。
　　紧接着迈着小碎步走过来，脸上带着欣喜。
　　“我们老板已经答应，这根千年人参可以给你，就当是交个朋友，这个数你就拿去吧。”
　　那个人伸出了五根手指，在他面前比划了一下。
　　五千万！
　　他还能承受的住，从他私人账户里面，挪出五千万来，应该不会有什么问题。
　　“好，替我谢谢你家老板，以后如果有什么事情，可以过来跟我知会一声。”
　　龙傲天感激涕零，总算是拿到了自己想要的东西。
　　负责人对他也很客气，尽管如今他的公司遭了大难，从来不会像别人那样，没给他白眼瞧见。
　　有道是瘦死的骆驼比马大。
　　虽然他现在的公司，才刚刚开始恢复正常的运营，不过以他的铁血手段，恢复以往的名号，只不过是时间问题而已，根本就无须担心。
　　拿到千年人参之后，他跟张恒一前一后的离开。
　　一路上，两个人有说有笑，气氛也是相当的融洽。
　　一辆黑色的迈巴赫，突然间停在他们的面前，司机一个急刹车，吓得大汗淋漓。
　　这迈巴赫全球限量版，要是被自己撞碎，把他脑袋割了都不够赔。
　　从上面下来一个人，就是之前跟他们犟嘴的虎爷。
　　虎爷的腿有残疾，是年轻时候打架留下来的隐患，就算是老了之后，也是一瘸一拐的模样。
　　他走到车前，让司机把车窗摇下来，迫于他的威压，司机只能乖乖照做，将车窗给摇了下来。
　　“张先生，有没有这个荣幸，请你到寒舍小坐一番。”
　　龙傲天刚要发话，张恒就从车上走了下来。
　　他对于对方手里拿着的石头，那是相当的感兴趣。
　　在拍卖会上，主持人说这是一个半成品，拿到这颗石头，说不定就可以永生。
　　他在这颗石头里面，感觉到了力量，只是上面围绕着的黑气，让他觉得事情可能没这么简单。
　　这里面的有可能不是永生的东西，而是可以要人性命的东西。
　　“好啊，能有这个荣幸，这是我的福气。”
　　张恒上了对方的车子，龙傲天站在原地踌躇不前，一时之间不知道怎么办。
　　直到张恒伸出脑袋，笑着说道:“你放心回去，我坐一会儿就会自己回来。”
　　龙傲天心中担心不已，“那你自己小心。”
　　虎爷是个吃人不吐骨头的鬼，只不过是刚好披着人皮而已。
　　这些年死在他手底下的人，多的数不胜数，遍地都是骨头，堆成了高山。
　　虎爷深深地看了他一眼， 打开车门，坐在了车上。
　　两辆车子在十字路口分别，龙傲天的心中一直揣揣不安。
　　相比于他的不安，张恒显得自然许多，他漫不经心地打量着外面，没把虎爷放在眼里。
　　“你帮我看看，这块石头真的能够达到永生的目的吗？”
　　虎爷也不吝啬，不知道处于什么目的，竟然把自己花大价钱拍买过来的东西，放在了他的手中，让他观察。
　　石头触手冰凉，就像是在冬天抚摸冰块一样，难怪虎爷要用布包着，原来是受不了这其中的严寒气息。
　　石头上出现了一条裂缝，裂缝里面散发着淡淡的蓝色光芒，似乎充满着生命的气息。
　　只不过，想要靠一块小小的石头，就能够达到永生的目的，显然有些太异想天开。
　　“你想要达到永生？”
　　张恒缓缓的回过头问道。
　　虎爷也不避讳，他心中就是有这么个愿望。
　　他现在有绝对的势力，金钱方面完全不成问题，只要能够达到目的，能够获得永生，对于他来说，放弃全部的财产，他也心甘情愿。
　　“没错，如果能够获得永生，少不了你的好处。”
　　他以为对方会满心答应，帮忙一起研究这块石头。
　　谁知道对方的话，他后背上的冷汗，都冒出厚厚的一层。
　　“你这样无恶不作的人，此后只会下十八层地狱，能不能投胎都不一定，还想企图达到永生。”
　　张恒咧嘴一笑，鼻音里面发出了冷汗的声音。
　　“做梦！”
　　这一番话，彻底的激怒了对方。
　　虎爷不怒反笑，“是吗？”
　　他不相信因果循环，报应这两个字，更是显得滑稽可笑。
　　如果要遭到报应，早就已经遭了天灾，可他做了那么多恶事，照样可以逍遥法外，日子过的比谁都滋润。
　　那些被欺压的人，嘴边天天挂着报应二字，也没见他们的日子过的比自己好。

第一百五十二章 倾家荡产
　　“我只是让你帮忙看一下，这个东西究竟能不能帮助我长生。”
　　虎爷没有生气，反而和颜悦色的跟他讨论这个问题。
　　“不能，不要异想天开。”
　　张恒言辞坚定。
　　或许这个世界上，真的存在着长生不老，但绝对不会在这个人的身上。
　　如果他猜的不错，这个人的命也坚持不了多久，一切不过都是无稽之谈。
　　“你身边养的那只恶鬼，迟早会要了你的命，你如果不相信，可以等等看。”
　　张恒撑了个懒腰，整个人半躺在椅子上。
　　在那里坐了那么久，身子骨都有些软了。
　　虎爷这次没有说话，只是从他的手中，把那块石头给拿了回去。
　　“你说，我还有没有救？”
　　不知为何，他突然间变得伤感了许多，心里面好像压着沉沉的心事，没有地方发泄，也没有办法去解决。
　　“看你自己，如果你想要活命的话，趁早还是让那恶鬼离开吧！”
　　在这个世界上，或许存在着长生，神仙就是很好的证明，但这个长生绝对不会落入他的手中。
　　虎爷这次叫他来的目的，看这块石头之外，还想他帮忙自己，能够摆脱那个恶鬼的控制。
　　这样，至少在接下来为数不多的日子里，他能够恢复自由之身，也不至于充满遗憾的死去。
　　只是他不知道怎么开口，想到自己之前的样子，他恨不得痛快的给自己两巴掌。
　　得罪谁不好，偏偏要得罪一个如此有能力的人。
　　他心里面是后悔的，可一切都无济于事，只能另外想一个办法。
　　“如果你愿意帮助我，摆脱那个恶鬼，我可以答应你三个要求。”
　　犹豫当中，他还是开口乞求。
　　不再是那个铁血手腕，充满血腥的人，他也只是一个想要活下去的普通人。
　　“你想明白了？”
　　张恒见他双眼发黑，整个人的精神状态只用一个差字来形容。
　　“嗯，只要你能够帮助我，提什么样的要求我都答应。”
　　虎爷一定彻底想明白，哪怕现在要让他去跟龙傲天磕头认错，他也绝不会皱一下眉头。
　　以前吃的苦，虽然他深深的明白了一个道理。
　　凡事都得付出代价，他现在想要活下去，就得付出相应的代价。
　　“好，我可以帮助你，我也不要你三个要求，只需要你把手里面的石头给我。”
　　张恒对他那块石头，表现出很大的兴趣。
　　只要对方能够给他，他也不介意出手，帮助他恢复安宁的日子。
　　虎爷高兴之余，心里面也带着浓浓的不满，他跟张恒一样，对这块石头充满了兴趣。
　　还想着靠这块石头，能够逆天改命，既然对方想要，他也不可能留在自己的手中。
　　长生是谁都想要的事情，可能不能成功还未可知，他不可能为了一个不一定不成功的事情，把自己的命都给赌了进去。
　　这样愚蠢的事情，不符合一个商人该有的决定。
　　“我答应，只要你能够解除我身边的危险，这块石头我就给你。”
　　两个人达成了交易，张恒如愿的拿到了那块石头。
　　他拿在手中细细的把玩，除了温度比较低之外，似乎没有其他异常的行为。
　　这样看来，也没有他想象中的那么神奇。
　　在他观察石头的过程中，车子缓缓的停在了一栋别墅前。
　　这一栋别墅，整体都是以黑色为主，就算在阳光的照射下，都显得格外的阴森。
　　别墅的边上有一个很大的院子，里面种满了各种各样枫树，上面刚刚长出了嫩芽。
　　等到了秋天的时候，这些叶子应该会红尘一片，变得格外的美丽。
　　这里的管家是一个国外的老头，不仅精通八国语言，还是虎爷的左右手。
　　张恒感觉到很奇怪，虎爷就是一个糙汉子，还是属于那种不拘小节的。
　　可是身边的管家，脾气秉性和他截然相反，能够呆在他的身边，想来也是有几分本事。
　　管家带着银色宽边的眼镜，别看他年纪大，每走一步路都如履平地，手底下的佣人，更是被她管的服服帖帖，不敢有任何的二心。
　　“这是张先生，给他沏壶上好的热茶。”
　　虎爷脱掉身上的外套，悠闲的坐在了沙发上面，这是他感觉最轻松的时候。
　　这一栋小小的别墅，布满了各种各样的机关，可能是坏事干的多了，睡觉都有些不踏实。
　　不管在外面有多晚，他必须得回到这栋别墅，才能够安然入睡，不然他会整宿整宿的睡不着觉。
　　这个后遗症，也不知道是什么时候留下来的毛病。
　　佣人泡了一壶铁观音，恭敬如初的端了上来。
　　这是虎爷第一次带人进来，肯定是相当重要的客人，他们自然不敢有丝毫的怠慢。
　　在喝茶的空隙，二楼传来了响动，好像是什么东西，从高空掉落下来，撞在地上碎裂的声音。
　　张恒缓缓的抬起头，朝着声音的方向看了过去。
　　虎爷立马起身，头也不回的跑了过去，等他赶到二楼的时候，才发现他供奉的东西，已经跌落在地上。
　　一个红色的小人，摔得稀巴烂，他跪在地上，像那些红色的瓷片，一片一片的给捡了起来。
　　“嘶～”
　　红色的瓷片，突然间像是被赋予了生命，直接将他的手腕割破。
　　张恒赶过去的时候，他那手红的不像样子，血流了一地。
　　“原来这就是你的秘密，供奉这些东西，用自己的鲜血来养他们，你是不是不想活了？”
　　“当时我身处困境，没有考虑过那么多事情，只是想尽快摆脱困镜。”
　　这是实话，他当时确实也是这么想的。
　　现如今看来，真的有因果循环，他当时就是不相信，才吃了这么大一亏。
　　他也曾经想过，要摆脱这个东西的控制，每一次都是无济于事。
　　时间一久，他连挣扎的念头都不敢，就只能像是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　“只有你能够救我，我身边所有的财富，我都能够拱手相让。”
　　虎爷激动的抓着他的双手，仿佛在抓着最后一根救命稻草。

第一百五十三章 万月宗
　　“你可能是吓糊涂了，我们之前不就已经谈好条件了吗？”
　　张恒举了举手中的石头，这就是交换的代价。
　　奇怪的是，刚刚把石头拿出来，只见那些破碎的瓷片，以肉眼可见的速度，重新聚集在一起。
　　形成了一个小小的瓷娃娃，看上去不过就拳头大小。
　　瓷娃娃也是精致的五官，穿着一身红色的衣服，看上去很精致，盛装打扮的模样，配上那诡异的笑容，看的人后背有些发凉。
　　“哈哈，原来在这里，我找了那么久的东西，真是踏破铁铁无觅处，得来全部费功夫。”
　　瓷娃娃张嘴说话，小小的身体悬浮在半空之中。
　　那一双呦嘿诡异的眼睛，紧紧盯着张恒手中的石头。
　　突然，她的话变得阴沉，带着言语的威胁。
　　“把东西给我，不然你们都得死。”
　　虎爷禁不住吓，普通已经就跪在了地上，不断地磕头求饶，祈求继续活在这个世界上。
　　“你不是说过，每天乖乖喂血给你吃，给你找一些活人，你就能够保证我衣食无忧，完好无损的活在个世上吗？”
　　当初他犹豫不决的时候，这个鬼东西就是这样承诺的。
　　现如今想来，一切不过都是对方精心布置的局，目的就是为了让他跳进去。
　　瓷娃娃听见他说的话，声音笑得更加的诡异。
　　“不过就是一个凡夫俗子，也配跟我谈条件吗？”
　　她的身形在空中飞快的转动，紧接着就变成了一个妙龄少女。
　　右边的头发遮住了她大半的面容，看不清楚她整张脸的模样。
　　左边的半边脸，光滑的如同剥了鸡蛋壳的鸡蛋一样，那一只眼睛容纳了整个星空，漂亮的有些不像样子。
　　红色的衣裙穿在她的身上，显得她的皮肤雪白，整个人的气色也好了很多。
　　她抬起了纤纤玉手，红色的指甲不仅没有显得老气，本来让她整个人的生命，都跟着一起活了起来。
　　“我给过你机会的，是你自己不珍惜，带了这么一个外人，就想要收服我，做你的黄粱美梦。”
　　虎爷心里咯噔一声，感情他在外面说的话，这个人能够一字不落的听进去。
　　他突然间觉得，活的没有自我，身边仿佛被装了无数的监控器，连个喘息的机会都没有。
　　他吞咽了一口口水，有些怂的躲了下去，在张恒的身后站着，小声的说道:“别忘了我们之间的交易。”
　　张恒当然不用他提醒，大手一挥，周边的门窗瞬间关上，形成了一个密闭的空间。
　　在他要出手的时候，感觉到自己的胳膊沉甸甸。
　　低头一看，只见在外面耀武扬威的糙汉子，现在就像是个小绵羊一样。
　　“你如果不放开我，那就自己去战斗，不要连累我。”
　　鬼知道这两百多斤的玩意儿，挂在人的身上是个什么滋味。
　　虎爷反应过来，愣头愣脑的站了过去，撇到那女人的眼神，瞬间缩在了墙角，说什么都不肯出来。
　　张恒手握长剑，跟对方纠缠在一起，才发现对方的身体，软的就像是棉花糖一样。
　　他一剑刺过去，白色的剑直接从女人的身体里面穿过，可她却什么事情都没有。
　　女子低着头看，语气里带着浓浓的不屑。
　　“就凭着一把破剑，就想要我血月的命，未免太天真了一点。”
　　她能够有今天的修为，全都多亏了这个傻子，每个月都给她找新鲜的人，还用自己的鲜血来喂养她。
　　如果不是想着，他还有那么一丁点用处，早就已经被她吸成了人干。
　　张恒发现一个问题，不论他出手多快，用多大的力气，哪怕是一件钻对方刺穿，都没有丝毫的用处。
　　她的身体就像是一阵烟雾，根本就找不到具体的位置。
　　每一次出手，就像是打在了棉花上面，当真是一点用处都没有。
　　他心里带着浓浓都不甘，可眼下不能乱了分寸，越是这种危急的情况，越是不能够自然阵脚。
　　既然对方像是灵魂体一样，如果用东西将对方困住，说不定也就不攻自破了。
　　这么想着，张恒将手中的长剑一挥，直接变成了一个透明体，就像是一个小型的结界，将对方给控制起来。
　　血月本来没把对方放在眼里，直到身体被困住之后，整个人都彻底慌。
　　“这是什么东西，赶紧放我出去，不然我师兄是绝对不会放过你们的。”
　　“你还是先担忧担忧你自己吧！”
　　张恒见把她困住，心中瞬间明了。
　　眼前与他缠斗的女人，或许只是一个灵魂体的状态，之前寄居在那个瓷娃娃身上，见到那块石头之后过于激动，这才显现出自己的灵魂。
　　“你可知道，我可是万月宗的人。”
　　万月宗，一个庞大的势力，他们自认为凌驾在通灵所之上，一群为了修为，毫无道德底线的人。
　　人们都称之为乌合之众，干的尽是一些丧尽天良的事。
　　用人体的血，来滋养自身的灵魂，完全是以人不人。
　　万月宗的人，自诩甚高，根本就不把自己当成人，他们称自己为半仙，修炼到一定的境界，就能够彻底的成仙。
　　本来做的都是一些偷鸡摸狗的事，哪敢光明正大，这段时间出现的神仙层次不穷，这才让他们有了出山的想法。
　　血月就是其中一个，一直都想拜神仙为师，从而提高自己的身份。
　　她杀了原本寄居在瓷娃娃身体里的邪灵，自己住了进去，从而开始使唤虎爷。
　　一个月都有新鲜的灵魂和血，这让她的日子过得美不胜收。
　　也就越来越得意忘形，就连师兄有时候说的话，也全部都被当成耳旁风，根本没被她放在眼里。
　　“我管你是什么宗，你有如今的修为不容易，你真正的肉身就在不远处，如果你的灵魂回不去，不知道会有什么下场。”
　　张恒慢条斯理的说道。
　　“如果我死了，万月宗是不会放过你的，我堂堂一个圣女，还会怕你不成。”
　　尽管已经被困，她依旧大言不惭，没有丝毫的害怕。

第一百五十四章 散尽家财
　　张恒见她嘴硬，搬了个凳子坐在旁边不动。
　　血月刚开始还嘴硬，到后面感觉自己的灵魂在慢慢消失，整个人都慌张不已。
　　她还有许多大事没完成，不想无声无息的死在这里。
　　于是放缓语气，商量着说道:“不如这样，你先把我放回去，以后我不来这里捣乱，咱们井水不犯河水。”
　　“你来不来这里捣乱，跟我有什么关系？”
　　张恒不吃她这一套，这是虎爷的家里，两个人之前的协议约定，帮他铲除危险即可。
　　至于这女人会不会回来，就不在他的考虑范围之内。
　　实在不行，直接斩草除根，也省得夜长梦多。
　　虎爷表现的不像个爷们，缩在角落里面哼哼唧唧，半天都说不出一句完整的话。
　　如果没有张恒在这里站着，他就是第一个被吸食的人。
　　血月感受到自己的灵魂体，正在一点一点的消失，要不了多久的时间，在这个世界上将不会有她的存在。
　　“行，带你去找我的本体，但是你得答应我一件事情，你放我离开，我保证不会出现在你面前。”
　　她也算是见识到这个男人的厉害。
　　有生之年，不想踏入这个地方。
　　“你没有资格跟我谈条件。”
　　张恒冷冷的说道。
　　虎爷恨不得给他竖起大拇指，总算是让他们腰杆挺直了一次。
　　他被这个女人使唤来使唤去，干了许多丧尽天良的事情，现在想来可谓是相当的后悔。
　　如果能够重来一次，他绝对不会干那种丧尽天良的事情。
　　“我就信你一次，但你可别想着跑，不然等待你的只有灰飞烟灭这个下场。”
　　张恒大手一挥，东西就出现在他的手上。
　　血月恢复自由之后，半点逃跑的心思都不敢有。
　　换成了别人，她或许可以试上一试，面对眼前这个男人，她可没有那么大的胆子。
　　张恒猜的不错，她的肉体就在不远处。
　　每天都有人精心照顾，每当她的灵魂强大一步，肉体就能够得到更好的滋润。
　　今年已经七老八十，皮肤还是像少女一般稚嫩。
　　就在附近的宾馆里面，她的旁边还躺着一具男人的身体，那是她的师兄。
　　“只要你放我离开，我保证乖乖消失在你的世界。”
　　血月的灵魂体，在上空之中漂浮不定。
　　她带着满满的诚意，真的想离开这个鬼地方。
　　如果不是师兄说的，这里有长生不老的秘密，打死她都不会来这个鬼地方。
　　现如今长生不老的秘密没捞着，反而将自个儿给搭进去，就没有见过这么亏本的买卖。
　　“可以放你离开，只不过之前你吸血的那些灵魂，要如数奉还。”
　　血月还没听明白是什么意思，就感觉自己的身体，不受控制的向前面飘了过去。
　　之前吸食的灵魂，从她的身体里面冲了出来，在天地之间，消失的无影无踪。
　　“不，不要！”
　　她感觉那些灵魂，在疯狂的消失。
　　她的力量也在慢慢削弱，本来她已经修炼到了大乘境界，这些灵魂消失之后，她的功力也跟着退了下来。
　　将近二三十年的功力，在一瞬间化为乌有。
　　她有些承受不住这个打击，甚至不愿意相信这一切是真的。
　　可事实就是如此，谁也没有办法改变。
　　原本她心中没有恨意，现在也带上了浓浓的不甘心。
　　有修为的时候，就不是对方的对手，没有修为就更加不用说，可能连对方的一根手指头都比不上。
　　“你为什么要这么对我？”
　　血月不解，自己没有伤害他的亲人，而且那些死去的人不可能回来，为什么要把自己的功力，全部都散尽。
　　“你现在带着你师兄，哪来的回哪去，如果再次出现在我面前，就别怪我对你们不客气。”
　　他的话说的很明白，也愿意给他们一次改过自新的机会。
　　“好！”
　　血月回到自己的身体里，那一句身体以肉眼可见的速度，变得格外的苍老。
　　从十七八岁的妙龄，到了五六十岁的模样，她摸着自己皱巴巴的脸庞，一声都没有吭。
　　随后用术法，八远在千里之外的师兄，一瞬间召唤到跟前。
　　“我们回去吧。”
　　她的师兄不解的看着她，她什么话都没有说，率先消失不见。
　　见此，旁边的黑衣男子一个闪身，也瞬间消失的无影无踪。
　　危难解除之后，虎爷缓缓的探出脑袋，忍不住吞了咽了一口口水。
　　“我现在是安全的了吗？”
　　“嗯，你最好不要去招惹他们，以后如果能够改过自新，说不定能够改变命运。”
　　张恒见他身上的业障很重，估计都是之前放下来的罪孽。
　　如果不想办法改变，死了之后估计也没什么好下场。
　　虎爷本来不信邪，可经历了今天的事情，他才知道，在天底下没有免费的午餐。
　　凡事都得付出相应的代价，他现在享受的荣华富贵，是用别人的鲜血换来的，死了之后必须得还。
　　“我知道了，谢谢你。”
　　虎爷或许是失恶不赦，但也绝对没有那么冥顽不灵。
　　用一句话来形容，幡然醒悟的不算晚。
　　张恒回去之后，虎爷就用自己的家产，办了一所福利院，但凡是有错福利的地方，都会看见他的身影。
　　有记者采访他，为什么愿意散尽家财，去做这些公益的事情。
　　他的回答只有一个。
　　“因果循环，报应不爽，我在赎以前犯下的罪。”
　　他改头换面，也算是有了一个新的开始。
　　或许在别人的眼中，他脑子就是被驴踢了，万贯家财变得一毛不剩，现如今一贫如洗。
　　只有他知道，把这些不义之财散出去之后，他的心里有多么的轻松。
　　以至于他的死对头看了，连对他动手的想法都没有。
　　王老五叼着烟，嘴里咂巴着，“啧啧，瞧他这个怂样，都不配做我的对手。”
　　对这样的人动手，他都嫌会脏了自己的手脚。
　　他抽完了一根烟，旁边的手下接着递上来。
　　“五爷，别是他耍的什么花招。”
　　“你他娘的说什么呢，谁耍花招，把自己的万贯家财都给耍出去。”
　　这不是开玩笑嘛。

第一百五十五章 半夜三更鬼敲门
　　这一帮人不相信其实也是非常符合常理的，谁有可能会把自己大半辈子积累起来的积蓄全部都给发送出去呢。
　　而且还是无条件的送人，那些福利院的人未免也太过于幸运了吧。
　　有一说一，抓鬼这一些事情，虽然说累，但是能够给自己带来不少的收入，相反是那一些福利院里面的孤儿或者是孤寡老人，他们没有任何的工作能力，甚至是生存能力都没有。
　　一个月顶了天也就那么两三百块钱的生活费，福利院里面吃的也不算好，这一次土狗总算是做了一件好事了。
　　平时看他那一副骄傲不逊的表情，但是万万没有想到，其实土狗内心也是极其善良的，只不过这一次被这一些事情给蒙住了眼睛罢了。
　　这一次和那一个女鬼进行战斗，对他自身的元气消耗是非常多的，这么一把下来，肯定要休息个两三个礼拜。
　　不然的话下一笔单子他绝对是没有办法能够接得了，却发现门外有一阵非这不会是半夜三更非常强烈的敲门声，不断的刺痛他的耳膜。
　　他心里面想，这不会是半夜三更鬼敲门吧，如果是鬼敲门那可实在太灵异了。
　　虽然对于他们这一些抓鬼大师而言，有鬼敲门自然是有生意上门来了，来活了是好事情，不必要引发过多的担心。
　　不过因为自己的元气本身就处于一个比较低的状态，如果是猛鬼上门来找茬张恒，还真的未必能够和谈进行一番纠缠，说不定就成为他们的下酒菜了呢。
　　一想到这里，张恒就立马跳下了床，把家里面所有的工具，所有的装备全部都给准备好，弱势来那就一起干呗，谁怕谁这有什么可怕的？
　　抓鬼大师岂能够害怕鬼呢，这又是传出去不知道会成为多大的笑话？
　　桃木剑还有桉树叶，再加上自己研制的各种各样的狗血，包括生鸡蛋全部都准备好，这些玩意儿能够在最大的程度上面把鬼的威力给削弱到一个最差的状态。
　　这样即便是自己的元气不足，也不必要去害怕去担心。
　　就在张恒全力以赴的把门口一下子直接打开了那一刹那，眼前的这一番景象似乎把他给惊呆了。
　　他不知道自己到底是应该怎么样才好，面前的居然是自己的邻居。
　　“我说土鼠你小子大半夜不睡觉，你来敲门干啥呀？而且的话你敲门以后能不能够斯文一点，不要像是劫匪抢劫一样好不好？
　　整得让人感觉可愤怒了，本身今天我上班上了一天就已经够累了，你倒好给我整了这一出。
　　如果是不熟的人，我早就已经一巴掌打了上去，哪里还能够给你喘气的机会呢？你说是不是？”
　　“不好意思啊！张恒大哥，我是真的没有办法了，你看我们邻里邻外那么多年，今天晚上敲门这么着急，肯定是有事情要找你的。
　　你看看吧，这个是我的表妹，算是远房表妹吧，今天好不容易来我家玩一趟。
　　但是的话，现在已经夜深，外面的宾馆已经住满酒店又很远，我们家里面只有一个房间，所以非常的不方便，听说你家里面有好几个空闲的卧室，你看这样行不行？
　　借给我的表妹韦丽娜住一个晚上，明天的话如果说你想要房费，我这边也可以付给你，对于我来说都不重要的，我能够付得起的。”
　　土鼠说完了之后便开始养胃，土鼠的身后出现了一个人影，那一个人影应该有什一米六八吧。
　　身材非常的清晰，穿着一件粉红色的卫衣，看起来青春气息十分充足，下半身的话是穿着一条修身牛仔裤，还有高帮的匡威鞋。
　　整个人的气质看起来，就像是那一种高中女生的气质。
　　眼眶里面还不断的透露出非常清静的感觉，让人有一种想要保护她的冲动，这不会就是传说中的小女生吧。
　　张恒对于这样的女生完完全全是不会有任何的抵抗力的，再怎么样也想要把她揽入怀中。
　　如果不是因为土鼠是自己多年以来的邻居，他早就已经开始张开了自己的胸怀抱得上去了。
　　韦丽娜她没有化妆，但是她素颜时候的那一些状态也是十分的完美，给人的第一感觉真的不是那种极其惊艳的感觉，而是清纯的不行，而且眼神里面不断的透露出天真。
　　张恒的一切愤怒全部都在这个女生出现之后，全部都消失的一干二净，不知道为什么，是不是长得好看就能够为所欲为。
　　甚至是张恒已经很多年都没有过这种感觉了，这种感觉对于张恒来说挺久违的，以前第一开始有的时候还是青春期，这都已经多久了。
　　“韦丽娜你放心吧，我给你介绍的人绝对靠谱，你今晚上就暂住在她这里，绝对没有任何错误的出现了问题怪我，我负责。”
　　土鼠倒是对于张恒的人品非常的自信，毕竟都已经是这么多年的邻居了，总没有怀疑的理由吧。
　　再说了之前就要好的不行，出现了什么问题，土鼠第一时间想到的那一个人还是张恒。
　　现在自己的表妹无家可归，总不可能陪着他这个大老爷们睡沙发吧，那样子的话又像什么话呢？
　　韦丽娜看到了土鼠的介绍之后，韦丽娜也非常的有礼貌地对着张恒说道:“张恒哥哥，你好啊！
　　我经常听我表哥提提一个问题，他说你是他玩的最好的朋友。”
　　韦丽娜话音刚落，就立马把自己的表情转向了另外一边。
　　对于韦丽娜而言，她天生就对这一些帅气的男生没有任何的抵抗力，况且刚才张恒一直盯着别人看，别人不知道的，还以为张恒对她有意思呢。
　　韦丽娜的眼神就像是一头慌乱的小鹿一样，不断的在这周边乱跳乱蹦，想要逃离现场的感觉。
　　“你说这孤男寡女的也不好吧，对不对？再说了你表妹我看了也就是十七十八岁，按照正常的道理来说，现在应该是回学校住宿呀，怎么你还把别人带出来了呢？”
　　土鼠这个人为人倒是没有什么问题，就是平时太过于花里胡哨了。

第一百五十六章 借住一晚
　　张恒看着土鼠带了一个人说想要来张恒家寄宿一个晚上，张恒当时别提有多么的懵了，张恒对土鼠提出了各种各样的问题。
　　“其实看到韦丽娜的那一刹那，我还以为土鼠是要给我介绍对象，可是万万没有想到的是不仅仅不是给我介绍对象。
　　反而是要麻烦我一趟，我就知道这小子绝对是没有那么简单的，他自己本身还单着呢。
　　他凭什么有什么资格给我介绍对象呢，不过看着这韦丽娜清纯可怜的样子，我也不太好意思拒绝他。”
　　“张恒大哥你就听我这么解释，你就应该知道来龙去脉了，韦丽娜她全家已经很久都没有跟我们聚一聚了。
　　我们家就那几个卧室，甚至都不算是卧室，连柴房都不算，真正能够住的只有一个房间，剩下的应该也只是客厅或者就是地铺，气垫床倒是有几个。
　　但是让人家女孩子家家睡的气垫床睡在地板上面可不太说得过去呀。
　　而且的话，人家女孩子现在还没有男朋友，如果以后传出去了影响不太好，所以张恒大哥你就帮我解决这个问题呗。”
　　土鼠话音刚落之后，便对着张恒露出了一个表情，那一种表情非常的嘚瑟，他已经完完全全地信任了张恒的人品。
　　他知道张恒看到自己这么一番说辞之后绝对是会答应自己的，否则就说不过去了。
　　而且平时这两个人不管走到哪里，基本上都是属于形影不离的类型，张恒放什么屁土鼠心里面就能够一清二楚。
　　因此他们两个算是无话不好弹的好兄弟吧，虽然说表面是邻居。
　　“行了行了，我现在真的特别的疲惫，你不要再跟我废话太多了，我家挺大的，有好几个卧室呢。
　　韦丽娜想睡哪个睡哪个，赶紧让韦丽娜进来了，一个女孩子家家的大晚上穿一件睡衣出来，你也不怕把别人给弄感冒了。”
　　张恒有那么一点不耐烦地盯着对方说道:“随后他内心的疑惑就开始慢慢解开了，让韦丽娜住进来一个晚上，这倒没有什么问题，对于张恒而言的话反倒是能够有那么一些欣慰的意思。”
　　“行了，行了，我就知道张恒大哥你简直就是我的亲哥，行那今晚上的话我表妹就先在你家这里住宿，一晚上一切的安排就靠你了呀。
　　张恒大哥明天的话一大早我就来接她，今晚上就先麻烦你了。”
　　土鼠拍了拍张恒的肩膀，随后便开始穿着拖鞋往回跑了过去，他现在在外面只穿了一件短袖，当然是冷得不得了的。
　　现在是秋季，准备要进入到冬季，这一个季节的转变是相当的寒冷，一不小心就能够让人感冒，所以他得赶紧好好的回家，回到有暖气的地方好好的进行保暖。
　　张恒看到韦丽娜傻傻的愣在了门口，外面张恒就对着韦丽娜说道:“好了好了，没有关系的，你进来吧，进来吧！
　　我跟你表哥从小就是玩到大的好邻居，他是一个什么样的人，他现在想什么我都一清二楚。
　　他就是想让你先住在我家，让我照顾照顾你，没事没事，我这个人也特别的好，说话你就当成是你自己的家，就完完全全没有问题的啦。
　　你想吃什么我去给你拿一拿，我家的冰箱好吃的玩意儿特别多，对了冷不冷？我那里还有几件睡衣。”
　　张恒说完睡衣的时候，自己都忍不住想要笑了，哪有女孩子穿着男生的睡衣呢，而且的话有一种没羞没臊的感觉。
　　张恒当时就拍了拍韦丽娜的肩膀，韦丽娜有点害羞，想要往后躲一躲，但是因为人在屋檐下不得不低头，没有办法她只能购选择那样做。
　　如果是在自己表哥家睡的话，她多多少少还是有那么一点嫌弃的桌子上面蟑螂到处乱跑。
　　而且的话，地板极其的潮湿，就算是让自己打地铺，第二天起来的话也有可能会得皮肤病，这完全不是开玩笑的事情。
　　她刚刚到张恒家里面之后就发现了张恒家可不是一般的好，还随随便便一套家具就能够要好几万。
　　张恒这一副抓鬼的职业，着实是赚钱的不得了，虽然有时候也听表哥说张恒抓鬼，可是非常有一套的。
　　不知道这是真的还是假的，总而言之也就半信半疑吧。
　　就光凭这一套来讲的话，如果说不信，这个世界上有鬼的话，又总能够听到同学们各种各样的议论纷纷，说晚上去厕所的时候总能够看到背影，好像似乎有一些什么东西在跟着自己。
　　如果信的话，她长这么大着着实实，没有见过真正的鬼。
　　“谢谢张恒哥哥，张恒哥哥的家好大呀，比我表哥的家大多了，没有想到居然如此的奢侈，张恒哥哥到底是从事什么职业啊？
　　不会是高级白领吧韦丽娜明知故问，她就是卖个关子而已，她就是想让张恒故意回答，但张恒早就已经能够看得穿她的那些小心思了。
　　“不不不，不是什么高级白领，只是一个普普通通的上班族罢了，你就把我理解成自由职业就好，可以了，需要喝点什么吗？
　　冰箱里面有果汁，有牛奶，还有葡萄酒，对了，你现在还没有成年吧，不能喝葡萄酒，想喝牛奶的话我给你拿两三瓶。”
　　“没有啊，我今年已经满十八岁了，我也是个成年人了，只不过的话我的身份证上面要小一岁。
　　所以在法律上面的话我今年是十七，实际上我今年已经十八，我可以喝酒的。”
　　张恒点了点头就直接把他领到了另外一个空闲的卧室上，张恒家里面平时基本上不会住进什么人的。
　　为张恒的朋友除了土鼠基本上都嫌弃他这一个职业，说他这一个职业及其的晦气，一个抓鬼的人家里面肯定有很多脏东西吧。
　　所以即便是想要来探望一下，探望到一定的时间就会离开原地，张恒即便是再怎么想留住客人，客人都不会继续的再过多的逗留。
　　于他们来说活命要紧，他们也自然而然是怕的不得了的。
　　沾染上了什么不干净的东西，万一以后倒霉了可怎么办？

第一百五十七章 不太对劲
　　很多年都没有亲戚串门了，除了他们那一些内行的人经常嘘寒问暖，其他的人都是会感觉不吉利，甚至是会各种各样的对张恒进行嘲讽。
　　因此这一行到底有多么的不容易，也只有他们自身才能够知道别人都是会站在道德的制高点，各种各样的进行批判，这些张恒是没有办法的。
　　“怎么样？还满意吗？这一个卧室已经很久没有住人了，如果不满意的话，还有其他的卧室。
　　总而言之，换到你满意为止，来到这里千万不要有任何的客气，把这里当成你自己的家里一样看待就可以了，这样或许你可以住得更加的舒服一点。
　　我说的这一些是不是有一定的道理呀？”
　　张恒话音刚落之后，本来害羞的韦丽娜变得更加的害羞了一下子，哪里接受别人对她好成这个样子。
　　从来别人都是对她不冷不热，不温不火的，突然之间碰到了一个表哥的好友，然后居然如此对待自己，她总感觉有那么一点不太对劲，也不知道怎么说出来。
　　“谢谢张恒哥哥的照顾，真的是太谢谢了。”
　　韦丽娜自然应该也是好家庭教育出来的女孩子吧，不然的话也不会这么知道感恩的。
　　不好意思再继续打扰别人，毕竟的话，别人是过来住宿一晚的，而不是过来跟自己在这里随地开玩笑的。
　　张恒对着韦丽娜说道:“好的好的，那你现在先早点休息吧啊，我就先回去了，不打扰你了，明天早上你表哥会过来叫你的，有可能我会睡到自然醒。”
　　“如果说你明天怕迟到的话，你可以先自己调个闹钟或者是什么之类的。”
　　张恒话音刚落之后就连忙离开了这一个地方，毕竟人家可是少女，在别人的房间待太久可不太好，万一以后传出去自己的名声还是要的呢。
　　总不可能说传出去就是流氓的抓鬼大师吧，张恒刚刚回到床上，然后就有一种非常熟悉的感觉围绕在心间，张恒仔细想了想应该是初恋般的甜蜜吧。
　　这种感觉应该很久都没有了，以前高中的时候，刚刚和自己的第一任谈恋爱，然后就享受到了各种各样的甜蜜。
　　但是步入社会之后恋爱就离自己越来越远，每天不是忙于工作，就是忙于各种各样的奔波。
　　总而言之，对于张恒来讲，如果说生活要好过的话还是差点意思的，虽然收入也不低，但是却完完全全没有能够感觉得到幸福两个字。
　　和大多数的熬夜的人一样，张恒现在拿出了手机看了一下手机上面的时间，现在应该是凌晨三点半。
　　因为张恒也迷迷糊糊的看到了三这一个数字之后，张恒就开始直接睡了起来，可是就在张恒刚刚睡着的时候，门口突然之间噼里啪啦了一声。
　　张恒被这一股极其强烈的声音给吵醒了，他都不知道她到底在闹什么样子。
　　而且如果没有猜错的话，这一股巨大的噼里啪啦的声音应该是从隔壁韦丽娜的房间传来的，张恒听到这声音二话不说直接就跳了起来。
　　经过了两三下的心理斗争之后，张恒还是决定去打扰一下韦丽娜，万一她出了些什么事情那可就难搞了。
　　而且的话是土鼠把韦丽娜放在他这里，让他照顾一下的，若是韦丽娜出了些什么事情，自己的朋友那一边也不太好交代。
　　“韦丽娜韦丽娜，你没有事情吧，刚才我怎么听到了这么响的一阵声音呢，到底是什么回事不用怕，张恒哥哥就在这里。”
　　张恒起床之后敲了门口第一句话就是对着韦丽娜来了一个非常暖心的安全感，但是的话里面却没有任何的回应。
　　张恒越想越不对劲儿啊，按道理来说的话，这么大声的噼里啪啦的声音，即便是沉睡的，再怎么深入的北极熊应该也被吵醒了吧。
　　韦丽娜的睡眠不可能会升到这一种程度的，张恒现在越想越觉得奇怪，一刹那之间，张恒觉得事情并不像自己想象当中的这么简单。
　　于是便直接打开了门口走的进去，看到了眼前空无一人的样子，他不知道这个是什么情况。
　　然后把灯打开之后灯光不断照耀面前的一切，因为刚刚睡醒了，灯光太过于刺眼了，张恒不断的揉着眼睛有点朦朦胧胧的。
　　在这空荡的房间之内，张恒甚至都不知道韦丽娜现在到底躲到哪里去了。
　　张恒满世界找韦丽娜床的也找一个也找，可是周围就是没有办法，能够找得进这大半夜的，可不要跟自己玩躲猫猫啊。
　　张恒看了看这周围的一切之后，什么都没有发现，顿时就觉得极其的奇怪，莫非韦丽娜还是一只鬼不成看着也不像啊。
　　就在张恒四处寻找的那一刹那间背后突然出现一个手忙脚乱的身影，张恒连忙转头看了过去，张恒还以为是小偷呢。
　　但是万万没有想到居然是韦丽娜的身影，韦丽娜用被子把自己的身体全部都给包裹住了，包的严严实实的，不知道还以为是木乃伊呢。
　　在包的如此严实的情况之下，韦丽娜还是露出了一个脑袋，那一个脑袋就显得极其的可爱，不知道的还以为是一个洋娃娃呢。
　　“哦，不好意思，我不是故意闯到你房间里面的，因为刚才我准备要睡着的时候，我听到你房间这一边的方向有一阵巨大的吵闹声，我怕你出了些什么事情，所以的话我就起来了。
　　但是刚才我也有敲门怎么敲你都没有办法能够听得见，打开了门之后却发现一个人都没有，我只是担心你而已，不要想太多，。
　　哈哈哈哈，有点尴尬呀，大晚上的我闯入你的房间。”
　　张恒有点不好意思地看了看这周围，把自己的眼神给转变过去。
　　随后的话，他便看到了门口不远处有一个玻璃碎片，地面上还有一滩水，韦丽娜指着那一滩水。
　　然后对着张恒说道:“不好意思不好意思，因为的话我刚才太渴了，想起来喝水，但是起床的时候因为太黑了，就不小心把桌子上面的玻璃杯给碰倒了。
　　打扰了你的睡眠，在这里我向你说一声对不起。”

第一百五十八章 好人一生平安
　　没想到韦丽娜居然还跟自己如此的客气，一瞬间居然让张恒有点不舒服和不适应了，怎么可以让这么可爱的女生和自己说抱歉呢？
　　即便是直男也没有办法能够做得到吧，张恒对着对方说道:“行了行了，没关系的。
　　等一下的话，我拿扫把来帮你把地上的玻璃渣子扫走，否则的话光着脚丫到处跑来跑去的话，很有可能会受伤的。
　　而且的话，你们女生不都喜欢光着脚丫在地板上跑来跑去吗？所以的话就更加要注意安全了。”
　　韦丽娜听到了张恒的这一番言辞之后，整个人就吓傻了，毕竟是她个人的问题，是她弄碎的杯子怎么能够让张恒来呢？
　　韦丽娜直接对张恒说道:“不了不了，张恒大哥你现在去休息吧，这个杯子是我弄烂的，理所应当是我来收拾，不然的话，明天你又得晚起了，这么晚了还打扰你的睡眠。”
　　张恒拿来了扫把还有撮箕之后，想要把眼前的玻璃渣子全部都给收拾好，但是万万没有想到的是，韦丽娜一把就直接把他手中的打扫工具给抢住了。
　　但是触碰到张恒的那一刹那之间却是两只白白的手和张恒这抓鬼多年以来粗糙的时候相比之下，简直就是要柔和的许多。
　　韦丽娜那一瞬间的话，开始下意识的回避张恒，然后的话让张恒自己收拾地面上的玻璃残渣。
　　但是嘴里面还是不断的哆嗦着，也不知道在哆嗦着什么，看起来的话很严肃的感觉。
　　“张恒哥哥，我听我表哥说你的为人特别特别的好，没有想到今天还真的是见到了，在这一个社会上面像你这么好的男生可真是不多见呀。”
　　张恒听到了韦丽娜对于自己的这一番夸奖之后，不知道心里面到底有多么的激动，也就是说变相的夸自己优秀呗，那谁能够顶得住呢。
　　而且的话，韦丽娜的声音天生就是属于比较清甜的那一种类型，让人听起来感觉魂不守舍的样子。
　　如果不是因为张恒足够坚持，不然的话，下一秒中早就已经倒在了那个地方。
　　张恒默默的回到了自己的房间之后，躺在了床上有点自顾自的说道:“唉，没办法，好人就是如此的受人待见，就连一个小女生都对我如此崇拜，看来好人真是一生平安呢。”
　　张恒伴着这一种非常良好的感觉，进入了梦乡之后，第二天他起床想要打开韦丽娜的房间门口，看一看韦丽娜到底有没有离开。
　　一看果然韦丽娜早就已经被土鼠接走了吧，看到空荡荡的房间那一瞬间，张恒甚至有那么一些失落感。
　　这么豪华的套房里面居然只剩下他一个人了，买那么好那么大的房子，又有什么太大的意义呢？
　　还不是让张恒自己一个人守在这一个地方，张恒没有办法还是照常的打开了冰箱，然后给自己做一点早餐。
　　最近他打算把自己所有的单子全部都挂在网上，他不想再去店里面去挂牌了，去店里面挂牌总会引来一些没有必要的麻烦。
　　比如说那一些总是坚信世界上没有鬼的科学主义者。
　　总是会来到店铺面前各种各样的指责他，说他装神弄鬼，说他坑蒙拐骗没有办法，他也是无奈到了极致。
　　不过还是会有一些相信他的人始终会找上门来的那一刹那，他心里面是感觉激动到了极致的。
　　面对这一些人的各种各样的欣赏，他当然是开心的不得了，不过这一段时间他也是学到了各种各样的经验，现在开始在网上接单了。
　　那一些遇到各种各样灵异事件的人都能够在网上能够找得到，他价格也不议价，直接多少就是多少。
　　如果开店铺的话可能还会被砍价，所以这个年代不管是任何一个行业，包括专柜在内都是十分不容易的，大家为了一口饭吃。
　　都已经经历了各种各样的风霜，都已经经历了各种各样不简单的事。
　　张恒吃完早餐之后便开始来到了另外一家咖啡厅，这一家咖啡厅是张恒经常来的咖啡，味道挺不错。
　　而且的话老板非常的专业，用的都是一些特色的咖啡豆，所以张恒经常会来这个地方光顾。
　　张恒刚刚到了这个地方之后，老板就会给他向他最爱喝的咖啡。
　　远处看到了土鼠往自己这一边走了过来，没有想到土鼠，今天把自己的表妹给送走了之后又开始回家了。
　　往日里面也是一个加班狂没日没夜的工作，生怕自己丢掉的这一份工作在不干就永远都来不及了。
　　但是今天既然的话是不加班的，而且的话下班还得早，就像一个没有任何事情的行人一样。
　　然后说从大老远就开始指着张恒对着张恒说道:“我说你小子怎么看起来很不守色的样子，是不是昨天晚上又做什么活了？”
　　土鼠总是能够那么的直点主题，而且他这个人平时贼幽默，和张恒也是一个无话不谈的好兄弟。
　　他们两个资金讨论的问题基本上都是外人没有办法能够参与进来的，所以说很多梗只有他们自己才能够听得明白。
　　“行了，行了，不要嘲讽我了，昨天晚上的话我还不是为了弄那一个单子我才熬夜的，那个单子极其的复杂没办法。
　　现在的话，抓鬼这个行业也不好干了，再说了，你看像我们这个行业，虽然说是越干越吃香，但是开张吃三年三年不开张，这个万古不变的道理你又不是不知道。”
　　“你小子可真是够离谱的，怎么能够这么的拼搏呢，也要给自己适当的放一放假呀。
　　不能总是把自己崩得像个皮球一样，自己永远都是保持这种紧张的状态，有可能就会把自己给崩断，你看我劳逸结合那多好呀。”
　　土鼠说完话之后，张恒就无奈地摇摇头，张恒对着土鼠说道:“想要喝什么咖啡，今天的话我请客。
　　该说不说？昨天晚上你表妹可是真的调皮，大半夜的时候把杯子打破了，如果不是因为我这个人比较淡定，我还以为是小偷来了，我早就拿电棒赶了过去。”

第一百五十九章 懵了
　　张恒说完这一些情节之后，土鼠整个人就懵了起来，他像是不知道有表妹这一回事一样。
　　土鼠对着张恒说道:“你说什么玩意儿，我不知道你在说什么呀，什么表妹什么表妹，我哪里有什么表妹。”
　　“我说你这个人怎么就是这么的懵圈呢，你自己把你表妹送到我家，让她在我家借宿一个晚上，这个事情难道你忘了吗？
　　是你亲手做的事情你都能够忘记，我真的是佩服你了，你的记忆力如此的差劲，你不会有老年痴呆症的前兆吧？”
　　张恒那一刹那之间，整个人就开始一愣一愣的，因为他觉得土鼠平时的脑子也不太灵活，所以忘记这一些事情应该也是正常的。
　　不然的话，也不至于混了几十年还在流水线上面徘徊，都没有半点的进步。
　　“我说张恒你就不要开玩笑了，我所有的亲戚里面根本就没有表妹，我只有三个表哥还有一个表姐。
　　表妹对于我来说应该是不太存在的呀，再说了如果说我有表妹的话，我自己怎么不知道？
　　这么多年以来难道我是捡来养的吗？再讲了我家里面也有房间了，我即便是让我表妹睡卧室，也不能够把她送到别人家去寄宿呀，你说对不对？
　　这样子是不是有点不厚道啊？”
　　土鼠的眼神始终是保持一个非常诡异的状态，他不知道张恒说的到底是真是假，他都怀疑张恒见鬼了。
　　张恒对着土鼠说道:“现在我在最后跟你确认一遍，你确定昨天晚上送来的那个不是你表妹吗？
　　而且的话，你说了你表妹全家来跟你一起团聚，因为人太多了，没有办法，你家的条件又不好，所以只能够到我这里来住一个晚上。”
　　土鼠越听越觉得迷糊，越听越觉得懵逼。
　　土鼠对着张恒非常大声的怒气说道:“我说张恒你现在就不要再搞一些花里胡哨的啦，好不好呀？
　　我现在听着我都觉得懵懵圈圈的，哪来的什么表妹啊，昨天晚上哪有什么表妹全家来跟我一起进行聚会。
　　而且的话，昨天晚上我明明就是在追剧嘛，不信的话你去问我老婆，我老婆现在还在家里面呢。
　　我跟她追了一个晚上的剧，硬是追到了五六点钟都没睡呢。”
　　“我说张恒你是不是撞鬼了呀？你是不是半夜三更太迷糊了呀？
　　不过你这一个抓鬼大师应该不会出现撞鬼的情况吧，撞鬼了你怎么可能察觉不了呢？
　　土鼠这小子越说越离谱，越说越没有底线，一把就把我说成了灵异事件，我当时心情肯定是极其不好受的。
　　张恒对着土鼠说道:“你这个乌龟王八怎么就咒我不好呢？
　　你才撞鬼了，你全家都撞鬼了，而且的话，你老婆也是鬼变的，真的是！
　　是说一些不吉利的话，再说了我家世世代代就是干这一行的，难道我还怕撞鬼吗？我撞鬼了我自己不知道吗？”
　　张恒和土鼠两个人大眼瞪小眼，两个人都觉得十分的迷茫，还有无助都不知道应该从何说起才好。
　　土鼠他确确实实没有说谎，昨天晚上他确实是在跟他老婆追剧，没有什么可说的，再讲了他有什么表妹他活了这么多年怎么可能不知道？
　　“行了行了，我刚才是开玩笑的，你不会真的当真了吧，你那表妹都是我编出来的，根本就不存在好不好！
　　好啦，看你难得休息一天，难得有一天不做工作狂，赶紧回去休息睡觉吧。”
　　“你老婆昨天晚上陪你熬夜，怎么今天早上我还看见他在打油条呢？如此的精神，昨天晚上你们莫非没有？”
　　张恒这个人到了关键的时候还不忘记开玩笑，对于他而言他跟土鼠就是属于那种无话不谈的好兄弟，所以平时他们聊的话题一般情况下都是比较开放的。
　　害羞那一刹那之间，脸就直接红了起来，虽然说这么多年了，他们基本上都是相互教育这一方面教育过来的。
　　可是因为土鼠现在已经结婚了，多多少少是有那么一点害羞。
　　“我说张恒你能不能够正经一点，该正经的地方，不正经不该正经的地方，随便开玩笑，刚才我都差点被你吓傻了。
　　我说你真的闹鬼了，差点没把我吓死，你知不知道？而且你还是一个抓鬼大师，你这个抓鬼大师怎么就这么的不称职呢？乱开玩笑。”
　　“行了行了，我知道问题的严重性了，我知道你开不起玩笑啊，以后再也不会开你的玩笑了，你赶紧回去休息吧！
　　你的休息时间也并不是特别的多，在这里继续耗下去的话，最后你肯定会疲惫致死的。”
　　土鼠一边骂骂咧咧，一边往自己家的那个方向跑了过去。
　　一边转头看自己张恒，就觉得土鼠这个人天生太单纯了，他知道这一个世界上面肯定有很多科学没有办法能够解决的事情。
　　张恒连忙回到了家里面，拿出了手电筒进了那一个阴暗的卧室，他并没有第一时间把灯光打开它，而是拿手电筒一步一步的找一些细节。
　　昨天晚上那一些玻璃杯碎片还残留在床底下，甚至是地面上面的水印，还没有完全的消散而去，然后看到这一幕幕之后，他就在分析到底是什么鬼呢。
　　自己都已经干这一行这么多年了，什么玩意儿没有见过，但是昨天晚上闯进来了一个鬼，他却没有能够发现得了，这真的是令他感觉有一点惊心胆颤了。
　　而且刚才看土鼠的眼神就能够知道它的的确确不像是在说谎的平时，只要是他一说谎自己立马能够看得清他心里面的底。
　　都已经是这么多年的兄弟了。
　　所以土鼠百分百是不可能会撒谎的，是不是撒谎，他一眼就能够看得出来。
　　甚至是这一件事情让我想到了以前小时候的那一个回忆，以前小时候爷爷也是干抓鬼这一个行业的。
　　以前爷爷就跟我说过这一个故事，当年奶奶因为下葬的那一瞬间，村里面所有的亲戚还有各种各样的村民都来这里来进行祭拜。

第一百六十章 猛兽山
　　其中有一个亲戚应该是远方的小表哥，小表哥按道理来说的话应该是我们当时那一个比较落后的村镇的第一个大学生。
　　当时因为奶奶下葬的事情已经把全村的人都给吸引过来了，当时爷爷就希望能够让大学生来做主持人，把大家都安顿好。
　　毕竟有文化的人都是能够比较受到大家待见的，但是当时爷爷即便是对每一个人都是保持一个非常良好的态度，可是谁知道他心里面到底有多么的心碎呢？
　　毕竟都已经是陪自己那么多年的老伴，突然之间离开自己，让他心里面怎么能够好受得了呢？
　　在奶奶办丧事的这一段时间之内，爷爷从来就没有说过什么话，只是不断的抽烟不断的抽烟。
　　在众人的各种各样的对他说节哀顺变的情况之下，他还能够把自己的心境给稳定下来，着实不容易，若是换成任何一个人估计就崩溃了。
　　因为当时的话，小表哥成熟的也挺早的，而且又是大学生，所以自然而然懂得也就挺多。
　　来的任何一个人都会被小表哥给安排的妥妥当当，小表哥用一种非常官方的语言组织了大家参加了这一次的葬礼。
　　因为奶奶这一次安葬的墓地距离外祖父非常非常的靠近，据说这里的风水是十分的好的。
　　而且还是爷爷亲手挑选的宝地爷爷甚至还在奶奶的旁边挑了另外一块地，爷爷当时听说奶奶去世了之后，心里面就极其的灰心。
　　虽然表面也能够笑嘻嘻聊着各种各样的问题，但是也能够从他的眼神读得出他内心到底有多么的绝望。
　　当时爷爷甚至都有一种想要寻短见的念头，当时他就在奶奶的墓地旁边买了那一块墓地，他说死了之后也一定要在奶奶的身边陪着奶奶。
　　爷爷当时的职位是村长，在大家的心目当中，爷爷这一个成长是非常称职的，基本上有什么好事情第一时间都会想到大家，因此他的人缘更加是不用说的了。
　　在奶奶去世大概一个多月之后，爷爷说要带张恒去山上走一波，张恒非常的好奇爷爷到底要带张恒去哪里。
　　于是张恒便跟着爷爷来到了张恒家后面的那一座大山，那一座大山有着非常浓重的雾气。
　　看起来的话，是十分神秘的，不知道的还以为是一座天仙宫殿呢。
　　当然了，那一座大山也有他自己的名字叫做猛兽山，听起来的话上面是不是有很多猛兽，但实际上上面一只野兽都没有。
　　上面有的更多的是金子，金子现在已经被大家都给挖干净了，剩下的都是一些空洞，所以这一座大山自然也就会遗弃了。
　　可是时不时还会有一些小屁孩偷偷的跑到这一座大山上面玩耍嬉戏，他们并不知道严重性，这一座大山坑坑洼洼非常的多。
　　一不小心就会掉到山洞里面，当时张恒还小，张恒也会跟着他的发小在这里面进行各种各样的捉迷藏。
　　这一座大山可以说是张恒童年所有乐趣的承包者，因为家长还有各种各样的长辈都管束张恒，管束的非常的严格，不让他们乱跑到这里面来。
　　但是张恒不听就是要和长辈对着干，往里面跑了之后张恒他们才知道什么叫做后悔莫及。
　　里面那一个山上有一个破庙，每一次他们到那一个破庙里面玩耍，玩捉迷藏之后回到家里面他们都会发烧。
　　而且那一个破庙之前是有一个老道士的，但是不知道为什么后来那一个老道士就消失不见了。
　　山上面的那一个老道士，是张恒他们这一帮小孩子心目中的偶像，因为他们会做法也会做急急如律令。
　　稍微少那么两三片纸符，扔到了半空中，就能够让天气千变万化，所以当时张恒还一度把爷爷的酒偷了出来，拿到了山上去拜老道士为师。
　　就是想要学到一些歪门邪道的东西，让自己好好种人有一些不同的地方。
　　道士倒是自然是非常开心也是非常乐意的，毕竟有酒不喝王八，当时他们就是喜欢坑这些小孩子的酒。
　　而且老爷爷熬的久又是极其的精髓的，因此这些小孩子乐此不疲，每一次总是趁老一辈的人不注意就从家里面各种各样的偷酒。
　　要不就是偷一些值钱的东西，要不就是偷一些好吃的干粮，总而言之，那个道士一开心就会教这些小孩子各种各样的歪门邪道。
　　那一次拜师学艺之后，回去在爷爷的面前进行各种各样的表现，爷爷就开始抽出皮带，各种各样的打张恒。
　　也不知道为什么会这样子，村里面的人都这么的忌讳，这一个道士呢。
　　而且听爷爷说，以前张恒小时候是有阴阳眼的，当时为什么没有阴阳眼了，就是因为那一个道士把张恒的阴阳眼给取消掉了天之深厚。
　　但是奈何道是非常的嫉妒张恒的天赋，所以因为嫉妒，所以张恒的阴阳眼全部都给毁掉，当时爷爷听了极其的气愤。
　　然后就下定了决心以后再也不和老道士往来，毕竟的话对于张恒来说，张恒倒是没有什么。
　　对于爷爷来说张恒就是家里面唯一的宝贝，那个道士这么糟蹋他们心目中的宝贝，他肯定就受不了了。
　　从那之后爷爷就限制张恒，不让张恒走远就在家附近呆着，每天起早贪黑的教张恒各种各样的抓鬼。
　　张恒为了不让期望如此高昂的爷爷失望，张恒只能够每天没日没夜的各种各样的进行学习，就是为了能够早一点学到一门技术。
　　然后出来讨口饭吃，到时候也能够孝敬孝敬爷爷，爷爷在张恒身上花的精力实在是太多了。
　　平时一般情况下张恒抓鬼能够看到鬼，那都是因为有黄符在身边能够把张恒的眼睛给亮住。
　　昨天晚上之所以没有看到韦丽娜，是因为可能张恒的阴阳眼失效的原因吧，张恒想到这里之后，便开始慢慢的觉悟过来了。
　　突然之间张恒的电话响了一声，张恒把电话接了起来之后是另外一个抓鬼的老搭档，已经很多年没有见面了。

第一百六十一章 奇怪的电话
　　这一些年张恒都以为他抓鬼的时候死了呢，可是突然之间给张恒打了这个电话，却感觉十分的奇怪。
　　张恒接了电话对电话那一头的野兽说道:“怎么了？怎么回事，这么多年了都不联系我，突然之间联系我，这是个几个意思呀？”
　　“老同学不是说不联系你，只是因为这一些年都在糊口嘛，忙上忙下的哪里还记得住呢？
　　我这里的话，手头有一个案子特别特别的难搞，没办法凭借着我现在的能力，我觉得我没有办法能够破得了案。
　　听说你最近在江湖上面名气是非常非常的大的，所以我就寻思着把这个案子交到你的手上，这样我的内心深处也可以稳妥一点。”
　　其实不只是野兽，一个人想要把案子交到张恒的手上了，他们为了赚钱各种各样的单子都接。
　　可是结过了之后，他们却没有好好地估量过自己能力到底配不配得上这一个单子，接了单子之后就开始出现了没有办法解决。
　　然后客户各种各样的催，导致那一些鬼魂留在杨戬太久，然后就更加的凶猛了。
　　张恒听到了野兽的这一些言语，也能够从他的语气当中读得出来他的无奈。
　　毕竟为人民服务一直以来都是我们这一行的宗旨，只要是有鬼魂出现，他们就会立马出现在第一现场，这个是没有什么好说的。
　　张恒对着野兽说道:“怎么了？难道还碰上什么？难道了你的事情吗？
　　你的实力还有水平肯定也不在我之下呀，还有老同学，你没有办法能够解决得了的事情吗？
　　这可真是让我感觉太惊讶了吧，我可不相信这一切都是真的。”
　　听到张恒这么一说，野兽就感觉更加的紧张，还有害怕了，因为生怕张恒会把这个案子推掉，毕竟他的实力张恒是最清楚的了。
　　拜师学抓鬼，不过也就是那么两三个月的速成班，不知道被江湖上面哪一个老炮给骗了，就是骗了一点学费。
　　他以为他学了两三个月之后就开始能够成为抓鬼大师了，但是万万没有想到出来接单处处碰壁。
　　现在这一个行业入门的门槛越来越低了，每一个人都以为自己学了那么两三个破技能，就能够在这个江湖上面安安稳稳的把自己的所有问题给解决掉。
　　然后还能够混一口饭吃，还能够被大家仰慕，其实他叔不知道这一种想法是非常愚蠢的行为。
　　张恒对着野兽说道:“怎么了我看一看吧，你把资料还有各种各样情况全部都跟我说一遍，不然的话，把文件传送到我的联系方式上面也可以。”
　　在这一个年代抓鬼大师，要写的话就一直都闲下去，要忙也是没日没夜的忙，甚至是比那一些上班族比那一些白领还要忙得多。
　　虽然说是自由职业，相对会自由很多，但是的话总体而言有利也有弊，这一个行业并不是自己想象当中的这么简单。
　　少一天不接单就有可能会饿死在家里面，所以现在有的来忙也是挺不错的。
　　“不会吧，普普通通的自杀，我还以为是个什么大案子呢，不就是自杀吗？
　　要不就是变成厉鬼，要不就是变成孤魂野鬼，你们用普通的桃木剑就能够把他们给赶走了，何必交到我这里来呢？
　　而且的话，我就不相信，你们连解决这一些小事情的能力都没有，可别跟我在这里吹牛了，这么多年你们心里面到底是怎么想的？
　　我比任何人都要清楚的一百倍，你们就是觉得这一个单子价钱太低了，你们不想接。
　　但是你们已经答应了客户又没有办法，为了维持自己的信誉，只能够这样子了。
　　但我告诉你们，你们这样子是非常没有道德的，别人这么信任你们，你们既然答应了就要帮别人把事情做好，好不好呀？现在又把锅甩到我的身上。”
　　“哎呀，我是真没办法，我不是说想要推卸责任，想要把这个案子给推掉，我是实在没有这个能力。
　　虽然是自杀，可是的话，这一个案子直到现在都没有解决得了，一直都是闹鬼的那一个女主人家里面每天晚上都会有一个小孩子的哭泣声。
　　我们也藏在暗处，藏在衣柜，藏在床底，藏在各种各样阴暗的角落里面，就是为了能够把那一只狗给抓到。
　　可是每一次都是一无所获，我们已经非常的绝望了，所以这不是才找上门来找你吗？
　　不然的话我们肯定也是不会找你的呀，我们来找你是完完全全是因为信任了你的能力才来找你的，否则我就把这个案子交给别人了。”
　　现在是野兽求人办事，但是他的语气就像是大爷一样，非常的霸道非常的豪横。
　　张恒要是脾气再差一点的话，直接挂电话让他爱怎么折腾怎么折腾，跟自己没有任何的关系。
　　但是张恒因为自己内心十分的善良，还是答应了对方，张恒对着对方说道:“行行行，我来帮你看一看。
　　正好的话，最近我也想练一练这些棘手的案子，好让自己进步进步，不过你都是去哪里得到这一种这么奇葩的单子呢？
　　我怎么就没有渠道呢？有渠道的话一定要好好的介绍给我呀。”
　　野兽在电话那一头沉默不言似乎都已经被这一个案子弄得焦头烂额了。
　　野兽对着张恒说道:“我说大哥就不要开我的玩笑了，能不能够赶快的帮我破案呀，我现在已经开始崩溃了，我甚至都不想再做这一行了。
　　以前做这一行就是为了能够混口饭吃，为了能够让自己的生活条件稍微的好一点，但现在我觉得没有任何的意义。”
　　张恒打开了野兽给张恒发的文件之后，里面有一个死者的名字，已经开始亮瞎张恒的眼名字居然叫做韦丽娜，当时张恒直接愣在了原地，名字叫做韦丽娜吗？
　　不会是昨天晚上张恒遇到的那个韦丽娜吧？
　　张恒昨天晚上碰到的那一个韦丽娜，因为自己没有营养，也没有能够在第一时间抓获他的真身。

第一百六十二章 简直不是真的
　　但是今天早上才刚刚开张多久，就已经收到了野兽发给他的文件资料上面，死者的名字居然就是韦丽娜，而且的话名字下面还有一个照片。
　　张恒仔细的睁大的眼睛好好的看了一下，百般确认之后，他整个人差点就没有缓过来，这不就是韦丽娜的照片吗？
　　因为张恒在咖啡厅里面反应太大，都把桌面上的咖啡杯给打碎了，周围的人纷纷的看了过来，老板也慢慢的走了过来。
　　对着张恒说道:张恒今天是不是有什么不开心的事情呀，还是说咖啡不够好喝？
　　如果说是味道不够的话，或者是有什么不对你跟我提，我现在这就去给你换。”
　　因为张恒都已经是这一家店里面的老顾客了，所以老板是特别在乎这一些老顾客心里面的感受的。
　　如果说是自己的问题，他马上去重新换一杯咖啡，这一家老板十分的惊讶。
　　张恒对着老板说道:“怎么回事？难道你认识这一个女生吗？我看你的表情怎么像是你们两个是老相识一样的呢？”
　　老板二话不说就直接拍了拍自己的胸口对着张恒说道:“张恒其实不瞒你说我说一句非常现实的话语。
　　这一个女生前一段时间刚刚死掉，你知不知道他是自杀死的，在这一片街道基本上无人不知无人不晓呢？
　　你现在怎么回事要调查他的死因吗？你又不是警察，你多管什么闲事呀，还是不要去掺和好了。
　　毕竟参与死人的事情是非常不干净的，说”
　　张恒和老板也算是老朋友了吧，所以老板看到张恒总是在研究这一些奇奇怪怪的玩意儿，他在第一时间就开始劝张恒放下，不要再继续的追究下去了。
　　张恒知道老板是在关心自己，但他毕竟是个抓鬼大师啊，现在有案子在自己的手上等着被解决呢，自己怎么可能袖手旁观呢？
　　而且张恒天生就是那一种特别特别热情的人，现在对于他而言的话，他觉得越是不把这个案子给解决完毕，自己的心情就愈是会反乱。
　　而且的话，心情就会差劲到那一种不可恢复的地步。
　　张恒对着老板说道:“其实的话不瞒你说，昨天晚上我才刚刚看到这一个女孩子，但是你刚才给我透露的信息是他前几天死掉了，而且还是自杀。
　　所以的话，我觉得这个女孩应该是变成鬼了。”
　　老板听到了张恒的这一番言辞就觉得十分的暴躁了，从小长到这么大都已经四十多岁了，从来就没有见过鬼。
　　没有想到张恒昨天晚上居然碰到了他现在双腿发软，甚至都不知道应该要怎么样才好。
　　老板对着张恒说道，:“是认真的吗？你真的没有半点的跟我开玩笑吗？
　　你可不要吓唬我啊，这些可都是不干净的东西，非常影响人的一生的，万一给自己招来各种各样的霉运可就难受了。”
　　“行了行了，我刚才开玩笑的，你现在去忙你的吧，这一些事情就我自己来解决就可以了，其他的不用管。”
　　张恒话音刚落之后便埋头继续的在研究着这一个案子，老板是一个非常善良的人，他不希望自己的这一些案子吓到他。
　　而且老板这一个人也是不信鬼的，突然之间就让他接受这一个事业上面有鬼存在，那他可能会变成精神错乱。
　　老板听到张恒是在开玩笑，顿时心情就好了许多，还以为张恒所说的这一切全部都是真的呢，如果全部都是真的的话，那就有点小严重了。
　　老板点了点头之后，便来到了另外一个地方开始忙活了自己的工作，给客人倒咖啡，还有各种各样的忙碌起来。
　　忘记刚才张恒跟自己说的那一些事情，心情就会好的不少。
　　老板知道张恒平常就是比较喜欢跟他开玩笑的，但是刚才张恒跟老板说话的那一个眼神，可不像是开玩笑，更像是在说真的事情。
　　突然之间合伙人给张恒打了一个电话，说有一个新人要加入张恒的这一个抓鬼团队，张恒当时听到了这个消息之后，心里面还是感觉有那么一点开心的。
　　心想这个团队终于不再这么的无聊了，有一股新鲜的血液注入进来的话，一定会让整个团队变得极其的安好。
　　平时大家工作的时候虽然从事的都是一些比较底层的职业，但是总体而言对于张恒来说他是喜欢那一些活跃的工作氛围。
　　他平时开的玩笑，那一帮人基本上都没有办法能够接得住他的梗，他只能够自娱自乐，各种各样的自娱自乐。
　　也就是因为这样子让他感觉在这一个团队里面工作非常的无聊。
　　然后接个电话之后问了问对方对对方说道:“新进来的那一个合伙人是男的还是女的？”
　　张恒第一个问题居然如此的犀利，一瞬间让对方感觉没有办法能够回答得了。
　　可是对方还是对着张恒说道:“当然是女生了，男生我们这里一般都是不招的，男生不太细心。
　　所以的话，招女生也有利于我们办案，也有利于我们把案子给破了。
　　那一个女生现在正在往你家那一个方向过去，等一下的话你就出来接待对方吧，不要把对方给冷落了。”
　　张恒开门了之后看到的是一个非常清纯的女生，应该也是大学刚刚毕业不久。
　　按道理来说的话做这一行，如果是女的基本上也是七老八十了，都是老江湖了，很少会有刚刚大学毕业出来的女生就从事抓鬼这一个行业，这要是以后传出去还怎么嫁人呢？
　　对于她而言的话，因为有一句话不是这么说嘛，男女搭配干活不累。
　　如果说能够放一个不同的性别的人进这个团队的话，平时干活也感觉十分的有劲，当然了，现在她要去调查一些事情，她没有办法再继续这么耗下去了。
　　“你好，你叫什么名字？我叫张恒，你是新来的对不对？我已经听说过你的名字了，听说你是今年刚刚大学毕业。”
　　张恒刚刚说完，这个女生有点不好意思的捏了捏手对着张恒说道:“对，我今年刚刚大学毕业。

第一百六十三章 完全不符合逻辑
　　因为没有找得到合适的实习工作，所以只能先考虑考虑入职这一个行业。
　　我在这一个行业里面的话，也算是一个小白，以后的话还请你能够多多的指点我呢。”
　　“没事的，你放心吧啊，放心吧，我以后能够帮你的地方能够讲你的地方我一定不会吝啬的。
　　现在有一个案子需要我们去调查，没有时间再继续这么耗下去了，你现在跟我走一趟吧。”
　　安琪听到了对方的这一些言语之后，便立马跟着他的步伐上了他的车。
　　张恒一路开着车驾驶，过了那一些熟悉的路段，很快很快就来到了韦丽娜自杀的那一个地方。
　　按照正常的逻辑来讲的话，如果说土鼠家里面来了亲戚，然后的话，他家里面没有那么多房间可以让客人睡。
　　那么按道理来说的话，男的打地铺是没有什么问题的，毕竟来者是客来都来了又把别人赶出去，多多少少有那么一点不像话。
　　女生的话像是韦丽娜也可以跟土鼠他老婆一起睡一个晚上也没有什么的呀。
　　而且按照正常人的逻辑来说的话，即便是跟自己的好兄弟关系再怎么好，也总不可能把自己的表妹送到另外一个单身多年的男人家里面去住一个晚上吧？
　　这样子是完完全全不符合逻辑分析的，因此张恒觉得这里面一定有非常多的漏洞，只不过是自己没有发现而已。
　　因为张恒这一新年以来断的案子是十分的多，对于他来讲的话，他自然是有着各种各样的辩证角度去辨证这一些事情的。
　　而且当时土鼠好像把他表妹扔到了他家里面之后，他露出的表情是十分开心和激动的，这不符合正常的逻辑。
　　张恒那一刹那就开始注意到了，土鼠的表情在他脑海里面不断的回响出来，而且当时因为韦丽娜的长相实在是太过于出众了。
　　只要是一个正常的人，基本上都会想入非非，当时土鼠是怎么放这个心的张恒都不知道。
　　张恒瞬间就想起了那一天晚上的那一个细节了，他在推开门口的那一刹那，他看到韦丽娜的脸色极其的苍白。
　　当时他心里面就在想，这一个年代了，只要是一个女孩子基本上都是特别喜欢化妆的。
　　但是她脸上肯定不是鬼魂的苍白，而是化妆品的苍白，因此他就没有太过于怀疑一些什么东西。
　　而且在递水过去给他喝的时候，他本以为这个女生应该是发高烧了，但是却万万没有想到他的手极其的冰凉。
　　当时甚至是都已经把自己心里面的那一些恐惧给滋生出来了。
　　但是没有办法，自己阴阳眼已经没有了，已经完完全全失去了效果，再怎么折腾也是没有任何用处的。
　　再经过种种的推理之下，张恒越来越发现韦丽娜的不对劲，可是当时张恒为什么就被她的长相还有外貌给冲昏了头脑呢？
　　张恒现在越想越觉得离谱，越想越觉得不可思议。
　　而且当时在离开她的房间的时候，她还对张恒进行了一番夸赞，还说张恒是她遇到过最好的男生。
　　问谁不知道张恒是最好的男生还用她来说嘛，但是无缘无故就怼他进行了这一番夸奖，让张恒觉得十分的不适应。
　　张恒仔细想了一下，他还发现当时韦丽娜的手上应该是带有一个玉佩的那一个玉佩一直都是戴在身上，即便是睡觉的时候，也没有脱下来过。
　　在现场的时候张恒也找到了那一枚玉佩，安琪紧跟其后的跟了上来，看到张恒在原地不断的进行考察，他以为张恒发现了些什么比较细小的细节。
　　安琪便对着张恒说道:“师兄有没有发现什么？如果有的话在这边告诉我吧，我来做一个笔记。”
　　张恒无奈的摇摇头，即便是张恒发现了，张恒也不会告诉安琪的。
　　告诉安琪到时候说不定他一波记载，把张恒现场所勘查到的所有线索全部都给记乱了，到时候可就麻烦了。
　　来到了韦丽娜自杀的现场之后还不算输，还要去到她的家里面进行一番调查，才能够准确的得出她为什么要自杀。
　　经过了一层层线索推测下去，方能够找得到自杀的原因，然后才能够把她的鬼魂给稳定住，不然的话，再这么发展下去，张恒又没有阴阳眼，一定会让她进化成厉鬼的。
　　到时候进化成厉鬼事情可就严重了许多，并不是两三个人就能够解决得了的问题了。
　　而且韦丽娜生前按照那一天晚上相处，张恒应该知道韦丽娜的性格是比较温和的，这么温和的一个人自杀，不会是被渣男骗了吧？
　　或者换句话说应该是被某一些人给伤害到了一时想不开才做的傻事这一种单纯的小女生多了去了。
　　这十年以来他遇到的也不在少数，不过这么近距离地发生在自己的身边，他还真的有点不敢相信。
　　韦丽娜家里面应该是挺有钱的，住在了一个非常豪华的小别墅，里面这一套小别墅应该要花个两三千万，跟张恒的那一套套房比起来的话，简直就是妥妥的碾压，妥妥的降维打击。
　　在一个高档的别墅区里面，并不是谁想的进来谁就能够进来的，而且住在里面的话，非富即贵，富可敌国，那是常态的事情。
　　按照野兽给张恒的线索，他一步一步的来到了另外一个别墅区的第三层。
　　这一片别墅区虽然说风景是非常的好，但是按照正常的逻辑来讲的话，是特别容易养鬼的地方。
　　张恒虽然是抓鬼的，但是对于风水多多少少是有那么一点了解，毕竟以前爷爷也教他一点，爷爷总是告诉他技多不压身多学一点，以后出社会肯定有帮助。
　　于是他也就多学一点了，按照他脑袋里面的那一些常识来判断的话，这里面的阴气非常的重。
　　而且别墅群基本上都是往西建设的，要知道往西部建设那可是非常不利的。
　　一般情况下要想自己能够发达，能够发财看风水就是要往东面向东边，才能够让自己不断地混的风生水起，这是张恒这一些年以来积累的所有经验。

第一百六十四章 实地调查
　　所以有时候万一没有一些抓鬼的单子，又是有人请他去看风水，他也是乐意的不得了啊。
　　狗敲了敲门铃之后，开门是一个中年的男子，看上去非常的胖，应该是刚刚吃完早餐吧，因为嘴巴里面一股奶腥味。
　　那一个中年男子的表情略显疲惫，而且的话，能够从他的眼神里面看得出他的心里面到底有多么的悲哀。
　　中年男子看到了张恒之后，第一句话并不是问他是谁，而是问他们想干什么。
　　张恒没有第一时间回答了，而是把头探了进去，在这一个别墅里面四处打量了一下。
　　他利用自己天生敏感的天赋观察了一下四周，他发现这里的每一寸地方都充满了极其浓厚的烟气，厕所阳台包括落地窗，包括厨房甚至是卧室阳气的是十分充足的。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　一般鬼门关打开的那一刹那之间，那一些鬼魂就是愿意到这一些地方来聚集，这简直就是饿鬼的天堂。
　　“你好，我们是驱魔赶鬼的，我们是来调查一下韦丽娜的死亡原因，还有他的自杀原因，你们是她的亲属吧。
　　如果我没有猜错的话，你应该是他的父亲，既然是女儿和父亲的关系，应该最明白女儿为什么会自杀了。
　　今天来到这里并不是说想要在你的伤口上面撒盐，而是想要你配合我们调查，然后把这个谜底给揭开了。”
　　张恒说的那一些话都是非常负责任的，对于他而言，他是真的希望这些案子能够尽快的解决的，不要再继续往下拖了，这对于当事人还有家属来说都是非常不利的事。
　　而且现在韦丽娜的鬼魂还在外面四处的游荡，若是再不能够及时的操作，有可能就会变成厉鬼出来害人。
　　到时候永远没有投胎的机会，没有投胎也就等于在阳间混吃等死，若是有哪一天身体里面的人气不够了，就会魂飞魄散。
　　这可是一个非常惨的现象，张恒混迹江湖这么多年，为的不是把所有世界上面的鬼全部都消灭掉，而是让他们有一个能够良好安身的地方。
　　把那一些恶鬼消灭，这不是初衷把他们给安置好，不要让他们危害人间，让他们好好的投胎，这才是张恒爷爷教育他的初衷。
　　“行了吧，前几天也有警察来调查过了，但是的话，他们调查来调查去已经调查了好久，好久都没有一个明确的消息。
　　所以现在我已经完全失望了，你们不用再调查了，我放弃好吗？我放弃了。”
　　中年男子用一种非常非常绝望的眼神看着张恒还有安琪对着他们说道:“由此可见，经历了这一件事情以来，对这一个家庭到底有多么大的一个打击。”
　　“没事的，警察调查那是警察的事情，我们调查那是我们的事情，总而言之，不还是想要尽快的帮你把这一件事情解决嘛，对不对？
　　反正的话，我们又没有其他别的意思。”
　　张恒知道对方绝对是被弄怕了，再加上最近这一些，晚上他们家里面就没有安宁过，一直都有女人的哭声，中年男子深深的知道绝对是韦丽娜的哭声。
　　但每一次晚上他醒起来，在这房子里面四处打探的时候，却没有能够得到任何的结果，什么都没看到。
　　但只要回到房间一关上灯一坐到窗边还没盖上被子，哭声又开始继续了。
　　中年男子白天的时候不断的报警，警察来调查的时候却没有能够调查出任何的结果，警察认为应该是他的精神压力太大了。
　　建议他去看一下心理医生，不要总是这么的束缚自己，不然的话，再这么下去一定会得抑郁症的。
　　但是这个中年男子也就是韦丽娜的老爸，看完心理医生之后，心理医生收了他好几万的钱，只是跟他说想开一点吧，想开一点，来来去去就是这么几句，没有任何影响的话，谁死了女儿能够好受呢？
　　两三句没有营养的话就能够赚好几万块钱，如果说张恒但凡是有那个能说会道的嘴皮子，他也要去干这个了。
　　中年男子听到了张恒说的这一番言语之后，想了想好像确实是有那么一点道理。
　　中年男子便把大门给敞开了，让张恒还有安琪走了进来，中年男子给张恒他们倒了几杯上等的普洱茶，然后就开始坐在他的对面。
　　他非常的紧张，不断的摸着手指，不断的各种各样摸着头发，从他的肢体动作就能够断定他现在内心是十分不安稳的。
　　“先生你先不要害怕，我们是来帮你解决问题的，你放心，我们不是来给你制造焦虑的。
　　接下来我们问的每个问题你都要好好的回答，这样才能够给我们提供更加有力的线索。”
　　张恒说完之后终于男子乖乖的点了点头，毕竟这么多天以来，张恒说话的方式是最让他感觉安心，很有安全感的。
　　不知道为什么张恒一进到这一个房子之后，这个房子的阴气就开始散了，很多也让他的身心感觉极其的舒服，这可能就是抓鬼大师的魅力所在吧。
　　而且小时候爷爷也发现了，张恒的身上有一股极其强烈的阳气，不断的盘旋在他的周围，不管是白天还是黑夜，氧气都是十分的浓重。
　　即便是道士已经把他的阴阳眼给收掉了，但他还是能够凭借着这一股阳气让那一些鬼魂，根本就不敢靠近他半步。
　　甚至是稍微拿一点阳气出来，都能够让那一些缠绕在他周围的鬼魂魂飞魄散，这可不是开玩笑的。
　　当时他爷爷就看中了他这个好苗子，所以才要竭尽全力的去培养他。
　　培养了那么多年，培养到现在，他终于知道了一个非常严肃的问题，那就是自己没有白白培养自己培养的都是高等人才，现在居然能够混得风生水起了。
　　张恒站起身之后，中年男子以为张恒要离开他们的家，就立马站起身来把张恒的去路给挡住了。
　　中年男子对着张恒说道:”小兄弟你能不能够帮我把家里面的这些奇奇怪怪的事情给全部解决掉啊，我实在是受不了了。
　　每天晚上都有我女儿的哭声，我又疼又害怕，我能怎么办呢？”
　　中年男子话音刚落之后，扑通一声，直接双膝下跪，跪在了张恒的面前。

第一百六十五章 无法接受的事实
　　从她的这一些肢体语言就能够看得出来，这一段时间应该是都已经开始在崩溃的边缘徘徊了很久了。
　　毕竟谁也没有办法能够忍受得了自己养育了这么多年的女儿突然之间自杀掉，而且之前的话一点征兆都没有，就是这么的突如其来。
　　张恒也不知道眼前这一个画面是怎么回事，只不过她不希望别人在她面前跪下来，这样会让她感觉十分的难堪。
　　张恒连忙把中年男子给扶了起来，随后对着中年男子说道:“大可不必这样子的，我们帮你断案，这是我们应该做的事情。
　　所以的话，接下来我们问的每一个问题，你都能够认真的回答，也算是给我们一个非常好的帮助了。”
　　中年男子点了点头，然后便起身来之后坐在了张恒还有安琪的对面，他现在似乎还是有那么一些没有办法回过神来。
　　女儿已经死了这么多天，他一直都感觉这是一场没有办法能够接受得了的梦，为什么这一个梦这么长呢？
　　为什么这一个梦能够让她感觉如此的崩溃？
　　张恒对着中年男子说道:“韦德国生接下来的话我问的每一个问题请你都要如实回答，千万不要有半点的隐瞒。
　　不然的话，我们就没有办法能够帮你破得了案了，这一个案子只能够继续的往下拖，对于谁来说都不是一件好事情。”
　　张恒对着她说道:“那韦德国先生你们家里面到底有多少个人了？平时你们的生活状态还好吗？
　　你们的家庭和不和睦，从小到大跟你女儿韦丽娜的关系到底是处于一个什么样的水平的，你们平时的交流算不算多？
　　她自杀之前有没有些什么前兆，或者是在学校还有和朋友的关系处理的怎么样，会不会有些矛盾你们没知道呢？”
　　没有的，我女儿从来都是非常的乖的，基本上不会和别人发生矛盾，即便是有矛盾，她肯定也会第一时间来告诉我们。
　　我女儿一般情况下都会把我们当成她最信任的人，我们的家庭关系从来也都是非常的和睦。
　　她在自杀之前从来都没有前兆，前一个晚上还好好的我们还在一起聚餐，但我不知道这一件事情为什么会发生的如此突然。”
　　张恒听到了韦德国所给她提供了这一些线索，她感觉是实在是没有什么太大的用处。
　　张恒从另外一个角度继续的对她进行各种各样的刁钻提问，张恒对着韦德国说道:“那你们这一个家庭一共有多少口人呢？
　　应该有四口人吧，按照之前我调查的是这样的。”
　　张恒之所以这么说是始终需要保持一个非常严谨的态度，就像是警察破案一样，万一韦德国在外面有私生子或者私生女什么之类的也不一定啊。
　　不过看韦德国这一个人是挺老实的，应该不会有这些作为出来。
　　“我们家里面的话一共是四口人，我还有我老婆，还有韦丽娜的弟弟，我的那个儿子现在不在家，因为发生了这一些事情，她感觉害怕。
　　所以我就暂时先把她送到其他的亲戚那里去住了，为了避免她过度的害怕而导致心理阴影出来，所以现在我把她送出去应该也是一个比较好的选择。”
　　张恒点了点头，张恒看着这非常冰冷的家，张恒就知道他们这个家现在已经快要面临走散了，家不像家，一点温暖的感觉都没有，厨房那里也都是剩菜。
　　甚至都快要发霉了，张恒不知道他们现在把这个生活过得到底怎么样。
　　不过按照张恒平时的生活状态来评判的话，这个生活绝对是差到了极点，当然了，他们这个家庭也不是说没有钱的家庭，有钱？
　　有钱那又能够怎么样呢？有钱还不是要面临各种各样的离散。
　　张恒对着韦德国说道:“那好的，那现在韦德国先生能不能够帮我说一下韦丽娜平时的性格到底是怎么样的，比如说开朗或者活泼或者是比较害羞和内向。
　　每一个细节都不能够轻易的放过，如果放过那一些细节的话，我们就没有办法能够准确办案了。”
　　张恒在进来之前她就已经了解过，她知道对于这个家庭的和睦程度来讲，韦丽娜的性格应该不属于那一种内向害羞的这一种。
　　富家养大的女儿，一般情况下都是非常自信，然后知书达理，性格是极其的好。
　　当然了，也有后期形成各种各样的性格的婉转不一定会发展得一帆风顺的，所以张恒还是要随口一提。
　　韦德国拍了拍张恒的肩膀对她说道:“你放心吧，我的女儿是非常非常地乖的，我的女儿从来都不跟别人争执，而且性格都是极其的温顺乖巧。
　　乖到就连以前在高中的时候别人欺负她把她打伤了，脸上都是淤血，回来都不敢告诉我们，我们问的时候她就说她是摔的。
　　所以现在发生这一些事情，我跟我妻子都是十分的不敢相信，好端端的一个人突然之间就自杀了，这换成是谁恐怕都没有办法能够接受得了吧。
　　难道你们也相信警察的那一套吗？也相信我女儿是自杀的吗？
　　你们可要好好的帮我们调查，帮我们做主，绝对是有内幕的，我女儿这么乖这么开朗的一个人说谁自杀我都相信，但是你说她自杀我却不敢相信。”
　　张恒没有第一时间去否认韦德国的这一些说法，而是对着韦德国说道:“行，我们一定会非常严谨的，但是你现在能不能继续地告诉我就是韦丽娜她到底有没有男朋友呢？
　　或者是她男朋友跟她谈了多久了，有没有带回来家过。”
　　韦德国都对着张恒说道:“应该没有吧，这一段时间也没有听她说过，如果她有男朋友的话，八成也是会带回来的。
　　不过没有办法，因为女儿现在长大了，很多事情都不是我们这两夫妻能够管得了的。
　　虽然她的外形条件非常的好，所以追她的人也是非常非常的多，以前高中就有很多那一些小年轻，给她写各种各样的追求书。
　　而且按照我女儿开朗的性格，如果她要是有男朋友，她一定是会让我们知道的，她一定会毫不吝啬地告诉我们的。

第一百六十六章 还在调查之中
　　再说了我们两夫妻从来的思想都是极其的开朗和开明，又不是那一种极其小气或者是封建的家长，我女儿有什么不好意思跟我们讲呢？”
　　张恒转过头去看了一下安琪，安琪点了头之后，然后就继续对着韦德国说道:“根据之前我们在警察局那里得到的消息来看，韦丽娜她在学校里面是没有谈过恋爱的。
　　而且很多人追求她，她也都不答应，当时到学校的宿舍里面去调查学校的班主任反映，好像她和舍友的关系并不是那么的融洽，这一点应该你也知道吧。
　　而且发生矛盾的时候，班主任并没有第一时间站出来帮她解决，而是忽视不见。
　　导致的话，她和宿舍舍友的关系越来越恶劣，虽然我知道你们的家教也十分的好，你们的家庭环境也是十分的良好的。
　　而且你们作为父母你们的思想也非常的开朗，所以现在的话，我们暂时没有别的方向能够找得到她自杀的原因。
　　但我们不会放弃的，你放心吧，我们就是吃这一碗饭的，我们绝对不会让任何一个信任我们的客户失望，那不是我们的风格，我们一定会把这件事情非常妥善的解决掉。”
　　韦德国听到的张恒还有安琪的这一番话之后，心里面的那一块石头顿时就放了下来。
　　韦德国对着安琪说道:“那可真是麻烦你们两个人了，从来就没有人对我们下过这么大的保证。
　　他们听说是自杀，就各种各样的归类为抑郁症，归类为自身的问题，就没有怀疑过她杀，我觉得这是一个非常不负责任的事情。
　　说实话，我真的不相信我女儿会自杀。”
　　张恒拍了拍韦德国的肩膀对她说道:“韦德国先生，请你现在先稳定稳定情绪吧，现在方便的话可以带我去看一下韦丽娜的房间吗？
　　听说韦丽娜的房间里面还有各种各样的证据，我们去调查一番，说不定就能够有全新的线索呢！”
　　张恒非常严肃的看着韦德国说道。
　　韦德国眼神睁大了一下，立马对着张恒说道:“那当然可以了，这个家里面你们觉得哪里有线索就可以去哪里找我都无所谓的。”
　　随着韦德国的带领，张恒和安琪来到了韦丽娜的房间里面，果然全世界的少女房间基本上都是同一个风格的，少不了粉红色，还有各种各样的洋娃娃。
　　张恒看到了这些娃娃，似乎就想到了之前小时候隔壁家姐姐房间也是这样的风格，还让张恒回忆了一下童年的感觉，不过现在可不是想着一些乱七八糟事情的时候。
　　张恒仔细的看了一下这周围所有的物品，到底有没有整齐之后，发现一个非常严重性的问题，那就是这周围极其的混乱。
　　包括灰尘已经布满了桌子上面，张恒仔细的打量了一下光滑的地板上面就能够找得到地板上面一把一把的灰尘，稍微走一走鞋印子就出来了。
　　张恒对着安琪说道:“待会走路的时候小心一点，说不定地上有线索了，我们穿的鞋子一定要注意，不要把线索全部都给弄乱了。
　　还有就是你看看墙角的那几个鞋印，把他们的样本给拍起来，拍的完整一点，然后封锁起来告诉韦德国，任何人都不能够再来到这个地方。”
　　安琪根据警方给他们这些抓鬼大师提供的线索，她记得当时警方在这一个房间里面什么线索都没有找到，而那一些脚印基本上都是韦丽娜留下来的。
　　所以基本上可以断定为没有外人来过这一间房间，韦丽娜自杀的概率是非常非常大的安琪，把那些资料全部都非常熟练的背在了脑海当中。
　　“噢，好吗？”
　　张恒嘱咐之后，安琪就开始在脚印的周围开始拉起了警戒线，韦德国也连忙配合了起来，只要能够破案再怎么样她都无所谓的。
　　毕竟对于韦德国而言，他觉得自己女儿肯定不能够死得不清不白自杀绝对不可能是自杀。
　　根据以前调查的经验来看的话，张恒立马来到了窗边，看了一下这周围到底有没有被撬动过或者是被破坏的痕迹。
　　首先先排除一下是不是小偷或者是强盗入室作案，然后用自杀这一个幻觉把大家的双眼都给蒙蔽了。
　　但是张恒用放大镜考量了一下这周围的一切包括防盗网在内，基本上都没有任何有价值的发现，这就有点让张恒感觉焦头烂额了。
　　张恒对着安琪说道:“安琪你知道吗？这一次的这个案件最狂妄的一点就在于韦丽娜曾经在前天晚上出现在我家。
　　但是当时我却没有办法能够发现她是一个鬼魂，先不说我有没有阴阳眼，就这么怨气如此重的一个鬼魂，也能够躲得过我这么多年经验的抓鬼大师的捕捉。
　　你不觉得韦丽娜她的死因有点奇怪吗？
　　我都已经干了这么多年了，一般情况下厉鬼之所以会变成厉鬼，那肯定就是之前受到了极其大的委屈，她的灵魂就连普通的黑白无常都没有办法能够度化得了。
　　鬼门关也不想进去，就连投胎都不想就要一直的留在人间，一定要把自己的所有的怨气全部都给挥发完毕，包括复仇，这一切做好了，她才会甘心的离开。”
　　老大你这么说的话，我还真是不明白，你说的这些我感觉都太过于抽象了。
　　而且之前根据警方提供的线索，好像韦丽娜是自己把自己给掐死的，这一种自杀方式是十分的少见。”
　　“你想想一个自杀的人把自己给掐死了，而且还是在如此短暂的时间之内，韦德国她老爸第二天发现尸体的时候，尸体已经死亡了十几个小时了。
　　因为我身边的人若是换成慢一些胆子小的人用这一种方式自杀，过不了多久就会缺氧，就会开始出现生理的反弹，把自己的手给放开。
　　然后疯狂呼吸，所以把自己给掐死，然后自杀，这一种自杀率是极其的不可能，需要一个意志力非常顽强的成年人才能够做得到。
　　而且你看韦丽娜是一个小女孩，你觉得她能够做得到这些事情吗？”

第一百六十七章 有点道理
　　经过了安琪这么一波分析之后，张恒甚至是觉得安琪说道好像有点对的样子。
　　然后便开始想起了之前他跟别人看的一本书，上面那一些是厉鬼的进化论。
　　那一本书里面研究的就是那一些自杀的人，到底是用什么方式自杀，她的鬼魂才是最难操作的，才是拥有最高概率变成厉鬼的当时张恒年龄还小，看得也不那么的认真，不过也还是看到了那么两三条。
　　一般情况下自杀最多的手段，第一个就是上吊，上吊因为距离地面比较远，人死了之后灵魂会得到相应的升华，更容易吸收浮在空气当中的日月精华，从而变成厉鬼的概率就会更大。
　　如果说是吊死的话，那么便成了水鬼的概率会更大，如果是割腕自杀一定会变成一个恶鬼，因为身体里面的精血不断的往身体外面跑了出去。
　　当时张恒也没有注意，没有想到当时的无心之举，但是当时那一本书上面再怎么样基本上都没有提到自己把自己掐死的这一种自杀方式，如果真的有，那能够甘愿称呼这种人为最强大。
　　张恒对着安琪说道:“其实一开始我也是不相信的，但是没有办法，经过了法医的认证之后还有尸体的死亡之后僵硬的程度。
　　而且当时韦丽娜的手全都释放在她的脖子上面的，放在她的脖子上面，死死的把她的脖子给掐住了。
　　法医把她的手拿开了之后，还能够发现她的脖子上面有自己的手掌印，当时法医都吓了一跳了，做了那么多年的法医，这种自杀方式还是真的比较少见的。
　　张恒说完了之后，韦丽娜瞪大眼睛看着张恒，不过入这一行这么久，什么玩意儿她没有见过。
　　有一次她跟张恒去抓鬼的时候，见到了另外一个比较靠近郊区的人家里面去破案，当时那一个人家主要遇到的困扰就是晚上总会有人在门口外面敲门。
　　但是打开了之后却是一个人影都没有，当时张恒还有安琪，这两个人躲在了暗处不断的进行观察。
　　也就是凌晨两三点的时候就侍候着敲门的那一只鬼魂，想要看清她的小妹妹，当时张恒看过去的时候是十分淡定的。
　　但是安琪可就不一样了，安琪整整一个礼拜甚至可以这么说，三个月都没有碰任何的肉食的食物，全都是吃素的。
　　因为当时敲门的那一个鬼长相实在是太过于恶心了，这不是一般的人能够接受得了的画面。
　　所以做这一行虽然说一旦能够把事情解决了之后，大家都会给这些抓鬼大师非常丰厚的报酬，但是需要付出相应的代价，也是十分的惨重的。
　　特别是安琪如此有洁癖的这么一个人，让她来做这一行，大多数时候都是等于把她给杀了一样。
　　安琪继续的张恒说道:“老大我觉得我们还是应该要重新的检查一下吧。
　　我觉得韦丽娜把自己掐死的概率真的很小很小，会不会是法医误判的呢？毕竟法医它也不是万能的呀，对不对？
　　因为法医她也有出错的时候，只要是一个人都会有误判的时候，所以你让我去相信一个弱女子牵手把自己给掐死。
　　而且一下手的那一刹那之间就没有再松手过，怎么可能会变成这个样子呢？
　　我打死都不敢相信，要不就是恶鬼在作祟，要不就是她杀。”
　　其实张恒一开始也保持着一种怀疑的态度的，可是到最后她慢慢的就打消了这个念头。
　　因为有另外一头的反应，已经把检查报告公布出来了，再加上了五六个反应的一起确认，已经确确定定的就是韦丽娜把自己给掐死了。
　　脖子上面的指纹还有死亡时候的姿势，再加上脖子上面的dna，根本就没有其他人的数据，只有韦丽娜一个人的数据就站在这一个立场之上，已经没有证据在证明其他的一些什么了。
　　因此现在好像是相信也得相信，不相信也得相信，没有更好的办法了。
　　当时安琪看到警方给他们发的那一些图片资料，她差点就没有吐过去，因为韦丽娜的表情实在是太过于吓人了。
　　死了之后那个眼睛眼珠子是往外面翻过来的，舌头也是往外面吐的，根据之前她了解韦丽娜没有死之前的真人写真，非常清纯的一个女子，可是死了之后却像是一只恶鬼一样，非常的恐怖。
　　她当时直接就把头转了过去，又不是为了破案，她估计这一辈子都不会接触这一些东西吧。
　　而且这让人感觉不可思议的就是韦丽娜死了之后，她的衣服是有那么一点半裸的状态的，不知道这是什么原因。
　　当然了，也有可能是因为之前情绪化的影响，已经发疯了把房间里面的东西都砸掉。
　　包括自己身上的衣服也是一样的，也有可能是受到情绪的影响。
　　但是老总始终不明白，韦丽娜脖子上面的那一个勒痕，怎么可以如此的深刻呢？
　　按照正常的逻辑来讲，女孩子即便是想要把自己掐死，跟这个世界告别了，也不可能会有这么大的劲儿，能够在油脂嫩白的脖子上面留下这个疤痕也是没谁了。
　　以前张恒断案也不在少数，他断案的时候他自然也是知道了那一些上吊自杀的人，脖子上面最重最重的勒痕也就是发青罢了。
　　但是现在韦丽娜的脖子下面居然是发紫的，也就是说这个雷痕是十分的种一个女孩子怎么会有这么大的力气呢？
　　这得是用了多大的力量才会把脖子那一块搞黑，所以她现在越来越怀疑这个事情的正确性了。
　　能够把自己内心的想法和安琪说了之后，安琪也提出了相同的疑问，但在最后安琪就开始沉默不言了。
　　她也对张恒说出了自己的观点说道:“师傅其实也不一定的，万一的话是特殊的体质吗？
　　而且根据当时法医的判断来说的话，因为韦丽娜她的体质从小就是比较虚弱的。
　　所以的话，这一个灵魂会更加的很郁闷，不过这个说法倒是有那么一点牵强，估计也只有傻子会相信了。”

第一百六十八章 离谱，无法相信
　　张恒这个人天生保持就是极其严谨的心态来对待每件事情。
　　这么一些人来开行走江湖，之所以能够如此快速的判断出来案子的严重性，还有调查方向，这全部都是她这一些年积累下来的经验。不然的话，也不可能如此的流畅。
　　张恒对着安琪说道:“你真的敢相信吗？这么离谱的答案吗？我都不信，我不知道你是怎么相信得了的。
　　再说了，那些法医估计也就是混口饭吃，他们可能都没有认真的检查过，我看他们那一次吊了郎当的样子，我就想动手抽他们。
　　而且的话，这种结论随随便便的就直接公布出来应付了事，让人觉得十分的恶心。”
　　张恒觉得这是对死者的一种不尊重，因此他极其的反感这种行为。
　　可是没有办法，既然大家都认为这个是对的，他再怎么反驳，可能大家都还是会站在法医的那一边。
　　而且安琪又是刚刚入行，很多事情她不懂，虽然他们现在是抓鬼大师，但是他们需要了解的现实一点都不比警方的要少。
　　甚至有很多事情都需要他们亲自来调查，一旦调查失败的话，有可能就会影响怎么件事情的发展。
　　张恒对的安琪说道:“你赶紧去拿ipad过来发一下资料，看一看警方发给你的消息里面有没有说明韦丽娜的身体状态是处于一个什么样的状态。
　　健康还是常年多病，身体虚弱的话也不一定是指哪一个方向的疾病，这个概括实在是太大了，根本就没有办法判断。”
　　安琪打开了平板电脑之后，不断的在上面进行搜索，查看了一番之后，她发现警方给她发的这一些资料里面都说韦丽娜生前非常的健康，除了有些小感冒，其他一切都没有什么太大的问题。
　　韦德国听到了这一帮人的谈话之后，整个人就懵了起来了，他可不希望自己得到的消息是这样的。
　　他没有办法接受韦丽娜自杀的消息，还有事实，她一直都以为她女儿是被害的，是被他人杀害的。
　　今天张恒能够来这里帮他调查一番，他自然是开心和激动的不得了的，自然也没有什么好说的。
　　但是刚才听到的张恒他们几个人这一番谈论之后，他整个人就开始疯狂了起来，双腿非常发软的坐在地上。
　　韦德国对着张恒说道:“张恒先生我真的不敢相信，我女儿是自杀的，你们可一定要好好的调查，好好的调查，为我们主持公道。”
　　张恒转过头来对着韦德国说道:“你放心吧，绝对是不可能是自杀的，你想想一个普通的人她怎么可能会把自己给掐死了。
　　如果说缺氧到了一定的地步之后，那么这个人就会下意识的放手。况且韦丽娜从小又是娇生惯养的，你觉得她可能是自杀的人吗？
　　用这一种方式自杀绝对是需要非常强大的心理素质，还有意志力的韦丽娜，一个娇弱女子哪来的这么强大的意志力？
　　因此你放心吧，我也不相信你女儿是自杀的，现在我们会好好的调查的。”
　　张恒转过头去对着安琪说道:“那一天晚上韦丽娜死亡的时间大概是多少点？是中”午还是下午或者是凌晨？
　　安琪一本正经的对着张恒说道:“好像是九月十八号吧，应该是凌晨的两点半，当时警方是这么估算的，不过距离尸体冰凉的时间还要更长一点。
　　不过大概也就是两点半应该没有错的，警方给出来的消息都是十分的可靠的，我觉得是没有什么毛病。”
　　张恒通过平板电脑看到了韦丽娜后的照片，衣服有点不对劲。
　　张恒并转过头对着韦德国说道:“韦德国先生韦丽娜身上的这一身衣服是她自己换上去的，还是她死后你们两夫妻帮他们给换上去。
　　一定要如实回答，不能够有半点的隐瞒，否则的话我帮不了你们。”
　　“没有没有，我们两夫妻完完全全不干涉韦丽娜的，而且她身上的衣服，第二天早上我们起床开了她的房间门之后才发现的。
　　原来是什么样，后来就是怎么样。”韦德国回忆起当时的场面，此后并对张恒这么说道。
　　“老大你是不是发现了一些我们没有发现的细节，为什么你总跟着这些小玩意儿不放呢？是不是有什么新突破？”
　　安琪非常期望的对着张恒说道，毕竟张恒都已经在这一行干了这么多年了。
　　她也算得上是一个行业老人，所以在很多方面肯定是要超过他们的，这是没有什么值得怀疑的。
　　张恒非常淡定地追着安琪说道:“这一点的话，你就要好好的学习一下了，这个涉及到的是逻辑的问题。
　　你想想凌晨两点半起床还能够穿得如此的正式，有谁会穿正装睡觉呢？如果换做是你的话，你会穿正装睡觉吗？”
　　张恒旁边的小胖子立马站出来对着张恒说道:“老大，我一般睡觉的时候都是裸睡。
　　我一直都觉得那一些穿正装或者是穿外套睡觉的人都是神人，这样睡觉的话一点舒服感都没有。”
　　“这就对了嘛，况且如果说女生没有裸睡的习惯，至少也是要穿睡衣的呀，谁会穿正装来睡觉呢？
　　所以在这里面绝对有我们还没有发现的猫腻，只是的话大家都比较淡定，比较保守不敢说出来而已。
　　意思也就是说，韦丽娜很有可能是被她人陷害的，而不是她自己掐死自己的。”
　　安琪顿时开始惊慌失色，她打死都没有想到，法医居然也能够误判，但是从现场的dna还有指纹来看的话，就只有韦丽娜一个人也没有其他人的呀。
　　难道dna还不够科学吗？还需要用其他一些什么来证明吗？法医怎么可能会错呢？
　　不过破案是严肃月是各种各样的，肯定就越容易犯错误，法医又怎么了，法医也是人啊。
　　张恒对着安琪说道:“总而言之，我不知道是不是她杀，反正肯定不是自杀，绝对不可能是自杀。”
　　张恒没有继续的在再理会这一些楞头青,刚刚进来总是各种各样的对自己提出奇奇怪怪的问题回答，也不是不回答也不是，总而言之让他感觉极其的不太舒服。

第一百六十九章 不可能
　　然后张恒便把自己的眼神转到了韦德国的身上，对着韦德国说道:“我不知道韦德国先生现在在干些什么，是从事一个什么样的行业呢？
　　如果是做经商的话，是有没有跟竞争对手发生过冲突，或者是最近你们家附近有没有什么奇奇怪怪的人跟踪着你们？
　　如果有的话说不定也是一个比较好的线索呢。
　　再说了，这一片别墅基本上都是富人区能够住进来的非富即贵，所以在我的预判之内，应该是有人对韦丽娜图谋不轨，或者是你的仇家走上门来报仇的。”
　　“我倒不是做什么太大的生意，我开了一家西餐厅，你说竞争对手那当然是有的哪行哪业都有竞争对手没有竞争对手是不可能的事情。
　　但是竞争对手转变成为仇人，然后以此来报复我应该是不太可能的吧，我的竞争对手我了解，虽然心眼都挺小，但是他们都不是那一些暴力的人。”
　　韦德国连忙摇了摇头，把张恒锁头出的这一个问题全都给否定掉了，他觉得不太可能，不过他的这个饭店生意的的确确要比其他的人要好很多。
　　每一天都是满客的，虽然他已经两三个礼拜不开门做生意了，可是他现在只要是一开门那一些客人又会全部都跑到他们店里面来用餐，这是不可避免的事情。
　　张恒看到韦德国进行的这一方交流，不仅仅是没有得到任何有营养有价值的线索，反而是浪费了自己的表情和口水。
　　张恒对着韦德国说道:“行了行了，那今天来这里我们也得到了一些小小的线索，我现在把我的名片交给你吧。
　　如果往后韦德国叔叔能够想到一些什么小细节，一定要在第一时间打电话给我。
　　现在的话，我们也没有时间继续待在这里了，我们得去其他的地方去继续搜证。
　　晚上这里会有哭声，我给你一张灵符，你把它贴在身上，虽然不能够把哭声给自己掉，但是至少那一个鬼魂伤害不了你。”
　　韦德国一听到张恒的这一种说法，整个人就不舒服了，怎么鬼魂还会伤害她呢？
　　明明就是她自己的女儿啊，女儿从小跟着她长到大女儿都是爸爸的小棉袄，再怎么不济也不可能会伤害得了她吧。
　　韦德国坚决不要张恒递给她的灵符，这一看就是太年轻了，没有经历过那一些不见棺材不落泪的事情。
　　张恒对着韦德国说道:“你就拿下吧，因为人死后如果说化成厉鬼是绝对不会有生前的意识的，有可能这一只历鬼都不认识，你哪里知道你是她的父亲呢？
　　你现在把我送给你的灵魂拿下就对了，好好的放在身上，万一能够用得上呢。”
　　韦德国现在心里面甚至是有那么一点发慌的意思，就接过了这一张灵符放在了自己的身上。
　　对着张恒说道:“好的，那谢谢小兄弟的关心了，往后你们什么时候再来继续的调查呢？
　　我就是想要快点得出真相，其实我并没有逼迫你们的意思，你们不要误会了。
　　因为我女儿的这一件事情对我的打击实在是太大了，我无法忍受这些事情发生在我的身上。
　　虽然你们不是父亲，你们体会不到这种心情，以后你们或许能够知道我的现在的这种状态了。”
　　“叔叔你大可以不用这么说，虽然我们没有做过父亲，但是失去亲人的滋味都不好受。
　　谁都知道失去亲人这一种是非常难以承受的压力，我能够看得出你现在的头发都已经白了不少。
　　最近的话，你就好好的休息吧，不要想太多，想太多也没有什么意义的，我们一旦有了消息有了线索一定会在第一时间通知你，你放心吧，我们还是能够做得到位的。”
　　“行行行，那我就让司机送你们出去吧，你们大老远来到这里一趟也不容易。”
　　张恒立马回绝了，因为他本身就有车，他不需要什么司机来送他。
　　随后张恒还有安琪，这几个人走出了别墅之后就在于小区外面探讨着这一件事情。
　　“老大经过刚才的一番取证之后，你有没有得到一些什么有用的线索？你觉得她是自杀的吗？
　　应该不是自杀吧，本来一开始我还是比较相信警方给的线索，但现在我也开始慢慢的产生怀疑了。”
　　安琪作为一个刚刚进入到这个团队不久的新人，刚刚经历的那一切对于她来说都是如此的新鲜还有神秘。
　　所以她就是希望张恒能够用最快的速度给她一个她满意的答案。
　　抓鬼这个行业要比大家想象中的更加艰难，一不小心就栽到了里面，栽了一个大跟头。
　　“现在我还没有办法告诉你事情到底是一个什么样的经过，但是的话，能够断定从种种的迹象都表明不太像自杀。
　　你现在和小胖子去这周围转一下，看看有没有什么孤魂野鬼，白天也敢出来行凶的，你们拿罗盘去看一看，包括灵符也要带在身上。
　　万一出现了自己没有办法能够解决得了的状况，及时打电话给我，我立马就到了。”
　　安琪就像个小白兔一样，非常的快，安琪对着张恒疯狂的点了点头，然后便专心想跟小胖子开着他们的那辆suv在周围转了起来。
　　但是张恒突然之间又把他们拦了下来，对他们重新分配了另外一个任务。
　　张恒说道:“还有就是你们去周围调查一下，这周围有没有哪个富家子弟正在追求韦丽娜，还有去他们学校也要调查一番，包括舍友关系包括学校关系，全部都调查清楚。
　　从友情亲情包括爱情方面，这三个维度全部都给我们报道一清二楚，不然按键只能够越来越混乱。”
　　张恒说完了之后便看了看自己的手表，现在已经是下午到两点了，再这么耗下去可能就要好到吃晚饭的时候了。
　　张恒的食欲还有食量，从来都是非常的大，从小到大没有发生过任何的改变。
　　但是没有办法，现在只能够先去调查一下，按这里的按键再这么拖下去，对于谁来说都没有好处。

第一百七十章 落石出才踏实
　　安琪对着张恒说道:“老大，老大，你现在是不是走神了呀？我问你你要去哪里你怎么不说呢？
　　赶紧说一下呀，我们好安排计划今天晚上还有一个聚餐呢，你到底能不能来？不能来的话那可就太遗憾了。”
　　“行了行了，聚餐的事情先往后靠一靠吧，聚餐这种都是小事情。
　　再说了，再怎么聚餐，其实对于我而言我都觉得无所谓，先把这一件事情解决了，让心里面的那一块石头落地了才是最好的，其他的我都不会在乎。”
　　张恒指着小胖子对着小胖子说道:“胖子现在有个情况，你先把你的这一辆车子借给我，我先用一用啊！”
　　小胖子是他们这个团队里面相对来说家境很好的一个人了，他刚刚大学毕业就来加入他们的这个抓鬼团队，老爸直接就奖励了他一辆七八十万的宝马车，看起来的话极其的霸气。
　　虽然说不能够说是多么多么的高大上档次，但至少也能够是中上水平的。
　　张恒去见一个熟人开太豪华的兰博基尼去的话显然有些高调了，这不是她的做事风格，她也不想这样做事情。
　　安琪带着张恒说道:“老大实在不行的话那一边就让小胖子去吧，我想跟着你。
　　毕竟我现在刚刚进来，啥都不会想，跟像你这样的大佬多学一点，多学一点肯定不是坏事情的。
　　而且你看我现在的状态也只是个小白的状态，除了跟在你们的身后帮你们打打下手，什么都不会，我不希望几个月之后我还是这个样子。”
　　安琪现在这一番调皮的模样，实在是让张恒觉得头疼，她到底是招了一个徒弟还是招了一个拖油瓶。
　　她现在都不知道，她去做事情的时候是不太希望别人跟在自己的身后的。
　　这样有时候会把她的各种各样的事情给搞砸，到时候可就完蛋了呀。
　　张恒对这安琪说道:“行了行了，你就跟小胖子去吧，该干啥就干啥去吧！好不好？
　　不要老是跟着我们，有意思的，我是去见一个熟人，再说了，那个熟人是我的朋友，她跟你不熟，你难道见到了她之后你不觉得会尴尬吗？”
　　“有什么好尴尬的，不都是师父的朋友吗？师父的朋友自然也就是我的朋友了，我一切都按照师傅的步伐去走不就完事了呗。
　　反正这一些也不是我需要考虑的范畴之内，其他的一切都听从师傅的安排，我是无所谓的。”
　　没有想到安琪的脸皮居然可以厚到这一种程度，都已经点破了所有的事情，她现在居然还是想要跟上来？
　　张恒现在开始跟对方来硬的了，张恒对着安琪说道:“我告诉你，你不要总是这样子搞这些小玩意儿的好不好？工作就好好工作怎么了？
　　难道我去什么地方，在这个团队里面有硬性的规定，一定要把你给带上吗？
　　再说了，我是这一个团队的老大，我说我想干什么就干什么，完全不需要跟任何人汇报，你明白不明白？
　　而且现在有一个非常严肃的问题，那就是你跟我去了之后把小胖子一个人丢在这里，你觉得你忍心吗？
　　小胖子一个人在这里呆着多无聊啊，多寂寞，难道你们两个不想借此发展一下感情吗？”
　　张恒说的这一些话语，其实他是有那么一定的玩笑性的，他知道小胖子刚刚进到这一个团队里面不久之后就能够从小胖子的眼神当中看得出来，他对安琪是有那么一点意思的。
　　只不过一直以来都是特别的怂，不敢去追求这一些，都被张恒看在眼里，一切的一切张恒都能够知道吗？
　　所以刚才张恒说的那一些话出来之后，小胖子整个人就开始脸红了起来。
　　小胖子立马对张恒说道:“老大可不要乱说话，我可不喜欢她，我才不想跟她待在一起呢，这个女的好啰嗦啊，真的就是啰嗦怪一个。
　　搞笑从早到晚就没有见她嘴巴甜过，我还想要跟老大你去见客呢，让她自己一个人去附近调查吧，我才不想理会她。”
　　小胖子其实内心是非常喜欢的，但他不，他却偏偏不，他一定要说反话，他有一种怕死的感觉，怕被别人看穿了他的心理，不过这就是没有谈过恋爱的小男生的表现。
　　张恒对着小胖子说道:“行了吧，不要整这些有的没的，喜欢就去追求就去干不就完事儿了呗，你情我愿，这有什么不可以吗？
　　再说了，丢脸总比遗憾好嘛，对不对？直接上就完事了。”
　　谁知道张恒说完这一些话语，直接把安琪的脸给搞得极其的尴尬了。
　　安琪对着张恒说道:“老大你到底在胡言乱语一些什么呢？我才没有那种想法呢，你不要乱说好不好。
　　你再这样下去的话，以后我再也不理你了，你自己看着办吧，反正我不管，我现在就是要跟你去见，你见什么人我就去见什么人，我是不会跟小胖子待在一起的。”
　　小胖子这一瞬间他的自尊心就开始爆炸起来了。
　　小胖子对着她说道:“你说什么屁话呢？你不想跟着我，我还不想跟着你呢，现在是谁不想跟着谁呀，你不要总是那么自以为是好不好？
　　你难道以为我真的对你有意思吗？”
　　张恒看着这两个人在这边争吵，他实在是看不下去了。
　　张恒为了缓解这两个人的矛盾没有办法只能够把其中的一个人给带出来。
　　不然的话，他们两个再这么斗嘴下去的话，可就不仅仅只是普通的斗嘴那么简单了，上升到矛盾可不好。
　　张恒就对着小胖子说道:“行了行了，你现在就赶紧去完成我刚才布置给你的任务吧，不要在这里斗嘴了。
　　再在这里斗嘴下去的话，也不会有什么意思的，总而言之好好的弄好好的去做事，其他一切都不需要你来担心。
　　来吧来吧，安琪跟着我一起来吧，我怎么感觉你们两个人永远都像是冤家路窄一样的，一见面就开始吵架，能不能够有一个比较好的氛围，真的是服了你们两个人了。”

第一百七十一章 没用的下马威
　　安琪非常兴奋地跳到了张恒的车子，之后就对着小胖子说道:“行了，我跟老大去那边取证去了，还有要会进行一个重要的客户，你就去附近好好的调查吧。
　　你要记住我，你的功劳可是非常的大的，如果你调查不成功的话，我们这边基本上都没有办法能够完成得了任务，老大开车吧。”
　　张恒真的是被安琪这一股刁蛮的劲儿给弄得极其的晕了，没有想到这一些小女生能够蛮不讲理到这一种程度。
　　本来一开始对他感觉还是挺好的，以为他能够是自己比较好的一个同事，但现在的话她恨不得直接把安琪给甩十条街。
　　“在我的车上一定要老实一点啊，不要总是搞一些奇奇怪怪的东西，待会我生气我就直接把你赶下去了啊。”
　　张恒对着安琪下了一个死命令说道，但是安琪那一刹那之间，整个人就感觉好像有一点不适应的感觉，为什么会对自己放狠话呢？
　　再说了这个是小胖子的车，又不是张恒的车。
　　安琪对着张恒说道:“老大你不用跟我下这些下马威没有用的，我想在这一辆车上面放蹦迪音乐。”
　　安琪一不做二不休，直接拿出手机打开了车子里面的蓝牙音响开始连了上去，连上去之后张恒就后悔让安琪上车了。
　　如果不是因为她长得有几分姿色，张恒才会容忍她的真是蛮不讲理，如果长得丑还这么的刁蛮，任性还蛮不讲理，这绝对就是自欺欺人，没有自知之明。
　　安琪她最应该感谢的就是她的那一张好看的脸，若是不好看，即便是再怎么撒娇，再怎么各种各样的进行无理取闹，都未必能够引起能够得半点主意。
　　张恒是外貌协会，是非常非常标准的外貌协会，虽然平时的话他不表现出来，但并不代表他不是。
　　张恒对着安琪说道:“你能不能老老实实的不要总是整这些花里胡哨的，我在想案子，不要总是开着些dj来干扰我好不好呀？”
　　可是张恒越是这么说，她就越兴奋了，兴奋到了极致。
　　安琪对着张恒说道:“哎呀，不要那么的死板嘛，要学会劳逸结合，知不知道。
　　总是保持一个高度紧张的状态，那么你的人生会非常难受的，这可不是我对你说什么。”
　　经过了这大概是五个小时的车程吧，一路上路过了非常多的田野，还有郊区的森林，这一些如此有记忆感的画面，全部都进入到了张恒的眼帘当中。
　　在城市里面呆久了，张恒完全没有这种感觉，慢慢的慢慢的也开始忘记了真正的生活到底是什么。
　　张恒故意把车子前行的速度调到很慢的状态，就是为了能够让这种状态不断的延续下来，不要这么快的就结束了。
　　若是以后再回到那一个破败不堪的城市当中，有可能张恒会抑郁下来的。
　　唉，没办法生而为人，就是要各种各样的妥协，不妥协的话，时间就会把人推着往前面走，背后全部都是一片沙漠。
　　再不走就会被时间这一阵沙尘暴全部都给吞没掉了，所以没办法，他在也没有办法能够像以前小时候那般天真单纯快乐了。
　　安琪对着张恒说道:“老大我好久没有这种放松的感觉了，唉，我真的想在这里吃点野味烧烤什么之类的，好好的缓解一下心情。
　　不过的话，在这一个团队里面工作有没有休假的时间，就是国家放假你们也会跟着放假吗？如果是这样的话那就太好了是吧？”
　　张恒对着安琪说道:“你放心吧，只要是国家规定的节假日，我们基本上都不会少给你们的，你们就放心就好了，再说了，你觉得我像是那一种疯狂压榨员工的人吗？
　　放假不香吗？对不对？而且在我的价值观还有各种各样的世界观当中，我对待人都是十分的友好的。
　　虽然平时比较严肃，但不也是为了工作进度能够搞得更快一点吗？其实并没有其他别的什么意思。”
　　安琪点了点头确实是这样的，平时交流的时候张恒给她的第一感觉就是非常的友善非常的友好。
　　就算是这一路上开得再这么慢，张恒也都已经到达了他要到达的那一个地方，是他从小出生的那一个村子。
　　安琪看着这附近的生态建设觉得太好了吧，那一刹那之间有种归园田居的感觉。
　　安琪对着张恒说道:“老大这就是你的老家了，我的天也太美了吧，简直就是山水甲天下呀。”
　　“不止你一个人是这么想的，其实我也是这么想的，这应该是全国上上下下最后一来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------片净土了吧，如果失去了这一片净土之后，就不知道要去哪里再找回来了。”
　　“但是我今天回来可不是要带你来看风景的，好好睁大自己的眼睛。
　　安琪对着他说道:“老大你说你回来找人到底找的是什么？我怎么没看见人在哪里呢？
　　你不会是借着工作的时间回家里面来跟朋友发小聚聚会吧？
　　那就太过分了，我的天，你明明说你是回来办案子的，你可不能这么搞呀，老大。”
　　你怎么会把我想象成那一种私事公办的人呢，对不对？我回来确确实实是要办案的呀。
　　但是办案不得要人脉嘛，人脉不到位办什么狗屁案子，你觉得这些案子公平，我们两个人的力量或者是说光凭我们这一个团队的力量就能够解决的了的吗？
　　我告诉你，你实在是太过于天真了，事情永远要比你想象当中的要复杂的多。
　　只不过的话，表现在你面前的这一些都是比较容易办到的事情，实际上要想深挖事情本质还是需要付出一定的精力的。
　　不然人人都可以当庄主大师了，你说我说的有没有一定的道理呢？”
　　张恒直接跳下了车子往老家的那一个门口走了过去，安琪有点害羞地站在门口外面。
　　对着张恒说道:“张恒老大，要不还是你自己进去吧，我有点不太好意思进去。”
　　如果事前张恒告诉她张恒要回老家的话，她是打死也不会跟张恒聊的，但是现在事已至此，没有办法再挽回了，她只能够默默的承受着这一切的尴尬。

第一百七十二章 尴尬
　　而且的话，到别人家里面去做客，对于谈话来说的话，总有一种极其尴尬的感觉，那一种感觉是不能够用言语来形容的。
　　她现在都不知道要怎么办才好了，她现在是想要找一个地缝钻进去了。
　　“没事，放心吧，直接就进去吧，再说了，难道你还会害怕别人误会些什么吗？
　　我跟你可是清清白白的同事关系，没有其他的关系啊，不要乱想，乱想也没有用。莫非你还把自己当成小媳妇儿了吗？
　　你可不要这么想啊，这么想的话我怕小胖子吃醋，我们之间可是非常非常的清清白白的啊。”
　　“我有说了什么呀？我只是单纯的害羞而已，你不要总是这么说我好不好啊？
　　你这么说搞得我好尴尬呀，再说了，谁是你的小情人，谁是你的对象呢？谁和你不清不白了，只有你自己心里心里龌龊。”
　　安琪的脸蛋在那一刹那之间直接就开始变得极其的通红，连忙对张恒说道。
　　配上了她这一个姿态，再加上她本身长得也挺不错的，村里面的人看到了随随便便说这是张恒的媳妇儿都是没有问题的。
　　再说了，张恒又是外貌协会安琪的这一副面孔，完完全全能够配得上张恒的审美。
　　安琪下车了之后就跟在张恒的身后，非常拘谨地慢慢地走。
　　走进门的时候，安琪居然发现张恒的老家保持着一种非常古老的建筑风格，看起来的话非常的具有艺术感。
　　老式的建筑总能够给人一种极其神秘的感觉，而且安琪也是非常喜欢这种感觉的。
　　安琪对着张恒说道:“有想到你家比我想象中的还要更佳豪华呀，居然是如此气派的建筑风格，我喜欢。”
　　张恒摇了摇头，这个风格是他爷爷自己在家里面自己建造起来的，平时也是选择没事干。
　　张恒看到院子里面坐着一个老人，张恒对着老人说道:“爷爷爷爷我回来了，我回来了，好久不见十分想念。”
　　安琪按照张恒的眼神看了过去，另外一个角落里面有一个年迈的老人，正在抽着旱烟。
　　听到了门口外面有人走了进来之后他立马把自己的目光给放了出来，看到了张恒的身上。
　　张恒那一刹那直接就往爷爷的那一个方向走了过去，直接就半蹲在爷爷的面前，好好的看着里面，生怕这一面就是最后一面了。
　　“回来了，回来也不跟我说一声，我提前给你们准备好菜呀，现在的话什么都没有吃啥？
　　行了行了，不说了，我现在直接就去给你们一人杀一只鸡啊，这个是你的女朋友吗？
　　我的天！好漂亮哎，不错呀，不错呀，赶紧给爷爷生一个大胖小子，让爷爷好好在家里面带带孙子。”
　　临死之前也能够抱得了重孙子，这是多么幸福的一件事情。
　　张恒的一番言语之后，安琪整个人就开始尬住了脉，瞬间空气里面弥漫着各种各样的尴尬。
　　但是的话，安琪那一刹那之间她不敢也不好意思站出来解释着一些什么，因为她怕解释让他们之间更加的尴尬。
　　安琪只是浪在了原地推了推张恒，简单意思就是说让她赶紧解释一下，不要让他爷爷误会了，他们只是普普通通的同事关系罢了。
　　张恒意识到了问题的严重性，就有点傻笑的对着爷爷说道:“爷爷不要误会啊，不要误会，这个女生她并不是我的女朋友，她只是我们团队里面的一个同事罢了。
　　这一次的话是跟着我一起回来的，我现在回来可能待不了多久，晚上就要回去了。
　　我回来是为了一个案子，这个案子的话有点棘手，我自己没有办法能够解决得了，问完了这一个案子的关键问题之后，我吃顿饭可能就要回市里面了。”
　　爷爷心里面充满了各种各样的光芒，但是在那一刹那之间，通通都被张恒的这一个解释全部都给打碎了。
　　他还以为张恒有出息了呢，在城市里面找了一个如此漂亮的媳妇儿。
　　然后早点结婚，然后早点给她生一个重孙子，临死之前也能够抱一抱，重孙子挺好的，此生也算是没有什么遗憾了吧。
　　当然现在爷爷更多的是把自己的注意力集中在了张恒刚才说的那一句话上面，张恒说他回来要有一些问题要问他，而且还是关于案子的。
　　爷爷表情顿时就开始严肃了起来，爷爷对着张恒说道:“到底是什么案子呢？是不是跟我们这一边有关系的，我们这一边的话平时都是比较太平的呀，哪能出什么案子呀？”
　　爷爷没有等张恒解释又继续的对张恒说道:“行了赶紧问吧，我看看能不能帮你解决，毕竟我已经很久都没有进入到这一些事情当中了，金盆洗手那么多年。”
　　张恒点了点头，爷爷他看到张恒这么久都没有回家里面来一趟，于是便开始把旁边的酒给端了起来。
　　倒了两三杯摆在他面前，示意让张恒坐下来跟自己搞两杯，刚才那一个尴尬的气氛，现在开始得到相对的缓解了。
　　从家里面走出来一个人，张恒一看居然是自己的大伯，大伯一上来就是直接问张恒这一些严肃的问题。
　　大伯对着张恒说道:“张恒你也老大不小了，该好好考虑一下婚事吧，你们两个挺合适的，我就觉得简直就是郎才女貌啊。
　　如果结婚的话一定要通知我们，我办婚礼是最拿手的。”
　　张恒刚刚想当起媒月给她盗过来的酒，想要喝起来吞下肚子里面还没有一个喉咙，张恒差点就直接吐在了桌子上面。
　　安琪整个人的脸开始变得更加的红润了，那一刹那之间感觉越解释怎么就越模糊呢，好像是没有半点解释的疑虑了呗。
　　“大伯不要乱说话好不好？这个是我的同事，她不是我女朋友，我现在还没女朋友呢啊，不要乱说话！
　　大伯我还等着你给我介绍几个好媳妇儿呢，再说了，我平时在市里面忙这忙那的，哪有时间来谈恋爱呢？对不对？
　　我一定会抽空去相个亲的，你们放心吧，结婚了一定会通知你们的。”

第一百七十三章 好奇问问
　　“反正我不信啊，我真的不信同事哪有带同事回家的呀，我怎么不见以前你带不回来，现在的话突然之间说同事你不会是在隐瞒什么事情吧？”
　　张恒本来以为自己的这一番解释能够让他把嘴巴给闭上，不要再继续的问下去了，但是万万没有想到的是大伯越问越激烈，越问越激烈。
　　直接就站了起来给张恒的身边的安琪递过去一个红包对着安琪说道:“没事的，我知道你们现在的小年轻就是不好意思谈自己的感情。
　　这个红包就给你了，以后的话要经常回家里面来坐一坐哦，我们还等着吃你们的喜酒呢。”
　　张恒继续的对着大伯解释说道:“大伯你就不要再这么说下去了，我们真的没有那一层关系啊，我们只是普通同事而已，请不要再继续为难我们了好不好呀？大伯求放过。”
　　可谁知道大伯接下来说的话，更加的骚气，大伯对着他说道:“唉，有什么可害羞的呢？
　　当年我跟你伯母那不也都是称之为同学关系嘛，当时你爷爷不让我俩谈恋爱，说什么谈恋爱影响读书，一谈恋爱的话，就把我的所有的生活费全部都断掉，那我有什么办法呢？
　　对不对？我没办法呀。我只能够说是同学啊，是在一个学校里面共同学习的同学。
　　但是现在时过境迁，时代都已经完完全全发生天翻地覆的改变了，你也不需要再去担忧什么，那一套封建思想是时候应该好好的解除掉。
　　你们年轻人想谈恋爱的话就放心的去谈，我们是绝对会支持你的。”
　　张恒现在彻底的没有什么话想要解释的，因为不管怎么解释的话，对于大伯来说总会有方向，还有角度切入进去，然后反驳他。
　　唉，大伯这个人天生就是话唠，总能够从各种各样的方面找得到别人难堪的地方。
　　当然张恒知道他的大伯是没有什么坏心眼的，只是想让他快点找女朋友罢了，但是也不是这么玩的呀，把同事变成女朋友这还可行？
　　然后把事情一五一十的跟爷爷说了之后，爷爷只是让他上山去找他小时候遇到的那一个老道士。
　　然后爷爷还叮嘱他说道:“找老大是帮忙的时候，一定要跟她说，当年爷爷给你开的那一个条件，他现在答应你了，不要再这么的固执下去。”
　　张恒不知道爷爷和老道士之间到底有什么矛盾，还有各种各样的纠纷。
　　总而言之，自从老道士把她的阴阳眼给收回去了之后，爷爷就再也没有跟老道士见面过了，甚至是逢年过节也没有相聚。
　　以前的话，他们两个人的感情是十分的好的，不是这样子的没办法，张恒只能够按照爷爷的指示来到了山上了。
　　张恒带着自己的疑惑来到的相相即好，他发现现在的这一道道山和自己小时候看到的完全都不太一样。
　　周边大多数都是农田，不过山上的风景还是那么的好，安琪在城市里面生活了那么多年，她自然是没有见过这一种场面的。
　　那一刹那，就像是一个没见过世面的小女生一样拿出手机各种各样的拍照，估计都已经拍了几百张了吧。
　　张恒没有办法，因为的话女生一直以来都是挺喜欢拍照的，只能够一边让她拍一边等着她，所以敢动起来的话，会相对来说慢一点。
　　老道士居住的那一座山其实并不算远，走了大概两个小时就到了吧。
　　以前小时候记得自己和那一些儿时的玩伴，往这一个方向跑过来的时候，只是用了半个小时，现在的精力可没有那么旺盛了。
　　来到了这一座山上之后，张恒第一感觉就是这里的空气真的好新鲜啊，根本就没有城市里面随处可见的垃圾还有各种各样的污染，如果说想要长寿的话，来这个地方绝对是没有错的。
　　但是没有办法，事情往往会事与愿违的，想要赚更多的钱，只能够往大城市里面跑出来，不然的话还能够怎么办呢？
　　张恒看着这周围的风景，心里面不断的回想着这一切。
　　为什么时光就要变得如此的快速呢？他还没有好好的计划未来，现在未来就已经开始到来了。
　　唉，看来时过境迁，物是人非，一切的一切都不是自己想象中的那么美好的。
　　张恒来到了这一个破庙里面之后，看到这一个破庙其实和以前小时候的印象是一模一样的。
　　即便是过了十几年，也仍然没有发生大的改变，仍然是那么的破破烂烂。
　　按照正常的逻辑来讲的话，这个庙应该有不少的香火钱吧，这个老道士为什么不把这一型香火钱拿来建设这个破庙呢？一到下雨了全部都是漏雨。
　　住起来也不会舒服到哪里去，各种各样的阳光都能够洒落进来，夏天就更加不用说了，热的不行。
　　可是老道士对于众人的解释却是这样的，因为这一个破庙他就习惯了，突然之间把破庙改成新庙，他还是不太适应。
　　而且自己也没有多少年可以活了，干脆就直接住到张恒那吧。
　　张恒当时听了老道士的这一些话语就觉得是有那么一点道理的。
　　确实是这样，破庙住久了之后，就像自己住久的家庭，突然直接换了多少生理上，心理上都会有一些不习惯。
　　来到了破庙前面之后，张恒看到老道士正坐在破庙门口，睡在一张沙滩椅上面，非常怡然自得。
　　老道士大老远就看见了张恒提着就走过去了，还没有等张恒走过来的时候，他的口水就已经落到了地上，还是和他小时候的印象一样，那么的爱喝酒。
　　年纪都已经这么大了，也不学会自己好好的保养一下。
　　张恒对着老道士说道:“行了行了，少喝点酒吧，这个酒的话酒精含量非常的高，味道不错，但是希望你以后少喝一点，小心得酒精肝，脂肪肝啊。”
　　“这么多年没见你这小子了，没有想到都长这么帅这么高的人，唉，真的是时过境迁，物是人非了，再说了我已经没有多少年可活了。

第一百七十四章 有福气
　　也是七老八十，再过两年就是伤病缠身，还不及时享乐，以后等到临死之前一大堆的都是后悔，那可就没有办法了。”
　　老道士把他的酒抢了过去之后，就立马往自己的嘴巴里面怼了进去，咕噜咕噜直接往肚子里面吞，就像是一辈子没有喝过酒一样的。
　　老道士喝完了之后就对着张恒说道:“哎呀，你小子来晚了，今天早上我去山上打猎，打了一只野鸡，如果你要是早来的话，我就给你留两只鸡腿。
　　可是你来晚了，你跟这一只也是没有缘分，我已经把自己野鸡全部都吃完了。”
　　张恒听老道士的这一些话语，他不知道老道士到底是在惋惜那一只鸡，还是在惋惜他手里面的那一瓶酒了。
　　老道士生而为人，他是个非常单纯的心态生活到现在的。不然的话就凭这穷酸样早就已经开始怀疑人生了。
　　老道士看到了抗住身后的荷花，眼睛有点发亮，用一种男人都懂的眼神看着张恒。
　　那一刹那之间就直接笑起来对着张恒说道:“不错啊，不错，你婆娘比我想象中的要漂亮得多来呀。
　　看她这一个面容的话，我觉得是挺能够有福气的，你好好的对待别人，把别人娶进家里面，说不定的话，以后能够给你旺财呢。
　　我说你小子运气真好，刚刚去城市里面才发展几年，就能够找得到这么好的一个婆娘，可真是上天光顾你了。”
　　安琪听到了老道士的这一些话之后，虽然她想解释些什么，不过听到了这么多夸奖的话，那一刹那之间她也觉得十分的开心，整个人都像是气球一样准备要升起来了。
　　安琪对着老道士说道:“我真的有福气嘛，而且的话，这么多年了，我也很少算命，要不你给我算一算呗。”
　　老道士哈哈大笑并没有说什么示意，让他们两个坐在自己的身边，张恒看老道士的那一头乱糟糟的头发，整个人心情都不好的。
　　而且本身他就是那种有强迫症的人，看到这一些画面之后，心里面就更加的觉得极其的凌乱。
　　张恒对着老道士说道:“我说你是不是最近都不洗头了，你能不能好好的洗一下头压头上都长仓赢了，苍蝇都把你的头发当做窝了好不好？
　　可是谁知道张恒刚刚说完那些话，老道士却又有其他的理由回怼过去，老道士对着张恒说道:“洗什么头呀？头有什么好洗？
　　再说了，我又不像你们这些年轻人这么的爱美，总是喜欢洗头，我又没有什么地方可以去，我洗头能干啥？”
　　老道士继续对张恒说道:“我想你今天来找我应该是有事情吧，不然的话无，事不登三宝殿，什么风把那个吹过来了。
　　而且还给我带了这么好的酒，哎呀，真是幸运当中的幸运，我在这里就先提前谢谢你的好酒款待了，我已经很多年都没有喝过这么好的酒了。”
　　张恒对着老道士说道:“那当然是有事情要找你呀，不然的话，我千里迢迢赶回来，赶了五六个小时为了是什么呀？对不对？
　　我问你一个问题啊，你觉得有没有一种人可以自己掐着自己的脖子，然后把自己的掐死，有吗？”
　　“我看你的见识还是太短了，当然没有啊！这一个世界上面的鬼魂那么的多死法就更加的多了，什么样奇葩的死法都有，自己把自己给掐死，其实也是完完全全符合常理的事情。”
　　不可能，我觉得不可能，我觉得人再怎么样的话，都不可能把自己给掐死了。
　　再说了，如果说把自己给掐死，脑部一旦缺氧，身体上面就会做出一些不合常理的反应，直接就开始松手了，根本就不可能坚持得下来的。”
　　安琪听到了对方的这一些话语之后，这对对方提出了各种各样的疑问。这个人也是一个比较喜欢干的人。
　　老道士看到安琪和张恒两个人都有一种不相信自己的感觉，那他也不想要再解释些什么呢。
　　老道士闭上了眼睛之后，慢慢的闭目养神，所有的事情都已经抛到了脑后。
　　老道士对着张恒说道:“你小心已经这么多年都没有回来了，难道就不希望了在这一座山上能留下点什么纪念意义的照片吗？赶紧去拍一拍吧。
　　等一下你准备要离开村子的时候，我再叫你过来，然后跟你解释解释这一件事情。”
　　谁知道老道士说的这些话，但是让安琪感觉挺反感的。
　　安琪对着老道士说道:“你不就是个臭道士吗？有什么可骄傲可豪横的呢？
　　我才不想理会你呢，我现在看到你我都嫌烦，问你问题的时候两三句话基本上都没有正经的，我都不知道应该怎么跟你说的。”
　　安琪说完话之后就自己把自己的头给转过了，另外一边嘟嘟嘴表示生气，其实她是真的不喜欢老道士是跟自己开的这些玩笑。
　　老道士对着安琪说道:“男人之间的事情不要女人插手，你该去哪凉快就去哪凉快吧，好吗？
　　刚才我对你的那一番夸奖没有想到引来你的这一番骄傲，着实是让我惊呆了眼睛，我们讨论完你再进来吧，现在你先去那边待着。”
　　老道士表达完自己的想法，安琪气匆匆的就离开了原地，因为安琪也是一个自尊心非常强大的人。
　　等到安琪离开了原地之后，老道士便对着张恒说道:“如果我猜的没有错的话，你最近肯定是碰到了鬼魂跟着你了。”
　　张恒寻思这个老道士预测怎么就这么的准确呢？不愧是已经混迹江湖多年的老油条了，一眼就能够看出别人的怪异，当然因为从小到大张恒跟老道士交流的次数也是挺多的，所以的话，张恒对此也见怪不怪。
　　可是这般神猜测，足足让他愣了好久，都没有办法能够说出话来。
　　也不知道老道士到底是真材实料还是装神弄鬼，总而言之对于他来讲她还是要严谨对待每一件事情，毕竟道士和抓鬼大师是两个完全不同的行业，虽然有共同性，但是这两个职业的相互交往并不太大。

第一百七十五章 只是为了救你一命
　　“而且的话，这个鬼魂他不太简单，你看为什么偏偏不跟别人而跟你呢？那不就是说明了你有利用价值吗？
　　你在这一只鬼魂的眼里面看起来是个香甜可口的小饼干罢了。”
　　老道士这么一说，张恒的心里面倒是开始愣了一下，那一刹那之间，整个人就开始感觉极其的震惊了，不知道要怎么跟老道士解释才好。
　　但是一想到老道士在张恒小的时候把他的阴阳眼给收走了，张恒心里面就觉得十分的奇怪，还有愤恨。
　　若是不把他的阴阳眼给收走，他这一碗饭也不至于吃得如此的艰难。
　　“我说老道士你还有脸说我呢，如果不是以前我三岁的时候，你把我阴阳眼给收走了，我也不至于变成现在这个样子啊，你说对不对？”
　　张恒似乎有那么一点气愤的对着老道士说，可是老道士却不以为然。
　　不仅仅是认为张恒有点无理取闹，还觉得他实在是不应该这样做。
　　“我把你的阴阳眼给收走，其实就是为了救你一命，但是你爷爷当时觉得我的这些行为不可理喻，所以才跟我绝交的。
　　但是你爷爷哪里知道我为了救你们我也不容易呀，我还要牺牲了我两三年的功力去维护你的性命，现在的饿鬼就是专杀有阴阳眼的人，杀意之有阴阳眼的人。
　　他们就能多获得三年的元气，获得一个更好的超度，所以你觉得我是在害你还是在帮你呢？”
　　老道有点语重心长的说道，似乎对于老道来讲，他早就已经习惯了这一些年被各种各样的人误解的日子。
　　“老道士你说的可都是真的，并没有跟我开半点的玩笑吗？不过我爷爷也没必要恨你那么多年吧？
　　我觉得不可能是无缘无故的，肯定是有一定我不知道的原因在内的，你说呀？”
　　“如果你今天还是要跟我争执这一些东西的话，那你现在可以回去了，因为我不想跟你争，我也不稀罕跟你争，我也觉得没有必要再争下去。
　　我这个人就是如此的直白，说白了，我不希望别人跟我杠起来，我的专业就是我的专业，你不信我那你就走呗，没有必要在这里跟我耗下去。”
　　“老道士你这是有一点不厚道了呀，我来这里找你主要就是为了把我疑惑全部解开，但是你现在居然让我走，那我怎么张恒走得了呢？
　　我爷爷要我来找你，你现在又要我走开，我实在是无语到了极致。
　　不行，今天的话解决也得解决，不解决也得解决，总而言之我是不会放过你的老道士。”
　　老道士似乎都已经完完全全看到了张恒的心理了，那一刹那之间便开心激动的笑了起来。
　　对着张恒说道:“我知道你小子绝对是不会就此罢休的，你的性格从小到大都没有发生过任何的改变，我比谁都要了解你。
　　今天你来找我，想必是关于这一只女鬼自杀方式的问题，对不对？”
　　老道士看了看张恒的表情，张恒没有回答他，而是处于一种非常懵的状态。
　　老道士继续的对张恒说道:“我知道你小子现在心里面肯定有一万种一千种各种各样花里胡哨的想法，但是你不要忘了在我们这些道家人的心里面，鬼他其实也是由人演变过来的。
　　有时候他又是恶毒的，有时候他就是真实的，不管怎么样鬼都会一直存在，不会因为人类的想法而有半点的改变。”
　　老道士喝着张恒给他带来的好酒，一边类似于胡说八道的说道。
　　张恒听着老道士的这一些话语，心里面都觉得十分的不可思议，但是又不知道要从何说起。
　　看着老道士不断的说着一些没有用的废话，又不是因为张恒从小耐心就充足，现在早就已经一巴掌打上去了。
　　“老道士你不用跟我说这一些吧，我这些年以来抓的鬼比你喝的酒还要多，虽然我现在还很年轻，但并不代表我一无是处呀。
　　如果你总是要把我想成小白无知的那一种人的话，那我也没有什么可说的，我只能说你有点过分了啊。
　　不过的话，老道士你这么一说我倒是有点想要相信你了，但我一直以来都不知道这一只鬼真正面目是怎么样的。
　　前几天他出现在我的身后，我倒是看到了，可是跟我之前遇到的似乎是有那么一点出入，我现在越来越觉得不踏实了。
　　老道士你就直接告诉我吧，为什么这个人自杀的那一刹那会把自己给掐死了，她难道不张恒选择其他的自杀方式吗？
　　他会不会是鬼上身或者是饿鬼作祟？”
　　张恒提出这些疑问，通通都是跟自己从来没有遇到过的经历相关的，因此才会这样子张恒重复的问了这个问题好多遍。
　　老道士都是避而不谈，也不知道为什么会这样子，是有什么需要隐瞒的见不得人的东西吗？
　　“其实如果你说到这里的话，那么我就要跟你好好的普及一下关于我们道家的阴阳术了。
　　我们道家的阴阳术是一个很复杂的法术，一般人是没有办法掌控得了的。
　　现在我跟你说，可能你也是一头雾水，但只要你认真听，相信你内心的这个谜底应该是能够解得开。”
　　张恒听到老道士这么一说之后，他便把自己的注意力还有精神全部都集中起来，生怕错过了什么关键的信息。
　　张恒对着老道士说道:“行行行，那你现在马上就跟我说，我倒是要看看是什么法术，如此的奇怪我还不知道呢。”
　　老道士对着张恒说道:“可以呀，那完全没有什么毛病啊，我可以跟你说啊，我们这一个医疗术的话还要从上古时期开始说起。”
　　张恒听到了老道士说要从上古时期开始，慢慢解释下来的话，那一刹那之间整个人就崩溃了。
　　张恒对着老道士说道“说这些东西这么多干什么？我可没有时间，我晚上还要回到市里面工作呢。
　　谁有时间跟你说这一些大道理呢，你就直接挑精华的来讲不就得了吗？”

第一百七十六章 啰嗦一大堆
　　老道士那一刹那之间，把酒一口气干完了，老道士对着张恒说道:“我没有想到现在的年轻人居然连一点点的耐心都没有了，比我想象中的还要差劲呢，
　　怪不得你们年轻人总是说学不到知识学不到知识，别人教你们的时候你们真的有认真听话吗？
　　如果你们连认真听话的余地都没有的话，你让别人怎么认认真真的教你们呢，真的是奇形怪状好了。
　　既然你们现在都已经没有耐心了，那我也没有办法想要再说些什么东西。”
　　但是老道视看到张恒那一副乳臭味干什么都不懂，却又没有办法张恒去规划得了的人，他当时整个人的心里面都是极其心疼的。
　　如果自己不教他这一些玩意儿，以后他在社会上面吃亏了怎么办？
　　再怎么说张恒也是自己从小看到大的孩子，他真的不希望能狗会在这些小事情上面吃亏，如果是在小事情上面吃亏他觉得是十分可惜的。
　　张恒是一个非常有造化的抓鬼，人如果总是在阴沟翻船，那也太不值得了吧。
　　老道士拍了拍张恒的肩膀对着他说道:“你现在先坐下来好好地听我讲，先不要着急，着急也没有用。
　　事情都已经发生了阴阳术，在我们道家里面又称还魂术，也可以理解成为傀儡之术。
　　一个人死后他的灵魂又是不张恒在极短的时间之内得到超度，那么他就会成为傀儡，鬼魂就会一分为二。
　　刚才你说的那一个自己把自己掐死的状况，就是因为阴阳术的问题，因为他在没有死的时候就已经开始灵魂出窍了。
　　灵魂出窍之后肉体和灵魂开始发生分离，那么接下来这一个人就等于半死不活的状态，整日昏昏沉沉。
　　既然肉体已经是假的肉体，那么这个人在此之后就会变成活死人分离出来的那一个灵魂自然就是他的傀儡，傀儡会把那一个尸体给消失在这个世界上。
　　所以当然就会把那一副肉身给掐死了，这样子他才能够获得更加大的元气在这一个世间上面生存。
　　否则的话，两头都消耗，对于这一些厉鬼来讲是极其不可接受的事情。
　　如果你想要对这一个傀儡有一个非常真实的了解，那么你不妨去打探打探一下这一个人是之前的生辰八字，还有他的血液里面浓度到底有多么的高。
　　浓度高到了一定程度之后，就说明生前的怨气很大，当然现在我不确定你调查的那一个尸体，他是否还是属于完整的一个状态。
　　总而言之我是比较想劝你的，该认真负责就认真负责，按照我说的去做，绝对是没有事。”
　　“老道士你在这有些为难我了吧，人都已经死了那么久了，可能现在都已经火化掉了，那我去怎么取她的血液呢？
　　现场所有的dna都已经消失掉了，警方断定为个人自杀，早就已经把那一切都清除掉，我实在是没有办法能够做得到。”
　　“不管不管，只要是你没有办法能够取得他的血液，还要把他的生辰八字给调出来的话，刚才我所说的那一切全都是失效的。
　　所以你只有完完全全非常真实的按照我说的来做，那么才会给你一个比较好的线索，否则的话，其他的一切全部都是在你预测之外的。
　　你想怎么解决都没有办法能够真正的解决得掉，你自己看着办吧。”
　　老道士生而为人，都已经活在这个世界上如此多年了，他自然是对这个行业十分的敬畏的，他不希望他做的这一个行业发生任何一点不好的事情。
　　老道士继续拍了拍张恒的肩膀对他说道:“其实你想要取他的精血，也没有那么的艰难，你只需要找到他的尸体就好了。
　　把他的尸体找到，然后在他的尸体的右侧也就是他的右臂，把一根针插进去，抽出那一些血液，不管血液是不是已经结块了，都没有问题。
　　你就拿去放一点盐水进去看看融化之后的血到底有多么的黑越黑就代表死前的怨气就越大，肯定有你需要去调查的事情。”
　　“那老道士你刚才说的那一些回来到底是怎么回事，我都不知道那一些亏了是什么情况了，怎么还会有人没有死灵魂就脱离肉身这种情况出现吗？
　　我觉得实在是惊呆了我，我都怀疑你是不是在吹牛的。”
　　老道士摇了摇头对着张恒说道:“我做这一行的时候你都还没有出生，你还是一个胎儿呢。
　　现在却开始怀疑起我来了，我真的是觉得有些不可思议。
　　反正你按照我说的去做，肯定是不会有什么太大的问题的，做就完事了呗，直接去干大胆干放心干，听到了没有？”
　　张恒现在心里面甚至有一些疑惑，如果说韦丽娜的尸体都已经被火化掉了，他现在是不是得去找那骨灰做验证了？
　　如果血液都已经被烧干了的话，把骨灰融在水里面利用盐水进行评测，会不会有那么一些不太见效？
　　张恒把自己的想法跟老道士说了之后，老道士觉得张恒的心思就是太过于复杂了。
　　老道士对着张恒说道:“没关系的，不用害怕的直接去看按照我的去做，包你完全正确，一切都不用担忧。
　　不过毕竟鬼魂就是鬼魂，不能跟人类一模一样。”
　　张恒对着老道士说道:“老道士有没有一种方法就是让鬼魂像人一样能够跟我进行交流呢？
　　你刚才不是说鬼分支出来了一个傀儡吗？那个傀儡现在在哪里了？
　　我要通过什么方式才张恒把那一个傀儡找到，找到了那一个回来，我觉得接下来的一切计划都会按照自己想法的来发展，想要解决这个问题就会变得极其的良好。”
　　老道士拍了拍张恒的肩膀对他说道:“不要幻想了，你放心吧，鬼是不可能会跟人一样的，鬼就是鬼，人就是人，两者不能混为合一。
　　不过的话，如果你想要跟鬼交流，我这里也不是没有办法，我这里也有办法的。
　　你跟鬼去进行交流的话，你就用纸人就好了，你找出一张空白的纸在上面染了土黄色，把它叠成一个人形状。”

第一百七十七章 会不会有副作用
　　张恒不是没有听说过这个方法，在很多年前他就已经听说过了，只不过他一直都没有敢用。
　　因为听说如果说用不好的话，会非常的损伤自己身体里面的元气，当时张恒听到这里之后，整个人就开始害怕起来了。
　　连忙对着对方说道:“那是不是会有一定的副作用呢？如果有副作用的话我应该怎么办才好？
　　毕竟我在这方面还真的是新手，我要做的一切都得参考一下你们，不然的话我没有办法能够稳重的做好这一件事情。”
　　老道士根据自己有往时的经验对着张恒说道:“你找一张纸按照我刚才所说的把它坐成一个人形状放在那一只鬼之前的那个房间或者地方。
　　然后通过我教你的阴阳术的术语，你不断的念出来，直到我看到了那一个纸，人有动静之后你就开始跟他对话就好了。
　　但是阴阳术你一定要学得非常的精通，但凡是念错了一个咒语，事情有可能就会发展到你无法控制的地步。
　　所以你必须要非常的用心阴阳之术也并不是谁都能够轻而易举的学会的。
　　我看你的天资也是比较不错的，你是我见过这一个行业里面天资最充足最充足的年轻人和那一些年轻人其实有很大的差别的。
　　如果你肯好好的练习，你的未来还有前途一定是不可估量的，虽然我说这一些话语的话，听起来是有那么一点感觉夸张，可是我是发自内心的说。”
　　张恒听到了老道士说的这一些话与他整个人就懵了起来。
　　张恒对着老道士说道:“哎呀，你不要说得那么花里胡哨，你还没教我就开始说这些后话了，对不对？
　　你先教我把我教会了，其他一切都好说，不然的话，阴阳之术再怎么厉害跟我又有什么关系呢？”
　　老道士没有回答张恒的问题，而是继续的喝着酒，张恒那一刹那之间想起了爷爷在他来之前对他说的那一句话。
　　张恒对着对方说道:“还有一件事情是需要交代你的，我爷爷说，他好几年曾答应你的那一件事情，全部都可以给你做得到的。”
　　老道士本来表现出来的一副样子就是吊儿郎当，但是没有想到在这一刹那之间，老道士却开始把吊儿郎当的表情给收起来了。
　　随后十分十分严肃地盯着张恒看，他似乎是看到了一个非常不可思议的事情，还有人一样老道士把手中的酒放了下来。
　　要知道酒就是他的命，对于任何的酒不管是什么种类的，他都会爱不释手。
　　可是张恒刚才说的那一句话，确确实实已经开始让他惊慌失措的老道士对着张恒严肃严肃再严肃的说道:“你小子可不要跟我开玩笑。
　　你爷爷是这么固执的一个老顽童，他真的会答应我那一件事情吗？我看应该是你胡说八道的吧！张恒。”
　　这十年他不在老家带着张恒，完完全全不知道老道士到底和爷爷有什么矛盾，但是确确实实是爷爷亲口对张恒说的，说答应了他那一件事情。
　　虽然张恒也是在迷雾当中，也不知道这个人到底之间有什么事情。
　　张恒拍了拍老道士的肩膀，随后坐在了他的身旁说道:“是的，唉，我都不知道你们之间到底有什么矛盾呢？
　　怎么这么多年都没有说过话，我觉得没有必要吧，你和我爷爷这么多年以来交情都不错。
　　但是在几年前我都不知道你们两个到底因为什么而开始出现矛盾，相互不理睬对方，又没有什么太大的事情，你们和好不就完事了呗。”
　　老道士只是无奈的甩了甩头对着张恒说道:“事情哪有你想象当中的那么简单的，如果有你想的那么简单，那我也就不用这一些年以来一直都如此的懊恼了。
　　我还以为那个固执的老头即便是死了的时候都不会答应我呢，但是没有想到今天居然派你这个小子来跟我说这些话，唉，没有想到啊！
　　这个老头子原来也会把自己固执的那一面给改过来，着实是已经让我感觉不容易了。
　　这么多年虽然说我们的交情不浅也不深，但是按照我对她的了解，他非常难得这么不顾及。”
　　老道士闷了一口酒之后，便开始感叹人生突然之间变得如此的深情，张恒还真有点不太习惯。
　　张恒对着老道士说道:“行了行了，现在就不要对我卖深情了，平时你吊儿郎当的样子，突然之间如此深情起来，我还真有点没有办法能够接受得了呢！
　　怎么了？是时光让你的棱角磨平了对不对？唉，你就说吧，跟我爷爷到底有什么矛盾，我作为你们两个人之间的中间人，我应该有资格知道这一些事情吧。”
　　老道士没有回答张恒的问题，而是对张恒说道:“这一些事情是你这一些小孩子不应该问的，你该怎么样就怎么样！
　　哦，对了，我还有一个问题忘记问了你，我现在甚至都不知道以前小时候给你的那一个玉佩，现在还在不在你的身上，如果在你的身上的话，拿出来让我瞧一瞧。”
　　张恒不明白为什么老道士突然之间提到了他以前的那一个玉佩，在这里刹那之间，张恒整个人就蒙住了。
　　张恒对着老道士说道:“那必须得在呀，有什么不在的呢？怎么了？
　　我不知道你要这一块玉佩来干什么，这一块玉佩已经是很久之前的事情了。”
　　张恒说着说着就摸了摸自己的脖子，然后把脖子上面的玉佩给拆了下来。
　　这一枚玉佩张恒这一些年以来基本上都没有拿下来过，基本都是放在脖子上的，而且走到哪里就连洗澡啊，还有去旅游都没有拆下来过。
　　当时爷爷就说了，这一块玉佩不管是任何的时候都不能轻易的从身上拿下来，不管是出现什么情况都一定要拿得稳稳的。
　　当时张恒不明白爷爷的这一些话语的用意在哪里，只不过他都一直都非常安稳地听着爷爷的话，但是没有想到这么多年过去了，他的玉佩还在身上。

第一百七十八章 玉佩
　　如此的精致的玉佩并没有被身上的汗液或者是被外面的这些关系有半点的改变。
　　张恒拆下那一块玉佩之后，放到了老道士的手上，老道士摸着那一块玉佩，隐隐约约张恒通过玉佩的表面看到它的内部不断的冒腾着一些热气。
　　就算是一件宝贝，经历了这么多年也总会有一些损坏吧。
　　老道也忍不住的对着张恒说道:“不错，看来我送给你的东西都是最宝贵的，这么多年了都没有半点损坏的意识，看来一切的一切全部都是命运的安排呀！
　　之前我就跟你爷爷打过赌，说这一件事情绝对是要在明年才会到来的，但是万万没有想到人算不如天算，千算万算，都是命运的安排。
　　就算是你爷爷当年一直都跟我闹脾气，各种各样的反抗，我各种各样的对抗，我可是也还是没有能够改变得了，你会来找我的。”
　　老道士摸着那一块玉佩放在手心里面，不断的用自己的力量去柔和它，越是柔和它就越是觉得非常的感叹。
　　这么多年这么多的时光都已经过去了，现在世界漫路都没有发生任何的改变，唯独是张恒的命运开始按照之前自己计划的方式出现了扭转。
　　老道士背着张恒非常温和的说道:“你小子不要乱动，也不要乱走，就老老实实的在这里等我就好了，我进去准备一些东西，准备好了之后我就出来了。”
　　老道士把玉佩放到了张恒的身上，然后就开始转身往这一座破庙里面走了进去。
　　张恒不知道这个破庙都已经破成这个样子了，对着老道士说道:“这一行你是怎么在里面居住的？”
　　当然对于他这一些人来说都是无欲无求，不管是发生了天大的事情，他也不会有半点的改变。
　　他始终觉得这一个破庙就算是再怎么烂，也是一定会比外面那一些是到要好得多了之。
　　前就有村委会说筹钱给他准备一个新庙，他死活不肯答应，这么多年过去了还是那么的固执。
　　就算是天王老子来了，他也总是会保持这一副面孔，任何人都受不了十头牛都拉不动，所以村委会也只张恒任由他怎么舒服就让他怎么来了。
　　张恒看着老道士的身影，刚才他说的那一番的话，似乎是向没有任何玩笑性的意思。
　　老道士很少这么严肃的，一般情况下如此严肃，肯定就是有一些事情要发生了。
　　以前从小到大的时候，逢年过节，爷爷都会带着自己来到老道士的这个破庙，对他进行春季问候，还有各种各样的节日都会来跟他喝酒。
　　爷爷跟老道士炒个两三碟花生带一点烤鸡腿，两个人就能够从清晨聊到深夜，而且还乐此不疲。
　　他们曾经是无话不谈的好朋友，可如今爷爷却和老道士背道而驰。
　　他都不知道这背后到底发生了些什么，虽然他非常的想要去了解，可是对方却完全没有任何理会他的意思。
　　等到差不多半个小时之后，老道士才慢慢吞吞的从那一座破庙里面出来，老道士的身体状态是一年不如一年了。
　　以前走路的时候还张恒抬头挺胸，现在就驼着个背，双眼看起来十分的无神，更是让人看起来非常非常的无奈。
　　就在那一刹那之间，张恒对着老道士说道:“我说，你这个老头子到底是进去干嘛呢？
　　怎么这么久呢，这么久都不给我答复，我还以为你睡着了呢。”
　　老道士换上了非常非常新的衣服，这有点不像是他的风格，这本来就是一个糟老头子，他一辈子都是处于一个比较邋遢的状态。
　　邋遢到不可想象，不管是任何人送他，他都固执得不行。
　　让他换一个衣服，好好地去生活，他都不会换，他始终是保持原来的那一个状态。
　　这样每一个人基本上都觉得不太可以接受，可只有老道士觉得这样的方式舒服。
　　老道士那一头凌乱的老白发，也现在已经开始说的整整齐齐的，甚至是还能够从上面看到水珠。
　　老道士很少洗头，闻起来他身上的味道也十分的重，不是因为张恒在很多年前就已经习惯了这一些味道，刚才进来的那一刹那早就要吐了。
　　“我平时是不会这样子的，今天为了能够把我们道家的阴阳术传给你，我也是没有办法才迫不得已的换上新衣服，洗了个头，现在的话来到我面前过一下吧！”
　　老道士的表情看起来极其的元素，应该不像是开玩笑的意思。
　　随后张恒不知道为什么就有一种莫名其妙的力量在他背后推了过去，把他的双膝给弄折了，直接跪到了地上。
　　那一刹那之间，张恒心里面就觉得非常非常的不可思议，老道士这是强行收徒强行传授知识吗？
　　这对于他来讲是完全不可接受的老道士，自言自语的说道:“天尊大量！今天我会把道家的阴阳术传给张恒。
　　然后让我们道家的精华张恒得以传承，张恒传给世人，关注世人，解决各种各样的困难。
　　还希望先祖能够原谅我所做的行为，还希望先祖张恒保佑张恒未来的道路一帆风顺。”
　　张恒还以为老道士现在是在说rap呢，说了那两三句咒语的时候，还蛮带节奏感的。
　　旁边的安琪听到了也忍不住把自己的头给探了进来，安琪在门口外面瞪着大大的眼睛，她不明白张恒为什么要跪老道士呢？
　　平时的话，张恒这个人自尊心都是十分强大的，不到迫不得已是不会下跪。
　　是安琪刚才却看到了张恒在老道士的面前扑通直接跪了下去，那个场面着实令他震惊。
　　老道士念完台词之后，便把手中的玉佩挂到了张恒的右手上。
　　老道士他这一个人学道术，学了这么多年，他也没有任何的门派，都是这里学一学那里学，一学别人的话都有师父，唯独老道士没有。
　　所以在村里面的人看起来都以为老道士是一个学而不精的人，但只有张恒才知道他的实力到底有多么的强大。

第一百七十九章 万念归心
　　道士对着张恒说道:“现在万念归于心无杂念，全部都把自己的心境给归类为一个。
　　其他的一切你千万不要乱想，因为其他的事情跟你无关，你只需要在脑海里面不断的构造出阴阳术的图画，你就可以把这一个阴阳术给解决的非常的完美了。”
　　老道士对张恒说完这些话之后，张恒也开始得把自己的内心给慢慢的静下来。
　　以前在大城市里面结束是十分快速的，根本就不可能让他的心境能够得到如此的净化，很难很难。
　　所以现在好不容易能够给自己净化心灵的一个机会，他岂能够放过得了的。
　　老道士接下来又开始进行了一波念咒语，这个咒语叽叽歪歪说一些什么，张恒也听不懂，也不知道是哪一个门派的预言。
　　老道士还在张恒的面前，不断的重复着那一句话对着张恒说道:“永远都不要心留杂念，全部都万年归与，现在全世界只剩下你一个人。
　　你的脑袋里面装不下所有东西，只能够由你自己来掌控你自己的心灵好了，接下来我会把阴阳术传到你的脑袋里面。”
　　就在那一刹那之间，张恒总感觉有一股极其强烈的力量不断的从自己的脑海外面冲击进来，那一瞬间自己的脑海感觉都快要爆炸了。
　　张恒从来就没有经历过这一些事情，突然之间经历着实让他有点难以接受。
　　张恒对着老道士说道:“老道士你现在是在闹哪样了？我的天！我感觉好难受啊！”
　　“难受就对了，世界上没有任何一门神功，轻而易举的就能够掌握得到手的。
　　现在你还算是比较幸运，但是像以前我学阴阳之术的时候，我就没有那么幸运了。
　　只要是有半点的疏忽，我就会被师父用鞭子抽打，你现在的状况要比我当时幸运的不知道多少倍，你该庆幸你生活在了一个非常和谐的时代。”
　　老道士说完之后，便继续的对张恒的脑海里面进行各种各样知识的传送。
　　把自己毕生所学来的所有的精华，全部都在那一刹那之人灌输到了张恒的脑海当中。
　　张恒只觉得那一个时候自己的头脑快要经历了一场极端的风暴一样。
　　当然狗慢慢的睁开眼睛来，就试着眼前的这一切的那一瞬间，张恒就感觉这一切都是那么的熟悉。
　　老道士也没有刚才那么调皮的身影了，老道士而是坐在了沙发上面，非常安静的喝着茶，就像是什么都没有发生过的人一样。
　　张恒完全对于眼前的这一番凌乱不可思议，他都不知道刚才经历了什么东西。
　　而且一直都在门口外面呆着的安琪，自始至终也没有进来过。
　　张恒也不知道为什么安琪张恒如此的反感这个老道士呢？这个老道士也没有做什么太过于过分的事情啊！
　　无非就是说了他两三句而已，却让他滋生了如此强大的负面情绪，那一刹那之间张恒都不知道说什么才好。
　　张恒爬起来的那一刹那，只觉得自己的头非常的重视脑袋有一种晕厥的感觉。
　　然后爬到了老道士的身边，对着老道士说道:“我到底已经睡了多久了？为什么你不叫我呢？刚才我在梦里面做的那一些噩梦都是认真的吗？
　　不会是你那阴阳之术做的好事吧，我现在都感觉自己的脑浆快要爆出来了。
　　如果不是因为我心态好的话，我早就已经开始崩溃到了极致，老道士你就直接跟我弹岩板，这个阴阳术到底有没有传到我的脑海里面？”
　　虽然说张恒他感觉自己沉睡的时间非常的久，但是事实证明，张恒只是睡了半个小时而已。
　　但是在张恒那漫长的梦境当中，他觉得自己已经开始昏迷了好几年一样，在这么短暂的时间之内，居然张恒做得了这么长的梦。
　　梦里面全都是恶魔，当时他手里面只有一把桃木剑跟那一群恶魔还有孤魂野鬼，作战了整整好几个月的时间，他看到了各种各样的人间地狱。
　　其实也非常的符合逻辑，阴阳之术就是天地之间的使者滋生出来的一种法术，专门用来对抗孤魂野鬼还有恶魔的所以传授，他的人就必须会看到人间的沧桑之处。
　　张恒对着老道士说道:“老头，哎呀，我怎么感觉那个梦怎么那么可怕呀！
　　阴阳之术是不是会自己带进入一些比较能力的元素进到人类的脑海当中。”
　　老道士非常非常淡定的对着张恒说道:“现在只是刚开始呀，你既然要做到最好，那你肯定就要忍受最差的结果。
　　世界上面的事情往往都是这样的，你想要拥有最好的那你就要接受最差的矛盾，往往就是这样产生，由不得你我。”
　　张恒换了一下自己的脑袋，他一屁股坐在了老道士旁边的木凳子上，然后开始疯狂的喝水。
　　刚才做的那一个梦境实在是太过于可怕了，导致他出了很多的冷汗，现在还没有完全张恒恢复过来，再加上天气又有点炎热的原因。
　　所以他疯狂的补充很多很多的水分，那一刹那精神才得到了一定的缓解。
　　老道士看着张恒这一副狼狈不堪的模样，无奈的摇摇头，没有想到现在的年轻人体质远远要比自己想象中的要差得多。
　　以前自己学习阴阳之术的时候，可没有这么矫情，什么事情都能够让着。
　　但是现在老道士看到张恒这一副状态之后，便对着张恒说道:“虽然抓鬼这一个行业对于人的身体素质来说考虑是并不多的。
　　但是也并不代表着说你平时可以不锻炼，你还是要好好的锻炼一下的。
　　阴阳术这个东西虽然好，但是他对于人的消耗永远要超乎你的想象，一定会把你身上的所有元气全部的吃干的，如果在你没有能够做好充分的准备之下。”
　　还有就是因为我现在已经快要喝醉了一种状态了，所以我希望你能够在我们。
　　喝醉的时候有什么问题想问就赶紧问我吧，不然等一下我喝醉了，我也没有办法能够回答得了你。”

第一百八十章 不会是自己胡编乱造吧
　　老道士对于自己的言传身教还是挺负责的，他知道自己喝醉了之后一定会把张恒给惹得非常的崩溃，所以就提前对张恒说出了自己内心真实的想法。
　　张恒立马回想起自己脑袋里面的种种问题。
　　然后对着老道士说道:“还有就是听说你是无门无派没有任何的师父，我不知道你的这一些东西都是去哪里学来的。
　　不会是你自己研究出来的吧？如果说是自己研究出来的话也太过于逆天了吧。”
　　老道士摇了摇头，对着张恒说道:“废话！怎么可能是自己研究出来的，是我老爸传给我的。
　　还有之前我也会去和那些老师父去各种各样的研究，跟他们也学到了不少东西，只不过我一直都没有拜谁为师，一直都是独来独往。
　　也可以说用现代的一个词来解释吧，叫做旁听生，没有任何的师父，没有任何的老师，这里学一点，那里学一点。
　　所以的话，我的实力并不算是太过于高深莫测，只能够教一教你们这些小屁孩，当然了我能够给你们传输一点有用的东西留下来，那也是比较好的。”
　　张恒摸了摸自己的脑袋，慢慢的回想起自己脑袋里面所有的知识，他发现脑袋现在变得好烫呀。
　　而且里面有一道金光不断的闪射在自己的脑海当中，有点像是阴阳之术，但是他现在并不太确定了。
　　张恒对着老道士说道:“刚才你传给我的阴阳之术，现在已经记在我的脑海里面的，是吗？”
　　老道士点了点头说道:“对对对，只是现在刚刚传到你的脑海里面，他还并没有那么快的就能够和你融为一体，需要时间的磨合。
　　如果磨合的比较好的话，这一个阴阳术你就可以完完全全掌握了。”
　　张恒对老道士说道:“那真的是太感谢你了，没有想到这一次回老家居然还能够让我学到一个全新的知识点，真的是非常的值得。”
　　老道士拍了拍张恒的肩膀，说:“门口外面那个姑娘是真的挺漂亮的，我看到她跟你应该也是天造地设的一对，你可一定要好好的珍惜别人。
　　你这小子我听你爷爷说你超级花心的，你可不要乱来，该娶别人回家就娶别人回家了，如果娶不到的话，那肯定是你的遗憾。”
　　张恒不知道为什么老道士在和自己谈的话的时间之内，总是在说一些莫名其妙的感情问题。
　　莫非是老道士自己内心有深深的遗憾，需要从自己的身上找到安全感？
　　“我说你这个老头怎么都已经这么老了，又是道士，总是跟我谈论这一些儿女之情了，没必要吧。
　　再说了她真的只是我的同事，为什么你们都不听我的解释呢？
　　总以为我在撒谎我就奇了怪了，有什么谎好撒的呢，确确实实是我的同事啊，这一点我没有必要骗你或者瞒着。
　　不过我这么多年倒是有一件事情，非常的好奇，老道士你就直接如实的回答我吧！
　　你们当道士的是不是可以结婚娶妻生子啊，我听说你们的俗家弟子是可以这样子的。
　　但是毕竟也只是听说一直以来都没有办法能够取证得了，所以现在不是来找你取证的吗？
　　你可要老老实实的告诉我，可不能够乱瞒着我。”
　　老道士听完张恒的这一些言语之后便对着张恒说道:”哎呀，你们这些是人为什么对道士总有这么深的误会呢？
　　其实如果说你想要娶妻生子的话，你娶一百个都没有人拦着你呀，你想怎么来就怎么来就怎么来呗，还有什么硬性的限制吗？根本就不可能。”
　　老道士说完这一些儿女之情之后，便非常严肃的交代张恒说道:“之前小时候我给你的那一枚玉佩，你在脖子上面已经戴了十多年了，现在的话应该是已经完完全全的和你融为一体。
　　而且它已经成为你身上除了你肉身之外有灵性的一个东西，你把它一直都留在身上。
　　如同你爷爷所说的那样子，只要是没有经过允许，千万不要带下来。
　　从今往后你修炼你的道术的时候，你可以把这一颗玉佩放到手心紧紧的握住。
　　然后的话，这一枚玉佩一定会给你一种充血的感觉，还有就是现在你的屁股下面坐着一本书，这一本书是我十几年前的时候，我爹传给我的阴阳之术。
　　肯定还有很多你不知道的细节，在之后要是你有什么不知道的事情，你就查查看这本书。
　　你带着一本书回去好好的钻研，实在是看不懂再来找我，到时候的话有机会再回一趟老家，我自然是会帮你把谜团解开。
　　但是大多数时候这一本书你一定要好好的阅读，俗话说得好，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，你不好好的读书，你又怎么能够突破自己的水平还有瓶颈呢？对不对？”
　　张恒当时整个人就开始蒙了起来，没有想到老道士居然是如此不负责任的人，还以为会直接就把所有的精华全部都告诉他，那怕是不明白的，你也要跟他说呀。
　　但是没有想到现在给自己一本这样的书就直接把他整个人都打发掉了，这对于张恒而言他是觉得十分不可接受的，为什么会这样子呢？
　　张恒对着老道士说道:“你可不能这样子啊，我告诉你你也要好好的跟我解释一下吧。
　　我现在脑海里面一堆的谜团都没有办法能够解开得了，你就是这种态度的吗？
　　再怎么说了你也是我的师父呀，虽然你跟我的爷爷有矛盾，但是并不代表你跟我有矛盾，你怎么能这样对我呢？
　　赶紧老老实实的把精华全部交出来，千万不要自己藏着掖着，自己藏着掖着，这像什么话呢？你说是不是？”
　　张恒话音刚落之后，老道士脸上的表情就开始有一种莫名其妙的感觉。
　　老道士对着他说道:“行了行了，哪有什么一日为师终身为父这种说法，你看我是你的师父，这么多年了，你才回来看我一次。
　　而我们都已经七八年不见面了，你小子以后一定要常常回来看一看，不要等到我走了之后你才回来，到时候一切都晚了，一切的一切都晚了。

第一百八十一章 一日为师 终身为父
　　我希望就是说你能够好好的过好现在的生活，该工作就工作，该娱乐就娱乐，不要把你自己的神经绷得那么的紧。
　　我知道你们大城市那一边的节奏是非常快的，年轻人的压力也是十分的大，但是总归要给自己放个小假，回来玩一玩吧。”
　　老道士的这一些话着实是把张恒他这个人给暖到了。
　　张恒半跪着对着老道士说道:“师父你放心吧，只要是以后我有空的话，我一定会回来看你的。
　　一日为师终身为父，这一个说法虽然说是有那么一点投入和荒谬，但是你要记住你是我唯一的师父。
　　你也是我在这个家里面除了我爷爷第二个要惦记的人，好了现在也不早了我应该要走了，师父那我就先撤一步了，往后的话，后会有期。”
　　张恒从坐凳上面拿出了那一本书之后，就往外面走了，过去那一本书长宽高应该有二十乘以二十厘米。
　　表面的画非常的崭新，不知道老道士收藏了这么多年的修缮，直到现在还能够如此的焕然一新，这么些年，难道他就没有半点的翻过吗？一直都是珍藏在木箱之下的吗？
　　这让张恒觉得张恒都不敢相信，而且书的表面一点灰尘都没有摸起来的话有一种极其舒服的感觉。
　　老道士送给张恒的眼神当中全部都是不舍，毕竟都已经是那么多年的伙伴了，虽然表面上是称之为师父，可是只在他心里面，他知道张恒永远要比徒弟的关系要更上一层，更像是一个忘年之交。
　　以前小时候每一个人都觉得老道士是一个怪物，只有张恒不在乎这一切的说法。
　　而且会每一天都准时来到老道士的身边跟他一起玩耍，老道士当时心里面会觉得十分的感动。
　　只不过因为这一个人潇洒了半生，有很多的感情还有色彩，都不足以用语言形容出来。
　　因此大多数情况之下都是藏在自己的内心深处的，外人一般是没有办法能够轻易的看得出来。
　　而且张恒现在长大了也是需要为生活各处本博，哪里有时间回来看他那么多呢！
　　所以的话，很多时候都是分隔两地，即便是再怎么思念小时候的那一些事情，也没有办法能够回去得了。
　　所以人老了也只能够不断的接受现实，现实该是怎么样就是怎么样的，自己再也没有这一个能力去对抗信息，如果跟现实对抗还张恒胜利的话，这个人绝对是一个强者中的强者。
　　张恒走出来了之后看到了安琪，一个人在门口那里非常的无聊，张恒不知道安琪自己一个人呆在这里多久了。
　　张恒对着安琪说道:“你这个臭丫头跟老道士生什么气呀？他只是无心之举罢了，你以为他真的那么讨厌你吗？
　　他这个人从小到大的脾气就是这样的，唉，从来都没有变过，所以你现在不要再有任何的负面情绪了。
　　我们是时候该回去了，不然的话等一下天色太晚路不好走。”
　　安琪看到了张恒走出去之后，连忙站了起来，跑到了张恒的身边。
　　对着张恒说道:“老大你手中拿的是什么书呀？怎么看起来这么像是刚刚出土的文物？”
　　安琪还是有所不知张恒手中拿的这个可是好东西，可是阴阳之术的巩固的好宝贝，老道士给他的东西是不会有错的。
　　包括他脖子前面的这一颗玉佩也是一样的性质，只要是老道士从自己身上拔下来的都是精华。
　　不要看老道士这个人特别的邋遢，但是只有张恒才知道老道士到底有多么的土豪。
　　虽然在那一个破庙里面能够真正找出值钱的东西并不多。
　　可是对于修炼的人来讲的话，老道藏在破庙地下室的那一些东西，对于修炼之人来讲可都是好宝贝，富可敌国啊。
　　随随便便就能够花个几万的金钱卖出去的那一种，但是的话，老道士从来就不是那一种贪小便宜的人。
　　对于他来讲的话，这些玩意儿又有多重要呢，不过如此罢了。
　　老道士当时心里面只是想着不过自己的一生，自己身上的东西应该要谁来传承，其他的一切杂念都不会在脑海里。
　　“行了行了，现在不是讨论这个的时候，我们都赶紧赶路了，这个是阴阳之术。
　　你看不懂的连我都看不懂，现在我们得赶紧回去了，在这玩下去，可能一路上的山路就会变得极其的漆。
　　到时候车的灯光即便是再怎么敞亮，估计一路上也是十分难开的，你能够知道农村的山路到底有多么的曲折吗？
　　以前小学的时候我读书，一下雨基本上学校都是停课的。
　　因为会有山体滑坡，现在你看天气也有点阴沉的样子，我老家这一边雨季是最多的，不然的话，风景怎么可能会这么好呢？还有甲天下的感觉。”
　　安琪听到了张恒的这一些话语之后便开始了，急忙的跳上了车子，因为她也不想在恶劣的天气之下赶路。
　　车在路上的那一刹那，张恒为了不浪费自己宝贵的时间，一边开车一边给小胖子打电话打了过去。
　　张恒对着小胖子说道:“你那一边的情况，现在怎么样了还算是乐观的吧！
　　你不要告诉我你调查了一个上午什么新发现都没有，那样子的话，我会打死你的！”
　　小胖子便立马摇了摇头对着张恒说道:“老大怎么可能一个早上的调查都不会有一点收获呢，对不对？
　　肯定会有收获的，我现在正在韦丽娜的学校，还有食堂，包括她舍友的宿舍，前面我都已经转了好几圈，该采访该调查的人都已经调查完了。”
　　张恒知道小胖子这一个人是十分靠谱的，交到他手上的事情就不可能会出现那一些没有办法能够完成的问题。
　　张恒对着小胖子说道:“非常的不错，可以不愧是我最信任的手下，那你现在先在韦丽娜的学校等着我们，我们很快就到了。
　　但是你也不能够闲着你还要继续的调查，你现在重点去查一下韦丽娜生前有没有谈过什么男朋友，或者是在死之前她的状态有没有发生怪异。

第一百八十二章 一头雾水
　　如果有的话一定要全部调查清楚，否则的话，难以破案。”
　　张恒说完之后便开始把小胖子的电话挂了。
　　张恒甚至还想到了韦丽娜她老爸也就是韦德国，这么久都没有联系了，韦德国也没有主动找过他，也不知道现在那一边的话到底是一个什么样的情况。
　　张恒对着韦德国打了个电话，韦德国接通之后还没有等他开口，张恒就已经对他说道:“你好，韦德国先生很久没有联系你了，不知道最近你过得还好吗？
　　也就是说前几天我们刚刚见面面的那一个张恒啊，你还有印象吗？
　　哦哦哦，那就好，那就好，我还以为你忘记了呢。
　　还有就是你有没有发现韦丽娜生前的话，她有什么奇奇怪怪的表现，就是说自杀之前的那几个晚上有没有魂不守舍的感觉，确定吗？
　　嗯嗯嗯，好的好的，如果说你确定了的话，那我们有空就会过去再进行一番调查。
　　如果我在这一段时间之内，你还能够察觉得出什么奇怪的事情，请一定要给我们打电话。
　　好的好的，谢谢韦德国先生的关心，那我们先忙我们的了，如果你有发现的话，一定要第一时间给我打电话，好的好的，那就这样了。”
　　安琪都不知道张恒在说些什么，而且的话，安琪刚才因为没有在张恒和道士谈话的时候在旁边听着，所以她现在是一头雾水。
　　安琪对着张恒说道:“你现在可不可以向我透露一些什么东西呀？
　　我现在都不知道你们现在一直都在聊些什么话题，我可懵了，总不可能把我当成局外人吧。”
　　张恒对着安琪说道:“那没有问题啊，我们也没有必要瞒着你啊，只不过是你不问而已，你要问的话我们还不能回答吗？
　　真的是，我们聊的都是关于案子的问题，怎么了？你有兴趣吗？”
　　张恒看到了安琪那一副非常感兴趣的模样，于是便开始跟她玩起了逾回战术，不断的用那一种吊萝卜的感觉，在吊着这一只小白兔。
　　就是不正面告诉她，张恒说完了之后没有说话，完完全全就是处于一种沉默不言的状态，他想把安琪逼得很急很急，最后蹬鼻子上脸。
　　毕竟的话，哪怕是真的要跟她解释，她也未必能够听得懂啊。
　　像安琪这种小姑娘的话，从来都是不食人间烟火的，而且又刁蛮任性，从各个方面来讲的话，安琪基本上都属于那一种特别顽皮的类型。
　　安琪看到张恒吊自己的胃口，而且的话，并不打算跟自己解释些什么，于是她整个人就板着一个脸。
　　安琪对着张恒说道:“好啦，你现在是在吊我胃口对不对？你这个大坏蛋，你看我收不收拾你就完事了。”
　　安琪那一刹那之间完全就没有办法能够忍得住了。
　　她这么一个从小到大都被万人宠的一个女生，又怎么可能会受得了张恒这样子对待她呢？
　　那一刹那之间，她整个人的心态都是崩的，她不断的扯着张恒的衣袖，张恒那一刹那之间立马刹车了下来，因为现在是在开车，怎么可能会跟她乱玩呢？
　　万一出了车祸那就难搞了。
　　张恒对着安琪说道:“我说你这个人呢，能不能够沉稳一点呢？我现在是在干嘛？我现在不是在睡觉，是在开车是在驾驶啊。
　　我说大姐你能不张恒像一点，女孩子家家温柔一点，哪怕是再温柔一点，我也不会多说你什么的呀。
　　但是你现在这一些粗鲁的行为，实在是令我刮目相看，我都不知道应该怎么跟你说的呀。
　　再说了，我跟你解释的话也得解释一大堆时间，到时候你听不懂我岂不就是白白解释了吗？还不如不解释呢。”
　　“那你到底把不把我当成这一个团队的一份子，如果说你把我当成这一个团队的一份子的话，你最好还是跟我解释一下吧。
　　你把我晾在这里也不是办法呀，你说对不对？把我晾着算几个意思算什么男人，赶紧跟我解释到底有什么事情。”
　　张恒无奈的摇摇头对着安琪说道:“其实要解释起来的话也不太复杂，挺简单的，我们就是怀疑韦丽娜可能生前的话被傀儡操控了。
　　那一个傀儡应该是图谋不轨的人，放进来的应该是韦丽娜的仇人或者是舍友和朋友之类的。
　　所以我才会让小胖子不断的去调查不断的去调查，但是小胖子现在的话，我也不知道他调查的怎么样了。
　　他总跟我说有收获了，但是我不知道他调查的那一些性质有没有什么太大的作用。”
　　“老大你怎么去找了一趟道士之后，我发现你整个人就开始变了呢？
　　你不会是在跟我开玩笑或者是其他什么之类的吧，什么狗屁傀儡，我完全就不知道这个事情傀儡又是什么玩意儿，那不是电视剧和小说里面写的东西吗？
　　没有想到居然还会出现在抓鬼这一个行业里面啊！”
　　张恒听到了安琪的这些言语之后，他整个人就开始无奈起来了，他就知道和安琪说的再多也没有用。
　　安琪也始终会是保持一副懵懵逼逼的样子，张恒对着安琪说道:“就是傀儡，有什么奇怪，我没有说错啊。”
　　安琪听张恒这么一说之后他是越来越蒙圈了，安琪对着张恒说道:“老大你就直接不要拐弯抹角了，好好的跟我说吧！
　　我到底还是不明白呀，你现在解释的也非常的表面，没有把最本质的精华给说出来，那我怎么知道你到底说的是什么玩意儿呢？”
　　张恒继续对着安琪说道:“如果有那么容易的话，我就不至于在老道士那里呆那么久了，老道士跟我解释了一大堆之后，我都不理解，就更加不用说你了。
　　傀儡之术其实简单来说的话，也就是把你的生辰八字写到了一张纸上面。
　　然后再从你的身体上面得到一些你的血液，滴到的那一张纸上就能够轻而易举的把你给干死，是不是听起来感觉有一点不可思议的样子。
　　其实我一开始听到了这个傀儡之术的时候，我的反应还有表现，跟你都是一模一样的。

第一百八十三章 傀儡支术
　　把你给操控了之后想让你做什么你就做什么，你完全没有任何反抗的机会，这就是傀儡之术的恐怖之处。
　　所以说有很多坏人会利用他去做坏事情，现在的社会虽然是法治社会还有文明社会。
　　虽然现在都已经开始到了一个全新的时代之术，我到现在都不知道到底是哪一个大神事。
　　到如今还能够把傀儡之术的掌握在自己的身上，回来只说按道理来说的话，操控起来也并不难，只需要掌握刚才我说的那两个关键的东西，就可以轻轻松松的应付到位了。
　　不会吧，原来操控一个人这么简单的吗？我还以为需要控制这个人的精神意志呢。
　　没有想到把对方的生辰八字算出来之后，获得对方一滴血液就能够操控对方，这简直就是我想都不敢想的呀。”
　　“张恒老大你确定你现在没有半点的跟我在开玩笑吗？我怎么觉得你有一些在编故事的意思呢？”
　　安琪这个人从来都是思维极其的，眼睛听到了张恒的这一番言语之后，她当然是不会相信的了。
　　但没有办法呀，事到如今不相信也得相信了，刚才张恒话音刚落之后，安琪就把自己往那一个画面还有情节里面带入进去的。
　　安琪越想就越是觉得非常非常的害怕，她一个女孩子家家。
　　虽然的话，平时他的性格是多么多么的要强，但是一到了关键的时候肯定就会开始出现了这样那样的乱子，这是不可避免的。
　　再说了，即便是再怎么女汉子听到了这一种傀儡之术，害怕也是极其难免的事情啊。
　　有时候像安琪这一种女孩子平时再怎么任性无理取闹，跟她说出这一些恐怖的事情，她都会乖乖的坐在旁边，一动都不敢动。
　　因为晚上的时候张恒加快了行驶的速度，所以很快很快就回到了办案的地方。
　　看到了小胖子仍然还在那里加班，张恒就为小胖子敬业的精神感觉到非常的佩服。
　　如果是以前年轻时候的张恒，他早就已经跑路了，还会跟这些白痴在这里，人家班的肯定是不会的。
　　但是万万没有想到的是，小胖子打了好几份快餐，就在那里乐此不疲地研究着韦丽娜的案件。
　　即便是研究了这么久，也没有研究出什么玩意儿，他也依然没有半点放弃的意思。
　　小胖子看到了张恒走了过去之后，非常激动地就站了起来，对着张恒说道:“老大你终于回来了，我的天，我现在都已经被这个案子弄得焦头烂额了。
　　我现在是一点线索都没有，我还希望你能够给我一些有用的线索，还有其他的价值呢。
　　但是万万没有想到的是，你回来这么的晚，着实都已经把我这个人全部都给忘记掉了吧，老大你这样可不行，你知道这样子会让我有多么的难受吗？唉。”
　　随后张恒为了安慰胖子，那幼小的心灵便对着小胖子说道:“行了行了，没关系的啊。
　　这一次的案件能够解决完之后，我带你去吃好吃的，我一定会好好的犒劳你们这一帮人的，毕竟我也不能够让你们白白辛苦了，你说对不对？
　　让你们白白辛苦，那我岂不就是最难受了吗？再说了，你看我像是那一种把员工当成工具人看的人吗？”
　　小胖子从口袋里面掏出一个东西对着张恒说道:“老大你猜我今天在韦丽娜她家里面发现了什么东西，你看这个东西居然是一个木偶。
　　我都不知道为什么韦丽娜这么大的一个人了还玩这些木偶，肯定是有猫腻在里面。
　　要不老大你来查一查里面到底有什么线索吧，如果能够查得出来的话，说不定会对我们破案有所帮助。
　　毕竟的话，很多事情都是从小细节开始的嘛。”
　　当小胖子拿出了那一个木偶之后，张恒整个人就开始懵了。
　　张恒都不知道是什么情况，然后连忙把那一个小木偶拿到了自己的手中，按照老道士的话来说的话，这个木偶不应该是纸做的吗？
　　不过的话，好像用什么做都无所谓，只需要给一个人形状就可以了。
　　张恒对着小胖子说道你:是在哪里发现的？发现了多久了？为什么没有第一时间跟我汇报呢？
　　你知道这个线索到底有多么的关键的现在马上带我去快点。”
　　小胖子对着张恒说道:“那必须得知道我是我找的，我怎么可能会不知道。”
　　然后的话，小胖子带着张恒去到了一个地方，指着床头柜对着张恒说道:“今天我寻思着也没有什么太大的线索。
　　不如的话，就去韦丽娜家一趟吧，说不定能够找得到其他的线索也不一定，但是我来了这里之后，我在这里东找西找，什么玩意儿都没有发现。
　　我寻思总不可能什么收获都没有就回去吧，于是我把这里翻了个底朝天。
　　最终在韦丽娜的一双帆布鞋里面找到了这个小木偶，这个小木偶虽然非常的不起眼，但是我的第一感觉就觉得它十分的奇怪。
　　所以的话，我就寻思带回来，说不定这一个小木偶也张恒给我们带来非常多的线索呢。
　　所以我在现场我就是不会放过任何一个细节的，只要抓到细节就狠狠的把它给带回来来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------。”
　　张恒抓到了那一个木偶之后，便来到了韦德国的面前，对着韦德国说:“韦德国先生，你好，现在的话我在韦丽娜的房间里面发现了这一个木偶。
　　你知道这个木偶的来头是什么吗？是谁给韦丽娜的还是韦丽娜自己买的？”
　　韦德国接过了他身上的那一个木偶之后，拿到了手上不断的仔细的进行打量那个木偶非常的白白净净，看起来的话应该是个精致的工艺品。
　　韦德国对着张恒说道:“这个木偶我还是有那么一点印象的。
　　因为好像之前我听说过韦丽娜她跟他们学校的某一个教授参加毕业论文的时候，那一个教授对韦丽娜进行了一番夸奖，说她人长得漂亮就算了，她的论文还写得特别特别的好。
　　可是那一个教授的长相却是非常不起眼的，哪怕是放到了很多人的人群当中，可能也不会太过于耀眼。

第一百八十四章 真相大白？
　　不过因为他是教授自带光环嘛，所以很多学生非常的尊敬他。
　　张恒先生，你的意思也就是说，是这个教授把我的女儿给杀了吗？那就太可恶了。”
　　韦德国话音刚落，立马把手中的木偶扔到了桌子上面去，厨房拿了一把菜刀冲了出来。
　　张恒还有小胖子这两个人连忙把韦德国给拿了下来，没想到韦德国竟然是如此狂妄的这么一个人，居然想要一报还一报。
　　当然了，现在还没有调查出来是谁杀了谁，这还不一定呢！
　　而且的话，韦德国凭什么就凭张恒的两三句话就淡定是这个教授把他的女儿给弄死了呢。
　　张恒对着韦德国说道:“行了行了，韦德国先生你现在先不要有太多的怨言还有冲动，我们还没有大查清楚呢。
　　不可能会冤枉任何一个好人，也绝对不会放过任何一个坏人的。
　　你给我们一点时间吧，我们一点时间等到我们调查完了之后，一定会给你一个非常满意的答复的。
　　总而言之，现在我们还没有查清楚，我们不能够轻举妄动了，对不对？”
　　张恒说完了之后，便对着小胖子说道:“这一个教授现在的话在学校里面是属于什么样的一个类型，是兢兢业业，还是放荡不羁？在学生口中的口碑怎么样？
　　或者说在教师人的眼中，他的形象是一个什么样的形象。”
　　张恒问完了之后小胖子并对着他说:“嗯，这个人的话我们现在还没有了解过，不过给我点时间，我等一下应该就能够完全调查出来了。
　　而且这个教授平时基本上也不出学校，住在学校里面。
　　随手就能够写出非常有诗意的文章，他的诗集在很多出版社都已经刊登出来了，典型的就是非常有诗意的那种知识分子。
　　而且在学校里面也有不少的粉丝追随他，而且他的粉丝数量大多数情况下都是学生。”
　　“行了，现在先不要说这些了，赶紧去调查一下这个教授，如果这个教授调查不出来的话，其他一切线索就都会断掉的。
　　只有把教授的资料查出来，这个案子才张恒继续下去。
　　因为我现在怀疑这个木偶跟教授有非常大的关系，应该是这个教授在作怪。
　　虽然我也没有去调查过，如此直接评判一个教授是一个凶手的话，是有那么一点不靠谱。
　　所以我才会让你去调查的，调查之后我们才会有非常有力的证据直接或者间接去进行证明。”
　　胖子点了点头之后便对着张恒说道:“好的好的，老大，你放心吧，我绝对把教授的所有资料都给你安排的明明白白的，你就放心吧！
　　绝对没有任何的毛病，但是的话，老大你确定调查这一个教授的方向是对的吗？不会出现偏差吗？”
　　张恒点了点头对着小胖子说道:“现在没有别的办法了呀，你今天调查了这么多，其实真正有价值的也只是这一个木偶罢了。
　　而且现在不敢断定任何一个人，所以去调查一番有可能是最靠谱的。
　　这个教授的身份肯定不简单，而且他是拥有这么多个粉丝的教授声，你查就完事了。”
　　就在小胖子准备要转身离开现场的时候，小胖子突然之间转过身对着张恒说道:“还有一件事就是老大我必须要跟你说。
　　就是去年也是差不多这个时候，也有一个女生自杀过的，好像是在教学楼那边跳楼自杀的。
　　然后去那个教学楼自习的学生都说晚上十一点过后都能够轻易的看见那个女生的鬼魂在走廊不断的游走，我不知道这是不是真的。
　　那天张恒带着狗血还有鸡蛋和桃木剑去了一把，但是却没有出现过，当然这些也都是传闻。
　　教学楼的阴气确实也是挺重的，一定会非常容易的就把鬼魂给滋生出。
　　所以我们要不要考虑一下这两个事情之间是不是会有一定的联系呢？老大你是怎么看待这些事情的？”
　　“不会天底下真的有这么巧的事情吧，我现在甚至都有点不太敢相信了，你确定这一个传闻是靠谱的吗？
　　是真的吗？如果是假的的话，那也一定会非常影响我们断案的进度的。”
　　张恒说这一些话其实也是保持着一种严谨的状态，他不知道小胖子去调查的这一些事情到底靠不靠谱。
　　小胖子对着张恒说道:“不知道啊，反正都是从那一些学生的口中听出来的，那一些学生也是听别人说的。
　　所以可靠性的话，在这一点上面我是不敢打包票的，不过为了能够保持真实性，我现在还是去一趟现场吧。
　　只有去到了现场之后，我才能够知道事情到底是一个什么样的情况。”
　　“但是的话，现在我有一个想法想要跟老大你提出来，我的意思也就是说把那个教授给抓回来。
　　万一我们把他抓回来之后，经过了一番审问之后能够得到一些什么线索呢？对不对？
　　这也是挺好的事情啊，老大你觉得我这个想法靠不靠谱吗？”
　　张恒听完小胖子的这一个脑洞之后，不得已的摇摇头对着小胖子说道:“我们又不是警察，我们有什么权利把别人带回来呢？
　　万一到时候我们进看守所吃免费的饭怎么办？你做事之前能不能够经过脑袋思考一下呀？
　　再说了，我们把他带回来的话需要用一个怎么样的合理的理由呢？
　　总不可能就直接把别人拉过来吧，那可是违法的呀。”
　　小胖子左思右想之后想想，张恒说的确实是在理的，小胖子对张恒说道:“我还真不知道了，因为我以前从来就没有试过。”
　　小胖子欲言又止的的确确，刚才也只是怀疑罢了。
　　而且现在贸然前行就想要把别人一把给打包回来的话，那未免也有一点太奇形怪状了吧。
　　这个教授也好歹是个知识分子，万一别人报警了他怎么办，一想到这里小胖子就觉得有那么一点怂了。
　　小胖子他现在束手无策了，他现在的直觉跟张恒其实也是一模一样的，他也怀疑那个教授肯定是有猫腻。

第一百八十五章 不能冤枉人
　　但是没办法，他不能够直接或者间接证明别人的罪行，现在算是一种冤枉人的状态了。
　　小胖子坐上了自己的那一辆汗血宝马之后，便开始准备离开现场，张恒追上来对着小胖子说道:“你现在要去哪里？你现在是不是要去找教授呢？
　　那你去找教授的话完完全全没有什么毛病啊，我可以允许你去找呀。
　　但是有一个非常严肃的问题，我不得不跟你澄清清楚，你知道教授他家住在哪里吗，你知道他就不住在学校吗？
　　你连这个都没有调查清楚，你去找的话，岂不是竹篮打水一场空。”
　　小胖子背着张恒说道:“张恒老大你就放心吧，我这个人做事情起来的话，从来都是非常非常的稳重的，我知道我肯定要调查清楚才可以去。
　　而且的话，这个教授他最近搬出学校了，以前他是为了能够上课的时候更加的方便一点，所以他才会住在学校的。
　　但是他现在突然之间莫名其妙的就搬出去，你不觉得这当中有一个非常大的猫腻吗？
　　我觉得这背后的逻辑肯定不简单，所以我现在决定要去调查一下。”
　　张恒刚刚说完就开始启动了自己的车子，并再一次的对着张恒说道:“老大，还有什么事情需要交代我的吗？
　　趁着我现在还有精力，赶紧交代我吧，我能够办了我一定全部都去把它给办妥。”
　　张恒对着小胖子说道:“没有其他的什么事情了，你就好好的去办就可以了。
　　还有就是我不得不跟你说的一点，就是做事一定要谨慎，一旦找到了证据之后，一定要好好的把证据保留住，不能够像卖一个木偶一样随随便便就放在口袋里面，万一磨损了怎么办？
　　干我们这一行的最重要的就是证据的证据，如果说不足的话，做其他的一切都是没有底气的证据，就是我们解决任何问题的基本。”
　　小胖子听完张恒说的这一些话之后，他也感觉回味深长，小胖子对张恒说道:“好的，老大我知道了，我以后会注意的。
　　毕竟的话，我也是心急嘛，找到了证据就十分的激动，直接就往口袋里面扔了，但是我没有想太多的事情。”
　　张恒点了点头，继续的对着小胖子说道:“还有你去调查那个教授的资料的时候，一定要把他的家庭背景啊，包括他的人物性格，再加上他的家人通通都调查一遍。
　　还有你说的大家口中所说的去年的那一个自杀的女孩，你也要好好的给我调查，一个都不能够落下，全部都要调查的一清二楚。
　　我知道你最近压力是非常非常的大的，我这么逼你肯定是不对的，但是没有办法，世态炎凉，事情是极其的残酷。
　　我也是想让案子快点破案，没有其他的办法了，等到案子结束之后，我一定会好好的请你们搓一顿的，给你们发厚重的奖金奖励你们看到你们。”
　　然后话音刚落之后便拍了拍小胖子的肩膀对着他，非常自信的说道。
　　小胖子听到了张恒想要给他一个大奖赏，他当然是非常激动的了，但是今天晚上如果说调查教授，只有他一个人出动的话，未必压力是不是有点太大了。
　　小胖子对着张恒说:“老大能不能这样再多派一个人了，我一个人的话有可能会忙不过来的。
　　而且还极有可能会把我整个人都给累坏了，唉，多派一个人来的话帮我分担一下压力，我觉得并没有什么不好的。”
　　张恒听到了小胖子的这一些言语之后，似乎就知道她想要表达些什么呢。
　　张恒便对着小胖子说道:“我知道你这小子想干什么，好好好，我这就去安排安琪今晚上跟你一起加班。
　　俗话说得好男女搭配干活不累，你们两个要是能够好好的搭档起来的话，有可能会发出不一样的火花来。”
　　张恒转过身去看了一下周围，却发现空无一人，他也不知道安琪现在到底跑到哪里去了。
　　小胖子听到了张恒说是想要把安琪安排在他的身边，那一刹那他就有一种非常害怕的感觉。
　　小胖子对着张恒说道:“那算了吧，算了吧，还是我自己一个人来吧，让安琪来的话，我整个人都会爆炸的。”
　　小胖子看来不是真的喜欢安琪呀还是真的烦她，不过确实是这样，如果一男一女在一起配合工作，这一个工作绝对是要做的，要比平常更快的。
　　张恒拍了拍小胖子的肩膀对着他说道:“那接下来发生的一切都不可能怪我了，我毕竟我不是不给你安排呀，对不对？
　　我给你安排了，但是你不接受，那我也没有办法，我确实是想要给你安排一个帮手缓解一下你的压力啊，那没有办法了。
　　现在你要怎么去就怎么去吧，好好的调查，不能够错过任何一点细节，加油干使劲干，案子破了就请你吃一顿好的。”
　　现在天色已经很晚了，而且这个团队的办公室里面已经没有了任何人，只剩下张恒一个人。
　　刚才还剩下张恒跟胖子，现在胖子也回去了，张恒不知道应该要怎么待在这里，张恒心里面是十分迷茫的。
　　张恒也便把门口关了，把灯全部都关了，然后收拾完办公室之后就开始骑着车回去，为什么有四个人不开要骑车呢？
　　因为对于张恒来讲的话，他觉得晚风吹过来是非常舒服的，能够好好的享受这一些晚风，未免不是一件值得幸运的事情。
　　张恒骑着这单车行走在这枫树林当中，他觉得有一种焕然一新的感觉，今天即便是再怎么疲惫，再怎么狼狈，现在心情都缓解了不少。
　　回到了家里面，张恒从书包里面带出来，今天老道士交到他手上的那个东西，那是老道士交给他的阴阳术。
　　虽然说对于张恒而言的话，他已经吸收了绝大多数阴阳术的关键之术，可是在一些程度上面，他还是没有能够练到巅峰状态的。
　　所以老道士给这个东西给他，就是为了能够让他赶紧进步，赶紧把自己的阴阳之术给提升到一个全新的阶段，不要再继续拖下去了。

第一百八十六章 研究阴阳术
　　再这么继续拖下去，最后委屈的绝对是自己张恒，张恒关上了房间门口之后打开了桌面上面的本子便开始慢慢的研究了。
　　看到了上面密密麻麻的字眼，他那一刹那之间觉得有那么一点时间，这些字体却都是繁体字，没有一个是他能够读得懂的。
　　而且还是文言文，他也不知道老道士的文化水平到底高到一个什么样的程度，他只知道老道士似乎连小学的学历都没有。
　　张恒按照阴阳之术那一本书上面的指点之后，拿出了自己压在床下面的桃木剑，在空荡荡的房间里面进行挥舞。
　　根据上面的操作还有说明，不断的进行修炼，他想要在最短的时间之内把自己学来的东西全部都给掌握住。
　　随风摆动的那一刹那，桃木剑就开始发出了一阵阵奇怪的光芒，就在那一刹那之间，张恒的脑海里面出现了一片火红火红的天空。
　　张恒不可思议的静下心来打坐，然后便开始仔细的冥想，这不会就是阴阳之术本身的联想图吧？
　　没有想到这个感官给他的感觉居然是如此的惊喜，张恒在原地愣了好久好久，似乎都没有回过神来。
　　因为他完完全全不知道阴阳术在训练了之后呈现出这一个画面，到底有什么用。
　　不会就是要一直都在自己的脑海里面遨游吧，这一些幻想是他不太喜欢的，张恒把自己的头用力的甩了一下，他不断的想要把自己从虚幻当中拉回信息。
　　然后开始往阴阳术的最后一页翻了过去，他就看到了道法自然这一些大字，当时他还不太明白这一些是什么玩意儿。
　　毕竟他对于道术这一方面的研究，确确实实没有老道士那么的深入，他只是一个外门人罢了。
　　平时就会抓抓一点鬼，当然这并不代表他不要学习东西，可能是上面的东西太过于高深莫测了吧。
　　张恒没有办法能够读得清楚，但是看到了道法自然这一些内容，他就觉得心里面非常的舒服。
　　那一刹那之间，张恒把自己心里面的石头放了下来，这一本书应该是民国时期就传下来了的，但是的话为什么会如此的崭新呢？
　　那很有可能就是老道士重新买了一本笔记本，然后用笔一个字一个字的抄上去的。
　　也有可能是因为老道士早就已经意识的到会有这一天的到来，所以早在很多很多年前就开始为张恒做准备了。
　　张恒仔细地把书里面所有的内容全部都翻了一遍之后，他最后才慢慢的把自己浮躁的心情给静下来。
　　这一本阴阳之术的书籍，前面是介绍了三界当中的各种各样的灵气意向，然后就开始介绍人和自然的关系，最后才说鬼魂之事，这样张恒看是一头雾水的。
　　如果说不是非常能够静得下心来的话，现在都已经崩溃了。
　　所以说修炼也是需要很多很多的耐心的，张恒放到最后的时候发现最后既然是重头戏呀，然后仔细的看了一下，最后一页纸上面写着各种各样的魔法还有诅咒。
　　当然了，这一些魔法还有诅咒，还有各种各样的术语，全部都是正规的，不可能是乱来的。
　　张恒当时看到了那一些画面之后，心里面就觉得十分的激动，而且的话，上面还有独特的格斗术。
　　他万万没有想到道士居然还会练习格斗术，这到底是一个什么样的情况呢？
　　张恒仔细地研究了一番之后，发现事情往往都没有那么的简单，上面安排的那一些格斗术是非常需要人的天赋的。
　　如果说没有人的天赋以此为基础，什么格斗术都练不成，张恒笨手笨脚地根据书上面的提示，在房间里面不断的进行着挥舞，最后张恒放弃了。
　　他继续地翻另外一本书，上面有介绍其他的专业法师张恒也跟着学了。
　　今天晚上的话虽然说什么都学，什么都学不精，可是却能够给张恒带来一个十分丰富的精神世界。
　　没有想到老道士这么一些人以来的话，一直都把好东西给压在箱底，他还以为老道士只是一个没有任何情趣的书呆子罢了，现在看起来的话是他误会老道士了。
　　张恒翻到了最后一本书籍的最后一页之后，最后那一本书籍居然对着张恒说道:“这个世间千千万万的鬼魂都游荡于人类的生活中。
　　有的鬼心地善良，有的鬼心性邪恶，还希望有道之人能够以此来辨别，并不是说心性非常恶毒的鬼，他就完完全全没有改正的机会了，这一种说法是不正确的。
　　我们必须得要好好的谨慎的对待每一件事情。”
　　张恒不知道为什么每一个道士的内心都是如此的慈祥，还有善良的这一些鬼的话，之所以不肯超度不就是为了在人间各种各样的作怪吗？
　　张恒越想到这里之后，就越觉得每一个修道之人都是妇人之心，这样子对于解决鬼魂的事情可不太好。
　　张恒也没有耐心看下去了，只是把书扔到了另外一边，自顾自的说道:“算了，管他什么三七二十一呢？
　　现在好好的回想一下，今天老道士教我的那几个阴阳之术的关键吧。
　　毕竟学都已经学到了，现在突然之间把这个东西给忘掉未免也有点太亏了吧。”
　　张恒闭上眼睛之后不断的学着书籍上的那一些法术的手势，跟随着他手势的移动空气当中居然放出了一道道的金光。
　　张恒现在只是刚刚入门的级别，居然能够做到这一种水平，果真是让张恒感觉非常的激动。
　　张恒不断的冥想，不断的在虚拟的世界里面对自己进行各种各样的锻炼。
　　大概过了三个小时之后，他打开手机一看，原来都已经过了三个小时了，这三个小时之内他一点都不觉得长久，而且还觉得十分的舒服。
　　这难道就是传说中的专注的时候，时间会过得非常的快吗？
　　果然现实世界当中也有像虚幻世界里面说的那样子，只要是开始全心全意的投入到了修炼当中，就有可能会把一天当成一个月来用。

第一百八十七章 肚子饿了
　　果真是有修炼的收获了，张恒都感觉自己的筋骨在经过了这么一场修炼之后，开始焕然一新，变得不再像之前那一般脆弱，还有懦弱。
　　就在这一刹那之间，张恒的肚子也开始呱呱的叫了起来，张恒自顾自的说道:“没有想到修炼，居然还可以如此的消耗我的精力，还有体力，唉，是时候应该好好的犒劳一下自己了。”
　　张恒立马到冰箱里面翻出了自己最爱吃的西红柿，当然了西红柿单吃肯定是吃不饱的，不吃饱了不吃好的，怎么可能有力气明天第二天神采飞扬的去断案了。
　　那样子的话，对于自己来说也是非常非常不负责任的，所以要想工作做得好吃就必须得吃得到位一点。
　　不过因为张恒很久都没有回家了，他家里面的冰箱空空如也，张恒找出了何五岩还有面条。
　　然后就开始做起了西红柿面条炒蛋面，这个面是他自己发明出来的。
　　按照正常的道理来说的话，西红柿还有鸡蛋应该是先煮，但是张恒顾不了那么多了，现在他的肚子非常的饥饿，有东西来给自己吃都非常的不错了。
　　还整什么一步一步的来张恒把鸡蛋调好把西红柿切好，把水烧好直接一锅全部扔下去，开始放各种各样的调料。
　　对于他来说的话，这样的生活他早就已经过习惯了，只不过过习惯了之后，那又能够怎么样呢，事情会因为自己过习惯了而发生有半点的改变吗？
　　其实有时候越是长大就越是要有妥协的时候，越是自己一个人生活就要越是好好的照顾自己。
　　不然的话，事情就会变得极其的艰难，张恒往锅里面倒了，大概是三斤多的面条吧，其实他自己都没有想过自己会吃的那么多。
　　把面全部煮完之后，面又吸收了一些水分，于是就开始变得极其的膨胀起来，看起来非常的多，张恒看到了那一盆面之后，整个人就开始傻住了。
　　他完全都不相信自己眼前所看到的这一切都是真的，正面也太多了吧，多到让他有点不可思议。
　　他完全就没有办法能够吃完，可是现在又太饥饿了，总不可能浪费粮食吧！
　　浪费粮食是可耻的行为，连小孩子都知道，他这一个大人怎么会不知道呢？
　　没有办法了，现在煮都已经煮了，直接就开口干不就完事了呗，张恒大口大口地往自己的嘴巴里面把面条给放进去，每一口面条都让他感觉极其的舒服。
　　就在那一刹那之前，张恒不知不觉就已经吃了很多很多的面条了，他不知道是不是因为刚才修炼的原因，所以说消耗的体力才会这么的大。
　　他现在甚至有一种可以把一整头牛全部都吃下肚子的冲动，但是他不确定这到底是不是真的。
　　张恒自顾自的说道:“哎呀，没有办法能吃就是福气，以前爷爷总是这么对我说的。
　　而且的话，能吃怎么了，能吃的话同时也能够赚钱也能够有所进步，这也挺好的呀。”
　　张恒吃完了这一些面条之后，觉得自己的整个肚子大得像一个大皮球一样，他都不好意思低头看下去了。
　　没有办法，现在丝毫还是没有感觉，有半点的饱不敢张恒一次便拿出了手机开始不断的点外卖，点了两只炸鸡，还有三只烧鹅，再加上两份卤蛋。
　　外卖小哥打开了门口之后，想要看看这到底是哪一个大胖子能够吃得了这么多的东西。
　　但是万万没有想到的是看张恒这一个不胖不瘦，而且十分强壮的人能够吃得下这么的多，对于这一些外卖小哥来说的话，也绝对是非常奇怪的事情了。
　　外卖小哥对着张恒说道:“兄弟如果实在是没有办法能够吃得了的话就不要吃了吧，不要硬撑着自己，小心把自己的身体给吃坏了。”
　　张恒知道外面小哥肯定是关心自己才会这么说的，但是张恒自己的度量只有他最清楚了。
　　张恒对着外卖小哥说道:“你放心吧，我这个人心里有数，就这些东西还没有办法能够弄得着我，就这一些都是小意思罢了。
　　对于我来说的话我还可以再吃一下三只炸鸡呢，除了这些之外。”
　　外面小哥当时都觉得这个人肯定是疯了，于是的话，便赶快的离开了这个地方，张恒关起门之后把这一些外卖摆得非常非常的整齐。
　　其实连他自己都觉得对于自己的食量来说的话是十分惊讶的，为什么能够吃得了这么多呢？平时他绝对不是这样的。
　　平时的话，他吃两三口面条就已经说饱了不行了，但是现在万万没有想到的是，他居然能够在吃了这么多东西的情况之下，还能够再吃这么多的炸鸡还有卤蛋。
　　这实在是让他觉得自己是不是生病了呢，为了修炼这么一个东西。
　　可能以后自己在吃东西，这一方面的话，饭量还有食量就要增加的不少了，而且花钱肯定也要比之前花的要多得多。
　　幸亏自己赚钱也赚得十分的多，否则的话，他还真的有点担心自己把自己给吃穷了。
　　不过还好，他的收入能够跟得上他的消费水平，若是换成别人的话，早就已经开始崩溃了。
　　张恒把这些炸鸡通通都干完了之后，非常满意的躺在沙发上吹着空调看着电视，他觉得这种生活实在是太爽了。
　　如果说往后每天都是这样的生活的话，他也会感觉十分的开心的。
　　以前小时候他在老家过的那一些苦日子，实在是让他感觉太过于害怕了，现在好不容易能够把自己的生活条件稍微有一点改善，何乐而不为？
　　张恒泡了一杯茶，想要解一解油腻，但是泡茶的那一刹那，他发现家里面什么茶都没有了，只有外面卖的三块五一瓶的冰红茶，这些也能够解馋吗？
　　这些只能够叫饮料，张恒立马叫了外卖，买了两千多的大红袍，外卖小哥打开了门口，发现还是那家的主人。
　　外卖小哥对着张恒说道:“怎么样那一些炸鸡还有外卖，全部都已经吃完了吗？

第一百八十八章 能吃是福
　　没有想到小哥哥你的食欲能够这么的强大呀，着实是有点惊呆了我，我从来都没有见过这么能吃的人，看来能吃是福啊。”
　　张恒莫名其妙的被外卖小哥这么一番夸奖之后，他不知道自己是应该高兴还是应该懊恼呢。
　　对于他来讲的话，他甚至是觉得外卖小哥似乎是有那么一点点嘲讽他的意思，但是他没有办法能够把证据找回来。
　　张恒只能够非常无奈的对着外卖小哥说道:“行了行了，不要说我了，你越是这么说我的话，我就越觉得没有食欲。
　　唉，没有办法，谁让我从小到大的食欲都这么好了好了，谢谢你能够给我送餐，也辛苦你了好不好？要不要跟我一起进来喝个茶呀？”
　　张恒对于任何人都是如此的热情，外卖小哥连忙摇头说:“不了不了，我还有工作要做呢，你就慢慢享受吧，我没有那一个享受的命。”
　　张恒泡完大红袍之后喝了两三口，他觉得如果说每一次在吃完饭之后都能来一口大红袍，可能对于他来说是一个非常不错的选择。
　　毕竟能够把自己的肠道清理一下，因为从小他就独立自己，而且在爷爷的正统的思想教育之下，张恒基本上都是自己洗衣服，自己做饭自己炒菜。
　　而且家里面有什么事情通通都是他自己来解决，如此独立自主的人，不知道为什么他会单身呢？
　　可能越是优秀的人对于另一半的要求就越高吧，张恒现在甚至都觉得那一些普通的女生都配不上他了，当然这些想法看起来听起来是有那么一点自恋的意思。
　　不过事实就是这样子，没有办法的。
　　张恒吃完饭喝完茶之后就开始洗衣服，把自己家里面的地板通通都给拖一遍，把所有一切他认为应该做的事情做完了之后，张恒便躺在沙发上面，不断地仔细地阅读老道士给他的那一本阴阳之术。
　　那一本坚强之术上面的繁体字还有文言文，就已经让他感觉够烦了的他一个字一个字的去网上查查了半天之后，才知道原来这一句话是这样的意思。
　　原来那一句话是那样的意思，为什么老道不直接用简体字呢？
　　唉，真的是感觉特别特别的奇怪，张恒已经全身心的投入到了这一本书籍当中。
　　当然了，这一本书籍因为实在是太复杂的原因，张恒一边擦一边看都觉得太过于复杂了，完全没有能够往自己的脑袋里面灌输些什么知识。
　　那一刹那，其实他是感觉非常的崩溃的，就在张恒看书看着看着的时候，突然直接门口外面传来了一阵急促的敲门声。
　　张恒不知道到底是什么情况，都已经这么晚了，还会有谁上门来拜访他？
　　而且张恒的朋友还包括他的同事，那里基本上没有人不知道张恒是一个不喜欢晚上待客的人。
　　因此张恒觉得极大概率不可能是自己的朋友，张恒看了一下手机的时间凌晨了，现在已经凌晨了，不会真的有鬼跑上门来找他吧。
　　那这一个鬼肯定也是傻鬼，没有任何脑子的鬼也不知道他几斤几两就自己找上门来。
　　如果要是知道他是一个抓鬼大师，那一个鬼会不会跑呢？
　　但是现在是人事会还不能够断定得了张恒是不会有半点的害怕的，张恒起身揭开被子之后就开始轻手轻脚的走下了楼。
　　然后来到了大门前面，通过了那一个透明的猫眼慢慢的往外面看了过去，可是通过猫眼往外面观察的那一刹那之间，张恒却没有任何的发现。
　　反而是什么也没有看到那一刹那之间，张恒就觉得是不是自己幻听了呢。
　　通过猫眼往外面看的那一刹那，张恒看到外面的声控灯不断地守着，一个黑影按了之后又开始亮起来，亮了又开始按如此循环，根本就没有停过，张恒不确定是不是人为。
　　张恒实在是忍不住了，直接对着门口外面说了一句:“到底是谁在外面装神弄鬼的，现在赶紧给老子滚出来。
　　如果等一下被老子抓到了的话，老子绝对把你们全部都给杀掉了。”
　　张恒平时也是这么吓唬那一些鬼魂的，他觉得效果是非常非常的好，所以现在也用上了这种方法，可是外面没有任何的回答。
　　却是死一般的寂静张恒，越想越觉得有些不对劲，这到底是什么情况呢？
　　张恒现在没有办法能够预测得了，张恒突然之间非常快速的直接把人头给踹开了，就在那一刹那之间能够看到门口外面，什么玩意儿都没有。
　　全都是空空的一片，而且张恒确定刚才他开门的速度非常非常的快速，如果是一般的人的话，绝对是没有办法能够快速的反应过来的。
　　因此门口外面肯定敲门都不是人，张恒越想到这里，自己内心也就越来越激动了，没有想到还会有鬼自己主动找上门。
　　从来都是他去找的张恒在这周围不断的观察，因为今天中午的话，他刚刚跟老道士进行交流。
　　他说每一种鬼都会有自己的属性，有些是透明的，有些是有形的，有些害怕阳光，有些只有晚上才会出来，如果和鬼打交道多了之后，那么肯定也是非常了解鬼的。
　　然后张恒现在心里面觉得有一些疙瘩在跳动，不断的联想。
　　随后张恒把之前自己遇到过的那一些鬼魂，各种各样的模样，都往刚才敲门的那一只身上套上去，可是每一只都没有办法能够满足他的幻想。
　　这到底是什么情况呢？为什么会变成这样子？一切的一切都要比自己想象中的还要更加复杂。
　　张恒关上门的那一刹那之间，就觉得心脏似乎有那么一些不好受，也不知道是什么原因，他感觉自己的心跳跳的非常非常的快速。
　　之前从来就没有出现过这一些现象，突然之间出现了，还真的让他感觉大吃一惊了，两三下的功夫就有一种窒息的感觉。
　　全身上下每一颗毛孔都感觉像是针扎到他的身上一样，他也没有办法避免这种情况，不会是被鬼上身了吧！

第一百八十九章 邪门了
　　如果是鬼上身的话，这一切都太过于邪门了，时间不断的不断的往下面流逝，然后他担心的事情并没有发生。
　　张恒慢慢地站了起来，把自己抓鬼的工具全部都搬了出来。
　　大不了就和这些鬼魂来一场硬的呗，这有什么可怕的呢？
　　总而言之，自己没有办法，能够逃得了就跟鬼拼一搏，大不了一起走，反正这一些年以来他看到的那一些东西也太多了，他完全没有任何可怕的意思。
　　然后从那一些工具箱里面掏出了一道一道的灵符，然后贴在了门口那里，因为这一种没有办法能够让自己察觉得到的鬼，一般情况下都是十分可怕的。
　　他们很有可能都是在阳气里面吸收了很多很多的灵气，然后现在开始壮大了，所以自己高低也得提防一下，不提防的话就危险了。
　　把灵符贴在了门口之后，周围的一切如他所想象的那一样都已经开始发生了好转。
　　那一些鬼鬼祟祟的脚步声也都已经消失不见了，再也没有敲门声。
　　而且的话，门口外面的声控灯根据自己观察监控的时候也能够看得出来，没有再出现那一些奇奇怪怪的现象了。
　　张恒躺在沙发上非常用心的看着书，对于他来说的话，学习知识就是要非常非常的热情，才可以不能够有半点的疏忽。
　　他今天怎么样对待这个知识，知识未来就会怎么样反馈给他，这可不是开玩笑的事情。
　　张恒不断地坐在书桌上面看书，直到看到深夜的两三点钟，他也依然没有停下来的意思，而是越看越激情越看越觉得有热情。
　　张恒平时是一个抓鬼大师，但是他觉得他之前解决的那一些鬼，基本上都不足以让他感觉害怕，两三下的功夫就能够解决得了。
　　所以的话，他当时就觉得是不是因为自己太强大了呢，所以很多时候也会去网上搜那一些灵异事件来参考一下。
　　特别是喜欢在深夜的时候看，在深夜的时候看倍儿有感觉，然后那一些鬼电影鬼故事，通通都是他的家常便饭。
　　学习了一下阴阳之术之后，他觉得现在有点无聊，于是便跟平常一样去网上搜各种各样的灵异事件。
　　搜出来的那一刹那，他准备要观看的时候，他桌子上面的台灯突然之间开始灭掉了，他不知道为什么会变成这个样子，不会是那一只鬼又来搞怪了吧？
　　张恒直接拿出桃木剑在空中挥舞了两三下，随后那一只鬼就现原形了，那一只鬼背着张恒说道:“大哥大哥放过我吧！
　　我真的错了，我不是故意来搞你的，我就是肚子太饿了，想来你家的冰箱里面翻翻点好吃的，我真的不是故意的，你就放过我吧。”
　　张恒看到地面上躺着一个小鬼看起来的话黑眼圈非常的重，生前肯定是被饿死的，一般情况下出现这一种情况，张恒都会觉得十分的心疼。
　　但他也没有办法接受别人，想要偷自己的东西，张恒对着这一只饿鬼说道:“你这臭小子肚子饿了，为什么不明摆着跟我说呢？
　　非要搞那一些偷偷摸摸的小把戏，你觉得偷偷摸摸特别好玩对不对？再说了，你知道我的身份是什么？
　　我可是抓鬼大师，你招谁不喊，你偏偏来招惹老子，我现在就让你看一看什么叫做真正的恶心。”
　　张恒直接朝着那一只饿鬼吐口水吐了过去，那是一口千年老痰，饿鬼看着张恒这一副极其卑鄙的样子，他都不敢相信这一次抓鬼大师居然如此的邪恶。
　　小鬼对着张恒说道:“老大你就放过我吧，我真的错了，我以后再也不敢了好不好？
　　再说了，我真的是肚子饿我才会这样子的，平时我真不会，我一不害人而不作恶，为什么要这样子对我吗？我只是想拿你一跟火腿肠罢了。”
　　张恒无奈的摇摇头，转身打开冰箱对着小鬼说道:“想喝什么想吃什么就自己拿吧，我又不是那一种蛮不讲理的人。
　　以后的话不许再搞那一些偷偷摸摸的东西，听见没有？拿使劲拿冰箱里面有什么，你想吃的全部都拿走。”
　　这一只饿鬼万万都没有想得到，这个抓鬼大师居然会给自己吃这么多好吃的东西，冰箱里面有炸鸡，有薯条，还有汉堡，还有火腿肠，还有他最喜欢吃的卤蛋。
　　那一只饿鬼瞬间就已经开始感觉整个人都快要飘了起来，张恒看着这一只饿鬼如此饥饿的样子，便拍了拍他的肩膀对他说道:“还愣着干什么，赶紧吃呀。”
　　那鬼听到了张恒的这一番话之后，便不断地往自己的嘴巴里面塞各种各样的东西。
　　由此可见，肯定是饿了很久很久的，不然的话这一副吃相怎么会如此的狼狈不堪呢？
　　张恒突然之间来了一个突发奇想的张恒，对着对方说道:“你往后的话，肯定也是颠沛流离的，还不如跟在我的身后混呢。
　　我保证不会让你吃了这一顿没下顿的，跟着我混，每天都有好吃的。
　　再说了你已经死了很久了，你的灵魂没有得到相应的操作，你现在投胎也投不了，你想要做一只好鬼也做不了。
　　你每天就是颠沛流离，你觉得这种生活你过够了吗？”
　　那一只饿鬼听到了张恒的这一番说辞，他整个个鬼都感觉十分的惊讶，没有想到张恒比他还要了解自己的处境。
　　饿鬼对着张恒说道:“大哥你真的是认真的吗？你是不是想要把我收起来当你的小弟啊？
　　其实如果是这样的话，我也觉得没有什么怨言的，我会非常欣然的接受这一切。
　　对于我而言的话，我是不会有任何的抱怨，毕竟能够跟在你这么有实力的人身边，我觉得未来一片光明。”
　　张恒点了点头，他对于这一次把这一只饿鬼招回来当小弟还是非常开心的，但是以后自己家里面可能就要变得有点寒冷了。
　　因为这一只鬼身上的阴气十分的中，一不小心有可能就会把他的家弄得像冰箱一样。

第一百九十章 什么情况？
　　然后拿出了一瓶药丸对着这一只饿鬼说道:“如果想要做我的手下的话，你就老老实实的把这一颗药丸吃掉。”
　　那一只饿鬼都不知道张恒现在到底在闹哪样，那一只饿鬼对着张恒说道:“什么情况？你不会是要把我毁灭掉吧？
　　这也太恐怖了吧，求放过求放过，我真的只是路过你家然后肚子饿，想吃一根火腿肠而已，真tm没有别的什么意思啊，真的！”
　　那一只饿鬼以为张恒要给他吃魂飞魄散的药丸，所以他现在十分的害怕。
　　让张恒拍了拍饿鬼的肩膀对他说道:“我说你做了一只鬼，怎么这么害怕人呢？你以后出去的话怎么混啊？
　　一般情况下都是人害怕鬼，但是为什么到你这里之后却完完全全相反过来了呢？
　　你真的给你那一帮鬼同胞丢脸了，你的那一帮朋友听到了肯定会觉得十分的羞耻。
　　唉，你放心吧，我给你吃的这一粒药丸只是把你身上的阴气给降一降，不要把我家弄得如此的冰凉。
　　以后的话，每当我回到家里面就像是回到冰箱一样，这还怎么得了，但是不会对你有任何的影响的，所以你就放心吃下去吧。”
　　这一只饿鬼半信半疑地吞下了龙头，给他吃的这一颗药丸，然后配着一瓶可乐一口干了下去。
　　张恒看这一只饿鬼，他觉得这一只饿鬼真的是个狠人啊，两三下的功夫就把一瓶如此冰凉的可乐全部都给喝了。
　　如果换成是他，他至少也要分成五六口才能够完全喝完，现在这一只饿鬼都已经渴到了这种程度了吗？
　　那一只饿鬼吃下了这一粒药丸之后，身体上面的阴果然如同张恒所猜测的那个样子，就已经开始降了不少了。
　　张恒也不再感觉自己的这个家里面的环境如此的恶劣了。
　　张恒对着饿鬼说道:“以后的话，我去到哪里你就要跟着我走到哪里，从今天开始你就是我的抓鬼团队当中的一员饿鬼。
　　打死都想不到自己有一天变成鬼之后还要跟人打交道，并且还要加入抓鬼团队，帮他们对付自己的同类。”
　　但是没有办法呀，世态炎凉，大家都是为了混一口饭，吃着又能够有什么办法呢？
　　饿鬼对着张恒说道:“好的老大，只要以后你给我充足的零食，你叫我干什么都行，你叫我吃屎都行，我都会吃的。”
　　张恒万万没有想到这一只饿鬼居然如此的卑微，那应该也是在社会上面饿了很久了。
　　现在看到的食物两眼放光，张恒不感觉什么，只是觉得这个人十分的可怜。
　　然后便对着他说道:“你放心把吃屎倒是不至于，反正跟着我混绝对能够吃香的喝辣的，你知道我转了一个单子之后，我能够得到多少的回报吗？
　　一单至少也是两三万，你觉得跟着我混还会有三天二久的吗？
　　那绝对是不可能的事情啊，所以你就放心好了，好好的跟着我干啊。
　　你知道哪里有饿鬼就告诉我，我就上去直接把他们抓起来，然后的话，把他们练成元气丹，卖给那些有钱人”。
　　饿鬼一听到了张恒这一些说辞之后，自己整个人就开始害怕起来了，他生怕张恒有一天会搞自己。
　　因为现在他就像一只手无寸铁的小白兔一样，想怎么跑都没有办法能够跑得掉。
　　而且的话，对于他来讲的话，他现在只是刚刚和张恒认识，他不了解张恒的为人到底是怎么样的，万一有一天张恒饥饿了之后把它都吃掉了怎么办呢？
　　张恒看到饿鬼的眼神，他就觉得饿鬼心里面肯定是极其的害怕的，然后对着他说:“行了，我知道你小子现在想那到底在想些什么。
　　但是你不用担心那一些事情的那一些事情不会发生的。”
　　饿鬼对着张恒说道:“张恒你真的不会在未来的某一个时间段把我给吃了吧。
　　我现在甚至是有那么一点害怕的，因为我看你的眼神看我的那一刹那是不太友好的，我怎么确定你会不会把我给吃了呢？唉，我现在越想就越得觉得心急。”
　　张恒拍了拍饿鬼的肩膀对他说:“你小子怎么就这么的不信任我了？
　　我要真把你吃了，我现在就把你吃了，你要知道我是一个抓鬼大师，在江湖上面混了那么多年，就靠信任两个字吃饱的。”
　　饿鬼也是半信半疑，饿鬼对着张恒说道:“好吧，既然你这么有诚意，那我就相信你一次，但是你千万千万不要让我失望哦。
　　如果说你让我失望的话，我以后就再也不相信你了，其实说来也可笑。”
　　如果说张恒真要把他吃掉的话，哪里还有什么狗屁以后啊，现在就完完全全能够把他给解决掉了。
　　对于张恒这一种贪心的人来说的话是这个意思，然后拍了拍饿鬼的额头对他说:“你的名字叫什么，我总不可能以后叫你都叫做臭小子吧，这样也有点太过于随意了。”
　　饿鬼对张恒说道:“我的名字叫做土豆，你以后都可以这么称呼我。
　　因为我生前是特别喜欢吃土豆的，我对土豆有一种莫名其妙的好感，即便是死后了，我的那一些魔鬼朋友也都会叫我这一个外号，”
　　然后点了点头，然后把他带到了二楼的另外一个房间里面对着他说道:“从今天以后在一个房间就属于你的了。
　　以后我就是你的老大，我叫你吃屎你不能够喝尿，我叫你往东你不能够往西，只要你乖乖听话，我就能够让你吃香的喝辣的。
　　保证你往后余生绝对是非常非常的幸福，我这个人对小弟从来都是非常非常的有好的，你放心吧，对你也是一样。”
　　饿鬼看到了这个房间如此的奢侈，他整个鬼都感觉要上天了，在土豆生前的时候，其实是一个普普通通的流水线工人。
　　每一个月顶了天工资也就是两千八，交完房租八百块钱之后再出去吃喝拉撒，只剩剩下每一个月两百块钱，根本就没有办法能够让自己的生活条件变得好一点。

第一百九十一章 跟着你混了
　　现在他看到了眼前的这一个画面，他觉得自己整个人都十分的惊讶，甚至都怀疑自己耳朵听到的是假的。
　　虽然刚才张恒说的那一些话是有那么一点严重的，不过确实是这样的，跟在张恒的身后混，绝对是不会三天饿九顿。
　　况且张恒又是抓鬼大师，在一个世界上每天都会有人死，所以抓鬼，大师是一个永远都不会失业的行列。
　　土豆在张恒的身后打打杂，每天都有火腿肠吃，张恒吃剩什么他就有什么吃，这种生活要比自己在外面四处游荡，翻垃圾桶要好的不知道多少倍。
　　土豆对着张恒说道:“那就谢谢兄弟了，以后就跟着你混了，但愿你不会让我失望吧，我也希望我的生活能够变得好一点。
　　那以后如果说我跟着你混的话，主要的话，是研究哪一个方向的呢？你可不可以跟我说一下。”
　　听到土豆的这一番言语之后，张恒就知道这小子对于自己的这一个行业是有所不知的。
　　张恒对着土豆说:“你放心吧，以后有活我再安排你好不好，在我们这个团队工作的话是不一定的。
　　反正的话，我是不会让你进来在这里白吃白喝的，你总该干点什么。”
　　土豆点了点头之后，张恒又继续的给他安顿了非常多的免费，因为这些鬼都怕冷，所以晚上住在这个房间的话，难免会有一些冰凉的感觉。
　　这土豆看到了张恒对于自己的关系可比外面那些孤魂野鬼对于自己的冷落好多了。
　　因为土豆是饿死的，所以的话那些孤魂野鬼基本上都不会能够看得上自己，当时土豆心里面就在想，同样都是鬼，他们有什么资格看不起自己呢？
　　难道就注定比他高一等吗？当时土豆觉得心里面非常的过意不去，然后的话，就开始有了反抗心理，可是就算他再怎么反抗都没有半点的用处。
　　因为别人比他厉害，别人比他牛，他现在的反抗，只不过在别人的眼里面是个笑话罢了，是别人拿出来笑的把柄。
　　偶尔不开心的话，还会把土豆当成出气筒，各种各样的乱棍打在他的身上，而且还不允许他大叫，就是凭借着欺负他的这一个劲儿让土豆实在是受不了了。
　　所以就脱离了那一帮饿鬼的团体，然后就开始往其他的地方发展。
　　但是因为他一个人的力量又是如此的虚弱，他无依无靠只能够每天都在垃圾桶旁边等着那一些人把东西给扔出来。
　　他就在垃圾里面寻找能够吃的食物，不是一些过期的零食，就是一些已经发了霉的鸡腿这一些东西。
　　虽然说在人类眼里面是难以接受的食物，但是在土豆的眼中却是极其美味的玩意儿，他一口一口的狼吞虎咽，似乎没有半点嫌弃的意思，真的是旱的旱死，涝的涝死。
　　土豆本以为自己通过死亡能够在阴间获得一个比较良好的地位和能力，但没有想到的是他死了之后生活并没有一点点改善。
　　而且甚至是比以前还没有死的时候，生活更加的难过了，那一刹那之间他才知道，不管自己做什么样的选择，最终都会后悔的。
　　但是现在已经没有后悔药卖了，还好自己在今天晚上的这一个行为把张恒给惹怒了。
　　然后的话，才不打不相识的，认识了张恒在此之后，土豆仿佛就是看到了自己的未来。
　　因为张恒的家装修是十分的豪华的一个家装修的奢侈程度就能够把这一个人的财力给展现出来了。
　　所以以后再也不用总是吃那些过期食品，还有那些别人吃剩的饭菜，土豆当然愿意跟在张恒的屁股后面做他的小弟了，哪怕是上刀山下火海，他都在所不辞。
　　张恒回到房间里面开始呼呼大睡，他也不担心土豆会乱搞怪，因为他知道土豆这一种类型的鬼是最乖最精的。
　　他们不会把自己的家给弄乱然后逃跑，他们反而是会老老实实的接受自己的意见，然后乖乖的待在房间里面。
　　毕竟还是对应了那一句话，一顿饱饭和顿顿饱饭，这一些鬼都是能够分得一清二楚的张恒，睡得十分的沉着。
　　他似乎是没有感受得到土豆在不断翻他家冰箱的声音，土豆这一只饿鬼，刚才张恒当着面给了他好多好吃的，他都非常的矜持，不仅仅是没有当场吞，咽下去反而是装作一副斯文的样子慢慢的囤地。
　　但是其实张恒当时是非常的清楚，他绝对是在坚持，他绝对是在故意斯文，他就是不好意思在自己的面前狼吞虎咽。
　　虽然吃的也很多，但是吃的很慢，就那一点食物完全没有办法能够缓解得了他的饥饿感，所以土豆一直都在观察。
　　张恒的房间关灯了之后她就蹑手蹑脚的走了下了楼梯，然后去冰箱里面把冰箱里面的所有食物全部都翻出来吃了。
　　他也意识到了冰箱空之后问题的严重性，明天张恒肯定会查的。
　　但是没有办法，因为他现在实在是太过于饥饿了，如果说再不补充一些什么到肚子里面的话，到时候饥饿过度有可能就会被这一股强烈的饥饿感冲昏头脑。
　　到时候昏倒在了地上，那个场面就太过于激烈了吧？
　　他可不希望看到自己狼狈不堪的样子，第二天早上起来，张恒知道昨天晚上土豆肯定是偷吃东西了，所以他才会提前回到房间里面休息睡觉。
　　他就是故意让土豆下来偷吃东西的，反正以后都是跟着自己混，现在该怎么吃就怎么吃呗。
　　他完全不心疼，卖一些小零食或者是食物什么之类的，总而言之好好的替自己做事就好了，以后慢慢的弥补回来。
　　但是让人感觉更加惊讶的是，他一下场之后就看到了桌面上摆满了各种各样的早餐。
　　而且都是不重复的，每一种早餐看起来都十分的影响，那一刹那之间张恒就意识到了肯定是土豆这小子为了讨好自己。
　　因为他昨天晚上偷吃了，所以他想认错，今天一大早就起来给自己做这么丰盛的早餐，就是为了能够让自己不计前嫌，张恒还以为是什么大事呢！

第一百九十二章 生活美滋滋
　　张恒对着土豆说道:“你一起来跟我吃一吃吧，这么多的早餐，我自己一个人可没有办法能够解决完毕。
　　如果你不陪我一起吃的话，我自己吃到猴年马月都吃不完，还有以后就是不要总是把这个量做这么大。
　　如果说你把这个量做的这么大之后，我们还没有办法能够把它给解决掉，最后是不是就造成了食物浪费了，这个连小朋友都知道的真理，你居然还犯。
　　所以以后就要注意了哦，帮我做早餐是好事情啊，我每个月都会给你定期发工资。
　　当然了是冥币，因为你也没有办法在于阳间花钱对不对，我每个月会给你发六千块钱的冥币工资，你每个月都可以来我这里领工资。
　　只要一到月底了你稍微提一提我就知道了，但是不够三十天我是绝对不会发的，当然也有扣工资的表现。
　　就是你干的好不好，如果不好的话就扣两三百，干得好的话那就再加奖金。”
　　土豆现在自然是感动到了极致，他打死都想不到自己被张恒收养了之后居然还会有工资可以领。
　　他这一辈子都觉得自己做什么事情都觉得不顺心，去工厂里面打工也会被老板各种各样的坑。
　　因为资本主义都是万恶的嘛，然后他出来去餐馆里面洗盘子，之后也会被老板坑洗一百个盘子才得五毛钱儿。
　　去外面买一个包子就要一块钱了，他一天得洗多少个盘子才能够养活他自己，不管他走到哪里都会有人坑他，唯独是张恒特别特别真诚的对待自己。
　　而且的话还会担心自己吃不饱让自己过来一起吃早餐，土豆，就铁定心以后要跟着张恒干了，张恒往哪走他就往哪走。
　　土豆双膝下跪对了张恒说道:“谢谢老大的特殊照顾，以后的话，我一定会好好的表现的，一定一定要好好的报答老大。”
　　土豆跪完之后便开始坐在桌面上狼吞虎咽起来，毕竟现在跟老大已经是非常熟悉的状态了，也没有必要再装斯文什么之类的。
　　张恒拍了拍桌子对他说道:“以后吃饭能不能更慢一点，你看你吃饭的声音这么的大，搞得别人是一点食欲都没有。
　　再说了这又不是没有给你吃，而且我又不抢你吃的，你何必搞得这么的暴躁呢？吃饭能不能够温文尔雅一点，不懂的还以为你是十年没有吃过饭，饿狼扑食呢。”
　　土豆也开始意识到了问题的严重性，于是他开始把自己吃饭的速度慢慢的往下降，慢慢的往下降，降了之后他觉得没有想到自己吃饭的那个模样还挺帅气的嘛。
　　张恒吃完了之后便对土豆说道:“你随时在家里面听从我的发落，如果说我有需要的话，给你打个电话你立马接。
　　然后立马听从我的安排，不能够有半点的含糊，但凡事有半点的含糊，有可能我就会把你给开除掉了，你听到没有？”
　　土豆站起来对着张恒进了个礼，对着张恒说道:“那必须得听到啊，土豆老大安排的任何一切我都会全部都放在心上的，绝对不会有半点含糊。
　　不过的话，我现在好像没有手机耶，你能不能够给我安排一部手机了，不然的话，你要联系我的时候，你怎么能够联系得到呢？”
　　张恒听到了土豆这一番话语之后，他早就已经安排好了一切，张恒指了指旁边的最新款的香蕉手机。
　　要知道香蕉手机现在在市面上面随随便便就卖三万块钱一部是这一些流水线打工人存十年的钱都未必能够买得起的。
　　如果说不吃不喝的话还能够买两三部，但是除去房租水电费还有伙食费，包括吃喝拉撒那些小细节，他们存十年能够买得起一个零件都算是非常幸运的事情了。
　　土豆看着那一台香蕉手机豪华奢侈的设计感，就觉得自己死后没有想到，居然还能够想得到这么大的福气。
　　土豆对着张恒说道:“谢谢老大，谢谢老大。老大的这一份恩情，我是一辈子都会记在心里面的，我是不会有半点含糊的。”
　　张恒拿起来香蕉手机第一件事情就是打开游戏，张恒无奈的摇摇头走了出门。
　　因为他对于这一些饿死了的鬼是没有什么好感的，主要是他们不思进取，他们喜欢娱乐就算了，还无时无刻的想着怎么把自己宝贝的时间消遣掉。
　　其实对于那一些在流水线上面的工人来讲，他们是完完全全有这个机会去逆袭的，只是他们没有抓住机会，他们也没有珍惜机会。
　　他们而是把这一些时间全部都浪费在了那一些没有意义的事情上。
　　土豆回到了团队里面之后，他第一眼看到小胖子，小胖子就是满眼红彤彤的样子，眼睛里面充满了血丝，张恒都不知道小胖子现在到底是什么情况。
　　“没有问题吧，我看你现在的情况好像很糟糕的样子，一个晚上都没有睡觉过吗？
　　昨天晚上我明明让安琪来跟你一起值班，两个人轮流休息，难道他没有来吗？天哪全都是你一个人的话，这可怎么行？”
　　小胖子听到了张恒的声音之后连忙抬起头来看着张恒，他满眼都是委屈。
　　唉，不过的话工作就是这个样子，如果说不辛苦就没有高工资，要高工资就得拼命干，特别是他们这一行的，不一定是每时每刻都会有鬼来抓。
　　所以必须要保持自己的高度的一种工作状态，不能够辜负了自己的青春。
　　再说了，现在这一个案子如果说不解开的话，不知道未来的哪一个时刻，就会直接爆发出来，在这一个团队里面承担压力最多的也就是小胖子了。
　　安琪也就是走个过场罢了，安琪平时一般来的时候都是打酱油的，都没有过过脑子。
　　都是看在眼里，但因为她是女孩子也不好意思直接点破她，直接把她给点破了之后，万一最后她没有办法能够顶得住当场崩溃了怎么办，张恒也是特别在乎这一些小女生的心思。

第一百九十三章 想吃什么吃什么
　　张恒拍了拍小胖子对着小胖子说:“以后的话，再也不允许你再这样子乱加班下去了。
　　虽然说工作很重要，但是自己的身体也很重要啊，你这样子再这样加班下去的话，以后你爸妈知道了，还以为说我这个老板虐待你呢。
　　你可不能这么乱搞啊，该休息就休息，该吃早餐就吃早餐，如果说让我重新选择的话，我一定昨天晚上不会回家的，我要陪你一起工作。”
　　张恒越想到小胖子昨天晚上一个人加班到深夜，直到今天早上都没有合过眼，他就心疼小胖子，这一个人从来都是非常的淳朴的，别人让他做什么他就做什么。
　　他非常的憨厚，也非常的老实，就是因为这一个性格得到大家的喜爱，大家留在小胖子有困难的时候愿意伸出手去帮他，毕竟这些年以来如此好的同事可不多了。
　　小胖子对着张恒说道:“老大不行了，我是真的熬不动了，这个案子的话你先来接手一下吧，等你实在顶不住的时候你再来告诉我，到时候我再来帮你。
　　总而言之，现在我就得先测一段时间了，再熬下去我可能就要熬成肝硬化了。”
　　听小胖子说话的语气都十分的虚弱，张恒就觉得自己当初为什么那么狠心呢！
　　还开玩笑的跟小胖子说要让安琪在这里跟他一起工作，但是万万没有想到安琪这个粗心大意的女人居然也跑回去了。
　　.张恒对小胖子说:“行，那你现在回去吧，赶紧给老子好好的去睡觉，想吃点什么就去吃点什么，吃多贵都没有关系，吃完之后来我这里报销。
　　我给你钱千万不能够亏待了自己，你就把昨天晚上你整理所有的资料全部都放在我的办公桌上面，你就可以撤退了，这里的所有事情不需要你操心，我来办就可以了。”
　　安琪气匆匆的从办公室里面走了出来，然后就开始对着小胖子胡言乱语的说道:“吃吃吃就知道吃，昨天我让你拿的那个资料你为什么没有拿给我呢？
　　为什么我让你复印两份你才复印一份，现在还有那一份不见了，我都不知道应该要去哪里找。
　　而且的话昨天去学校周围调查的那一些资料全部都是概括性的，哪里有什么关键的线索呢？我都不知道你这一天天干的都是些什么玩意儿。”
　　安琪这个人不得不说，他是真的没有半点的情商可言，就直接这么讲，若是换成任何一个人，恐怕都没有办法能够受得了他这种直肠子的状态吧？
　　然后指着安琪对他说道:“以后在公司里面的话说话注意一点，不要总是那么的冲，别人又不气你的，别人帮你是因为觉得你是他的好同事。
　　而不是说别人天生就应该帮你做这样做那样，你这样子的话会不会有点太过分了，你说。”
　　安琪万万没有想到，张恒居然站在小胖子的那一边帮着小胖子说话。
　　安琪直接把自己手中的豆浆摔到了地面上，团队里面所有的人都看了过来，不知道今天安琪到底是发什么疯，今天的这个风格完全就不像是他平日里行事的风格，不会是鬼上身了吧。
　　张恒看到安琪的印堂发黑便开始拿出自己的那一道灵符贴在了安琪的额头上，没有等安琪反应过来，在场的所有的人就意识到了问题的严重性。
　　所有的人都开始配合张恒的工作，不断的从自己的口袋里面拿出灵符，在空气当中画出他们团队里面特殊的做法符号。
　　然后有一个法阵把安琪给围了起来，空气当中有一股极其强烈的烧焦感，不久之后安琪便倒在了地面上，那一些女同事纷纷上去把安琪给扶了起来。
　　张恒对着小胖子说道:“刚才安琪所说的那一些话语，你不要放在心上，他今天已经被鬼上身了。”
　　小胖子听到了张恒的这一番言辞人就傻掉了，不会吧，两三下的功夫鬼就上身了。
　　而且昨天晚上到今天他居然没有半点的发现小胖子在这一个工作室里面呆着也不短了。
　　按道理来说的话，实习了那么久，一个人是不是被鬼上身，都是能够非常轻而易举的看清楚的呀。
　　可是现在为什么经过了一个晚上的相处，他却没有半点的发现安琪不对劲呢？
　　小胖子抓着张恒的手腕对着张恒说道:“老大你说的都是真的吗？我的天！我们招谁惹谁了，为什么那些鬼要上我们团队的人的身呢？
　　我们平时的话也不做亏心事啊，而且在我入职之前老大你也经常说了，不做亏心事不怕鬼敲门，这一句话我一直都是铭记在心的。
　　我当然都是十分了解的，但为什么现在安琪突然被鬼上身了。”
　　张恒无奈的摇摇头说:“啊，放心吧，这一些事情都是非常常见的，毕竟做我们这一行的都是要跟鬼做对的。
　　久而久之在这个江湖上面就会积累一下不少的仇恨，那一些鬼时不时会向我们发出报复，所以有时候我会建议你们一起回家，不要单走，特别是晚上的时候，很多事情都说不定。”
　　胖子觉得自己好像入了一个非常非常大的坑一样，那一刹那之间都不知道自己应该说什么才好了。
　　如果当时毕业的时候，不是因为听张恒说这一个行业工资非常的高，一个月的话，一个人应该也能够有个十几万吧。
　　但现在他明白了一个问题，高工资同时风险也非常的高，一不小心就丧命了。
　　还好他来到这个团队也并不是第一天早就已经练了一个非常强大的心理素质，否则刚才看到那一个画面，他绝对是要晕厥过去的。
　　张恒去办公室里面掏出了很多土韦浩，然后把那些土韦浩放在了安琪的头上，不断的进行做法。
　　慢慢的，慢慢的安琪身体里面的阴气也开始下降了不少，还好发现的及时，不然的话这一只饿鬼不知道要占安琪的身体占多久。
　　到时候安琪身上所有的元气通通都被消耗干的话，那事情可就严重的多了。

第一百九十四章 凶多吉少
　　毕竟女孩子身上的元气相对于男人来讲的话是比较少的，在经过这么两三下的消耗之后，一定会出现重度缺乏。
　　如果不及时补充会酿成不可挽救的后果，张恒知道问题的严重性之后，便对着在场的所有的团队成员说道:“你们现在还愣在这里干什么？
　　还不赶紧去买点灵芝或者是鹿茸回来补一补身体，再这样下去的话，安琪凶多吉少。”
　　成员听到了张恒的这一番说辞，他们也开始怕了起来，毕竟的话，安琪平时在大家眼中情商还是不错的。
　　刚才对小胖子说的那一番话，其实也把大家给弄的极其的吃惊，甚至都不相信自己看到的安琪是真实的安琪。
　　不过经过了张恒的解释是鬼上身之后，大家心里面就舒服了许多。
　　他们纷纷开始兵分好几路去寻找各种各样非常滋补的中药材，为的就是安琪能够快点恢复过来。
　　还好张恒能够发现的早，不然就会酿成大祸了。
　　小胖子现在有点害怕，张恒从他的那一些恐惧的眼神当中读得出来他害怕。
　　张恒对着小胖子说:“行了都已经干了，抓鬼的这一行你还害怕鬼传出去的话让人看笑话吗？不应该是鬼怕我们吗？是不是？
　　还有就是以后再也不想熬夜了，现在赶紧按照我刚才说的去做什么好吃的去买什么什么，什么有营养的去买什么千万不能够乱来了，知不知道？”
　　小胖子带着自己沉重的黑眼圈点了点头，但现在似乎他还是有那么一点担心安琪的问题。
　　由此可见的话，小胖子平时说他再怎么讨厌安琪，其实也还是说一些违心的话，他暗恋安琪在这一个团队里面大家都心知肚明，只不过很多时候大家都没有说出来罢了。
　　没有说出来不代表大家不知道啊，只有张恒一个人敢说出来，其他的人只是明白，但是却藏在心里面。
　　不过私底下大家吃饱饭之后，就拿他们两个当自己的茶后谈资。
　　传到了小胖子的耳朵里面，他还是觉得非常的不好意思的，说来也是非常非常的奇怪，全世界都知道小胖子喜欢安琪，只有安琪不知道。
　　就在小胖子准备打包东西离开这个团队的时候，然后突然之间把小胖子给叫了下来:“先别走先别走，我还有东西没有问清楚呢，等一下吧，好吗？
　　再留下来个七八分钟，我先把该问的都问完了，你再回去休息也不迟，胖子早就已经适应了这一切高强度高压力高节奏的生活状态。”
　　所以现在被张恒叫回去，他也没有半点崩溃的意思，胖子对张恒说道:“老大资料的话全部都已经整理在桌面上了，都是昨天晚上我推测出来的。
　　如果你觉得有什么不妥的话，你再自己仔细的推测一下，我现在脑子已经乱的不行了，但是如果说你有不懂的还是可以问我。”
　　“我让你去调查那个叫兽的事情，你调查的怎么样了？应该没有出现太大的问题吧，我们之前假设的那一个猜想是不是越来越靠近。”
　　张恒坐在了转动椅上面，翘着二郎腿一本正经的对着小胖子说道。
　　毕竟都是交给小胖子来干的，虽然现在小胖子十分的疲惫，可他也急需想要得到那个资料，只有得到那一个资料之后，他往后的一切才好办下去。
　　小胖子对着张恒说道:“张恒老大你放心吧，我这个人办事情，从来都是非常有把握的，那个教授的事情，绝对是超乎了你的想象，一般普通人是绝对不会有这一些脑回路的。”
　　小胖子就有一点眉飞色舞的感觉了，似乎好像调查出了一个大瓜一样，就这么吊着张恒的胃口，但是张恒岂能够是那种有耐心跟他胡来的人呢？
　　张恒对着小胖子说道:“行了行了，现在不要跟我在这里卖官子，有什么屁话赶紧给我说出来啊。
　　这不是开玩笑的时候，再说了，我们办案讲究的是效率，工作的时候千万不能够马虎，还有糊涂。
　　一旦是有半点的马虎还有糊图，有可能就会把我们的工作给弄塌了。”
　　小胖子深深秘密地说道:“老大你敢相信这个教授的名字叫做韦浩，可是韦浩它好像是你的老乡唉。
　　经过了我们昨天的一番调查，我们百般确认，通过各种各样的手段去了解，已经完完全全能够证明他就是你们村里面的人。”
　　小胖子话音刚落，张恒当时就直接把眼珠子给瞪得老大的了，他知道小胖子一旦认真起来是不会有半点开玩笑的意思的。
　　可是他也从来没有听老人说过自己有韦浩这么一个老乡啊，有的话为什么这么多年都没有见过呢？
　　这不会是都已经背井离乡，好多年没有回到老家过了吧。
　　不过张恒仔细想了想，韦浩这个名字又觉得当中一定有蹊跷，越想越觉得这个名字熟悉。
　　突然之间脑海里面有个灯泡，闪了一下张恒就想起来了，在两三年前他去另外一个村里面进行做法的时候，好像听说是有那么一个凶手把一家子全部都杀掉了。
　　然后的话，那一家子的灵魂无处安放，到处作怪，到处危害人间。
　　请了很多很多的抓鬼大师都没有办法能够把这一些怨气十分沉重的厉鬼给镇压得住，所以才迫不得已花重金在社会上面求人办事。
　　也有可能是缘分吧，求着求着就求到了张恒了，张恒那一刹那之间想到了当时那一个把那一家子全部都杀光的。
　　后来被警方抓获了，警方下个月就开始执行枪毙，可是枪毙之后那个村庄也不会因此而得到安宁。
　　虽然说是杀人偿命，但是鬼这一些事情远远要比自己想象当中要复杂的多。
　　但是的话张恒始终不明白，他们村里面的老乡韦浩和韦丽娜的自杀到底有什么关系吗？有什么内在联系吗？
　　张恒当时听得都感觉自己内心有一个非常大的迷雾，越听越觉得含糊。
　　张恒把自己内心的所有疑问，全部都和胖子说了起来。

第一百九十五章 老乡
　　因为他们村的面积实在是太过于庞大了，方圆几百里之内基本上都可以称作老乡。
　　因此的话，他们那一个村里面只要是跟张恒一个姓的都能够称兄道弟。
　　所以韦浩对于张恒而言的话，既是老乡又是陌生人，在这一个基本的逻辑点上面是没有什么好辩证的。
　　张恒又仔细地自己思考了一下，他好像听说过韦浩之前应该是最初的受害者吧。
　　他当时是在外地的一个小城市里面开水果店的，每一个月也就小赚那么个两三万，毕竟他开的那家水果店生意十分的火爆，所以工资还算可以。
　　但是不知道为什么后来就开始慢慢的沉迷于赌博了，一旦踏入赌博的这一条道路，并没有任何的办法能够把自己从当中给拉出来。
　　越赌就越兴奋，越赌就越激动，一不小心把自己所有的身家，所有的财产全部都给搭了进去。
　　那么也就是说这一些年以来所有的努力在那一刹那之间全部都白费掉了，没有办法，因为当时他已经有妻儿老小了。
　　因为也买了两三套房子的原因，所以那一些债主找上门来看到他没有钱能够还给自己，就开始用一些极其暴力的手段威胁他把房子卖掉。
　　然后把钱还给自己，他迫于这一些债主的强硬手段，没有办法只能够臣服于硬实力之下，把他门下面所有的房子通通都卖掉。
　　曾经非常幸福的家庭在那一刹那之间开始变得极其的破裂，甚至一度都要扩散了。
　　一开始住的房子还算不错，最后只能够住出租屋，在那一刻他是真正意义上面的一无所有。
　　直到那一刹那之间，他才一直自己当时赌博，完完全全就是被自己的朋友带进去的。
　　如果不是朋友用那一些花言巧语去把他给骗到赌场里面，说赌钱能够发大财，以后再也不用辛辛苦苦的卖水果了，他才不会走上这一条不归路呢！
　　越想到这里就越气愤，都怪那几个狐朋狗友把他现在搞得妻离子散，家不像家连钱都没有了，吃个馒头都得省着吃。
　　特别是自己那刚刚满三岁的孩子，刚刚学会说话不久，现在就已经开始要跟着自己面临如此悲惨的人生。
　　他一气之下直接去厨房里面掏出了一把菜刀往他朋友家的那一个方向跑了过去，正好当时他朋友全家上下都在吃饭。
　　他一气之下就把朋友的全家全部都给砍死了，完全没有任何留守的余地。
　　当时村里面的人帮那一个受害者的家庭报了警，警方来了之后没有能够第一时间把韦浩抓到，让他跑走了。
　　可是警方在处理现场的时候，就连征战多年的法医都感觉韦浩的作案手段极其的残忍，躺在地上的每一具尸体都是不完整的。
　　不是断手就是断脚，要不就是断头，总而言之十分的惨烈。
　　当时警察就下定了决心，一定要在三天之内把韦浩给捉拿归案，因为他做的这一些事情实在是太过于丧尽天良了。
　　然后的话，经过了警方地毯式的搜索，终于在一个非常偏远的郊区搜索到了韦浩的身影。
　　就在那一刹那韦浩被判了死刑直接送到了打靶场，他的脑袋就被一颗大子弹给穿过去了，从此离开这美丽的世界，告别了这里的一切。
　　就连他的妻子他的女儿还有他的儿子都得来给他送行，全家人上上下下哭了好几个月，都没有能够从当中走出来。
　　由此可见，韦浩的这一件事情给他这一个弱小的家庭带来了多么沉重的打击。
　　小胖子看到张恒如此沉着的思考，小胖子便对着张恒说道:“老大，你说这个韦浩会不会跟你有那么一定的亲戚关系呢？
　　好像在之前的话我就听说了，你们家里面是按照血缘关系来排名的，你们全村的人都是有共同的祖先。
　　然后就这么一直排下来的话，你们村里面的每一个人都和你们家多多少少有那么一点的亲戚关系，不是近亲就是远亲。”
　　张恒叹了叹气，对着小胖子说:“如果你要这么说的话，可能还真的会有那么一定的血缘关系。
　　但是都已经经历过了很多代很多代了，就算是有血缘关系应该也是陌生人，我从来就没有见过韦浩本人，只是听长辈提起有这个人罢了。
　　当时不是警方还日夜的搜索吗，当时我们村全村都提心吊胆，每一个人每一家每一户晚上都不敢出门，都会把门口锁得死死的，生怕韦浩晚上来报复他们。
　　这一件事情在我的印象里面是极其的深刻，因此我是不可能会忘掉这个人，但是他的面容我是从来没有见过。”
　　张恒在这背后的逻辑再一次的思考了一下之后，他就发现了问题的严重性。韦丽娜和韦浩又有什么关系呢？
　　对了，他记得以前曾经在非常小的时候听说过，韦浩好像有一个堂妹，然后的话，他的堂妹好像父母在外地工作，没有办法第一时间赶回去，也就是所以只能让韦浩照顾照顾。
　　而且韦浩对于自己的这一个堂妹也是十分的照顾，根本就不忍心看它受到任何一年的风风雨雨的打击。
　　当时因为韦浩逃亡在外面了，然后的话被枪毙了之后，他躺位就只能够一个人生活，一个人住在车里面。
　　每天都被别人指着背后说这说那说他是杀人犯的妹妹，说她不干不净，说她败坏村里面的女生，说她是个累赘，要把她赶出村去，不要让她在村里面继续的住着了。
　　但是当时所有村里面的村民全部都站出来指责韦浩的堂妹的时候，只有张恒的爷爷站出来保护韦浩的堂妹。
　　然后的话，时不时还会给她堂妹送点好吃好喝的，逢年过节也会把他堂妹叫到自己家里面来。
　　当时爷爷也有跟自己说过这一件事情只不过张恒没有太放在心上，因为爷爷从来都是如此善良的。
　　一夜做的善良的事情多到基本上不可能用手指能够说得清楚，因此的话，张恒也觉得十分的正常。
　　张恒突然之间联想到了一个非常可怕的信息，那也就是说韦浩和玫瑰是堂兄妹，韦浩死了之后玫瑰便和韦德国住在一起了！

第一百九十六章 不死不罢休
　　怪不得当时好像张恒回家的时候过劳动节，因为当时还小爷爷就把另外一个女孩子也请到了家里面。
　　当时因为爷爷家里面养了一只藏獒，看到了有陌生人进到家里面来之后战而就直接往女孩子的身上泼了过去。
　　张恒看到了那一个场面直接冲上去，把那一只藏獒给拦了下来，跟藏獒来了一个不死不罢休的举动，当时女孩吓坏了，直接就在原地哭了起来。
　　爷爷出来之后拿着一把大刀把藏獒给吓走了，这一只非常凶狠的狗才就此罢休，不然的话有可能会把那个女孩一口气咬死。
　　张恒现在在脑海里面努力的回想起那一个女孩子的面容，越想就觉得那一个女孩子越像韦丽娜。
　　虽然已经时隔了十几年，那都是他小学时候的事情了，现在怎么可能还会如此清晰的记得呢？
　　张恒惊讶的给爷爷打了一个电话，之后想要跟爷爷再三确认，爷爷对他说道:“确确实实有这么一个女生当时在村里面受到村民的排挤，混得非常非常的差。
　　当时的话，也就是出于善良吧，把他给经常带回家里面给他做点好吃的，不过那都是你小学时候的事情了，你怎么现在突然提到这一件事情啊？”
　　张恒听到爷爷这么讲之后能够继续的对着爷爷说道:“那爷爷你还记得那个女生的名字叫什么名字吗？”
　　爷爷一本正经的对着张恒说道:“哎哟，你说爷爷这一大把年纪了，记忆力哪还能跟年轻人相比呢，这么多年了可能我都忘记了！
　　而且这么些时间这么些岁月，爷爷帮助过的人也不在少数，要是让爷爷一个一个的去想，爷爷可能要崩溃了。”
　　张恒听到了爷爷的这一番说辞之后，他就感觉自己好像有点为难爷爷的意思，那一刹那也有一种不好意思的感觉。
　　可是爷爷如果说不跟自己好好的沟通好好的回答，那这一个案子就难破了。
　　张恒对着爷爷非常期望的说道:“爷爷你就当是帮帮我好好的想一想那个女孩子的名字到底叫什么。
　　爷爷的记忆力一直都是非常的好的，只不过因为暂时没有想起来，爸爸好好的想一想，绝对是能够想得到的，爷爷好好思考一下，好好的思考一下。”
　　张恒的爷爷不知道张恒现在问这个女孩的名字到底想要干什么，但爷爷能够从张恒的语气当中就知道张恒现在肯定是有非常重要的事情需要办了。
　　爷爷安慰张恒说:“不要怕不要怕，乖孩子爷爷好好的想一想啊，说不定来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------能够想得起来呢。
　　我看了五一劳动节过年时候都回来的小姑娘叫什么名字，村里面有多少个小姑娘了。
　　唉，现在村里面都重男轻女，生小姑娘的也少了，大多数都是生男孩子的，所以生男孩子比较多，我对男孩子的印象倒是比较深刻的。”
　　张恒不明白，为什么爷爷说着说着就开始拐弯抹角聊到了别的地方去了呢。
　　然后那一刹那也没有别的办法，只能够任凭爷爷聊了，但是很快张恒又继续说道:“爷爷现在有点偏题了，我们说的是小姑娘而不是小男孩，好好的想一想。
　　以前就是我五一劳动节都回家吃饭的，然后每一次五一都能够碰到的那个小姑娘。
　　当时因为我跟那个小姑娘挺陌生的，我也没好意思问别人名字，这不是你比我熟悉吗？所以这才打电话问你。”
　　爷爷恍然大悟，他现在突然之间灵光一现就知道了那个小姑娘叫什么名字了，现在真是越老脑子越不好使了，再这么下去不会得老年痴呆吧？
　　爷爷心里面开始害怕起来，不过现在还是回答张恒的问题比较重要一点。
　　爷爷对着张恒说道:“啊，那个小姑娘的名字叫做韦丽娜，对对对对，爷爷想起来了，爷爷想起来了。”
　　“唉，终于想起来你看爷爷这把老骨头啊，唉，以后如果出去玩的话，有可能都会不认识回家的路呢。”
　　“这个小姑娘来爷爷家这边吃过好多次饭了，但是爷爷都不能够记得起，他在你初中毕业的时候他就不读书了。
　　当时的话，他也出去工厂里面工作，时不时的话也会给爷爷买好多好吃的，也会给爷爷买好看的衣服时，不时还会给爷爷打点钱。
　　但是这一些都被爷爷拒绝了，可是即便是爷爷再怎么拒绝这个小姑娘还是会乐此不疲的不断的往家里面寄东西。
　　就是一年复一年一日复一日的记，就已经把爷爷当成了自己的亲人一样看待了。
　　虽然说没有什么血缘关系，但毕竟出了事情之后，也只有爷爷站在他这一边帮他说话维护他。
　　因此这个小姑娘的孝心还有感恩之情，可是非常隆重的。”
　　“好了好了，爷爷我知道了，我知道了，现在已经中午了，等一下你好好的去吃饭吧，千万不能够饿肚子哦！
　　我现在这边的话还有工作要做，我就先做工作了啊。”
　　爷爷听到了电话那一头的嘟嘟声之后，他整个人都感叹，唉没有想到孙子长大了之后居然能够这么的忙。
　　早知道以前小的时候就好好的跟他玩耍了，现在自己的孙子已经开始一日复一日的开启了九九六的工作制度。
　　一个月也没有办法能够回来看他几次，就连打一个电话都已经成为奢侈了，爷爷想到这里之后就开始怀念韦丽娜了。
　　韦丽娜虽然说和他没有半点血缘关系，但是自从韦丽娜的哥哥韦浩出了那一件事情之后，爷爷就一直把他当成自己的亲生女一样对待。
　　这么多年没有回来过了，也不知道韦丽娜在外面过得舒不舒服，开不开心？
　　爷爷靠在了沙滩椅上，整个人都感觉有一种空虚的力量，在不断的把自己内心的忧郁给逼出来。
　　张恒把自己所有的推测，全部都跟小胖子说完了之后，小胖子也觉得恍然大悟，他都不知道张恒的推理能力居然能够强大到这一种程度。
　　小胖子对着张恒说道:“老大，你确定你推理的这一个分析的这一个是正确的吗？

第一百九十七章 时间证明一切
　　如果不是正确的话，到时候我们去村里面调查，那可就尴尬了呀。”
　　张恒拍了拍自己的胸膛说道:“不知道，我真的不知道，我只是轻微分析那么两三下而已，是不是真的还真的有待考证的。
　　不过的话，是不是真的不都得需要时间来证明吗？你已经调查出韦浩居住的地方没有？”
　　张恒一本正经的看着小胖子，但是在那一刹那之间，张恒整个人又开始爆炸了起来！韦浩不是已经早就被枪毙掉了吗？
　　为什么还能够继续的在大学里面当大学教授呢？这简直就是已经完完全全超越了他的常识。
　　张恒再一次的对着小胖子说:“你现在把极大的身份给我好好的调查出来，千万不能够有半点的含糊，韦浩已经死了，现在在大学里面给学生上课的那个人到底是谁？
　　到底是谁？你怎么调查能够这么的含糊呢？”
　　小胖子那一刹那瞬间感觉到了张恒的威慑力，小胖子不得不重新开启调查之路，经过了一个下午的考证之后，小胖子终于找到了原因了。
　　那就是韦浩把那一家人全部都杀完了之后，却唯独少杀了一个小男孩，那个小男孩长大了之后利用韦浩的名义开始混迹校园，因为这个小男孩想要为自己的老爸老妈还有姐姐报仇。
　　这个小男孩的名字叫做何五岩，何五岩打小就知道自己的全家被杀就是韦浩，这个混球干出来的好事，当时混到校园想要当教授，就是因为韦浩的堂妹。
　　韦丽娜在那一个大学里面读书，为了能够通过合法合道德的方式把他的韦丽娜堂妹给毁掉，所以他不断的学习先进的知识。
　　然后不断的把自己的等级给提高，终于如愿以偿的把韦丽娜给调到了自己的教室里面，他也成了韦丽娜的班主任。
　　经过了这么长的分析张恒觉得没想到，何五岩这个人心机能够伸到这一种程度啊，远远都超过了自己的想象。
　　这一种复仇大计，可真是研究好久好久了，一看就知道不是一两天就能够研究出来的。
　　张恒对小胖子说:“你现在赶紧给我调查一下何五岩她家到底住在我们村的哪一个位置？”
　　小胖子对着张恒说:“老大你放心吧，你交代我做的这一些我全部都已经做了，我安排了好多眼线去你们村那边去调查。
　　但是的话，那一帮眼线说最快的速度也只有等到明天，今天是没有办法能够做得到的。”
　　张恒听到心急如焚，不知道应该要怎么办才好，就在张恒准备想要砸东西缓解一下内心的压力的。
　　那一刹那之间，小胖子突然接到了一条短信，小胖子对着张恒说道:“老大老大信息来了，信息来了，千万不要激动啊！”
　　张恒对着小胖子说:“赶紧给我练，千万不要有半点的卖官子，我现在脾气特别的着急，如果说再卖关子的话就不要怪我不客气了。”
　　小胖子对着张恒一五一十的说道:“老大那一个地方的话，好像就住在你家附近，上次的话我也跟你回过你老家了，就住在你老家旁边，三百多米的水塘旁边。
　　但是不知道为什么，最近他开始变换了自己的住址，他开始把自己的住址搬到了另外一个地方。
　　也就是说搬到了你们小区的隔壁，也就是说从他家的那一个方向，如果说用望远镜从高往下看的话，是一定能够把你监督的死死的老大。
　　现在我甚至都开始有一些怀疑了，这个何五岩他不会是要想要把你杀人灭口吧？”
　　张恒听到了胖子的这一番言语之后，他也意识得到何五岩肯定是知道了自己的爷爷这么一些年以来一直都在帮助着韦浩的妹妹。
　　韦丽娜不断的从生活起居方面还有从各种各样的资金方面都帮助他，肯定是看不惯了他也不爽了。
　　所以开始想要对他们家进行报复，然后恍然大悟，立马对着那些成员安排了一个死命令，让他们派六个人马上回到家里面，不能够有半点的掉以轻心。
　　全部都轮流值班，保护爷爷，爷爷不能够有半点的闪失，他只是一个善良的人，他只是想帮助别人，他一点错都没有。
　　张恒对着胖子说道:“事到如今我已经知道到底是怎么样的一个回事了，何五岩现在就是想要置我于死地，他这个人的心机我是十分清楚的。
　　虽然说我并没有真正的见过他，但是就看他所做的这一切就能够完完全全了解得到的。”
　　小胖子一不做二不休，直接把自己的首秀全部都给撸了起来，抄起的家伙对着张恒说道:“大哥你怎么不早点跟我们这一些小丽说呢？
　　如果你早点跟我们说的话，何五岩现在还能够如此嚣张的守在你家附近，一天二十四小时不断的监督你吗？
　　我量他也没有那个胆，你放心吧，老大交给我，我这就去把他给抓回来。”
　　小胖子说完之后即便是加了一个晚上的班，现在黑眼圈十分的浓重，但是他也似乎没有半点退后的意思，而是往门口外面冲了。
　　张恒一把把小胖子抓住了对他非常愤怒的说道:“不要打草惊蛇，不要打草惊蛇，我告诉你做事情一定要过过脑子。
　　如果我能够那么简单粗暴的解决的话，那我为什么不自己来做呢？对不对？
　　好了好了，我知道你是为我打抱不平，但是的话你现在先冷静下来，好好的坐下来听我分析分析接下来的计划。”
　　安琪也十分着急的对着张恒说道:“老大实在不行的话，今天晚上你就先别回家了，我都生怕你家里面都已经开始有何五岩的埋伏了。
　　这个人杀人不眨眼了，韦丽娜估计就是被他给弄死了，我不知道何五岩到底是在搞什么玩意儿。
　　但现在他已经在你家附近安插了眼线，就说明他准备要对你动手，平时开玩笑归开玩笑，可是真正要注意安危的时候，还是不能够乱来的。”
　　“你们放心吧，不会有事的，今天晚上我就先不回去了，我住在工作室也行，我并不是害怕他。

第一百九十八章 卖关子
　　只是现在如果死在他手上就太不值得了，韦丽娜的事情我还没有完全能够解决完呢，还没有能够给韦丽娜老爸一个完美的交代。
　　但是现在我跟你们说的另外一件事情，你们肯定会觉得十分的惊讶的。”
　　张恒对大家说完之前见过韦丽娜的秘密之后，还是卖了一个关子，把大家的兴趣全部都给调到了最高。
　　特别是小胖子，他对于这些神神秘秘的语调更是没有任何的抵抗力。
　　小胖子连忙说:“老大怎么了怎么了，赶紧说呀，现在的情况你也说了不能够开玩笑，怎么你现在又带头开玩笑了呢？人家都要对你动手了。
　　前天晚上对没有错的，就是在前天晚上韦丽娜还出现在我家里面了，而且当时的话是老鼠亲手把韦丽娜给送来的。
　　他说韦丽娜是他的表妹，但是之后问了老鼠之后，他说他从来就没有表妹。
　　所以我就怀疑韦丽娜是不是来找我说一声谢谢，当时晚上我还记得他对我说，我是一个很好的人。
　　经过了种种分析之后，我越来越确定我爷爷说的没有错了，韦丽娜就是当时他抚养的那个女孩子。”
　　胖子还有安琪，两人目瞪口呆，小说还有电视剧都不敢这么写了。
　　可是的话，现在却发生在了张恒的身上，他们觉得真的是太过于狗血了吧。
　　安琪对着张恒说:“老大你确定你今天晚上确确实实已经看见韦丽娜了吗？你确定这一切都不是幻觉吗？
　　我现在都生怕你出现幻觉都不敢跟你讲。”
　　张恒摇了摇头，小胖子也紧跟着安琪的话之后对张恒说:“老大那你怎么不跟我们讲了？
　　这可是一个极其关键的线索啊，你从来就没有提过啊，如果你早点跟我们提的话，这个案子也许早就已经能够破掉了。
　　现在耗了那么久，仍然还是原地踏步，老大你不厚道。”
　　张恒对胖子说:“你懂什么？我即便是说出来了不知道他是韦浩的妹妹，不知道韦浩的那一些事情不经过长长的联系和分析，你们又能够推测的出什么玩意儿呢？”
　　张恒的这一番言语，直接把胖子整个人都整得极其的颤抖，脸色瞬间就开始变得极其的苍白。
　　安琪更是躲到了张恒的身后，一把抓住了他的胳膊，甚至他们开始害怕了，他们只是一个刚刚进入到抓鬼行业的大学生罢了。
　　他们连鬼都没见过，正好这一次张恒一定会借这机会让他们壮壮胆的，他们知道张恒的行事风格，所以才会如此颤抖。
　　“老大你确定你没有在跟我们撒谎吗？你确定你刚才说出来的那一些话没有半点的玩笑性吗？
　　你可不要捉弄我们啊，我们可是没有办法能够经得起这么大的玩笑的。”
　　胖子的脸色越来越苍白了，别人不知道，还以为胖子涂上了一层bb霜呢。
　　张恒玩笑性地对胖子说道:“哎呦不错哦，没有想到听鬼故事居然还能够有美白的效果，可以，可以。
　　以后的话，看来想要变得更美更白就要多听鬼故事了。”
　　可是胖子还有安琪，这两个人却丝毫没有半点心情听张恒的玩笑，甚至都已经开始崩溃起来。
　　张恒一不做二不休，直接从自己的办公室里面掏出了所有抓鬼的玩意儿，指了指这一个工具箱。
　　对着众人说:“你们觉得哪一个顺手就拿哪一个吧，我也不想逼迫你们，但是必须要出动的是你们开始展露尖尖角的时候。
　　你们是实习生，但是不锻炼你们是说不过去的，今天晚上跟着我，我带你们体验体验什么叫做真正意义上的吃鸡。”
　　胖子躲在了安琪的身后，不要看他的体型，十分的庞大，其实他更像是一个小鸟依靠着安琪一样。
　　但安琪自身就非常的害怕，没有办法能够给小胖子更多的安慰，一个躲着一个一个躲着一个张恒，今天晚上要带他们闯一次鬼门关，这他们怎么能够受得了呢？
　　小胖子不由自主的开始打斗起来，大家都看着呢，小胖子的腿也不断的开始发软，包括安琪在内，背后不断的冒着冷汗。
　　但是团队里面的那一些老成员对此番的行为确实好没有半点的理解，不就是去抓个鬼吗？
　　不就是去抓个嫌疑人吗？有必要搞得如此的慌张吗？
　　再说了韦丽娜又不是饿鬼，他现在还是有那么一定的良知的把他抓起来拿去超度，对于他来说是一个非常好的对待方式，今天晚上主要是去解决何五岩这个恶人。
　　长痛不如短痛，今天再不解决，何五岩不知道在未来的某个时刻会做出什么样出格的事情来，张恒可不希望因为这一个案子把自己的性命给丢了，他还要娶媳妇生孩子给爷爷抱孙子呢。
　　而且爷爷这么辛苦的把他拉扯长大，被何五岩这么一弄了，爷爷不知道得有多伤心。
　　然后看着大家都猥猥缩缩的缩在了众人的后面，开始拍了拍桌子，甚至有一种冲动，想要把桌子全部都给揭翻的感觉。
　　“你们还是抓鬼的人吗？说到鬼之后你们一个开始变得比一个慌张，甚至有些大男人都躲在女生身后，腿都已经发软了。
　　我可以这么告诉你们，今天的话是带你们出去长长见识，不然的话，以后你们若是碰到了，那还不得全部发软？
　　作为实习生一点学习的积极态度都没有，再这样下去我可就要把你们给开除了。”
　　大家都在张恒的强迫之下挑选了工具，那一些女生就挑选最可爱的桃木剑，男生就拿效果最强烈的狗血，还有那一些不太了解的就选了韦浩还有鸭蛋。
　　今天晚上的这一次行动绝对是他们毕生难忘的行动，但是张恒十分有把握，哪怕是何五岩变成了饿鬼，他也有能力把对方拿下。
　　昨天那一本阴阳术的书，已经给了她太多太多的格斗技巧了，不管是用在人身上还是用在鬼身上，都是十分的管用的，只要张恒想所有的事情都能够安稳地解决。

第一百九十九章 吃不了 兜着走
　　但张恒毕竟只是一个新手入门罢了，对于他这个人来讲，刚刚学了阴阳术，就算是弄得再怎么好，不过也只是一个小白入门罢了。
　　吓一吓人，吓唬一些饿鬼，吓唬一些厉鬼还是绰绰有余，要是真的跟那一些大boss干起来，张恒可就要吃不了兜着走。
　　“老大，今天晚上的话我们带那么多那么多的工具，我们是先要抓鬼还是先要抓人呢？
　　我现在甚至都不知道要从什么地方开始做起来，何五岩吧。
　　我觉得应该是优先要把何五岩给搞定的，如果说何五岩搞不定的话，一定会后患无穷。”
　　“废话少说，难道我不知道吗？还需要你来提醒，现在你赶紧把我对面那一栋楼的入门卡给我弄过来，我好去把何五岩给一把抓下，把何五岩给解决了之后，再把韦浩的妹妹给解决。
　　韦浩的妹妹韦丽娜再这么在杨戬耗着也不是个办法，时间久了她的自然也就会魂飞魄散。
　　这么好的一个姑娘，这么会报恩的一个姑娘，我实在是不忍心让她魂飞魄散，魂飞魄散，应该是那些饿鬼需要承担的。
　　小胖子递了一张卡递到了张恒的手上，对着张恒说:“这是你对面那栋楼的钥匙，我都已经跟房东商量好了，来帮她除掉后换房东也是十分的乐意。
　　所以你完全不用担心打斗的时候把房子里面的东西给打坏，尽情的玩就可以了。”
　　无奈的摇摇头之下，张恒接过了那一串卡片。
　　安琪看到张恒手中的那一把桃木剑，跟这种人手中拿着桃木剑不太一样，安琪便说道:“老大怎么你搞特殊呀？
　　你手中的那一把工具这么好看这么大，看起来质感十足，但是我们手中拿的就如此的短小，那万一我们碰到了危险，我们没有办法能够解决，那可怎么办呀？”
　　“你放心吧，就凭你们那三脚猫功夫，还不是到头来需要我的保护，你们好好的跟在我的身后就可以了。
　　拿东西只不过是让你们身上有点武器，给你们给予一点安全感，莫非你们还真以为自己可以能够胜任这一次的任务吗？
　　人多力量大这一件事情放在你们这一帮实习生的身上，其实并不算数啊，好好的跟在我的身后好好的学习，看我怎么抓鬼，看我怎么抓人。
　　以后的话团队里面再来订单，工作室里面再有其他任务的话，你们学到了一定程度就要学会自主完成，我是不会再教你们的。”
　　小胖子跺了跺脚，一把抓住了张恒手中的桃木剑，那一刹那就直接被电到了。
　　胖子不知道是什么原因，是疯了还是怎么样？在原地不断的进行抓狂。
　　对着张恒说道:“老大你的桃木剑也太绝了吧，居然还是有电的，这也太危险了吧，你也不告诉我，刚才我一把手就直接抓过去了，差点没有把我给电死。”
　　不过的话，威力如此的大，对人杀伤力都这么强烈了，对鬼可就不用说鬼永远都是要比人脆弱的多的。
　　看来这一些日子里面，胖子学习还是挺用心的，能够分别的出人和鬼的差别，这么一来张恒就感觉满足了许多。
　　毕竟的话，他也没有白教胖子这么多知识，他以为胖子会在两三天之后就把那些知识全部都忘记，没想到他还能够记得一清二楚，这是让张恒感觉欣慰无比的事情。
　　“那必须的嘛，不拿点好宝贝，怎么能够把那一些孤魂野鬼给降住了，这一把桃木剑是我爷爷传给我的，到我这里都不知道是第几代了，一路传下来威力都是极其的狂暴。
　　在经过了这一些年我的改装它的效果会越来越好。
　　既然效果这么的好，老大可不可以借给我体验一个晚上啊？
　　我还没有体验过呢，如果说效果好的话，我自己也做一把，到时候我就不用团队里面的武器了，我自己做一把肯定也是爽的不行。”
　　小胖子这个人固然是非常的天真的，他以为自己动动手就能够把一把合格的桃木剑做出来，可是他万万没有想到做桃木剑需要用的材料是十分的多的。
　　需要各种各样的日夜精华，比如说花露水必须是夜晚的花露水，全部都集中在每一根稻草的枝干上，滴落到地面上的，才能够用来浸泡。
　　桃木剑的木头浸泡了七七四十九天之后再放到锅里面用白酒蒸它。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　一蒸就是要蒸个两三天，把它蒸到一种的快要融化的程度，再把它拿到太阳下面暴晒，经过了暴晒再用工具把它给打实了，经过人工的磨合才慢慢的形成桃木剑。
　　然后还要各种各样的做法，不仅仅是要保证桃木剑的质量，还要保证桃木剑的威力，如果说威力不到，光光是有一把桃木剑的剑体是完全不够的。
　　所以工序的复杂程度超乎这一些普通实习生的想象，如果唐务建真的有这么好做的话，人人都做人人都发财了。
　　所以张恒也不至于用了传了一代又一代的桃木剑来干的活，他自己做一把就得了。
　　这一把桃木剑虽然成就可是经过了好多个祖祖辈辈的手，每一个祖祖辈辈都完善。
　　它传到了张恒的手上之后，已经是一个精美绝仑的艺术品，如果不是用来抓鬼，他完全能够卖出一个好价格，准确来说都能够称之为古董了。
　　爷爷那一代用的时候就曾经断裂过一次，后来经过特定的加工程序把它给缝合住，才得以保存。
　　现在这一把桃木剑虽然说是桃木做的，可是坚硬的程度，已经快要赶上钢铁了。
　　而且被不是有缘人触碰了之后，桃木剑会发出一道极其强烈的电流，把那一些陌生的人给电到害怕。
　　因此这一把桃木剑最大的亮点就在于这一把桃木剑他会认主人，他跟那一些普通的做法工具不一样，那一些做法工具不管是谁用都可以。
　　但是这一把桃木剑他只能够给张恒一个人用，其他人用一定会被电死了。
　　因此张恒走到哪里都会带上桃木剑他可以随随便便的放，他也不用担心任何人会偷走他，就算是再怎么厉害的小偷再面对这一把桃木剑也没有办法。
　　就算是有再怎么高超的小偷技术这么好的一个宝贝金刚壮汉来了，都不一定能够摸两三分钟，更何况是普通的人呢。
　　“行了，现在先不要在这里跟我扯那么多的犊子，赶紧去给我把交代的事情给做好，不然的话，可不要怪我不客气啊。
　　今天这一个晚上可是非常关键的晚上带你们是出去学习的，而不是带你们出去玩的，待会一定要注意好自己的学习态度，要把自己的学习态度给端正起来，听到了没有？”
　　张恒千叮嘱万嘱咐，他们还是没有听进去，他们在台下议论纷纷，毕竟今晚上终于要亲眼看见鬼了。
　　他们难得激动，作为抓鬼团队的实习生，这就比自己拿到了大学毕业证书，还要感觉开心好热情呢。
　　张恒狠狠地拍了一下桌子，一脚把桌子给踢翻，踢到了下面，在场所有人都呆了。

第二百章 带实习生抓鬼
　　张恒觉得如果再这么废话下去的话，一定会浪费非常多的时间的，所以看一不做二不休，把所有的人全部都强制拉到了这一个现场，当然张恒可是不会让这一帮人轻举妄动的。
　　一切的一切全部都要听从自己的安排，根据自己的安排来才可以。
　　张恒转过头对着后面的人说道:“现在你们就是到现场来进行勘察进行学习，不是说让你们来这里娱乐，来这里玩耍的，听明白没有？
　　待会儿的话如果说我看到谁一副吊儿郎当的样子，在这里走来走去，不注意认真的看的话，那就不要怪我不客气了，我随时都有可能会让你们滚回去呢。”
　　这帮新来的实习生从来就没有见过张恒，居然还会有这一副面孔，他们带了他们彻底的呆了，不过总体而言的话其实还是比较好的张恒，这也算是比较负责任的领头人。
　　如果说碰到其他不负责任的话，两三下的功夫其实就已经把他们全部都给应付过去了，哪有时间跟他们传输这种如此正经的思想了。
　　张恒和小胖子走了进去之后拿了房东给了他们的钥匙，房东在里面各种各样的哔哔赖赖，就是生怕小胖子还有张恒这两个人把他的房子给弄坏。
　　所以的话，他的心里面才会有这么多的忌讳，但是说一两句还好，说好多好多句之后，这但凡是换成任何一个人，恐怕都没有办法能够忍受得了这一种啰嗦吧。
　　张恒对着房东说道:“行了行了，哥，你该走就走吧，你放心，如果这里的东西出现了任何被破坏的痕迹，那么我们全体负责好不好我们全体负责，不用你担心该赔多少，我们都会赔的。”
　　“你这小子倒是说起了大话来了，你可知道我这房子值多少钱，可是在市中心的地段了我告诉你，基本上来这里住过的租客来了一次，还会想来第二次的，没有个四百多万下不来。
　　你这个年轻人说话总是这么的轻巧，到时候弄坏了之后你赔不下来的话，我可是要去法院告你们的，虽然我好讲话是好讲话，但是我也还是会讲道理。”
　　“你放心吧，我们老大有的是钱，随随便便的一个单子就能够赚了好几百万，就你这房子的话两三笔单子也就弄下来了。”
　　“行了，你赶紧去吧，不要耽误我们抓鬼了，我们抓鬼其实也是为了你着想。
　　如果这一只鬼迟迟不灭的话，那你们是不是要承受各种各样的煎熬，到时候传出去你这间房子也不好租啊，对不对？”
　　“你不是包租公嘛，你应该理解什么叫做真正意义上的市场效应。”
　　房东骂骂咧咧的就离开了这个地方，对于房东来讲，他可不管什么鬼不鬼的，反正到时候租客来了之后，租客又不知道这里发生过什么，随便花里胡哨的应付一下不就完事了呗。
　　这种无良房东他们赚的所有的钱基本上都是昧着良心赚的，不过其实也正常的商业世界就是这样，只讲究利益不讲究后果。
　　张恒还有小胖子，他们现在不知道叶天到底藏在哪一个位置，这小子肯定已经开始躲好了，这整栋楼的话一共有八十多间房子。
　　如果要一层一层的找的话，光凭他和小胖子两个人估计要早到明天早上，所以张恒就专门挑精华来找。
　　按照张恒家的楼层位置，如果叶天要监督他的话，大概会选几楼经过了张恒长长的分析之后已经锁定了叶天，应该可能会在七楼或者八楼，要不然就是九楼。
　　总而言之只有这三层能住，其他的也是有住户了，而且这一些楼层是观察张恒最好的角度，叶天这个人心机那么深，肯定也傻不到哪里去。
　　张恒下了一份死命令之后，脱口便带上家伙跟着他一起上了七楼。
　　但张恒是打死都没有想到的小胖子，这家伙居然还把警棍带出来了。
　　张恒有点不可思议的对着楚狗说道:“我说你小子好端端的把这玩意儿带出来干啥呀？
　　嗯，我们这一次抓的不是厉鬼，是一只好鬼，只有活人是坏的，你没有必要搞得这么的严肃吧。
　　再说了，如果要是真碰上一只厉鬼的话，你觉得你这一只警棍能够有任何的效果吗？我会怕你这些普通的玩意儿吗？真是太天真了！”
　　根据张恒这么多年的抓鬼经验，他自然是知道这些小把戏对于鬼来说只不过是个笑话吧，真正能够征服这些厉鬼，只有唐木剑还有狗血，除了这两样之外，其他的都非常的牵强。
　　但是张恒现在居然看到小胖子和自己刚刚入行的那一个表现完全是一模一样的，他就知道肯定是风水轮流转。
　　小胖子听到张恒这么一说，他整个人就有点发凉发凉的，鬼连这玩意儿都不怕，那鬼到底应该怕什么呢？
　　也不会在这个世界上是无敌的存在，虽然他相信张恒的抓鬼技术，但是张恒那三言两语着实已经把他给搞蒙了。
　　“老大，那你说我应该怎么办呢？难道我们抓鬼的不会要拿什么火箭大炮？
　　我们也没有这个能力去弄这些玩意儿啊，那鬼到底怕什么？一把桃木剑就可以行走天下了吗？”
　　“你还别说，真就是桃木剑桃木镜可以直接打穿这些鬼魂的魂魄让他们魂飞魄散，当然一切都得建立在你的功底充足的情况之下，功底不充足再怎么跳，再怎么打，都是花里胡哨的动作罢了。”
　　按照房东的指示，七楼八楼九楼他基本上都没有锁门，所以张恒应该初步断定叶天他就藏在七楼。
　　如果张恒就此上去抓他一波的话，应该能够有一个大收获，张恒先是来到了七楼，慢慢的推开了房间门口之后，里面有一股极其冰凉的气息扑面而来。
　　心理素质差的或者是没有见过世面的，看到这一个场面，估计想死的心都有了。
　　不知道为什么还有一股食物发酵随着天气的温度上升而发臭的味道能够仔细的观察观察的地面，饮料瓶啊，碎猪肉粒呀，还有各种各样的食物，基本上都是满地洒落。

第二百零一章 大男人怕老鼠
　　看着都让张恒觉得想要吐出今天早上的早餐，然后那一刹那之间就观察了一下这个四种，发现好像也没有什么是不对劲儿的。
　　但这七楼按照房东的说法来讲的话，已经很长很长的时间都没有住户来住了。
　　那这一些食物罐头到底是怎么回事？张恒刚才心里面疙瘩了一下，想都没有想就想到了是不是叶天长期在这边观察他的原因。
　　然后的话，需要备一些这样的食物，表面上是个抓鬼，实际上是抓人抓鬼，张恒这么多年了，经验肯定不输于任何人。
　　但是抓人的话他还真不了解人性，可要比鬼复杂得多。
　　张恒对着小胖子说道:“你不要跟着我一起看着前面，你多盯着后面看，后面一旦有动静的话，你就立马大叫。
　　这样子的话也好能够让我们全部都快速的进入到一种警戒的状态，不然的话，万一后面有人给我们一个麻袋，我们两个岂不就全军覆没了？”
　　小胖子听到张恒的话语，连忙把头转到了后面那一刹那之间，他也开始死死地盯着后面看了过去。
　　张恒一直都在注视的前方，这两个人相互的监督着视觉的盲区，生怕有半点的疏漏，当然他们的这一些想法肯定是好想法。
　　但要是人家真的要整他们的话，他们再怎么察觉都察觉不到的。
　　突然之间小胖子大叫了一声他的呐喊声响彻了整栋楼，张恒当时心里面就觉得应该是有什么大问题了吧。
　　一转身之后看到的居然是一只老鼠在爬，他万万没有想到小胖子一个大男人居然还会怕老鼠，这要是传出去肯定超级丢人的。
　　小胖子对着张恒说道:“老大这老鼠怎么跟猪一样肥呀，我是万万没有想到的救命啊，救命。”
　　张恒掏出了自己的桃木剑，一把打在了老鼠的身上，那一刹那之间，老鼠就被张恒打成了一个肉饼，连翻身的机会都没有。
　　张恒对着小胖子说道:“吵什么呀吵什么呀一只老鼠，你看现在把你搞成这一副狼狈不堪的鬼样子有必要吗？
　　我看是没必要的，实在是要害怕的话，我估计桃花都比你勇敢，你总是整这一出。”
　　“老大，我从小到大就害怕老鼠还有蟑螂这两个物种，我觉得这两个物种实在是太脏太脏了。
　　一不小心就能够把你全身上下全部都给弄得一塌糊涂的，老大你还是走在后面吧，我真的怕了。”
　　“滚犊子，我让你干什么你就干什么，你现在又跟我开始玩起了这种哔哔赖赖对不对？
　　我带你出来是因为我看中你，我觉得你这个人可塑性非常非常的高，而不是让你出来玩耍的，这也不敢去那也不敢去，那我干脆直接换成桃花来就算了，何必派你呢？”
　　小胖子在经过了一番激烈的心理斗争之下，他还是鼓起了勇气往前面走了过去，但没办法，很多时候很多情况不是自己预测得了的，很多的时候也只能够听天由命。
　　“前面有个门口，按道理来说的话，应该是紧紧的锁起来的，根据房东的说法，七楼大门虽然敞开，但是内部的门口还是上了锁。
　　但是现在的话这内部的门口居然紧紧的关着，我觉得多少是有那么一点猫腻的，实在不行的话，小胖子你先上，我在后面帮你掩护，我拿着桃木剑。”
　　小胖子那一刹那之间，就觉得好像进了张恒的圈套一样，但没办法，毕竟老大的命令听也得听，不听也得听，但凡是有半点的反抗，回去老大肯定就要收拾自己了。
　　他是特别了解张恒的心态的，小胖子点了点头便开始，一脚把那个敞开的门口给撞开了，声音巨大，张恒万万没有想，小胖子居然能够存到这一种地步，这不就是打草惊蛇吗？
　　但没有办法菜都已经踹了，张恒只是冷眼看了一下，小胖子便开始掏着自己的桃木剑，非常警惕的走进去，犹如一个特种兵要抓犯罪分子一样。
　　“老大小心了，我怕里面真的是藏着叶天本人，如果真的藏着的话，他肯定已经做了非常充足的准备，我们这么贸然前行，会不会最后受伤的还是我们呢？”
　　张恒瞟了个白眼就没有再说什么，只是示意他跟上来小胖子跟在了张恒的背后哆哆嗦嗦，没有想到这一层层的楼内部空间居然如此的大，走了好几步都没有走到头，应该有几百平吧。
　　这个房东如果每年就是靠收租为生的话，那他现在应该也赚了个几千万了，这可不是开玩笑的事情。
　　如果不是因为自己家里面不是富二代，只是一般般的普通小康家庭，他又怎么可能会出来干这些捉鬼的高风险行业呢，说不定练的厉害是他抓鬼，练不厉害是鬼抓他。
　　有可能把钱赚了都没有命花来之前他就已经做好非常充足的准备了，风险和收益完完全全就是成正比例的。
　　可就在小胖子刚刚往前面走的那两部之间，他就看到了一个非常熟悉的人，结果一看原来是叶天本人。
　　在来之前的话土，狗就已经做好了非常充足的功课，他断定叶天的长相和自己所看到的新闻上面的照片是一模一样的。
　　小胖子立马拿着桃木剑冲了上去，当然他手中的那一把桃木剑只是入门级别的，根本就没有什么太多的杀伤力，相对于张恒来讲的话，他简直就是小打小闹罢了。
　　“你不要动，你现在最好老实一点，我们可是不长眼睛的抓鬼大师，赶紧把你手中所有的杀伤力武器全部都给老子放下。”
　　叶天躺在床上，正在准备躲到床底了，但是那一刹那自己没有想到，小胖子的动作比他想象中的还要更加的迅速，两三下的功夫就已经冲到了他的前面。
　　张恒看到现在机会好像是要来连忙，把自己准备好了的绳子给掏了出来，准备想要冲过去把他一把给绑住，但是叶天却十分阴险的看着张恒。
　　还有小胖子微微一笑对着我们说道:“怎么了？就凭着你们现在这一副模样也想把老子给抓住吗？

第二百零二章 真把自己当回事
　　老子就这么跟你们说吧，早就已经准备好了一切现在能够让你们发现，我只不过是我选择故意让你们发现的，你们还真把自己当回事儿了，对吧？”
　　叶天像是要往张恒这一边一刀捅过来一些什么精锐的利器，张恒看到那一刹那之间，立马把桃木剑给放在了胸前的位置，想要用桃木剑的坚硬程度挡住这一把尖锐的利器。
　　毕竟的话，也只是下意识的反应速度，肯定没有叶天那么的快，叶天一把就直接把张恒的胸口前面搓破了一个血口子。
　　但后来张恒发现这一座房间根本就不止叶天一个人还有一个鬼魂在一直都跟着他。
　　当时的话，张恒仔细的观察观察这周围，发现那一张张极为熟悉的面孔应该是叶天。
　　他家里面的人都已经死了这么多年了，没有想到现在还阴魂不散，还能够继续的生存在这个地方看来这运气倒是不浅啊。
　　不过在治理这一些怨气比较重的鬼魂，张恒也有他的一套方法。
　　那就是在周围撒下狗血让狗血滋生出来的那些腥气，把他们身上所散发出来的那一股骚臭味给掩饰掉，他们的阴气就会不断的降低，从而削弱那一些鬼魂的力量。
　　这么多年了，张恒见到过的鬼数不胜数，眼前的这一帮臭屁玩意儿又算得了什么东西！
　　张恒连忙拿了出来，那一晚已经开始结印了的狗血一粒一粒的往各个角落上扔过去。
　　经过的张恒这一分操作再加上念咒语的作用，周围所有的鬼魂在那一刹那之间不断地现身。
　　张恒看到有七八个鬼魂现身在自己的眼前，那一瞬间他甚至都有那么一点慌张了起来。
　　以前他根据自己的经验一次性兑付最多的数量也就是两三只鬼，但现在看起来的话，远远要比自己想象中的要严重的多。
　　然后数了就有七八只又是要一起冲上来，跟自己进行对抗的话不用多说什么，两三下的功夫就已经能够把他整个人全部都给干翻了。
　　这些鬼还全部都是厉鬼，如果只是普通的小角色，张恒也就罢了。
　　重点就在于这一些鬼全部都是生前被韦丽娜的哥哥给一刀杀死的，而且都是在一个晚上之间，全部都把他们给解决了。
　　那一刹那张恒想到这里，不仅是鸡皮疙瘩满全身，反倒是有些怜惜这些鬼了。
　　虽然是家里面有一个人做错了坏事，欺骗了可乐，但是最后招到了这么一个大的报应。
　　张恒觉得也是着实不应该，一大家子人谁犯错谁就应该受到惩罚，何必诛连九族呢？
　　前面的这七八只鬼魂上上下下，阴气都十分的沉重，由此可见，应该也是吃了不少湖人的元气。
　　看来这一些年以来叶天一直都跟着一些鬼魂有来往，这些鬼魂还没有完全死绝，他们还像是一家人一样相处在一起。
　　除了身份有所不同，无非就是七八只是鬼，一个是人，可在总体的意义上来讲的话，他们还是有血缘关系的一家人。
　　所以这帮厉鬼基本是不会伤害叶天半分的，没有想到这一家子人还真的是挺会玩的呢。
　　张恒对着前面大叫了一声说道:“你们这一帮厉鬼都不知道到底有多少人死在了你们的手上，今天我来就是为了能够把你们给收回去的。
　　看你们死了之后也没有得到相对的超度，一直都是流落在人间，这对于你们这对于人间无疑来说都是一个巨大的伤害。
　　今天的话就各回各的地方各找各妈，该下地府下地府，该上天堂上天堂。”
　　狗话音刚落念了一道咒语想要做法，但是那一刹那之间，他的这一些所有的行为全部都被叶天给拦了下来。
　　叶天对着张恒说道:“不要伤害他们，他们可都是我的家人，有种你就来跟我干呗，韦丽娜的事情全部都是我惹出来的，你们不来找我找他们干什么？”
　　张恒听到了可乐的那一番话语，整个人就笑了起来。
　　张恒对着可乐说:“这个道理当然是谁都会知道的了，但是的话，却是他们指使你这么做的，他们在背地里把你当成棋子。
　　然后通过一些小手段指引你去把韦丽娜给杀了，在这里我只想说冤冤相报何时了，你为什么非得跟对方对抗呢？有什么意思吗？
　　能够放过就放过了呗，明明就是韦丽娜的哥哥犯的错误，现在你们居然不知好歹的去把韦丽娜给杀了，你要知道你现在已经触碰了人类的法律。
　　按照正常的判刑手段来说，应该是一命偿一命，你现在是个杀人犯，你知道吗？”
　　“那又怎么样，我要是不把韦丽娜给杀了的话，我家里面的人永远都不能够咽得下这一口气。
　　对于他们来讲，他们深情也没有精力写什么措施，为什么可乐就一刀把他们全部都杀了呢？
　　再说了，这一些年在没有家人的陪伴之下，我一直以来都是一个孤儿，谁又考虑过我这个孤儿的感受呢，你有考虑过吗？
　　大家有考虑过吗？都没考虑过吧，而且我家人死了之后久久不能下地。
　　就是因为心里面有一股非常强烈的怨气，他们都不知道自己到底是为什么死怎么死的。
　　所以现在我要做的就是给他们还一个非常公平的公道，刚才你不是说了吗？”
　　“杀人就要偿命，这个道理我当然是要比你懂的了，我又不是白痴，我肯定懂了，那可乐他已经自杀了，那就让他妹妹来替我们全家偿命吧！
　　谁让他哥哥做出了这些丧尽天良的事情呢，你看看我爷爷我奶奶我爸爸我妈妈他们哪一个人死了之后是容易的。
　　因为阳间没有充足的阴气，所以我只能够给他们找一间阴气非常充足的房间让他们得以存活。
　　如果说这一个地方的阴气已经被他们吸干了的话，我又得各种各样的绞尽脑汁帮他们想一个全身的地方。”
　　张恒看到叶天的情绪非常的不稳定，于是他也不打算继续多说些什么，反正对于他这个抓鬼大师来说，抓鬼才是他这一辈子最大的职责。

第二百零三章 杀就完事
　　而且能够多年的经验告诉他，现在叶天身旁的那几只绿鬼已经都开始往恶劣的方向发展而去了。
　　他们的印堂极其的黑，看起来怨气现在已经是逐日的往上增加，如果没有一个人能够来控制控制，极有可能他们现在会往饿鬼的那一个方向发展而去。
　　如果只是普普通通的厉鬼，反倒也还好，但是饿鬼的话，那后果可就不堪设想了。
　　“跟他废话那么多干什么？反正他的命也不值钱，杀了就完事了，杀了他就像杀了一条狗一样。”
　　叶天旁边的一个中年男子眼睛火辣辣的看着张恒说道:“如果张恒猜的没有错的话，应该是叶天的吧！
　　爸爸死了都已经有这么多年了，没有想到现在精神状态还是如此的饱满，看来人的元气没有少吃，而其中最大的帮凶肯定就是叶天了。
　　叶天的爸爸名字好像叫做叶罗修，当时在村里面救坏的不行，应该就是他骗了可乐的钱，把可乐骗到赌场里面去赌。
　　然后以此想来转一下赌场的中间商差价，看来真的是恶人有恶报不是不报，只是时辰未到。
　　本来张恒还感觉他们这一家人死了之后是挺怜惜的，但张恒现在感觉一切都有因果关系，没有必要总是多愁善感。”
　　叶罗修说完了之后，便开始露出自己尖锐的獠牙，往张恒的这一个方向冲了过来。
　　就在那一刹那之间，所有的人都已经随着叶罗修的行动开始做好了充足的准备，两三下的功夫便直接冲了过来。
　　叶天拉住了他老爸的手对他老爸说道:“老爸不可以这样子，不能再有人死了再有人死的话，警察一定会注意到的，到时候我杀了韦丽娜这一件事情不就家喻户晓了吗？
　　所以动静还是小一点为好，难道你希望儿子下一辈子的话全部都是在牢房里面度过吗？”
　　叶天陷在心里面是极度的恐惧，可是叶罗修似乎并没有听从叶天的话语，只是一瞬间把他的手全部都给甩开。
　　指着叶天的鼻子对他说道:”老子养你生你这么大，你现在居然敢来教老子做事，你是无法无天了，对不对？你不知道韦丽娜她哥哥做了什么好事情吗？
　　杀了我们全家我就不说了，现在的话，居然还有一个臭道士要站在他们那一边和我们进行对抗，老子就是咽不下这一口气。
　　不然的话，早就已经在人间享受荣华富贵了，老子现在是鬼魂，走到哪里都不方便，有太阳的地方不敢去，阴气不足的地方不敢去，天天只能待在这一些阴暗的角落，有个屁意思。”
　　“可是老爸你没有想过吗？韦丽娜他哥哥可乐之所以会对我们家进行报复，其实一切都有因果关系的。
　　是你把他哥哥的那几十万全部都给骗走了，然后的话，还让他身上有了那么多的赌债，他当时也是一气之下没有办法能够憋得住这一口气。
　　所以才会对我们进行报复的，虽然他罪有应得，他现在该死，但他也已经死了呀，好不好？
　　一切都过去了，从今天开始的话，我是不会再听从你的任何命令，上次我把韦丽娜杀了之后你知道吗？
　　我整整四个月没有能够睡得过一次好觉，老爸从小到大你都教我要知书达理，怎么你现在变成了这一副模样。”
　　叶天在原地不断的训斥着叶罗修似乎柳是现在所做的一切，全部都是和当年他所教授叶天的那一些背道而驰了。
　　叶罗修一巴掌打在了叶天的脸上，然后往死里踹了过去，似乎现在叶天在叶罗修的眼里并不是他的亲生儿子，只是一个利用的工具人罢了。
　　叶罗修心里面有苦说不出，他从来都是一个心狠手辣的人，当时和叶天的妈妈结婚之后，也总是在村里面各种各样的调戏良家妇女，而且还包办赌场。
　　跟各种各样的黑社会混在一起，在村里面的名声可以说是非常非常的坏的，而且叶天的性格天生又是非常的温柔，给外人看起来的话，总有一种知书达理温文尔雅的美男子的感觉。
　　跟他老爸的这一些邪恶的形象完全就是成反向发展，所以他老爸容忍不了自己的儿子这么的柔弱，回到家里面废话不多说，就是一巴掌先打过去。
　　如果说打过去他觉得不够疼，他觉得不够爽，那就直接把自己身上的欧阳德文脱下来，一个劲儿的往前面甩，直到把他身上所有的皮肤全部都甩出一道道红色的裂痕，才能够就此罢休。
　　不仅仅是因为他儿子这样的性格惹他不开心，但凡是他儿子在外面被欺负，他儿子不敢还手了，回来开门之后迎接的不是一个拥抱而是一脚踢到了鼻子上。
　　因此这十年以来叶天一直都是过着忍气吞声的生活，但没有办法他的老爸太过于强势，老爸说什么他就只能听从他老爸干什么。
　　哪怕是前一段时间他老爸指使他去杀了韦丽娜或者是杀了根韦丽娜，有任何关系的人他没有办法，他老爸一直都给他施加各种各样的压力。
　　他又怕违背他老爸的意愿之后，他老爸会极度愤怒，再一次的攻击他，他没办法，他真的没办法，这一段时间都已经被逼成了神经衰弱的地步。
　　如果不是因为他经常能够和朋友聊天，把自己心里面的所有负面情绪说出去，他现在已经是一个重度的抑郁症患者。
　　张恒听完这两个人的对话，瞬间就觉得自己之前所经历的那一切，看来也都是能够理解得了的了。
　　张恒拍了拍手连忙叫好说道不:“错啊，没有想到你是一个如此狠毒的人，不仅是要杀了跟可乐有关的亲戚亲属，还要把跟韦丽娜有关系的朋友也都杀了。
　　唉，我没有想到你的复仇之路居然能够如此的恶毒，你没有必要把事情做到这么绝的地步吧？
　　刚才你儿子也已经说了，从小你都教他知书达理，怎么一到了关键的事情上你就怪他不够狠毒呢？
　　这个社会就是因为有了你们这种败类，所以才会变得如此的慌乱的。

第二百零四章 白养了
　　如果不是因为你儿子所说的这一些话语，一下就把我给点破了，我还一直都蒙在鼓里呢！
　　我还一直都以为你有多么的无辜，可乐有多么的可恶，之前我就听闻了你在村里面的各种各样的恶行，我以为传说中会把你的形象给丑化掉。
　　但现在看来我觉得大家说的那一些话语其实还是轻了，你比我想象中的更加臭不要脸，更加的恶心，更加的放肆。”
　　“好，你一个臭道士，我有让你来教育老子了吗？你就在这里唧唧歪歪，信不信老子冲过去直接一口把你给咬死了。
　　老子现在牙口特别好，而且已经很久都没有吃到过新鲜的人肉了，正好今天你这个不知道天高地厚的家伙来找老子的麻烦，让老子也能够开开荤吧。”
　　叶罗修话音刚落，直接张牙舞爪的往这一边冲，张恒都已经有了这么多年的抓鬼经验，这些小玩意儿对于他来说又能够算得了什么呢？
　　张恒掏出了桃木剑，一把就把他打出来的所有力量全部都给攻击了回去，叶罗修不堪重负倒在了地面上，大气都不敢喘一口。
　　叶天的全家都在看着呢，也包括叶罗修的媳妇儿在那，叶罗修的媳妇儿本身应该要站在他的这一边对抗张恒的。
　　但是一想到叶罗修生前总是瞒着自己偷吃，跟各种各样不正当的女人乱玩。
　　而且的话每天都夜不归宿，他这一口气其实也忍了好多好多年了。
　　但是的话，死了之后没有想到叶罗修身上的怨气越来越大，居然能够为他提供非常大的能量，死了之后的叶罗修一样有非常强大的权力。
　　所以他一直以来都不敢轻举妄动，但是现在看到了有一个比叶罗修更加强大的人出现了，他心里面不知道有多么的开心。
　　那一刹那之间，叶罗修的媳妇儿土豆一脚踹到了叶罗修的屁股上，而且是往死里踹的那一种感觉。
　　叶罗修惊呆了，他不知道他媳妇儿，土豆现在到底是在闹哪样，叶罗修睁大了眼睛对着他媳妇儿说道:“怎么了？
　　你现在也不想活命了，对不对？敢踹老子，你信不信等一下老子一巴掌直接打你脸上，把你整个人的头颅全部都给打歪。”
　　可是还没有等叶罗修说完，土豆便再一次的用脚踹到了他的屁股上，这一种感觉这一种画面让人觉得爽的不得了 。
　　土豆然后对着叶罗修说道:“老娘早就已经忍了很多年了，又不是看在你这个人够凶够狠够毒辣的份上，我早就已经拿到把你分尸。
　　这么一些年以来，你一直都跟外面的女人各种各样的乱搞，你以为老娘真的是瞎子吗？
　　而且的话，你在外面天天收保护费，只要有一天保护费收不到的话，你就回家把老娘当成沙包一样打沙发上大厕所里打，房间里面也打，在大街上面也打。
　　老娘难道就活该嫁给你当你的出气包吗？你这个臭男人，老娘实在是忍不了了。”
　　土豆话音刚落，便开始把周围的家具高高的举起来往地上砸了过去，砸到了叶罗修的身上，之后叶罗修便感受到了什么叫做真正意义上的粉碎性骨折。
　　叶罗修的尖叫声响彻了整栋楼，所有的居民都在凌晨一点的时候，把房间的灯亮开了，不过很快很快他们又把灯关了回去，因为他们也害怕。
　　“叶罗修作为你的老爸，我也是有一些意见需要跟你说，你这个人太不厚道了。”
　　叶罗修的老爸韦然张开了嘴，就是对着叶罗修一顿破口大骂，叶罗修当场就懵了。
　　这一家人对自己的意见都这么的大的吗？虽然说自己生前做的那一些事情是有那么一点不对调。
　　但也不至于狠到这一种程度吧，全家人都讨厌他，韦然掏出了自己的拐杖，一气之下打到了叶罗修的牙齿上，把叶罗修的牙齿全部都给打碎了。
　　叶罗修当时心里面觉得太无助了，生前的话，他就各种各样的把他爸的养老钱全部都掏出来，投入到赌场里面进行赌博。
　　当时他心里面想着他这个软弱的老爸，肯定是不会对他有半点的意见和动怒的，所以也就一而再再而三的养成了这一种强盗性的性格。
　　他老爸越是不吭声，他就越是抢，他老爸临死之前，本来就已经因为心脏病准备要离开这美丽的世界了。
　　但是可乐来了，可乐一刀把它给解决掉了，把他给带到了极乐世界里面，他当时还挺感谢可乐的，终于能够把他这一副年迈的身体痛快的解决掉。
　　不然他还真的不知道自己到底要痛苦到什么时候，但是想到自己的这一个儿子生前各种各样的对着自己不孝顺。
　　然后把自己的养老钱拿去赌博，还当着很多人的面抽自己，说自己作为一个父亲非常的不合格，有钱居然藏着掖着不给他用。
　　但是那可是他治病的钱，那可是他养老的钱，叶罗修躺在地上恶狠狠的盯着自己的老爸说道:“你这个老东西，难道你现在不想活了，对不对？
　　敢当着这么多人的面打你儿子，等一下你别让我站起来，不然的话我觉得要抽到你魂飞魄散为止。”
　　话音刚落，叶罗修想要起身，往韦然的那一个方向走了过去，可是万万没有想到刚刚站起身来的那一刹那之间，居然又有一个人给了他个大惊喜。
　　那就是叶罗修的老妈李玫瑰李玫瑰站起身来之后，就直接一脚踹到了他的面门上，在他的面门上面留下了一个非常巨大的脚印。
　　当时叶罗修又再一次的重重的摔落到了地上，他当时整个人心里面都特别的崩溃。
　　没有想到连老妈都对自己如此的暴躁叶罗修，不知道老妈为什么要这样。
　　他便开口愤怒的说道:“妈我又怎么了深情我对你不好吗？
　　老爸对我这样就拉倒了，无所谓，我跟他没有任何的感情，但是在生前的时候你说你想吃什么我就给你买什么。
　　天天带你去买好看的衣服，每一个月都给你梳子不见得零花钱，这样子的话还不够吗？还要我怎么样？”

第二百零五章 丢脸丢到家
　　可是接下来李玫瑰的话让叶罗修感觉非常的难以置信，李玫瑰对着叶罗修说道:“我就没有你这种儿子，我觉得有你这样的儿子对于我来说的话是非常丢脸的一件事情。
　　别人在外面都是怎么评判我的，都说我教子无方，都说我生了个畜生，我在外面一点脸面都没有，你说我能够开心的起来吗？
　　你给我用钱你给我用的是什么狗屁玩意儿的，钱来路干净不干净我都不知道。
　　不是今天这里抢一抢就是明天那里偷一偷或者全部都是赌来的，这些钱全部都是会有损阴德的，你的这一些种种的行为不就是怕我死的太慢了。”
　　叶罗修听完了李玫瑰这一番的说辞，他居然没有任何的办法能够去反驳得了，瞬间就愣在了原地，一愣一愣的。
　　“看来你们都已经对我非常的有意见了，对不对？那我也没有什么可说的，也没有什么好说的，你们爱怎么样理解就怎么样理解吧，我都无所谓了。
　　但是现在我劝你们最好不要打我，如果再打我的话，我就对你们不客气了。”
　　“没有想到你们家里面的人也这么的讨厌你呀，我还以为只是社会上面的那些人对你有意见而已。
　　但现在我发现我的这一些说法想法是错误的，你不仅仅是一点人缘都没有，包括你的亲人在内，他们也非常的不待见你。
　　你说你到底插进到了一种什么样的地步呢？所有的人都不会站在你的这一边替你说话，你说你丢不丢脸呢？”
　　张恒的每一次每一句，基本上都把叶罗修仙里面那一股极其强烈的自尊心给攻击到了，他没有办法能够反驳得了他。
　　但是愤怒一定会让人丧失理智的，叶罗修现在心里面就在想着一个臭道士，凭什么有资格来教他做这样做那样呢？
　　叶罗修露出自己尖锐的獠牙对着张恒说道:“你这个狗屁玩意儿也不知道是从哪里钻出来的，就敢对我各种各样的指手画脚信，不信等一下我就送你去见阎王爷我就带你下地狱。
　　我已经抓鬼那么多年了，虽然我不能够说算得上是行业顶端的抓鬼大师，但是对付你们这一些小喽啰小角色我还是十分有把握的。
　　你如果说想要尝试的话，你也可以过来试一试，你看我把不把你秒杀掉就完事了呗。”
　　张恒就等着叶罗修进攻，毕竟他已经很久没有热身了，反倒是小胖子非常的害怕，一气之下躲到了张恒的身后。
　　小胖子对着张恒说道:“完了，完了张恒老大现在这一只鬼完全已经失去了理智了，你没有感受到他身上的阴气非常的沉重吗？
　　而且我感觉他两三下的功夫就要把我全部都给吞噬掉。”
　　“怕什么？我就是给他十个胆，他都不敢乱干什么，仅仅凭借着他只是一个三脚猫的功夫，就敢来和我对质的话，那他的胆子未免也有一些太肥了吧。”
　　张恒三言两语瞬间法小胖子给整懵了，他知道张恒这个人一直以来都是超勇的。
　　但是他万万没有想到能够勇到这一种地步，小胖子跟在张恒的时候，胆子也逐渐的大了起来。
　　那一瞬间叶罗修应该是意识到了问题的严重性，他也不敢继续再跟张恒还有小胖子这两个人继续的周寻下去了。
　　这样子的话，最后伤的肯定就是他，他瞬间开始往阴暗的地方逃窜过去，因为只有逃离现场才能够让他活命下来。
　　但没有那么容易，张恒岂能够让煮熟了的鸭子飞出自己的嘴边呢？
　　张恒对着小胖子说道:“还等什么？赶紧把他给拦下来！”
　　小胖子话语刚落，连忙往那个阴暗的角落一个劲儿的冲了过去。
　　虽然现在叶罗修已经变成了一只厉鬼，但是他总体的实力相对于张恒之前见到的其他厉鬼来讲，要差的不少。
　　可能是变成鬼的，这一段时间没有能够吃好吧，如果要是吃好一点有可能会变得更加的勇猛一点。
　　叶罗修看到张恒追了过来之后，他立马一个劲儿的往叶天做好的那一个纸人身上跑了进去。
　　如果用语言形容的更加的妥当一点的话，那应该是木偶，没有想到原来最终祸首就在于这个地方，经过了这么久的断案，终于能够找得到原因了。
　　张恒激动的不行，立马在一气之下把那一个木偶给踹翻了，但是完完全全没想到那个木偶远比他想象中要坚硬的多。
　　即便是再怎么用力的踹上去，他也始终保持一股非常坚硬的状态。
　　让张恒有点束手无策，这质量这么好，何不去搞一些工艺品，做这些伤天害理的事情干什么？
　　等到叶罗修躲到了木偶里面，叶罗修便在木偶里面对着张恒各种各样的下狠话说道:“你小子你等着吧，今天一定要让你为你的轻狂付出代价！
　　就凭你那三脚猫功夫也想要和我一较高下，你也不问问你配不配，以为自己能够抓两个鬼就是天下第一的道士了，对不对？简直可笑到了极致。”
　　叶罗修话音刚落，便把木偶的头部转向了叶天的那一个方向，对叶天说道:“你还等着什么赶紧攻击呀。
　　否则的话，等一下不要怪我翻脸不认人，待会我一气之下有可能会把你魂魄全部都给捏碎。”
　　叶天犹犹豫豫的愣在了原地，他都不知道应该要说些什么才好，他只是觉得十分的迷茫。
　　张恒干脆就直接来了一个快刀斩乱麻，掏出了桃木剑，根据老道士交给自己所有的咒语结合阴阳之术，并一把直接把他给拿下了。
　　叶罗修的所有的魂魄全部都已经消失在了众人的面前，剩下为数不多的是叶天的爷爷奶奶，还有妈妈。
　　张恒觉得既然所有的事情都是叶罗修指使的，那跟这些无辜的人肯定就没有什么太大的关系了。
　　张恒对着叶天说道:“行了不要怕了，现在的话赶紧去自首吧，你这一个不靠谱的爸爸总是诱导你去杀人，看来你也是倒了大霉的，下辈子好好做人就可以了。”
　　“我真的不知道为什么一切的一切会变得如此的糟糕，以前我一直以为我是一辈子都不会犯错误的好孩子。

第二百零六章 难以置信
　　但现在我爸的出现已经让我颠覆了太多的认知了，我感觉这就像是一场梦一样，一场完全没有办法能够苏醒得了的梦。”
　　叶天躺在了原地，他一点都不敢相信，自己所经历的这一切都是实际发生的，他也不相信鬼。
　　但是自从他老爸他全家来找到他之后，就一直都把它当成一颗棋子，当成一个工具人，当成一个能有利用价值的玩意儿。
　　之前生而为人的时候，所有的亲情都还在，但现在已经完完全全消失的无影无踪。
　　警方根据张恒的报警立马赶到了现场，来到了这一栋楼里面把叶天给捉拿归案。
　　然后看到了叶天那一副绝望的面孔，他真的挺为极点打抱不平的，他真的是一个非常老实的人，只是被那个不靠谱的老爸给带到了阴沟里面。
　　不然的话，也不至于下半辈子要在牢狱里面度过。
　　张恒拍了拍叶天的肩膀对他说道:“行了吧，一切都是命，你该认就认，很多时候都是命运安排的，要怪只能够怪你那个死鬼老爸了。
　　在里面好好的做人，反正警察也不会听信鬼的这一套，我会请最好的律师帮你辩护。
　　毕竟我看得出你这个人内心是十分善良的，你是没有那些杀人的意图的，一切的一切都怪罪在你老爸的头上。
　　所以我会尽量选律师帮你减轻罪行，尽量不要把死罪往你的身上靠，那样的话你未免也有些太无辜了吧。”
　　张恒这一些话让叶天整个人的心里面都是十分温暖的，叶天当时点了点头，他表示非常信任张恒。
　　于是便把双手伸了出来，让警察铐上了手铐，随后便跟警察走到了警察局里面，各种各样的进行录口供，各种各样的套证据。
　　总而言之，这一个命案绝对不可能就此罢休。
　　小胖子对着张恒说道:“老大，我们接下来应该往哪一个地方去呢？
　　总不可能又回到团队里面了吧，韦丽娜的魂魄现在还没有解决呢，要是让她一直都如此飘荡不定的混迹在人间当中，她这个小女孩肯定会难受的不得了的。
　　我们是不是应该做些什么表示，我看到了小胖子的这一番心意，张恒就知道我们团队里面的人都是极其善良的。”
　　张恒把一块抹布抛到了桃木剑上，不断的清洗着上面的血迹，对着小胖子说:“那必须的呀，韦丽娜这个人她又没有什么错误，错的是那一帮人，错的是她的哥哥，错的是这个世界。
　　她只是一个完全无辜的小女孩，被这一帮鬼魂给害成这一个样子，我们绝对是要帮她好好的超度一下。
　　若是在人间继续流荡他的预言季好赶的那一个时候，她便会魂飞魄散，到时候九辈子都不可能能够有淘汰的机会。
　　这便是阎王爷对于那一些在阳间逗留的鬼魂最大的惩罚，所以我不希望一个无辜的小女孩去经历这一些巨大的惩罚。”
　　小胖子根据了张恒的指示去买了好多叶天，把叶天黄全部都给扔掉，只留叶天白来到了韦丽娜的家里面，进入到了她的房间。
　　因为人死了之后总会回到自己死了的地方，当时韦丽娜是在她的房间自杀的，按照正常的逻辑这里拥有着她最熟悉的味道。
　　她心性并不坏，死了之后怨气也并不是那么的浓烈，所以张恒初步断定她会在这周边徘徊。
　　张恒在房间的四个角都放了叶天白，然后再滴一滴狗血，随后便坐在床上，不断的念着阴阳之术。
　　阴阳之术不仅是调和阴阳那么简单，还可以招魂，还可以洗涤灵魂深处的那一些污垢。
　　有一句话是怎么说来的，只要是今生今世能够放得下世，世界上所有的恶鬼都能够完美的投胎。
　　否则的话，但凡是还有一口怨气，他们都会继续在世界上逗留。
　　张恒现在练的这一些阴阳之术，主要的目的就是为了能够把韦丽娜心里面的那些污垢还有仇恨全部都忘记了。
　　不过韦丽娜这个小女孩可能是生前太过于善良的原因，即便是死了之后遇到了张恒，也没有想要害他的意思，只是在家借宿一晚而已。
　　张恒当时就觉得这个女孩子懂事的太让他心疼了吧，随着叶天白还有狗血的作用逐渐生效，韦丽娜的影子隐隐约约的出现在了墙角，曾经上吊的那一个地方。
　　“谢谢张恒哥哥能够帮我化解这个仇恨，我现在也不太痛恨叶天了，毕竟他失去了所有的家人，想必他的仇恨远远要比我想象当中的要更加的激烈。
　　他只是没有地方宣泄而已，再说了村里面的人基本上无所不知，叶罗修就是一个十恶不赦的王八。
　　但是我哥哥有错在先把他们全家杀了，是不应该现在也是一命换一命，我替哥哥承担了这一份仇恨。
　　但是我心中始终是有一口咽不下去的咽气，我不想要伤害别人，但是我每当去鬼门关前面超度的那一刹那之间，我内心深处的意愿就会折腾我，就阻止我超度，就阻止我所有一切的行为。”
　　“你放心吧，今天张恒哥哥来主要是帮你超度的，帮你找到一个更好的未来帮你去寻找一片光明的前途，你总是在这么耗下去也不是好办法，到最后伤害的只有你，对不对？”
　　那韦丽娜在这里的话就谢谢张恒哥哥的帮助了，韦丽娜还真的不知道要以什么来感谢呢？
　　如果是生而为人的话，韦丽娜还能够以身相许，可现在只剩下一片魂魄，韦丽娜没有什么东西能够报答给张恒哥哥，所以现在心里面还是有那么一点愧疚的。
　　张恒笑了，他在做这一些非人类的生意的时候，从来就不求回报，只不过就是爷爷一直都跟他说，做这一行就是勿忘初心，有单子就接有钱就赚。
　　但是看到鬼在世界上胡乱行走的时候，这一行的任何的人都不能够坐视。
　　不然的话，就属于一种缺德的行为，张恒一直都把爷爷的这一些话语紧紧的牢记在心中，从来就没有半点的望过。
　　经过了张恒阴阳术的调和之后，韦丽娜身上的怨气变少了不少。

第二百零七章 人生第一场实习
　　再往下走的话，到月圆之夜他就可以往鬼门关那个方向走了过去了，到时候运气少，那么他自然而然也就获得了通行证。
　　回到了公司团队里面之后，那一些实习生一个一个的紧紧的缩在墙角，什么都不敢说，什么都不敢做。
　　在看到监控的那一刹那之间，实习生就已经开始出现了害怕恐惧的心理，他们当时只有一个想法，那就是有多远跑多远，他们甚至都有些人开始后悔进入到这一个行业里面来了。
　　不过张恒可跟他们签了好久的合同，这个行业招生招人本来就困难，怎么可能轻易的让他们逃跑了。
　　张恒轻轻松松的坐在了沙发上对他们说:“怎么样？
　　昨天晚上看到的那一个体验还算不错吧，这算是你们人生第一场实习也就是说带你们去见见世面而已，往后还会有更激烈的场景出现。
　　做我们这一行的就是风险和收益成正比，收益越高风险就越高，昨天那一单三百多万。
　　我打算把那一些钱全部都拿来分给大家，就算是我张恒对大家的一点点小小的鼓励了。”
　　张恒在公司里面的威望之所以一直以来都是非常良好的，就是因为张恒对员工要比对自己都要好得多。
　　员工拿着钱高高兴兴，那肯定就会落落大方的帮自己做事情了，这有什么好可怀疑的？
　　包括小胖子他是跟张恒一起进入的，虽然说也没有做些什么事情，不过一直都跟在张恒的身后，也大大小小帮了张恒。
　　一起玩张恒肯定也不会亏待他，分了二十万到他的口袋里面，小胖子可能去流水线上面打工十年都未必能够存得下这二十万。
　　现在才刚刚跟张恒干了，多久就能够拿得到了这一大笔的分红，这简直就是让小胖子感觉大开眼界啊！
　　小胖子对着张恒说道:“老大不用给我这么多钱吧，不然的话我会飘的呀，你直接给我十万就好了，还有十万你就先帮我拿着，就当是老婆本到时候结婚要用的。”
　　小胖子摇了摇头说道:“人啊总是要有那么一点志气的，这十万算什么钱，在我们这一个行业挥手一花，基本上就已经完全没了的，你就好好拿去潇洒一波吧！
　　等到时候有大单子的话，有可能你会一单挣个几百万都不成问题，只要你会跟着我好好学习，跟着我好好干，在这个行业不愁吃不愁喝，难道不比你在流水线上面干活干。”
　　小胖子像个奴隶一样乖乖的点了点头，他觉得张恒说的非常的有道理，确实在金钱面前，任何的人性都会变得极其的乖巧。
　　因为最近的工作压力太大了，张恒突然之间想到了一个词语，那就是劳逸结合。
　　这一段时间回爷爷家数量确实少了很多，每一次回去就是吃一顿饭就来了，跟爷爷好好唠嗑的时间都没有。
　　爷爷把张恒从小带到大，非常的不容易，而且是爷爷把自己带进这一个行业里面的，所以不仅是自己的养育恩人还是自己的恩师呢！
　　张恒去菜市场里面买了几百斤的腊肉，听说爷爷最近特别爱吃腊肉，他就直接买了上等品，平均每一条腊肉都需要花个几十万。
　　但对于张恒来说，这一点小钱他根本就没有任何心疼的意思，张恒开着越野车行驶在这乡间的小路上。
　　记得上一个礼拜回来的时候那是找老道士，那是有任务在身不得不回来。
　　可是这一次回来张恒只想单单纯纯的休闲，或者跟爷爷聊一些关于鬼方面的知识，好让自己能够长一些经验，长一些见识。
　　不然自己总是处于这一种新手的状态，虽然比公司团队里面的那些人能干的不少，但相对于行业里面那些资深的专家来讲，不过只是个小白罢了。
　　张恒刚刚回到了大门口，爷爷就立马开玩笑似的跟着张恒说道:“哎哟喂，刚刚去不久，现在就回来了呀，不错不错。
　　我万万没有想到你能够在工作这么忙的前提之下，还回到家里面来看爷爷爷，爷心里面真的是万般欣慰啊。
　　想吃什么跟爷爷说，爷爷去给你杀韦然吃，上一次的话你跟那个女孩回来还没有吃两三口呢，就已经回去了，爷爷心里面是感觉特别不过瘾。
　　心里面想，现在孙子长大了，翅膀硬了呗，都开始忘记爷爷了。”
　　张恒听到了爷爷的话，虽然他知道爷爷心里面是有开玩笑的性质，但是他还是非常的不好受。
　　的确是这样，自己的爸爸妈妈陪伴自己的时间，还没有爷爷一半的多呢。
　　爷爷一把屎一把尿把自己拉扯长大，而且逢年过节自己想吃什么，爷爷就给自己做什么。
　　从来都是家里面独宠的一个大王角色，他说一家里面的人不敢说二，因为有爷爷在。
　　但是自己上完大学之后的这一段时间之内，先不要说逢年过节回不回来了。
　　平时的话，忙得不可开交嘛，刚刚忙完了这一单，下一单又直接找上了他。
　　他想要拒绝，但是他不敢拒绝，拒绝了之后那各种各样的人情世故一定会把他忙得焦头烂额的，好不容易把人卖给积累下来。
　　再说了，大学毕业这一段时间之内，本就是先生存再生活，现实的压力直接把他压得喘不过气来。
　　他也想抽空给爷爷打电话，可是每当他忙完的时候，他看了看手表，他发现已经到了深夜的十二，这个时候爷爷早就已经入睡了。
　　所以既没有办法给爷爷打电话，又没有办法能够见得了爷爷，一面从各种各样的方面来讲，这对于他来说都是一个非常强烈的打击。
　　张恒半跪在地上对爷爷说道:“爷爷对不起了，你的孙子不孝顺了，这一段时间一直都在忙各种各样的工作问题都已经把爷爷给忘记了，其实我并不想要这样子的。
　　但是因为刚刚毕业了，刚刚稳扎稳打下来，我生怕有半点的意外，所以才会把所有的精力全部都投入到工作当中。
　　可谁知道爷爷嬉皮笑脸地对张恒说:“怕什么呀？傻孩子爷爷现在身体还硬朗着呢，随随便便就能够上山打猎，抓几只野猪抓几只野鸡。

第二百零八章 回家探望爷爷
　　并且通宵干都没毛病，爷爷现在就是七十岁的高龄，五十岁的身体，三十岁的心态，放心吧。
　　一夜绝对能够活到一百岁以上的，到时候说不定还能够抱到重孙子呢。”
　　不过呀说到重孙子爷爷就要低一点的，你在外头的话能够找女朋友就尽量找吧，不要一直拖了，晚婚晚育不好。
　　不要学什么新时代新青年新思想，我要我的自由，我不要早婚早育，那爷爷岂不就是没有从孙子抱了吗？
　　再说了，如果能够让爷爷看一看宠孙子到底长什么样，爷爷死了之后也不会有什么太大的遗憾呀。
　　你可不要学你那个不争气的老爸，生你的时候他都已经35岁了，当时如果不是我逼着他结婚，不是我逼着他生孩子，他可能直到现在还单着呢。
　　他的思想虽然说很前卫，但是却不值得提倡，我们家里面的香火不能断了。”
　　张恒回来之后没有想到等到爷爷的居然是一场催婚，当然他也不希望爷爷会失望，他只是静静地在原地笑而不语，他知道爷爷这个人就是对自己家里面的事情十分的上心。
　　先是从一块砖一块瓦算起来，哪一块砖应该摆在什么位置，那一个瓦应该要怎么样放，都要爷爷一个人来亲手操办，更不要说张恒的终身大事了。
　　张恒听完爷爷说的这一些话语，第一时间并没有感觉幸福，只是觉得压力山大呀。
　　张恒对爷爷的印象停留在了小时候，还记得以前张恒刚刚记事的时候，爷爷并不是一个抓鬼大师，他只是一个普普通通的杀猪的屠夫罢了。
　　为什么当时爷爷会选择杀猪这一个行业呢，就是为了每天能够让他吃上一块新鲜肉。
　　要知道在那一个极其贫苦的年代，屠夫屠户也不敢说每天自己卖猪肉，每天自己就有猪肉吃。
　　即便要吃的话，也就是吃点边角料罢了，但是当时爷爷非常的大方，非常的舍得。
　　每一天猪刚被爷爷杀死的那一刹那，就直接从腿部取出一块非常新鲜的肉扔到锅里，放各种各样的调料给张恒煮熟了就喂到了张恒的嘴巴里面。
　　就是因为每天都吃的如此的营养，如此的丰盛，所以张恒相对于其他的小孩而言，长得特别的壮实，也长得特别的快。
　　但是后来的话，爷爷也不知道从哪里听说了一件事情，爷爷每天每杀一头猪，村里面就会有一个老人病逝。
　　一开始的话全村上下都觉得十分的忌讳，为什么每天杀一头猪就会有一个人离世呢？
　　等到老人都病逝完了之后，就开始轮到了中老年人，爷爷当时心里面就觉得有些害怕停止了屠夫这一个职业。
　　两三天村里面就再也没有听说过谁去世的消息，后来爷爷找了深山里面的一个老道士算了一下命老道士告诉他，他所杀的这一些猪全部都是地狱使者。
　　地狱使者为了报复爷爷，每一天都会把村里面的一些老人给带到地狱下面去经历各种各样的磨难。
　　当时爷爷不仅是杀猪的还是整个村里面的村长，所以擒贼先擒王阎王爷，可真是会算呀。
　　当时爷爷特别的害怕，不知道自己应该做什么才能够弥补得了这一切。
　　老道士告诉了爷爷只有一个办法，那就是转行，然后金盆洗手，把自己身上所有的杀气全部都洗掉。
　　老道士当时给爷爷的建议，就是放下屠刀，然后进入到抓鬼这一个行业，服务于大众，人间浮萍苍生，以此来积累自己的阴德。
　　当时爷爷进入到了抓鬼这一个行业，起初是年轻害怕不敢，但后来逐渐熟练了之后，在村里面并有了一定的知名度。
　　每家每户遇到什么样的灵异事件，都第一时间会想到爷爷，每一次爷爷能够顺利地帮他们解决完之后，他们都会给爷爷非常丰盛的报酬。
　　记得有一次在张恒小时候大概是三四年级吧，在村里面的中心小学读书，当时因为作业特别的多，张恒一直写，写到了深夜的十一点。
　　准备要睡觉的时候，突然之间门口外面的有另外一个农民敲了敲他们家的门口。
　　张恒拍了拍正在熟睡的爷爷爷爷，把那个农民请进了家里面，听他说他经历的一切。
　　这个屠夫的职业跟爷爷之前的那一个职业是有着非常相似的地方，之前爷爷是杀猪的，这个屠夫现在是专门杀蛇的。
　　就是专门跑到深山老林里面放各种各样的捕蛇器材把蛇抓起来，然后第二天拿到市级上面卖。
　　但凡是有人出钱买了之后，他就开始动手动大刀一把砍下去，把蛇皮扒了，里面的蛇肉分成两三段装到了透明塑料袋里面，卖给了客人。
　　每天至少也要杀个七八十条蛇，毕竟这一边的生态环境非常的好，所以蛇的数量会非常的多，因此这个农民的生意十分的火爆。
　　在前几年的时候，他干脆就直接把家里面的所有田地全部都给荒废了，全心全意的把自己的精力投在做蛇的生意上面。
　　每天早出晚归到深山里面就是为了抓那几条蛇，一天抓几十条，一天抓几十条，久而久之这一些年以来应该也抓了个几万条了吧！
　　不仅仅是蛇，还有一些山鸡，还有一些土鸭，全部都被他从山里面打死，然后掏出来拿到市级上面去卖。
　　久而久之他的生意越来越火爆了，不少的人都了解了，他只要是想吃野味，基本上都会找他去买。
　　但是最近他碰上了一个非常奇怪的灵异事件，那就是不管他老婆生多少胎，每一胎生下来之后不久，不管是女儿还是儿子，便会死亡。
　　这一个农民从来都以为是自己老婆的问题，并把自己的老婆带到全国每一个地方最出名的医院去看病，但是每一个医生都会告诉这个农民，其实他媳妇儿身体完全没有任何的问题。
　　但是要多注意饮食，农民回来之后还真的就以为是吃的太过于辛辣的原因，导致他儿子生出来之后身体出现各种各样不良好的情况。

第二百零九章 灵异现象
　　然后在他媳妇再一次怀上孕的时候，便给他媳妇买各种各样的滋补的补品炖汤给他媳妇吃，辣椒什么东西全部都断掉了。
　　要吃就吃又清淡又有营养的，他媳妇就这么吃了两三个月之后肚子越来越大，去医院检查医生也说胎儿现在身体状况是非常好的，要保持当下的饮食就可以了。
　　农民当时相信了医生所说的话语，便开始继续的为他媳妇儿吃各种各样的补品，但是万万没有想到的是七八个月之后他媳妇早产。
　　然后生下的儿子虽然看起来健健康康，但是才过了两三个月，便又开始出现了夭折的情况，一直持续到了第四胎。
　　而第四胎现在也开始重病了放在了医院里面，医生每天就是把他放在重症监护室里面监护着，生怕它出现半点的问题。
　　每天都是要交非常高的医疗费，一天好几万，他得卖多少年的时候才能够赚得回来，所以有很多时候医生都会对他说要不要拔管子。
　　但毕竟是自己的亲生骨肉，他怎么舍得拔掉管子呢？
　　农民一心狠就继续对着医生说:“继续救必须得救，一定要把他给救活了。”
　　但是之后医生便跟他说了一个非常可怕的后果，那就是即便救活了之后，也有可能未来会变成瞎子或者聋子。
　　因为身体里面的很多器官都出现了各种各样不同程度的破坏，具体是被什么破坏的原因，下落不明。
　　村里面的人都唧唧歪歪的说，就是因为这一个农民去山里面打了太多的蛇。
　　然后的话，因为蛇身上有非常多的灵气，也许会达到了别人投胎转世的母体身上，所以遭到了那一些鬼魂的报复，他媳妇儿才会出现了这一种状况。
　　因为山里面的阴气往往都是最重的，那一些鬼魂要投胎，鬼门关要打开基本上都是选深山老林的地方。
　　如果说那一些鬼门关没有办法能够打开得了的话，那些鬼魂就会被滞留在人间，然后鬼门关永远都不可能会再为他们敞开了。
　　但是时间一久，那些鬼魂总要找一个载体把自己的灵魂给输入进去。
　　否则一直流落于人间的话，哪怕是深山老林，阴气再怎么重在怎么能够支住他们的灵魂，他们也绝对是没有办法能够活得久的。
　　因此他们就选了一些动物，比如说把自己的灵魂投在韦然的身上，把自己的灵魂投入在一些眼镜蛇的身上。
　　总而言之，山里面的哪一些动物身上的阳气比较低，阴气含量比较高，他们就会把自己载入哪一个动物身上。
　　以这一个动物的生命来把自己的灵魂给延续下去，有可能农民当时打的那一些蛇当中就有那一些鬼魂存在。
　　虽然这一些说法是众说纷纭的，也没有谁去验证过，但毕竟都已经流传那么久了，多多少少还是让人听起来有那么一些心慌。
　　根据村里面的老百姓的说法，就是因为农民做了这么多打猎的动作，赚了那么多不该赚的钱，触碰到了那么多鬼魂的动物载体。
　　所以那一些鬼魂没有载体之后才会对农民进行报复的，而且的话，那个农民每天要杀掉的动物起码在三百只以上。
　　要知道即便是那些杀猪的每年都会去寺庙里面去跪拜一番，祈求佛祖能够把自己身上的那一些怨气洗掉一些，好让自己死后不要掉落到地狱下。
　　但是这个农民偏偏不听劝，杀了之后每天该躺着数钱就躺着数钱，完全不忌讳任何的人。
　　而且把钱花完了之后又继续的带着猎枪，带着各种各样的工具闯进了深山老林里面继续的赚钱。
　　为了那一些钱，他完全不会顾及山里面的生态环境到底会不会因此恶劣起来，山里面的那些蛇数量会不会越来越少？
　　而且的话，天底下为什么猎杀野生动物的人这么多，唯独只有这一个叫做叶晨的农民受伤了，他的媳妇儿每生一胎三个月之后必死。
　　而且现在最后一胎也快要夭折了，莫非是有一些鬼魂的利益被他给触碰到了吗？
　　“不对呀，如果说那一些鬼魂要以野生动物的身体为载体的话，天底下打裂了这么多人，也没有见他们出过。”村里面的又有一些人站出来说。
　　有可能还真的不是因为这个农民的打猎的问题，或许是房子的风水不好，招魂容易招阴气如果容易招阴气的话，那再怎么生活也不可能会好得到哪里去。
　　可是的话之前都已经在这里住了这么多年了，以前都没有事情，为什么突然之间出现了种种奇怪的现象呢？
　　爷爷当时给农民出了一个法子对他说道，对他说让他在家里面试一试，放三道灵符，然后的话看看晚上到底有没有鬼会出来。
　　如果有的话第一时间通知他，然后的话，他就会帮屠夫给把这一些事情全部都解决掉。
　　但是这个屠夫是从农民进化过来的，他的思想非常的固执，他认为他坦坦荡荡做事，这一辈子绝对不会有任何的鬼魂会缠得上他。
　　所以他当时觉得爷爷肯定是在吹牛的，为了想赚他这一分钱，各种各样的造谣，但爷爷其实早就已经能够看得出来，他的印堂发黑了。
　　再不整治一下的话，那一些饿鬼有可能会变得更加的猛烈，当时爷爷跟他讨论了一个晚上之后，他不仅仅是没有半点相信还大骂爷爷是一个装神弄鬼的骗子。
　　天底下没有鬼都是被这些抓鬼大师给胡乱说出来的，为的就是能够把大家的血汗钱给赚到自己的口袋当中。
　　当时爷爷没有办法能够熬得过他就只能够任凭他去了，但是过了一段时间之后，这一个屠夫拎着好几只山鸡还有野鸭子来到了爷爷家的门口，求着爷爷办事。
　　当时爷爷看到他可怜兮兮的样子，又想到了之前他骂爷爷是个大骗子，所以非常的愤怒，一气之下把他赶出了门口。
　　爷爷的脾气有时候跟张恒还是有那么一定的相似的，当时爷爷不想理会他。
　　那个屠夫为了能够保住自己的性命，他没有办法，他现在已经彻底的陷入到了一种绝望当中。

第二百一十章 跪地求救
　　他跪在爷爷家的门口，他一直都跪着，爷爷不出来，他就不起来。
　　时不时还大声的说道:“哥求你了，你就救救我吧，我再也不敢那样说话了，你若是不救我的话，我可真要被这一只鬼给弄死了呀！
　　昨天晚上他居然出现在我的床头唱歌，当时我和我媳妇都被吓了一大跳，看来真是如同你所说的那般恐怖，我应该是被鬼缠身了，我现在需要灵符。”
　　“我求求你了，大哥救救我吧，不要再计较我的错误了，我现在给你带来了有钱都买不到的野位，你就好好给我个面子吧，好吗？
　　不要再计较前行，往事能过就过了，我们都是同村的人。大哥，我媳妇现在在医院里面说，我的第四个儿子已经快要夭折了。
　　我的天，我着实没有办法能够受得了。”
　　叶晨气喘吁吁地跪在了爷爷家的门口，一直都在请求着爷爷帮他解决这一个问题。
　　爷爷没办法，如果说不帮他的话，那么在全村的人眼里面的话，又显得自己十分的绝情。
　　张恒躺在床上静静的睡觉，被叶晨的这一声叽叽喳喳的声音给吵醒了，爷爷和对方对话的所有内容张恒全部都能够听得一清二楚。
　　爷爷出门了之后看到跪在地上的叶晨，爷爷对着叶晨说道:“怎么了，好端端的还跪了呢？
　　赶紧站起来，有话好好说，别整这些花里胡哨的，有的没的，天亮你再来，我倒是没有什么意见。
　　现在都已经三更半夜了，我孙子要睡觉，明天要去学校上学呢，你呀真是做人做事都不会做呀。”
　　但是爷爷说是这么说，他也不好意思把人家给赶走，于是的话，爷爷便把叶晨给请到了家里面拿了一张凳子给他坐了下来，并给他倒了一杯水。
　　当时张恒没有办法能够睡得着，躲在门缝后面，偷偷的看着爷爷和叶晨的对话。
　　叶晨对着爷爷说道:“哥之前我说的那一些话是我不对，是我罪该万死是我应该遭到报应，是我自己犯贱。
　　我这个人就是这样子，但是我希望你不要往心里去，好吗？
　　你大人不计小人过就不要再计较过往了，今天的这个忙不管你帮也得帮，不帮也得帮。
　　总而言之，这些可都是特别珍贵的土货，我都给你带过来了，如果你要钱的话，那么我明天立马去家里面给你拿，你要多少钱我都给你。
　　但是我现在就是想让你帮我把那只恶鬼给解决掉，我受不了了，我实在是没有办法能够承受得了这一些狼狈不堪的生活了。”
　　爷爷点了点头，然后立马跑到了门缝旁边，把那一些门口全部都给锁的死死的。
　　张恒从小到大就非常感兴趣这一些妖魔鬼怪的话题，而且爷爷又是做这一个行业的，爷爷从来就没有落落大方地跟自己谈过什么。
　　所以现在好不容易看到有个人跟爷爷在家里面议论这一些事情，然后好奇心非常的强大，一直都躲在门缝后面听。
　　虽然是很多年前之前的事情了，但他还是能够记忆犹新。
　　爷爷对着叶晨说道:“一一说来吧，不要乱，你把你今天所经历的一切所有全部都跟我说一遍，我看看你到底经历了些什么东西。”
　　叶晨喝完了那一口水之后，便气喘吁吁的对着爷爷说道:“你不知道我今天又去山里面抓蛇了。
　　然后的话，我也是抓到了大概十点多钟才回家，路过的时候不是有一片坟地吗，但是的话当时我心里面就在想，只要不做亏心事就绝对不会怕鬼敲门的。
　　坟地再怎么恐怖也不可能会对我这个好心人有半点的伤害，不过就在我走着走着就听到了坟地里面似乎有人在说话。
　　我当时就觉得特别特别的诡异，我认为坟地里面都已经半夜三更了，肯定不可能有任何人在这里呆着的呀。
　　为什么还会有人在里面讲话呢，而且要讲话也不应该在坟地里面讲着坟地都晦气呀，说不定晚上还能碰到鬼了。
　　而且即便是大白天太阳当空照，也几乎不会有任何的人愿意来到这个鸟不拉屎的地方。”
　　爷爷听到了叶晨说的这一些对话的内容，他并没有感觉半分奇怪，毕竟坟地的阴气是最重的，最容易滋生鬼魂的，非常的正常。
　　如果晚上人要路过这一种地方的话，但凡是身上的阳气稍微有那么一点点的弱，那么就很容易碰得到鬼，而且碰到了一个好鬼，那还没得说。
　　若是碰到了一个恶鬼的话，有可能就会把人给捉弄得魂飞魄散，爷爷给叶晨倒了一杯自己平时根本就舍不得喝的大红袍。
　　这个大红袍是爷爷自己种在后山的，如果不是因为后山的土壤肥沃，爷爷才不会去呢。
　　毕竟虽然说是抓鬼大师，但是人要去了那些阴气特别重的地方，也有可能会损伤一定元气。
　　但就只有那一个地方才能够种得出如此绝味的大红袍，爷爷对着叶晨说道:“不要着急，慢慢说来来来喝点好茶，喝点好茶。
　　看你现在非常激动的样子，我就知道你刚刚肯定是撞鬼了，不用我多说什么，绝对是这样的。
　　但是的话撞鬼在我们这个村里面几乎都能够成为了一种常态化的东西了，不过现在我既然是做这一份职业，你就对我放一百个心吧，你所抛出来的问题我都会尽力帮你解决掉的。
　　不过你刚才说遇到的那一块坟地之前，我也有去那边看过，那边的魂魄数量非常的多，阴气非常的重，是个养鬼的好地方。
　　平时一般人是不会路过那里的，都会绕道而行，在那里面埋葬的大多数都是夭折的婴儿，所以说非常非常的忌讳。
　　如果是没有胆子的人路过那一个地方，有可能都会被吓死，白天时不时还会传出几声哭声，晚上就更加不用说了。
　　孩子的嬉戏声，孩子的打闹声在坟头上面随便都能够听得到。
　　像你这么个打猎的猎人都是做这一门生意，而且也都是晚上出去打猎的，那就更加要注意这些东西了。”

第二百一十一章 好奇心吓死人
　　叶晨把那一口茶全部都喝完了之后便拍在了桌子上，对爷爷说道:“哥，其实我跟你的想法完全都是一模一样的。
　　那一片坟地死的基本上都是小孩，又有谁愿意到那种鸟不拉屎的地方去呆着呢？
　　白天烈日当空，再怎么大胆的人都要稍微提心吊胆一下，当时的话，我也是出于好奇心我才这样子去做的。
　　不然的话，打死我都不可能去坟地里面偷听，当时我躲在一块大石头后面，想要知道那几个人到底在嘀嘀咕咕些什么。
　　最初我也不确定那几个说话的声音，到底是人还是鬼，我就是跟着声音就走了过去了，可是不听不知道啊，一听吓一跳。
　　你猜猜我听到了那几个人说什么话吗？”
　　叶晨在讲之前还先卖了一个关子，让爷爷猜测，可是坟地上面的事情，又怎么能够猜测得了呢？
　　爷爷当时表情也是十分的严肃，爷爷对着叶晨说道:“这都什么时候了，你还跟我卖关子了，直接说出来，这样子我才好帮你解决问题。”
　　叶晨又喝了一口桌面上的热茶，一口气咽到了肚子里面，就拍了拍自己的胸膛。
　　对爷爷说道:“那个女孩的声音非常的熟悉，我也不确定是村里面的哪个人的女儿来着，应该是死了不久之后的鬼魂吧。
　　当时那个女孩对着另外一个男孩说，我最近可是听说屠夫的老婆不甘心又生了第五胎了，果真是太能生了呀，比我想象中的还要强。”
　　怎么了？你要不要再去整他一波，我觉得屠夫这个人特别的好玩，自己的老婆明明就每生一胎夭折一胎，他还是不敢放弃，继续的生继续的夭折，永远都是保持那一副的倔强状态。
　　当时我听到了这个女孩跟男孩对话的声音，我愣在了原地，我不知道要说什么才好。
　　因为我太好奇接下来的内容了，于是我紧紧的靠在石头后面，听着他们的对话。
　　那个女孩说完之后男孩回答他说道，那必须得弄死他呀，不弄死的话，让叶晨的生活那么好过，那我的生活可就不好过了。
　　反正的话，捉弄叶晨是我生活里面唯一的乐趣，我可不能够把这一个乐趣给弄没了的。”
　　爷爷对着叶晨说道:“那你还听没听到有什么其他更加有价值的线索，只有这几句吗？”
　　叶晨对着爷爷说:“不不不远远不止这几句，他们的想法远比我们想象当中的要恐怖得多。
　　这个男孩对着女孩说，他想要逃到我老婆的肚子里面，然后的话生下来在三天之后当场死亡，然后又让那个女孩跟着他一起投到我媳妇儿的肚子里面。
　　不管我媳妇生多少胎，最终都会夭折的听到这里的话，哥你觉得我来找你是不是有一定的道理？
　　希望你不要再计较我之前的那一些说法了好不好？我真的是认识到了问题的严重性了。”
　　张恒通过门缝里面能够看得出来，其实当时爷爷头顶上面也是一道道的冷汗，并不是说爷爷没有把握能够帮他把这一只鬼给杀掉。
　　而是说爷爷完全想不到一个小鬼心里面居然能够如此的歹毒，一般村里面小鬼死了之后，基本上都是要安葬在后山上的，让那些小鬼能够得到滋养。
　　因为他们父母心里面愧疚，但这还有一个非常强烈的负面影响，那就是让这些小鬼的怨气得到升华。
　　他们会埋怨自己的父母为什么把自己生下来，然后自己的命运还这么的如此多舛。
　　刚刚生下来没多久就夭折了，这完全不是他们想要看到的局面，他们会责怪自己的父母，会痛恨这个世界，会痛恨世界上的所有人。
　　会有一种想要报复世界的感觉，所以的话，后山的那一些坟墓也叫做乱葬岗吧。
　　他们一般情况下怨气都特别的隆重，如果说鬼魂的恶劣程度是跟他们的怨气相互挂钩的，那后山的那一些阴气就足以把他们的怨气给抬到了最高的地步。
　　如果不是因为早就已经变成乱葬岗了，一发不可收拾，村里面也没有人敢说请法师去做法，把这一个乱葬岗整顿一遍。
　　那一片坟墓早就已经变成了一片肥沃的土壤，种瓜得瓜，种豆得豆，村里面的所有人都会丰收，都会多一笔收益的。”
　　叶晨看到爷爷一言不发，只是低头的在继续喝茶，在沉思着当时叶晨生怕爷爷有半点的拒绝自己，于是便双膝下跪跪在了爷爷的脚下。
　　对着爷爷说道:“哥算我求你了吧，你就不要再计较过往了，我真不是故意的。
　　实在不行，这样吧，以后的话你告诉我你想吃什么山珍海味，我去山里面给你，打一点钱都不要你的。
　　现在我媳妇儿也已经怀了第五胎了，如果这第五胎再有问题的话，以后我们家里面是不是就不会有后了呀。
　　我的天断了香火，这在我们家里面可是非常忌讳的一件事情。
　　如果我媳妇再也不能够生下来的话，那我活着有什么意义？我每天早出晚归，累死累活又有什么意义呢？
　　你也知道在我们这一片的传统文化当中就是要传宗接代呀，传宗接代不是一件非常重要的事情吗？我相信你也能够理解我的苦衷！”
　　爷爷现在还不知道他媳妇儿到底是怎么样的一个真实的状况，所以不能够这么着急的就下定论，太过于着急下定论的话有可能会把事情给弄得更加的复杂。
　　爷爷便对着对方说道:“行了，现在不要着急，着急也没有任何的用处的。
　　遇到这一种事情要万般的冷静，若是不冷静，最后可能会把事情弄得一团糟。
　　现在虽然说你媳妇怀的是第五胎，但是他现在还没有生下来对不对？
　　根据我这么多年的观察后山的那一些小鬼，他们是不会对没有生下来的孕妇做手脚的，因为孕妇身上有一种佛光会自行照耀。
　　因此现在你也不用太过于担心你媳妇的安危，现在太晚了，我都没有得到好好的休息，脑子里面全部都是一片混乱。

第二百一十二章 先回家睡觉吧
　　你实在是让我帮你想办法的话，我也没有办法能够想出十全十美的方案。
　　这样吧，兄弟一场也是同村的，我是不会不帮你的，但是你现在得先回家好好的睡觉。
　　我给你几道灵符，你贴在床头，今天晚上他们肯定是不敢来找你了，有灵符护身他们再来找你的话，肯定会魂飞魄散的。
　　你今晚睡个好觉，把自己的精神状态养足，等到第2天早上一大早天还没亮就来找我，到时候我自然而然会帮你想一个绝佳的方案。
　　再说了，我们都是同村的人，就算是你说的话，再怎么歹毒，我也不可能会说不救你啊，对不对？
　　不救你的话我心里面也会过意不去的，现在不要想太多话题就到这里就截止了，你回去好吗？”
　　爷爷看到了叶晨的表情，稍微有了那么一点缓和之后，便让叶晨把桌子上面他带过来的那一些土味全部都带回去，示意让他把送来的礼物拿到家里面。
　　因为爷爷是这么实际的一个人无功不受禄，他现在还没有做出什么实质性的帮忙，就已经提前收了别人的礼物，自己心里面也不好受，也不会踏实的到哪里去。
　　但是叶晨是一个讲究人情世故的人，叶晨死活不肯把爷爷的东西拿回家已经送出去了，那就是别人的玩意儿。
　　可爷爷也是跟叶晨一样的人，两个都非常的倔强，僵持了大概十多分钟，叶晨无奈之下还是把自己拎出来的土货给带了回来。
　　爷爷把叶晨给送了出去之后，叶晨回到家，因为爷爷给了他一串灵符，让他能够睡了一个好觉。
　　回到了房间的爷爷并没有能够睡的着，一直都在张恒的身边，翻来覆去，中间的话也各种各样的起床翻书，不断的查阅各种各样资料，就这么忙碌了一个晚上。
　　爷爷开始起床给张恒做早饭了，做完了早饭，家里面养的那一些大公鸡也都已经开始随着天色开始打鸣起来。
　　之前张恒就听着爷爷和叶晨的谈话，因为这一些谈话的内容对于这一些人来讲，实在是太新鲜了，张恒从来都不相信这个世界上会有鬼存在。
　　但是昨天晚上叶晨所描述的那一切的一切，都已经让他大开了眼界，现在不相信也得相信了，所以现在满脑子全部都想着各种各样的鬼故事。
　　虽然他心里面觉得想这些东西特别的荒唐，也不一定能够有用得了，但他还是忍不住要去想。
　　爷爷查阅了一个晚上的资料没有睡张恒，起床的时候看到爷爷顶着大大的黑眼圈，就一直都在书桌前面看书。
　　张恒对着爷爷说道:“爷爷，爷爷怎么昨天晚上你不睡觉呀？都这么晚了你还在看书，莫非爷爷要考大学吗？”
　　张恒的爷爷听到了张恒这一番可爱的言论之后，被他给弄笑了，摸了摸他的头，告诉他在桌面上有早餐让他去吃早餐，自己又便再一次的陷入到了书籍当中。
　　果然不出爷爷所料没过两三下的功夫，屠夫就已经开始敲门口了，张恒知道昨天屠夫说过天还没亮就会来找爷爷。
　　但是现在天已经亮了大概一个小时了，他才来应该是睡过头了吧。
　　张恒打开门口看到屠夫的第一眼，屠夫并没有像自己想象当中的这么热情。
　　而是非常着急的对着他说道:“哎呀，怎么开门的是你呀，你爷爷到底在哪里呀？你爷爷不会不在家吧？真的是着急死我了。
　　真的是昨天晚上，如果不是有灵符的话，我彻夜难眠，现在白天好不容易到了，趁着那一只鬼还没有出现，赶紧把他做掉吧。”
　　“我爷爷在家呀，谁说我爷爷不在家，但是的话我爷爷在读书，你可不要乱打扰我爷爷哦。
　　我爷爷读书的时候，他最讨厌的就是别人各种各样的骚扰他，你现在进去的话一定会让我爷爷产生非常多的意见的。”
　　叶晨根本就没有办法能够顾及得了那么多，那一刹那之间直接把张恒一把抱了起来。
　　然后把张恒带到了客厅，放了下来，左顾右看，一直都在寻找张恒的身影，张恒在好奇为什么一进门就找爷爷呢？为什么不找张恒呢？
　　以前叶晨来到他家的第一时间就是要去找他玩，但是现在没有想到心急如焚地左顾右看，迫不及待的想要寻找爷爷的身影。
　　爷爷似乎在书房里面听到了屠夫的言语之后，便开始披着一个大挂出来了，爷爷一个晚上没睡，为的不就是他的这一点破事吗？
　　爷爷这个人可谓是做什么事情都要尽心尽力负责到底，如果是摊上了其他的抓鬼大师，鸟都不想鸟这种人了。
　　爷爷站在书桌前面透过窗口对着外面说道:“怎么了呢？你来了，没有想到你来的这么晚，我一个晚上都在帮你研究。”
　　“哎呀，我说哥你怎么现在才出现啊？你不知道吗？出大事了，我的天那件事情开始往恶劣的方向发展了。
　　要是现在再不能够治理得了的话，我估计我的命可能都要丢掉了呀，大哥。”
　　叶晨的每一句话里面都带着语气助词，这对于他的心理来说的话，已经能够完完全全的表现出来是十分害怕的。
　　爷爷不仅不慌还非常的冷静的对着盾山说道:“怎么了？发生了什么事情就跟我说就完事了呗，非得在这里整这些招招急急的破玩意儿。
　　你这里也表达不清，那里也表达不清，最后的话不也还是害了你自己吗？莫非是灵符不管作用嘛，还是说那些恶鬼变本加厉的整你了？”
　　“特别特别的奇怪啊，按照医生的预测来讲的话，我的老婆应该是下个月才会生的呀，但是不知道为什么，现在居然会提前一个月生了。
　　而且昨天晚上我又听到了坟墓旁边的那些对话，所以我生怕是那一群小鬼整我的。我不知道应该要怎么办，所以这不是第一时间来找你了吗？
　　希望你给出点法子再抓鬼和解决灵异事件，这一方面你是专家，我全部都希望听你的，我希望你能够给我一些建议和意见。”

第二百一十三章 适得其反
　　“生了就生了呗，生了又有什么奇怪的，人家还担心自己的媳妇生不出呢。
　　现在你倒好，你媳妇生了你跑来这里跟我说，你担心你媳妇出问题，那我就问你胎儿现在健不健康？
　　孩子的状态怎么样？你媳妇没有什么生命大碍吧？如果这两点都没有的话生了那是好事情啊。”
　　爷爷以为自己说完了，这些话语能够在一定的程度上面缓解叶晨的焦虑，但万万没有想到叶晨又弄了一套歪理论，和爷爷进行辩证。
　　叶晨对着爷爷说道:“不是这样的哥真不是你想象中的这么简单，那为什么早不生晚不生，现在这一个特殊时候，我老婆就开始生下来了呢？
　　你不觉得这一些事情特别特别的蹊跷吗？肯定是那些小鬼搞的鬼。
　　而且的话，那些小鬼昨天晚上所讨论的那一些话题，我已经一五一十的告诉你了，你不会还真的以为那些小鬼是什么好东西吧？
　　大哥你就说句话吧，我求你了好不好？我现在紧张的要命。
　　如果说是第五胎再出现问题的话，那我媳妇往下都不会再继续想要跟我生了，那我们家里面上上下下不就断后了吗？这一个压力这个责任不是我能够承担得了的呀哥。”
　　“也对，也有一定的道理，你说你媳妇儿在这一个特殊的时期生了，我是能够理解得了的。
　　毕竟有很多胎儿出生都是会超出出生的预期，这种又不是数学题目，哪有那么精准，答案就不是唯一的。
　　说下个月生有可能这一个月就生了呢，说这一个月生有可能拖了两个月还没生。”
　　爷爷说这些话的目的就是为了能够让他放下自己身上所有的焦虑，不要再这么暴露下去了。
　　但是叶晨丝毫没有半点心情好的意思，而是一个劲儿的对着爷爷说:“哥我媳妇这么一生了之后，我总觉得事情没有这么的简单啊。
　　哥你难道就真的感觉事情像是肉眼所看到的那般简单吗？那几个小鬼现在不知道正在哪一个角落藏着掖着，正在讨论怎么样把我按上了呢！
　　我一想到这里，心里面就觉得十分的愤恨。”
　　叶晨直接勾住了张恒爷爷的脖子，然后想要顺着爷爷的手跪了下去，一把就磕下了头。
　　爷爷当时看到了这一些场面之后，心里面都觉得十分的惊讶，来求自己办事的人当然是不少了，但是来求自己办事的时候下跪，这是爷爷从来没有见过的。
　　爷爷对着叶晨说道:“其实你大可不必这个样子，我能帮得上忙的，我一定会帮你忙的，你现在做的这一些事情，我觉得让我好尴尬呀，能不能够先起来我们再讲话呀。”
　　叶晨没有因为爷爷的劝告而抬起自己的身体还有膝盖，他只是继续的跪在了原地对着爷爷说道:“哥，我求你了，赶紧去看看吧，我受不了了。
　　我真的不希望我是第五个儿子，再出现任何的意外，而且的话昨天根据你的建议从你这里回到我家里面之后，我打算在家的床头前面贴你给我的那两三道灵符。
　　但是回到家的时候，我老婆就开始一个劲的骂我了，然后他抱着刚刚生下来的那个孩子。
　　对着我各种各样的批评，他说他都已经生孩子了，我还到处乱跑，一点都不像是一个好男人。
　　当天晚上我第一时间想到的，并不是生气而是凉意，我觉得天底下面哪有这么凑巧，哪有这么低概率的事情呢，对不对？
　　刚刚听完小鬼说话我媳妇儿就生了，而且提前一个月，这样的事情估计是放在任何人的身上，任何人都没有办法能够承受得了吧。
　　哥你现在是不是也觉得我的这一些怀疑是有那么一点无理取闹了。
　　但是我可以非常放心的这么告诉你，我所说的绝对都是事实，百分百的事实，不信的话你可以去我家看一看。
　　现在那个大胖小子出来了，我却一点开心的感觉都没有，我反而是开始担心起来了，唉，为什么为什么那几个小鬼要整我呢？
　　我摸着天地良心一辈子也没有做过什么坏事情，为什么。”
　　叶晨的整个白院生已经充斥了爷爷家里面，张恒一大早就听到了，他发这些牢骚，心里自然是感觉特别不开心。
　　但是大家都是俗人一场，他也没有什么好说的，爷爷只是下意识的对他点了点头说道:“唉，确实是这样的。听着确实是非常的奇怪。”
　　但是爷爷不说还好，一说的话倒是直接把叶晨整个人都给整懵了。
　　爷爷对着叶晨说的这一些完全没有任何处理方式的话语，把他人弄的急的不行。
　　叶晨左顾右看对着爷爷说道:“哥你可不能说一两句话就完事了呀，整个村里面我最信任的人是你，你可不能丢下我，不管呀。
　　现在的话，哥我已经缠上你了，你救也得救不救也得救，反正我可不管什么三七二十一。
　　如果说在这一个月之内不把这一件事情给稳稳妥妥的解决掉的话，有可能这个孩子就是我的最后一个儿子了。
　　唉，断后的这种感受你是真的不知道，我都快要被这几个小鬼给逼疯了。”
　　叶晨还是跟平常一样，看到爷爷这一副淡定的不行的样子，他还是保持着双脚下跪，爷爷无奈的摇摇头把他扶了起来。
　　非常严肃的对他说道:“既然事情都已经发展到了这种地步，那我们也没有什么办法了，看来我们只能够动用一些手段才能够让这些小鬼感到害怕。
　　不然的话，这些小鬼一直缠着你也不是个问题，他们就觉得你是个软柿子专挑你来捏。
　　最后的话，你还不是一样沦落到如此可怕的下场，你要以牙还牙，要让他们知道你并不是好惹的，否则这帮小鬼肯定会没有底线的继续欺负你。”
　　“对对对，确实是这样的，我也是这么说的，当时我心里面就在想，如果说我这第五个儿子还要再继续出事情下去的话，我绝对是要跟这帮小兔崽子拼了老命了。

第二百一十四章 请驱鬼大师
　　我是不会让他们继续这样嚣张无路下去的，我觉得这帮小兔崽子的行为实在是太过分了。
　　开什么玩笑不好，偏偏拿人的性命来开玩笑，我现在甚至是痛恨到了极端的地步。
　　我来之前就已经想过了这么一个问题，如果说这一次你不肯帮我的忙的话，我就直接从家里面拿出一把大菜刀，去后山的坟地上面找他们理论去。
　　一夜从工具箱里面掏出了好几张灵符放到了他的手上，对他说道:“等到晚上你再看这几个小鬼出现了之后，你就立马把这一些灵符拍到他们的脸上，毫不犹豫直接开干就完事了。
　　给他们一点教训给他们一点颜色，把你的权威给力出去，让他们知道欺负你的后果到底有多么多么的严重。”
　　叶晨接过了爷爷给他的这些玩意儿便回了家，回到家大赛也没有闲着，而是准备了一大锅的好菜。
　　然后把村里面最知名的那几个驱鬼大师一起请到了家里面吃饭，今天又是杀牛又是杀猪的，哪怕是过年都没有这么的奢侈过。
　　叶晨不是害怕懈怠了，这一些抓鬼大师嘛，毕竟请别人办事就要拿出自己的诚意来，桌子上面全部都是好菜，好酒好肉。
　　而且全都是打算去山里面打出来的即便是有钱都不一定能够买得到。
　　叶晨对着张恒说道:“还愣着干什么，菜都已经煮好了，开吃啊，能吃多少吃多少啊。
　　来到我家里面千万不要跟我客气，客气就见外了，大家伙都动起筷子啊，赶紧吃赶紧吃。”
　　可就在叶晨让大家吃的时候，爷爷的表情始终保持严肃，冰凉凉的对着大家伙说道:“先不要着急，大家先听我说把筷子扔了，用手抓着吃。
　　但是用手吃饭之前一定要把双手洗干净，多洗几遍。”
　　张恒看到了爷爷说的这一些说法之后，他不明白爷爷到底是想要干什么，张恒对着爷爷说道:“为什么呀？
　　用筷子多方便呀，用手的话这也太野蛮了吧，而且的话待会手还会非常的脏呢，以前我用手吃饭爷爷还会打我，可今天爷爷居然开始反着来了。”
　　叶晨这才意识到，其实爷爷说的是有那么一定道理的，叶晨对着张恒说:“你爷爷并不是说开玩笑，他的这一些做法都是有理有据的。
　　我们家里面现在注满了各种各样的小鬼，他都已经把我们家当成乐园了。
　　那些小鬼用过的东西我们一定不能够重复利用，不然的话有可能会让身体里面见到一些不干不净的东西。”
　　张恒听到了叶晨的这些解释，心里面才开始慢慢的半信半疑，跟着爷爷去下手，回到了桌面上。
　　除了爷爷，其他的抓鬼大师都已经开始狼吞虎咽起来，就像是十年没有吃过肉一样。
　　不过其实也非常的正常，在那一个年代谁家要是能够吃上一餐肉，那都能够称得上是有钱人家，更不要说杀牛肉杀猪了。
　　看来叶晨为了自己的第五个儿子能够活下来，可真是动了血本了呀。
　　而且这一次去抓鬼的话，这些抓鬼大师也不确定自己到底能不能够活得下来，所以他们把桌面上的大鱼大肉一个劲的往自己的嘴里面塞了进去。
　　有一种说法是这样的，一个壮士在临死之前，不确定自己到底能不能够安然回归。
　　所以去到战场之前的话，基本上都要狼吞虎咽，各种各样的胡吃海喝，再怎么着也要把自己的肚子给塞得严严实实的，哪怕是死都要做一个饱死鬼。
　　当时张恒不明白他们这帮人的用意何在，只是觉得桌子上面的山珍海味都太过于香喷喷了，张恒也忍不住跟着大家的节奏开始胡吃海喝起来。
　　但是当时张恒因为看着大人的样子有样学样的，如果不是因为他天生讨厌酒的话，他早就已经跟那些大人一样的状态把酒往肚子里面干了。
　　等到大家都快要吃饱喝足了的时候，叶晨从自己家的柴房里面拿出了两三把锄头分到了大家的手上，那些抓鬼大师从来都是干粗活的。
　　然后的话，他们身上的腱子肉从远处看显得十分的结实和强壮，但是令张恒觉得奇怪的是为什么这每一把锄头上面都系了一个红袋子呢？
　　张恒当时对着叶晨说道:“叶晨，你这个人就不厚道了吧，你看大家的锄头都这么的崭新，而且都有红色的袋子，只有我一个人都没有，你这不是故意针对我是什么呀。
　　我都不想说你什么了，赶紧给我换跟大家一模一样的工具，我也要去打鬼。”
　　张恒回忆起自己小时候说过的这一些愚蠢的话语，他现在想到了之后还觉得十分的好笑呢。
　　当时的叶晨只是摸了摸张恒的头，对他说道:“哎呀小孩子不要讲究这么多啊，能有锄头用就不错了，该一边玩去就一边玩去，这些都是大人需要干的事情，你就跟在旁边看就可以了。”
　　当时张恒还小，没有办法能够说得赢叶晨，叶晨这两三方的言语就直接堵住了张恒的嘴巴。
　　随后张恒的爷爷便从口袋里面掏出一张灵火在上面写上了一层在场没有任何一个人能够看得懂的字符。
　　随后便把那一张灵符捏成了一个小西瓜，放到了他腰部的那一壶酒里面。
　　爷爷对着在场的每个人说道:“现在酒有喝了，肉也吃了，大家应该都准备的差不多了吧，如果都准备的差不多了就不要再等了，若是错过了时机，这一帮小鬼可不好对付。”
　　大家都点了点头，并跟随着爷爷的身影往外走，而张恒也是跟在这一群人的身后，当时爷爷也不放心把张恒放在家里面，生怕恶鬼回家报复，所以还是带在身边，会感觉有点安全感。
　　外面的寒风呼呼的吹着所有的人在看到这个场面，心里多少都会有点鸡皮疙瘩。
　　即便是从事抓鬼这一个行业的，在面对可能会死亡的时候，都会有一种极其强烈的恐惧感。
　　爷爷带着这一帮人穿梭在大街小巷当中，毕竟这是一个相对落后的村子，这里最多的就是瓦片房了。

第二百一十五章 吓破胆
　　爷爷穿梭在瓦片房的缝隙里面非常艰难的穿越过去，稍微胖一点的就没有办法能够过去直接卡在了墙中间了。
　　然后找到了一条小路，又沿着小路往深山老林里面走了过去，一路上面对的都是一些庄稼地，风一吹庄稼就有一种非常恐怖的声音传入到人的耳朵当中。
　　如果不是因为跟在这一群大人的身后，有可能张恒当时的胆子都已经被吓破了。
　　现在距离当初出来的那一个村子越来越遥远，隐隐约约还能够听到一些动物的叫声，不知道是蝙蝠还是野猫，但是这月光未免也太暗了吧。
　　张恒一路上跟着这帮大人抬着火把往前面走过去，本身环境就是能够给人一种心境的影响。
　　如果环境比较明亮的话，那给人的感觉也许是会舒服一点，如果环境阴阴沉沉，并且周围时不时还会发出一些奇怪的叫声，这恐怕换成是任何一个人都没有办法能够受得了这种氛围吧。
　　也不知道爷爷到底观察到了些什么，奇怪的东西，扑通一声，并开始对着大家说道:“赶紧隐藏自己的行踪，赶紧躲起来，不要再犹豫了。
　　那几个小鬼接下来的话肯定会出末于这里的，把自己所有的装备全部都收拾好放在身上，记住待会儿小鬼来的时候，任何的人都不许发出一点点声音。
　　否则的话，如果是暴露了身份，就会把我们接下来所有的计划全部都打乱。”
　　那些抓鬼大师听到了爷爷这么一招呼，他们也十分的乖巧，马上躲到了庄稼地里面找掩体，把自己的身体给掩盖住了。
　　爷爷还有张恒，再加上叶晨三个人还是在原来的那一块墓地后面躲着，呼吸声渐渐的调到了一种非常低音的状态，任何人都不能够轻易的发现他们的声音。
　　有一些更加的古灵精怪，直接跑到了大树上面躲了起来，把自己的身份给隐藏的明明白白的，这一些表面看像是抓鬼大师，若是旁人不知道的，还真的以为是卧底呢。
　　然后因为好奇心，他并没有像大家把注意力集中在这周围，而是开始不断的挖着面前的坟墓，被爷爷打了手之后才老实。
　　张恒握着自己手中的这一把锄头，他总感觉这一把锄头实在是太迷你了，根本就不舒服，他也想要跟大家同款的，但是叶晨死活不肯给自己，那他也没有任何的办法。
　　在这周边的坟墓上面都长满了杂草，如果风轻轻一吹的话，杂草就会开始浮动起来，而山上的那一些庄稼更加不用说了，若是风吹的厉害一点的话，从远处一听不知道的还以为是鬼在唱歌呢。
　　叶晨现在都已经开始全身发抖了，之前没有来的时候一直都在说，他想要和这一些小鬼单挑一对一直接干就完事了。
　　可现在他意识到了，他并没有那么容易的就能够把这一些消费解决完，这些小鬼可能要比他想象中更加阴险更加狡诈了。
　　但是好就好在现在周围有很多的抓鬼大师，万一发生了点什么意外，这帮人也能够照应照应自己。
　　现在不知道是什么情况，坟地上不断的升起一道道微弱的光线，像是萤火虫在空中升腾一样，火焰也越来越大了。
　　根据风向判断的话，大概是往东南方向去的，这个火焰和普通人所见到的还不一样，呈现出来的颜色是蔚蓝色的。
　　而且的话，不管风再怎么大，也没有办法能够把这一道道火焰给吹灭掉。
　　当时张恒看到这个场面，心里害怕的不得了，紧紧的抓住爷爷的手。
　　但是爷爷始终表情都是一脸严肃，眼睛盯着眼前的这一携火焰看了过去，眼神里面的攻击意图非常的明显，毕竟都已经是一个非常资深的抓鬼大师了，什么场面他没有见过呢！
　　而现在叶晨虽然心里面也十分的害怕，但是有这么多人跟自己并肩作战，他顿时也把自己害怕的心给收了起来。
　　叶晨对着爷爷说道:“哥现在要不要开始动手啊，我感觉那一团团的火焰肯定有猫腻，肯定是那帮小给弄出来的玩意儿。”
　　张恒看到了叶晨的时候，一直都在疯狂的抖动，由此可见这个人的心理到底是有多么的害怕和恐惧。
　　张恒对着叶晨说道:“叔叔你怎么手这么抖啊，没有事的不用害怕，我爷爷在这里，我爷爷可是抓鬼大师就没有他搞不定的事情，你放心吧啊！”
　　张恒这么一安慰叶晨之后，叶晨就感觉自己整个人的脸面全部都给丢光了，都不知道应该要说什么才好。
　　连一个小孩子都不如，还被一个小孩子安慰，唉，当场去世就算了。
　　叶晨有点倔强的对着张恒说:“你懂什么？我这叫在热身知不知道？我并不是害怕才发的，我是热身不热身的话，等一下怎么会有力气去和那帮小鬼做对抗呢？
　　现在我们全部都听你爷爷的，你爷爷让我们上，我们就拿着锄头直接往上干，把那帮小鬼全部都给干死了。”
　　张恒可不信他知道叶晨是一个什么类型的人，打算平时的话虽然说打猎比较多，杀鸡杀鸭杀猪杀牛都不在话下。
　　但是碰到鬼这么严肃的事情，他可未必能够hold得住他现在全身上下都是冷汗，张恒只是不好意思拆穿他罢了。
　　突然之间从坟墓的另外一头传出了两个小孩子对话的声音，大家都摒住了呼吸，把自己所有的注意力全部都集中在这两个人的对话当中。
　　这可能就是叶晨口中所说的那个男孩和女孩吧，没有想到世界上还真的有鬼呀，当时张恒不敢相信。
　　不过这应该也是张恒在小时候接受过最早的鬼的启蒙教育了吧，张恒现在只是回忆回忆过去罢了。
　　当时那个女孩对着男孩说道:“天哪，你现在真的要搞他的第四胎吗？我觉得太残忍了吧，实在不行我们就收手了呗。”
　　“不行，我怎么可能会放过叶晨这个臭屁玩意儿，不过最近好像叶晨察觉到了一些什么，他最近的行为都跟以前不太一样了，也有可能是发现了我的存在吧。

第二百一十六章 小鬼的哀叫声
　　所以我今天晚上才会出现在这里，我倒是要看看叶晨这一波人到底要弄出什么幺蛾子来。”
　　就在这两个人说话的这一刹那之间，小男孩的脸突然往张恒的这一个方向转了过来，小男孩的模样还有以及他的身形全部都被张恒看得一清二楚了。
　　眼神极其的凌厉表情不怒而威，两只手紧紧的抱在了胸前，看起来的话像是复仇者一样的。
　　而且他的脸色极其的苍白，刚刚从棺材里面拉出来的人都没有这么的恶劣，像是被水泡过十天的尸体一样。
　　而且风向也是往张恒这一边吹过来的，时不时还会把他身上的臭味往这一边带。
　　但是那个小女孩给张恒的感受更加的恐怖，虽然嘴唇呈现朱红色，看起来像个瓷娃娃一样，不过他的眼神也是非常的歹毒，从远处看过去像一个饥饿了很久的吸血鬼一样。
　　他的耳朵和普通的人长得并不太一样，他的耳朵是呈现出那些尖锐的形状的，从远处看就像是一只长了筋的小狐狸。
　　爷爷就在他们的对话之间立马站起了身来，念出了一段咒语，便把手中的灵符往空中抛了过去，把腰部挂着的那一个酒瓶里面的酒通通洒了出来。
　　灵符还有酒就像是雨滴还有火箭一样冲了过去，往男孩和女孩的那一个方向扑通一声，肉眼的速度都没有办法能够捕捉得到灵符和酒的踪影。
　　小男孩被这一道灵符给完完全全怔住了，但是小女孩发现的早，他觉得事情并不是像自己想象当中的这么完美的。
　　那一刹那直接立马躲开了，跑得比兔子还快，但是爷爷岂能够让他们两个当中其中的一个小鬼跑掉了，做了这么伤天害理丧尽天良的事情，必须要好好的惩罚一下他们。
　　爷爷再一次的把自己背后的桃木剑给拔了出来，往小女孩那一个方向一抛。
　　小女孩似乎被打断了腿，躺在了地上，一动不动，灵符不断的向男孩和小女孩的方向蔓延，他们身上都已经烧起了一团一团的烈火。
　　他们哭爹喊娘，满地打滚跪地求饶，可就是不能够让爷爷有半点的谅解之情。
　　如果说他们两个鬼魂现在的这一番现象算是可怜的话，那谁又来可怜可怜叶晨的那几个儿子呢，刚刚生下来不久就已经夭折了，这也是一条生命。
　　虽然这一帮小孩生前就十分的调皮，社会没有教他们要和气，待人要谦虚，要讲究美德，要讲究素质。
　　到了他们死了之后跟墓地里面的那些恶鬼学坏饿鬼干什么，他们就学什么，他们丝毫没有半点收敛的意思。
　　张恒现在在原地看到了爷爷，把这两只小鬼给收服了，这两只小鬼的惨叫声传遍了整个墓地，甚至是整座后山都有他们的各种各样的哀叫。
　　张恒紧紧地堵住了自己的耳朵，这种声音太刺耳了，若是一直接收这种分贝的话，有可能会把他的耳膜震破。
　　爷爷对着身后的那一群人说:“还愣着干什么，赶紧冲上去一把把他们的脑袋给我打断了。”
　　“根本就没有办法的，他们的力量实在是太过于强大了，我万万没有想到他们在墓地里面吸收了这么多的阴气。”
　　他们随随便便挥一挥拳头，就能够把一个成年的大男子给踩到了地下面。
　　如果不是因为他们现在有烈火缠身行动非常不方便的话，眼前的这几个大壮汉都能够被他们给欺负到要死。
　　那一些冲上来，想要把这个小女孩和小男孩控制住的人，基本上都已经被折腾的气喘吁吁了，接着上气接不上下气。
　　打死都想不到这帮鬼吃的这么的好，爷爷非常愤怒的对着这群人说道:“你们不懂得擒贼先擒王吗？
　　把他的脑袋给打了，只有把他给打晕了，才能够把它给制服，你们打他的肚子，打他的屁股，又有什么用呢？
　　我平时是怎么教你们的，你们难道通通都忘记了吗？”
　　这群抓鬼大师按道理来说的话是张恒爷爷的门徒，虽然已经很久没有跟爷爷学经验了，但是他们入这一个行业的时候，是爷爷带他们的。
　　什么问题不懂，基本上都是向爷爷提问，爷爷也会非常热情的告诉他们，他们不懂的那些东西。
　　这一帮人听到了爷爷的这一道命令之后，便开始把锄头扛起来，在空中蓄力之后一把砸到了小男孩的那脑袋瓜子上面。
　　小男孩在惨叫了几声之后，便开始逐渐的安静起来，脑袋里面的血四处的一开，没有想到小男孩的血流到了地面上，居然是呈现沸腾的状态，而且腥臭味非常的充足。
　　爷爷看到这一个情况之后，立马把一个黑驴蹄子从口袋里面掏了出来，放到了小男孩的嘴巴里面，然后紧紧的把小男孩的嘴巴闭住了。
　　真的是做任何的事情都要非常非常的严谨，而张恒在旁边看着这一切的时候，他觉得太残忍了，他现在是连动都不敢动一动啊。
　　作为一个小孩子，他什么时候经历过这种画面呢，但他也没有想到爷爷残暴时候起来的那一番模样，居然能够让他感觉可怕到这一种程度，他当时整个人都惊了。
　　平时爷爷温文尔雅的，看起来没有任何杀伤力的样子，可是这一刹那之间，爷爷展现出来的完完全全比那几只萌鬼还要更加恐怖的面容，着实是让张恒心里面有过多的感悟啊。
　　不过其实做这一个行业凶残一点也是十分符合逻辑的，若是让一个非常温柔的男子来抓鬼，有可能鬼还没抓到就被鬼当成晚餐了。
　　小男孩还有小女孩，现在已经躺在了地上一动不动，像两条死狗一样。
　　叶晨在原地不断的骂骂咧咧说道:“让你们两个装什么牛呢？让你们两个做什么伤天害理的事情了，现在倒好，知道什么叫做真正的残忍了吧。
　　看你们下辈子还敢不敢这样做，你们还真以为世界上没有任何人能够把你们给收服得了，对不对？
　　就凭你们这些三脚猫功夫，老子有的是钱，请抓鬼大师来把你们给弄死了。

第二百一十七章 做法
　　真的是把老子前四个儿子全部都给搞得一塌糊涂，还没超过三个月就夭折，现在又想来搞我的第五个儿子。”
　　坟墓里面传来的都是叶晨，骂骂咧咧的声音，周围的人都不理解，叶晨对着一个已经魂飞魄散的尸体骂什么呀？
　　不过还是可以让他发泄一下自己内心的各种各样的不爽的，就在大家把所有的警惕心全部都给放下来之后，周围突然之间出现了一道道鬼火，开始把大家给包围住了。
　　所有的抓鬼大师，把自己的精力全部都给提升起来，拿起了锄头准备要做防护。
　　爷爷淡定说道:“不用害怕，把大家锄头上面的那一块红布放出来让他们看见上面那一块红布有狗血，那些鬼火不敢靠近我们的。”
　　大家听到了爷爷的这个建议之后，马上把锄头上面的红布给摆在了空中，不断的摆动两三下的功夫，那些鬼火便开始往后退了好几步，他们根本就不敢上来。
　　但是他们似乎心里面有着一股极其强烈的怨气，他们也没有离开原地，而是在周围不断的盘旋着把张恒他们这一帮人全部都给包围起来。
　　如果张恒猜的没有错的话，这一帮鬼魂应该是来拯救他们的小伙伴的吧！
　　当然了，锄头上面的那几根红布能够让他们喝好几壶了。
　　虽然张恒手中所拿的那一把锄头没有红不但是张恒周围的那一帮大人，锄头上的红布已经完全能够镇压得住了。
　　在极其强烈的月光照耀之下，张恒这一群人和这帮鬼魂相互对峙了好久好久。
　　也不知道到底要对峙到什么时候才是个头，张恒看了一眼之后就躲到了爷爷的怀里连头都不敢抬，毕竟当时只是三四岁的小孩子，他们能懂什么呢？
　　他们的世界里面永远都只有好吃的好喝的好玩的面对这一些恐怖的事情，如果是把他们推到前面去让他们面对的话，他们直接就捏了吧唧的。
　　那帮鬼火不敢上来，他们也不想后退，就这么一直都跟大家玩着持久战。
　　爷爷便把自己手中的那一个带有红色绳子的锄头放了下来，放到了地面上。
　　站起身与重心长地对着眼前的这一帮鬼火说道:“在场的各位我想应该都是好孩子吧，既然大家都是好孩子，应该要学着体谅体谅老人。
　　叶晨他老婆已经死了四个孩子了，现在准备生第五胎，如果再死的话，他媳妇有可能就没有办法能够生得了他们家的香火就要断了。
　　这要是换成是你们的话，我估计你们也没有办法能够受得了对不对？
　　所以将心比心，希望在座的各位小朋友能够理解理解叶晨的那一些愤怒，他说出那些歹毒的话并不是因为什么而是，他丧子之痛，无人能理解。
　　因此希望各位小朋友不要再继续的纠结和纠缠下去了，该放过就放过了，好不好？”
　　爷爷生而为人处事了这么久，他的待人方式永远都是如此的温和，他既不和别人玩特别刚烈的，也不和别人玩特别柔弱的，他都是采取一种不温不火的解决方式。
　　也只有这样子，他才能够在人界和鬼界做抓鬼师，才能够在这一个行业里面混一口饭吃。
　　那些鬼火非常的激动，不过的话，他们似乎真的有认真的在听眼前的这个糟老头子讲一大堆的人情世故。
　　爷爷脸上表现出来的不是愤怒也不是激动也不是狠毒而是慈祥，爷爷继续对着他们说道:“刚才爷爷说的那一些话语，并没有半点攻击你们的意思。
　　爷爷只是希望你们这一帮乖孩子能够将心比心，比如说你们之前逝世的时候，你们的父母难道不担心不伤心不难过吗？
　　你们的父母有可能都在房间里面哭了好几天好几夜了，天底下所有的父母都是一颗星的。
　　他们希望自己的孩子平平安安，他们不愿意看到自己的孩子，在出生还不到三个月的时候就已经夭折了，连这美丽的世界都没有能够好好的看清楚。
　　所以你们这帮乖孩子应该就能够理解爷爷到底想要表达什么吧，能过去就过去了。
　　有什么矛盾我们可以坐下来好好的谈论呀，没有必要采取这一种极端而残忍的方式进行解决，这样不是乖孩子哦。”
　　张恒的爷爷话音刚落，周围的鬼火移动的速度也开始变得缓慢起来，时不时还能够从空中听到一阵阵的哭声。
　　那一些哭声，十分的悲哀，听起来让人感觉有点难受，甚至会给带入进去，有一种忧郁的感觉。
　　不过的话，这些哭声应该都是婴儿的哭声，这些鬼火应该是婴儿的鬼魂。
　　他们死得早他们的爸妈也不愿意，可是他们总会因为各种各样的意外离开世界，不是病痛就是意外或者的话就是被谋害而死。
　　他们才刚刚来到这个美丽的世界，他们什么都不懂，但是就已经经历了如此恐怖的事情，他们也不想啊。
　　叶晨也在旁边听着张恒的爷爷的那一番的话，张恒爷爷说完了，这一帮鬼火不仅仅是没有之前那么的激动了，反而还乖巧了不少。
　　叶晨便自言自语的说道:“我打死都想不到这些鬼火，居然能够听得懂人话，而且的话还能够善解人意呢，不错不错！
　　张恒爷爷远比我想象当中的要强得多，这个老头子不愧是方圆几十里之内的顶来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------尖的抓鬼大师，看来名气大还是有一定的道理的呀。”
　　不过这些鬼火他们并没有在张恒爷爷的劝告之下立马消失在这个地方，而是继续在空中盘旋着。
　　只不过行为呀还有各种各样的表现，没有一开始看起来那么的激烈和暴躁了。
　　在场的任何一个抓鬼大师都是站着或蹲在原地脚麻了，或者是全身上下有哪个地方酸痛了。
　　连动起来都是小心翼翼的，都不敢有太大的动作，生怕自己的这一些动作会把眼前的这一些鬼火给惹怒，重新像一开始那种状态，那他们可就完蛋了。
　　除了张恒的爷爷，其他的那些抓鬼大师一直以来都是三流门派的，没有什么真正的实力，关键的时候还得看张恒爷爷的操作。

第二百一十八章 有点起色
　　张恒爷爷知道眼前这一帮鬼火，现在变得温顺的不少了，便开始非常耐心的对着他们说道:“行了行了，不要再痛恨了好不好？
　　所有的矛盾所有的埋怨，所有的恩仇全部都放下了，爷爷知道你们平时在这里的话也不会有人来拜你们，不会有人给你们烧东西吃，爷爷以后逢年过节都会来看看你们的好不好？
　　既然今天能够相遇，便是一场缘分，乖孩子放心吧，以后爷爷有什么好吃的，爷爷第一口一定会给你们。
　　再说了，爷爷也是一个重情重义的人，爷爷说到就做到，不会把你们丢下不管的好不好？
　　你们是一群乖孩子，你们要记得乖一点哦。”
　　张恒的一夜说话永远都是如此的慈祥，让人听起来就有一种温馨的感觉，这一帮鬼魂对于爷爷来讲的话是没有任何的血缘关系的，甚至连家人都称不上。
　　但是爷爷能够那么耐心的跟他们解释这里解释那里就说明其实爷爷心里面是藏着一个大爱的。
　　在这么慈祥的一个老人面前，这帮鬼魂又怎么忍心继续的作恶多端的。
　　爷爷看到了这帮鬼火，还有鬼魂没有回应自己，他便继续说道:“行了行了，你们也不用生气了好不好？
　　爷爷知道你们为什么会出来害人了，因为你们死了之后葬在了这一片荒山野岭之外，已经很久很久都没有人来祭拜过你们了。
　　但是你们想要引起别人的注意通，过害人这一种方式是非常不可取的，爷爷也不希望你们做出这么极端的事情。
　　凡事都要讲究道德讲究素质，别人家的事情你们不要过多插手，你们呢，应该好好的保护一下各方水土，保佑一下大家的生活，大家的生活条件好了，自然会来祭拜你们。
　　好了，今天爷爷就说到这里了，明天最晚，就是明天我会跟村里面的每个人说，让他们定时来祭拜你，给你们带点好吃的。
　　明天的话，会带着一整队的工人来这里帮你们把这些杂草全部都清除掉，让你们的坟墓能够看起来更加漂亮和干净利落一点，这样你们应该不会闹事了吧？”
　　这帮鬼魂只是静静的待在原地，一字一句的听着爷爷讲故事，他们现在好像还是有那么一点犹豫，也不知道爷爷这个糟老头子到底可不可信。
　　不过有一点能够确定的是，他们现在身上的火焰已经没有之前那么的旺盛了，而且他们现在的哭声也稍微缓和了那么一点。
　　爷爷看到这个状况便得继续的趁热打铁对他们说道:“还有就是叶晨这个人他并不坏。
　　刚才他一锄头打下去，打在你们那两个伙伴的脑袋上，其实是有一定的道理的，是因为你们的这个伙伴把叶晨的儿子给害死了。
　　所以的话，我们当然会对那个小男孩进行适当的报复了，如果不报复任由他这么撒野下去的话，最后世界岂不就是大乱了嘛，对不对？
　　当然了，我们知道我们的这一些行为也是有那么一点过火的，不应该打得那么的激烈，他还是个孩子嘛，他只是个孩子而已啊。
　　所以今天我会向各位承诺，从今天开始我们一定会好好的祭拜这个魂魄的。
　　因为我们伤害了他，当然即便他有错在前，我们也不该这样干，但是我们往后祭拜的时候会把他的名单加入进来，你们放心吧！
　　爷爷是一个半文化人，说到就能够做到，你们也不用担心爷爷言而无信，爷爷不是那一种乱开玩笑的人。”
　　叶晨听到了张恒爷爷的这一番言辞，连忙跟在爷爷的身后点了点头，以示同意不就是祭拜点猪肉鸡肉鸭肉吗？
　　这些都是小意思，这两个人的态度让这帮鬼火感觉十分的舒服，看到了爷爷和叶晨说出来的这一些条件之后，他们的怒火才慢慢的消失掉，他们才慢慢的开始离开现场。
　　所有的抓鬼大师在这一刹那全部都站了起来，他们的身体早就已经蹲得都已经快要发麻发酸的地步了。
　　刚才在大石块后面听到爷爷的谈判能力，他们觉得实在是太佩服了，佩服得不得了。
　　没有想到爷爷远比他们想象中的还要能说会道，两三下的功夫就已经把这些顽固的不得了的鬼魂给说服。
　　然后让他们散场，最终交换来的条件也仅仅只是每年给他们祭拜一点鸡鸭鱼肉，这些条件倒是不急难，村里面虽然贫困，可是一年还是能够拿的出那么一两只鸡鸭的。
　　爷爷对着叶晨说道:“叶晨，现在事情已经帮你解决了，但是远远没有解决完毕。
　　你现在告诉我你的第一个儿子他当时死的时候，他下葬的时候是在哪一个地方的，你不会给他找了一个风水非常的不好的地方就开始安葬了吧？
　　这样子对你们家里面的人来说是非常不利的呀。”
　　叶晨指着荒郊野岭的东北方向，东北角有一个非常孤独的坟墓，就在那里树立着当时叶晨不知道张恒的爷爷问他这个问题到底是想要干什么。
　　张恒的爷爷吩咐着周围所有的人全部都把工具给带上，把这一个坟墓一气之下全部都给掏开。
　　这些抓鬼大师也是很听爷爷的话，两三下的功夫随着大家非常团结一致，这个坟墓没过多久就已经被掏开了。
　　但是掏开坟墓掏开棺材，那一瞬间叶晨整个人就傻在了原地，他不断的在棺材里面各种各样的寻找。
　　叶晨对着爷爷说道:“不科学呀，棺材怎么可能是空着的呢？绝对不科学，绝对不可能。
　　我记得之前我第一个儿子明明就埋在这个地方，现在居然空空如也，难不成是被别人盗墓了吗？
　　但是也不太可能呀，棺材里面也没有什么值钱的东西，这种墓穴有什么好盗的呢？”
　　爷爷非常淡定的对着他说道:“你当然是没有办法能够发现得了的，因为刚才我们一锄头打死的那一个小男孩，就是你的第一个儿子。他应该是回来报复了。”
　　这帮抓鬼大师意识到了问题的本质之后，便开始去到了另外一头，把那个小男孩的尸体想要往这个棺材里面放了进去。

第二百一十九章 踏踏实实干
　　爷爷指挥他们说道:“这个小男孩的尸体一定要面部朝下，背部朝上。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　否则的话，有可能在往后某一段时间，如果是天气出现打雷的情况，这个小男孩还是会回来找你的。
　　毕竟他的怨气现在还没有百分百全部都消失掉，你一切的一切都要按照我说的来做，不然发生了什么，我没有办法向你打包票。”
　　不对吧？刚才我亲眼看到你们已经把他给打死了呀，为什么现在突然之间又说往后他还会回来找我呢？
　　莫非你们不靠谱嘛，你们可不要这样整我啊，我可是对你们百般信任，拿了钱就要踏踏实实的干事情，你们这让干事情的话，让我觉得都已经开始有种可怕的心理了。”
　　爷爷无奈地摇摇头说道:“鬼魂是没有办法能够彻底的死掉的，哪怕是已经超度成功，也会有一股极其强烈的怨气留在这世界上面。
　　只有把他们给安抚的好一点，他们才不会出来害人，不然事情一定会重蹈覆辙。
　　周围的这一帮抓鬼大师非常听爷爷的话，按照爷爷的吩咐，把小男孩的面部朝着棺材的底部靠了过去。
　　然后男孩的背部就是面对着天空，随后放了几道灵符，把棺材周边给镇压住了之后并把棺材给盖住了。
　　然后大家便开始把土重新埋了回去，也不知道为什么，这天气突然之间就降温了一刹那之下变得极其的冰冻和寒冷，寒气不断的往这一群人的身体上面掠过。
　　包括张恒在内，他们之前刚刚开始出门的那一刹那其实天气还算是比较温和，应该是这个小男孩的怨气关系现在都已经开始把它给制服了，不过事情远远没有完。
　　张恒回忆起当时小时候，他记得当时爷爷办到这一个地步的时候，他就忍不住对爷爷说道:“爷爷太冷了，我实在受不了了。
　　现在既然都已经弄完了，那我们赶紧早点回去睡觉吧，现在已经是深夜的四点了，再过几个小时就要天亮了。
　　一个晚上都没有好好睡觉了，也不知道为什么爷爷一定让张恒出来了，张恒乖乖的呆在家等爷爷不就得了吗？”张恒一肚子怨气对着爷爷说道。
　　爷爷无奈摇摇头拍了拍他的肩膀说:“唉，是的，事情都已经快完了，我们也准备可以回去了。
　　但是这个事情却做得不太好，因为叶晨的这个大儿子怨气要比我们想象中的要激烈得多，现在棺材板只能够镇压几个时辰。
　　既然往后的那几胎都是被大儿子害死的，那么接下来的这第五胎肯定也少不了他的行动，往后我们要更加的严谨才行。
　　明天的话，我开始准备一道道工序，把这棺材板给盖得更加的结实一点，尽量不要让这个小鬼再跑出来害人了。
　　但是我并不能够百分百保证能够镇压得住，一切都得听天由命了，如果是他的怨气随着我放下去的那几道灵符开始削弱的话，那情况就会有所好转。”
　　当时张恒还小，他听到了爷爷这么一种说法之后，他心里面慌得不得了啊。
　　因为刚才那个小男孩已经看到过了张恒的真面目了，若是往后还有这个能力撬得开棺材板的话，会不会也一样来找他对他进行报复呀。
　　张恒当时越想到这里就越觉得害怕，就越觉得心里面焦虑的不得了，不过还是很快的就把自己的这一种慌张的情绪给平复下来了。
　　因为一切都有爷爷在，他应该也不会出现什么太大的问题吧，总而言之自己是爷爷的心头宝，爷爷肯定是不会让自己受到半点伤害的。
　　但是张恒生怕这种半夜出来的生活要持续个几个月，于是他便慌张的对着爷爷说道:“爷爷爷爷，那什么时候这一件事情才能够更根本的解决掉呢？
　　需要多长的时间呀？可不可以跟张恒讲一讲？”
　　爷爷语重心长的对着张恒和众人说道:“其实对付这些鬼的话，说简单也非常的容易，说难的话也极其的复杂，不过鬼其实就是从人进化过去的。
　　他们虽然是鬼，但他们的身体上却有着人类的属性，我们对他就要强硬一点，既要强硬也要适当的示弱，不能够给他们一种我们是他们公敌的感觉。
　　在他们强硬的时候我们要比他更强硬，在他柔软的时候，我们就往他们的心灵上面注射一些温暖的鸡汤。
　　这样子的话，能够在最大的程度上面化解掉他们的怨气，当然了这一些方法都是公式化的，听起来很容易，做起来确实比登天还难。”
　　接下来的这一帮抓鬼大师，按照爷爷的所有安排，全部都已经把现场收拾的干干净净，利利索索的。
　　毕竟都干了一个晚上的活了，大家也都累得不行，全身流出虚弱的冷汗。
　　等到大家都已经把现场收拾的差不多了之后，爷爷对着众人说道:“今天晚上辛苦各位了，等一下的话叶晨再给我们结账吧！
　　我们也不急拿钱，现在赶紧回家补个觉，把自己损失的那一步精神去给通过睡眠补回来。
　　但是天亮之后一定要把全身的衣服通通都换了一遍，还有就是去到哪一个地方，都不要跟任何人谈论今天晚上的这一件事情，否则很有可能会让自己遭霉运。”
　　大家点了点头之后，爷爷继续叮嘱说道:“刚才我说了让你们洗衣服也千万不要用自来水洗也不要用酒洗，也不要用水洗。
　　用狗血把狗粪扔到水里面，把水全部都给搅浑了之后，再撒到衣服上面，然后该怎么清理就怎么清理。
　　洗完了之后不要立马淋水，把湿淋淋的衣服挂在阳光下面暴晒，把上面的那一些不干净的气息全部都晒蒸发掉。
　　现在情况就是这么个情况，既不复杂也不简单，希望大家等下一次有时间的时候，一定要把工具给准备齐全，这一次还只是小角色而已，下一次不知道会碰上什么大霸王。”
　　叶晨现在把自己内心的问题提了出来，对着爷爷说道:“哥我不知道为什么一定要用狗血，我家没有狗血可不可以用鸡血洗呀？今天我杀鸡的时候好像还有一些鸡血呢！”

第二百二十章 贪图小便宜
　　爷爷听完了叶晨的这一番言语，心里面就觉得愤恨的不行，那一刹那之间想要一巴掌打在他的脸上。
　　爷爷对着叶晨说道:“哎呀不要这么的小气嘛，不就是动物的血呗有必要弄得那么的奇形怪状，你这个吝啬王贪小便宜干啥呀？
　　你知道为什么你第一孩子现在会变成鬼来捉弄你吗？就是因为你太小气了，你把它给藏到这里之后，你连看他都不来看，他当然要来整你了。
　　如果他死后的话，你老老实实的该拿什么东西来祭拜，就拿什么东西来祭拜，我想他现在早就已经超度完成了也不至于一直在这里耗着。
　　在这里耗着对他也没有好处，他就是对你非常的痛恨，你知不知道叶晨听到了爷爷的这一番言语，只是觉得极其的尴尬。”
　　然后在原地愣了起来笑了两三声之后，便不敢再说任何的话语了，在场的任何一个人其实都是把叶晨当成一个笑话来看而已。
　　大家把现场的东西工具还有食物通通都收拾好了之后便开始往村里面走了过去，不过距离回到村里面还是有那么一段路程的。
　　因为张恒当时小时候嘛，胆子是特别特别小的，刚刚经历了一场孤魂野鬼的闹剧事件，所以现在心里面还是有那么一点害怕的。
　　他根本就不敢走在旁边，它始建的往人群当中走了进去，然后后面的那一些坟墓还在不断的冒着青烟。
　　张恒小时候胆子本身就特别的小，种种的画面都在他脑海里面回忆起来，不过爷爷倒是表情非常的严肃，一句话都没有说。
　　反倒是旁边那些抓鬼的小师傅，为了能够给自己缓解缓解压力，都开始唱起了山歌，假装自己对于刚才所看到的事情毫无畏惧，一样实际怕不怕他们心里面他们自己是清楚的。
　　刚才张恒可是非常清楚的看到这一群人看到了鬼来之后，手都已经打倒了。
　　张恒当时心里面只有一个想法，那就是天哪，这一帮人真的是抓鬼这个行业的吗？看到鬼都害怕。
　　还好有爷爷在，如果光靠这一些人的话，有可能现场就会乱成一锅粥，今天必定是凶多吉少，要死在这里了。
　　如果没有爷爷这个主心骨在指挥，大家一切的一切全部都会在那一帮鬼魂出现之后毁灭掉。
　　张恒仔细地观察，看到爷爷掐着自己的手指，好像是在算一些什么东西。
　　张恒当时看到爷爷有心事的时候刚刚开口，想要对爷爷说他到底在干什么？
　　爷爷便语重心长的看着张恒说道:“张恒明天晚上的话可能你要再陪爷爷来这一个地方一次了。”
　　张恒当时整个人的心里面就开始慌了起来，来了一次还不够，还要再来第二次吗？这不就是吃饱了没事干，没事找刺激呗！
　　不过张恒从小到大都是非常听爷爷的话的，张恒他确实不知道爷爷第二天要再来一次。
　　是出于什么原因，张恒瞪大了自己那水灵灵的眼睛对着爷爷说道:“爷爷那个鬼是不是明天还要再来打一次呢？把他打到老实为止。”
　　爷爷笑了笑，什么话都没有说，然后便开始从口袋里面拿出一个菩萨形状的东西，挂在了张恒的身上。
　　对着张恒说道:“是的，这一只小鬼非常的不老实，他总是喜欢出来欺负百姓，明天爷爷就跟你再去打他一次，让他老实一点好不好呀？”
　　旁边的叶晨听到了这一些言语之后，心里面也会有一种激动的感觉，大山立马对着爷爷说道:“那大哥明天我们要不要接着跟着你们来，我们来的话我们应该干些什么东西？来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　你们需不需要我们的帮助？人手够不够？如果是人手不够的话，你跟我说一声，我立马再花钱去村里面请人来。
　　不管是请任何人，只要是能够把这一只鬼给降服得了就好了。”
　　爷爷摇摇头对着叶晨说道:“不需要的，因为这一只鬼今天已经被我们折磨得元气都剩下不了多少。
　　就算是明天他要再怎么造反，他也只能够是在原地小打小闹，我跟张恒两个人就已经非常的足够了。”
　　张恒知道爷爷的实力自然是不容小视的，对付这一些小角色还用不着伤筋动骨，所以张恒也顺便跟爷爷出来学一些独门诀窍。
　　毕竟现在的小孩子对这些妖魔鬼怪都是十分的感兴趣的，再加上爷爷在整个村里面名气又是那么的大。
　　不管大大小小的事情，只要是跟囹圄相关的，都会找到张恒的爷爷做法师。
　　叶晨呼了一口气之后，心里面的那一块石头便开始放了下来。
　　虽然他表面上是非常热心的对爷爷说道，想要他干什么就尽管开口。
　　如果说需要帮忙的话，尽管吩咐都会非常的乐意帮助他的，可是实际上叶晨的内心是已经充满了各种各样的恐惧。
　　他巴不得爷爷从今天晚上回去之后就开始把他这一个人给忘了呢，可就在叶晨深呼吸把自己心里面的石头放下了之后，爷爷突然之间对着叶晨说道:“叶晨……”
　　爷爷还没有把自己想要说的，话说完了叶晨心里面就已经开始害怕了，而且全身心都已经处于一种非常发麻的状态。
　　叶晨慢慢的转过头去对爷爷说道:“哥怎么了？刚才不是说不需要我吗？”
　　爷爷点了点头对他说道，:”的，在这一件事情上确实不需要你，但是在另外一些小事情上面缺你不可。
　　不过的话你放心吧，并不是说现在让你马上去，我告诉你之后的话，等到月圆之夜你一定要把这些问题给安排的妥妥当当的。
　　为了这一只鬼不再出来害人，你必须全部都听我的，明白了没有？”
　　随后爷爷交代了对方一大堆事情，他听起来也觉得特别的害怕，不过的话毕竟是一一交代给他的，他也不可能不去完成。
　　一路上回去的话都能看到非常美丽的风景，这是六点太阳准备升起的时候，非常美丽的晨光，如果是热爱生活的人，他一定会当场想来一张自拍的。

第二百二十一章 无法控制的害怕
　　大家回到了村门口之后就开始个个上去了，只有张恒和爷爷两个人踩着那一辆破单车，往家里面的那一个方向骑了过去了。
　　当时张恒心里面对于昨天晚上的那一些画面，始终还是要非常害怕，没有办法能够控制得了自己这一些害怕。
　　当时难过了心里面就在想着:“为什么叶晨的第1个儿子让我害惨了？为什么要害他呢？不都说是亲生骨肉吗？
　　再加上都是一家人，即便是做了再多不好的事情，也没有必要翻脸不认人吧。”
　　当时张恒把自己心里面所有的疑问全部都向爷爷提了出来，爷爷耐心地回答张恒对他说道:“唉，没办法呀，这个小男孩其实也挺可怜的。
　　他是患病死亡本来能够活得挺久，但是突如其来的一场病就带走了他的生命。
　　跟后面又生的那两三胎的儿子，下场虽然最终都是死，可是死法并不一样。”
　　叶晨在他第一个儿子死了之后并没有第一时间去看望他，甚至连每一年的清明节都没有去过，逢年过节也不会说带点好吃的好喝的去祭拜祭拜。
　　而是留他儿子一个人在荒山野岭里面度过一天二十四个小时，度过一年的春夏秋冬。
　　唉，没办法，他第一个儿子觉得叶晨亏欠他实在是太多了，而且生了下来之后他死了之后就再也没有去见过他。
　　所以他觉得自己的这个老爸特别的不称职，心里面就会开始滋生出这样那样的愤恨。
　　所以说生而为人一定要厚道一点，不能够太过于功利性，知不知道以后包括我们做人也是要这样子讲究道德的原则。
　　爷爷刚刚回到家，就开始伸手，到了鸡窝里面，一把就抓出了最漂亮的公鸡。
　　那一刹那之间，爷爷眼中里面充满了胜利的光芒，其他的那些母鸡倒是安然无恙的继续睡着。
　　因为它们非常的清楚爷爷抓谁都不可能会抓得了它们的，还要流着它们下蛋给张恒吃呢，爷爷自然是特别的疼爱张恒。
　　爷爷在厨房都已经开始把水给烧好了，然后拿出了一把非常锋利的菜刀，往公鸡的脖子上面割了一刀过去。
　　把公鸡脖子里面流出的所有的血液全部都放在了一个碗里面，这个碗里面的积血应该就是用来洗衣服的吧。
　　杀完了鸡，取完了血之后，鸡身上的肉当然是炖鸡肉给张恒吃了，张恒从小到大都是爷爷的心头爱，这点是没有什么值得怀疑的。
　　张恒当时小时候看到了基特别特别的开心，他最喜欢吃的就是鸡腿了，那些鸡腿特别是农村里面散养的韦然特别的筋道。
　　放到嘴巴里面直接咀嚼的话，会往外面支出各种各样的积水，让人闻着那一个香味都觉得刺激的不得了。
　　张恒对着爷爷说道:“爷爷今天到底是什么好日子吗？居然要杀鸡给我吃。”
　　爷爷非常宠溺的对着张恒说道:“没，没有什么大喜的日子啊，只是觉得张恒小宝贝跟着爷爷出去一个晚上委屈了宝贝了。
　　所以爷爷现在当然要好好的杀鸡，犒劳犒劳这个小宝贝了，不然的话让我的小宝贝受委屈了，可怎么办呢？”
　　张恒差点就信了爷爷的这一套说辞，不过疼他是真的，这一点倒没有什么值得怀疑。
　　张恒当时不知道爷爷到底拿那一些鸡血怎么洗衣服，然后往那一个方向过去了之后。
　　只见爷爷把鸡血滴在了张恒的脸上，非常均匀的抹涂在了张恒的脸颊任何一个地方，张恒能够感受得到来自爷爷非常实际的关爱。
　　虽然那个鸡血是有那么一点新的，不过总体来说还是挺好的。
　　但是爷爷的手法实在是太过于突兀了，两三下的功夫就把张恒给弄的非常的疼，然后不断的把自己的脸给转了过去，但是没过两三下的功夫，却又被爷爷给扭了过来。
　　爷爷非常严肃的对着张恒说道:“必须要好好的洗哦，要听话要乖，不然的话，以后长大了一定会变得比傻瓜还傻。
　　如果比傻瓜还傻了的话，那又怎么能够考得了大学呢？你说爷爷说的有没有一定的道理呀？”
　　张恒当时一听到爷爷的这一番说辞之后便不再反抗的，反而是非常乖巧地把自己的头转过去，让爷爷各种各样的任意揉捏，他都没有反抗的意思。
　　按照爷爷的意思来讲的话，这一些积血应该能够把肉身上所有的晦气全部都给洗掉吧。
　　毕竟昨天晚上刚刚去了一趟坟墓，坟墓那里所有的晦气，有可能都会往火体的人身上跑了过来，所以把这一些东西洗掉，这也是老一辈的人经常干的事情。
　　洗得了差不多之后，爷爷便把剩下的所有积蓄全部都倒到了自己的身上。
　　把这一些晦气全部都给洗掉了之后，张恒就跟着爷爷开开心心的把这一只韦然给扔到了锅里面，加上了葱姜蒜，开始炖了起来，爷孙俩一人吃一个鸡腿。
　　然后的话因为昨天晚上消耗实在是太大了，没有两三口的功夫，就已经把这只韦然给吃完了，连饭都没有办法能够吃得下。
　　爷爷对着张恒说道:“怎么样爷爷养的韦然味道还行吧？”
　　张恒连忙点头对着爷爷说道:“好吃好吃真好吃，然后以后要天天都吃，毕竟张恒现在是长身体的时候，张恒要长得很高很高。”
　　爷爷也欣慰地笑了笑，把剩下的那些肌肉全部都给加到了张恒的碗里面，对着张恒说道:“既然能够想要长身体那就多吃一点好不好呀？
　　因为我这些韦然可是非常香的，那些城里人想吃都没有办法能够吃得到的，有钱都买不到。”
　　就过了一个晚上，然后感觉自己的肚子特别特别的瘴气，应该也是一次性吃下太多肉的原因吧。
　　第二天一大早天还没有亮，爷爷就把张恒给叫醒了，爷爷对着张恒说道的:“起床了懒虫，你还记得昨天爷爷教给你一个什么样的任务吗？”
　　张恒当然能够记得住了，因为前一天爷爷还跟自己说，第二天的话一定要再去一次那个后山的乱葬岗。

第二百二十二章 起雾了
　　如果不去的话，生怕那一个棺材没有办法能够把那一只鬼魂给盖得下，那一只鬼魂还会继续出来害人的，到时候问题可就十分的严重了。
　　爷爷带着张恒，然后骑着单车一直往后山那一个方向蹬了过去，但是没有想到今天的雾居然比自己想象中的还要大得多，一路上全部都是水汽。
　　仿佛随随便便在这空气当中游荡一下，都能够把头发给弄湿，前面一片雾，前方的路也没有办法能够看得特别的清楚。
　　伸手不见五指，就跟放了鞭炮之后的空气一样的，前面的那一些氛围倒是会让小孩特别的高兴，张恒一直都跟在爷爷的身后。
　　按照昨天晚上的记忆力来到了后山，这里的坟墓还是一如既往的死一般的寂静，张恒和爷爷在小小的水沟里面走了过去，根本就不敢从大路过去。
　　因为生怕把这些孤魂野鬼给吵醒了，如果说把他们给吵醒了之后，那么在能见度这么低的环境之下，也没有办法能够跟他们进行战斗。
　　爷爷从张恒的背包里面掏出了一抓糯米，然后把糯米放在了地上的各个角落，爷爷对着空气大喊了一声。
　　张恒完全没有办法能够听得出的咒语，张恒依稀记得这个习俗应该是死人在下葬之前那一些来做法的法师会在棺材里面放一些糯米。
　　为的就是能够让尸体保持长期不腐烂，也可以安抚一下尸体内部的灵魂，让他死了之后不要变成厉鬼出来害人。
　　当时张恒也只是有样学样，一夜干什么他就跟着干什么，他都不知道这么干有什么意义。
　　爷爷半蹲了下来，对着昨天叶晨的第一个大儿子的坟墓前面说:“一声不好意思了呀，昨天晚上的那一件事情我真不是故意这么干的。
　　不过你以后可不可以不要再出来害人了，如果你再出来害人的话，有可能对面那一点就不守你了。
　　我知道你的天性是十分善良的，你完全有更多的选择，可是你却偏偏选择了这种极端的方式。
　　你要知道这种极端的方式并不能够让你的英名永远的留在这个世界上，反而会让大家更加讨厌你。”
　　爷爷，话音刚落便直接从自己的包包里面掏出了十几根香插在了坟墓的周围，然后点燃了。
　　随后的话，爷爷就像是跟一个十几年的老朋友说话一样，爷爷继续对着坟墓说道:“其实我这么做也没有别的意思。
　　你也不要怪罪于我，也不要在心里面认为我是一个特别心毒的糟老头子，我在你周围摆上这一柱柱香。
　　虽然是想要把你给锁住了，但是是因为你身上的怨气太强大了，如果不把你给锁住的话，你要知道你爸的第五个儿子绝对是没有办法能够保得住的。
　　我知道你现在内心肯定十分的愤怒，肯定想出来一把把我给撕了，你的心情我全部都能够理解得了，又换成是我，我也许会比你还要愤怒。
　　你放心吧，我不会一直都把你封在这里的，等到叶晨他的第五个儿子超过了十八岁之后，那么我们就会来这里把这一些法阵全部都给解开，到时候你恢复了自由身，你就可以去投胎了。”
　　张恒终于知道爷爷昨天晚上说的那一些话语到底是什么意思了，爷爷就是想要用这一个法阵把这一个小鬼给控制住。
　　毕竟的话，如果是他要再出来害人的话，爷爷也是不忍心看到的。
　　但就在爷爷把最后一炷香准备要点燃的时候，周边不知道到底是什么情况，一阵狂暴的风突然之间流动了起来，这一座座的坟墓周边也开始出现了一道道蓝色的光圈。
　　周围的沙土也不断的被这一股非常猛烈的狂风给吹到了半空中，张恒和爷爷两个人在这一阵狂风骤雨当中，像是孤立无援的小蚂蚁一样。
　　爷爷只能够加快速度把自己的火给调到了最大，尽量在这一阵狂风对他们产生攻击性之前，把这周围的所有的生活全部都给点燃。
　　不然的话，后果不堪设想，但是坟墓里面似乎也开始有了动静，里面有一道力量不断的往外面突破。
　　泥土也开始出现了松动的情况，爷爷当时就意识到了是坟墓里面的那个小男孩开始作恶多端了。
　　爷爷对着张恒说道:“张恒，你还愣着干什么？还不赶快过来帮着爷爷一起把它给镇压下来，再让他这么狂暴下去的话，爷爷跟你今天都不用离开这个地方了。”
　　张恒听到了爷爷的话语之后连忙跑了过来，张恒也是非常的惊讶地对爷爷说道:“爷爷，爷爷刚才他不是还老老实实的在下面呆着吗？
　　为什么现在突然之间冲上来了呢？我的天哪，不会是怨气又开始变得更加的强烈了吧，那爷爷我们今天到底能不能够，把他震得住还是一回事呢？
　　先不管这个了，赶紧过来帮着爷爷点火吧，因为现在的这一个法阵还没有能够形成一个非常完美的镇压效果。
　　所以他现在的怨气还是能够惊动得了这一土一水，如果说我们把这个法阵给弄好了之后，他就没有办法能够再继续的反抗下去了。
　　现在他已经意识到了一个非常严肃的问题，那就是他要待在这个坟墓下面十几年，这是一个非常强烈的打击，换成是谁谁都没有办法能够接受得了啊！”
　　张恒听到了爷爷的着急的语气之后，便开始拿出了两三个打火机冲了上去。
　　根据爷爷的指点，张恒在上面点火，没办法，根本就没有办法能够点得着，刚刚点着的时候狂风又把这一些箱全部都给吹灭了。
　　周围的狂风更像是一场台风，非常的吓人，而且周围方圆几十里之内只有张恒和爷爷两个人，其他一个人都没有，这让人看了心里面难免会有一些害怕。
　　爷爷对着张恒说道:“不用害怕得，周围的这一阵狂风是昨天晚上的那一些鬼魂，又继续出来作祟了。
　　昨天晚上他也已经能够看到了我们的厉害，他们现在只是敢在旁边呼叫两三声，他们并不敢做些什么真正意义上的打击。”

第二百二十三章 点香火
　　张恒感觉再这么点活下去的话，也不是一个好办法，没有办法能够把这一些香火全部都给点燃的，而且还有可能会越点越密。
　　张恒一气之下对着爷爷说道:“爷爷实在不行的话我们换另外一个方法吧，好不好？
　　这一个方法，我估计点到明天早上都未必能够把火给点起来。”
　　爷爷本身是一个经验非常丰富的抓鬼大师，什么场面他没有经历过呢，但现在似乎对于他来讲的话，他也开始有了那么一点体力不支的感觉。
　　爷爷对着张恒说道:“好吧，你觉得你现在有什么好办法吗？有的话就跟爷爷说一声吧，爷爷倒是要看看你这个圆圆的脑袋瓜里面到底能够想得出什么好玩的。”
　　张恒根据自己的观察观察到了一个非常严肃的问题，那就是最后一根香火跟前面这一根香火相比的话，最后一根香火从来就没有灭过，反倒是前面的这一根香火点一次就灭一次。
　　然后把自己所有的发现全部都跟爷爷说了之后，爷爷点了点头表示认同他的说法，但爷爷还是不明白张恒的这一些言语到底是在想要表示一些什么呢？
　　张恒对着爷爷继续说道:“爷爷那你看现在行不行，我先从后面开始点，如果说后面点了之后不灭的话，那我觉得我们应该可以尝试一下这一个方法吧。
　　爷爷我觉得特别的靠谱，如果不靠谱的话，我也不可能会这么说，爷爷现在我们说干就干吧，直接试一试，万一真的有用，我们岂不就是白白赚了一个方法了吗？”
　　爷爷现在有点无奈，他不明白张恒所说的这一个方案到底可不可行，不过现在应该是最后关头了，如果不行的话也没有其他的办法。
　　爷爷对张恒说道:“哎呀，好吧，现在也只能够听你的了，爷爷谢你吧，爷爷也不知道我应该要怎么做了，反正你看怎么可以就怎么来。”
　　爷爷现在年纪也大了，他也不敢保证自己的那一些经验，张恒进入得了年轻人的眼里，随后能够从最后一根香开始点火，慢慢的就点到了第一根。
　　张恒以为自己的这一个猜测不太靠谱，可是万万没有想到的是他的这一个猜测完完全全都能够用得了。
　　而且的话，所有的香火在这狂风大浪当中，都没有出现半点毁灭的趋势。
　　爷爷当时就摸了摸张恒的头，他觉得张恒实在是太聪明了，没有想到羽要比自己想象中的要更加的出众了。
　　爷爷摸着张恒的头对着他说道:“不错不错真不错，以后的话爷爷走到哪里都要把你带到哪里，没有想到你的聪慧程度远远的超过爷爷的形象。
　　本来爷爷还以为你只是出一些乱捣乱的方法呢，但是现在万万没有想到，你却是如此的惭愧。”
　　爷爷看到周围的环境还有横向慢慢的往下面藏了之后，他的心里面滋生出了一个想法，那就是多转几圈看看到底还有没有些什么破绽。
　　现在坟墓里面的情况，还有气氛，远远要比之前的要弱了很多，应该是那一只小鬼现在感受到了绝望了吧！
　　所以能够回忆起来这一切其实也都是根据爷爷对于自己这一个行业的开导，虽然都已经这么多年了，但是他始终还是保持一副虚心向爷爷请教的状态。
　　张恒在家里面和爷爷一起研究了从小时候就开始学习的那一些抓鬼方式，更新了自己的知识系统，从今往后的话应该也能够够他用一段时间了吧！
　　爷爷看到张恒现在长大了之后，还愿意来跟自己回忆小时候的事情，实在是非常的不容易。
　　爷爷摸着张恒对着张恒说道:“不错不错，爷爷看人一向是非常准的，爷爷觉得你以后必定会有一番作为的。”
　　张恒把车上面的那一些腊肉全部都搬了下来，然后放在了爷爷的家里面，张恒对爷爷说道:“其实今天回来并不是说单纯的想要跟爷爷回忆一下小时候而已。
　　而是我觉得作为爷爷的孙子，我不能够忘本，爷爷带我进入了这一行教授我很多很多的东西，让我感受到了知识给我带来的各种各样的机遇和怨气。
　　我现在却因为忙于工作而经常没有时间回来看望爷爷，所以我心里面是十分羞愧的，我觉得我似乎根本就不配称呼为爷爷的孙子。”
　　爷爷无奈摇摇头说道:“张恒啊，不要跟爷爷说这一些话，爷爷觉得你说这一些话就见外了。
　　爷爷只是觉得了很多的时候，你应该按照自己的想法去活，你也有你这样的自己的生活方式，我其实已经很满足了的。
　　抓鬼抓了一辈子，把该传授的知识都传授给你，希望你能够运用这些知识去造福人类。
　　还有一点就是你一定要记住，人和鬼在绝大部分时候是完美相处的，只有极少一部分鬼魂，因为对于世界的看法不一样。
　　在生前受到了非常大的伤害，所以的话他们才会进化成为厉鬼。
　　但爷爷希望在你抓他们的时候请下手轻一点，一定要透过他们胸口的外表，看到他们脆弱的本质，什么事情都不能够只看表面，知道了没有？”
　　张恒点了点头，便又坐下来继续的和爷爷聊了过往的事情，直到夜幕降临，直到第二天早上，张恒才慢慢的要跟爷爷进行告别。
　　因为对于他来说，他现在有更重要的任务要让他去做，爷爷的话固然是自己最爱的人，但没办法他并不可能无时无刻的守护在他的身边。
　　然后半跪在爷爷面前说道:“对不起，爷爷数张恒无能，没有能够经常回来看望爷爷，但希望爷爷不要往心里去。”
　　爷爷做出一副无所谓的姿态对张恒说道:“爷爷不指望你们能够在长大之后报答爷爷或者是其他什么之类的爷爷，只希望你能够利用你的这个技能拯救更多的苍生百姓，造福人类就好了，爷爷自己一个人可以的。”
　　经过了这么一番告别之后，张恒终于离开了那个地方，来到了团队里面重新奋战，刚刚来到团队里面就有一个大案子甩到了他的面前。

第二百二十四章 当场昏迷
　　小胖子对着张恒说道:“老大你知道吗？你回去的这两三天，在商场里面卖猪肉的那个老鬼他已经死了，而且好像是死在前天晚上吧，全家的人都没有半点的察觉。
　　而且我听说老鬼死的时候，他的表情非常非常的难看，看起来的话就像是死不瞑目一样。
　　而且的话，根本就没有任何的前兆，直接就是当场去世了，而且的话众所周知，这个卖猪肉的老鬼，他的老婆极其的漂亮。
　　况且他们两个又是十分相爱的老夫老妻，听到了自己的老公去世的消息，他那娇滴滴的老婆根本就没有办法能够受得了，当场就直接昏迷了。
　　只剩下他儿子一个人在原地苦苦的支撑着，不断的打着119，打着110，一边跟警察录口供，还一边的大声的叫着自己的后妈，让自己的后妈醒一醒。
　　周围的那一些街坊邻居出来全部都是来吃瓜的，没有一点点保护现场的意识，而且的话那一些吃瓜的群众也是贼多。
　　听说这里有人死了直接就过来围成了一团，很多时候连救护车都没有办法能够进得来。
　　法医来到了案发现场之后，看到现场已经乱成了一锅粥，当时警方全部都已经气急败坏，这帮吃瓜群众做出来的好事情，唉。”
　　张恒听到了小胖子的这个消息之后，他觉得是挺震惊的，毕竟老鬼这个人平时待人的态度是十分的好，人缘也是挺不错的。
　　从总体来说的话都是顶呱的好呀，突然之间就暴毙而亡，这当中绝对是有些猫腻，如果说是带着怨气死亡的话，有可能会在最短的时间之内变成厉鬼。
　　上一段时间张恒还没有回老家的时候就和老鬼买过猪肉，可是回来之间听到了这一个消息，张恒只感觉好突然的，世事无常，永远都不知道，明天和惊喜哪一个先来。
　　当时因为警方一个人没有办法能够把案件破得了，于是便通知了张恒他们的团队要求合作，张恒所有的团队全部都出动，到现场和警方一起研究事情的经过。
　　然后经过法医的鉴定之后得出一个结论，那就是老鬼这个人的身体并没有什么太大的问题。
　　如果说是心肌梗塞突然死亡的话，也没有一个极强的说服力，所以说法医初步断定老鬼应该是意外死亡或者是被害死亡，只不过现在还没有办法能够从现场得出一个强而有力的证据。
　　法医都已经检查的差不多了，之后就让老鬼他儿子把老鬼给送到冰柜里面进行冰冻，然后保持遗体的完整性，到时候万一破案需要再拿出来。
　　一帮人听从着法医的安排把老鬼一步一步的往冰柜里面抬了进去。
　　但是也不知道到底是哪个孙子不小心碰到了老鬼的头，老鬼的头突然之间转了过来，慢慢的就从嘴角里面流出一丝丝的极其黑色的血液。
　　大家看到这一个画面之后差点都要吓呆住了，不知道应该要怎么办，毕竟老鬼的死相是十分难看的眼睛，还一直都睁得老开。
　　即便是抬尸体的这几个男的再怎么威猛再怎么勇敢都没有办法能够经历得起这一招啊。
　　所有的人都往后退了好几步之后，老鬼的尸体就落到了地板上，扑通一声在地板上敲出了一个大洞，本身就已经开始把所有的现场工作全部都给准备了十分完善的法律。
　　看到了这一个刹那之后，他一路骂骂咧咧的走了过来说道:“你们那工作的吃什么长大的连个尸体都没有办法能够好好的抬得了。
　　信不信我一巴掌把你们给掐死了，我都说了要保证尸体的完整性，你们现在居然把尸体给落到了地上了。”
　　法医走了过来根据老鬼的嘴角慢慢的掰开了他的嘴巴，看到了喉咙深处有非常明显的内伤，应该是嘴里面被什么特别坚硬的物体敲击过吧。
　　也不对呀，如果是喉咙出血的话，那嘴巴里面的一血早就应该出来了，法医通过种种的经验分析，但是最后并没有能够得到一个完美的答案。
　　而且的话，喉咙出血这对于普通的人来说是没有办法能够忍受得了的，法医用放大镜看了一下老鬼的喉咙看到了一个非常大的裂口。
　　张恒走了过来对着法医说道:“有没有什么新发现了，检查了半天了，也没有见你们跟我报道，还说要合作呢。”
　　法医把自己检查出来的所有结果全部都跟张恒屡了一遍，然后的话张恒也不敢相信，老贾居然是因为喉咙出血过多然后死亡的。
　　当然了，现在只是初步断定，还没有能够得到一个百分百确定的结果，反对张恒说道:“如果我们想要这一个原因能够更加的确定，我们只能够把尸体给解剖了。
　　唯有解剖食品才能够出一个非常科学的结果，所以现在我不知道这一帮家属会不会让我们解剖尸体呢？
　　实在不行的话你去帮我跟他们沟通一下吧，如果说他们同意了之后我们就好办案了。”
　　张恒是特别不介意的，因为一般来说暴毙而死的人，他的脑袋里面都会含了一口没有办法能够吞到肚子里面的怨气。
　　哪怕是神来了都没有办法能够拉得住的，如果现在马上对他的尸体进行解剖的话，有可能会把这一股怨念不断的往上拉。
　　到时候成为了厉鬼，那可就难受得根据张恒先前听街坊邻居讲的卖猪肉的老鬼，他的老家是山沟沟里面的，而且他那非常漂亮的娇妻老婆也不是当地的人。
　　而且在这周围的话除了卖猪肉的几个同事，他们一家人根本就没有什么亲戚在这里，如果说是出了些事情的话，只能够靠邻居帮他们解决。
　　所以现在老鬼的后事大多数都是交给邻居来办，邻居的话毕竟也不是自己的亲人，他们对于这一些事情又怎么可能能够上得了心呢？
　　所以很多时候都是吊儿郎当的吧，意思意思就行了，他们的想法就是把衣服一把往火葬场里面人，然后拿了个骨灰就交到他儿子的手上，就挥手说拜拜。

第二百二十六章 都是为了养家糊口
　　从那个时候之后欧阳德文就再也没有见到过自己的亲生母亲，但是从那一件事情发生过后不久，欧阳德文以为老爸就会一个人陪自己度过了这一整个青春岁月。
　　万万没有想到，老爸在离婚之后的一年不久就娶了一个新的老婆，当时欧阳德文看到了这个新妈妈之后，居然只比自己大六岁。
　　心里面不知道到底有多么的感叹，而当时根据欧阳德文的了解，何雨欣的年龄也只是有十八岁而已，也就是说刚刚成年。
　　但是当时他的老爸都已经四十三岁了，也算是中年得子吧，这个尴尬的家庭气氛一直持续了五六年，不过老鬼的生活也非常的不容易。
　　每天早出晚归的卖猪肉，就是为了能够挣儿子的学费生活费，还有自己老婆的化妆品费用，各种各样买衣服的费用。
　　当然他的老婆也都不工作，在家负责貌美如花，他在外不着打听精纺邻居，包括卖肉的同事都纷纷说老鬼特别的有福气。
　　没有想到都一大把年纪了，居然还能够找得到这么漂亮的女人，又这么小又这么水灵灵的老婆来给自己的儿子当后妈。
　　还嘲笑说他艳福特别特别的厉害，往后的话是不是还要再打算娶个三妻六妾？
　　当时老鬼也只是对于他们的这些夸奖笑而不语，他们爱怎么开玩笑就怎么开玩笑，反正老鬼是绝对不会往心里去的。
　　可是好日子总是不多，坏事情却纷纷的往上爬，老鬼这才娶了新媳妇，享受了四年多的幸福之后就开始离开了这美丽的世界。
　　从那一段时间段之后，何雨欣的神经也开始变得极其的混乱。
　　每天都是疯疯癫癫全世界乱跑，刚刚满十九岁的欧阳德文，他又怎么能够接受得了这一些事情发生在自己的眼前呢？
　　甚至发生这一些突如其来的事件，让他感觉非常的束手无策，如果不是因为有周围的邻居，还有各种各样的社会爱心人士帮忙的话，他家现在早就已经散落开来了。
　　他打算拿着这一些钱给他的后妈看个病，实在不行的话，哪怕是把房子卖了，也要把他这这一个后妈的病给治好。
　　但是的话，欧阳德文现在这么的年轻，其实准确来说的话，也可以把他形容成乳臭未干吧。
　　他对这一些事情完全不难受，于是向街坊邻居求救，然后的话，街坊邻居又把他介绍到了张恒的这一个团队里面来，听说张恒是专门搞灵异事件的。
　　对于各种各样的疑难杂症，也会有一些特殊的手段。
　　欧阳德文刚刚看到张恒的那一刹那，直接整个人就直接跪了下来对着男的一把鼻涕一把泪:“要帮一帮我们家呀，如果你不帮我们家的话，我们这个家可能就要完蛋了。
　　我才不希望好好的家庭说散就散了，可不可以？多少钱都没有毛病，我哪怕是把房子卖了，我去卖肾，我都可以把钱给你筹回来。”
　　当时张恒听到了对方说要贩卖器官，当时整个人就傻掉了，连忙对着他说道:“别傻了，孩子老子不要啊，老子不要这可是违法的事情，你的思想怎么就这么的极端呢？
　　能不能学学你老爸乐观一点呀，帮你倒是没有什么问题，但是你可不可以有点尊严啊！
　　再怎么说你老爸生前的话可是十分的好强的这么一个人，现在你开始跪在我的面前了，如果你老大在地下知道你这一个行为的话，会气到吐血。
　　所以你现在老老实实的起来吧啊，我能帮我就帮我，又不是什么坏人，你是电视剧看多了吗？小弟弟。”
　　张恒当时一个劲儿地对他解释说道，因为张恒实在是没有办法能够受得了，这种小孩子这么娇弱的样子。
　　当时张恒和警方是处于一种合作的状态，但是他跟警方却是完全不同的两个状态的行业他是抓鬼，警方是破案。
　　虽然平时也有合作，但是很多时候出了事情大家肯定第一时间去找警察，肯定是不会来找他的。
　　张恒已经很久都没有感觉得到这一种被别人需要的感受了，所以现在这个小子居然敢这么跪下来求他，那他肯定就不能够撒手不管了。
　　如果再撒手不管的话，会不会显得自己太过于无情了？
　　欧阳德文对着张恒一把鼻涕一把尿地说道:“真的吗？那就太谢谢你了，太谢谢你了！”
　　“有点尊严好不好？男儿有泪不轻弹，你看你现在的这一副状态，如果不知道的话还以为你是奴隶呢！
　　现在赶紧的把眼泪鼻涕全部都给我擦掉了，我才肯答应帮你去破案，帮你去把你后妈的身体给救好。”
　　欧阳德文也是非常的听话，张恒让他干什么他就干什么，他立马把自己的眼泪擦干，吊了水后张恒把欧阳德文安顿在了自己的团队的嘉宾休息室里面。
　　便开始走出了门口，打了一辆出租车，准备要去那一个暴毙的老鬼家里。
　　但是司机一天到张恒的目的地之后，不管是给再多的钱，基本上都不会答应他的。
　　张恒当时一气之下便被司机说道:“我说大哥你这就有一些不太敬业了吧啊！也不去呀，万一我真的有急事呢。”
　　对着他说道:“不不不，我告诉你暴毙之后那附近几里都不太吉利，我现在是不太敢去的，你如果实在是有急事的话那还真不好意思了。
　　这样吧，你去打其他的出租车，别人愿意去的话你就可以去，反正我是不愿意去。”
　　张恒两三下的功夫没有办法能够说得过对方，便只能下车去继续打了另外一辆滴滴车。
　　当时的话每一辆滴滴车司机基本上都和力量的司机一样，他们不知道对方死因是什么，只知道是暴毙，然后就各种各样的断章取义说去，那个地方不吉利。
　　最后一个司机也要把张恒给赶下车，说张恒疯了，当时张恒直接就怒了。
　　对着司机说道:“我说大哥你可不可以不要这么迷信了，你都是从哪里冲出来的呀？
　　谁说暴毙之后他们集体就会好几例，就会有厉鬼先生，唉，不是我现在都已经什么时候了。

第二百二十七章 调查
　　这样吧，我给你加三百块钱三百块不能再多了，去三公里之外的地方就要三百块，所以现在给你的一个发财的机会，你倒是去赚钱呀。”
　　可是司机他也知道，去到那个地方绝对能够赚一大笔，但是越想越觉得气我就不去了，又再一次的把张恒给赶了下车。
　　张恒当时实在是没有办法能够忍受得了这一股气，便心里面的暗暗的发誓说道:“以后老子再也不坐出租车了，真的是，不就是发生死人的小事件吗？看把你们给吓得。”
　　张恒自己扫了一辆共享电动车开往那一个方向，刚刚来到老鬼他们家的小区门口，前面里面一户住户都没有了。
　　都因为听说了老鬼是暴毙而死，通通都搬了出去，他们也怕死了，他们也怕不吉利，他们也怕晦气。
　　不过这样对于兰博来说反倒是好事情，这样就不会有一般吃饱了没有事做的吃瓜群众打扰自己破案了。
　　当时张恒把电动车还了之后，便开始往这一栋小区里面走了进去。
　　据说当时老鬼买了这一栋楼之后，就是因为这一栋楼在郊区特别特别的便宜，而且的话还可以分期凭借着自己卖猪肉，每一个月也能够赚个几万块钱还一些房贷，还是不成问题的。
　　但是未免也太偏了吧，张恒来到人地这里之后，周围公路只有一条，所有的社区便利店几乎不开。
　　而且的话，在这周围的商场都是小型的，虽然张恒平时也住在这附近，他的团队也在这附近。
　　是因为这附近的阴气充足，有利于他们把案子给破掉，但老鬼又是为了什么呢？就图便宜吗？
　　往日里面老鬼卖猪肉的那一个摊子，现在也已经开始变成了慌乱，一片上面已经铺满了各种各样的树叶。
　　平时大家都会来这里买猪肉，但因为发生了这些事情之后，这一栋小区里面所有的人都搬出去了，而且还发誓说一个月之内再也不吃猪肉了。
　　张恒来到这里看了看楼上，听说老鬼家是住在第八层的，没有看到有人住的地下，也许是已经把窗口都紧紧的锁住了吧。
　　张恒在在小区里面走来走去，为的就是能够发现一些新的事物，说不定能够为自己的断案提供线索呢？
　　但就在张恒不断的转着，不断的转着的那一刹那之间，他发现了一个非常不同的事情，那就是在这个小区里面有一颗榕树，榕树的身上会发出一阵一阵的烟气。
　　这应该是个有年头的老榕树了，它的树干非常非常的粗，起码要两三个人一起合力才能够抱得起来。
　　如果张恒说这一些树木的年头越长的话，那他们的根茎肯定也就会越深，他们根茎越深，吸收得了的，阴气就越来越丰富，来给自己提供非常充足的能量供应。
　　由此参天大树会越长越大，旁边的那一些小树会逐年的枯萎，在这个小区里面非常的奇怪，只有一颗老榕树，其他全部都是杂草。
　　按照社区的建设的规律来讲的话，都是要种个几十棵的呀，但现在却完完全全超乎了他的想象。
　　张恒来到了第八层，发现在这走廊周围有非常多的苍蝇。
　　而且的话，有一个破烂的塑料桶，里面装着各种各样的猪杂，有猪肝，有猪肠，还有猪肺。
　　按照正常的逻辑来讲的话，猪肺一般是喂狗的，都是以两三块钱一斤的价格卖给那一些养狗的大户，猪肝，猪肺可以拿去做酸辣粉或者是去做猪杂饭，但是为什么会扔在这里呢？
　　也有可能是经历了这么大一件事情，这个家庭节奏全部都被打乱了，谁还有空来管这些东西呢？
　　所以猪肉在这走廊里面不断的发酵，随着温度的上升开始发臭了。
　　当时张恒在社区里面转了两三圈之后，发现其实在这一栋社区，其实真正居住的人没有多少。
　　即便是不发生这一件事情的话，平时能够回来长期居住的也就是那么两三家，包括老鬼他们一家人在内，所以房子都人却非常的少，然后空空的像是一栋鬼屋一样。
　　而且这附近的火葬场特别的多，每一天都能够看得到尸体烧焦的味道不断的蔓延，在这周围别人不知道的还以为是烤牛肉串呢！
　　当时张恒立马把口罩带了起来，虽然他是抓鬼大师，但他也没有办法能够受得了这种气味。
　　张恒观察了两三遍之后，他觉得这一颗老榕树十分的怪异，他拿出的那一把匕首插到了老榕树的正中央，正常的老榕树是会流出白色的浆体。
　　这一个社区里面的这个老榕树却显得十分的奇怪，显示出来的却是红色的液体。
　　张恒用匕首把红色的液体给粘上了，刀尖放到了自己的鼻子面前，闻了一下之后，他觉得十分的腥臭，莫非是这一颗老榕树已经成精了吗？
　　不会吧？但是也有可能是植物进化到一半成精了呢。
　　当然了，张恒这一些年经历过的怪事也不在少数，他见怪不怪的继续往下面探查。
　　张恒走下了地下室之后，发现了这里杂乱无章，摆着各种各样的木桌子和木凳子，而且每一张桌子和凳子摆放都极其的整齐。
　　这些桌子还有凳子上面隐隐约约都沾染着一些血渍，张恒把鼻子往下面逐渐的靠近闻了一下，他就知道这些都是猪血的味道，应该都是之前老鬼杀猪的时候用的工具吧！
　　这些桌子是废物利用，是放猪肉的，这些小凳子是放猪杂的，所以的话，能够靠近这个地下室的时候，里面冒出一阵一阵的肉腥味，让他十分的反感。
　　因为每天要杀的猪实在是太多了，在这里杀完如果说没有办法能够卖出去的话，就要把猪给放到地下室里面进行冷藏，否则第二天绝对会发臭，变成了一摊腐肉。
　　张恒看到地下室里面漆黑一片，他不由得开始脑补了起来，张恒推开了门口走了进去，里面是非常宽敞的一个大厅，只不过就是腐臭的味道太浓了，为什么有空调有冰箱不开呢？

第二百二十八章 大吃一惊
　　也有可能是经历了这一件事情之后，他们家就被各种各样的事情弄得一团糟了吧，还有时间来管这些事情吗？
　　张恒赶紧离开了这里，毕竟这个可不是正常的人适合呆的太久的地方。
　　张恒再一次的走上了七楼，推开了老鬼的家门口，老鬼家里面是非常温馨的这一种装饰风格，一看就是特别的热爱生活。
　　虽然平时都是卖猪肉，但是家里面用的所有的工具，却远远都要比张恒预期中的要奢侈和高档的许多。
　　随随便便一套工具就有两三万块钱的价值，当时张恒看到了这些液晶电视还有茶几，包括一些装饰在内，基本上都是上了一定的价格。
　　张恒这个抓鬼大师这么一些年以来的积蓄，都不敢说自己能够如此的奢侈，看来老鬼这几年的生活过得相当的滋润了，比自己想象中要好得多。
　　他还以为卖猪肉的都是苦力活，每一天忙完了之后就各种各样的怀疑人生。
　　张恒当时只是第一时间想去找发了疯的何雨欣，因为他觉得只有何雨欣能够给他提供最有用的现实。
　　当时的话，看到欧阳德文的那一刹那，对他提出的第一个问题就是对他说道:“你的后妈现在在哪里带我去看一下，我倒是要看看他的疯狂程度到底在了哪一个水平。”
　　欧阳德文指了指自己老爸的房间对着张恒说道:“我后妈已经很久很久都没有出来过了，实在要想去看的话，她就在那里面，你小心一点。
　　因为她现在情绪极其的不稳定，随随便便一句话就能够把他的情绪给点炸了。”
　　但是的话，张恒刚刚推开他老爸的房间，那刹那的时间，何雨欣就像是看到了一个鬼一样，非常非常快速的从床上冲进了柜子里面。
　　那个柜子的话，看起来十分的庞大，然后把柜子的门口关了起来，紧紧的把自己的锁在了这个衣柜里面。
　　张恒当时整个人就感叹到了，没有想到如此娇小的一个女生，速度居然比她想象当中的还要更加的快一点。
　　欧阳德文他看到了这个场面之后，也是给他吓得不轻，那一刹那之间，他的所有的注意力全部都集中在这个房间上面。
　　他转头看了一下，居然从柜子里面飞出了一个黑衣人，而且的话速，度快到肉眼都快要捕捉不到的程度，两三下的功夫就已经把家里面给摔了个乱七八糟。
　　张恒看到了这个画面之后，觉得肯定是有一道黑影一直跟在自己的身后在做鬼做怪了，立马拿出了自己多年的阴阳之术，把那一个黑衣人的走位全部都给封了起来。
　　然后立马打开了柜子摆在柜子里面，正在卷缩成一团的何雨欣给他拉了出来，因为何雨欣的身材特别特别的娇小，所以藏在衣柜里面就显得像是一个无助的小白兔一样。
　　张恒对着他说道:“放心吧，没关系的啊，我来了，我今天来了就是为了救你，你身上有脏东西跟着。
　　你放心吧，我一定会在最短的时间之内把这一个脏东西给你解决掉的。”
　　何雨欣现在似乎任何的人他都没有办法能够信任得了何雨欣，只是在柜子里面不断的摇着头不断的摇着头，时不时还带着一点眼泪。
　　根据张恒抓鬼多年的简历，他看到了何雨欣身上的这一个物体，其实准确意义来讲的话更不像是鬼，像是妖怪，因为的话妖怪的身上人类的气息是非常充足的，
　　妖怪永远都比那些鬼魂要聪明得多，他们懂得藏在人类当中，然后的话，潜伏在人的丹田深处，直到合适的时候他们才会出击。
　　刚才那一只妖怪肯定就是看中的何雨欣特别的软弱好欺负，所以才会一直都注入在他的脑海当中。
　　而按照何雨欣这一个繁荣的状态，又是完全没有办法能够克制得了他的，所以每到夜幕降临之时，何雨欣都会做一个极大的噩梦。
　　不管是用再怎么好的安眠药，都能够梦得到这一个黑衣人的存在，所以现在才会变成这一副疯疯癫癫的状态，当然了，何雨欣到底是不是真的神经只有他才知道。
　　还好张恒在走进了他家之前，早就已经把所有的门窗门口全部都给堵的严严实实吧！
　　妖怪跟鬼魂不一样，鬼魂要想离开现场的话，可以随随便便的传承，但是妖怪却不一样，妖怪必须要通过缝隙才能够走出去。
　　现在的话，这一只妖怪准确意义上来说，算得上是已经被瓮中捉鳖了，看他逃出去那一种狼狈不堪的模样，张恒就觉得十分的激动。
　　但是张恒没有在那一刹那之间非常着急的把对方给抓了，而是把何雨欣从柜子里面拉了出来。
　　他觉得一个女人家家躲在柜子里面也不太像话，何雨欣不仅仅不出来，还反倒是咬了两口，那一刹那之间直接把狼头给咬懵了。
　　张恒对着他说:“我现在是来救你的，你去咬我没必要吧。”
　　张恒看到对方如此的不停自己的圈，到一把就直接把他给抱了出来扔到了床上。
　　欧阳德文看到对方如此残暴的对待自己的后妈那一刹那之间，他便指着张恒的鼻子被他说道:“你到底是什么意思？你是来帮我们的还是来欺负我们的？”
　　张恒对着欧阳德文说道:“你放心吧，你后妈现在就是需要清醒清醒，你放心吧，她不会有什么大碍的，她福大命大。
　　但现在有一个非常艰巨的任务需要交到你的手上，你去把所有的门窗全部都给堵住了，不让任何一点缝隙流了下来。
　　哪怕是蚂蚁大小的缝隙，你都得拿牙签给它堵住。
　　如果你让刚才那一个脏东西跑走了的话，我告诉你，你后妈的命也会随之被破坏掉，从此以后就再也没有办法能够做得了正常人，我现在说的这些话语不是开玩笑赶紧去做。”
　　欧阳德文点了点头对着张恒说道:“我当然知道你现在是在救我后妈了，但是的话，我有一个问题想要问你，为什么你要把她摔得那么的狠呢？

第二百二十九章 后妈堪比亲妈
　　万一把她摔坏了可怎么办呢？她的身体本来就娇瘦弱小，跟了我爸这么多年以来，一直都是体弱多病的。
　　我爸都每天要买好多好多的补品给她补身子，你却把她重重的摔在了床上，我爸在黄泉之下绝对不会放过你的，你最好老实一点。”
　　张恒看到了欧阳德文如此辩护他的后妈他也没什么可说的，只是双手抱了抱欧阳德文拍了拍他的肩膀说道:“没事没事，你后妈远远比你想象当中身体要好得多。”
　　就在两个人刚刚结束了这一波对话之后，何雨欣在床上突然之间悬空到了半空当中，所有的人看到了这一个场面都呆住了，这是要准备修仙的节奏吗？
　　张恒对着欧阳德文说道:“对不对？我现在没有骗你呀，你后妈远远比我想象中的要牛多了，你看现在居然还在空中做起了广播体操。
　　如果说不参加国家队的话，我都觉得浪费人才了，你后妈远远比我们想象中要厉害，所以你现在不用有过多的担心好不好？”
　　欧阳德文打死都没有想得到自己的后妈现在悬浮在空中，各种各样的动作让他眼前一样。
　　而且那一些舞蹈不像舞蹈，武术不像武术，更像是一种胡乱的招式。
　　欧阳德文怕了他对着张恒说道:“你说我后妈现在会不会当场发疯呀？我的天我觉得他都已经开始精神失常了。
　　而且的话，我也没有见过哪一个神经病能够飞起来呀，这不是违背了物理的常识嘛。
　　哥你快点去救一救啊，你还愣在这里干什么，多少钱我都愿意给你，但前提是你要把我后妈给救好呀，我爸死了之后他就是我唯一的亲人了。”
　　“哎呀，不要着急嘛，你后妈现在的状况也不是我能够控制得了的，她现在悬浮到半空中，是因为刚才那一只妖怪在她身体之上留下来的残余的妖气。
　　那些妖气是普通的人，没有办法能够消化得了的，所以现在她只能够通过运动的方式把妖气给释放出去，不然憋久了人会坏的。
　　而且的话你后妈现在的体力是十分的旺盛，如果你不相信的话，你让他给你来一个高难度的体操运动表演。
　　我保证你后妈的那一套动作行云流水，比专业的体操运动员还要强大一百倍，不信的话你可以试一试。”
　　欧阳德文听到了张恒的这一些想法，当场就快要气爆了。
　　“我说大哥你能不能够好好的救人，不要在这里说风凉话了呀，赶紧把我后妈给放下来了，你没看到她现在越飞越高吗？
　　待会飞到天花板上突然掉下来，那整个人都要没了呀。”
　　张恒还是一如既往的保持淡定，似乎这些小问题对于他来说的话，他都完全没有放在心上。
　　张恒说道:“放心吧，我都已经干这一个行业这么多年了，难道这些东西我不比你清楚吗？
　　你就让你后妈把身体里面所有的妖气全部都释放完毕，这样子她或许会舒服一点。”
　　但是张恒说归说，欧阳德文现在已经两眼泪汪汪了，虽然眼前的这一个女子并不是他的亲妈，但是他却把她看得比亲妈还重要。
　　双脚准备要跪地的那一刹那，张恒就对他来了一个stop的手势，对他说道:“哎，不要跟我玩这一套，千万不要跟我玩这一套。
　　男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，跪老婆，不要跪坏人，你现在赶紧把你的那些不值钱的眼泪给老子收回去。
　　行行行，我真的是怕了你了，我这就上去把你的后妈给救下来啊。”
　　张恒纵身一跃直接跳到了半空中，并开始把浮悬在空中的何雨欣给接了下来。
　　但是的话何雨欣似乎是没有半点感激的意思，反而认为张恒是一个流氓，一脚把张恒的肚子给踢得实在是痛到了极致。
　　不过张恒也仍然忍受着这一些极大的痛苦，落到了地上。
　　张恒对着欧阳德文说道:“看到了没有？我已经把你后妈给救下来了，也算是尽职尽责了啊，刚才踢我肚子就算了，她还想抓我的头发抓我的头发是什么意思？
　　我的发量本身就特别的少，还要好老子的头发，你要知道现在补个发得多贵啊，我的发际线本身就已经逐渐的往后靠了。
　　再说做我们这一个行业的压力本身就十分的大。”
　　张恒立马拿出了镜子，照了照自己的发际线，随后说道:“还好还好，没有抓到我的头发，不然的话，我的心态会崩掉的。”
　　张恒在原地捂着肚子说:“超级疼，没有想到你后妈看起来如此的娇小，就像是一只小白兔一样。
　　但是一脚过来我感觉把我肚子里面的五腹六脏全部都给干碎了，如果不是因为我的腹肌有一定的阻挡能力，我现在都已经快要离开这美丽的世界了呀。”
　　“不好意思，不好意思，我在这里的话踢我的后妈，向你道歉吧。”
　　但就在张恒刚刚站起来的那一刹那之间，他发现背后有一个大身影正在朝他的这个方向冲了过来，他转头一看发现居然是何雨欣本人，那一瞬间他彻底就傻了起来。
　　张恒大喊说道:“不要过来！不要过来！”
　　但是没有办法，何雨欣还是一屁股坐到了他的肚子上，那一刹那他完完全全就能够感受得到孙悟空的痛苦之处，到底在于哪里了？
　　他想要翻身，但他发现何雨欣虽然身体非常的小巧，但是体重却一点都不轻死死的把他给镇压在下面，让他没有办法能够动弹得了。
　　如果不是因为张恒的身体素质相对于其他的人来说要好的多，他现在早就已经处于一种粉碎性骨折的状态了。
　　他知道为什么当时孙悟空被如来佛祖给踩到了地上的时候，没有办法能够挣扎的起来，估计就是这一种感觉吧。
　　旁边的欧阳德文看到了这一个画面之后，也不知道是因为吃醋还是因为生气，他连忙骂骂咧咧的说了好几句。
　　张恒没有办法能够听得清楚的真话，可能欧阳德文看到了自己如此漂亮的后妈压到了一个陌生人的身上，他心里会有一种不爽的感觉吧。

第二百三十章 醋意浓浓
　　张恒甚至能够感受得到自己的背后，有一股非常舒服的力量，正在舒缓着自己的筋骨。
　　当然了，一开始压下来的那一刹那他是觉得十分痛苦的，但是到最后他却开始慢慢的享受了起来。
　　然后都已经开始不希望何雨欣从自己的身上下来了一样，然后张恒便对何雨欣提出了一个非常无理取闹的要求。
　　张恒对着何雨欣说道:”小姐姐好舒服，可不可以多踩两脚啊何雨欣。”
　　听到了对方的这一句话之后，便十分愤恨的用力的踩了下去，但是到最后他才发现原来张恒的皮糙肉厚的程度远远都超乎了自己的想象。
　　根本就不是他这两三脚能够踩得死的张恒，看着旁边正在哑口无言的看着他们正在打闹的欧阳德文说道:“你还愣着干什么，还不赶紧来帮我。
　　说实话，我都挺怕你后妈犯病了之后直接把我的耳朵给咬了下来，你这小子作为你的家人，你也不管一下。”
　　欧阳德文他没有理会张恒，因为他现在醋意浓浓，他转身之后直接把房门用力一关走了出去。
　　也不知道大概过了多久，张恒把身上的何雨欣给甩过了一边，来到了楼下的那一棵榕树前面，看到了刚才自己用匕首划破的那一个榕树伤疤，现在居然奇迹般的开始出现了愈合的状态。
　　张恒当时心里面觉得这棵榕树肯定百分百有问题，这是绝对不用说的。
　　张恒对着榕树自顾自的说道:“本来的话你只是一个植物界的小角色，但现在你不仅仅是惹到我了。
　　而且的话，还把周围的这一片居民的生活状态全部都给搞混了，你的修行不够也就拉倒呗，你还要拉别人来垫底，真的是倚老卖老给你脸了是不是？”
　　张恒一气之下把自己手中的匕首狠狠地插到了榕树的正中央那一刹那之间，跟以往一样，榕树还是流出了鲜红的血液。
　　不过这一次似乎是有那么一些不一样的榕树，上面不断的哗啦啦的下着榕树叶，就像是下雪一样，把这周围全部都覆盖住了。
　　可能现在所经历的这一切是欧阳德文，这一辈子活了二十年，经历过最多最多的画面了吧。
　　而且每经历的每一个画面都能够颠覆他的想象，榕树居然可以像下雪一样把自己的树叶往下落。
　　而且刚刚落完了之后又连忙长出全新的叶子，他都怀疑这一棵榕树到底是不是妖怪变成的，但因为他的学识有限，他没有办法能够做得出精准的判断。
　　张恒看到榕树开始作出了相对的反应之后，张恒便从地面上捡到了一条项圈网，榕树上面甩了过去，就像是超打着一个非常非常恶心的犯人一样，丝毫没有半点留手的意思。
　　而且在欧阳德文他们课堂上面老师所教授的全部都是唯物主义说，这个世界上不存在什么妖魔鬼怪，那都是人类自己通过自己的脑袋里面一人出来的东西罢了。
　　但这两三下的功夫，所有的一切画面，全部都把这个少年的世界观改变了。
　　而且还是从根根本本上面去改变，欧阳德文愣在原地，他不知道应该说什么才好，他只是觉得眼前所看到的一切居然是那么的真实，却又那么的不真实。
　　本身他以为张恒只是一个普普通通的小骗子，但现在却是给他大开了眼界，甚至是有一种想要等你膜拜的感觉。
　　张恒用铁链把面前的大榕树抄完了之后，眼前的这一切的世界都开始变成了一幅一幅的图像是空间和时间同步停止的一样。
　　忽然之间有一阵风沙，把这一个社区里面所有的零零散散的物体全部都吹了起来，没有想到这一棵榕树在临死之前居然还喜欢玩这些风沙走石。
　　张恒当时看到了这一个画面之后便抽得更加的狠了，那一条铁链上全部都是这一颗榕树身上流下来的血液。
　　张恒一边抽还一边骂骂咧咧地，似乎根本就没有给这一棵榕树半点喘气的机会，如果旁人看见了，肯定会觉得张恒现在发疯了，跟一棵榕树计较些什么呢？
　　跟一棵树叽叽叫叫半天，而且的话，这一棵树也没有能够说话什么之类的，本身就已经阴沉沉的天空，现在突然之间起了一片大雾。
　　在场所有的人都不知道现在到底是发生了什么情况，而且风向变得越来越急了，周围的大雨也开始逐渐的往这一个社区方向下了过来。
　　现在那一个卖肉的小卖部也已经开始出现了一道道黑烟，只要是旁边的人看到了这一个场面之后，基本上都会知道张恒肯定不是一般的人。
　　就在张恒疯狂抽打着这一棵树的那一刹那间，小胖子突然之间出现在了这一个社区里面，对着张恒大喊说道:“老大你到底在干些什么呀？
　　你不是让我给你送桃木剑吗？怎么你现在没有桃木剑开始拿出了铁链当工具了呢？这也不像是你的风格。”
　　张恒看到张恒稍微在榕树上面抽打两三下，天气就能够发生翻天覆地的变化，他断定张恒肯定是天神下凡了。
　　这一个非常奇妙的景象，直接就把这两个唯物主义的少年所有的世界观全部都给重新修改了一遍，特别是欧阳德文他看到张恒慷锵，有力的抽着这一棵榕树。
　　这一棵榕树不断的扭动着自己的枝干，然后的话似乎就像是一个已经受到了伤害的人一样，就差会说话了。
　　本来疯疯癫癫的何雨欣也被张恒的这一个画面给吸引了过来她的嘴里面不停的对着张恒说道:“还我清白，还我清白！”
　　在旁边的所有人，包括张恒他们这一刹那之间全部都已经听懵了，根本就不知道对方所表达的这一些话语到底是什么意思。
　　张恒停下了手中的火把，手中的铁链给甩到了另外一边去之后，便开始对着何雨欣说道:“没关系吧，小美女！
　　刚才不好意思啊，把你抱的太紧了，现在让你受惊了。
　　这颗榕树的话应该就是所有事件的起因了，如果我没有猜错的话，的的确确是这样的。”

第二百三十一章 守住门口
　　张恒看着何雨欣的那一刹那之间，他的内心似乎是有那么一点愧疚的感觉，欧阳德文生怕张恒再一次的对她好吗？
　　做些什么不可理喻的事情，一刹那之间，并直接把张恒给拦了下来，张恒当时直接就无语了。
　　“我说你已经把我想象成什么样的坏人了呢？我并没有你想象中的那么的恐怖，还有坏好不好，麻烦你不要总是用这些有色的眼镜来看待我。
　　刚才明明就是你的后妈压到了我的身上，我连起来的余地都没有，那我能够怎么办呢？你这个人简直就是无理取闹。”
　　欧阳德文并没有理会张恒，而是来到了何雨欣的身边，一个劲儿地安慰她的后妈说道:“妈，你没有事吧，刚才这小子是不是把你哪里伤到了？
　　如果是的话你不要害怕，你直接告诉我，我直接把这小子给抽死就算了，太猥琐了。”
　　张恒万万没有想到自己来帮他抓鬼来帮他做好事，现在居然被误会为是一个流氓，但是接下来所发生的这一件事情，着实是让张恒感觉不可思议了。
　　何雨欣居然养起了高高的巴掌，一巴掌打在了欧阳德文的脸上，对欧阳德文说道:“臭不要脸滚想非礼本小姐，信不信本小姐报警啊。”
　　当时欧阳德文听到了，他的后妈对自己说的这一些言语，他整个人就直接傻掉了，他当时心里面就在想何雨欣的这一些话是完完全全认真的吗？
　　不过其实也非常的正常，因为何雨欣现在已经完全失去了精神意识，步入到了精神病的状态。
　　张恒看到何雨欣不断地往自己的卧室里面跑的进去，那一刹那之间，张恒就意识到了问题的严重性，似乎何雨欣已经发现了什么玄机了吧。
　　蛋还有张恒，这两个人也没有继续的耗在元力，而是连忙跟了上去看看到底是什么情况。
　　但是张恒上去想要把何雨欣给抓住的时候，却万万没有想到何雨欣居然没有理会他们，而是一个劲儿的往卧室里面跑，像是一个发了疯的疯婆子一样。
　　张恒下来了之后并非常愤怒的对着欧阳德文说道:“刚才我是不是吩咐过你什么，我让你好好的守着门口，不要让你妈乱跑出去了。
　　若是门口但凡是露出一点门缝没有人管看的话，那一只妖怪跑出去之后，我告诉你你妈就没了。
　　你妈现在已经和那一只妖怪成为了共生体，缺一不可，你或许是觉得我是在开玩笑的，那你简直就是拿你妈命在做实验。”
　　张恒从自己的口袋里面掏出两三个木偶摆在了地面上，不断的念着咒语周围所有的一切全部都在自己的掌控之中。
　　然后的话，木偶就开始镇守在这一个房间里面的各个角落，张恒的那一些皱纹已经开始把这一个房间给布了一个法阵。
　　不仅仅是人没有办法，能够轻而易举的冲出这个房子，包括妖怪包括鬼魂也是一样的。
　　而且刚才跟何雨欣那么两三下的交手的功夫，张恒就能够知道何雨欣的状态，永远要比他想象中的要强得多。
　　不要看她是一个弱女子，但是他所表现出来的力道却要超乎张恒的想象了。
　　随随便便的一拳，就能够把张恒今天早上所吃的早餐全部都给打出来，两三下的功夫就已经能够把张恒给弄得气喘吁吁的。
　　这跟她所表现出来的那一些淑女形象，完全都已经出现了背道而驰的情况了。
　　刚才张恒百般想要把她给拦下来，想要控制她的不理智，但是种种的迹象表明，张恒的力度居然没有办法能够比得过她。
　　应该是她身体里面所储存下来的那一些妖气在作祟的原因吧，张恒那一刹那之间并开始怀疑自己到底是不是现在开始身体虚弱了。
　　张恒现在唯一的任务就是要把门口全部都给毒死，那一个身影还有何雨欣，一个都不许出这一个房子。
　　包括小胖子在内，全部都守得死死的欧阳德文，百般捣乱，他都不放在心上，只要自己的目的能够达到就好了。
　　何雨欣从厨房里面拿出了一把菜刀，指着张恒对着他说道:“赶紧给老子让开，否则的话就请你吃菜刀。”
　　张恒当时真的是感觉眼前的这一个女人是可爱到的极致，居然把自己称呼为老子。
　　而且的话，还要请自己吃菜刀，张恒真的是看起来像个淑女一样，可是实际上却十分的女汉子。
　　张恒不敢有半点的阻拦，他让开了，因为他知道现在何雨欣的精神状态不太对劲，什么事情什么极端的玩意儿都有可能会做得出来。
　　毕竟有一句话是这么说的，惹谁都不要去惹精神病人，因为你永远都不知道他会做出些什么事情。
　　当时张恒让了何雨欣之后，他却没有办法能够开门出去，因为张恒已经把门口给上锁了。
　　十几把锁头就一把刀一把刀的砍，不砍个两三年可能都没有办法能够砍得掉，现在张恒已经有小胖子在身边了，这也让他的内心稍微的松的那么两三口气。
　　不然的话，欧阳德文不配合自己，何雨欣又是非常极端的表现，那自己岂不就是孤立无援了吗？
　　小胖子对着张恒说道:“老大我是非常不明白的，为什么你非得接这个单子呢？
　　这个单子比我想象中的还要能力啊，而且的话听说是有妖气才会导致老鬼神志不清。
　　然后当场暴毙的这个单子不是我们这些抓鬼大师能够解决得了的，老大我们还是趁机把这一个单子抛出去吧。
　　如果是在继续接的话，有可能会给我们造成致命的打击。”
　　小胖子总会在各种各样关键的时候给张恒来一个退堂鼓，各种各样的诱惑张恒，但是张恒是那种碰到了一点困难就服输的人吗？
　　张恒并不是的，张恒一把把小胖子给踢到了前面，对他说道:“少在这里妖言惑众这个单子老子接定了。”
　　只不过现在看何雨欣这么疯疯癫癫的样子，再这么下去也不是个办法呀，最终都会给众人制造一个非常大的麻烦。

第二百三十二章 冷艳诱人
　　张恒想了一个不算办法的办法，张恒对着小胖子说道:“实在不行的话我们把何雨欣给拍晕吧，这样子的话对于他好。
　　对于我们也好，也不会相互都折磨了，等你看他现在疯疯癫癫的拿着刀到处跑，说不定等一下我们没有把鬼解决，就先把我们解决了。”
　　张恒的这一些建议小胖子是非常采纳小胖子，点了点头便开始跟着张恒一起配合，把何雨欣给捆住。
　　一把打到了他的脖子后面那一刹那之间，何雨欣只是翻了一个白眼之后就昏在了地上，其实张恒还真的是有点害怕的。
　　因为他担心他的力度太大，然后直接把何雨欣给打残废了，那样子的话，自己可要对对方负终身的责任了。
　　然后何雨欣昏倒了过后，张恒便和小胖子把何雨欣给抬到了他的房间里面安置好了给他盖了一个被子。
　　但是因为何雨欣的身材实在是太好了，白嫩的皮肤加上樱桃小嘴，还有一双丹凤眼，气质看起来也是十分的冷艳诱人。
　　小胖子忍不住，多看了两三眼之后便被张恒批评说道:“我们这些抓鬼大师岂能够容忍你这种猥琐的生物存在了。
　　赶紧把你那猥琐的眼神给老子收起来，可不能破坏了我们在客户面前的形象。”
　　可是小胖子在张恒这么一种打击之下，他还是没有办法能够忍住多看对方两眼，甚至是在看的时候都吞口水，这种感受只有单身多年的人才能够体会得到。
　　小胖子现在毕业了这么久，碰到喜欢的女生从来不敢去表白，碰到了自己心仪的女生，就觉得好像自己是没有戏的一样。
　　所以因为他的勇气不够，让他单身了很久，直到加入了张恒的团队之后，发现团队里面是女多男少的现状，但即便是肉多狼少的情况之下，他也还是没有勇气，所以也就一直单到了现在。
　　如果吞口水的那一般模样被张恒看见了，张恒拍了拍小胖子的肩膀对他说道:”我说你没必要吧，不就是个女生嘛，到时候你要是跟我好好的混。
　　做得好了，出去之后我给你奖励一个新产品，保证让你玩的刺激。”
　　小胖子当时立马摇摇头对着他说道:“不不不，我可不要，我可不要要玩就玩真的玩那些假的有什么意思呢？”
　　然后突然之间正经了起来，他万万没有想到对方比自己想象中的还要更加的严格，还要更加的挑食啊。
　　有的玩都已经不错了，现在居然还开始挑起来食了。
　　“行行行，你说什么就是什么，好不好？”
　　张恒和小胖子转身想要离开的时候，突然之间何雨欣的身体动荡了一下，也不知道具体是哪里动着。
　　总而言之，给他的感觉就是非常的诡异，刚才明明都已经把对方给打晕了，可是现在却出现了一番动静。
　　张恒和土豆转过头来，仔细的盯着这一句的身体观察这到底是什么情况？
　　张恒在严肃的观察着局势，只有小胖子一个人在盯着那些关键的部位吞口水，张恒一巴掌打到了小胖子的脸上。
　　对他说道:工作的时候能不能够认真一点，不要总是哔哔赖赖让我强调这一些东西这么多。”
　　小胖子现在终于忍不住的把自己内心的想法表达出来了，小胖子对着张恒说道:“老大这真不是我的问题，这一副身体实在是太完美了吧。
　　我的天哪，完美的不得了，我都想要陷入其中了，如果不是因为我的意志力足够顽强，我还真的没有办法能够保证我现在会做出什么过分的事情来。”
　　张恒从自己的口袋当中掏出那一把匕首对着小胖子说道:“只要你敢我就对你不客气。”
　　小胖子当时心里面就开始发凉发凉的那一刹那之间，便开始转变了自己的言行。
　　“如果我没有猜错的话，应该是他身体里面的那个妖怪开始作祟了。
　　我本以为那个妖怪现在是在他的身体之外，在这个房子里面不断徘徊，但是现在我发现我错了。”
　　那个妖怪一直都没有离开过何雨欣的肉体，如果再不能够快速的把妖怪给拉出来，有可能会让何雨欣的状况变得更加的严重。
　　张恒十分严肃的说道，他也清楚这个妖怪是靠吸取人的元气为生的。
　　张恒对着何雨欣说道:“赶紧出来的，没有必要躲着了啊，没有必要躲着我们都知道你在里面，你现在不过是以一个女子的肉体当挡箭牌罢了，你觉得这样有意思吗？
　　如果你觉得你是一个男人的话，你就出来跟我们硬对硬碰一下，看看到底是谁更厉害，藏着掖着，想必不是你个人的行事风格吧。”
　　小胖子当时傻了，他不明白张恒为什么要对着沉睡着的何雨欣说话。
　　小胖子说道:“老大你是不是发高烧了呀？”
　　张恒摇摇头继续对着何雨欣的身体说:”赶紧滚出来吧，不然的话，信不信我会在最短的时间之内把你的所有的道行通通都给废掉，到时候你就和废人也没有什么太大的区别了。
　　趁现在我的脾气还是比较好的，所以我劝你赶紧识相，从他的身体里面出来吧。”
　　“放你的狗屁就是给你十个胆，你也不敢对我怎么样，你现在只不过就是打嘴炮罢了，你还真把自己当成一回事儿了，对不对？”
　　小胖子万万没有想到在张恒的这么三番五次的挑衅之下，这个身体居然都已经开始说起了话。
　　刚才他都已经把何雨欣给打晕了呀，现在说话了，这又是什么情况呢？
　　何雨欣继续的对着张恒说道:“你刚才去下面用铁链抽打的那一棵榕树便是我的本尊，你已经把我的肉体给弄得极其的破烂不堪，现在的话这一笔仇看来是不能一笔勾销了。”
　　从刚才何雨欣说话的语气还有音色来看的话，非常非常的明显，说话的那个人并不是何雨欣，跟何雨欣完全没有半点的关系。
　　张恒万万没有想到这个黑衣人居然会主动的强韧了那一棵榕树是他的真身，这么一来的话，岂不就把他的所有弱点，所有的缺点全部都暴露无遗了吗？

第二百三十三章 往来无白丁
　　当然了，他敢这么说的话，很多时候肯定是在挑衅张恒的，张恒可不能够因为对方的挑衅而失去理智，开始愤怒起来。
　　准备要战斗了，张恒是一样，小胖子走出去不要在这里继续逗留，不然的话，等一下发生战争有可能会伤到这个小白兔。
　　毕竟小胖子才刚刚来自己的团队不久，他可不希望小胖子英年早逝呢，可是小胖子非常的执着，他就是想要留在原地看看张恒到底是怎么把这个妖怪收拾掉的。
　　他看到过张恒抓鬼，但是没有看到过张恒抓妖怪，这一些画面只停留在小说还有电视剧里面，突然之间就告诉他这里有妖怪，他当然是尽情期待了，还能够说些什么玩意儿呢？
　　“老大求你了，你就让我留在这里吧，我真的很想学习，可不可以让我留在这里观察观察你到底是怎么亲手把这个妖怪给抓到的。
　　如果是以后能够学有所成，我也能够帮团队赚钱了，那可真是往来无白丁对不对？”
　　小胖子的这一番花里胡哨的说辞，并没有能够第一时间把张恒给感动住，而是让张恒觉得自己又摊上了一个拖油瓶，万一等一下那个妖怪专门等弱的来威胁他，他岂不就是受制约了吗？
　　所以张恒一脚把小胖子给踹出了房间，对着小胖子说道:“你就好好的帮我把外面给守住就好了，外面发生任何的情况你就第一时间告诉我，千万不要有半点的懈怠。”
　　但是小胖子仍然保持着自己的主见，他仍然呆在了原地，他就是想要好好的学习一番的。
　　虽然已经被张恒踹出了房门，但是他似乎没有半点想要离开的意思，他耗在了原地偷偷的观察着门口。
　　但是没有想到张恒也在观察着他，然后笑眯眯的对着他说道:“怎么了？是不是还想吃我一脚，如果是的话那就来吧，老子一定会成全你的。”
　　小胖子听到了张恒的这一分没鞋，直接就开始往死里跑，毕竟的话从大老远赶到了这个郊区，张恒居然不带他学习，这位明星有一些不太厚道了。
　　但是他说不知道张恒是担心他的安危，然后转过头去看，却发现何雨欣早就已经爬到了窗口的顶部，然后用一种极其诡异的眼神看着张恒。
　　看张恒的时候就像是看着一道美食一样，时不时还舔着口水和张恒之前所看到的何雨欣的一切形象完全发生了一百八十度的反转。
　　这哪里是甜甜淑女的，这分明就是女魔头嘛，而且的话，现在的何雨欣眼睛里面还多出了一丝一丝的邪魅。
　　张恒对着他说道:“我劝你还是下来的，毕竟那不是你的身体，那是别人的身体，你有种就用，你的本身跟我一场真正意义上的决斗。”
　　但他发现那个黑衣人完全不受他的诱惑，他再怎么用激将法也是显得毫无用处，对方丝毫不会有半点的天性，应该也是一个行走江湖多年的老狐狸了吧！
　　何雨欣身体里面的那道黑影对着张恒说道:“好了吧，不要跟我说这些花里胡哨的话，老子不听，老子爱怎么玩就怎么玩。
　　有种的话你就把他的身体全部都撕碎呀，我可以寄存在任何的物品上面，不仅仅仅限于这个女人。
　　你把她杀了对于我来说是丝毫没有半点影响的，你爱怎么样就怎么样呗。”
　　张恒露出了胜利者般的微笑，对着黑影说道:“行了吧，我知道你现在是想跑出去，因为我已经把在所有的窗口，所有的门口缝隙全部都堵住了。
　　哪怕是蚂蚁大小的缝隙，我都用牙签给它堵住了，你觉得你跑得了吗？
　　你跑不了，所以你现在的剂量已经被我识破，你现在的话就是想要利用何雨欣的肉体把窗口给破开，跑出去对不对小意思，小角色，嘿嘿嘿嘿。”
　　“我告诉你，你不要以为你在桌面上摆了几个木偶在房间的各个角落摆了一些木偶就能够把老子给降服得了。
　　老子当时统治世界的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢。
　　再说了，我是受阴间使者派来这里的考察考察人间，按道理来说的话，你应该要避退三分。
　　像你这种抓鬼大师，在我们阴间里面只不过是个普普通通的公务员罢了，根本就称不上什么神圣的职业。
　　小角色玩意儿也来这里跟我逼逼赖赖赶紧给老子滚过一边，老子不想跟你计较。”
　　“怎么了？看不起普普通通的阴间公务员吗？我告诉你老子就是维护人间秩序的，只不过是阴间给我的这个实力。
　　既然我有了这个使命，那我就会把这个使命贯彻到底，今天就是天王老子来了你也不许走。
　　不要以为你是什么狗屁眼睛使得老子就害怕，你有种的话你把阎王爷叫到老子的面前，让他当着老子的面亲口对峙。”
　　张恒的这三言两语无不透露着，非常狂妄和自信，搞得眼前的这一道黑影开始怂了起来。
　　何雨欣看到自己的这一些言语，没有办法能够把对方说服，并开始从自己的嘴巴里面吐出了一道一道的白银，想要往张恒的那一个方向包围过去。
　　虽然这一些全部都是形式感，不过的话，从那一个画面看起来，还真的会让普通的人屁股尿流。
　　但是张恒都已经抓了这么多年的鬼，什么大世面他没有见过，就这些雕虫小技，根本就不足以让他放在心上。
　　那一道还有看到了张恒无动于衷的样子，他开始惊呆了，他没有想到对方居然会把自己的这一道道功法当成雕虫小技来看待。
　　张恒打开了自己手中的桃木剑，把所有的白烟全部都卷成一团，卷成了一个圆球，开始用自己桃木剑本身的力量弹到了对方的身上。
　　没有两三下的功夫就弹到了对方的身上，何雨欣打死都没有想到张恒居然还会有这一种骚操作。
　　她大意了，她没有闪，她被自己打出去的那一道白银给呛到了，现在那一道把眼卡在了自己的喉咙，久久不能通顺。

第二百三十四章 人算不如天算
　　她本来是想要站到窗口的最高的位置，然后纵身一跃跳到楼底下，可是万万没有想到人算不如天算。
　　张恒居然能够把它挡的下来，他一个跟斗直接翻到了柜子里面狼狈不堪。
　　张恒心疼的并不是这个黑影，而是这个黑影所占领的何雨欣的肉体，要知道人类的身体是非常经不起折腾的，跟这些妖精不一样。
　　这些妖精从悬崖上面摔下去也不一定会有事情，而且凭借着自己多年的修炼，非常容易的就能够把这些伤口给治愈完。
　　如果把何雨欣摔出个粉碎性骨折，接下来那该怎么办呢？
　　张恒觉得现在的这一个战争不能够再继续的往下拖了，越往下拖对他越不利，更是对何雨欣不利。
　　何雨欣现在全身都已经伤痕累累，如果再被这个臭小子如此折腾，看来何雨欣肯定也是不用活过今天了。
　　现在这一个时候，张恒再也没有办法能够忍得住，直接对着何雨欣大喊一声:“大胆妖孽，看我的桃木剑。”
　　张恒话音刚落，念出一段咒语，桃木剑便散发出一阵阵强烈的金光，把这周围所有的阴霾全部都给盖住了。
　　那一刹那自己冲了上去一剑打在了何雨欣的肩膀上，把她扒窗口的姿势给打到了地上，让她连逃出去的机会都没有。
　　随后张恒看到何雨欣已经趴在了地上，便趁机画出两道灵符贴在了她的额头上，何雨欣就不断的躺在地上，各种各样的翻滚。
　　从她的表情就能够看得出来，她是多么的难受，折磨那一只妖怪的同时，其实也是在折磨，何雨欣没有办法杀敌一百自损一千。
　　因为何雨欣她并不是修道之人，她的身体里面没有充足的元气能够让她产生抗体，所以张恒只能够通过这一些内耗的方式把那一只黑影给打败了。
　　如果说还是要保持这个不动的地步的话，继续的耗下去对谁都没有任何的帮助，包括张恒在内。
　　没过两三下的功夫，躺在地上的何雨欣就已经开始滚得全身发红，张恒对着何雨欣说道:“怎么样？
　　我的那道灵符味道还行吧，我告诉你，你如果是在不从他的身体出来的话，我还有更加狠的招式可以整你！”
　　小胖子在门口外面听到的里面有这么大的动静，那一刹那之间直接往里面跑了进来，小胖子对着张恒说道:“老大这是什么情况？
　　怎么回事？为什么会变成这个样子？房间现在已经乱成一片废墟了！
　　老大这也太快了吧，两三下的功夫你就已经把这个黑影给打趴在地上了，不愧是我们团队的主心骨，就是牛啊，让我来看看你到底是用什么样的方式把她给征服的？”
　　张恒那一瞬间摸了摸自己的脸把眼睛盖住了，他现在只是感觉非常的头疼，为什么自己说出去的话在小胖子那里永远都是耳边风了。
　　听了就是听了直接从幼儿出去，完全就是不可能会往心里面存放一点点的。
　　张恒指着小胖子对他说道:“你进来帮我把何雨欣给绑起来，不要让她动弹。”
　　就在这两个人以为胜利在望的时候，何雨欣突然从地面上弹了出来，给了他们两个人一人一拳，看来何雨欣身体里面的那一只妖怪非常的不服输啊，还是挺有个性的嘛。
　　张恒被这一股极其强大的力量打到了十米开外的客厅那两三下的功夫，张恒的嘴里吐出了非常鲜的血，还伴随着断断续续的咳嗽声。
　　因为小胖子身体比较胖，所以他有非常充足的脂肪能够抵挡得住这一切。
　　小胖子看到张恒都已经吐血了，他就意识到问题非常的严重，连忙冲了过去对着张恒说道:“老大你没事吧，我的天哪，怎么都吐血了呢？”
　　张恒把自己嘴角旁边的血液全部都给擦干净，然后对着小胖子说道:“放心吧，老子行走江湖这么多年，什么样的大风大浪没有遇到过呢，不过只是这一些小把戏罢了，还难不到我。”
　　“也对，还好老大你没有事，不然的话你的爸爸妈妈可就要替你担心了，因为你现在还没有娶媳妇儿呢！
　　上次的话你的老爸老妈不是说一年之内一定要娶个媳妇，然后的话生个大胖小子吗？
　　如果是你但凡出现了一点问题的话，你爸妈的这个愿望可就要落下了。”
　　张恒听到了小胖子的这一番话语之后，总感觉特别特别的奇怪，不知道这到底是在说好话还是在说坏话。
　　张恒站起来继续的把他的阴阳术给画了出来，在空中形成了一道极其强烈的金光，从远处看过去像是一张渔网一样。
　　瞬间把何雨欣给包围住了，何雨欣躺在地上不断的进行挣扎，不断的进行挣扎。
　　他的叫声已经响彻了整个小区，甚至是能够在三公里之外，听得到他的惨叫声，张恒觉得这太过于正常了，这完全就没有什么奇怪的。
　　毕竟他的阴阳之术已经把何雨欣身体里面的那一个妖怪给慢慢的烧死了，从今天开始，世界上将没有这个阴间使者的存在。
　　张恒还记得老道士和爷爷传授给自己的道士精神，不管是遇到了多大的困难，都不要忘记了自己从事这一个行业的使命到底是什么。
　　从事这个行业不就是以拯救苍生为己任吗？一定要怀揣着一颗道士的仁义之心，千万不能够让功利性把自己的内心全部都给占领了。
　　虽然已经离开爷爷那么多年，但是爷爷叮嘱她的这一切他都记得十分的清楚，并且的话都会牢记在心。
　　因为张恒的阴阳之术实在是太过于强大的，没有两三下的功夫就已经把何雨欣身体里面的妖精给收服了，那一张类似于以往的金光也开始变成了一个小腰带，落在了地上。
　　毕竟还是那一个道理，杀敌八百自损一千，因为何雨欣是一个普普通通的凡人，刚才阴阳术，多多少少也会伤了他的一点元气。
　　站在医学的角度来看的话也是那个道理，是药三分毒，张恒看到何雨欣已经昏倒在地上之后，就把她抱到了床上给她盖上了被子，让她好好的休息。

第二百三十五章 胖子住院
　　“谁让你碰上了我？只能够说你不太幸运吧，今天我就给你好好的超度超度，往后让你投个好胎下辈子不要再害人了。”
　　张恒话音刚落，点燃了手中的那一张纸后，便把地上的那一条小腰带给烧了，就像是烧纸钱一样。
　　空气当中传来一阵极其惨烈的求救声，张恒早就知道眼前的这一只小鬼会求救，只不过没有想到他叫的居然会如此的惨痛，有些新手入行有可能就被迷惑掉了。
　　但张恒已经抓鬼那么多年他的心早就已经像冰山一样冷了，今天的抓鬼就告一段落了，对方也把该算清楚的钱结算给了张恒。
　　胖子看到张恒手中那一沓厚厚的纸币，胖子便动起了歪心思。
　　胖子对着张恒说道:“老大这笔钱应该怎么花呢？是不是要拿回团队啊？”
　　张恒无奈摇摇头说:“拿回团队里面干什么呀？这是我们两个自己赚来的，该怎么花就怎么花，以前在团队里面也定下规则过了。”
　　当天晚上张恒和胖子去喝了很晚的酒，已经很久没有这么好好的放松过自己了，从来都是把自己的神经绷得非常非常的紧。
　　每一天不是早出晚归的工作，就是忙各种各样的业务，几乎没有时间来放纵自己。
　　如果每一天神经都保持高度紧张的话，那很有可能一个人就会陷入到抑郁当中，找不到人生的意义了。
　　那一个晚上张恒拿着那一笔钱，跟胖子去很多嗨皮的现场玩了一下，玩累了就去吃，吃饱了就再玩，就这么一直玩到了凌晨的四点多。
　　就这三更半夜的，这两个人喝的烂醉，都不知道要怎么回去还好。
　　幸亏张恒口袋里面还剩下不少的钱，于是便请了专职的司机来把他们接回去。
　　张恒刚刚到家就直接躺在床上，因为对于张恒来讲的话，那一波放纵着实让他有点累了，他现在脑袋里面什么都不想，只是想要好好的让自己休息一下，仅此而已。
　　可是就在张恒刚刚睡到早上九点半的时候，他本身计划今天睡到下午两点的，但是万万没有想到，胖子居然九点半就给他打电话。
　　张恒有些不耐烦的拿起了电话，然后对着电话那头非常愤恨的说道:“我说胖子一大早的你还让不让我休息？
　　昨天晚上玩的这么晚，今天按道理来说应该好好睡觉，但你现在看你是好好睡觉的样子嘛，赶紧把电话给老子挂了，不要再打了，老子现在头昏的不得了。”
　　可张恒的三言两语并没有能够让胖子把电话挂掉，反正是引起了胖子的注意。
　　胖子对着张恒说道:“按道理来说的话，今天应该是你去团队里面打卡的，不然的话那一帮新的实习生怎么看？”
　　张恒一听到胖子的这一些话语之后，整个人就蒙住了，是他是团队老大还是自己是团队老大呢？什么时候轮得到他来教自己做事了。
　　张恒有些不爽，张恒对着胖子说道:“滚滚滚滚滚，用你来教我做事吗？谁让你来教我做事了，一边去凉快去吧。
　　老子想放假就放假，这个团队是老子开的，老子想怎么样就怎么样。”
　　胖子看到张恒如此任性，自己也不好说什么，确实张恒说的是对的，他说的没错，这个团队是他开的，他想怎么地就怎么地，外面没有任何的人能够拿他怎么样。
　　电话那头传来胖子非常可怜的声音，胖子对着张恒说道:“好了好了，现在的话可不是开玩笑的时候，你赶紧来医院一下吧，我真的受不了了。”
　　张恒听到医院两个字，心里面就怔了一下，知道胖子身体这么健康的人，为什么会在医院呢？
　　平日里面的话也没有什么太大的问题，无非就是经常感冒，因为从事这一行的身体上的阴气都非常的重，所以就容易发生伤寒事件。
　　如果只是普通的感冒的话，应该不至于去医院吧，去买两包药不就解决了吗？
　　张恒有些好奇地对着电话，那头说道:“怎么回事？现在怎么还去医院了呢？没什么大问题吧？”
　　“老大我也不想啊，唉，没办法，现在的话，我被车撞到了，而且那个医生说不动手术的话就不让我出院，现在要动手术就必须要有人签字。
　　所以我也不想让我爸我妈知道，我怕他们知道了会非常担心的，这不是第一时间就想到了你吗？
　　老大实在不行你过来帮我签字呗，好了好了，老大，我说到这里我就先不说了。
　　现在已经打了三分钟电话了，超过四分钟就要翻倍收费，挂了挂了，老大你赶紧过来吧，我这里还给你买了好几笼小笼包呢。”
　　胖子说出那些话之后就立马挂断了电话，张恒做梦都没有想到胖子居然在这一些事情上面也会省钱，这着实是突破了他的世界观了。
　　唉，勤俭持家的男人就是不容易，没有想到都勤俭持家到这一种程度到这种地步了啊。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　张恒没办法只能够早点起床了，因为昨天晚上睡得太晚的原因，所以导致现在张恒睡眠不足，黑眼圈非常的重。
　　起床的时候他都不敢照镜子看看自己的模样，那个黑眼圈重的让他一度怀疑自己是不是变国宝了。
　　张恒整理好自己身上的衣服还有内容之后，就连忙跑到了地下车库，开车一路上加油门冲到了医院。
　　因为刚才胖子也没有跟张恒说他到底在哪一个病房，由哪一个医生帮他动手术，就连在哪一栋住院部张恒都不知道，张恒到医院的时候还骂骂咧咧说胖子这个人不靠谱。
　　没办法，张恒只能够拿起手机拨通了对方的电话号码，张恒说道:“我说胖子你这也太不负责任了吧，做事情永远都是那么的粗心。
　　你在哪一个住院部或者是在哪一个病房，你也不告诉我，你这不是难为我吗？”
　　可是张恒接通电话的那一刹，他发现电话那一头的人他完完全全就不认识，甚至可以说那一个声音他根本就没有听到过，是一个陌生人的声音。

第二百三十六章 救人要紧
　　张恒当时心里面就想了，不会吧，都已经严重到这一种地步了吗？连接电话都是医生帮接的。
　　张恒并直接随随便便的往移动住院部跑了过去，但后来电话那一头又告诉他:“我们是在三号住院部，你赶紧过来吧，我都担心你的朋友撑不住了。”
　　张恒听到了这一个消息，心里面不知道有多么的着急和激动，不就是一个小小的车祸吗？真的撞的很严重了吗？
　　而且这些医生是干嘛的呀，即便是朋友或者亲属不在，那也得先动手术先救人再讲，现在就把病人放在原来的地方耗着，万一病人的情况出现恶化，那要怎么办？
　　张恒跑到了住院部的那一个病房里面直接推开了门口对着里面大喊说道:“我的天！胖子你在哪里？你没事儿吧？”
　　可是那一个病房里面有三个穿着白大褂衣服的医生，立马转身对着张恒说道:“这里是病房，希望你能够小点声，不要打扰周边病人的休息。
　　是这样的，因为胖子他现在的情况比较恶劣，如果不动手术的话，有可能就会让伤情不断蔓延，所以还是早治疗为好，你是他的朋友，对不对？那好那你就在这里签个字吧。”
　　张恒当时心里就想了，不就是个小手术吗？而且先给病人治病，这一直以来都是医院里面服务的宗旨，但是现在非常显然眼前的这一个医生并没有做到。
　　无奈之下，张恒便拿起了笔，在那签名的那一栏填上了自己的名字。
　　等到动完手术之后医生把胖子推了出来，然后医生交代张恒对着张恒说道:“一位病人现在刚刚做完手术，不能够吃太过于刺激的食物。
　　你作为他朋友，你监督一点他，不要让他太过于放纵自己，还有就是医药费在这一边交，如果说医药费充足的话就一次性交完吧。”
　　张恒一边盯着胖子的身体看左右的打量了一下，发现胖子现在已经没有什么太大的问题了，便对医生点了点头:“好的，没有问题，待会儿我就去交，不怕，我带够了钱。”
　　张恒把胖子推到了房间里面，然后仔细的看了一下他的额头，还有他的印堂，全身上下都有多块皮肤是深黑色，这根本就不像是被车祸撞伤的，这更像是被鬼缠身。
　　张恒立马拍了拍胖子的肩膀对他说道:“你知道现在你身上有脏东西吗？
　　你这一次车祸很有可能根本就跟车祸无关，是因为你身上有晦气还有怨气，如果这两个东西你都不能够解决得了的话，我告诉你，你往后绝对还会再出其他事情的。”
　　胖子看到张恒这么看着他，他心里面有些害怕，那一刹那之间都不知道应该要说什么才好。
　　胖子面对着张恒说道:“这是什么情况啊？你不要一直盯着我看，我会害怕的呀，再说了我的性取向可是非常正常的，我又不是那些搞基的人。
　　哎呀，我说张恒你能不能把你那诡异的眼神收回去啊，求你了，不要再看了。”
　　胖子实在是受不了张恒一直盯着他看，而且眼中还意味深长。
　　可是接下来张恒的行为总是让胖子怕了起来，张恒一把把胖子的衣服给拉开了，没有两三下的功夫，甚至是连内裤也一块脱了。
　　胖子对张恒说道:“怎么了？你不会最近出鬼了吧，我的天这是医院啊，这是医院好多人都在看着，你到底要干什么呀？”
　　胖子不理会张恒，一把把张恒推到了另外一边，胖子现在就像是一个被非礼的女孩子一样，不断的进行反抗着。
　　而且他还害怕医院附近有人拿出手机拍他，到时候他名誉可就不清不白了。
　　“你不要再逼逼赖赖了，我做这一切全都是为了你好啊，但没有想到你这小子不识好歹，把衣服给老子脱下来了，让老子看看。”
　　张恒对着对方说话时候的那一些语气，都像是要把对方吃了一样，胖子没有办法张恒玩得过张恒，无奈之下只能够把自己的上衣脱了。
　　胖子现在所表现出来的这一副表情，完完全全就是一脸无辜，一脸弱小一脸无奈的样子，因为张恒是他的老大，他也不好说什么。
　　“我说张恒平时你不是这样的，今天怎么突然这样了呢？你跟我说说到底是怎么回事。”
　　张恒一本正经地被这胖子说道:“我做这一切不还都是为了你好，你现在已经被那一股邪恶的气息给缠住了，我万万没有想到这一些鬼魂居然会缠上我们抓鬼团队的人。
　　我还以为他们看到的都会敬而远之呢，但是万万没有想到他们居然缠上你了。”
　　因为张恒在这一个团队当中充当的是首脑的人物，他说话自然是非常的有权威的，所以胖子当然是深信不疑的，没有半点的怀疑。
　　胖子对着张恒说道:“大哥，说的这一切全部都是认真的吗？不会吧，我怎么可能会被鬼缠身？
　　不可能！绝对不可能！因为之前的话我早就已经用灵符对自己身体进行清理过了。
　　而且这一次出车祸的时候也有监控录像，刚才交警也给我看了，的的确确是意外，怎么老大你一帮我看就是闹鬼的吗？”
　　“我怎么可能会对你说出这么不靠谱的话呢，你忘了我是做什么的，我是专门抓鬼的呀，我既然是专门抓鬼的，我就不可能会跟你开这些玩笑。”
　　那胖子虽然也是这一个团队里面招鬼的人，但是因为他刚来不久，他对于这一些专业技能一窍不通，什么都不懂，所以碰到关键的事情的时候，还得靠张恒给他解决困难。
　　“你放心吧，我一定会帮你查出来的，因为我现在手上没有桃木剑，也没有罗盘，更加没有母鸡蛋，所以没有办法能够详细帮你诊断，但是接下来我问的每一个问题，你都要如实回答我。
　　刚才在你坐车的时候，你有没有发现周边的人或者是周边的事情，有什么地方是不对劲的？”

第二百三十七章 百思不得其解
　　张恒初步判断这一些晦气的事情不会无缘无故发生，一定早就存在于胖子的周围，只不过是他没有发现罢了。
　　胖子听到张恒这么一说，便转了转自己的眼珠，应该是在努力的回想之前所发生的一切。
　　过了大概是五六分钟之后，胖子的脸色有些无奈说:“没有真没有，这一段时间我不是一直都跟着你去办事吗？
　　有单子的话，我们就去做，没单子的话就一直在团队里面闲着。
　　而且昨天晚上我还跟你去嗨皮了，今天早上的话，唯一的一件事情就是想要睡到下午四五点钟，但是六点半的时候我才刚刚睡着两个小时。
　　不久我的老乡徐州就给我打电话了，说他现在赶不到车子，而且有事情非常着急的要去做。
　　老乡一场，而且我又是这一个城市里面他唯一认识并且关系又好的人，所以就让我接他去另外一个地方。
　　不过让我感觉非常奇怪的就是，到了那一个大桥路之后，居然会出现车祸。
　　当时的话我非常的清楚的记得，我的脑袋虽然非常的疲惫，可是我喝了两三瓶红牛，硬是把自己的精神给提了起来，按道理出车祸的几率非常的小。
　　我的那个老乡徐州是跟我从小玩到大的，当时好像你和他还见过面吧。”
　　胖子这么一说的话，张恒似乎有一些印象的，张恒对胖子说道:“对对对，我当时见过他。当时你还记得吗？
　　我还算了一下他的命运，当天晚上我算命的时候，我是算得非常的认真的按照他的生辰八字来判断的话，他这一辈子几乎没有什么起起落落，几乎都会平平安安的。
　　可是怎么无缘无故上了你的车子之后就出车祸了？”
　　张恒现在有点百思不得其解，他也不知道应该怎么解释这一个怪异的现象，
　　张恒继续对对方说道:“那现在你的那一个老乡情况还好吧，不知道情况有没有恶化，你倒是跟我说呀，你现在一声不吭的，搞得我好难受。”
　　胖子无奈对着张恒说道了:“当时其实我是把车子给我老乡开的，然后呢，我就坐在旁边跟他聊天。
　　重点就在于当时出事了那一刹那之间，我不明白我怎么突然之间就昏睡过去了，等到我再醒过来的时候，已经开始躺在了大马路上。
　　周边有善良的村民救了我一命，但是那个老乡好像是已经被压在车底下，死死的连出来的机会都没有。
　　我当时越想到这里就越觉得诡异，都不知道应该要说什么才好呢。
　　而且按照正常的逻辑来讲，正在开车的人按道理说是系了安全带的，而且出车祸的时候也会有安全气囊，要被压在车底下，那也是路人被压在车底下，怎么可能是车上开车的人呢？”
　　张恒本来以为胖子说到这里之后就没有什么线索了，但是胖子又继续对张恒说道:“对了对了，还有一个非常重要的事情。
　　当时老乡说他要开车，然后我就让他坐到了驾驶的位置上，他跟我说了一大堆奇怪的话语，我根本就不懂他想要表达什么意思，还说什么我和他认识算是缘分。
　　冥冥之中的安排，这一次离别能够再见面了，我当时听这些话的话，我都觉得极其的奇怪。”
　　胖子说到这里之后，脸就开始变了起来，这不就是离开这美丽世界之前说的话语吗？
　　张恒对着胖子及时说道:“你现在不要停下来啊，说罢该说什么就说什么，我得到一点线索的话，说不定破案能够更快一点，我就想知道到底是什么妖魔鬼怪附在你的身上。”
　　胖子说道:“当时我上了车，我跟老乡换了座位之后车祸就出现了，我现在都怀疑这车祸是不是就是老乡的问题，如果不是一位老乡，车祸也不会来的那么的突然。
　　然后你想想我平时开车稳不稳？我几乎没有什么超车的情况，全都是老老实实的开着。”
　　然后点了点头之后，表情有些沉重，他也不知道胖子说的是不是真的，因为鬼魂缠身的时候，人的思维容易出现混乱。
　　不过张恒还是安慰胖子说道:“应该是你们老乡身上跟了什么不干净的东西，如果你们老乡现在身旁没有人的话，恐怕应该是凶多吉少了吧，那个鬼魂是不会轻易的放过他的。”
　　“不太可能吧，听当时的那一个村民是这么说的，他也只是被车子给压到屁股而已，我因为重力太大被甩了出来，他现在应该也没有什么太大的问题。”
　　张恒不想说服胖子，因为他觉得说服胖子是一件非常艰难的事情，因为谁也不希望承认自己碰到脏东西了，这会让自己在这一段时间之内不干不净，心里会很不好受的。
　　但是他老乡才刚刚上了他的车，都还没有超过十分钟就能够让他出车祸，并且的话差点连命都丢了，由此可见他老乡背后的那一级鬼魂绝对不简单。
　　而且如果不赶快治理的话，有可能还会酿成大错，这一种事情张恒早就已经碰到很多了。
　　惊讶倒是不惊讶，但是他却不敢相信这个事情居然发生在了自己身边人的身上，平时胖子和自己待在一起多多少少也会沾一些佛光吧。
　　那个鬼魂居然强大到这一种程度，不仅是敢挑他身边的人下手，并且下手的时候一点来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------情面都不讲。
　　看来当时那一只鬼魂应该是想让他们两个把车开到河里，但是路况不平稳，那只鬼失策了，胖子和他的老乡才侥幸活了一命。
　　“请问你们这里有没有叫做李浩的人呢？”
　　胖子看到门口外面有一个身穿的警察制服的人，一脸严肃的走了进来，胖子就知道绝对是来调查交通事故的。
　　胖子站了起来对着警察说道:“警察叔叔，警察叔叔我就在这里了，我的名字就叫做李浩。”
　　张恒非常的严谨，他打量了警察半天，然后通过他们的衣着还有证件，确定这两个人不是加检查之后才配合他们的调查。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
群：1131092560
群:826590040
群:1020630250
欢迎各位进群，划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

