

=========================
惊悚：加爆好感，S级评价闭眼拿
作者: 老天师在此
简介:
恐怖游戏降临！刚穿越而来的林北不幸被选中。进入恐怖游戏后他获得了系统，可以提升除人之外的所有物种的好感度。并且林北还可以借此获得各种奖励！雪原诡影副本？【叮！】【雪女好感度已加满！！】【金色宝箱好感度已加满！！】血海恶魂号副本？【叮！】【血娘子好感度已加满！！】【血海(千米深度)好感度已加满！】迷幻乐园副本？【叮！】【迷路小女孩好感已加满！】【..】

第1章 恐怖游戏！激活系统
　　【欢迎各位新人加入恐怖游戏！】
　　【想尽一切方法，用尽浑身解数的从游戏中活下去吧！】
　　【每通过一个游戏，都能够获得相应的奖励，奖励丰厚程度和你在游戏中的表现有关。】
　　【在游戏中死亡，会彻底死亡！！】
　　在这几句提示音落下时，十个躺在雪地中的男女同时清醒。
　　他们都将那番话听在了耳中，很清楚发生了什么事！！
　　紧接着，有人失声道：
　　“恐..恐怖游戏，我竟然被选中了！？”
　　“完了，我就是个普通人，怎么可能通关恐怖游戏！！”
　　“为什么要选中我，我还年轻，我不想死啊！！”
　　“神呐，救救我！！”
　　十个人当中，七个人在哀嚎着，只有三个人还保持着冷静。
　　林北..
　　就是三人中的一员。
　　他看着四周无比黑暗的空间，神情不禁变的很是凝重，双眸中浮现着淡淡不安。
　　“运气可真差！”
　　“刚刚才搞清楚了这个世界是怎么回事，竟然就被恐怖游戏选中成为了玩家。”
　　其实，林北是一个穿越者。
　　半个小时前，才穿越到了这个世界！！
　　他花费了半个小时的时间，查阅了大量的资料，搞清了自身的处境。
　　在十年前，恐怖复苏，世界各地出现了鬼怪。
　　人类生存变的很是艰难，时不时的就会被鬼怪杀害，世界各地一片混乱。
　　一周后，恐怖游戏降临，开始从世界各地挑选玩家。
　　恐怖游戏..
　　虽然真的是玩游戏！！
　　但却是以生命为赌注的游戏！！
　　成功通过游戏，可以获得丰厚的奖励！
　　反之，如果没有通过，则会彻底死亡！
　　在众多奖励中，金钱只是最基础的奖励！
　　被恐怖游戏选中的人，都会将金钱视为身外之物。
　　因为每一次参加新的游戏，都有可能死在游戏当中。
　　真正的奖励，是除金钱外的奖励！！
　　例如..
　　提高自身身体素质的药剂！
　　能够驱逐、束缚、甚至是消灭鬼怪的道具！
　　神奇的能力！！
　　控制火焰、控制狂风、控制重力等..
　　特殊的血脉！！
　　天使血脉、天师血脉、麒麟血脉等..
　　恐怖游戏在充满了危险的同时，也充满了各种诱人的机遇！
　　通关游戏副本次数越多的人，就能够拥有越为强大的力量！！
　　传闻中..
　　一些名气很大的玩家，能够飞天遁地，挥手间灭杀鬼怪！！
　　..
　　正是因为大概了解了这个世界，所以林北才会感觉不安。
　　相比起其他人来说，他的处境最差。
　　在场的另外几人，再怎么说也是这世界的土著，在恐怖复苏的环境中待了十年，多少适应了恐怖的氛围，而且对那些出名玩家也比较了解。
　　不仅如此！
　　他们还对一些通关人数较多的游戏副本，有着一定程度的了解，对通关有些能起到一定的帮助。
　　而林北..
　　却没有这种优势！！
　　他就是一个纯小白！！
　　两眼一抹黑，什么都不知道的小白！
　　“希望这次的游戏不要太难！”
　　“不然的话..”
　　“我这次穿越可太亏了！！”
　　林北可不想死！
　　他已经做好了在游戏开始后，就去接近其他人套取情报的打算。
　　可就在这时，一道提示音在林北脑海中响起：
　　【叮！】
　　【检测到本世界唯一特殊灵魂源，神级好感系统开始绑定！】
　　【绑定中..】
　　【叮！】
　　【恭喜宿主成功绑定神级好感系统！】
　　呼！
　　不由得，林北松了一口气，内心中的不安缓缓散去。
　　对于系统的出现，他并不感觉意外。
　　毕竟..
　　系统可是穿越者的标配！
　　林北感兴趣的，是这个系统的功能！
　　“神级好感系统？”
　　“难道你的功能是让我加好感？！”
　　从系统的名字来看，他只能推测出来这一点。
　　【正如宿主所想，本系统最强大的功能，就是掌控好感度，拥有的好感点越多，就能够将好感度提升到越高的程度！】
　　【获取好感点的方法有很多！】
　　【完成本系统所发布的任务、通关恐怖空间的恐怖游戏等都可以！】
　　【宿主所获取的好感值，可以用来对除人之外的存在增加好感值！】
　　惊了！
　　林北当场就惊了！
　　虽然他知道系统都很神奇，但是却没有想到会这么神奇。
　　原本林北还以为，这加好感值最多就是对人，或者是鬼怪加。
　　可他怎么也没想到..
　　能够加好感值的范围，竟然是除人之外的所有存在。
　　呼！
　　忍不住的深吸了一口气后，林北连忙在内心中开口问道：
　　“除人之外？！”
　　“能解释一下吗？”
　　下一刻！
　　系统提示音响起：
　　【正如这句话所说，宿主能对除人之外的所有存在增加好感值！】
　　【无论是恐怖游戏中的恶鬼，还是街边的一个小石头，亦或者是空中的一朵浮云，水中的一只游鱼，都是可以增加好感值的对象！】
　　【增加好感值的对象不同，所需要的好感点也不同。】
　　这下子，林北彻底确定了，自己的这个系统强的可怕！！
　　只要使用的好，游戏副本轻松过！！
　　他内心中满是激动，好奇的开口问道：
　　“系统..”
　　“如果我的好感点足够，是不是可以将整个恐怖世界的好感点加满？”
　　对于这个问题，林北很想知道。
　　因为他有个很大胆的想法！
　　【可以！】
　　【只要宿主的好感点足够，那么加满这个世界的好感度，也是一件可以轻易做到的事！】
　　【只不过这件事做起来的难度极大！！】
　　【恐怖游戏世界，比人们了解的要复杂的多！】
　　此刻，林北心中有了目标！
　　那就是..
　　加满恐怖游戏世界的好感度！！
　　因为只要做到了这件事，他就可以控制这个世界，不用被迫去参加一场场的恐怖游戏！
　　“就这么决定了！！”
　　“有参加恐怖游戏的时间，去干点其他事难道不香吗？”
　　..
　　兴许是知道林北不打算继续问什么，系统的提示音再一次响起：
　　【叮！】
　　【新手大礼包已发放到系统空间，宿主随时可以将其开启！】
　　而也就在此时..
　　恐怖游戏的提示音再次响起：
　　【新人关卡：雪原诡影！】
　　【这里是一片雪原，只有一片雪屋建筑群，每个雪屋中有着不同的资源，或许是食物，或许是危机，也或许是其他东西。】
　　【待在雪屋当中，是在这片雪原上活下去的唯一方法！】
　　【主线任务一：生存】
　　【生存七十二小时，即可完成此任务！】
　　【主线任务二：收集】
　　【很多雪屋中都有资源，尽可能多的收集这些资源，因为这与你最后的评分有关。】
　　【注：每天太阳会出来两个小时，你们可以在这两个小时中自由活动。】
　　【本次游戏人数：10！】
　　【十分钟后，游戏正式开始！】
　　【倒计时9:59！】
　　一瞬间，不断响起的议论声消失，每个人都在消化着这些信息。
　　同时..
　　围绕着众人的黑暗散去。
　　呼！
　　呼！！
　　四周飘落大片雪花，温度达到了零下几十度。
　　脚下的黑暗地面变成了雪地！

第2章 最难副本！刷爆好感
　　在这个世界上，每一场恐怖游戏，都会进行全程直播。
　　只要是不在恐怖世界中的人，就能够选择想看的直播观看，也能够发只有观众能看到的弹幕。
　　因为林北等人参与的关卡已经开始倒计时，所以与其相应的直播间，也出现在了直播列表中。
　　短短几秒间，就有上百名观众，进入到了直播间中。
　　紧接着..
　　一道道弹幕出现：
　　“发现一群倒霉蛋，新人关卡竟然是雪原诡影，盲猜会团灭！”
　　“这几个家伙真的好倒霉，雪原诡影可是最难的新人副本，已经有几百波新人在这里团灭了吧！！”
　　“没错，很久没人通过这个副本了！”
　　“我记得能通过这个副本的人，后续的发展都比同期通过其他副本的新人强很多！”
　　“那肯定啊，雪原诡影这个副本，难度可不输于一些E级副本！”
　　“看来真的要团灭！”
　　..
　　同时..
　　和林北一同参与游戏的另外几人，脸色瞬间就变的很是难看！
　　就连之前保持着冷静的二人，神情也同样不对劲！
　　很显然，他们都知道，这个游戏副本的难度。
　　一个戴着金丝眼镜的中年男人，用一种近乎绝望的语气苦笑道：
　　“哎，雪原诡影，最难的新人副本，运气可真够差的！！”
　　“如果是其他的新人副本，我们合作还有可能通过，可这个副本却根本没办法合作！”
　　他才刚刚说完，就有人开口接过了话茬：
　　“说的对，大家虽然是一同参与副本，可却被分成了十个阵营，只能自己想办法活过七十二个小时！！”
　　“雪原诡影中最大的危险，是会伴随着暴雪一同出现的雪女，只要被雪女盯上就必死无疑！！”
　　“每个雪屋中的东西都不确定，可能是有利于生存的物资，也有可能是很危险的鬼怪！”
　　“而且雪屋中只能有一个人，第一个人进去后其他人就不能进去！”
　　“..”
　　这些人竟然没有和之前一样惊慌，而是在交流起了这个副本的事情。
　　在恐怖复苏的环境中生存十年，果然对他们的心态造成了影响！
　　..
　　而此时的林北，只是将这些人的议论听在了耳中，但却没有心思参与进去。
　　他将所有的心思，都放在了那个新人礼包上。
　　“开启礼包！”
　　林北心中很清楚..
　　礼包中的奖励如何，关系着他能不能活下去！！
　　【叮！】
　　【礼包已开启！】
　　【恭喜宿主获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【恭喜宿主获得奖励：低阶满级好感卡一张！】
　　【恭喜宿主获得奖励：好感点结算翻倍卡！】
　　奖励有三个..
　　都有好感度有关！
　　在获得这些奖励的时候，林北便知道了这些奖励的作用。
　　好感点，不用多说，只是用来提升好感值。
　　低阶满级好感卡，可以随意选一个对象使用，但存在着一定限制，无法对所有目标使用！
　　使用后可以将其好感值，提升到最高的地步！
　　至于好感点结算翻倍卡？！
　　则是可以将在一场游戏中，所获得的所有好感点，随机进行翻倍获得！
　　翻的倍数从一倍到十倍中随机抽取！
　　可以说..
　　这三个奖励都很好！！
　　满级好感卡，和好感点结算翻倍卡，出现在了系统空间中。
　　在系统空间中，还出现了一个
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
数字，这是好感点的总数。
　　此刻，林北忍不住的笑了。
　　那灿烂至极的笑容，和这寒冷的冰天雪地，显得格格不入！
　　..
　　而此时..
　　其他玩家已经停止了交流，一个个的都盯着百米之外，那座落在雪地上的雪屋看了起来。
　　雪屋的数量很多，大概有五十个左右。
　　单纯的从外部来看，每个雪屋的样子都一样，只有上面的编号不同，根本看不出雪屋中有什么。
　　见状，林北也向着雪屋走了过去。
　　虽然他不是这个世界的土著，但心中也清楚的知道，想要在这场有些中生存下去，就必须依靠这些雪屋。
　　不一会，林北走到了人群后方，听到了人们的交谈声：
　　“我等会就选一号雪屋吧，第一个雪屋应该没什么危险。”
　　“那我就选十八号雪屋，越不吉利的数字也许会越好，灯下黑的道理我很清楚！”
　　“随便选呗，反正是看运气！！”
　　“首先避开四十四号雪屋，这个房间号一看就不吉利！”
　　确实！
　　在这个游戏副本刚开始的阶段，只能够通过运气去选择要居住的雪屋。
　　林北随意找了个地方站着，好奇的看着前方处的雪屋。
　　在他正前方处的雪屋，是四十八号雪屋，一个排名比较靠后的雪屋！
　　“按照系统的介绍，雪屋的好感度应该也能提升。”
　　“可是..”
　　“该怎么提升呢？”
　　下一刻！
　　一个特殊的信息栏，出现在了林北视线中。
　　【雪屋鬼】
　　【危险等级：普通级(等级分为普通级-危险级-惊悚级-恐怖级-梦魇级-地狱级-鬼神级..)】
　　【能力：控温、吞噬..】
　　【好感度：厌恶(可加点)！！】
　　【
　　诞生于冰天雪地中的恶鬼，因为常年寄居在雪屋之上，早已与雪屋融合成为了一体，平常会伪装成普通雪屋的样子，等待着猎物上钩。
　　虽然内部拥有着很多食物资源，但如果进入到其中的话，难逃被当做食物吞噬的下场！
　　】
　　林北不禁一愣！
　　他没有想到..
　　自己前方的这个雪屋，竟然是一只雪屋鬼！！
　　但林北却非但没有因此而恐惧，反而是感觉到了极为强烈的兴奋。
　　“系统！”
　　“加点！”
　　“直接给我加满！！”
　　之所以这么做，是因为林北打算，住入到四十八号雪屋中。
　　原因很简单，里面有很多食物资源！！
　　【叮！】
　　【雪屋鬼好感度已加满！！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　下一刻！
　　林北再次看向了四十八号雪屋，与其有关的信息也再一次浮现。
　　【..】
　　【好感度：沉迷(最高级好感度中的一种)！！】
　　提升雪屋鬼的好感度，足足消耗了三千点好感点。
　　好感值..
　　直接从厌恶提升到了沉迷！
　　沉迷二字，无需解释。
　　毫不夸张的说，林北可以在雪屋内为所欲为！！

第3章 游戏开始！第一个牺牲者
　　对于这个结果，林北很满意。
　　就算他接下来什么也不做，只是躺在雪屋当中，也能够完成主线任务。
　　毕竟..
　　雪屋鬼的好感度达到了沉迷，而且里面还有很多物资，根本不用担心有什么危险。
　　不过，林北可不打算当个咸鱼。
　　他心中特别清楚，只要自己能活下去，之后就会不停的参与恐怖游戏。
　　与其浪费三天的时间，还不如抓紧时间做些有用的事，好应对以后的那些恐怖游戏。
　　打定了这个注意后，林北就看向了，其他的那些雪屋。
　　随之，一个又一个的信息栏出现。
　　【雪屋】
　　【好感度：普通！】
　　【说明：普普通通的雪屋，里面有一盒火柴和一个火把，并不适合生存！】
　　..
　　【雪屋】
　　【好感度：厌恶！】
　　【说明：里面藏着一只冻死鬼，进去会被冻死鬼袭击！】
　　..
　　【雪屋鬼】
　　【..】
　　【雪屋鬼】
　　【..】
　　..
　　【雪屋】
　　【好感度：普通！】
　　【说明：里面有一个金色宝箱，打开它能获得很不错的奖励！】
　　..
　　几分钟的时间，林北将周围那些雪屋的情况，全都搞的清清楚楚。
　　随后，他就低声自语道：
　　“雪屋鬼的数量不是很多，五个雪屋中只有一个雪屋鬼，只要运气不是太差，就不会出事。”
　　“但是雪屋也不是绝对安全，里面还有冻死鬼这类的存过。”
　　“在一个雪屋当中，竟然还有金色宝箱！”
　　“不出意外的话..”
　　“我也能够提升金色宝箱的好感度！！”
　　说道这里时，林北不由停了下来，之后就盯着那个雪屋看了起来。
　　他有些不敢去想..
　　如果将金色宝箱的好感度提升到最高，再将其开启的话能够从其中获得什么？！
　　绝对..
　　特别好！！
　　另外几人在做着同样的事，认真思考着该选择哪间雪屋？
　　只不过他们不知道雪屋中有什么！！
　　在几人纠结着的同时，林北直接走到了那个，存放着金色宝箱的雪屋旁。
　　“加点，直接加满！”
　　他可不会放过这种好机会！
　　一个金色宝箱..
　　代表着的可是特大的机遇！
　　【叮！】
　　【雪屋好感度已加满！】
　　【剩余好感度：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点！】
　　加满雪屋鬼的好感度，需要三千好感点。
　　而加满雪屋的好感度，只需要一千好感点。
　　这之中的差距，可不是一般的大！
　　一秒后，关于雪屋的信息栏再次浮现！
　　【雪屋】
　　【好感度：最高(迫不及待的等着你进去)！】
　　【里面有一个金色宝箱，打开它能获得很不错的奖励！】
　　这之后，林北没有再去其他地方，而是默默的待在了这间雪屋前，所表达的意思也很明显。
　　而他的行动，没有引起其他人的注意。
　　在这种情况下..
　　哪有人有心思去注意陌生人？！
　　自己才是最重要的！！
　　不一会，恐怖游戏的提示音也响起：
　　【倒计时结束！】
　　【恐怖游戏正式开始！】
　　【请在一分钟之内进入到雪屋中！】
　　至此..
　　游戏开始！
　　呼！！
　　除了林北之外的另外九人，呼吸在一瞬间变的极为沉重：
　　“快，去雪屋！”
　　“我们只有一分钟的时间！！”
　　“别在外面愣着了！！”
　　“..”
　　议论声响起时，他们也连忙动起，迅速跑向了纠结许久后挑出的雪窝。
　　一个头发染成了黄色的男人，跑到了十八号雪屋前，鼓起勇气推开了雪窝门，迈步走入到了其中。
　　“啊！！”
　　几秒后，一道凄厉的惨叫声响起，传到了其他人的耳朵中。
　　【三号玩家死亡，剩余玩家为九人！】
　　【所有玩家都死去时，本次游戏将自动结束！】
　　尽管这片区域中风雪大作，狂风肆虐的声音很吵，吹动的耳膜都在发痛，可人们依旧是清楚的听到了这惨叫声。
　　恐怖游戏的提示，告诉他们发生了什么事！
　　嘶！！
　　当即，几人就倒吸了一口冷气，内心中的恐惧变的更甚！！
　　“他死..死了！？”
　　“刚开始就死..死了！？”
　　“好可怕！！”
　　“十八号雪屋，绝对不要去，那个雪屋很危险！！”
　　“..”
　　黄毛丧命十八号鬼屋的事情，被正在直播间中的水友们看在了眼中。
　　水友们也被惊到了！！
　　“卧槽，这家伙也太倒霉了吧，刚进去就直接死了！？”
　　“十八号雪屋，怎么有人敢选十八号雪屋？这个数字一听就很恐怖啊！！”
　　“这特么就是传说中精准踩雷吧！！”
　　“一秒不到就被杀死，十八号雪屋中的鬼绝对很恐怖！！”
　　“..”
　　这件事，出乎了所有人的预料，就连林北也是如此。
　　他好奇的看向了十八号雪屋，一个信息栏随之而出现：
　　【雪屋】
　　【好感度：普通！】
　　【说明：这是一只惊悚级雪女常年居住的家，她讨厌一切不经允许闯进来的家伙，这家伙经常会在夜间出去活动，千万不要在夜间碰到她！】
　　登时，林北眼睛瞪大了一圈，况有些超出了他的预料！！
　　“惊悚级的雪女？！”
　　“怪不得那个黄毛会死的这么快！！”
　　“雪屋鬼..”
　　“只是普通级的厉鬼啊！！”
　　林北有些不敢想象，惊悚级的雪女有多强？
　　但他很清楚..
　　如果这只惊悚级的雪女想，能够轻易杀光在场所有人！！
　　..
　　原本决定了要去哪间雪屋的人们，此刻全都脸色难看的站在了雪屋门口，用凝重的眼神看着雪屋的屋门，根本没有勇气走进去。
　　十八号雪屋发生的事，对他们造成了很深的影响。
　　就算时间只剩下了五十秒，可这些人却依旧不敢伸手将屋门拉开。
　　此刻的直播间很安静。
　　明明有很多观众，可却连一条弹幕都没有，可见刚才的事有多可怕！！
　　游戏刚开始，就有玩家死亡！
　　这是新手副本中很少出现的情况！！
　　..
　　受到影响最小的人是林北。
　　他在反应过来之后，就伸手碰在了雪屋的屋门上，显然是准备进入到其中。
　　而在这间雪屋当中的..
　　是那个金色宝箱！！

第4章 开启宝箱！两个奖励
　　同时，在直播间中的众多水友，都将注意力放在了林北身上。
　　“他选的是四十四号雪屋，又是一个不吉利的数字！！”
　　“别啊，干嘛选这种不吉利的数字，老老实实选个普通雪屋赌一把不好吗？”
　　“数字吉利的雪屋不一定好，但数字不吉利的雪屋一定不好！！”
　　“希望人没事！！”
　　因为十八号雪屋杀人事件，让直播间中的水友们内心中，对诸如十八、十四、四、四十四之类的数字，下意识的有了抵触，所以才会这么说。
　　不仅是观众们，另外八名参加游戏的人，此刻也都在看着林北。
　　他们不敢率先去推开雪屋们，生怕藏在门后的是地狱！
　　一旦迈入其中，就会失去一切！
　　..
　　就在这万众瞩目当中，林北用力推开紧闭的雪屋门，淡然迈步走入到了雪屋中。
　　下一刻！
　　出现在他视线当中的，赫然是一个金色宝箱。
　　金色宝箱散发出的光芒很亮，将整个雪屋内部都照成了金色，连带林北都被金光照耀成了金色，像是一个小金人。
　　而且因为门还没有来得及关闭，这耀眼的金光随之照到了外面，将雪地与飘落的雪花，都给照成了金色。
　　瞬间，八名玩家懵了，情况和想象中的完全不同！！
　　这耀眼的金光，一看就是祥瑞之兆啊，怎么想也和危险不挂钩！！
　　距离四十四号雪屋最近的六号玩家，在最短的时间内反应了过来，连忙迈步跑到了雪屋门口，趁着门还没有关闭，瞪大眼睛看向了里面。
　　这一看，就看到了金色宝箱！
　　“卧槽！！”
　　“是金色宝箱！！”
　　“这个雪屋中有金色宝箱！！”
　　他当场就惊呆了！
　　根本没想到会是这种情况！！
　　而也就在这一刻，雪屋门完成关闭，将金光隔绝在了屋内。
　　另外七名玩家将金色宝箱四字听在了耳中，都知道了四十四号雪屋中有什么，一个个的都忍不住的开口惊叹道：
　　“什..什么！？里面有金色宝箱！？”
　　“就是那个传说中，肯定可以开出好东西的宝箱？”
　　“这特么的什么逆天运气啊，竟然在新手关卡中找到了金色宝箱！！”
　　“就算是那些资深玩家，想要得到一个金色宝箱，也是一件特别困难的事情，参加十场游戏都不一定能够得到！！”
　　“酸了，真的酸了，只要随便开出来一个宝物，度过新手关卡就和玩一样！！”
　　“如果进入这间雪屋的人是我多好！”
　　他们现在都很后悔！！
　　后悔自己没有选择四十四号雪屋，错过了这堪称逆天的机遇。
　　不仅是这几人很震惊，水友们也被震惊到了！！
　　都不敢相信自己看到的画面！！
　　“卧槽，金色宝箱！”
　　“牛逼啊！”
　　“怕不是个狗托吧！”
　　“..”
　　..
　　在众多震惊的水友的观看下，林北直接迈步走到了金色宝箱前，脸含淡笑的看向了金色宝箱。
　　接着，关于金色宝箱的信息栏显现：
　　【金色宝箱怪！】
　　【危险等级：无！】
　　【好感度：普通(可加点)！！】
　　【
　　一个装有好东西的宝箱，开启后可以从其中获得奖励。
　　获得奖励的标准主要看金色宝箱想给出什么，和开启者运气之类的东西没关系！
　　目前好感度为普通，开启后获得的奖励很一般！
　　】
　　看完，林北轻挑了下眉，感觉有些意外。
　　“好家伙！”
　　“金色宝箱原来也是个鬼怪？！”
　　“能从宝箱中获得什么，竟然和运气没关系，而是和宝箱怪的暗箱操作有关！？”
　　“不愧是恐怖游戏，连开宝箱都这么刺激！！”
　　他愈发想要知道，既然能够获得什么奖励，是和宝箱怪的暗箱操作有关，那么假如自己将金色宝箱怪的好感度提升到最高，能获得的奖励会是什么呢？
　　应该..
　　是很贵重的奖励！！
　　想到这里，林北立刻在心中说道：
　　“加点！”
　　“给我加满！”
　　一秒后，系统提示音响起：
　　【叮！】
　　【金色宝箱怪好感度已加满！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　得知一次消耗了三万好感点后，林北很是肉疼！
　　三万好感点..
　　可是能拉满十个雪屋鬼的好感度啊！！
　　“希望给的奖励足够好，不然可对不起我的三万好感点！”
　　下一秒，他继续看起了金色宝箱怪，与其相关的信息栏再次出现：
　　【金色宝箱怪！】
　　【危险程度：无！】
　　【好感度：爆棚！】
　　【
　　它已经决定要违背流传了万年的祖训，在被开启的那一刻将最好的奖励交给你！
　　但凡是违背了祖训的宝箱怪，最后都会死的很惨很惨！
　　可只要是能让你开心，它宁愿让自己去死！
　　】
　　呼！
　　林北的呼吸不由变的粗重了许多，强忍着内心中的激动，缓缓打开了金色宝箱。
　　下一刻！
　　金光变的更为耀眼，将雪屋内的一切都吞噬在内。
　　在这种强烈的金光笼罩下，根本看不到从宝箱中获得了什么。
　　咚！！
　　几秒后，一道震耳的爆炸声响起。
　　同时，耀眼金光迅速消散。
　　仅仅过去一秒，金光全部散去，雪屋内恢复了正常。
　　在视线恢复的第一时间，林北看向了金色宝箱怪的位置。
　　可此时的金色宝箱怪，却是炸裂成了成千上万个碎块，散落于雪屋各处，如同从百层高楼上摔下般惨不忍睹。
　　它死了！！
　　因为违背了祖训，所以死的很悲惨！
　　只有林北身边，没有任何碎块，显得有些不同寻常。
　　他看向了宝箱怪的碎片，竟然也有信息栏出现：
　　【金色宝箱怪碎片！】
　　【危险程度：无！】
　　【好感度：爆棚！】
　　【
　　在死去时还刻意控制着碎片，用尽全力避免误伤到你！
　　它为自己的死感到骄傲，因为是为你而死！！
　　】
　　看完后，林北内心有些复杂。
　　加满好感的宝箱怪，为了自己竟然做到了这种地步！！
　　..
　　而在宝箱怪原本的位置处，则是多出了两件物品。
　　恐怖游戏的提示音，也在此刻响起：
　　【恭喜十号玩家林北，开启金色宝箱后获得神级奖励：灾厄魔镰！】
　　【恭喜十号玩家林北，开启金色宝箱后获得神级奖励：冥府大门纹身！】

第5章 进不去的雪屋
　　无论是待在直播间的观众们，还是四十四雪屋外的那八名新人玩家，都听到了这两道提示音。
　　瞬间，直播间炸锅了！！！
　　“卧槽，十号玩家开出了两个神级奖励？幻..幻听！这肯定是幻听！！”
　　“遇见黄金宝箱本来就是很难的事，从其中获得神级奖励是难上加难的事，开十个黄金宝箱都不一定能够得到神级奖励，可这家伙却一次性从宝箱中得..得到了两个神级奖励，这真的是人能做到的事情吗？！”
　　“离谱，真的离谱，离了个大谱！！”
　　“这家伙肯定有上古欧皇血统！！”
　　“不知道该说他幸运还是该说他倒霉，一个刚加入游戏的新人玩家得到了两个神级奖励，必然会引来很多老玩家的注意，很快就会有人来抢这两个神级奖励，恐怖游戏中获得的奖励，可是不绑定的啊！！”
　　“..”
　　即便是亲眼见证了一切，可依旧有许多观众不敢接受。
　　因为这种事从来没有发生过，是会成为无数人聊天中心的事情！！
　　茶余饭后，一旦谈到宝箱，就必定会想到这件事！
　　..
　　林北看着正前方处的两个神级奖励。
　　一把通体暗红色，散发着阵阵血光的锋利镰刀。
　　在镰刀刀把与刀刃的连接处，雕刻着一张长满了尖锐獠牙的嘴，刀刃就像是从这张嘴中吐出的舌头一般。
　　而且在刀刃上，还有着两颗闭着的眼睛，刀把还算是正常，除了有着一道道白色纹路外，没有其他特殊的地方。
　　这是一把只是看着，就会让人感觉窒息的镰刀！！
　　而另外一个神级奖励，是大概只有半个手臂大小，样子为黑色大门样的纹身贴。
　　大门紧闭着..
　　上面满是骷髅与扭曲的人脸，隐隐间还能听到哀嚎声。
　　给视觉造成的冲击，比那把镰刀还要强的多！！
　　两道信息栏随之浮现：
　　【灾厄魔镰】
　　【品级：大凶！】
　　【好感度：不爽！】
　　【
　　传闻中能带来灾厄的一把镰刀，不仅能够轻易的将一切给斩断，而且其上的两只眼睛，还能够对目标施加灾厄诅咒。
　　被施加了灾厄诅咒的目标，会不停的遇到一场又一场的灾难，如果没有办法将诅咒给消除，那么就只能够死在一场场的灾难中！！
　　无论是人还是鬼，都可以施加诅咒！
　　施加的诅咒具体有多强，和诸多因素有着关联，例如你的力量、你和这把镰刀的配合度等..
　　】
　　【冥府大门纹身】
　　【品级：超凶！】
　　【好感度：厌恶！】
　　【
　　神秘刺青师所刺的一副纹身，是将地狱和人间分割开的那扇大门！
　　大门朝外开启时，地狱的恶鬼可以去到人间，大门朝内开启时，人间的人类可以去到地狱。
　　可以让目标自由选择要不要进去，也可以强行将目标抓紧去，送到地狱或者是人间！
　　将此纹身植入皮肤中后，可以拥有开启和关闭冥府大门的力量，具体能做到什么地步，和与纹身的融合度有关。
　　融合度越是高，可以开启的缝隙就越大！
　　】
　　看到这两样奖励的危险程度，以及好感度之后，林北不由有些发愣，双眸中不断有意外闪烁。
　　这种情况..
　　和他想象中的不太一样！！
　　“搞什么！？”
　　“明明是给我的奖励，可却是这种样子？”
　　“危险也就算了，好感度还很低！！”
　　林北根本不敢去想，如果自己现在拿起镰刀，再将纹身贴贴在身上，会迎来怎样的一个可怕后果？
　　怕不是会在被冥府之门强行带入地狱的过程中，还有承受携带着无数诅咒的灾难！！
　　他心中可是清楚的知道，这两个神级奖励有多恐怖啊！！
　　一个能施加灾厄诅咒，让目标在灾难中死亡。
　　一个能连接人间和地狱，可以把那扇隔绝了阴阳两界的大门打开。
　　强的可怕的同时，也危险的离谱！！
　　..
　　而此刻，那八名玩家神情呆滞的，在冰冷的雪地上站了十多秒后，才勉强算是恢复了正常。
　　他们想要开口说些什么，可是却不知道该说什么，心中的思绪都复杂的很。
　　而就在这时，恐怖游戏的提示音响起：
　　【剩余时间为三十秒！】
　　【请尽快选择你要去的雪屋！】
　　【三十秒之后，没有去到雪屋中的人，会被当场抹杀！】
　　瞬间，八人猛地恢复了清醒：
　　“都别愣着了，赶紧挑一个雪屋进去！”
　　“进雪屋不一定会死，但不进雪屋肯定会死！！”
　　“生死有命，富贵在天，看运气吧！！”
　　“如果运气好的话，说不定也能遇到个宝箱，然后开出足以保命的东西！！”
　　“拼了！！”
　　他们都不敢再在此犹豫，立刻看向了其他的雪屋，争先恐后的向着相中的雪屋赶了过去。
　　三秒后，一个人推开了雪屋的门，强提起勇气咬牙走入了其中。
　　见到没有惨叫传来，其他几人才算是松了口气，内心中的不安消散了大半，接着就继续向着相中的雪屋走了过去。
　　..
　　呼！
　　陈天来到了四十八号雪屋前，用力长吸了一口冷气，冰冷空气入鼻，冷静了些许：
　　“希望里面不要有危险，我没什么大的追求，只要能活下去就行！”
　　话音一落，他伸手推向了雪屋门，用的力气还不小。
　　可是..
　　却推不开！！
　　“恩？！”
　　“推不开？！”
　　“这是什么情况？！”
　　陈天愣住了！！
　　明明四十八号雪屋没人选，可门竟然推不开？！
　　他不信邪，加大力度推向了门，但依旧没有任何用。
　　别说是将雪屋门推开了，就连缝都没有露出来一丝，完全就是一副禁止进入的样子！
　　“擦！”
　　这一下，陈天怒了，抬起一只脚来，就打算踢在雪屋门上，想要试着将门给踹开！
　　在感觉很愤怒的同时，他也推测出了一件事情！
　　“这间雪屋中绝对有好东西！！”
　　“比金色宝箱还要好的好东西！！”
　　“不然的话，没法解释这种情况！”
　　可就在这一刻，四十八号雪屋，竟是转了个一百八十度的圈，雪屋门去到了另一端！！
　　咚！
　　也因此，陈天踹出的脚，就踹在了冰冷的雪墙上。

第6章 风雪大作！冥府之门
　　“疼！”
　　陈天痛呼出了声，抱着自己的脚躺在了雪地上，忍不住的在打着滚。
　　他现在内心中更加确定，这个雪屋不一般！
　　“竟然还会躲！！”
　　“里面绝..绝对有好东西！！”
　　“而且应该没危险性，不然的话又为何不让我进去！！”
　　经此一事，陈天更加坚定了，要进入到四十八号雪屋的决心！
　　而在他做这事的期间，其余几人全都选好了要去的雪屋，并且还推开了雪屋的门，内心忐忑的走入到了其中。
　　两秒后，游戏提示音响起：
　　【六号玩家死亡，剩余玩家为八人！】
　　瞬间，陈天打了个冷颤，浑身长满了鸡皮疙瘩，连忙从雪地上站起身来，随便选了个雪屋钻了进去。
　　他运气不错，选的雪屋是个普通雪屋，非但没有什么危险，反而还有两瓶水和一个面包，能够保证最基础的生命安全。
　　..
　　而此时，直播间的弹幕也很热闹，都在讨论着陈天刚刚遇到的事。
　　“哈哈哈，笑死我来，居然被雪屋拒绝了！”
　　“看了这么多次雪原诡影游戏，还是第一次见到这种离谱的情况！！”
　　“我是万万没有想到，有人会被雪屋嫌弃到这种地步！”
　　“不过仔细想想，这雪屋真的很诡异，从来没见过不让人进的雪屋！！”
　　“对，无论是安全的雪屋还是危险的雪屋，想来都是可以自由选择和出入的，这种情况还是第一次出现！！”
　　“不知道为什么，我总感觉这场游戏有些奇怪！”
　　“确实，有点离谱！！”
　　“..”
　　他们都是资深观众，看过的恐怖游戏很多，所以对雪原诡影很熟悉，知道这场游戏的很多信息，所以现在才会感觉不对劲。
　　..
　　而此时，待在四十四号雪屋中的林北，依然在看着刚获得的两个恐怖奖励！
　　他很清楚..
　　最好不要轻易使用这两个奖励，不然的话很有可能会引发一些严重的后果。
　　“系统，我现在的好感点，能将灾厄魔镰的好感度，和冥府之门纹身的好感度加满吗？”
　　对此，林北不敢确定！
　　刚刚只是加满金色宝箱怪的好感度，就花费了足足三万点好感点！
　　而灾厄魔镰和冥府之门纹身，绝对是比金色宝箱怪更好的东西，想要将其好感度给加满，自然需要消耗更多的好感点！！
　　【并不能！】
　　【但宿主可以花费四万好感点，将灾厄魔镰的好感度，和冥府之门纹身的好感度，都提升到普通的层次！】
　　【提升到这个层次后，宿主可以正常使用它们，虽然无法发挥出全部的力量，但也不会受到负面影响！】
　　【如果不提升直接使用的话，那么宿主会承受严重的反噬，以您现在的实力来说，无法驾驭这两个极品凶器！】
　　【请问是否提升好感度？】
　　即便是已经做好了心理准备，可知道了这个结果的时候，林北却还是感觉意外。
　　足足四万好感点，才可以将灾厄魔镰的好感度，和冥府之门纹身的好感度，提升到普通级？
　　那想要提升到最高级，又需要多少好感点？
　　十万..
　　也不一定够吧！！
　　“提升！”
　　虽然很贵，但也得提升。
　　至少这样提升后，他就可以自由使用这两奖励，不用担心会受到什么反噬。
　　【叮！】
　　【灾厄魔镰好感度已提升至普通！】
　　【冥府大门纹身好感度已提升至普通！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　最初的
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点，到现在只剩下了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点，消耗的速度可不是一般的快，短短几分钟就花了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点。
　　不过，却很值！！
　　毕竟得到了两个很牛的东西！
　　而就在此时，恐怖游戏的提示音响起：
　　【安全时间结束！】
　　【危险，要来了！！】
　　【祝各位好运，希望你们能活下去！】
　　在这提示音落下的瞬间，从天空中飘落的雪花变大了数倍，每一片最少都有正常成年人拳头大小，一片一片的落在地面时，像是要将整个世界都给填满似的。
　　呼！！
　　冷冽的寒风变的更大，席卷着大量的雪花乱舞，隔着厚实的雪屋都能听到狂风吹过声。
　　陈天等几名还活着的玩家，只能够瑟瑟发抖的坐在雪屋中，祈祷着第二天的安全时间快点到来！
　　..
　　此时，林北伸出一只手去，触碰到了冥府大门纹身上。
　　下一刻！
　　冥府大门纹身像是个活物一般，竟是顺着他的手臂蠕动了起来。
　　几秒后，纹身的蠕动停止，彻底占据了林北的左手前半手臂，轻易渗入到了皮肤与血肉中，与他的手臂融为了一体。
　　因此，林北的手臂，变成了半个花臂，只不过不是普通的纹身，而是连通两界的冥府大门纹身！！
　　看起来可怕，实际上更可怕！！
　　一瞬间，一股阴寒至极，也恐怖至极的力量，填满了他左手小臂。
　　林北压抑不住内心中的冲动，按照着本能的催动了纹身。
　　下一秒！
　　他手臂上的纹身，发生了些许的变化。
　　原本紧闭着的冥府之门，此刻竟然露出了一个，不到一毫米大小的缝隙！
　　轰！！
　　恐怖的吞噬力爆发而出，四周黄金宝箱怪的碎块，在眨眼间便被吞噬殆尽，全都被林北胳膊上的纹身吞了进去！
　　不仅如此！
　　在雪屋当中的除了灾厄魔镰外的其他东西，都在这股吞噬力的波及范围中，甚至就连构建成雪屋的材料也在其中。
　　不到两秒的时间，整个雪屋当中，只剩下了林北和灾厄魔镰，而雪屋的屋顶与墙壁被破坏了一半，无法再遮蔽风雪，并且还在变的越来越严重。
　　恐怖狂风卷积着雪花，袭入到了雪屋当中，可雪花还来不及落在地上，就被冥府大门给吞噬，连一片都没有剩下，外面的雪花也受到了影响，瞬间消失了大半。
　　眼见情况不太妙，林北连忙关闭了冥府大门，恐怖的吞噬力随之而消失，至此才算是恢复了平静。
　　他被惊到了！！
　　彻底被惊到了！！
　　雪屋被吞噬了一大半，剩下了不足四分之一，屋内的东西全都被吞噬！！
　　“好恐怖的力量！”
　　“这还只是普通级的好感度，如果好感度达到最高又会是怎样？！”
　　“不敢想象！！”
　　”

第7章 任务发布！冰雪男王？
　　在直播间中目睹了一切的水友们傻眼了，一个个满脸懵逼的看着直播画面。
　　破烂的无法遮挡风雪的雪屋，干净的没有任何杂物的雪屋内部，和之前的雪屋完全不一样！！
　　“假的..假的吧，一个纹身竟然能做到这种事？！”
　　“这也太可..可怕了！！”
　　“恐怖游戏把这东西叫做纹身？！疯了吧！！”
　　“重新定义纹..纹身！！”
　　“如果不是亲眼看到了直播，我肯定会认为这是特效！”
　　他们看直播这么多年，就没见过这种离谱的新人！！
　　运气..
　　好的有些不可思议！！
　　..
　　林北将灾厄魔镰拿在手中后，并没有发生什么可怕的事，也没有什么异样的感觉。
　　对此，他感觉很庆幸：
　　“还好！”
　　“灾厄魔镰和冥府大门纹身不一样。”
　　“不然..”
　　自语了几句，林北看向了四周，那破烂不堪的雪屋内壁。
　　现在的四十四号雪屋，显然已经无法居住。
　　无奈了摇了摇头后，他迈步从走出了这间雪屋，踏入到了外面的无尽的风雪中。
　　呼！！
　　冷风呼啸，雪花飘落，冷的要命！
　　其实，打从一开始，林北进入四十四号雪屋的目的，只是为了得到其中的金色宝箱，从没打算要住在这里。
　　外面的冰天雪地虽然黑，但勉强可以看到东西，所以行动起来不是很困难。
　　几秒后，林北来到了四十八号雪屋前，准备进入到四十八号雪屋中，度过这第一个漫漫长夜。
　　但他却发现，雪屋转了半圈，门对准了另一边。
　　“嗯？”
　　“什么情况？”
　　一行信息栏随之浮现而出：
　　【雪屋鬼】
　　【正在生闷气，一是因为你第一个进入的雪屋不是它，二是因为刚刚有人想在你之前进去，特别想让你进入到它内部。】
　　林北一愣，脸上挂着错愕。
　　好家伙！
　　还是一只很有性格的雪屋鬼？
　　接着，他再次抬起了脚，准备去四十八号雪屋正前方。
　　沙！沙！
　　可就在这个时候，后方处却是传来一道脚步声。
　　明明有狂风与暴雪在肆虐，可这踩雪声却能清楚听到，根本没有受到风雪的影响。
　　一瞬间，林北就意识到了不对劲，连忙转过身子看向了前方处。
　　而出现在他视线中的，是一个特别漂亮的女..女性！
　　五官精致至极，眉眼间散发着一股清冷感，皮肤白皙如雪，没有丝毫的瑕疵，连一颗芝麻粒大的痣都没有。
　　连双眸都是白色，瞳孔的形状是雪花状，嘴唇没有颜色，但却能分辨出来。
　　穿着一身雪白衣服，双脚上没有穿鞋，赤脚在雪地上行走。
　　美的动人心魄，但也让人不敢接近。
　　只是看一眼，灵魂仿佛就要冻结！
　　“雪女？”
　　毫无疑问，这就是雪女！
　　在林北说出这个名字的时候，眼前出现了一个信息栏：
　　【雪女！】
　　【危险程度：危险级！】
　　【能力：冻结、冰雪掌控、魅惑！】
　　【好感度：怨恨！】
　　【
　　诞生于冰雪中的雪女，从出生开始便生活于此处，以冰雪为力量源泉，只要有冰雪在就可以活下去！
　　拥有极高的颜值和独特的声音，可以使目标的理智陷入混乱！
　　但性格冰冷无情，讨厌任何入侵者，一旦见到入侵者，就会毫不留情的杀死！
　　小心，她盯上了你，正在考虑要怎么杀死你！！
　　】
　　他是万万没想到，游戏才刚开始，自己就遇到了雪女！！
　　而且还是危险级的雪女！！
　　这..
　　也太刺激了吧！！
　　..
　　与此同时，直播间中的水友们，也看到了这种情况！
　　弹幕瞬间炸了！！
　　“果然，好运气用光后，厄运就会接踵而来！！”
　　“后面是拒绝人进入的雪屋，前面是这个副本中最危险的雪女，想活下去可是有点难啊！”
　　“他是从宝箱中获得了两个奖励没错，可还没有来得及去适应和熟悉，根本无法发挥出太强的力量，想要对付一只雪女真的很难！”
　　“对，而且这个副本中的雪女可不止一只，一旦弄出太大的动静，其他的雪女也会到来，到时候绝对只有死路一条！”
　　“都说欧皇短命，这个说法是有道理的！”
　　“..”
　　水友们都不怎么看好林北，因为一切发生的太突然！
　　获得了奖励是没错，可还没来及熟悉，就发生了这种意外时间，所以他们才会下意识的有这种想法。
　　这就好比..
　　一个刚毕业的大学生，得到了一个好公司的应聘机会，可还没有来得及去了解公司，就不小心惹怒了公司的老板，自然很难有好果子吃！！
　　如果有一定时间做准备，那么结果会截然不同！！
　　..
　　林北看着几米外，正在向自己走近的雪女，脸庞上竟是出现了一抹笑容：
　　“既然你来了，那我也就不客气了！！”
　　“正好！”
　　“我还在考虑着之后怎么去找你们呢！！”
　　就算是雪女现在没出现，他以后也会主动去找雪女！
　　为的自然是加满好感！！
　　加满雪女的好感，想想就是件刺激的事！
　　就在林北说出这话的同时，系统的提示音忽然响起：
　　【叮！】
　　【宿主成功触发任务：冰雪王座！】
　　【任务要求一：找到尘封在这片雪原上的冰雪女王的王座，并且得到冰雪王座的认可，成为此处的第一任雪男王！】
　　【任务要求二：加爆雪女的好感度，数量越多越好！！】
　　【本任务为高难度任务，分为多个阶段，每达成一个阶段时，就可获得相应的奖励！】
　　【第一阶段：加满一只雪女的好感！】
　　【第二阶段：加满三只雪女的好感！】
　　【第三阶段：加满六只雪女的好感！】
　　【第四阶段：加满十只雪女的好感！】
　　【..】
　　【..】
　　【最终阶段：加满冰雪王座的好感，成为冰雪男王！！】
　　【本次任务不限时，因为新手副本有所限制，所以无法在这次游戏中就完成，后续来到相关副本，或者主动来到这里时可以继续进行！】
　　【做这个任务的过程中，请宿主一定要多加小心，因为在这片雪原上不仅仅有雪女，还有很多其他的危险！】
　　【就连和你一样的游戏玩家，也有可能会成为你的敌人！】
　　【毕竟，盯着冰雪王座的不在少数！】

第8章 雪女：有人敲我门
　　林北心中很是无语！
　　“冰雪男王？”
　　“系统..”
　　“你搞我？”
　　他只听说过冰雪女王，从没听说过冰雪男王，总感觉有些离谱！
　　【宿主请不要多想！】
　　【冰雪女王的王座上坐一个男人，是一件再正常不过的事情！】
　　【相信自己，你可以的！】
　　一时间，林北竟是不知该如何应答。
　　而现在的情况，也容不得他想些有的没的，因为那只雪女正在迈步接近着，踩雪声不断的响起。
　　迈步向前走的过程中，她眼睛一眨不眨的死盯着林北，冰冷的杀意充斥于双眸中。
　　可以确定！
　　雪女对林北有着必杀之心！！
　　只要有机会，就会动手！！
　　此刻，林北和雪女间的距离，只剩下了短短两米。
　　他没有再浪费时间，立刻在心中对系统下令道：
　　“点满！”
　　下一刻，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【雪女好感度已加满！】
　　【剩余好感点：4888！】
　　加满雪女的好感度，足足花费了一万好感点，也不是一个小数字，比加满雪屋鬼的好感度，多了整整七千点。
　　林北松了口气：
　　“还好..”
　　“留下的好感点足够！”
　　之后他连忙看向了雪女，信息栏随之出现：
　　【雪女！】
　　【好感度：挚爱！】
　　【她深深爱上了你，想要将你抱入怀中，用自己的胸膛为你提供些温度，哪怕身体比雪还冰冷！】
　　此刻，雪女停在了原地，虽然依然在盯着林北看着，可双眸中却没有了冰冷杀意，取而代之的是浓浓的爱意！
　　甚至在那张雪白的脸庞上，还浮现出了一抹淡淡的红晕，看起来特别的明显！
　　在和林北的视线对视在一起时，她的视线下意识的进行了闪躲，像极了一个羞涩的邻家女孩。
　　就这样，雪女在原地站了好几秒后，才在内心中说服了自己，接着就举起了双手来，轻轻拍了拍了自己的脸庞，在心底给自己加油打气了一番！
　　下一秒！
　　鼓起勇气的雪女，向着前方迈出一步，一步落下后是第二步。
　　第二步落下时，她去到了林北身前。
　　同时..
　　直播间的弹幕一条条闪过：
　　“跑啊，你倒是跑啊，还愣着干什么？！”
　　“我真是服了，遇到雪女还敢发呆？！”
　　“看的真让人窝火，随便找一个雪屋钻进去，也比在外面等死强吧，寻思啥呢？”
　　“对，就这样，被雪女杀了多好。”
　　“狗托，去死吧！！”
　　“死了也活该，谁让他自己作呢！”
　　很多水友们在替林北着急，但也有人在幸灾乐祸。
　　直播间中的观众很多，而且来自于世界各地，品行之类的自然就参差不齐！
　　可就在这一刻，走到了林北身前处的雪女，却是举起了两只胳膊，用力的揽住了林北的腰，将林北给紧紧抱在了怀中。
　　并且她的头还贴在了贴在了林北衣服上，绝美的脸庞上出现了一抹满足的笑容，双眸中闪动着兴奋。
　　再加上，周围不断落下的雪花，与呼啸而过的狂风搭配，使得林北和雪女看起来，就如同一对在风雪中相拥着的小情侣。
　　气氛温馨的很，没有半点危险存在。
　　感受着从身体上传来的冰冷触感，林北的表情变的很是复杂，他从来没有想象过，有一天自己会被雪女抱紧。
　　不由得，林北心中开始了担忧。
　　点满一个雪女的好感度，就让一只雪女死心塌地的爱上了自己。
　　那如果之后真的，点满了一百个雪女的好感度呢？
　　又会发生什么可怕的事情？！
　　难不成都会死心塌地的爱上自己？！
　　做出和这只雪女差不多的事？！
　　想到这里的时候，他不敢再继续想下去，连忙将思绪转移到了另一个方向：
　　“仔细想想..”
　　“我似乎真的可以坐上那个王座，成为名副其实的冰雪男王！”
　　..
　　直播间中的观众们都傻了，都在满脸错愕的看着直播，忍不住的怀疑着自己的眼睛。
　　这种事..
　　真的是真实发生的吗？！
　　总感觉假的很！！
　　好一会之后，他们才再次发起了弹幕：
　　“这个直播间发生的事越来越离谱了！！”
　　“靠，这只雪女是不是疯了，不仅没有杀他，反而还抱住了他，看起来和个傻白甜一样！”
　　“我真的理解不了，为何雪女会做这种事？正常的雪女可是杀人不眨眼的啊！”
　　“麻了呀，啥啊这是！！”
　　“我看的真的是一个新手玩家的直播间吗？就算是资深玩家的直播间中，也不会出现这种画面吧！！”
　　“..”
　　这一刻，很多观众已经决定，以后一有空就要来林北直播间中，看看还会不会有更离谱的事发生！
　　..
　　雪女依旧陶醉在林北怀中，满足的闭上了眼睛，享受着这美好的时光。
　　她清楚..
　　这不可能一直持续下去！
　　不然的话，林北会被冻死..
　　而此刻的林北，也没心思挣脱，因为系统的提示音响了起来：
　　【叮！】
　　【宿主加满了一只雪女的好感度，完成了第一阶段的任务！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　尽管奖励并不是特别好，只是一些好感点而已，但也却能够起到很大的作用！
　　
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点..
　　可是能够点满十只雪屋鬼的好感值啊！！
　　几秒后，林北看向了雪女，无奈的开口说道：
　　“还没抱够吗？”
　　“你抱的我好冷..”
　　“衣服什么都冻住了！！”
　　雪女的颜值是很高没错，可被雪女抱着也是真痛苦。
　　被雪女抱着，和被冰块抱着差不多..
　　闻言，雪女连忙松开了林北，接着就害羞的低下了头去，不好意思去看林北。
　　而林北像是想到了什么，连忙看向了十八号雪屋。
　　“对了！”
　　“这个雪屋里面，有一个惊悚级的雪女！！”
　　“也是能加好感的目标！”
　　“我现在的好感点应该够用！”
　　想到这里的时候，他直接就展开了行动，迈步走到了十八号雪屋前。
　　至于那只雪女？
　　则是老老实实的跟在了林北身后，化身成为了一个忠心的跟屁虫。
　　咚！
　　咚！！
　　站在十八号雪屋门前，林北轻轻敲响了门。
　　里面有雪女在，他可不想硬闯。
　　以后都是自己人，有必要留个比较好的印象。
　　..
　　当即，雪屋内的惊悚级雪女一愣，惊讶的看向了雪屋门，压根没想到有人会敲响自己的门！！
　　见鬼了？！
　　这么多年的时间中，只有她敲其他雪屋门的时候，根本没有自己的雪屋门被敲响的情况出现过！！

第9章 走，跟我进屋
　　不仅是十八号雪屋内的雪女被惊到了，直播间中的所有观众们也全都被惊到了！！
　　他们才刚刚接受了，雪女强行抱住林北的事情，可此刻就进入到了新一轮的震惊中！！
　　而这一轮震惊，不比之前的小！！
　　“？？？”
　　“这又是什么操作？他敲响了十八号雪屋的门？”
　　“雪屋里面肯定有危险啊，而且是很可怕的危险，难道他忘了刚刚发生的事！？”
　　“没错，刚刚三号玩家一进去，就死在了里面，前后总共也才几秒！”
　　“我真的看不懂他的操作！！”
　　..
　　因为这个副本规则特殊的原因，所以十八号雪屋被敲响的声音，也被藏在其他雪屋中的玩家们听在了耳中。
　　明明他们选择的雪屋分布很不均匀，距离十八号雪屋都有着一定的距离，可却能清楚的听到敲门声。
　　瞬间，玩家们慌了，纷纷大瞪起了眼睛，看向了敲门声传来的方向，同时还下意识的自语道：
　　“也不知道是哪个倒霉蛋被敲响了门，希望他能坚守自己的内心，不要被雪女引诱出去！！”
　　“幸好我的门没有被敲响，一旦和雪女近距离接触，那么只有死路一条！！”
　　“奇怪，这次的游戏进程是不是太快了，我记得最少要在游戏开始几个小时后，才会有雪女敲响雪屋的门，以前雪女敲门最早的一次，也是游戏开始两小时后，可现在连五分钟都没有过去啊！！”
　　“管他呢，反正我死也不开门，先撑到第二天安全时间再说！”
　　玩家们对这个副本都有一定的了解，自然知道现在最好的做法是什么。
　　所有的玩家都有直播间。
　　因此，他们的反应，也被观众们看到了。
　　包括那自语声与猜测，同样是如此！！
　　“可怜的玩家们还被蒙在鼓里，他们绝对想不到，敲响门的不是雪女，而是一个玩家！”
　　“换一批玩家也好不到哪去，谁能想到会有人在这个时候，去傻乎乎敲响雪屋的门呢？！”
　　“我很好奇，如果他们知道了真相，那么情况会变成什么样？”
　　“到那个时候，他们的想法肯定很复杂！！”
　　“..”
　　..
　　而此时，十八号雪屋内的雪女，从冰雪打造成的床上站起，神情疑惑的迈步走向了雪屋门。
　　她很好奇..
　　为何自己的门会在游戏进行期间被敲响？！
　　虽然附近存在着其他雪女，但由于雪女性格冷淡，且彼此竞争的关系，所以雪女们之间的关系很疏远，也不可能是其他雪女来敲门！！
　　雪屋内的面积并不大，只相当于一个正常卧室，这只雪女几步就去到了雪屋门前。
　　盯着雪屋门看了几秒后，她轻轻推开了屋门。
　　下一刻，一道陌生的声音响起：
　　“你好啊！”
　　随着这声音一同出现的，还有一个脸上挂着淡笑的人类。
　　在这人类身后处的，则是一个满脸爱意的雪女！！
　　这一刻，十八号雪屋内的雪女傻眼了，忍不住的开始怀疑着自己的一生。
　　眼前的情况，连她都感觉诡异！！
　　一个只比自己弱一些的雪女，竟然爱上了一个人类，化身成为了一个花痴？？
　　喂！
　　搞什么啊！！
　　你身为雪女的尊严呢？？
　　太那啥了吧也！！
　　同时，水友们在疯狂发着弹幕：
　　“快看，这只雪女被吓傻了！”
　　“这很正常，毕竟她也没想到，会发生这种事。”
　　“我看了这么多年直播，还是第一次见到雪女被吓傻的！！”
　　..
　　而此时，林北也在仔细打量着这只雪女。
　　虽然都是雪女，颜值也都很高，但是却有着一定的差距，不是那种批量复制出来的长相。
　　第一只雪女，长相偏向可爱，而这第二只雪女，则是比较成熟。
　　与这只雪女有关的信息栏，也浮现在了他的眼前：
　　【雪女！】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【能力：冻结、冰雪掌控、魅惑！】
　　【好感度：懵逼！】
　　【
　　(同样的东西不写了，直接带过)..
　　因为你的突然出现，和第一只雪女对你的挚爱，而受到了一连串的强烈冲击，正处于懵逼的状态中，对你产生了很大的兴趣！
　　】
　　看到这只雪女的好感度时，林北也懵逼了..
　　他怎么也没有想到，好感度中竟然还有懵逼这一项。
　　系统也适时的对此进行了解释：
　　【宿主不必惊讶，好感度的分级众多，称呼方式同样也很多，懵逼也属于其中一种。】
　　【您可以将懵逼看作是好奇的一种，因为她一时间无法看透您，所以对您产生了一定的兴趣，想要搞清楚是怎么回事。】
　　这下子，林北才算知道了是怎么回事。
　　“对我产生了好奇？”
　　“好奇的话..”
　　“应该不属于差的好感度吧，”
　　对此，他不太确定。
　　毕竟在这世界中，常识可不共通！
　　【好或差，视情况而定。】
　　【有鬼怪对您产生好奇，是想要知道是怎么回事，会淡化对您的恶意！】
　　【但也有些比较疯狂的鬼怪，会想着将先您给杀死，然后再去探究是怎么一回事！】
　　对此有了个大概了解后，林北有些不敢确定了。
　　每只雪女的性格不一样，行事习惯什么的都有差距，所以无法确定有没有危险。
　　“系统..”
　　“加满好感吧！”
　　显然！
　　在第一时间点满好感，是最合适的做法！
　　系统的提示音立刻响起：
　　【叮！】
　　【雪女好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【由于这只雪女对您产生了好奇，好感度处于相对友善的阶段，所以耗费的好感点较少！】
　　下一刻！
　　站在门口处的雪女，眸子中的懵逼瞬间消失，取而代之的是浓浓的火热。
　　接着，她向前伸出一只手，紧紧抓住了林北的手，语气很是激动的开口说道：
　　“你来了！”
　　“我等你很久了！！”
　　“快进屋！！”
　　话音一落，这只雪女使了点力气，一下就将林北拉到了十八号雪屋内，并且还顺手将门给关了起来，将第一只雪女给关在了门外。
　　瞬间，第一只雪女傻眼了，呆呆的看着紧闭着的雪屋门！！
　　她一时理解不了眼前的情况。
　　过了几秒，第一只雪女才反应了过来。
　　紧接着，她愤怒了！！
　　发自内心深处的感到了愤怒！！
　　比以前杀死玩家时失手，还要愤怒千倍万倍！！
　　咚！
　　咚！！
　　一号雪女抬起双手，一次又一次的，用力的拍打在了，四十八号雪屋的屋门上，响亮的拍打声不断响起，轻易压过了风雪的呼啸声。
　　而在这敲门声响起的同时，一号雪女的嘶吼喊叫声也在响起：
　　“开门！”
　　“给我开门！！”
　　“混蛋！！”
　　“让我进去！！”
　　“开门！！”
　　虽然一号雪女的长相很美，本来的声音也很甜美，可此刻发出的声音却很是恐怖，和恶鬼的哀嚎没什么区别。
　　吓人的很！！
　　恐怖的很！！
　　之所以会这样，是因为她正处于愤怒中，再加上林北也不在面前，所以根本没有去维持形象的想法！
　　一号雪女现在想做的事，只有进入到十八号雪屋中见林北这一件。
　　而她造成的动静，被藏身在其他雪屋中的玩家们，给清清楚楚的听在了耳中。
　　当即，他们就被吓到了！！
　　全都满脸恐惧的，盯着声音传来的方向看着。
　　呼！！
　　藏身在雪屋中的玩家们，甚至能够清楚的听到，自己那变的粗重了很多的呼吸声，以及剧烈到了极致的心跳声。
　　可见，他们真的很怕！
　　怕的根本不敢靠近雪屋的门，只能哆哆嗦嗦的自语着：
　　“好可怕的声音，游戏才刚开始，就出现了这种情况，之后只会变的越来越差吧！！”
　　“不对劲啊，我记得雪女没这么暴躁啊，在我以前看过的直播中，雪女都没有做过这种事啊！！”
　　“真的是雪女吗？听起来怎么像个怨妇？”
　　“我们这波玩家的运气也太背了吧，竟然遇到了发狂的雪女，这让我们怎么活下去啊！！”
　　“还好，被敲响的不是我的门，也不知道是哪个倒霉蛋成为了雪女的目标！”
　　由于还处于新手副本中，没有取得正式玩家身份，所以即便是身处同一个副本中，也没有办法互相联系。
　　所以，他们也没办法知道，是谁的雪屋遭受了厄运！

第10章 来了这里，就当自己家
　　在被二号雪女强行拉到屋里之后，林北就看到了在墙角处放着的，一具被冻结成了冰雕的尸体！
　　赫然正是之前进入十八号雪屋的那名玩家！！
　　在这名玩家的脸庞上，还挂着没来得及散去的强烈恐惧！
　　除此之外，还有其他好多具被冻结起来的尸体！！
　　男玩家和女玩家都有。
　　在每一具冰雕尸体的脸庞上，都挂着与那名玩家相同的强烈恐惧！
　　数量差一点就冲破两位数！！
　　在林北直播间中的观众，也将这不血腥却很恐怖的一幕看在了眼中。
　　“十..十个人，不愧是雪女！！”
　　“真特么的吓人，他们可都是被活活冻死的啊！！”
　　“更可怕的是连死了都不能明白，还得继续保持着恐惧的样子！！”
　　“不过这可能是恐怖世界中，唯一能让身体完整的死法！”
　　“..”
　　直到这一刻，林北才猛地意识到了，眼前的雪女有多危险！！
　　他根本不敢去想象，如果自己在没有系统的情况下，遇到了这样一只可怕的雪女，会迎来怎样一个可怕的结局？
　　绝对..
　　只有被冻成冰雕这一条！！
　　“幸好有系统！”
　　林北很庆幸..
　　..
　　而就在这时，二号雪女满眼爱意的看着林北柔声道：
　　“你不用紧张！”
　　“既然来了，就把这里当自己家。”
　　“这里面的一切，包括我在内，都是属于你的！”
　　说话间，她伸手牵着林北，走到了一张由冰雪制成的圆桌前。
　　在冰雪圆桌之上，摆放着一些被冻成冰块的，但看起来很新鲜的食物。
　　有肉、有菜、还有饮料，都是人可以吃的食物！
　　之所以雪女的屋子中会有这种食物在，其实是恐怖游戏刻意做的事情，目的自然是引诱玩家们进入。
　　坐在冰雪圆凳上的刹那，冰凉的寒意便从大腿处传来，林北不由打了个冷颤。
　　“好冷！”
　　他还是第一次坐这么冷的板凳！
　　二号雪女站在林北身旁，伸手在冰封的食物上轻轻敲了敲。
　　咔！
　　瞬间，冰块碎裂成渣，其内的食物随之解封。
　　虽然还是很冷，但却可以食用。
　　“在外面冻了那么久，现在你应该很饿了吧？”
　　“来，张嘴！”
　　“我喂你吃饭！”
　　在她说出这番话的时候，手中多出了一双由冰雪凝聚成的筷子，夹着一片鸡肉喂到了林北嘴前。
　　并且..
　　还在用一种满含着期盼的眼神看着林北，摆明了就是想让林北吃自己喂的东西。
　　闻到鸡肉香味时，林北体内涌出一股饥饿感。
　　他确实饿了！！
　　刚刚无意间开启冥府大门一事，消耗了很大一番力气。
　　于是，林北张开了嘴巴，将这口鸡肉吃入了口中，嚼了几口后就咽入到了肚中。
　　“味道不错！”
　　鸡肉就是普通的鸡肉，和他以前吃过的没什么区别。
　　见到林北对这个鸡肉很满意，二号雪女感觉很是满足，连忙又夹起了一筷子食物，激动的送入到了林北嘴边。
　　而林北也很配合的，将这些食物吃入到了肚中。
　　不一会，食物减少了一大半，全都被二号雪女一筷又一筷的喂入到了林北嘴中。
　　..
　　直播间的观众们，目睹了这温馨又诡异的整个过程，一个个的都愣在了直播间前，内心竟是不知道该作何反应！！
　　“！！！”

第11章 雪女与雪女的暗中较劲
　　十八号雪屋中..
　　二号雪女在继续喂林北吃着食物。
　　不停的用冰雪筷子夹起食物，接着又会送到林北的嘴巴。
　　直到林北将食物吃完后，她才会将筷子给移开，再一次的去夹其他食物。
　　在这一次次的不停反复当中，二号雪女的脸上一直挂着满足的笑容，根本不觉得做这种事情麻烦，像极了在伺候帝王的小宫女！
　　直播间中，观众们被这情况，搞得接近崩溃！！
　　没有人能够接受，自己现在看到的画面！！
　　他们用力的揉了眼睛，想让自己清醒一点。
　　可是..
　　就算观众们将眼睛揉红，甚至是揉出了泪，看到的画面都没有发生变化。
　　那只住所中藏着好多具冰冻尸体的雪女，现在就像个小媳妇一样的在喂林北吃着饭，而且还是主动做的这种事！
　　终于！
　　接受了这情况的观众们忍不住了，用发弹幕的方式表达着自己心中的震惊：
　　“这是我这辈子见过最离谱的直播间！！”
　　“我仿佛在看特效视频一样，一只雪女竟然在给一个玩家喂饭吃？开特么的什么玩笑！！”
　　“而且这喂饭的雪女好像还特别高兴，从刚才开始就一直在笑！！”
　　“疯了，绝对是疯了，里面的这只雪女疯了，外面那只雪女也疯了，这个玩家也疯了，还有我也快疯了！！”
　　“刚刚可是才有一个玩家，死在了这个雪屋当中啊，从进去到死亡连三秒都不到！”
　　“一个被冻成冰雕，一个被当成了宝贝，这之间的差距也太大了吧！”
　　“太假了，我要举报他开挂！！”
　　“..”
　　观众们都快疯了！
　　这不能怪他们，要怪只能怪情况真的太过特殊！
　　以前参与雪原诡影副本的人，想要活下去的方式就是找个安全的雪屋藏着，一直藏到游戏结束那会。
　　或者是想方设法的和雪女去对抗，想方设法的在雪女手中活下去。
　　可这种和雪女和谐共处，而且还让雪女争风吃醋的情况，却是一次都没有出现过。
　　不疯才怪！！
　　..
　　而对于游戏会被直播这件事，大概了解了这个世界的林北也知道。
　　所以，他也清楚，自己现在的所作所为，在被全程进行着直播。
　　不管是开启金色宝箱得到奖励，还是刚刚被一号雪女抱着，现在被二号雪女喂食的事，都已经成为了公开的秘密。
　　“现在应该有很多人盯上了我！”
　　“都想要搞清楚是怎么回事！”
　　不过，林北不在乎！！
　　他可不想过那种遮遮掩掩的生活，不愿意为了守住自己的秘密，而束手束脚的去做一些事情。
　　而且林北更清楚的是，在拥有这种系统的情况下，想要不暴露本身就是一件极难的事情！！
　　被加爆了好感后的雪女，以及雪屋鬼宝箱怪之类的存在，根本无法抑制的住内心中对他的好感，经常会做出一些，与以往表现完全不同的事。
　　现在发生的一切，已经完美的说明了一切，所以林北懒得去掩饰些什么。
　　暴露就暴露吧！！
　　反正只要自己留有足够的好感点，就不怕被一些人给盯上。
　　“现在看到直播的那些人，大部分都是没有被游戏选中的人。”
　　“至于那些老玩家们，可没心思关心一个新人，他们通常时候都在锻炼！”
　　“我有足够的时间！！”
　　林北一点也不慌！！
　　拥有这种逆天的系统，再玩低调那一套？
　　也太没意思了！！
　　更何况..
　　游戏结束后要不要回到现实世界，完全是由玩家个人意志决定的！
　　而在恐怖游戏世界中，有一个属于玩家们的特殊安全区。
　　在安全区当中，玩家与玩家间，不能够爆发冲突！
　　..
　　“开门！”
　　“我知道你在里面，快点给我开门！”
　　“让我进去！”
　　雪屋外，一号雪女还在继续砸门。
　　因为此处规则的限制，她没有办法破门而入，只能够使用这种方法。
　　可是，一号雪女的声音，却没有办法传入到十八号雪屋内。
　　在拉着林北进入雪屋的刹那，二号雪女就发动冰雪之力，在十八号雪屋内构造了一层厚实的冰障，能够有效的隔绝声音。
　　越是敲门，一号雪女就越是不爽，对于二号雪女的憎恨就越强烈。
　　她已经做出决定..
　　以后一定要找机会报复二号雪女！！
　　让二号雪女也体会下，被强行和心爱之人分开的痛楚！！
　　..
　　“好了，我饱了！”
　　享受了好一会的喂饭服务后，林北才满意的叫停了这个服务。
　　他也因此更加明白了，好感度达到最高是有多不可思议！！
　　“哦..”
　　雪女闻言，满脸失落的放下了筷子，一张绝美脸庞上满是沮丧。
　　显然..
　　她还想要继续喂林北吃东西。
　　正在看着二号雪女的林北，将二号雪女的失落看在了眼中。
　　当即，他就笑着说道：
　　“失落什么？”
　　“以后有的是机会！”
　　林北可不是在开玩笑！
　　他还要完成系统发布的那个任务，免不了要在这里待一段时间。
　　而且成为冰雪男王后，和这里的联系只会更密切。
　　听到这话，二号雪女笑了，绝美的白皙脸庞上，挂着满满的开心笑容，像是个得到了棒棒糖奖励的小孩子。
　　见到安慰好了二号雪女，林北才算是松了口气。
　　他不由有些惆怅..
　　惆怅以后该如何面对，数量众多的雪女呢？
　　一个，两个，还好，能应付过来。
　　可太多..
　　又该如何应付？
　　..
　　轻轻揉了揉头，林北没有在这个问题上想太多。
　　接着，他仔细观察起了雪屋内部。
　　十八号雪屋内的东西并不多。
　　除了冰床、冰桌、冰凳、和那几具尸体以及不太多的食物外，便没有了其他东西。
　　说白了，资源并不算丰富，但生存三天的难度不大！
　　但林北可不打算在这里苟着，恐怖游戏所发布的任务有两个，一个是生存七十二个小时，一个是尽可能多的收集资源。
　　任务的完成程度和最后的评价有关。
　　而评价和获得的奖励有关，也就与能获得多少好感点有关。
　　好感点，他可是缺的很！！
　　“我要去另一个雪屋。”
　　“你要来的话，就跟我一起去吧！”
　　说完这句话，林北站起身来，迈步走到了雪屋门前，毫不犹豫的拉开了雪屋门。
　　下一刻！
　　出现在他视线当中的，赫然是满脸愤怒杀意的一号雪女，以及后方处那变的狂暴混乱的风雪。
　　一号雪女猛地一愣，脸上的愤怒与杀意迅速消散，很快就变成了羞涩腼腆的笑容，后方处狂暴的风雪也平静了许多，和刚刚的那副模样，完全不像是同一只雪女。
　　然后..
　　她低下了头去，不好意思和林北对视。
　　伸手在一号雪女头上轻轻摸了摸，林北淡笑着开口说道：
　　“走吧。”
　　话音落下，他迈步从雪屋内走出，从一号雪女身边路过后，直直走向了四十八号雪屋。
　　在林北走出几步后，一号雪女才抬起头来，看着在风雪中愈走愈远的林北，一双眸子中满满的都是痴迷。
　　可就在这时，一道冰冷的说话声响起：
　　“别看了！”
　　“他是我的！！”
　　“刚刚我可是亲手喂他吃饭了！”
　　“哼！”
　　很显然..
　　这是二号雪女的说话声！！
　　瞬间，一号雪女怒了，挂在脸上的表情再次变化，变回到了之前那可怕的模样。
　　她恶狠狠的看向了二号雪女，开口说话的语气很是可怕：
　　“这算什么！！”
　　“他刚刚摸了我的头！！”
　　“刚才让我和他分开的账，我肯定会和你算！”
　　“你等着！！”
　　在林北面前时，和不在林北面前时，一号雪女的表现有很大的不同。
　　她只想将自己好的一面留给林北！！
　　实力更强一些的二号雪女，自然也不甘示弱：
　　“他是我的！”
　　“你抢不过我！！”
　　她懒得和一号雪女多说什么，连忙向前迈出轻盈的步伐，踏着白雪走向了林北。
　　此时..
　　雪女们的暗中较劲已经开始！！
　　虽然她们的好感度都已经被加满，都将林北当成了最重要的存在，但却依旧拥有着独立的意识与思维还有性格，所以彼此间出现竞争关系，是一件特别正常的事情。
　　甚至因此爆发矛盾冲突，也是很有可能发生的事。
　　而这..
　　仅仅只是两只雪女！！

第12章 我愿意为你去死
　　看着二号雪女的背影，一号雪女不爽的握紧了拳头，眼睛一眨不眨的盯着二号雪女看着，其内满满的都是不爽。
　　几秒后，她将拳头松开，也迈步在雪地上走了起来。
　　“以后再和你慢慢斗！”
　　“反正..”
　　“我认识他比你认识的早！！”
　　讨厌二号雪女归讨厌二号雪女，但一号雪女也很清楚，现在还有更重要的事情要做。
　　于是她也迈出步伐，进入到了风雪中，走向了四十八号雪屋。
　　对于一号雪女和二号雪女刚才做的事情，一心只想去到四十八号雪屋的林北并不清楚。
　　毕竟..
　　这两雪女间的较劲很短暂，而且声音也不怎么大，被呼啸的风雪声掩盖在内。
　　他也没有预料到，这两雪女会现在开始较劲！！
　　因为一号雪女停止了敲门，敲门声也就没有继续响起，活下来的其他玩家们，自然无法再听到这动静。
　　虽然此处恢复了安静，只剩下了风雪呼啸声，但是这些玩家们心头却很凝重，一个个不安的待在还算是安全的雪屋中。
　　“敲门声停了，提示音没响起，看来是这次雪女放弃了！！”
　　“看来这家伙运气还不错，遇到的是一只较弱的雪女！！”
　　“敲了一会就不敲了，也没有因此被杀死，这似乎是个好兆头！！”
　　“希望这次只有这只雪女来，其他雪女千万不要来！！”
　　他们的大脑迅速运转着，猜测着此刻的情况。
　　唯一能确认的事情，就是暂时没有人死亡！
　　..
　　不一会，林北走到了四十八号雪屋不远处。
　　此时的四十八号雪屋，依旧和其他雪屋不太一样，将门对准了相反的方向，分明就是不想让人进到它里面。
　　直播间中的观众们，也搞清楚了林北的意图：
　　“好家伙，这是想进四十八号雪屋啊，刚才他似乎就有这个打算！！”
　　“第一个选的是四十四号雪屋，第二个选的是十八号雪屋，第三个选的是四十八号雪屋，这家伙似乎很喜欢选择这种，听起来就比较危险的雪屋！！”
　　“事实也证明这三个雪屋不一般，一个里面有金色宝箱，一个里面有一只雪女，一个是根本不让人进！”
　　“四十八号雪屋，应该是这里最特殊的雪屋，他这次肯定要吃瘪了！！”
　　“得到金色宝箱是他运气好，换做其他人运气好，同样也能得到金色宝箱，雪女的特殊待遇可能是他的长相，正好在雪女喜欢的那个点上，人鬼相恋的事也不是没出现过，但他绝不可能在四十八号雪屋这里享受特殊待遇，雪屋这种东西又不会喜欢人！！”
　　“不知道是为什么，我就想看他遇到麻烦！！”
　　不知不觉间，人们的心态发生了变化。
　　看着其他玩家时，他们会想让那名玩家活下去，不会说什么太过分的话。
　　可在看着林北的时候，他们却都想让林北吃点亏，表现出和其他玩家一样的恐惧与无能。
　　之所以会这样，是因为林北刚才所做的一切，给观众们造成了太过强烈的冲击，已经让他们开始忍不住的怀疑，自己在看着的究竟是不是恐怖游戏的直播？
　　画风..
　　实在是太过独特！！
　　..
　　在四十八号雪屋面前站了几秒，林北刚打算去做些什么，二号雪女和一号雪女便前后脚到来。
　　几乎是在来到这里的刹那，二号雪女就拉住了林北的一只手，身体向着林北贴近了一些，轻声开口说道：
　　“小心！”
　　“你前面的不是正常雪屋，而是一只雪屋鬼，人类进去后会遇到危险！”
　　“不过我记得在它里面，好像有很多食物！”
　　说出这番话时，她还得意的看向了一号雪女，眉眼间满是炫耀，同时整个雪女又贴近了林北一些，差一点就会靠在林北的身上。
　　一号雪女见此情况，心中醋坛子瞬间打翻，立刻去到了林北另一旁处，伸手握紧了林北的另一条胳膊。
　　可她的脸庞也因此变的通红，轻易盖过了原本的白皙。
　　两只雪女的性格差距极大。
　　一个很害羞，像是软绵绵的小羊。
　　一个则很主动，如同一只狗..
　　而且还是舔..舔狗！
　　一号雪女鼓起了勇气，看着林北英俊的侧颜开口道：
　　“如..如果你想要里面的食物，那我就去给你取..取出来！”
　　“虽然没法强行推开它的门，但我可以想办法让它先攻击我，那样我就能进行反击，趁机把它给拆掉！！”
　　每个游戏区域中，都存在着独特的规则！
　　例如在这里..
　　雪屋门就无法被暴力推开。
　　不管是正常雪屋，还是伪装着的雪屋鬼。
　　但如果雪屋鬼率先发动攻击，那么规则就会随之而变化，血屋门就可以被暴力推开。
　　每个区域中的规则都没有公开，需要自己去想办法搞清楚。
　　性格开朗的二号雪女，可不想在这种事上输给一号雪女：
　　“这件事还是我去做吧，我实力比她高很多，做起这种事来更简单。”
　　“她可能两个小时才能做到，而我只需要一个小时！”
　　“所以，我比她有用的多！！”
　　说完，她再一次得意的看向了一号雪女。
　　一号雪女恨得牙痒痒，但是却不知道该如何反驳。
　　因为二号雪女现在的实力，确实是比她高出了一个级别，做起这种事来也确实更简单！
　　不由得，一号雪女慌了！
　　她感觉自己在面对二号雪女时，各方面都处于劣势中。
　　紧着，一号雪女慌张的对着林北说道：
　　“虽然确实是..是这样，但我还能做其他事情。”
　　“我..我可以去调查其他雪屋，将那些雪屋中的东西都拿出来给你。”
　　“可以在你身边保护你！”
　　“为你去死我也情愿！”
　　“只要是对你有用的事情，我都愿意去做！”
　　“只要你不..不抛弃我！！”
　　她的语气不太对劲，听起来像是快哭了。
　　被两只雪女斗的有些头疼的林北，见状连忙抽出手来，摸在了一号雪女的头上。
　　“不哭，不哭！”
　　“放心吧，不管你能做什么，我都不会抛弃你的。”
　　抛弃一只花费了上万好感点的雪女？
　　他疯了才会做这种事情！！
　　将这番话听在耳中，一号雪女才恢复了正常。
　　她用力点了点头，说话的语气不再难过：
　　“太好了！”
　　二号雪女吃醋了，将头移动到了林北眼前：
　　“我也要摸头！”
　　“不摸我，我就哭！”
　　林北突然感觉心好累，但还是配合的摸了摸二号雪女的头。
　　摸完后，他才再次开口道：
　　“而且只是进这个雪屋而已，又不是什么麻烦的事。”
　　说完，林北将摸在两只雪女头上的手收回，接着向前走出了几步，和四十八号雪屋间的距离，只剩下了短短不到半米。
　　伸手轻轻拍了拍四十八号雪屋的墙体，他淡然的说话声也响起：
　　“我来了！”
　　“你还不转过来？”
　　下一刻！
　　四十八号雪屋动起，直接一百八十度大旋转，将雪屋门转到了林北正前方。
　　咔！
　　接着，紧闭着的雪屋门自动朝内开启，显然是想要让林北进去。
　　而林北也没有犹豫，直接就迈步走入了其中，像是回家了一般的自然。
　　只留下了在不远处傻站着的一号雪女和二号雪女！
　　情况..
　　和她们两个想的不太一样！！

第13章 连规则的好感都能加？
　　一时间，一号雪女和二号雪女，竟是不知该做何反应！
　　她们两个也难得的没有互相争斗，都在沉默的看着前方处的四十八号雪屋，两双四只眸子中充斥着复杂！
　　感觉震惊的同时，又无法理解这种事！！
　　常年待在这片雪域中的雪女们，可以说是最了解雪屋鬼的一个种族！！
　　雪屋鬼这种存在..
　　虽然看起来和普通雪屋没什么区别，一天到晚也只会待在同一个地方，但实际上却是有着很大的危险性。
　　有很多人类在不小心误入后，被活生生的困在了里面，最后会在饥饿和寒冷中死去！
　　遇到雪女，是瞬间死亡。
　　而误入雪屋鬼内，则是慢性死亡。
　　不一样的死亡方式，但却有着同样的绝望痛苦！
　　..
　　几秒后，二号雪女率先开口道：
　　“他就这样进..进去了？”
　　“而且那扇门还是自动打开的？”
　　“四十八号是雪屋鬼，这一点我肯定不会记错！”
　　“它这样做..”
　　“是在自寻死路！！”
　　其实，她有些失落！
　　本来还以为到了自己表现的时候，可事实却和想象的完全相反。
　　不仅没有机会表现，还被林北给惊到了！！
　　闻言，一号雪女轻点了下头：
　　“四十八号肯定是雪屋鬼。”
　　“不然那门也不会自动被打开！”
　　“搞不懂..”
　　“为什么一个雪屋鬼会对他这么好？感觉就像是雪屋鬼中的另一个我！”
　　“竟然情愿触犯规则，也要主动将门给打开！”
　　她也无法理解这种情况，从来没有见过类似的事。
　　在此处的规则中，正常状态的雪屋门，只有一种打开方式，那就是由玩家们来打开。
　　从外面推开，和从里面拉开都可以。
　　像这种强行自动将自己的门给打开的行为..
　　已经违反了存在于此处的规则！！
　　这样做的后果很严重，会承受违背规则的惩罚！
　　惩罚的力度，没有什么轻与重的区别，只有死。
　　说白了..
　　存在于各个区域中的规则可以被打破！
　　但打破规则后，就会死！
　　虽然这两只雪女和四十八号雪屋一样，都被强行加爆了好感度，但是彼此间却感受不到什么。
　　加爆好感度后，只会让她们对林北的态度和情感发生变化，并不会对其他东西造成影响。
　　..
　　进入到四十八号雪屋中的第一秒，林北就看到了堆积在一起的大量食物。
　　食物的种类很多，营养搭配很均衡，完全足够一个人吃喝三天，而且是不用节制的吃喝，他对此很是满意：
　　“还不错！”
　　“够我吃好几天。”
　　有了这些食物，就不用再为食物发愁，可以优先收集其他资源。
　　几秒后，林北转身看向了身后，因为雪屋门还没有关闭，自然能够看到在不远处，呆呆站着的一号雪女和二号雪女。
　　见雪女们没有任何行动，他不由用一种疑惑的语气问道：
　　“门开了，你们不进来吗？”
　　对于存在于这里的规则，林北可是一点都不了解..
　　他也不知道雪屋门自动打开，是一件多么不可思议的事情。
　　听到林北的声音，一号雪女和二号雪女才反应过来，接着便强忍着内心中的不理解，迈步走向了四十八号雪屋敞开着的大门。
　　..
　　此时，直播间中..
　　那些想要看林北吃瘪，让林北出丑的观众们都震惊了！
　　原本不断出现的大量弹幕，在此刻变的很少，显得人气很低，但其实林北直播间中的人，远远超越了其他的新人玩家，甚至不比一些小有名气的玩家少！
　　直播间中安静了好一会后，才逐渐有一条条的弹幕出现：
　　“服了，连这个雪屋都成了这样？”
　　“之前高冷的不让玩家进去，可现在却在主动开门迎客，这都是什么阴间操作？”
　　“我不理解，也不服气，凭什么他可以享受这种待遇！！”
　　“你们难道不怀疑这家伙的身份吗？这真的是一个新人玩家能够享受的待遇吗？”
　　“不仅运气爆炸，而且还有这种特殊待遇，说他不是NPC我都不相信！！”
　　经过这一连串的事情，他们已经开始怀疑林北的身份。
　　没办法..
　　这些事都太离谱，让人本能的想要怀疑！
　　..
　　进入到四十八号雪屋中后，二号雪女按捺不住心中的好奇，眨了眨眼睛后开口问道：
　　“你和这个雪屋很熟吗？”
　　“它竟然情愿为你，违反这里的规则！”
　　她真的很好奇！！
　　究竟是出于什么原因，才能够让一个雪屋鬼，宁愿自己去死也要违背规则？
　　林北微微一愣，对规则二字有些疑惑：
　　“规则？”
　　“什么意思！”
　　他穿越而来的时间太短暂，所调查到的信息中，还没有涉及到规则这一点。
　　见林北对此没了解，一号雪女抢在二号雪女之前，开口给他解释了一番：
　　“规则就是..”
　　..
　　听完，林北的内心中，涌出了一抹惊讶。
　　他是真没有想到，四十八号雪屋为了自己，做到了这种地步！
　　“这..”
　　“有必要吗？”
　　林北不太理解..
　　只是为了让自己进来而已，真的有必要做到这种地步吗？
　　就算是推门进来，对结果也没什么影响吧？
　　就在这时，四十八号雪屋怪的信息栏，自动出现在了他视线中：
　　【雪屋鬼】
　　【..】
　　【..】
　　【
　　在雪屋鬼的世界当中，主动开门是最高的礼仪！
　　是面对尊敬喜爱的存在时，表达自己爱意的最佳方法！
　　所以在面对你的时候，它只会使用最高的礼仪，哪怕这样做的后果是死！！
　　】
　　四十八号雪屋鬼的做法，给林北一种很熟悉的感觉，和之前那只金色宝箱怪有些相似！
　　“原来是这样！！”
　　“好感度被提升到最高级，可真是一件可怕的事情！”
　　他对于最高级的好感度，有了越来越清楚的认识！
　　最高好感度前..
　　无惧生死，不怕规则！！
　　而就在林北才刚看完这信息栏时，便有一股奇异的力量降临，将整个四十八号雪屋都包裹了起来。
　　连带着林北和两只雪女，都处于了这股力量的包围中。
　　恐怖游戏的提示音，也在此时响起：
　　【四十八号雪屋违反规则！】
　　【开始制裁！】
　　咔！
　　下一刻，一道裂痕于雪屋鬼体表出现。
　　接着..
　　越来越多的裂痕出现！
　　并且出现的速度在不断变快！！
　　二号雪女的说话声，也在此时响起：
　　“出现了！”
　　“违背规则后的制裁！！”
　　她的语气中，存在着一抹恐惧，显然是害怕这种制裁。
　　“哎！”
　　“我们终究无法对抗规则！”
　　一号雪女则是叹了口气，内心中的思绪很是复杂。
　　..
　　直播间中弹幕，大部分都不友善：
　　“活该，谁让这雪屋自己作！”
　　“让他吃个亏多好，非要找死主动打开门，敢违背规则就要做好死的准备！”
　　“我还是第一次见到违背规则的鬼怪，以前违背规则的都是我们玩家！！”
　　“哈哈哈，看到这只雪屋鬼在接受制裁，我感觉好爽啊！！”
　　“终于能看到那家伙的无能为力了！！”
　　..
　　此刻，林北看向了那一道道裂痕，没有也不由的皱紧了起来。
　　可就在这时，一道全新的信息栏出现：
　　【规则-制裁-雪屋鬼】
　　【危险等级：世界级(此存在太过特殊，分级和鬼怪并不一样！)】
　　【能力：毁灭】
　　【好感度：蔑视(可加点)】
　　【
　　雪屋鬼违反了规则后引来的力量，是世界规则中极小的一部分，所负责的部分是制裁违反了规则的雪屋鬼！
　　只要透露出一丝力量，就可以彻底杀死，违反了规则的雪屋鬼！
　　】
　　此刻，林北瞪大了眼睛，内心当中只留下了震惊！！
　　这是他怎么也没有想到的情况，远远的超出了预料！！
　　“卧槽！！”
　　“我连规则的好感都能提升？”
　　因为内心中的震惊实在太强烈，直接导致林北有些失态，说出了卧槽二字。
　　提升规则的好感度，这是他想都不敢想的事！
　　这..
　　可是规定了一切的规则啊！！
　　看不见，摸不着，没有实体，但却真实存在的东西！
　　不是雪女、雪屋、金色宝箱怪等完全不一样！！
　　【当然！】
　　【只要是存在于世界上的，除了人类之外的存在，宿主都可以将其的好感度进行提升！】
　　【规则、法则等..】
　　【同样也在可提升的范围之内！！】
　　【不过只有在真正接触到规则和法则，并且看到了这信息栏的时候，才可以提升其对你的好感度！】
　　【之前金色宝箱怪违背规则死去时，你的眼睛下意识的闭着，无法看到相应信息栏！】
　　呼！
　　不由得，林北的呼吸变的粗重了很多，就连呼吸的频率也变快了数倍。
　　在经过金色宝箱怪、一号雪女、二号雪女、四十八号雪屋的相处后，他可是搞清楚了最高级好感度是什么！！
　　将好感值提升到最高后，它们可是会心甘情愿的为林北去死啊！！
　　只要他下令，不管是什么命令，它们都会去做，而且会做的很好！！
　　如果..
　　将这个规则的好感度提升到最高，那么和掌握了这个规则有什么区别？

第14章 给我个面子，放了它
　　呼！
　　再次深吸了一口气后，林北连忙在内心中下令道：
　　“系统！”
　　“提升这个规则的好感度！”
　　“能提升到什么程度，就提升到什么程度！”
　　他可不想错过这难得的机会！
　　只要将这个规则的好感度提升起来，那么在这里做很多事都会变的很简单。
　　至少..
　　在面对那些雪屋鬼的时候，天生就处于了一种绝对的优势地位！
　　哪只雪屋鬼不听话？
　　直接动用规则的力量灭杀！！
　　【宿主！】
　　【您剩余的好感点不够，只能将这规则的好感，勉强提升到普通的地步，无法完全将其给掌控。】
　　【建议您使用那张低阶满级好感卡！】
　　【因为这个规则在整体规则当中，只是特别弱小的一部分，可以算作是低阶的规则，所以符合使用的标准！】
　　林北剩余的好感点，仅仅只有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点。
　　想要将一个小规则的好感度加满，真的是一件不太现实的事情！
　　“按你说的来！”
　　相比起给其他目标使用这张卡来说，还是给这条规则使用这个卡更为合适！
　　再怎么说..
　　这也是规则啊！！
　　再弱小也是规则！！
　　【叮！】
　　【低阶满级好感卡已消耗..】
　　【规则-制裁-雪屋鬼好感度已加满！】
　　在这个规则的好感度被加满的一瞬间，林北就立刻开口冷声道：
　　“给我个面子，放过这个雪屋鬼！”
　　“我不想让它死！”
　　他可不想让自己花费了三千好感点的雪屋鬼，就这样死在规则的制裁之下。
　　这样的话，太亏了！！
　　..
　　瞬间，直播间炸了，大波弹幕出现：
　　“哈哈哈，我真的忍不住了，他竟然要求规则给个面子，放过这个雪屋鬼？！”
　　“这是什么迷惑操作，我拿脚想也不会相出，白痴到这种地步的办法！”
　　“规则！这可是规则啊！和规则要面子，开玩笑呢？”
　　“看来这哥们对规则的了解有些欠缺，根本不知道规则代表着什么！！”
　　“规则可是必须要遵守的东西，一旦做出了违背规则的事，必然会受到应有的惩罚！”
　　“现在他敢和规则要面子，以后是不是还会和老天爷要面子？”
　　“服了，真够弱智的！！”
　　观众们千想万想也没有想到，林北会说出这种话。
　　让规则给个面子？
　　比之前那些事加起来还离谱！！
　　不仅是直播间的观众们，一号雪女和二号雪女也没有想到会这样。
　　她们两个默契的看向了林北，两双眸子中被担忧所填满，下意识的认为林北是被吓到了，从而导致思维变的混乱，才说出了这种话。
　　紧接着！
　　一号雪女和二号雪女，便准备开口安慰林北一番，让林北接受四十八号雪屋鬼被制裁而死的事情。
　　在她们看来，雪屋鬼死定了！！
　　规则..
　　怎么可能给一个人类面子呢？
　　就连雪屋鬼本鬼也不认为，自己还有活下去的机会。
　　不过，它还是很感动！！
　　哪怕自己付出了沉重的代价，只换来了这么一句狂妄的话语，但就很足够了！！
　　雪屋鬼，此生无憾！！
　　可就在下一秒..
　　那原本接连不断出现的裂缝，竟是忽然间停止了下来！！
　　一秒..
　　两秒..
　　三秒..
　　转眼，十多秒过去。
　　可一道裂缝也没有多出，四十八号雪屋一直维持着，林北说出那番话时候的样子！！
　　很明显，制裁停止了！！
　　这时，恐怖游戏游戏的提示音，也再一次的响起：
　　【由于一种不可抗力出现，本次对四十八号雪屋的制裁被强制中断！】
　　【从今往后..】
　　【都不会再对四十八号雪屋进行制裁！！】
　　此刻..
　　一号雪女呆了，二号雪女也呆了，四十八号雪屋鬼同样呆了！
　　她们都被吓到了！！
　　因为不可能发生的事情发生了！！
　　二号雪女实力最强，反应过来的速度也最快：
　　“给..给了！？”
　　“规则真的给了他面子，放过了这只雪屋鬼！！”
　　“不愧是我爱的人类！！”
　　她现在看向林北的眸子中，只有着深深的痴迷，彻底的沦陷到了其中。
　　最后，二号雪女实在是忍不住了，直接就扑向了林北，紧紧抱住了林北，恨不得被林北的体温融化掉。
　　一号雪女则是错愕的站在一旁，冰冷的内心中出现了火烧火燎的危机感。
　　“不行！”
　　“我得抓紧时间变强！！”
　　“必须要成为能帮到他的雪女！”
　　她很害怕！
　　害怕自己的实力太弱，最后会拖林北的后腿。
　　四十八号雪屋鬼，当场就感动哭了！！
　　泪水从那一道道裂痕中涌出，滴落在了雪屋内的地面上。
　　一边哭着，它一边开始了自我修复。
　　雪屋鬼的修复方式很简单，只要拿点雪和冰填到裂缝中即可。
　　..
　　傻了！！
　　直播间中的观众们都傻了！！
　　在他们看来根本不可能发生的事，竟然活生生的发生在了眼前！！
　　“这！！！！！”
　　“疯了，疯了，真的是疯了，规则竟然真的给了他面子，而且还是变本加厉的给面子！！！”
　　“我现在真的不..不是在做梦吗！？”
　　“假的吧，规则怎么可能会给人面子，那可是凌驾于万物之上的规则啊！！”
　　“大佬，这是真大佬，连规则的面子都能要到的大佬！！”
　　“我怀疑他是哪个顶尖玩家，用某种特殊道具开的小号！！”
　　“很有可能，听说真的有办法开小号！！”
　　“也有可能是某个势力花费大代价培养出来的人才！！”
　　“我更怀疑他是这个游戏里的 NPC！！”
　　这些观众们根本不知道..
　　如今这条管理雪屋鬼们性命的规则，已经彻底的听令于林北。
　　要个面子？
　　只不过是不值一提的小事！！
　　..
　　林北站在四十八雪屋中，思绪已经在此刻飘远。
　　他在想着之后的事..
　　“既然连规则的好感都能加满，那么我就更没什么好怕的了！！”
　　“就算是有再多的玩家盯上我也没事！！”
　　“我完全可以积攒足够的好感点，点满安全区中的一条规则，然后解决掉那些人！”
　　安全中，玩家无法杀戮。
　　这..
　　也是规则之一！！

第15章 挟规则以令雪屋鬼
　　此刻，林北更加清楚的意识到，自己需要大量的感点！！
　　只要有足够的好感点，就不用惧怕任何危险。
　　因为无论在哪个恐怖游戏中，都肯定存在着几条最为重要的规则。
　　如果掌握了这些规则，他便等于是立于不败之地！！
　　忽然间，林北想到了一件事，双眸不由得扩大了一圈：
　　“等一下！！”
　　“生老病死好像也是规则的一种吧？”
　　他之所以会想到这一点，是因为四十八号雪屋，差点因为违反规则死去的事。
　　既然规则能决定四十八号雪屋的生死，那同样也可以决定人类的生老病死！
　　“如果我加满了生老病死这个规则的好感点，那我岂不是可以规避开生老病死，获得永生？！”
　　“而且，还可以决定他人的生死！！”
　　嘶！！
　　想到这一点时，林北忍不住的吸了口冷气。
　　光是想想，他就感觉很不可思议！！
　　规则..
　　太过神奇！！
　　而就在这时，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【因为宿主点满了一条规则的好感度，成功触发隐藏任务：规则之主！】
　　【掌控规则的甜头，宿主现在已经尝到，所以请尽可能多的去掌控，存在于世界各处的规则，成为世界规则的主宰！！】
　　【主线任务要求：找到世间一切规则的根源，将其好感度提升到最高，完成后可以获得极为丰厚的奖励！】
　　【只要掌控了规则的根源，那么就可以成为世界一切规则的主宰！】
　　【支线任务要求：按照自己的心意去掌控规则，每多掌控一条规则，就能得到一次奖励！！】
　　【在这些规则上消耗的好感点越多，在规则根源上消耗的好感点就越少，因为掌握所有规则需要消耗的好感点是恒定的，不存在哪种做法吃亏哪种做法不吃亏的说法！】
　　【本任务不限时！】
　　【另外..】
　　【宿主的想法是正确的！！】
　　【只要您拥有的好感点足够多，就能做到掌握人类的生老病死，前提是能点满这个规则的好感！！】
　　系统的一番解释，让林北彻底确认了这一点。
　　好感点足够，就能掌握生死，至少能掌握自己的生死！！
　　激动归激动，他也知道这有多难！！
　　加满刚才那条规则，都是使用了那张好感卡才做到，就自己那不到两万的好感点，想要加满一条规则的好感度，和白日做梦有什么区别？
　　“慢慢来吧，才刚开始，时间还很多！”
　　..
　　雪屋鬼修复伤势的速度极快，在过去短短几秒钟后，便已经恢复如初，看不出任何受伤的迹象。
　　林北回过神来，没有再去想那些，和各种复杂规则有关的事，现在想太多也没有用，好感点差的实在是太多。
　　该做什么，不该做什么，他心中分的很清楚：
　　“既然我现在掌控了那条规则，那么就必须赶快行动起来，趁那些玩家不敢出来活动，将其他雪屋中的物资收集在一起，这样才能取得最高的评分！！”
　　“拖的时间越长，出现变故的可能就越大！”
　　有这条加满了好感的规则在，雪屋鬼便不再是威胁。
　　就算是好感度比较差，也同样可以随意拿捏！
　　做出这决定后，林北向前走出了几步，从二号雪女的怀抱中抽身而出：
　　“等下有正事要做！”
　　他要做的事，可不止收集物资这一件。
　　如果可以的话，林北想去附近转悠转悠，看看能不能遇到其他雪女。
　　闻言，一号雪女、二号雪女、四十八号雪屋，都在刹那间将注意力高度集中，认真听起了林北的话。
　　她们迫不及待的想要知道，这所谓的正事究竟是什么？
　　只有知道了正事是什么，才能想办法去做这件事！！
　　林北的声音，也在继续响起：
　　“我要收集资源！！”
　　“收集到的资源越多越好，不管是食物还是其他什么都要！”
　　“大家分工行动，尽可能的将所有雪屋中的资源，都收集到四十八号雪屋里。”
　　“记住，只要资源！”
　　“至于怎么处理那些玩家，你们两个自己看的来！”
　　没错！
　　他准备将所有雪屋中的资源都收集起来，为的就是要取得一个极高的评价。
　　而林北只是说出了这件事。
　　至于雪女们打算怎么做，则不在他的考虑范围内，由雪女们自己决定。
　　“好！”
　　“知道了！！”
　　才刚知道了这正事是什么，一号雪女和二号雪女便推开雪屋门，再次走入到了外面的冰雪世界中。
　　出去后，她们两个下意识的对视在了一起，两双四只独特的眸子中，浮现着浓浓的战意。
　　“比一比？看看谁找到的资源多，能更让他满意！”
　　二号雪女说出这番话时，语气中有着挑衅之意。
　　“获胜后有什么好处？”
　　“我不想进行没意义的比赛。”
　　一号雪女心中明白，二号雪女做这种事，绝对是有什么打算。
　　“获胜的好处？”
　　“当然有！！”
　　“失败的一方，一天内不能出现在他面前，让胜者单独陪他一天！”
　　“如何？”
　　听到这个获胜条件，一号雪女眼前就是一亮。
　　如果是其他条件，她可能还不会动心，可这个条件却没法不动心。
　　这可是独自陪伴林北一天的难得机会啊！！
　　怎么可能不争取？
　　“我同意！！”
　　下一秒，两只雪女分开，开始考虑着该怎么做，才能收集到最多的资源。
　　而她们两个刚刚做的事情，也因为林北的关系而被全程直播，被很多观众给看在了眼中。
　　当即，观众们内心发酸，都感觉很不是滋味：
　　“以前的玩家在雪原诡影副本中，必须想尽一切方法的避开雪女，一个个的得在雪屋中挨饿挨冻好几天，可到了这里，一切都变了，这个玩家却开始给雪女下命令，让雪女去外面收集资源！”
　　“他下命令就算了，可这两个雪女，还真的乖乖听话了！！”
　　“这待遇也太不公平了吧，我真的好羡慕啊！！”
　　“更让我羡慕的事是这两雪女，为了争夺一天的单独陪伴权，竟然还在私底下进行比赛！！”
　　“这个叫林北的玩家究竟有多大的魅力，才会让雪女们做出这种事情！！”
　　“我好像吃了柠檬似的，羡慕的口水从眼里流了出来！”
　　“从今天开始，我愿称他为雪女杀手！！”
　　“..”
　　“..”
　　恐怖游戏世界的直播很特殊，像是一种拥有极高智慧的特殊生物，此刻竟是将林北的直播间，分为了三个画面..
　　第一个画面，是在雪屋内的林北。
　　第二个画面，是一号雪女。
　　第三个画面，是二号雪女。
　　各种重要的画面，基本上都不会错过！
　　..
　　对于这两雪女间的约定，待在四十号雪屋内的林北根本不知道，他在将雪屋内原有的物资堆积在一起后，便也从雪屋当中离开，站在了外面呼啸的雪地上，看向了座落于周围的一个个雪屋。
　　【雪屋】
　　【..】
　　【雪屋】
　　【..】
　　【雪屋鬼】
　　【好感度：不善(进去就会将你困死)】
　　【里面有部分用来取暖的资源！】
　　【..】
　　【..】
　　一旦确认了哪间雪屋是雪屋鬼伪装，林北就会立刻迈步走到那只雪屋鬼前，毫不犹豫的推开门走进去。
　　将这只雪屋鬼内部的资源搜刮一空后，他便打算先将资源放到四十八号雪屋中。
　　但是，雪屋门却打不开，门缝处出现了一层冰霜，显然是雪屋鬼刻意而为之。
　　“给你一秒，把门打开，不然杀了你！”
　　林北冷漠的说话声响起，给这个雪屋鬼下达了最后通牒。
　　如果雪屋鬼没有眼色，他也不会有任何留情。
　　之所以没有下令立刻杀死雪屋鬼，是因为那样做有些浪费时间。
　　规则杀死雪屋鬼，并不是瞬间秒杀！
　　可雪屋鬼非但没有将门开启，反而是在门缝上制造出了更多多的冰霜，雪屋内的温度也越来越冷，分明就是想将林北冻死在里面。
　　“你自找的！”
　　这一刻，林北杀心已起，说道：
　　“再给我个面子！”
　　“杀了他！”
　　他不太想暴露，自己能掌控规则的事。
　　一旦这件事暴露，会引起所有人的注意。
　　掌控规则和让规则给面子，虽然都很是不可思议，但终究有着天大的区别。
　　掌控规则..
　　是人力做不到的事！！
　　雪女们的事情暴露了无所谓，但这件事能不暴露还是不暴露的好。
　　毕竟..
　　现在掌控的规则太少，手中的好感点也不够多！
　　对于游戏会全程直播一事，林北心中也很清楚。
　　他不禁开始考虑，要不要给将直播的好感度也给加满？
　　加满直播的好感度以后，岂不是可以伪造直播画面，给观众们传递误导信息？
　　下一刻！
　　恐怖游戏的提示音响起：
　　【四十一号雪屋违反规则！】
　　【开始制裁！】
　　瞬间，四十一号雪屋鬼懵了！
　　违反规则？
　　自己只是将一个人类困了起来而已，什么时候违反规则了？！
　　规则中也没有规定，不能将人类困起来啊！！
　　搞什么！！
　　可无论它有多不解，制裁都已经降临。
　　咔！
　　咔！！
　　一道道裂缝出现，无情的杀死了四十一号雪屋鬼。
　　不一会，四十一号雪屋鬼彻底死去，化作了无数的破碎冰雪。
　　林北连看都没有多看一眼，满脸淡然的拿着收集到的资源，走向了不远处的四十八号雪屋。
　　直播间的观众们，此刻已经看傻了，一个个脸上的表情都极为怪异：
　　“卧槽，规则又给他面子了？这脸也太大了吧！！”
　　“我怀疑这规则欠他钱！！”
　　“这是挟天子以令诸侯的翻版，挟规则以令雪屋鬼吗？”
　　“不知道为何，我竟有些心疼那个雪屋！！”
　　“给面子？这是给面子吗，这都快成了直接听命令了吧！！”
　　他们搞不懂..
　　为何无比神秘的规则会这么给面子？
　　..
　　直播间中的情况，林北不知道，也不想知道。
　　将这批资源放入到四十八号雪屋中后，他就又一次的展开了行动，专门挑有资源的雪屋鬼薅。
　　【雪屋鬼】
　　【里面有一些食物！】
　　【雪屋】
　　【..】
　　【雪屋鬼】
　　【里面有一些娱乐设施！】
　　【..】
　　雪屋鬼的性格和行为习惯都很是相似，在林北进去后就会面临相同的处境，雪屋门会被紧紧闭起，无论如何都无法将门给打开。
　　起初，他还会给雪屋鬼一秒的时间。
　　但失败了几次后，林北取消了这个步骤，直接就会让规则给个面子！
　　【三十七号雪屋违反规则！】
　　【开始制裁！】
　　..
　　【三十四号雪屋违反规则！】
　　【开始制裁！】
　　..
　　一只只雪屋鬼死在了规则的制裁中，只留下了一定的破碎雪块！
　　这一夜..
　　恐怖世界中少了很多雪屋鬼！！
　　雪原诡影这个副本的难度，也因此而变低了很多，生存率不会再和之前一样低。
　　虽然每次副本开启时，雪屋的顺序之类的都会重排，但死去的雪屋鬼却不能复活，自然无法再混入其中。
　　而雪屋鬼的总数量是有限的！
　　死一个，少一个，危险就小一分！
　　直播间中的观众们，看的内心极为复杂，羡慕林北羡慕的牙痒痒的同时，也对林北很是感谢。
　　只要是人，就有可能被选中，成为恐怖游戏的玩家。
　　一个副本被削弱，就代表参加那个副本的玩家，有了更高的生存率！
　　..
　　挑明了竞争关系的一号雪女和二号雪女也没有闲着。
　　雪女能进入空的雪屋。
　　这一点，不受规则的限制。
　　她们两个像是疯了一样，不断的将一扇扇雪屋门推开，进去带走了里面有着的资源。
　　不一会，所有空着的雪屋被搜刮一空，只剩下了雪屋鬼和被占据的雪屋。
　　一号雪女来到了一间，被玩家占据的雪屋前，抬手敲在了门上。
　　咚！
　　咚！
　　敲门声响起的刹那，雪屋内的二号玩家，直接被吓的打了个激灵，反应过来后便连忙缩到了墙角处，瑟瑟发抖且满脸惊恐的看向了雪屋门：
　　“完了，完了，雪女来找我了！！”
　　“怎么办，我该怎么办！”
　　“我不想死啊！！”
　　不仅是二号玩家，其他玩家们也听到了敲门声。
　　充斥着恐惧的悲叹声响起：
　　“又有一个倒霉蛋，这么早就被雪女盯上，多半是要死在这场游戏中。”
　　“我只希望雪女不要找上我！！”
　　“这次的情况太诡异了，才刚开始门就被敲响了两次！”
　　..
　　一号雪女听到了雪屋内二号玩家的说话声。
　　接着，她停止了敲门，将脸贴近雪屋门，用很大的声音开口道：
　　“里面的人类，我不杀你！”
　　“只要你把所有的资源打包后给我就好！”
　　“只抢东西，不杀人！”
　　听到这话，二号玩家傻眼了，久久都没有反应过来。
　　啥？
　　雪女敲门的目的竟然不是为了杀人，而是要抢走雪屋内的资源？！
　　什么情况！！
　　敲门的真的是雪女吗？
　　雪女来抢劫？
　　这也太奇怪了吧！！
　　他看过很多场雪原诡影的直播，知道雪女们以前的作风。
　　但凡是正面遭遇雪女的，全都会死在雪女手中！
　　此时，一号雪女的说话声，还在继续响起着：
　　“如果你不信，可以签订恐怖契约，内容就是在你离开前，我不会对你下手！”
　　“如何？”
　　说话间，她取出了一张契约纸，贴在了雪屋门上。
　　即便是刚被选中的玩家，也可以签订恐怖契约，不过只能签订最初级的契约。
　　而签订契约也很简单，只要有这个念头，契约就会出现。
　　【雪女请求签订和平相处契约，请问您是否同意签订？】
　　【契约内容为..】
　　直到这提示出现，二号玩家才恢复了正常。
　　原本，他还不相信，认为雪女有可能是在骗自己。
　　可在恐怖契约的签订申请到来，让二号玩家无法再怀疑雪女的目的。
　　“签！”
　　【叮！】
　　【和平相处契约签订成功。】
　　【只要您将所有资源都交给雪女，那她就不会对你做什么。】
　　下一刻！
　　二号玩家立刻动起，将自己所有的资源打包了起来，放在了雪屋门口处。
　　呼！
　　深吸了一口气，他拉开了雪屋门，看到了外面的一号雪女。
　　尽管签订了契约，可二号玩家依旧不安！
　　毕竟这种事情，以前从未发生过！
　　在雪屋门开启后，一号雪女没有做任何多余的事，直接拿起了放在门口处的资源，果断的转身离开了此处。
　　咚！
　　一号雪女离开后，二号玩家跌坐在了地上，内心中有安心、有震惊、也有不解！！
　　“真的..”
　　“是真的！！”
　　“雪女敲门的目的，真的只是为了抢资源！！”
　　“好诡异..”
　　“她们怎么突然从杀手变成了强盗？！”
　　这和他所知道的雪原诡影副本完全不一样！！
　　最危险的雪女..
　　竟然开始不务正业！！

第16章 开始内卷的雪女
　　不单单是二号玩家，直播间中的观众们，同样也感觉这场游戏很诡异！
　　“看了这么多场直播，这种情况还是头一次见，雪女不去杀戮玩家，而是开始索要资源，太阳从西边出来了？！”
　　“这就和一只狼抓到了一只羊，然后拿走了那只羊正在吃的草一个道理，根本就不按套路出牌，完全违背了羊的认知！！”
　　“离了个大谱！！”
　　“十号玩家林北的命令，对雪女们来说竟然这么重要？重要到了她们情愿放弃到嘴猎物的地步！”
　　“我真的是想不通，这种事他是怎么做到的？”
　　“以后他的每场直播我都要看，必须要找出来他身上的秘密！”
　　“..”
　　只是一场新手的直播而已，却是给太多人留下了深刻的印象。
　　他们一辈子都忘不掉！！
　　忘不掉在这场直播当中，出现的各种诡异情况。
　　林北..
　　也因此小范围的爆火！！
　　只要他开启下一场直播，这些观众就会立刻去看。
　　..
　　不一会，一号雪女将从二号玩家那里得到的物资，带回到了四十八号雪屋当中。
　　此时..
　　四十八号雪屋中，堆放着满满的资源，但是却刻意分成了三堆，每一堆资源的数量很接近，就算是有差距，也很难看出。
　　“还不够！”
　　“我得继续努力，一定要获胜！！”
　　“必须得获胜！！”
　　“然..然后我就可以独..独享他的陪伴！！”
　　一想到获胜后能得到的奖励，一号雪女内心中就满是动力。
　　将刚得到的那些资源，放到左边的资源堆中后，她便急急忙忙的离开了四十八号雪屋。
　　很快，一号雪女又去到了，一名被玩家占据的雪屋门前，抬手用力的敲了敲门，同时也开口说道：
　　“开门！”
　　“只要资源，不要你的命！”
　　“可以签订契约，在你们离开前，我不会攻击你们！”
　　说话间，她还在签订着契约。
　　因为有了第一次的经验，所以这次一号雪女变的很熟练，直接就安定了雪屋内玩家的心。
　　听到这番话后，这名雪屋内的玩家也呆了：
　　“卧槽？！”
　　“假的吧！！”
　　“雪女主动找我签订契约！？”
　　“代价只是需要把资源交出去？”
　　“这是在收保护费吗？？”
　　反应过来后，他连忙签订了契约，主动将所有资源交了出去，换来的只有一号雪女的无视。
　　一连这样做了几次后，一号雪女收集到的资源越来越多，远远超过了二号雪女的收获。
　　她像是发现了财富密码一样，自然不会放过其他玩家，连忙行动着敲响了一扇又一扇雪屋门。
　　玩家们都很配合！
　　只是将资源交出去而已，又不是什么大不了的事！！
　　饿三天，又死不了，顶多有些难受，总比丢了小命强！！
　　当二号雪女发现这件事后，却已经有些来不及，还没被敲响的雪屋只剩下了一两间，就算是将这里面的资源拿来也没用，无法影响最后的胜负。
　　“不好！”
　　“小看她了，竟然让她领先了这么多！！”
　　“这下可是难办了！”
　　她轻轻皱起了雪白的眉头，开始思考着该如何反超。
　　继续对这些雪屋下手，显然不是个明确的选择。
　　“不能输！！”
　　“绝对不能输！”
　　“输了的后果太严重，我可不想让他们两个独处。”
　　一想到有可能会让一号雪女和林北独自相处，二号雪女内心就很是烦躁！
　　她最不想让这种事发生！！
　　打从一开始，二号雪女提出那个要求，为的就是给自己创造个，和林北单独相处的机会。
　　所以，她不想输，也不能输！！
　　在风雪呼啸中站了许久后，二号雪女忽然转过了身子，看向了远处一望无际的黑暗。
　　“对了！”
　　“那边也经常有人类出没，我可以去抢他们的资源！”
　　“只要能抢来，我就是获胜者，就能得到独处的机会！！”
　　做出这决定的那一刻，她毫不犹豫的迈步走入了黑暗中，迅速从雪原诡影副本的划分区域中离去。
　　二号雪女一边在黑暗中走着，一边还在思考着事情：
　　“那边是那家伙的地盘，存在着一定的危险。”
　　“我得找几个雪女当帮手！”
　　“付出些代价也无所谓！”
　　虽然雪女和雪女间的关系很冷淡疏远，但并不代表着她们之间不会合作！
　　只要能付出足够的代价，那么雪女们也会合作！
　　..
　　在将剩余雪屋内的资源，也收集到四十八号雪屋中后，一号雪女无奈的停止了下来。
　　其实，她还想收集更多资源，但是却已经没资源可收集。
　　毫不夸张的说..
　　四十八号雪屋里面，有着这片区域中所有的资源。
　　看着四十八号雪屋内，对比明显的三堆资源，一号雪女内心中充斥着激动：
　　“胜者是我！！”
　　“这里的资源都被搜光了！”
　　“我能和他独..独处！！”
　　越是想这件事，她就越是感觉激动。
　　功夫不负有心雪女，付出终归能得到回报！
　　..
　　雪屋之外..
　　暴雪还在下，狂风不停肆虐，温度低的不适合人类生存。
　　只是在外面收集了一小会资源而已，林北就有些受不了这种残酷的环境，只能无奈的回到了四十八号雪屋中。
　　四十八号雪屋虽然是由冰雪构成，但其内部的温度却比外面高的多，人类能够在里面生存下去。
　　“她去哪了？”
　　“怎么还没回来？”
　　进去后，林北没看到二号雪女，疑惑的开口问道。
　　他也了解外面的情况，知道雪屋中没了资源，所以才会感觉疑惑。
　　闻言，一号雪女摇了摇头：
　　“不知道。”
　　“可能是不想面对现实，自己找了个地方藏起来了吧！”
　　她可不关心二号雪女为何没有回来！
　　毕竟..
　　二号雪女不回来，就没有雪女来争宠，一号雪女可是很开心的！
　　虽然不知道二号雪女去了哪，但林北也没有太过担心。
　　这里是冰雪世界！
　　是雪女们生存已久的家！
　　一只惊悚级的雪女，只要不去主动作死，就不会有什么危险！
　　之后，林北安心待在了雪屋中，准备先休息一小会，等二号雪女回来后，再开始下一步计划。
　　“必须去外面看看！”
　　“待在这里只是浪费时间！”
　　..
　　从雪原诡影副本区域离开后，二号雪女找到了三只认识的雪女，许处了一番承诺后，便和这三只雪女一同展开了行动！
　　很快..
　　她们四个来到了另外一个副本区域。
　　刚来到这里，就看到了一座城堡。
　　一座建立在冰雪当中，常年承受着风雪的城堡。
　　城堡有整整十层！！
　　每一层都有灯光亮着，能看到在房间内活动的人影。
　　二号雪女停下了前进的脚步，对着身后的那三只雪女说道：
　　“我再说一次计划！”
　　“进入雪狼伯爵的城堡中以后，你们就去和那些人类索要资源，能要多少就要多少。”
　　“做完这个步骤，你们在帮我将这些资源，拿到一个雪屋中去，然后你们就可以离开！”
　　“只要我的计划能实现，那么我就把我攒着的，那些人类冰雕给你们！”
　　“另外..”
　　“送完东西后你们就赶紧离开，一秒也不准在那个雪屋中多待！”
　　她之所以不想让雪女们多待，是担心这三只雪女也盯上林北。
　　那样做，不是自己给自己找麻烦吗？
　　虽然知道有风险，可二号雪女也只能这么做，想要获得胜利，只有这一个方法。
　　她想赢！！
　　听到二号雪女的话，其他三只雪女虽然不太理解，但还是配合的点头道：
　　“好！！”
　　“成交！！”
　　几秒后..
　　以二号雪女为首的四只雪女，迅速向着那座冰雪城堡接近而去。
　　..
　　林北直播间当中，那些看着二号雪女的观众们，此刻人又一次的被吓傻了！！
　　“那座城堡好眼熟，好像在其他直播中见过！！”
　　“自信点，把好像去掉，这是另外一个游戏副本，名字叫做《雪狼伯爵的晚宴》，玩家们要达成的任务，是从城堡中逃出去！！”
　　“雪狼伯爵？我知道这个名字，听说是个很可怕的家伙，最大的爱好是生吃玩家，有很多玩家死在了它的獠牙下！！”
　　“打死我都没想到，会在一个新人副本中，看到雪狼伯爵的城堡，属实是开眼界了！！”
　　“不会吧，这只雪女来去里面找资源，这特么的也太拼了吧！！”
　　“我去，雪女们都内卷成这样了？！一个挨家挨户敲门签契约抢资源，一个直接选择来抢大户！！”
　　“十号玩家对这只雪女到底有多重要？竟然让她心甘情愿的做到了这种地步！！”
　　他们现在都有些不知道，该如何去表达自己内心中的感受！！
　　..
　　短短一小会之内，四只雪女来到了城堡面前，轻轻推开城堡门走了进去。
　　计划..
　　正式开始！！

第17章 一大波雪女正在赶来
　　城堡的内部和外部完全不同！
　　外部看起来很古老很荒凉，像是废弃了多年无人居住。
　　可内部装修的却是金碧辉煌，充满了高贵的气息，宛若一座五星级酒店。
　　才刚进去，就有食物香味扑鼻而来，还伴随着淡淡的香薰味道，温度也很适宜，穿半袖都不会感觉冷，和外面的狂风暴雪比起来，简直就是两个不同的世界！！
　　而且在大厅当中，还有十多只雪女在忙碌着。
　　或在打扫卫生，或在处理事务，或在端着盘子，看起来不是一般的和谐。
　　直播间的弹幕在不断出现：
　　“雪狼伯爵的城堡，真是看一次震惊一次，竟然抓来了这么多雪女当工作人员。”
　　“这可是中级难度的副本啊，雪狼伯爵在恐怖世界中，也算是出名的鬼怪了！”
　　“正常时候的雪狼伯爵，表现的和一个绅士一样，彬彬有礼，温文尔雅，可如果触犯到了它的利益，他就会将嗜血嗜杀的本性暴露出来！！”
　　“而会触犯到雪狼伯爵利益的情况特别多，最普遍的情况就是交不起住宿费，直接导致很多人死在了它的嘴中。”
　　“反正雪狼伯爵最看重的就是利益！”
　　“那这些雪女们进去找资源，岂不也是在触犯雪狼伯爵的利益？”
　　“你说的没错，所以才说雪女在内卷啊，竟然做到了这种程度！！”
　　“我去，这是在拿自己的命在做事啊！！”
　　这些事情，站在上帝视角的观众们很清楚，可在恐怖游戏世界中的雪女们知道的却比较少。
　　她们对雪狼伯爵的了解，只停留在一些传言当中，只知道住宿需要交住宿费之类的事。
　　..
　　“分头行动！”
　　随着二号雪女一声令下，另外三只雪女展开了行动。
　　进来前，她们就完成了规划，分别负责一个楼层，挨家挨户的敲门。
　　为了保险起见，只去最低的三层。
　　而二号雪女则是在大厅中晃悠了起来，盯着那一个个名贵物品看着。
　　由于她们四个都是雪女，而且还是在分头行动，所以没有引起其他雪女的注意。
　　这些被雪狼伯爵控制的雪女们，来到城堡当中后，只会按照命令行事，不会去在乎其他的事。
　　还有一点是因为雪女的生性冷淡，本就不喜欢管这些和自己没太大关系的事。
　　而且她们是被雪狼伯爵强行抓来工作，又怎么可能心甘情愿的为雪狼伯爵着想呢？
　　所以，以二号雪女为首的雪女，可以正常的在城堡当中同行。
　　咚！
　　咚！！
　　不一会，敲门声在不同的楼层中响起，与之一同响起的还有二号雪女写好的话术：
　　“里面的人听好了，伯爵让你们现在交住宿费！”
　　“不然的话，后果自负！！”
　　“你们最好配合点，伯爵的愤怒你们承担不起。”
　　住在这里的住宿费很贵！！
　　大部分玩家都只能付起一两天的费用。
　　而只要他们能付起费用，那就是城堡的客人，在不作死的前提下都很安全。
　　可如果付不起？
　　那就不再算是客人！！
　　反而还会被当做是入侵者，承受来自四面八方的危机。
　　雪狼伯爵也会将他们，当做损害了自己利益的敌人。
　　所以，玩家们才要逃离城堡！！
　　再有资本的玩家，也有掏不起住宿费的一天。
　　逃离城堡..
　　只是早晚的问题！！
　　而在城中当客人时，虽然享有很大的自由权，但是却无法打开城堡大门。
　　这是因为规则！
　　规则规定，只能逃离！！
　　只有身份不是客人时，才有打开大门的资格。
　　..
　　被敲响屋门的玩家们都傻了！！
　　这是完全出乎他们意料的情况。
　　“搞什么啊，什么时候多了这个环节？”
　　“付住宿费这个环节，不是应该在明天中午那会吗？”
　　“懵了，直接把我整懵了，怎么和我买的攻略不一样？”
　　虽然玩家们早就做好了付住宿费的准备，但还是被这情况给打了个措手不及，搞的就像是突击检查一样。
　　在反应过来后，他们只能打开房门，将早先准备好的住宿费交了出去。
　　城堡要的住宿费，并没有要求只能付恐怖世界的钱，只要是等价的东西都可以。
　　利益，可没固定形式。
　　也因此，很多玩家给出的不是钱，而是各种各样的资源，正好符合林北的要求。
　　直播间的观众们，将这情况看在眼中后，忍不住的发起了弹幕：
　　“哈哈，这群家伙真够傻的，根本没意识到自己被骗了！！”
　　“他们肯定想不到，这住宿费不仅不会给雪狼伯爵，反而还会去到一名玩家手中！！”
　　“好想看到他们知道真相后的样子！！”
　　“防骗意识也太差了吧，有雪女要就直接给？”
　　二号雪女在大厅中转悠着，趁着其他雪女不注意，拿走了很多价值高的东西。
　　她有了必胜的把握！
　　一切，都进行的很顺利！
　　..
　　休息了一段时间，林北的状态完全恢复。
　　他在收集来的资源中，找出了几件保暖的衣服穿上后，就对着一旁呆呆看着自己的一号雪女说道：
　　“走！”
　　“和我出去转转。”
　　林北不想在雪屋中浪费太多时间，还有很多的事情在等着他做。
　　一号雪女立刻点了点头：
　　“好！！”
　　对此，她没有任何意见。
　　不管去哪里，只要能陪着林北就好。
　　几秒后，林北去到了外面，将灾厄魔镰拿在了手中，迎着风雪前进了起来。
　　虽然现在有着系统，但他可不会小看恐怖世界的危险程度，所以才将灾厄魔镰拿了出来，为的是防止意外情况。
　　在林北身旁处，一号雪女心甘情愿陪伴着。
　　一人一雪女在雪中走着。
　　丝毫不显违和！
　　而他们所前进的方向，恰好是雪狼伯爵城堡所在的方向。
　　..
　　忙碌了好一会后，雪女们带着大堆收获到了城堡门前，准备从城堡中离开。
　　这一次所得到的资源，比那些雪屋中加起来还要多！！
　　“赶紧走！”
　　“时间越久，越容易被发现。”
　　说完，二号雪女便打算从这里离开。
　　可就在她将城堡门推开一个缝的时候，一道极为冷漠的说话声在后方处响起：
　　“怎么？”
　　“想就这样拿着我的东西离开？”
　　“既然来了，那就走什么，不如留在我这里工作！”
　　“工作个几十一百年，我就会原谅你们这次的错误！”
　　听到这说话声的一刹那，二号雪女就知道了是谁在说话，她连忙对着其他几名雪女说道：
　　“你们赶紧带着这些东西离开，就去到我们常年生活的区域。”
　　“我负责拖延它！！”
　　“虽然没办法打败它，但拖延一会还做得到！”
　　话音一落，二号雪女立刻转过身去，在一瞬间爆发出了全部的力量，从嘴中吐出了大量的冰雪，温度直接下降了几十上百度。
　　呼！！
　　冰雪在城堡中肆虐着，冻结着所有能看到的一切。
　　包括着那一只只工作着的麻木雪女！！
　　穿着一身黑色西装，戴着黑色晚礼帽，手中拿根权杖，刻意变化成了人形的雪狼伯爵，也受到了一定的影响。
　　两只脚都被冻结在了地上。
　　他看着还在继续吐出冰雪的二号雪女，极为意外的说道：
　　“真够拼的！”
　　“在一瞬间使用出了所有力量？”
　　“这么做的后果很严重，很长时间都会处于虚弱状态！”
　　“何必呢？”
　　其他几名雪女把握住了这个机会，毫不犹豫的抱着大量资源跑了出去。
　　可二号雪女释放完全部力量后，却没有抓紧时间从这里离开，而是低语了一句：
　　“为了能获胜，拼了！！”
　　接着，她张开了嘴巴，吐出了一颗带血的雪珠，用力的向着前方扔出。
　　扔完后，二号雪女转过身去，抱着收集到的大堆资源离开了此处。
　　看到这雪珠的刹那，雪狼伯爵就惊呼道：
　　“疯了！”
　　“竟然将惊悚级的力量本源扔了出来！！”
　　“这样做..”
　　“绝对会下跌一个境界！！”
　　“留在我这里工作几十几百年，总比让境界下跌好的多吧！”
　　这是它压根没想到的情况。
　　雪狼伯爵见过很多雪女，还是第一次有雪女选择了这种做法！！
　　虽然知道这是什么，但它已经来不及躲避。
　　咚！！
　　一秒后，这颗雪珠猛地炸裂，更为狂暴的冰雪和冷空气出现，在极短的时间内将城堡破坏的不成样子。
　　很多体积较大的珍贵物品，直接被冻的炸裂成了碎片。
　　制热的工具被冻的故障。
　　地面、墙面、天花板都出现了裂缝。
　　这一波的损失极大！！
　　在接受了现实后，雪狼伯爵心中就只留下了愤怒！！
　　二号雪女的所作所为，不仅严重损害了它的利益，而且还它感觉很是屈辱！！
　　“一个雪女而已，竟敢做这种事！”
　　“该死！”
　　“我要让你们死！！”
　　下一刻！
　　雪狼伯爵直接化做了一只雪狼，疯了似的挣脱开双脚处冰雪的束缚，向着城堡大门冲了过去。
　　在从大门冲出的同时，它对着那些雪女们说道：
　　“恢复正常后就跟过来！”
　　“这是命令！”
　　下完令，雪狼伯爵也不说给雪女们解除冰封，直接就一头冲入到了漫天风雪中。
　　可它的这番行动，终究是耽误了一定时间，二号雪女和其他的那些雪女，早已跑出了很远。
　　但雪狼伯爵心中愤怒强烈，压根没有放过雪女们的打算，再一次的向前冲了出去。
　　大约半分钟后，被冻结在城堡内的雪女们，开始逐渐的恢复正常。
　　只要一恢复正常，她们就会离开城堡，加入到这场追逐战当中。
　　由于城堡中的动静实在太大，所以居住在房间中的玩家们，也注意到了下面发生的事。
　　自然..
　　他们就知道了雪狼伯爵和雪女们离开一事！
　　“这是什么情况，几只雪女来抢东西，然后还惹怒了雪狼伯爵，使得雪狼伯爵带着雪女们离开了这里，总感觉很不现实！！”
　　“从来没听说过这种事啊，难道是我们中的谁触发了隐藏任务？！”
　　“我说，还愣着干什么，我们的任务不是从这里逃离吗？这明显是最好的机会啊！！”
　　“对对对，你说的对，大家赶紧跑，不要浪费这天赐良机！”
　　当客人时不能开门，但门开着客人也能出去。
　　很快，玩家们动了起来，抓紧一切时间的冲向了城堡门。
　　冲的最快的玩家，是一名顾不上去套衣服，只穿着秋衣秋裤的玩家。
　　他住在一楼最靠外的房间，距离城堡的大门也很近，所以才能成为最快的玩家。
　　在这名玩家逃出城堡的刹那，恐怖游戏的提示音响起。
　　【成功通过游戏副本：雪狼伯爵的晚宴！】
　　【恭喜您打破游戏记录，总耗费时间为十个小时，为目前最快逃生者！】
　　【本次副本奖励为..】
　　【..】
　　之后，逃出来的玩家们，也听到了游戏结束的提示音。
　　“卧槽，这次可是走大运了，竟然这么简单的通过了副本！”
　　“而且还是极为罕见的全员通过！！”
　　“虽然不知道是怎么回事，但还是要对那几只胡来的雪女说声谢谢，有机会的话真想当面感谢她们！”
　　“哈哈，回去后要告诉其他人，以后进入这个副本后，如果有雪女敲门骗资源，那就是触发了隐藏任务。”
　　在这些玩家直播间的观众们傻了！
　　忍不住的怀疑着，自己是不是看了场假直播？
　　“假的吧！十个小时逃走？”
　　“总感觉哪里不太对劲！！”
　　“这真的是隐藏任务？他们进来后也没干什么，怎么可能出发隐藏任务？”
　　..
　　终于！
　　在拼尽全力奔逃了许久后，二号雪女带着其他三只雪女，回到了雪原诡影副本区域中。
　　紧跟在后面追着的雪狼伯爵，却是停在了这片区域外，在恶狠狠的盯着二号雪女看着，那一双巨大的眸子中，遍布着密集的血丝。
　　恐怖游戏的提示音，也在不断的响起：
　　【警告！】
　　【实力太强者无法进入此区域！！】
　　【如果强行进入，将给予抹杀制裁！！】
　　这就是雪狼伯爵停下的原因，它虽然恨不得将二号雪女们碎尸万段，但也不想以自己的生命当做代价。
　　站在副本区域外，雪狼伯爵愤怒的仰天长啸了一声，对着二号雪女威胁到：
　　“等着！”
　　“我总有一天要将你们几个杀掉！！”
　　“别以为能永远躲在里面，你们迟早会从这安全去出来！！”
　　它杀心极强，根本没有放过雪女们的想法。
　　只不过，现在什么都做不到！
　　仇已经结下！
　　..
　　见此情况，二号雪女松了口气，将收集到了大量物资放在地上后，用一种很是感叹的语气说道：
　　“好险！”
　　“差一点就死在了雪狼伯爵手中！”
　　其他三名雪女则是保持着沉默，她们感觉自己这次亏大了，招惹到了一个强大的敌人，实在是有些得不偿失！！
　　“我好后悔，不应该去帮你的！！”
　　“说好的只是去拿些资源，可最后事情却变成了这样，亏大了！！”
　　“完了，以后只能长时间的待在这里。”
　　二号雪女自觉理亏，有些尴尬的笑了笑，随后抱起了放在地上的资源。
　　“事情都到这种地步了，干脆就任其继续下去吧。”
　　“大不了以后我多给你们些补偿！”
　　说完，她抱着资源走了起来，心中开始忍不住的幻想着，自己和林北那一天的独处会如何度过。
　　至于境界跌落，元气大伤一事，二号雪女则是根本不在乎。
　　因为对她的心中，这些都没和林北独处重要！！
　　其他三名雪女也别无选择，只能和二号雪女一起行动。
　　事情到了这一步，似乎也只有这种做法。
　　..
　　雪狼伯爵没有立刻离去，而是站在了副本边缘位置，盯着二号雪女们消失的方向看着。
　　在这里待着越是久，它内心中的愤怒就越浓。
　　几分钟后，城堡中工作的那些雪女赶来，停在了雪狼伯爵身后，安安静静的等待着命令。
　　扭头看着这一群待命的雪女，雪狼伯爵想到了一个好方法。
　　“你们进去！”
　　“找到那几只雪女抓回来！”
　　“死的活的都行！”
　　“不惜一切代价都要做到！！”
　　它实力太强，无法跨越界限进入，但这些雪女们可不受限制，可以自由在两个区域中穿梭。
　　让自己控制的这些雪女们去做这件事，显然是一个很正确的选择！
　　毕竟雪原诡影..
　　本来就是属于雪女们的区域！！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　下一秒，这些雪女们迈步走入到了，雪原诡影的副本区域中，迅速消失在了风雪夜当中。
　　至此，雪狼伯爵内心中的愤怒，才算是消散了一部分。
　　“哼！”
　　“以为躲在安全区我就拿你们没办法？”
　　“真是几个愚蠢的雪女！！”
　　..
　　二号雪女抱着资源走了没一会后，就看到了迎面走来的林北和一号雪女。
　　当即，她心里大喜，开心的跑到了林北身边，将资源放在了地上后，便抱住了林北的胳膊，满脸得意的看着一号雪女炫耀道：
　　“不好意思，最后的赢家是我！”
　　在二号雪女话音落下时，和她一起行动的那几只雪女走了过来。
　　下一刻！
　　这几个雪女就愣住了！！
　　二号雪女抱林北胳膊一事惊到了她们。
　　同时，林北看到这几只雪女时，也是不由有些发愣。

第18章 雪女成群！林北慌了
　　林北和那三只雪女对视着，使此处的气氛变的很奇怪，只有呼啸的风雪声在响起。
　　这三只雪女怎么也没有想到，二号雪女会对一个人类如此亲近，竟然主动做出了这种事情！！
　　当场刷新了她们的三观！！
　　从什么时候开始，雪女会这样对人类了？
　　以前不都是遇到人类就杀的吗？
　　是不是哪里搞错了？！
　　“她脑子是不是坏掉了？”
　　“难道是受到了雪狼伯爵的影响，所以变的分不清楚情况？”
　　“好奇怪，从她过来找我们，让我们帮着去抢资源时，我就感觉哪里不太对劲，身为一只雪女，根本不需要那些资源吧！！”
　　“没错，只有人类才需要这些资源。”
　　“啊？你的意思是说，她去雪狼伯爵城堡中抢资源，只是为了给这个人类？”
　　“绝对是这样！！”
　　终于，雪女们想通了，知道了为何二号雪女铁了心的，要去做那么危险的事情。
　　也因此，她们更加不理解，二号雪女的做法。
　　为了一个人类，值得做到这种地步吗？！
　　差点连自己的命都给丢了！！
　　..
　　林北也没想到，自己会遇到这种意外惊喜！！
　　竟然一下遇到了三只雪女！！
　　他正发愁该去哪里找雪女呢，结果这就主动送上了门来？
　　冰雪男王这个任务的要求之一，可就是尽可能多的去加满雪女的好感度啊！
　　加满的数量每达到相应程度，就可以获得一次奖励！
　　三只有奖励，六只有奖励，十只也有奖励！！
　　一旦点满这三只雪女的好感度，那总数量就是五只，能够领取一波奖励！！
　　“她可是立大功了！”
　　林北这里说的她，自然是指二号雪女！
　　如果不是二号雪女，他都不知道自己什么时候，才能够找到下一只雪女！
　　也就在这时，光明正大占了会林北便宜的二号雪女，才恋恋不舍的松开了林北的胳膊，满脸笑意的看着林北，缓缓开口解释道：
　　“事情是这样的！”
　　“..”
　　“..”
　　她说出了很多事。
　　自己这么做的目的，和一号雪女的约定，以及惹怒了雪狼伯爵的事。
　　却偏偏没说自己付出的惨重代价！！
　　听完后，林北内心复杂，万千思绪在碰撞。
　　为了取得胜利，获得和自己独处的机会，竟然做出了这种危险事情，让他没办法不动容！！
　　沉默了片刻，林北抬手摸起了二号雪女的头，用一种很是温柔的语气说道：
　　“回来就好！”
　　“你安全，比什么都重要！”
　　他没有去在乎二号雪女惹怒了雪狼伯爵的事。
　　一只雪狼而已，不足为惧！
　　有的是办法对付！！
　　但是林北心中危机感更甚，对好感点的渴求越来越强烈！！
　　“还是缺好感点！！”
　　“如果我有足够的好感点，可以将冥府大门的好感加满的话，就可以直接将雪狼伯爵送入地狱中，让它永远的消失。”
　　从二号雪女回来的时候，一号雪女就一直在盯着二号雪女看着。
　　先看了看二号雪女，然后又看了看那大堆资源。
　　同为雪女，她能看出二号雪女的状态。
　　“为了获胜做到了这种地步..”
　　“这次，是我输了！！”
　　“但下次，我绝不会再输！！”
　　一号雪女大方的承认了自己的失败。
　　虽然她嫉妒二号雪女有和林北独处的机会，但是心中同样也很佩服二号雪女的勇气。
　　另外，一号雪女还在心中骂自己，骂自己没有意识到这一点，不然的话也不会输！！
　　..
　　结束了与二号雪女的谈话后，林北再次看向了那三只新来的雪女。
　　同时，与她们有关的信息栏出现：
　　【雪女】
　　【危险程度：危险级！】
　　【能力：..】
　　【好感度：好奇！】
　　【
　　无法接受二号雪女所做的一系列事情，不理解为何二号雪女会为了你一个人类，愿意冒着生命危险去做事！
　　因此，对你产生了很大的好奇心，想要搞清楚是怎么回事。
　　】
　　【雪女】
　　【..】
　　【..】
　　【雪女】
　　【..】
　　【..】
　　三只雪女的信息栏都差不多，无论是危险程度和能力还是好感度和那介绍，都几乎可以说是一模一样。
　　“好感度是好奇？”
　　“看来又可以省一些好感点！”
　　之前二号雪女的好感度是懵逼，属于好奇的一种。
　　加满好感度时，节省了一部分好感点，只消耗了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
的好感点，所以现在林北才会做出这种推断。
　　他剩余的好感点有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点，点满一只雪女的好感度足够了！！
　　毕竟..
　　加满危险级雪女的好感度，肯定比加满惊悚级雪女的好感度容易，消耗的好感点自然会更少。
　　随后，林北没再犹豫，在心中对着系统下令道：
　　“系统，先随便加满一只。”
　　
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点，不可能将三只雪女的好感度都加满，也无法确定能不能加满两只，所以只能先加满一只试试，看看会消耗多少好感点，然后再根据情况而决定！
　　【叮！】
　　【雪女好感已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【因为这只雪女对您很好奇，好感度处于一种友善的阶段，所以消耗的好感点较少，只花费了9000好感点！】
　　就在这一刻！
　　被加满了好感的三号雪女，看向林北的眸子中不再有好奇，而是只剩下了浓郁的爱意。
　　她压不住心中的冲动，抱着手中的大堆资源，一步一步向着林北走去。
　　在和林北间的距离，只剩下了不到半米时，三号雪女将手中的资源扔在了地上，一头扑入到了林北怀中，轻轻抱住了林北的腰，冰冷的身体紧紧贴在了林北身上。
　　对这种情况，林北并不意外，早就做好了心理准备。
　　之前将一号雪女和二号雪女的好感度加满时，同样也发生了类似的情况。
　　他也能理解！
　　内心中的好感突然被加爆，做出这种事情是再正常不过！！
　　不止是雪女！
　　换做是其他存在，也会有差不多的反应，会本能的想要和自己亲近。！
　　就连没办法移动的雪屋鬼，都做出了类似的事情，压根就不让其他玩家进去。
　　“可能这就是加满了好感后的烦恼吧！！”
　　..
　　看着三号雪女此刻做出的事，在场的雪女们全都呆住了！
　　不管是一号雪女还是二号雪女，或者是另外两只雪女，都被三号雪女做出的事惊呆了！！
　　一号雪女和二号雪女，虽然对此也感觉很震惊，但很快就接受理解了这件事。
　　毕竟她们也有着类似的经历，心中很清楚林北的魅力有多大！！
　　让一只雪女沦陷，实在是太正常不过的事。
　　一号雪女和二号雪女，只能无奈的开始感叹：
　　“失策了，不应该让她们见到他！”
　　“哎..”
　　“以后又多了个竞争者！！”
　　“雪生艰难！！”
　　可另外两只雪女却无法接受！！
　　她们本来就不理解二号雪女做的事。
　　现在，三号雪女又做了这种事，让这两只雪女更是无法接受。
　　明明前一刻，三号雪女还和她们一样，不理解二号雪女的所作所为，可这一刻就开始做这种离谱的事情，就像是换了个雪女一样！！
　　“疯了吧？！”
　　“她怎么也去主动抱人类了？”
　　“刚才还很正常的呀！”
　　“难道现在流行对人类好？”
　　“不是这个人类有问题，就是这三个家伙有问题。”
　　这两只雪女满脑子都是疑惑，怎么也想不通到底是怎么回事！
　　她们也不知道，现在该如何是好！
　　..
　　同时，系统的提示音也在响起着：
　　【叮！】
　　【宿主加满了三只雪女的好感度，符合获得第二阶段奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：体质改善--极地适应！】
　　终于！
　　又达到了一个新阶段，获得了全新的奖励！
　　而且这次的奖励不仅只有好感点，还有一个很特殊的奖励！！
　　这次的奖励，让林北很感意外，有些超乎了预料范围。
　　“能改善我体质的奖励？”
　　“似乎很不错！！”
　　下一刻！
　　有关体质改善-极地适应的信息，出现在了他脑海当中。
　　因此，林北知道了，这个奖励的具体作用。
　　这个奖励确实能够改善体质！
　　不过却不能增强力量这些，只是会让他的体质变成，能够轻易适应这种寒冷环境的体质。
　　说白了..
　　就是不会再感觉这种天气寒冷，需要穿特别多的衣服用来保暖。
　　即便是穿着半袖和短裤，也能够自由自在的，在冰天雪地里面活动。
　　“怪不得叫极地适应..”
　　“原来是让我不惧严寒！！”
　　虽然不是能提升战斗能力的奖励，但是林北也感觉特别满意，他知道这一点的重要性。
　　极地环境本就不适合人类生存。
　　进入类似的副本后，玩家们需要穿的很厚，行动之类的都会受到很大影响，一不小心就有可能拖后腿。
　　如果不惧寒冷，不怕狂风暴雪，那么就能够拥有极大的优势！
　　远远领先于其他玩家的优势！！
　　开局就有大优势，后续的优势只会更大！
　　这时，系统的提示音响起：
　　【宿主，其实这个奖励很重要！】
　　【以后宿主注定会成为冰雪男王，必须拥有适应这种特殊环境的能力！】
　　【而且这种特殊的体质，是获得以后很多奖励的基础！！】
　　【没有符合的体质，就算是得到了奖励，也是无用的奖励！】
　　【以后宿主会明白我的意思！】
　　听到系统的这番话后，林北轻点了下头，没有再多说什么。
　　很快！
　　一股冰冷的力量在他体内出现，迅速对体质进行着改善。
　　只要改善完成，林北就能够适应寒冷。
　　这个改善的过程很短暂，不到十秒就已经完成。
　　【体质改善完成！】
　　【从现在开始，宿主将不怕寒冷，拥有了成为冰雪男王的重要基础条件！】
　　此刻，林北感觉好热，热的都开始出汗！
　　他身上穿的衣服实在太厚，如同夏天穿了好几件棉袄一般。
　　..
　　随意将穿着的保暖衣物脱掉，只留下了一身轻薄的衣服后，林北才又一次的在内心当中下令道：
　　“系统！”
　　“继续加吧！！”
　　“把她们两个的好感度都加满！”
　　现在的好感度，达到了整整
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点！！
　　加满两只雪女的好感度，是再简单不过的事！
　　【叮！】
　　【雪女好感度已加满！】
　　【剩余好感度为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！】
　　【雪女好感度已加满！】
　　【剩余好感度为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　至此，被加满好感的雪女，数量达到了五只。
　　只要再加一只，就能获得下一阶段的奖励！
　　好感度被加到最高的那一瞬间，四号雪女和五号雪女看向林北的眼神，发生了特别大的变化。
　　不再有不解，不再有疑惑！
　　她们现在明白了，为何三号雪女会那么做！
　　紧接着，四号雪女和五号雪女，心甘情愿的迈步走向了林北。
　　“刚刚我在想什么？他的魅力这么大，她们做出这种事多正常，就连我自己都想投入他的怀中！”
　　“不好，刚刚想太多，失去了先机，他不会拒绝我们吧？”
　　“我也好想进入他的怀抱中！！”
　　好感一被加爆，林北对她们来说，意义已经不再一样！！
　　几秒后..
　　四号雪女和五号雪女，走到了林北身边，开始想办法黏着林北。
　　身为老前辈的一号雪女和二号雪女，此刻则是无奈且默契的对视在了一起，都从对方的眸子中看到了一股危机感。
　　“真让雪女头疼，喜欢的人魅力太大该怎么办？”
　　“越来越难了，我该怎么脱颖而出！？”
　　下一刻！
　　她们两个也不甘示弱，加入到了黏林北的行列中。
　　..
　　在林北的直播间中，看到这情况的观众们，一个个的内心都酸溜溜的！
　　他们既羡慕嫉妒，又感觉不可思议！！
　　“看吧，我就说他是雪女杀手，只要是雪女就无法抵挡他的魅力！！”
　　“真的没法理解啊，为什么雪女都会喜欢他，这一点也不科学！！”
　　“恐怖游戏都出来了，你还和我讲科学？”
　　“能长在雪女的审美点上，可真是一件让人嫉妒的事！！”
　　“如果我能拥有这么大的魅力，那在恐怖世界中还不是横着走？！”
　　..
　　“克制克制！”
　　“你们克制克制啊！！”
　　被五只雪女缠着的林北，不由感觉有些心累。
　　他已经开始在心底规划着，要制定一个合适的制度。
　　不然每天面对这种情况，就要花费掉大量的精力。
　　可就在这时..
　　一阵混乱的脚步声从正前方处传来，林北在第一时间就看向了前方处，眉头也随之皱了起来。
　　同时，痴迷于林北魅力的雪女们，停下了正在做的事，纷纷看向了前方的黑暗。
　　几秒后..
　　十多只雪女从其中走出，死死盯着二号雪女看了起来。
　　瞬间，林北额头冒出了冷汗。
　　不是吓的，不是热的，而是有点慌！！
　　一次性出现这么多雪女，全加满好感度之后，只会更头疼！！
　　五只雪女都那样，再多出这十几只..
　　不敢想象！！
　　头疼归头疼，该干的事，林北依旧会干。
　　【雪女】
　　【危险程度：危险级！】
　　【能力：..】
　　【好感度：无视！】
　　【
　　被雪狼伯爵控制起来的雪女们，尽管内心中不愿意为雪狼伯爵工作，但因为雪狼伯爵的特殊手段，也只能为雪狼伯爵工作！
　　思维和情绪被雪狼伯爵掌控，脑海中只有雪狼伯爵的命令，只想着将雪女们抓起来，以致于无视了宿主！！
　　】

第19章 二十一只雪女！爽爆了
　　刚才浮现出的一大堆信息栏中，所呈现出的信息基本都一样。
　　突然出现的这十几只雪女，实力全都在危险级，没有任何的上下波动，好感度则全都是无视。
　　而就在这时，这十几只雪女动起，向着林北和五只雪女走来。
　　她们一言不发的靠近着，一双双独特的眸子中有着杀意，所表现出的意思很明显。
　　二号雪女见此情况，立刻迈步走到正前方处，将林北给挡在了身后。
　　不止是她！
　　其他四只雪女也走上前来，并排站在一起挡在了林北前面。
　　一号雪女看着前方，头也不回的开口说道：
　　“你快去雪屋鬼那里！”
　　“我们能死，但你不能！！”
　　在她的语气中，满是担忧与焦急。
　　这一刻..
　　五只雪女与十几只雪女的对峙形成。
　　哪方比较弱，一眼就能看出。
　　在林北直播间中的观众们，则是看热闹不嫌事大：
　　“我去，总共二十一只雪女，而且她们马上要打起来，这种局面我这辈子还是第一次见。”
　　“二十多只雪女间的混战，这真的是能够在新手直播间中看到的画面吗？”
　　“十六对五，外面还有雪狼伯爵在等着，这次他恐怕要完蛋了吧！！”
　　“就算他被称为雪女杀手，也没办法征服这些，被雪狼伯爵控制的雪女！！”
　　“我也这么认为，被雪狼伯爵控制的雪女，无法按照自己的想法行动，他的魅力也没法起作用！”
　　“太好了，我就想看他挣扎的样子！！”
　　“终于见到干正事的雪女了！！”
　　“..”
　　从这场直播开始后，他们所见到的所有雪女，非但没有做正常雪女该做的事，反而是成了一名玩家的舔狗，和以前充满了危险的恐怖游戏完全不同！！
　　这让看惯了正常直播的观众们，根本就没有办法接受！！
　　而站在雪女们身后的林北，却没有任何想要逃离的打算。
　　他在思考着，和这些新来雪女有关的事。
　　“无视？”
　　“这是个什么好感度？！”
　　对此，林北没办法理解。
　　无视也能算是好感度？
　　【无视属于好感度的一种！】
　　【是不好不坏的好感度，和普通级的好感度差不多。】
　　【因为好感度是无视的目标，不会对宿主造成任何威胁。】
　　【就算是宿主主动去招惹她们，她们也依然会无视您，只会一心想着完成要做的事。】
　　【加满这种目标的好感度需要消耗的好感点，和加满普通好感度目标的点数一样。】
　　【将好感加满之后，她们不会再听令于雪狼伯爵，而是会开始听宿主的命令！】
　　听完系统的解释，林北大概知道了，无视是一个级别的好感度。
　　“先加满一只看看！！”
　　虽然知道雪女的数量越多，刚才那种情况就会越严重，但是他也不想放过这些雪女！
　　这可是个难得的机会！！
　　错过之后，很难再次遇到！！
　　相比起那种让人头疼的事来说，林北更加想让自己的综合实力变强。
　　【叮！】
　　【雪女好感度已加满！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　这次点满雪女好感度耗费了9500好感点！！
　　一号雪女，好感度是怨恨，耗费了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！
　　三号、四号、五号雪女，好感度是好奇，耗费了9000好感点！
　　而现在的这只雪女，好感度是无视，则是耗费了9500好感点！
　　虽然差距仅仅只有五百，但积少成多的情况下，也是一个很大的数字。
　　在好感点加满的同时，十六只雪女中的一只雪女，猛地停下了前进的步伐，目光直直看向了站在五只雪女后方的林北。
　　啪！！
　　瞬间，强烈的自责涌上心头，她抬起手来狠狠扇了自己一巴掌。
　　“我在干什么混蛋事？”
　　“真是该死！！”
　　“竟然想伤害他的雪女们，这样会让他难过的！！”
　　“好恨我自己！！”
　　越是想，六号雪女越是自责，不断的举手扇着自己巴掌。
　　一直到将雪白的脸扇的发红后，她才勉强原谅了自己。
　　紧接着！
　　六号雪女加速向前冲出，速度极快的跑到了最前方处，在所有雪女都没有反应过来时，直接站在了一号雪女的旁边：
　　“我来帮你们！”
　　“刚刚我脑子出了问题，做了很愚蠢的事情，对不起！”
　　其实，她很想去和林北道歉，但是却没有那个勇气，刚刚做的那种事情，使六号雪女不敢去面对林北。
　　两边的雪女们，这一刻都被惊呆在了原地。
　　这..
　　是所有雪女都没想到的情况！！
　　眼看着双方就要开战，可突然间就出来了一个叛徒！！
　　而且是光明正大的投敌！！
　　气氛一时间，变的很是诡异！！
　　两边雪女的节奏，都因此而被打乱..
　　..
　　直播间中的观众们，也被六号雪女的操作整懵了！
　　“卧槽，假的吧，竟然有雪女临阵叛变！！”
　　“被雪狼伯爵控制的雪女，怎么可能做出这种事？！她们应该只能按照雪狼伯爵的吩咐做事才对！”
　　“叛变就叛变吧，可她为何要扇自己巴掌，而且扇的还特别用力特别狠，就像是做了什么无法原谅的错事！”
　　“难道这也和雪女杀手的魅力有关？”
　　“可真是该死的魅力！！”
　　“我麻了呀，到底是怎么回事，实在是看不懂！！”
　　他们原本还在期待着，要看到一场玄幻魔法动作片。
　　可现在..
　　却变成了谍战片！！
　　前后的差距，实在是有些大！！
　　..
　　【叮！】
　　【宿主成功加满六只雪女的好感度，符合获得第三阶段奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：初级控雪能力！】
　　【获得奖励：冰雪之瞳！】
　　又是一波奖励到手，林北心中很是满意！
　　获得奖励的刹那，他就知道了这些奖励的作用。
　　初级控雪能力！
　　能够对附近的雪进行控制。
　　可以改变雪的形状，操控着雪进行移动，能让雪去进行攻击和防御。
　　但是却无法制造出雪！！
　　冰雪之瞳！
　　融合后，可以在风雪中视物。
　　视线不会再被风雪遮盖。
　　具体能看多远，和自身力量有关。
　　下一刻！
　　冰凉的力量出现，传遍了林北的全身。
　　在他双眸处的冷意最为强烈，像是往眼睛里放了两块冰。
　　很快，林北和周围的雪花之间，就多出了一种特殊的联系。
　　他下意识的挥了一下手。
　　呼！！
　　大量雪花随之动起，飞到了数米外的地方，随后才继续飘落向地面。
　　“我真的拥有了控雪的能力！”
　　虽然只是随手实验了一下，但是却有效的证明了这个事实。
　　紧接着！
　　林北放眼看向了前方。
　　原本他的视野范围很小，只能看到几米内的东西，但现在却看到了百米开外！
　　即便四周风雪大作，也没有什么光芒存在，可视力却是好的不得了！！
　　甚至隐隐约约间，林北还看到了很远处，一个在外面徘徊着的身影！！
　　“这两个奖励，可真不错！”
　　“那道身影..”
　　“应该就是雪狼伯爵吧！！”
　　他没有将太多时间，放在感受这两个奖励上，现在还有正经事要做。
　　念及此处，林北将视线从前方收回，再次看向了剩余的十五只，再次开始了行动的雪女。
　　“现在的好感点有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点！”
　　“加满这十五只雪女的好感度，需要消耗
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！！”
　　“足够了！！”
　　这剩下的十五只雪女，他也不打算放过！！
　　呼！
　　用力将一口寒气吸入体内后，林北脸庞上出现了一抹笑容。
　　“系统！”
　　“开始加点吧！！”
　　一想到能将这十五只雪女的好感度也加满，他内心中就忍不住的感觉激动。
　　因为加上这十五只雪女后，好感达到满级的雪女数量，就会达到整整二十一只！！
　　这期间..
　　又可以获得两个阶段的奖励！！
　　第四阶段奖励，需要加满十只雪女的好感度。
　　第五阶段奖励，需要加满二十只雪女的好感度。
　　第六阶段，是三十只。
　　第七阶段，是四十只。
　　之后，以此类推！！
　　【叮！】
　　【雪女好感度已加满！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！】
　　【雪女好感度已加满！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【..】
　　【..】
　　【叮！】
　　【宿主成功加满十只雪女的好感度，符合获得第四阶段奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：低阶满级好感卡一张！】
　　【获得奖励：雪域地图一份！】
　　【..】
　　【..】
　　【叮！】
　　【宿主成功加满二十只雪女的好感度：符合获得第五阶段奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：雪王马车！】
　　【叮！】
　　【雪女好感度已加满！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　系统提示音响了好一会，听的林北都有些头疼！！
　　“加了一波好感度后，好感点还翻了一倍！！”
　　“每次奖励的数量不一定，但却都有好感点吗？”
　　“还不错！！”
　　总体上来说，他对这一波很满意！
　　高达三十万的好感点，暂时够用一段时间了，就算是刚回去就要开始下一个副本，也能够很好的生存下去！！
　　新获得的两个奖励也很不错！
　　雪域地图..
　　是记载着整个雪域信息的地图！！
　　各个族群的活动区域，哪里有什么建筑物，哪里有可能藏着宝物等都有记载。
　　雪王马车..
　　就是在一辆比较大的马车！
　　只不过拉车的马，是雪域上特有的雪马，在雪地上前进的速度极快，能拉的货物也是极多！！
　　而且雪马本身也能够战斗，拥有着一定的实力。
　　由于这辆马车的级别比较高，无法进入到雪原诡影副本区域中，所以一时半会用不到。
　　..
　　此刻，刚刚被点满了好感度的那十五只雪女，几乎是在同一时间默契的停在了原地，一个个眸子中都只留下了愧疚！！
　　十五张精致的苍白脸庞上，都充斥着满满的自责。
　　忽然间，七号雪女抬起手来，做出了和六号雪女一样的事，狠狠朝着自己的脸扇了一巴掌！！
　　啪！
　　清脆的巴掌声响起，轻易盖过了风雪的呼啸声。
　　“真蠢！”
　　“做这种傻事！”
　　“就该被打！！”
　　而她的这一巴掌，就是一个点燃了导火索的火苗。
　　其他刚被加满了好感度的雪女，纷纷将手掌给举起，毫不留情的打在了自己脸上。
　　十五只雪女..
　　全都在这样做！！
　　啪！！
　　啪！！！
　　一时间，接连不断响起的巴掌声，就像是在放鞭炮一样。
　　特别响的同时，还有着一种节奏感..
　　在用力惩罚着自己的同时，这十五只雪女还在内心中骂自己：
　　“太傻了！”
　　“就不该有这种可怕的想法！！”
　　“不管是想伤害他，还是想伤害他手下的雪女，都是我无法承受的事情，必须得好好赎罪！！”
　　站在林北前方处，形成了一道壁垒的那六只雪女，此刻一言不发的看着这些雪女，根本没有想要阻止的意思。
　　就算她们知道这些雪女，是受雪狼伯爵的控制才会如此，但依旧坚定的认为，需要让这些雪女受到惩罚！！
　　看着这十五只雪女，六号雪女内心很是复杂，忍不住的开口感叹道：
　　“幸好我认识错误比较早，起了一个良好的带头作用，成功让她们意识到了自己的可笑错误。”
　　“不然的话，我现在应该也在抽自己巴掌！！”
　　“我这算是戴罪立功了吧，希望他不要太讨厌我..”
　　..
　　此时，直播间的观众们，还没有从六号雪女背叛的事中反应过来，就看到了十五只雪女自扇巴掌的画面。
　　瞬间，他们内心中的震惊更加强烈，不解也同样变的更为浓郁！！
　　“疯了，都特么疯了！！”
　　“十五只雪女同时掌自己嘴，这整的是什么阴间活？！”
　　“刚刚那只雪女掌完嘴后，就叛变加入了另一个阵营，她们似乎也打算这样做！！”
　　“一个叛变就算了，可十六个都叛变是什么鬼？！”
　　“雪女杀手，他真的是雪女杀手，明明什么都没做，就让无数雪女臣服，和开外挂没什么区别！！”
　　“这家伙绝对是大佬开的小号！！”
　　“废话，而且这个大佬，还是那种特别强的大佬！！”
　　“雪狼伯爵怕不是会被活活气死！！”
　　..
　　见一只只雪女的脸颊都被自己打的发红，林北连忙开口阻止道：
　　“快停下！！”
　　他又不是什么残暴之人，并不喜欢让雪女们做这种事，只是刚刚沉浸在了喜悦中，没有第一时间去阻止。
　　听到这番话，那十五只雪女才停了下来，只不过却不敢去看林北。
　　而林北则是在看着这十五只雪女，想出了一个大胆的计划！
　　“雪狼伯爵是吗？”
　　“从现在开始，我就陪你好好玩玩！！”
　　他想到的那个大胆计划，所针对的就是雪狼伯爵！！
　　“都跟我来！”
　　一下子多出了这么多雪女，外面还有雪狼伯爵等着，让林北没了继续去外面探索的想法。
　　说完，他转过了身去，迈步迎着风雪向前走去。
　　后方处..
　　跟着足足二十一只雪女！！
　　每一只雪女都老老实实的走着，乖的像是一群听话的丫鬟！！
　　在这些雪女手中，都或多或少拿着些资源。
　　..
　　不一会，林北带着众多雪女，走回到了四十八号雪屋中。
　　在将收集来的资源放入到雪屋中后，他才和雪女们说起了自己的计划：
　　“在时机差不多之后，你们十六个先回雪狼伯爵的城堡中，继续在它手下工作，尽量不要表现出异常。”
　　“明面上是去工作，但实际上是当卧底！！”
　　“因为总有一天，我会去到它的城堡中。”
　　“到那时，就是你们发挥作用的时候！！”
　　雪女们闲着也是浪费时间，还不如让她们去做些能做到的事！！
　　十六只雪女对此没有任何意见，齐齐点了点头回答道：
　　“好！！”
　　“遵命！！”
　　在她们看来，这是个好机会。
　　只要表现的好，之前犯的错误，就会得到补救！！
　　..
　　自然..
　　林北让十六只雪女做的事，也被直播间的观众们知道了：
　　“？？？”
　　“可真有你的，竟然在城堡里安插雪女卧底，而且一放就是十六个！！”
　　“合着你这是想把雪狼伯爵搞死吧！！”
　　“可怜的雪狼伯爵，还没有意识到事情的严重性！！”
　　“好期待，到时候一定要全程观看，肯定特别刺激！！”
　　“也不知道到时候是哪些倒霉蛋和他一起进副本！！”
　　他们特别想知道，林北进入雪狼伯爵的副本后，究竟会发生些什么事？！

第20章 提前结束的游戏
　　虽然是做出了这个，针对雪狼伯爵的计划，但是现在却没有办法实施。
　　通过和这些雪女们的短暂聊天，林北知道了雪狼伯爵给她们的命令。
　　所以..
　　现在只能够将雪女们留在身边，等那个合适的时机到来。
　　“暂时先这样！”
　　“这次的收获已经足够！！”
　　确实！
　　这次的收获可不是一般的大！！
　　几乎堆满了整个四十八号雪屋的资源，多达二十一只的忠心雪女，以及各种各样的奖励，和剩余三十多万的好感点！
　　“我要休息了！”
　　“大家自由活动即可！”
　　说完，林北走入到了雪屋中，准备好好休息一番。
　　现在这种情况，他也没有其他事能做。
　　雪女们见状，也连忙动起身来，想要冲入到雪屋里面，陪着林北一起休息。
　　可这时..
　　一号雪女却是拦在了四十八号雪屋门口，对着剩下的二十只雪女说道：
　　“雪屋里堆满了资源，剩下的空间特别小，不能让太多雪女进去，不然会严重影响他的休息！”
　　“希望大家克制一下心中的冲动！！”
　　“我也知道，你们不是想影响他休息，只是想进去陪着他而已。”
　　“但他终究是人类，和我们雪女不一样，需要通过这种方式来恢复精力。”
　　“就算是要进去，也得分个先来后到，而不是这样一窝蜂的冲进去！”
　　说话间，她对着二号雪女使了个眼色，示意二号雪女抓紧机会进雪屋。
　　二号雪女瞬间会意，急忙迈步走到了一号雪女身后，推开雪屋门走了进去。
　　进去的前一秒，她压低了声音说道：
　　“这一点，我很佩服你！！”
　　“如果哪次你获得了胜利，我也会用自己的方式帮助你！”
　　一号雪女没有理会二号雪女，只是依旧在面对着剩下的十九只雪女。
　　虽然她很不想让这种事情发生，但她更不想让林北受到太多雪女的打扰，所以才会做出这种事。
　　而且二号雪女这次的行为，确实让一号雪女输的心服口服！！
　　“这次便宜你了。”
　　“下次..”
　　“我必胜！！”
　　雪女们在听到一号雪女说的话后，一个个的也意识到了这个问题，知道了自己刚才有些冲动。
　　“她说的对，不能进去。”
　　“好难受，好几个小时不能见到他。”
　　“只能忍忍了，这样对他好！！”
　　在她们心中，林北最重要！！
　　只要是对林北有好处，无论什么事都愿意去做。
　　因为无法进入到四十八号雪屋中，除去一号雪女和二号雪女外的其他雪女们，只能够待在雪屋外承受着风雪的来袭。
　　她们没有离开太远，只是在四十八号雪屋附近走动着，排除着附近可能出现的危险，发自本能的建立出了一只巡查队伍。
　　一号雪女守在了四十八号雪屋门口处，像极了一名敬业的门卫，会将一切麻烦挡在外面。
　　至于二号雪女？
　　则是在雪屋中忙碌着，主动给林北铺着床这些..
　　..
　　直播间的观众们看傻了，内心中大受震撼！！
　　“这是什么级别的待遇？又是巡逻队，又是门卫，又是丫鬟！！”
　　“只是睡个觉而已，至于这么大的排场吗？就像是帝王出行一样！”
　　“而且雪女们都是自愿做的这些事，和在城堡中被迫工作完全不同！！”
　　“雪狼伯爵哭晕在城堡！！”
　　“我去，这些雪女不会是把这家伙当成雪女的王了吧？”
　　“别闹了，雪女的王肯定是女王啊，怎么可能是个男的呢？”
　　“没有这种可能，雪女们是有女王的，有一个游戏副本就和雪女女王有关！！”
　　“我突然有些怀疑，这家伙会不会是雪女女王，和哪个人类的私生子？”
　　他们忍不住的在猜测着，为何雪女们会这样对林北？
　　竟然在心甘情愿的做着这些事情..
　　真的是因为魅力大吗？
　　..
　　被抢去了所有工作的林北，能做的事情只有坐着等这一件。
　　有些无奈的摇了摇头后，他看向了自己胳膊上的冥府大门纹身。
　　“三十万好感点，能够加满它的好感度吗？”
　　对于这一点，林北心中没数。
　　冥府大门纹身..
　　可不是一般的特殊！！
　　加满好感度需要的好感点数是一个未知数！！
　　【宿主可以试试！】
　　【就算是加不满，也能提升一些。】
　　【请问是否提升冥府大门纹身的好感度？】
　　思考了几秒后，林北做出了决定：
　　“加！”
　　现在加是加，以后加也是加，迟早都要将冥府大门纹身的好感度加满！
　　【叮！】
　　【冥府大门纹身好感已提升至友善！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　下一刻！
　　存在于林北手臂上的冥府大门纹身，竟是再一次的开始了蠕动，纹身构成的图案随之发生了变化。
　　几秒后，蠕动停止，纹身的面积变大了一些，蔓延到了他的大拇指之上。
　　图案则是变的更加可怕，并且出现了几行繁琐的特殊符号。
　　“只是从普通提升到友善，就花费了整整二十万好感点，和之前那次提升的差距可真够大的！”
　　“真是一个可怕的数字！！”
　　“看来想要将它的好感度加满，消费的好感度是百万起步！！”
　　虽然这个数字很庞大，但林北却一点都不心疼。
　　因为值的投资！！
　　这可是冥府大门的纹身！！
　　只要彻底将这纹身给掌控，那么就等于是掌握了冥府的大门！！
　　【正如宿主所想，加满冥府大门纹身的好感，可不是一件容易的事！】
　　【两次提升之所以有这么大的差距，是因为让恶意消失很简单，让善意出现则很困难！】
　　【恶意和善意截然不同！！】
　　【恶意很容易出现，一件小事都能导致！】
　　【而善意不一样！】
　　【善意很昂贵！！】
　　经过系统的这番解释，林北算是知道了怎么回事。
　　对此，他可以理解。
　　“百万就百万吧，又不是赚不到！”
　　..
　　不一会，二号雪女铺好了床，扭过头来看向了林北说道：
　　“再等一..一会。”
　　“我先帮你暖暖被子！”
　　说话间，她钻入到了被子中，将体温控制到了正常温度。
　　可雪女的正常温度，也是像冰一般的温度，而且本身就在散发着寒冷，所以暖被子是一件很难的事。
　　林北眼神怪异的看着二号雪女，有些怀疑自己是不是听错了？
　　一只雪女..
　　竟然要给自己暖被子？
　　开玩笑呢？
　　这..
　　真的能做到吗？
　　虽然对此持怀疑态度，但他也不忍心阻止二号雪女，只能任由二号雪女做这种事。
　　尽管不知道结果会如何！
　　“辛苦了！”
　　关于二号雪女和一号雪女的约定，林北可是清清楚楚的记着。
　　二号雪女也确实立了大功，所以他不准备让二号雪女出去。
　　单独相处相处而已，又不是什么不能做的事。
　　等了差不多五分钟后，林北的声音才响起：
　　“五分钟了..”
　　“被子暖好了吗？”
　　他很想知道..
　　雪女究竟能不能做到这种事？
　　“还..还没有..”
　　“被子还是有些冷！”
　　“再给我几分钟，我一定可以的！”
　　显然，二号雪女没有成功，被子内的温度依旧很冷。
　　但她不愿意放弃，继续用自己的体温，和被子做着抗争。
　　见状，林北心中有了数，站起身来走到了床边，然后直接钻入到了被子中，躺在了二号雪女的身边。
　　“做雪女还是不要逞强的好。”
　　“这种做不到的事，还是我自己来吧！”
　　“知道了吗？”
　　虽然被子内的温度很低，但体质发生了改善的他，却能够轻易的适应这温度。
　　二号雪女很紧张，同时也很兴奋！！
　　这..
　　可是她最想做的事啊！！
　　“知道了..”
　　“我以后不会再逞强！”
　　回答完这个问题后，二号雪女开始给自己鼓气，告诉自己把握好机会！
　　几秒后，她鼓起了勇气，轻轻抱住了林北的身体，并且还将脸贴在了林北胸前。
　　感受着林北的心跳，二号雪女一脸满足的说道：
　　“这是我的雪生巅峰..”
　　“太值了！”
　　她很庆幸自己赌了一次，搏成了最后的赢家！
　　林北知道二号雪女在做什么，但并没有阻止和抗拒的意思。
　　“随你怎么做吧！”
　　“就当给你的奖励！”
　　他不得不承认，这次最大的功臣，就是二号雪女！
　　没有二号雪女的行动，自己也无法点满这么多雪女的好感度！！
　　现在二号雪女只是想抱抱而已，又为何不满足对方呢？
　　自己又不吃亏！！
　　..
　　时间不断流逝着，转眼就是几个小时后。
　　在外面等了许久的雪狼伯爵，不由紧皱起了眉头。
　　它背着手在雪地上来回迈步走着：
　　“这么久了，怎么还没出来？抓几个雪女这么难吗？”
　　“太弱了，她们的实力太弱了！！”
　　“等这次回去后，得培养培养这些雪女，不能只让她们干些杂活。”
　　“至少要培养到能轻易抓住那几只雪女的地步！！”
　　雪女们的表现让雪狼伯爵很不满意，直接导致它做出了这种重要决定。
　　可不管心中有什么想法，雪狼伯爵现在都只能等着。
　　等的时间越是久，它心中的那个想法就越坚定越强烈！
　　而此时，被雪狼伯爵派出的雪女们，还在雪原诡影副本区域中认真巡着逻，早就忘记了雪狼伯爵的命令。
　　一号雪女神色复杂的站在四十八号雪屋门口，时不时的就会忍不住的叹一口气，想要进去将二号雪女拉出来，又告诉自己决不能这么做，要承认自己失败的事实！
　　“还是好羡慕..”
　　..
　　【天亮了，太阳出来了！】
　　【本次日出会持续两个小时，玩家们可以自由在外面活动！】
　　直到恐怖游戏的提示音响起时，状态恢复极好的林北才睁开了眼睛。
　　二号雪女还在抱着他，雪白的脸上挂着很甜的笑容，显然是做了个好梦。
　　“天亮了，是时候让她们回去了。”
　　“这么长时间过去，雪狼伯爵肯定很生气！”
　　“对了！”
　　“得让她们带些不太重要的物资回去。”
　　“这么做好交差！”
　　林北不担心雪狼伯爵会对雪女们做什么。
　　雪女们对雪狼伯爵来说很重要，是维持城堡正常工作的重要支柱，杀了的话城堡会无法正常工作。
　　这些事，是雪女们亲口说出，所以他才会做出这种决定。
　　与此同时..
　　一夜没睡好的其他玩家们，纷纷推开了紧闭的雪屋门，走到外面呼吸着新鲜空气。
　　紧接着，他们就懵了！！
　　因为还存在的雪屋数量，比起昨天少了很多！！
　　“是我眼花了吗？雪屋好像少了很多！！”
　　“自信点，别怀疑，雪屋就是少了！！”
　　“你们知道这是怎么回事吗？那些雪屋总不可能是长腿跑了吧！！”
　　“这次游戏可真够奇怪的，先是有雪女敲门索要资源，然后又是雪屋莫名其妙的消失，接下来不会还有更奇怪的事发生吧！！”
　　“是这个新人副本出了BUG？是我们进错了副本？”
　　这七名玩家根本不知道昨天发生的事，正处于一种满头雾水的状态中。
　　可无论怎么想，他们都搞不清现状。
　　在这些玩家的直播间，有着很多知道真相的观众。
　　其实，他们都是林北直播间的观众，在恐怖游戏的提示音响起后，才进入到了这几名玩家的直播间中，为的就是看玩家们的反应！！
　　“哈哈哈，这几个憨憨笑死我了，还没意识到自己已经躺赢了！！”
　　“进错副本？副本出了BUG？都什么借口啊，恐怖游戏哪可能犯这种错误？”
　　“感觉他们几个好可怜，明明什么危险都没有，却还在找理由吓唬自己！！”
　　“如果不是亲眼目睹了一切，我的表现可能比他们还差！！”
　　“总结，雪女杀手牛批！！”
　　..
　　就在这时，正在巡逻着的三号雪女和四号雪女，看到了这几名议论着玩家，神情立刻变的严肃，警惕的看向了他们。
　　“是敌人吗？”
　　“不知道，以防万一，还是抓起来吧！”
　　“先不要杀就好！”
　　下一刻！
　　三号雪女和四号雪女动起，直接使用出了最强的力量。
　　呼！
　　呼！！
　　极为狂暴的风雪呼啸而过，将陈天等几名玩家冻结在了原地。
　　他们还没反应过来，就变成了冰雕，只能用惊愕的眼神看着其他玩家，理解不了现在的情况！
　　说好的安全时间呢？
　　怎么还能发生这种事！！
　　不一会，又有几名在其他地方巡逻的雪女赶来，帮着三号雪女和四号雪女，推着变成冰雕的玩家们，去到了四十八号雪屋前。
　　因为发生了这种特殊情况，其他巡逻的雪女们也赶了回来。
　　整整二十只的雪女站在周围，一个个的都在冷漠的注视着玩家们。
　　一号雪女认识这几个人，但是却没有去做什么。
　　人不是她抓来的，并没有违背契约。
　　此刻，七名玩家的精神全线崩溃，内心中只有着浓郁到了极点的恐惧！！
　　这..
　　和他们所知道的安全时间完全不一样！！
　　和安全没有半点关系！！
　　“骗子！！”
　　“恐怖游戏骗了我们！！”
　　“安全时间比危险时间还可怕！！”
　　“绝对是这副本出现了bug！！”
　　“一下出现二十只雪女，你管这叫新手副本？”
　　..
　　此时..
　　在雪屋中吃了些食物的林北，推开雪屋门走了出去。
　　他才刚走出去，就看到了被抓住的七名玩家，以及虎视眈眈的二十只雪女！！
　　“什么情况？”
　　“怎么把这几个家伙给抓起来了？”
　　虽然不知道发生了什么事，但林北知道这几个和自己一样的新人玩家，不具备任何的威胁性。
　　“放了吧。”
　　“他们不是敌人！”
　　下一刻！
　　三号雪女和四号雪女立刻动起，解除了七名玩家身上的冻结之力，让他们恢复了正常。
　　同时，雪女们没有再在意这气人，而是全都去到了林北身边，一个个激动的和林北说着话。
　　被冷落在一旁的玩家们，像是一群局外人似的，看着被雪女们簇拥着的林北，内心竟是不知该作何反应，思维已经被震惊的停滞。
　　“做..做梦，我是在做梦吧..”
　　“只是过了一夜而已，我怎么就不认识这个世界了？”
　　“根本看不懂..”
　　“这哥们不是那个找到金色宝箱的欧皇吗？现在怎么又成了这些雪女的主人？”
　　“BUG，他就是游戏中的BUG！！”
　　十几秒后，五号雪女觉着他们碍事，冷漠的将他们从这里驱逐，不让他们靠近四十八号雪屋。
　　林北看着雪女们，开口说话的语气略显严肃：
　　“去吧！”
　　“你们先回雪狼伯爵的城堡中。”
　　“我很快就会过去。”
　　以六号雪女为首的十六名雪女，虽然不想和林北分离，但还是强忍着悲伤，抱着一些不太重要的资源，走上了来时的那条路。
　　..
　　在六号雪女等雪女从视线中消失后，林北就开始思考着接下来要去做的事情。
　　剩下的两天时间，他可不打算浪费掉！
　　可就在这时，恐怖游戏的提示音突然响起：
　　【由于一些特殊原因，游戏提前结束！！】
　　【恭喜你们！】
　　【成功通过新人副本！】
　　林北猛地一愣，对此很是不理解：
　　“恩？”
　　“游戏还能提前结束？”
　　他才刚说完，系统的提示音响起：
　　【建议宿主抬头看看天空！】
　　【那里有真相！】

第21章 安全区和地狱，只有一线之隔
　　“天空有真相？”
　　有些意外的自语了一句后，林北抬头看向了天空。
　　可空中除了云和雪之外，便没有了其他东西。
　　“什么也没啊..”
　　就在他疑惑的说出这句话时，一行信息栏出现在了空中：
　　【监管者！】
　　【危险程度：地狱级！】
　　【能力：空间、速度、力量！】
　　【好感度：很不爽！】
　　【
　　管理新人游戏的监管者，掌握着新人游戏的大部分权限！
　　可以随意挑选玩家进入游戏、也可以强行结束游戏、更可以在适当范围内更改游戏规则等..
　　虽然负责管理游戏，但是却不在游戏当中，而是在另一个地方注视着一切，所以抬头才会看到相关信息栏！
　　因为你的出现，让这场游戏变的很奇怪，变的超出了它的掌控范围，导致它不得不提前结束这场游戏！
　　所以，它很不爽，已经恨上了你，计划着重新设计一个针对你的副本，然后找机会将你放进里面杀死！
　　它要设计一个史上危险度最高的新人副本，为此愿意花费自己宝贵的休息时间！
　　】
　　看完后，林北内心复杂，没想到会是这样。
　　“小心眼的家伙！”
　　“我只不过是加满了二十多只雪女的好感度，搜集了一点点资源，毁了几个雪屋鬼而已，至于就想着将我给杀死吗？”
　　“又不是什么太过分的事？”
　　无奈的在内心中吐槽了几句后，他开始思考着该如何应对这种事。
　　既然是出现在系统提示栏中的信息，那么就是百分百准确的信息！！
　　被游戏监管者恨上..
　　想想就是件很让人头疼的事！！
　　想了几秒后，林北心中出现了，一个很是大胆的想法：
　　“如果我把监管者的好感度加满，那我岂不是就能够管理新人游戏？”
　　“表面上是管理者管理，实际上是我在暗中控制？！”
　　虽然只是有了个想法的雏形，但他也知道想要真的做到，是一件难度特别大的事情。
　　监管者的恐怖程度可是地狱级！！
　　可怕的很！！
　　自己的二十多只雪女，在地狱级的监管者面前，只会被轻而易举的秒杀！！
　　点满好感度需要的好感度，肯定比雪女们加起来还要多！
　　所以，林北没有在这件事上多想，只是心中有了这么个念头。
　　“要制定一个专门针对我，而且危险程度极高的副本？”
　　“别说..”
　　“我还真想去看看！！”
　　面对这种危险的情况，他心中非但没有任何畏惧，反而是有着强烈的期待。
　　毕竟..
　　危险就是机遇！！
　　无论出现在那个副本中的鬼怪有多强，林北都可以将其好感度给加满，转换成自己的势力！
　　所以，他期待！！
　　与此同时，直播间中弹幕飞速出现：
　　“啊！？游戏提前结束？！我特么还没看够呢！！”
　　“还真是头一次见这种情况，恐怖游戏竟然还能提前结束！！”
　　“我的直觉告诉我，这场游戏会提前结束，和雪女杀手脱不了关系！！”
　　“用小拇指想也知道，绝对就是因为他！！”
　　“呵呵，把恐怖游戏玩成了养成游戏，不提前结束才奇怪！！”
　　“赶紧开始下一个副本吧，希望雪女杀手的下一个副本，是和雪没什么关系的副本，那样就可以看他的笑话！”
　　他们心中有些意犹未尽，总有一种还没看够的感觉。
　　而陈天等被驱逐离开，无法接受现状的玩家们，也听到了游戏要提前结束，剩余玩家存活的提示！
　　这一刻，他们心中再无疑惑不解，只有着极为强烈的激动：
　　“结束了，游戏结束了，咱们几个都活着！！”
　　“哈哈，终于可以离开这个破地方了！！”
　　“度过新人游戏后，可以获得一部分基础奖励，在进入其他游戏以后，多少能有些自保之力！”
　　“虽然游戏结束的莫名其妙，过程也是奇奇怪怪，但活下去才是最重要的！”
　　“离开离开，我要离开！！”
　　几秒后，这几名玩家全都离开，只剩下了和几名雪女站在一起的林北。
　　他不是很想离开，成为冰雪男王的任务还没完成，但由于游戏结束，也只能选择暂时离去。
　　每次恐怖游戏结束，都有十分钟的选择时间。
　　玩家们可以只有选择回去的时间。
　　如果没有在十分钟内做出选择，会在最后被统一强行带走。
　　招呼几只雪女走入到四十八号雪屋中，林北神色认真的对着雪女们说道：
　　“我得暂时离开这里，原因的话你们都知道！”
　　“在我不在的这段时间中，你们就先老老实实的待在这里，不要跑去太远的地方，也不要再去招惹雪狼伯爵。”
　　“要不了多久，我就会回来！！”
　　听到这番话，雪女们瞬间变的很是失落，看向林北的眸子当中，都有着和明显的不舍，以及深藏着的失落。
　　只是暂时分别而已，可她们依旧不想要经历。
　　但懂事的的雪女们清楚，这是没办法的事。
　　为了不让林北的状态受影响，她们还默契的开口说道：
　　“放心，我们会互相监督，会老老实实的待着。”
　　“在你回来前，我们都不会离开！”
　　“我等你回来哦！！”
　　“回去后别担心我们，我们几个团结互助，可以很好的活下去。”
　　“..”
　　雪女们懂事的让林北心疼..
　　..
　　当自由选择时间，只剩下了最后十秒时，林北张开嘴说道：
　　“我要离开！”
　　他才说完，眼前看到的东西，就发生了极大的变化。
　　不再是熟悉的雪女们和堆积着的大量资源，而是一间纯黑色的铁质房门，门上还挂着一个红色的门牌，上面写着的数字是404，一个听起来不太吉利的数字。
　　这一刻，林北做出了推断。
　　“这就是安全区吗？”
　　“门后..”
　　“就是我的居所！！”
　　在这时，恐怖游戏的提示音，再一次响起：
　　【叮！】
　　【奖励结算中..】
　　【任务一，生存..】
　　【你成功活到了最后，并且整个过程都独特，完美的完成了任务！】
　　【任务二，收集..】
　　【你收集到的资源，超出了副本的总资源量，打破了副本的限制！】
　　【所有资源已完成转换，会加入最后的奖励中。】
　　【由于你在本次副本中表现极为优异，最终取得的评价为SSS级！】
　　【所获得奖励为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值、初级武器礼包、正式玩家身份、安全区入住权！】
　　恐怖提示音才刚落下，系统的提示音接着响起：
　　【叮！】
　　【宿主成功通过一个副本，完成了副本中的主线任务，达到了获得好感点奖励的要求标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【请问是否使用好感点结算翻倍卡？】
　　连一秒都没犹豫，林北立刻做出了抉择：
　　“使用！”
　　虽然
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点不多，但距离下次使用机会出现，还不知道要等多久，所以不如直接用掉。
　　先顾眼前最好！！
　　连眼前都顾不好的话，哪来的什么以后？
　　【叮！】
　　【本次翻倍次数为八倍！】
　　【最后获得的好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！！】
　　对于最后的结果，林北很满意！！
　　八倍..
　　是一个很高的倍数！！
　　“还不错！”
　　“总共五十万的好感点！”
　　“就算是进入监管者给我的定制副本也绝对够用！！”
　　有了五十万好感点，他心中也有了些底气。
　　此刻，相比起好感点，林北更在意的是恐怖游戏给的奖励。
　　在获得奖励的同时，他知道了这些奖励的作用。
　　恐怖值，就是恐怖游戏中的货币，能够在道具商城中，和其他各种地方消费，在安全区中的日常生活，都需要用到恐怖值。
　　“
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值，这可不是一个小数目，一般的新人玩家通过游戏后，只能获得几千的恐怖值。”
　　初级武器礼包，除了能开出来武器，没有其他什么用，而且一般能开出来的武器，都是适合新人玩家用的武器。
　　对林北而言，没多大的用处。
　　正式玩家身份和安全区入住权，是人人都能得到的奖励，之间也有着关联。
　　只要成为了正式玩家，每半个月都会参与一场游戏，不然会被剥夺正式玩家身份，失去在安全区中居住的权力。
　　同样..
　　只有成为了正式玩家，才能在恐怖世界中生活，得到各种各样超凡的机遇。
　　..
　　不一会，林北再次看向了前方的门，一行信息栏随之出现。
　　【平安小区--99号公寓--404号黑门】
　　【危险程度：暂无！】
　　【能力：隔绝一切！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　一扇质量很好，材质特殊的门，只要你不犯错，就不会有危险！
　　】
　　毫无疑问！
　　这404号黑门并不普通！！
　　暂无的危险程度，和不犯错就没有危险的说明，已经传达出了这个信息。
　　“也就是说..”
　　“在遵守规则的前提下，这里就是绝对安全的地方！！”
　　“可一旦犯了错，就会失去庇护吗？”
　　下一刻！
　　林北伸手推开了404号黑门，迈步走入到了房间中。
　　可他才刚走进去，一栏信息就出现在了前方。
　　‘平安小区守则！’
　　‘一，不许做危害其他玩家的事！’
　　‘二，不准随意破坏小区内的设施！’
　　‘三，白天时请勿过度喧闹，有些东西要睡觉，吵醒了可不好！’
　　‘四，在没有得到公寓管理者允许的情况下，请不要擅自离开公寓！’
　　‘违反以上任意一点，会给予死亡的处罚！’
　　‘另外，请保留足够的恐怖值，在公寓中每住一天，需要花费十点恐怖值，恐怖值不够，后果自负！’
　　沉默的看完守则说明后，林北忍不住的冷笑了一声：
　　“平安小区..”
　　“在恐怖世界中用这个名字？”
　　“可真够讽刺的！！”
　　说完，他继续向前迈步，走入到了404房间的内部。
　　房间很大，三室一厅，一百多个平米，足够一个人生活。
　　内部应有尽有，电视、冰箱、洗衣机等电器有，沙发、床、衣柜、鞋柜等家具也有。
　　而且装修的很好，给人一种高档感，但并不显金碧辉煌，而是偏向于清冷。
　　如果不是在恐怖世界中，这种房子会很抢手！
　　可此刻，林北却皱起了眉头，神情也很是严肃，像是对这间屋子不满意。
　　“这房间真的适合人住吗？”
　　因为有系统在，他能看到很多，别人看不到的东西。
　　现在在林北的眼前处，就有着很多个的信息栏：
　　【恶鬼冰箱】
　　【危险程度：暂无！】
　　【能力：物体传送！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　一只冰箱形态的恶鬼。
　　只要消耗恐怖值，就能和它换取想吃的食物，无论什么食物都可以！
　　但切记！
　　千万不要在没消耗恐怖值的情况下吃里面的食物，那样的话你就会变成冰箱的食物！
　　】
　　【亡灵电视】
　　【危险程度：暂无！】
　　【能力：画面呈现！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　一只电视形态的恶鬼。
　　可以消耗恐怖值，点播想看的节目，任何节目都可以看，没有任何的限制。
　　如果你在没有足够恐怖值的情况下观看节目，那么就会迎来恐怖的后果！
　　】
　　【白骨衣柜】
　　【危险程度：暂无】
　　【能力：防尘防虫！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　由人骨所制造出的衣柜，有着极大的怨气，蚊虫无法在其中生存，灰尘会被自动驱散。
　　可以消耗恐怖值，让衣柜中出现想要的衣服。
　　没事不要学老王躲在衣柜中，不然你会成为其中的一件收藏品！
　　】
　　房间中的每一个家具，都不是真正意义上的家具！！
　　而是真正的鬼怪！！
　　只不过是暂时没有危险性。
　　可一旦触犯了某种规则，危险就会随之而奖励！
　　“狗屁安全区！！”
　　“明明就是个表面安全的地狱！！”
　　“从门到里面的设施，都是能要命的东西！”
　　不知道的话还好，不仅不会对这房间有什么意见，反而还会开开心心的住进去，开始享受安全的生活。
　　可知道了这秘密的林北，却无法和那些人一样，傻乎乎的住进去。
　　“要住，就要住真正的安全区！”
　　“这和我所理解的安全区有很大差距！”
　　“既然这样..”
　　“那我就将这里改造成真正的安全区！！”
　　才刚成为正式玩家，对很多事情都不了解，所以他没有现在就离开安全区的打算。
　　至少也需要在这里生活一段时间，一边收集各种情报，一边了解这个世界！！
　　“系统！”
　　“开始表演吧！！”
　　“将这里所有鬼怪的好感度都点满！！”
　　将这里改造成真正安全区的方法很简单！！
　　只要点满好感度就可以！！
　　需要付出的，只有一些好感点，并不用去换家具，改装修什么的。
　　【叮！】
　　【恶鬼冰箱好感度已加满！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！】
　　【亡灵电视好感度已加满！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！】
　　【白骨衣柜好感度已加满！】
　　【..】
　　【..】
　　虽然加满这些鬼怪的好感度，需要消费的好感度不多，几千不到一万点就够用，但加在一起也是个不小的数字。
　　毕竟..
　　房间中伪装起来的鬼怪实在太多！！
　　【叮！】
　　【吞光鬼灯好感度已加满！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　好一会后，系统的提示音才停止，好感点也只剩下了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，成了一个整数！
　　房间中也有些小东西，加起来只需要几十几百的好感点，正好将888的零头用去。
　　下一刻！
　　林北再次看向了屋子内，一道道信息栏再次出现。
　　【恶鬼冰箱】
　　【好感度：最爱！】
　　【
　　它想将你养的肥肥胖胖的，在思考着该给你准备什么食物？
　　并且还想将自己以前积攒下的恐怖值送给你！
　　】
　　【亡灵电视】
　　【好感度：最爱！】
　　【
　　想二十四小时给你播放好看的节目，你想看什么就会给你看什么。
　　同样也想将自己的恐怖值送给你！！
　　】
　　【..】
　　【..】
　　大概看了一圈后，林北才满意的点了点头：
　　“不错！”
　　“这才是真正的安全区！”
　　“没有任何威胁，衣食根本不缺，电也不用省着用。”
　　“而且..”
　　“还有额外的恐怖值收入！！”
　　冰箱、电视这些鬼怪，竟然攒着恐怖值一事，让他感觉极其的意外。
　　这可以算的上是意外的大丰收！！
　　恐怖游戏降临了这么久，期间必然有很多玩家，在这个房间中居住过，自然会消费一定的恐怖值。
　　从十年前攒到现在，绝不是小数字！！
　　“对了，得看看商城。”
　　“只要看了商城，我才知道这恐怖值，到底有些什么用。”
　　话音落下的刹那，林北就打开了道具商城。
　　一秒后，他的意识进入到了商城中，看到了存在于其中的商品。
　　商品的种类极多！！
　　有道具、有装备、有食物、还有特殊能力和血脉！！
　　看着商城内琳琅满目的商品，林北随意点开了几样。
　　【白虎血脉！】
　　【服用后可以得到一丝神兽白虎的血脉！】
　　【兑换需要五万恐怖值！】
　　【灭鬼枪--89K！】
　　【拥有灭杀鬼怪力量的枪支！】
　　【兑换需要三千恐怖值！】
　　..

第22章 黑暗笼罩！红色招牌
　　【体质药水！】
　　【服用后能改善体质，可以重复服用！】
　　【兑换需要一千恐怖值！】
　　..
　　【副本入场券！】
　　【使用后可以随机进入一个副本，每周只能使用一张！】
　　【兑换需要五千恐怖值！】
　　【..】
　　【..】
　　需要恐怖值越是高的商品，自身所具备的价值也就越高。
　　改善体质的药水，只需要一千恐怖值。
　　而白虎血脉，却需要五万恐怖值！！
　　可想而知，白虎血脉有多强！
　　要知道..
　　白虎血脉可不是最贵的商品，需要百万恐怖值，甚至是千万恐怖值的商品也有。
　　只不过因为林北才刚成为正式玩家，还有一部分权限没有开启，暂时无法看到那种级别的商品。
　　大概在商城中浏览了一番后，林北忍不住的感叹道：
　　“在这个世界中，只要有足够的恐怖值，就能以一种极快的速度变强！”
　　“恐怖值..”
　　“是一切的基础！！”
　　他现在才真正意识到了，恐怖值究竟有多重要！！
　　一会后，林北离开了恐怖商城，并没有急着去购买什么东西。
　　新手游戏才刚结束，距离下一场游戏有足够的时间，可以充分考虑后再决定买什么。
　　此刻，他心中有了个大胆的想法：
　　“恐怖值很重要，得多搞点恐怖值！”
　　“这些房间..”
　　“似乎是一个很好的选择！！”
　　毫无疑问！！
　　在每一个房间中，都有着需要消耗恐怖值的道具，像404房间中的电视、冰箱、衣柜这些。
　　只要点满这些道具的好感度，就能够得到它们拥有的恐怖值！！
　　虽然心中有这个念头，但林北还在犹豫着。
　　加满一个房间的好感度，需要耗费数万好感点，可不是一笔小投资！！
　　“要不要做呢？”
　　..
　　一时半会间，林北做不出决定，迈步在房间中走了起来。
　　走到恶鬼冰箱面前时，他才停止了前进，接着伸手打开了冰箱门。
　　冰箱门被打开后，林北看到了各种各样的食物。
　　饮料、烤鸡、烧鹅、饺子、炸鸡、汉堡、新鲜水果等都有..
　　全是免费提供！！
　　“可真不少！”
　　“够我吃一段时间！！”
　　同时，恐怖游戏的提示音也响起：
　　【叮！】
　　【恶鬼冰箱赠予你
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点恐怖值！】
　　【你目前总共有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点恐怖值！】
　　林北直接愣住了！！
　　“十八万的恐怖值？”
　　“竟然这么多？”
　　他万万没有想到，一台冰箱会有这么多恐怖值！！
　　不过，林北很快就知道了是为什么。
　　“也正常！”
　　“恐怖游戏存在了十年，这安全区也存在了十年！”
　　“十年的时间攒十八万的恐怖值，也并不是一件太离谱的事，平均下来一年也就一万八而已！”
　　“一天下来，也就五十左右！！”
　　分析出情况后，他心中的惊讶淡了许多，顺便也意识到了其他事：
　　“不过..”
　　“应该只有冰箱的恐怖值多！”
　　“毕竟只有食物是必需品，电视什么的看不看都不影响生存。”
　　..
　　从冰箱中拿出一瓶冰汽水，林北迈步走到了窗户边，好奇的看向了窗外。
　　“好黑！！”
　　窗外，是一片黑暗！！
　　上看不到天，下看不到地，四周也看不到其他楼，一切都处于黑暗的笼罩中。
　　这栋公寓..
　　孤独的座落于黑暗当中！！
　　在这无边际的黑暗中，林北能看到的唯一光芒，就是在几百米之处，亮起来的四个红色大字。
　　‘平安小区’！！
　　看着这平安小区四个字，林北本能的感觉到了不安，像是在看着什么危险的东西，一个信息栏也在此时出现。
　　【平安小区--招牌】
　　【危险程度：暂无！】
　　【能力：指引！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　平安小区欢迎你，请记得遵守用户守则！
　　切记！
　　不要让任何人将它熄灭，不然会发生很严重的事。
　　招牌亮起时，这里是安全区。
　　招牌熄灭后..
　　这里便会沦陷！
　　】
　　显然..
　　这个招牌也不一般！！
　　看着这信息栏，林北瞳孔猛地一缩，神情变的严肃了许多。
　　“熄灭后，这里会沦陷？”
　　“也就是说..”
　　“安全区并非永恒存在，也有可能会变成危险区！！”
　　这是个很重要的发现，他不敢去想象，如果那招牌熄灭，这里会变成什么样子？！
　　林北只知道..
　　如果真有那一天，这里会变成更可怕的地狱。
　　缓缓将目光从外面收回，他再次看向了房间内：
　　“算了，先不想这些还没发生的事。”
　　“现在最重要的事，是得到那些恐怖值。”
　　说完，林北走向了电视。
　　【叮！】
　　【亡灵电视赠予你
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点恐怖值！】
　　【你目前总共有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点恐怖值！】
　　和他所说的一样，亡灵电视拥有的恐怖值，恶鬼冰箱要少的多。
　　不过只是相对而言！
　　两万多的恐怖值，对很多玩家来说，也算的上是一笔巨款。
　　之后，林北做起了同样的事。
　　【叮！】
　　【吞光鬼灯赠予你..】
　　【你目前总共..】
　　【..】
　　【..】
　　好一会之后，林北才走遍了全屋，得到了所有物体赠予的恐怖值。
　　也因此..
　　他恐怖值的总数目，达到了一个极高的地步！
　　“四十多万的恐怖值，能兑换不少东西！”

第23章 两种血脉！黑蔷薇女士
　　四十多万的恐怖值..
　　真的是一个很恐怖的数字！！
　　就算是一些资深老玩家，想要赚到高达四十万的恐怖值，也不是一件容易的事，最少也需要几次游戏，而且每一次都要有很出色的表现。
　　可林北呢？
　　只是在房间里走了一圈而已！！
　　“虽然得到这些恐怖值的前提，是耗费八万的好感点加满它们的好感..”
　　“但是却特别值！！”
　　“比我预想中的还要值！！”
　　他不后悔自己的决定！
　　因为林北很清楚，自己付出的八万好感点，不单单只是能得到几十万恐怖值！！
　　恐怖值，只是其一！！
　　好感点换来的真正收获，是房间中所有东西的最高级好感度。
　　如果有一天，平安小区沦陷，成为了生灵死绝的危险区，恶鬼冰箱、亡灵电视等，会在第一时间保护自己！！
　　“是时候兑换一波东西了！！”
　　之前只有三万恐怖值，所以林北没有消费。
　　可现在有四十多万，不消费还等什么？
　　反正平常的吃喝，他也不用消耗恐怖值！
　　而且还有办法得到更多恐怖值！！
　　所以，适当的兑换些奖励，是一件可以放心做的事。
　　下一刻！
　　林北再一次的打开了商城，在其内琳琅满目的商品中寻找了起来。
　　“最好的选择，是兑换血脉！”
　　“有灾厄魔镰在，不需要其他武器！”
　　“道具之类的以后再说！”
　　他知道自己需要什么。
　　不会因为恐怖值比较多，就去换一些没用的东西！
　　接着..
　　林北浏览起了商城中，自己能够兑换的那些血脉。
　　血脉的种类很多！
　　有白虎血脉、青龙血脉、麒麟血脉这类的神兽血脉。
　　也有天师血脉、罗汉血脉、驱魔师血脉这类的人类血脉。
　　还有一些特殊的血脉！
　　例如吸血鬼血脉、僵尸血脉、牛头人血脉之类的血脉。
　　而在这众多血脉之中，林北找到了最适合自己的血脉。
　　【阎罗血脉！】
　　【服用后能够获得一丝阎罗的血脉！】
　　【兑换需要十五万恐怖值！】
　　【冥王血脉！】
　　【服用后能够获得一丝冥王的血脉！】
　　【兑换需要十五万恐怖值！】
　　“这两个血脉都很适合我！”
　　“该换哪个呢？”
　　“还是两个都换？”
　　林北选中这两个血脉，是因为冥府大门纹身。
　　冥府大门开启后，可以连通真正的地狱！！
　　传说中，阎罗和冥王是地狱的主宰，分别掌控着不同的区域！
　　无论从哪个方面来看..
　　这两个血脉和冥府之门纹身都很搭！！
　　所以，他选定了阎罗血脉和冥王血脉！
　　就算是排除这一点，这两个血脉也有很大的兑换价值！
　　毕竟..
　　阎罗和冥王本身就极为强大！！
　　略微沉思了片刻后，林北做出了决定：
　　“都换了！”
　　“不就是三十万恐怖值吗！？”
　　“以后赚更多就是！！”
　　两种血脉，他全都要。
　　下一刻！
　　林北直接花费了三十万恐怖值，兑换了阎罗血脉和冥王血脉！
　　【叮！】
　　【阎罗血脉兑换成功！】
　　【叮！】
　　【冥王血脉兑换成功！】
　　恐怖游戏提示音落下时，有两股力量出现在了他心脏中，迅速融入到了血液当中，然后被送到了其他地方，逐步替换着正常的人类血液。
　　几秒过去，血液替换完成，在林北体内流动着的血脉，成为了人的血脉、阎罗的血脉、冥王的血脉三合一的血脉！！
　　他连忙走到了沙发处坐下，闭着眼睛感受着这独特的感觉。
　　..
　　在这同时！
　　雪狼伯爵率领着那十六只雪女，回到了自己被洗劫了很多资源的城堡中。
　　强忍着内心撕碎一切的愤怒，扭头看向了身后那十五只，一只保持着冷漠，仿佛没有感情般雪女们。
　　“说说！”
　　“你们为什么会失败？”
　　“整整十六只雪女，连四只雪女都抓不到？”
　　“四个抓一个，这很难吗？”
　　如果不是雪女杀一个少一个，想要补充还得再特意去抓，那它会用撕碎这十六只雪女的方式来发泄。
　　但为了长久利益考虑，雪狼伯爵只能忍着！！
　　听到这话，六号雪女立刻开口说出了，在从雪原诡影区域离开时，就已经想好的一个理由：
　　“打不过！”
　　“在她们几个背后，有个很强大的存在！”
　　“面对那个存在的时候，我们根本无力抵抗！！”
　　“只要有他在，我们就不敢动手！！”
　　这个理由她不是凭空想出，而是在结合了现实后进行了一定程度的改变。
　　即便是一只雪女，也知道说谎要半真半假这个道理。
　　而她话语中说的那个存在，显然说的就是林北！！
　　事实也确实如此！
　　有林北在..
　　雪女们哪有心思动手！？
　　“什么？”
　　“在那片区域当中，竟然还有这种存在？”
　　“那明明是弱者待的地方！！”
　　雪狼伯爵惊呆了！！
　　这和它所知道的情况完全不同！！
　　这一刻，其他雪女们也纷纷开口道：
　　“她说的是真的，那个存在真的很强！”
　　“面对他时，我提不起任何战斗的想法！！”
　　“有他庇护的那几只雪女，处于绝对的安全中！”
　　“..”
　　听到的话越是多，雪狼伯爵的表情越难看。
　　同样，它内心中的愤怒，也变的愈发的强烈！！
　　咬紧一嘴的锋利獠牙，一双瞳孔中满布着血丝，暴怒至极雪狼伯爵在心中恶狠狠的吼道：
　　“好！！”
　　“非要和我作对是吗？”
　　“那就作到底！！”
　　内心做出这个决定后，它心中让雪女们变强，好为自己做更多事的想法，也变的更为坚定！
　　下一刻！
　　雪狼伯爵对着雪女们说道：
　　“从今天开始，你们的工作量减少一半，其他时间都给我去锻炼！！”
　　“什么时候杀了那些雪女，就什么时候结束锻炼！”
　　“我也会帮助你们！”
　　说完，它离开了此处，只留下了错愕的雪女们。
　　几秒后，她们心中的错愕消失，取而代之的是激动与兴奋！！
　　但雪女们掩饰的很好，并没有表现出来分毫。
　　因为这是雪狼伯爵的城堡，不能随意说一些不该说的话。
　　而她们之所以激动兴奋，是因为实力变强后，能更好的帮到林北！！
　　..
　　咚！
　　咚！！
　　忽然间，一阵敲门声传来，正在感受着自己血脉状态的林北，在一瞬间回过了神来，疑惑的看向了房门处。
　　“恩？”
　　“这个时候敲响我的门？”
　　“是谁？”
　　“又有什么事？”
　　他才刚成为恐怖游戏的正式玩家，没有见过任何其他玩家。
　　现在门被敲响，显然是有什么情况！！
　　“来了！”
　　虽然林北知道事情不正常，但他更知道门外没危险，所以起身走向了房门。
　　目前..
　　平安小区的招牌还亮着，表面上依旧是安全区！
　　在林北走到房门前的刹那，紧闭着的房门便自动打开。
　　也因此，他看到了门外的情况。
　　门外，站着一个女人，穿着一袭黑色的裙子，头顶戴着一顶黑色礼帽，还戴着一双黑色丝制手套，整体的风格就是洛丽塔，脸上还化着淡淡的妆容。
　　走在路上时，能够引起大部分人的注意。
　　看到这女人的瞬间，林北的瞳孔猛地就是一缩，因为他眼前出现了很多个信息栏！！
　　【黑蔷薇女士的旧裙！】
　　【品级：高等鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　黑蔷薇女士曾经最喜欢的长裙。
　　但在被偷袭毁容之后，她开始讨厌一切裙子，千万不要穿着裙子出现在黑蔷薇女士面前。
　　尤其是这条！！
　　】
　　【黑蔷薇礼帽！】
　　【品级：顶级鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　黑蔷薇女士丢失的礼帽！
　　因为自带面纱，能够将脸遮住，所以她很喜欢这顶礼帽。
　　直到现在，黑蔷薇女士依旧在找。
　　她恨透了偷走自己礼帽的家伙，发誓要将那个家伙碎尸万段！！
　　】
　　【..】
　　【..】
　　看着这一个个信息栏，林北心中出现了很多疑惑，忍不住的开口问出了一个最关心的问题：
　　“系统..”
　　“我有个问题！”
　　“这几件装备明显是她的东西，可如果我将这些装备的好感度加满，那么会发生什么事？！”
　　这一点，他很好奇！
　　几乎是在第一时间，系统就给出了准确的回答：
　　【会成为宿主的装备！】
　　【无论是有主之物还是无主之物，只要宿主将其好感度加满，那么那个物体就会成为宿主的东西！】
　　【就算是在被其他人使用着，也依旧是属于宿主的东西！】
　　【宿主只要下令，它们会立刻来找您！】
　　得到这个答案之后，林北心中颇为惊讶。
　　只要点满了好感，就是自己的东西？
　　这..
　　也太不讲道理了吧！！
　　“我现在将这裙子和帽子的好感度，它们就会成为我的衣服？”
　　“只要我一下令，它们会自动从此人身上脱离？”
　　【正是这样！】
　　【就算是宿主让它们去死，它们也会毫不犹豫的去！】
　　【最高级的好感度，可以将生死置之度外！】
　　之后，林北没有再问其他问题。
　　尽管他对在信息栏中，不止一次出现的黑蔷薇女士很感兴趣，可也清楚问系统没有用。
　　这种问题，系统不会回答！！
　　想要知道和黑蔷薇女士有关的事，只有自己去想办法调查这一个方法。
　　..
　　尽管内心中有种怪异的感觉，但林北表面上表现的很正常，语气疑惑的问道：
　　“你是？”
　　“有什么事？”
　　他才刚说完，洛丽塔打扮的女子，便说出了自己来的目的。
　　“叫我纸鸢就好！”
　　“新人，一个小时以后，来一楼大厅处集合。”
　　“我们会教给你们这些新人，一些在恐怖世界中必须知道的常识，帮助你们在恐怖世界中生存下去。”
　　“先不要随意使用恐怖值，听完我们的话再用也不迟。”
　　“别担心，教给你们尝试是无偿的，不会收取你们的恐怖值！”
　　“当然，你也可以不来。”
　　说完，纸鸢根本不等林北说话，直接迈步优雅的离开了此处，不一会就敲响了另外一扇门。
　　林北看了纸鸢一眼，转过身去走回了房间中，再次坐在了沙发上，黑门也自动关闭，将一切隔绝在外。
　　“老玩家给新玩家上课吗？”
　　“去看看也无妨！！”
　　“反正闲着也是闲着..”
　　一个小时的空闲，他正好需要这个时间，去做一些重要的事。
　　下一秒..
　　林北低头看向自己的手臂，两个信息栏在眼前浮现而出：
　　【阎罗血脉！】
　　【品级：神品！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　阎罗王的血脉，让万鬼惧怕的血脉！
　　能掌人生死、驱使万鬼、指定轮回等等..
　　但因为只是一丝血脉，所以能融合到什么程度，什么时候能融合成功，和运气有很大的关系！
　　越是强大的血脉，融合起来难度越大！
　　】
　　【冥王血脉！】
　　【品级：神品！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　冥王的血脉，拥有强大的力量！
　　能抽魂夺魄、奴役鬼怪、操控冥河等等..
　　手中镰刀挥舞间，可处决万千恶鬼！
　　但因为只是一丝血脉，所以能融合到什么程度，什么时候能够融合成功，和运气有着密不可分的联系！
　　越是强大的血脉，融合起来难度越大！
　　】
　　看到信息栏时，林北才知道了，这两个血脉有多强。
　　“不愧都是地狱的王！！”
　　“融合血脉后能获得的力量，也都是强大的可怕的力量！”
　　他能清楚的感受到，这两个血脉的融合速度很缓慢，在一点一点的和自己融合着。
　　显然，想从其中获得些许力量，并不是一件能轻易做到的事。
　　“按照这种速度来看，就算是下次游戏开始，也不一定能够有什么进展。”
　　“看来只有一种方法！”
　　“系统..”
　　“适当的加一加好感度，不要使用太多好感点！”
　　剩余的好感点只有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！
　　还有好多事要用到。
　　下一个副本需要..
　　获取恐怖值也需要..
　　不能全给这两个血脉使用！
　　紧接着，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【阎罗血脉好感度已提升至友善！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！】
　　【冥王血脉好感度已提升至友善！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　这一刻，两种血脉的融合速度变快了许多。
　　好感度提升前，慢腾腾的像是一只乌龟在走路。
　　现在..
　　是跑起来的乌龟！！
　　“暂时这样吧！！”
　　“这种血脉融合速度，也算是有个盼头。”
　　“在下一次副本开始前，说不定还能够激活些血脉力量！”
　　对此，林北已经很是满意！
　　他可不想在这两种血脉上孤掷一注，将所有的好感点都使用光。
　　..
　　转眼，几十分钟过去，林北离开了自己的房间，走入到了电梯面前，按下了向下的按钮。
　　这里没有楼梯！！
　　上下楼的唯一方式，就是乘坐这唯一的电梯。
　　电梯门很快打开，他进入到了电梯中，看向了电梯的控制面板，在刚准备按下一层时，就有信息栏弹出。
　　【次元电梯鬼！】
　　【危险程度：暂无！】
　　【能力：运输、空间！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　寄宿在电梯中的鬼！
　　每次乘坐电梯时，都需要花费一点恐怖值！
　　一点恐怖值，可以去任意楼层！
　　切记！
　　不要坐霸王梯，不然会被拖入异次元。
　　】
　　林北不由一愣，没想到电梯也是这样。
　　不过在反应过来后，他脸庞上就出现了一抹笑容。
　　“在这里待了十年的电梯，每天都会运输很多上下楼的乘客，应该攒了很多恐怖值吧？”
　　“系统，你懂！”
　　【叮！】
　　【次元电梯鬼好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　系统提示音才落下，林北就按下了一层的按钮，恐怖游戏的提示音随之响起：
　　【叮！】
　　【次元电梯鬼赠予你
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点恐怖值！】
　　【你目前总共有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点恐怖值！】
　　恐怖值，一波肥！！
　　..
　　几秒后，林北来到了一层，在电梯鬼的恋恋不舍中走了出去。
　　才刚从电梯中走出，他就看到了一个极大的大厅。
　　粗略一看，最少能容乃万人自由活动。
　　而在大厅的中心处，汇聚着上百名玩家，正在好奇的打量着大厅，一看就知道是新人。
　　陈天几人，也在其中。
　　“原来他们也在这个安全区！”
　　“还真是有缘分！”
　　自语间，林北走入到了新人群中，同样也打量起了附近的一切。
　　时不时的就会有信息栏出现..
　　“果然！！”
　　“这个大厅也很危险，大部分东西都是鬼怪伪装而成。”
　　他没有去做什么，只是在观察着。
　　..
　　几分钟后，纸鸢和几名资深玩家，结伴从电梯当中走出。
　　瞬间，所有的新人玩家，都看向了走来的纸鸢等人。
　　“来了，来了，资深玩家们！！”
　　“那个是纸鸢啊，我心目当中的偶像，就是她偷走了黑蔷薇女士的礼帽，导致黑蔷薇女士暴怒吃了很多鬼！！”
　　“有着僵尸血脉的王仙森也在！”
　　“..”
　　将这一句句议论听到耳中后，林北忍不住的多看了一眼纸鸢，内心中多少有些意外。
　　“原来是她偷走了礼帽..”
　　此刻，他对黑蔷薇女士的兴趣越来越浓。
　　..
　　一直到几人走到附近时，新人玩家们的议论才停止。

第24章 新副本！黑蔷薇的午夜咖啡馆
　　此刻..
　　汇聚于此处的新人玩家们，全都在看着纸鸢等资深玩家，一双双眸子中充斥着羡慕与惊讶，隐隐还有着崇拜。
　　只有林北是特例！！
　　虽然和其他人一样，也在看着纸鸢等人，但是内心中却出奇的平静，没有任何的羡慕与惊讶，反而还在思考着，一些和黑蔷薇女士有关的事。
　　“黑蔷薇女士的副本吗？”
　　“真想去看看！！”
　　“她的实力应该很强，绝不比雪狼伯爵弱！”
　　“能加满她的好感的话..”
　　“就有了对付雪狼伯爵的利器！！”
　　他可不会忘记..
　　自己还有雪狼伯爵这个大敌！！
　　所以，林北在打着黑蔷薇女士的主意，为的就是对付雪狼伯爵！！
　　..
　　见新人们恢复了安静，纸鸢从资深玩家群中加速走出，很快走到了新人玩家们的正前方，接着就开口说道：
　　“首先，恭喜各位成为正式玩家，从此拥有了变强的机会，成为超人并非什么难事。”
　　“其次，我要告诉你们，先不要高兴的太早，成为正式玩家是得到了机会没错，但同样面对的危险也会更多。”
　　“只要活着，就必须不停进入游戏，一直到死在游戏中才会停止！！”
　　“所以！！”
　　“有必要让你们知道些常识，好在这个世界中生存下去！！”
　　“这是安全区中的传统，所有新人都会经历！”
　　听到这番话后，新人玩家们神情都变的认真，没有心思再去注意其他事。
　　毕竟..
　　这是关乎到性命的事！！
　　经历了新人游戏后，他们都明白了性命的重要性。
　　就连林北都来了兴趣。
　　“确实！”
　　“成为正式玩家，只是一个开始！！”
　　“以后发生的事情，只会越来越可怕！”
　　对此，他也很清楚。
　　成为了正式玩家之后，只要活着就得去玩恐怖游戏！
　　一直玩..
　　直到生命终结！
　　而此时，纸鸢的说话声，还在响起着：
　　“听好了，来自老玩家的忠告！”
　　“一，从恐怖游戏中获得的恐怖值，绝对不要随意消耗，除了日常必需的开销外，值得兑换只有对生存有帮助的东西，例如血脉、武器、道具这些，最好不要兑换其余那些没用的娱乐产品！！”
　　“二，不要违背规则，不管是游戏中还是游戏外，都绝对不要去违背规则！！”
　　“三，不要太相信除自己之外的人，你永远不会知道其他人在想什么，即便是关系很好的人，也会被恐怖游戏改变！”
　　“四，不要作死，只做力所能及的事！！”
　　“五，有什么不懂的事，可以去向老玩家们请教，但记得要付出相应的恐怖点，因为免费的东西其实是最贵的，你不知道代价会在什么时候还回去！”
　　“六，不要随意回到现实世界中，从成为正式玩家的那一刻开始，大家就注定不是普通人。”
　　“好了，我说完了，这六个注意点免费送给你们，不会和你们收取什么费用，因为我们也免费得到了这番话！！”
　　“至于听不听，是你们自己的事，我们只负责传达！！”
　　“接下来大家自由活动，可以去向这些老玩家们提问，但记住我刚才说过的话，这个世界中没有免费回答的问题！！”
　　下一刻！
　　很多内心早已按捺不住的新人玩家们，纷纷走向了自己知道的资深玩家，准备花费一定的恐怖值，咨询一些想知道的事。
　　一时间，大厅很热闹。
　　林北则是看向了，孤独一人站着的纸鸢，毫不犹豫的迈出了步伐：
　　“可以找她问问黑蔷薇女士的事。”
　　“能偷走这顶礼帽，必然很了解情况。”
　　除了纸鸢之外，他不知道此处还有谁，和黑蔷薇女士接触过。
　　而且就算有其他人接触过，也不可能比纸鸢更了解，所以这是最好的选择。
　　很快，林北来到了纸鸢身边，直接果断的开口道：
　　“我想了解一些黑蔷薇女士的事情。”
　　“什么价格？”
　　闻言，纸鸢看向了林北，被黑色面纱遮挡着的眸子中，也不由浮现出了一抹错愕。
　　她不理解..
　　一个新人玩家问黑蔷薇女士的事做什么？
　　这种难度较高的副本，可不会选中新人玩家，只有成功通过几次恐怖游戏的玩家，才有可能去到相关的副本当中！！
　　虽然对此不太理解，但送上门的恐怖值，哪有不去赚的道理？
　　“价格的话，要看你问什么。”
　　“问题越难回答，涉及到的东西越多，价格自然就越高。”
　　见纸鸢愿意回答相关问题，林北嘴角不由轻轻扬起了一些。
　　他不怕纸鸢要恐怖值要的多，就怕纸鸢不回答这个问题！
　　恐怖值..
　　真的不缺！！
　　“第一个问题，黑蔷薇女士的实力强吗？比起雪狼伯爵来说如何？”
　　听到林北问出的这个问题，纸鸢忍不住的想翻个白眼。
　　就这问题？
　　也值得特意花恐怖值来问？
　　这不是浪费吗？
　　“很强！”
　　“比雪狼伯爵要强的多！”
　　“可如果是在雪地中，谁强谁弱不好判定，环境会影响实力，但就算是赢不了，黑蔷薇女士绝对不会输。”
　　得到纸鸢给出的回答，林北内心中的想法更加坚定！
　　先搞定黑蔷薇女士，然后就返回雪域，继续没完成的任务！
　　接着，他就问出了第二个问题：
　　“第二个问题，有什么方法进入这个副本？”
　　听到这个问题后，纸鸢心中的不解愈发强烈，也做出了一个大胆的猜测。
　　这家伙..
　　难不成是想进入黑蔷薇女士的副本？
　　疯了吧！！
　　他只是一个新人而已！！
　　不过，她也懒得去阻止，一个新人的死活而已，和自己有什么关系？
　　给了新人们忠告，又不代表得阻止这种事。
　　“有三种方法。”
　　“第一种，当半个月休息期结束时，可以随机进入一个符合自身实力的副本，有一定的几率进入相关副本。”
　　“第二种，在商城中购买随机的副本入场券，运气足够好的话，就可以进入相关副本。”
　　“第三种，买指定副本入场券，虽然价格比较贵，但可以百分百进入想去的副本。”
　　“副本的名字是《黑蔷薇的午夜咖啡馆》..”
　　林北轻点了下头，内心中大概有了想法，知道了该怎么去做。
　　可下一刻，他却是在内心当中，对着系统下令道：
　　“系统..”
　　“加满这裙子和礼帽的好感度！！”
　　既然知道了该怎么进入相关副本，也决定了要进入副本，那么就要做些必要的准备。
　　黑蔷薇女士最喜欢的礼帽..
　　显然就是最合适的选择！！
　　至于裙子？
　　林北另有打算！！
　　【叮！】
　　【黑蔷薇女士的旧裙的好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！】
　　【黑蔷薇礼帽的好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　高等鬼器加满好感花费了四万好感点，而顶级鬼器花费了整整六万！！
　　虽然也是不小的数字，但比起冥府大门纹身来说，却显得有些不值一提！！
　　接着..
　　相应的信息栏出现：
　　【黑蔷薇女士的旧裙！】
　　【品级：高等鬼器！】
　　【好感度：非你莫属！】
　　【
　　想要被你穿在身上，想和你一生一死不分离..
　　】
　　【黑蔷薇礼帽！】
　　【品级：顶级鬼器！】
　　【好感度：非你莫属！】
　　【
　　想要被你戴在头上，遮挡住你的英俊面容，不让其他任何鬼怪看到，独享你的颜值！
　　】
　　看着这两个信息栏，林北有些傻眼..
　　什么？
　　想让自己当女装大佬？
　　还是算..算了吧！
　　这两件装备留不得！！
　　而且对他来说，这两件装备也没什么用，点满好感度的根本原因，就是为了黑蔷薇女士！！
　　没有过多在意这两件装备的奇怪爱好，林北将注意力再次放在了纸鸢身上。
　　“我想问的问题就这两个。”
　　“付给你多少恐怖值？”
　　该给的报酬，他不会吝啬，反正有很大的收获。
　　纸鸢举起一根手指，在林北面前晃了晃。
　　“一百就好！”
　　她没有胡乱要价，这种问题的收费标准，一般都是一百。
　　爽快的给了纸鸢一百好感点后，林北不慌不忙的离开了大厅处，迈步走入到了好感度爆表的电梯中。
　　他才刚进去，四层的按钮就自动亮起，用最快的速度开始了运行。
　　“对了！”
　　“等会如果有件衣服和帽子要坐电梯的话..”
　　“直接将它们带来四层！！”
　　林北已经想到了之后会发生什么事。
　　之前系统就说过会怎样！
　　就算是其他人的所有物，只要他将那物体的好感度点满，那么那件东西就会自动找上门来。
　　..
　　回到房间中后，林北立刻打开了恐怖商城，迅速从里面找到了自己要的东西。
　　【副本入场券！】
　　【使用后可以随机进入一个副本，每周只能使用一张！】
　　【兑换需要五千恐怖值！】
　　【指定副本入场券！】
　　【使用后可以指定一个副本进入，每周只能使用一张！】
　　【兑换需要一万五千点恐怖值！】
　　指定进入副本的入场券，比随机进入的贵了整整一万！！
　　一万恐怖值..
　　可不是一个小数字！！
　　“一万五就一万五吧！”
　　林北不打算将所剩不多的好感点，使用在这种一次性消耗品之上。
　　那样实在是有些奢侈！！
　　远不如直接用恐怖值划算！！
　　【叮！】
　　【指定副本入场券兑换成功！】
　　在恐怖游戏提示音响起的同时，一张门票出现在了林北的手中。
　　门票为纯黑色，上面什么也没写，根本看不出任何特殊之处。
　　在拿到这张门票时，他便知道了该如何使用这张门票，也知道了其他一些重要信息。
　　“只要说出副本的名字，就可以以玩家的身份，加入到那个副本中！”
　　“进去后的任务和其他玩家一样，完成任务后也可以获得奖励！！”
　　“但用这种方法进入的游戏，不会计入到半个月的休息期中。”
　　“果然，想钻恐怖世界的漏洞很难！！”
　　在知道有指定入场券存在时，林北就想出了一个一直活下去的办法。
　　如果进入到指定副本中，可以抵消半个月必须进行一次的游戏，那么就可以重复进入到同一个，难度较低且能获得大量恐怖值的副本中。
　　这样做不仅可以安全的活下去，还可以慢慢的成长起来。
　　只可惜..
　　恐怖世界早已想出了对策！！
　　“看来恐怖世界还是很完善的！！”
　　“整个世界上..”
　　“也只有我能用系统钻漏洞！！”
　　林北没有直接使用指定入场券，而是躺在床上等待了起来。
　　他在等合适的时机到来！！
　　..
　　林北的事对纸鸢来说，只是一个小插曲，她没有太过在意。
　　因为很快就有其他玩家围了过来，开始问着一些回答过很多次的问题。
　　纸鸢态度很好的一一回答了这些问题。
　　可是她却根本不知道..
　　被穿在身上的黑蔷薇女士的旧裙，和被戴在头上的黑蔷薇礼帽，正在谋划着一些不好的事。
　　就在电梯再次来到了一层时，诡异的情况出现了！！
　　原本被纸鸢戴在头上的黑蔷薇礼帽，突然间从她头上离去，飞入到了空中，径直冲向了电梯。
　　“什么情况？”
　　“我的帽子怎么自己飞了？”
　　在反应过来的刹那，纸鸢连忙动起身来，想要将自己的帽子拿回来。
　　可她才刚迈出去一步，穿在身上的黑色长裙，就像被无数只看不见的手拉扯着一般，疯了似的挣扎了起来。
　　几秒后..
　　黑蔷薇女士的旧裙从纸鸢身上离去，同样也在第一时间冲向了电梯。
　　咚！
　　而纸鸢却是直接摔倒在地，一脸错愕的看着属于自己的长裙和礼帽，怎么也无法理解现在的情况。
　　“失..失控了！！”
　　“这两件装备怎么会突然失控！？”
　　“这里明明是安..安全区啊！！”
　　“就算是黑蔷薇女士找来了此处，也根本不可能做到这种事啊！！”
　　她懵了！！
　　感觉自己像是活在梦中！！
　　不止是纸鸢，其他的新老玩家，也全都愣住了，一个个的都在看着自动飞走的长裙和礼帽，久久都无法回过神来！！
　　在这上百人的注视当中，黑蔷薇的旧裙和礼帽来到了电梯口。
　　刚站起身来的纸鸢，急忙冲向了电梯。
　　因为只剩下了贴身衣物，所以她的速度得到了完美发挥。
　　“好机会！！”
　　“没有恐怖值，就没法乘坐电梯，它们只能留在一层！”
　　下一刻！
　　电梯门自动开启，长裙和礼帽进入到了电梯内。
　　随后..
　　电梯开始运行，瞬间去到了二层，并且也停在了二层。
　　纸鸢立刻做出了判断：
　　“在二层！”
　　可她还没来得及做什么，电梯又一次的开始了运行，几秒后停在了第三层。
　　“又去了三层？”
　　接着..
　　电梯停在了第四层，然后又是第五层、第六层..
　　每一层，电梯都要停个几秒，这让纸鸢根本无法做出准确判断，也没法乘坐电梯去楼上寻找。
　　她的精神状态，已经有些接近崩溃！！
　　“这电梯有毒吧！！”
　　“干嘛要在每一层都停几秒！”
　　“这让我怎么判断？！”
　　无能为力的纸鸢，只能站在电梯间，死死盯着电梯门看着。
　　如果不是不能破坏电梯门，她会直接将电梯门拆掉！！
　　其他玩家们看的一愣一愣的，脑海中存在着大量疑惑：
　　“这特么的什么鬼..”
　　“先是纸鸢的衣服和帽子疯了，然后这个电梯也疯了！！”
　　“我在这里住了九个月，从没见过这种情况！！”
　　“这和我知..知道的安全区不一样！！”
　　“得联系联系其他人，看看他们在的安全区有没有出现异常。”
　　待在人群中的陈天几人，在看到这诡异的情况时，不知为何竟是有着熟悉的感觉。
　　这种诡异的情况，似乎在什么地方见过。
　　“卧槽，好熟..熟悉..”
　　“和刚刚在副本中的情况好像！！”
　　因为刚刚他们没看到林北，所以并不认为这和林北有关，只是觉得很像很像..
　　..
　　不一会，紧闭着的黑门打开，黑蔷薇女士的旧裙和礼帽从外面飞入，直接落在了林北的身旁处，并且还自动铺展开来，所表达的意思很明显！
　　看着在身旁处的旧裙和礼帽，林北总有种想将它们烧掉的冲动。
　　但一想到接下来需要用到这两样装备，他就忍住了内心中的这股冲动。
　　“是时候去副本了！”
　　林北在等着的，就是黑蔷薇女士旧裙和礼帽！！
　　这是绝对会用到的两样装备！！
　　将这两样装备放入到，正式玩家都有的背包中后，他将指定入场券取了出来：
　　“进入《黑蔷薇的午夜咖啡馆》副本！”
　　在林北话音落下的刹那，原本一片漆黑的入场券上，此刻出现了九个血红的字，写着的正是这次副本的名字！！
　　接着..
　　大量火星在其上出现，入场券一点一点的被烧毁。
　　而在这个过程中，林北眼前能看到的东西在逐渐消失，最后只留下了无边无际的黑暗。
　　【叮！】
　　【成功进入副本《黑蔷薇的午夜咖啡馆》！！】
　　下一刻！
　　林北能看到的不再只有黑暗，而是出现了一座装修风格独特的咖啡馆。
　　在咖啡馆门口的招牌上，写着‘黑蔷薇’三字。
　　看到这咖啡馆的同时，耳边还传来了一阵悦耳的旋律，以及一股浓郁的咖啡香味。

第25章 三个任务！不公平待遇
　　此刻，林北眼前出现了一个信息栏：
　　【黑蔷薇午夜咖啡馆！】
　　【危险等级：暂无！】
　　【能力：暂无！】
　　【好感：普通！】
　　【
　　白天时，就是间普通咖啡馆，不具备什么危险性！
　　】
　　虽然乍一看很安全，没危险，没能力，但只要仔细一想，就知道事情没这么简单，有很多隐藏着的信息。
　　“白天时很安全，那就是说黑夜不安全喽？”
　　“午夜咖啡馆..”
　　“最危险的时候应该是午夜那段时间！！”
　　在林北分析着这信息的同时，周围响起了很多人的说话声：
　　“我这运气也太背了，竟然是这个副本，这下可是难搞了！！”
　　“哎，倒霉啊，希望别引起黑蔷薇女士的注意！！”
　　“必须要特别小心，我可不想被服务员抓去做成咖啡豆，然后再被磨成咖啡粉冲成咖啡给鬼喝下！！”
　　“大家都是资深玩家，想必很清楚这次的任务是什么，最好不要做一些太过分的事情，那样活下去的几率才最大！！”
　　“没错，虽然要完成任务，但是也别做过头，别和纸鸢那家伙一样，做出那种差点害死所有人的事！”
　　“..”
　　“..”
　　现在只是刚进入到副本中，游戏还没有正式开始，所以可以自由的讨论聊天。
　　一旦游戏正式开始..
　　情况就会不一样！！
　　听着这一句句的议论声，林北大概知道了，这个游戏副本的危险性。
　　“资深玩家们都得小心翼翼的苟活？”
　　“看来这个副本真的很难！！”
　　“午夜时..”
　　“肯定会发生什么可怕的事！”
　　确定了这情况后，他看向了其他玩家，其他玩家也在做着同样的事，在寻找着有没有自己认识，或者是有所了解的玩家。
　　每个人心中都有不同的思绪。
　　玩家数量不多，加上林北共有八人，四男四女分配的很均匀。
　　他们几人都保持着沉默，等待着游戏正式开始。
　　几分钟过去后，恐怖游戏的提示音响起：
　　【本次游戏副本为《黑蔷薇女士的午夜咖啡馆》！】
　　【难度中等偏高！！】
　　【在繁华的往生街当中，有一家鬼尽皆知的咖啡馆，这是一家生意非常火爆的咖啡馆，座无虚席是常有的事！】
　　【可咖啡馆中的员工却不太够用，经常会因此出现些小摩擦，咖啡馆的老板黑蔷薇女士很头疼，想要招揽一批可靠的，且能通过试用期的员工。】
　　【而你们是刚通过面试的试用期员工，即将进入到黑蔷薇咖啡馆中工作..】
　　【好好表现，让顾客和领导满意，是你们活下去的唯一方法，不要随意从咖啡馆中离开，不然你们会失去黑蔷薇女士的庇护，被街道上的其他家伙盯上！】
　　【主线任务一：活下去！】
　　【活着通过试用期，得到黑蔷薇女士的认可，即可完成此任务！！】
　　【主线任务二：学习！】
　　【学会至少一种咖啡的制作方式，无论是人喝的咖啡还是鬼喝的咖啡都可以，学会的种类越多，做出的咖啡品质越高，获得的奖励就越好！】
　　【主线任务三：曾经来过！】
　　【带走黑蔷薇咖啡馆中的一样东西，证明你曾经是这里的员工，只要是属于咖啡馆的东西就可以，带走的东西越珍贵，最后的评分就越高，获得的奖励也越好！】
　　【注：黑蔷薇女士最讨厌自己的员工小偷小摸，就连偷一粒过期的咖啡豆都不行，因为她对此有很多不好的记忆！】
　　【所以在拿走东西时，千万别被黑蔷薇女士发现！】
　　【切记！】
　　【不要从咖啡馆中离开，不然会发生可怕的事情！】
　　【本次游戏人数：8！】
　　【十分钟后游戏正式开始！】
　　【倒计时：9:59！】
　　林北一边认真听着恐怖游戏的提示音，一边在迅速理解着这次副本的设定和任务。
　　其他人也和他一样，没有任何人敢不重视！
　　不一会，林北完成了理解：
　　“差不多明白了..”
　　“咖啡屋是唯一的安全区域，必须要无时无刻的待在里面，也就是这次游戏的危险会在咖啡馆中发生，可能是来自顾客，也可能是来自老员工。”
　　“前两个任务还好，第三个任务很麻烦！！”
　　“私自拿走咖啡馆的东西，是她最不喜欢的事情，被发现后肯定没有好下场！”
　　“不愧是正式游戏副本，比新人关卡难的多！！”
　　现在，他算是知道了..
　　为何纸鸢要偷走黑蔷薇的礼帽，目的显然是为了完成任务。
　　林北忍不住的开始思考，自己带走什么东西比较好？
　　..
　　转眼，十分钟过去，倒计时清零！
　　【倒计时结束！】
　　【本次恐怖游戏正式开始！】
　　【请在一分钟内，进入到咖啡馆中！】
　　这一刻，玩家们立刻动起，争先恐后的走入到了咖啡馆中。
　　而在林北走入咖啡馆的那一秒，恐怖游戏的提示音又一次响起：
　　【因为此次游戏有一名新人玩家参与，成功触发新人保护，在他遇到第一次危险时，会自动平分到其他玩家身上！】
　　【该玩家刚通过新手游戏副本，还没有接触过正式游戏副本，依旧属于新人玩家！】
　　瞬间，除林北外的七名玩家懵逼了，齐刷刷的愣站在门口，一时有些接受不了这件事。
　　“简直是搞我心态啊，新人玩家来这个副本干什么？”
　　“服了，现在的新人都这么狂的吗，一上来就挑战高难度！！”
　　“谁是新人玩家？来，你出来，我教你点道理！！”
　　他们本能的感觉愤怒！！
　　一场难度本就很高的游戏，突然出了个大变数，让自己等人面对的危险变大了几分，不感觉愤怒才怪！！
　　但也有人保持着冷静，迅速对此情况进行着分析：
　　“别激动，仔细想想，这其实是件好事，刚通过新手副本的玩家来这个副本，能使用的方法只有购买入场券这一种，而新人哪有恐怖值购买入场券，所以这绝不是普通的新人！！”
　　“你的意思是说，这是一个大佬派来的新人，身上有大佬给的保命手段！！”
　　“有道理，纯新人可没办法进来，肯定是哪个大佬想对付黑蔷薇女士！！”
　　“虽然都是新人，但有大佬帮助的新人，可不一定比我们弱！！”
　　在这件可能性被推测出来后，这七名玩家才算是好受了些。
　　可他们并没有百分百确定，事情就和自己等人推测出的一样，依旧做好了相应的心理准备。
　　..
　　对此，林北也有些惊讶！！
　　没想到恐怖游戏会来这一手，给了自己一次新人保护。
　　“够阴险！”
　　“在保护我的同时，还诱导其他玩家恨我，只是让危险换了种形式而已。”
　　“根本没有所谓的新人保护！！”
　　他没有在此事上多想什么，很快就开始认真的观察，黑蔷薇咖啡馆的内部环境。
　　一眼看去，能看到上百张桌子，每张桌子都配备着四张椅子，以及少量的皮质沙发。
　　无论是桌子还是椅子，都擦的特别干净。
　　每隔个几米，就有一个书架，上面摆放着很多书..
　　《论人怎么吃最好吃》、《人类的一百个弱点》、《你真的懂人类吗？》、《人类知识大全》..
　　书籍摆放很整齐，一看就经常整理。
　　在咖啡馆门的两边，种满了红色的彼岸花。
　　地上铺着一层薄薄的毯子，具体看不出来是什么材质。
　　屋顶上挂着一个大灯。
　　明明是白天，这灯却亮着！
　　吧台在靠最右边处，除了制作咖啡的工具和材料，以及一些饮品外，其他什么东西都没有。
　　最左边处则是通往二楼的楼梯。
　　总体来说..
　　咖啡馆内部给林北一种异常感，可却不知道这异常处在哪。
　　在他观察内部环境时，也出现了很多信息栏，但也没有什么重要信息。
　　桌椅板凳都没什么隐藏的秘密！！
　　“都很正常！”
　　“但..”
　　“这是最不正常的情况！！”
　　面对这种情况，林北提高了戒备。
　　无奈接受了现实的其他玩家，此时也在观察着咖啡馆内部，同样也没看出任何问题。
　　“和那些通关玩家说的一样，白天时的咖啡馆很安全，只有不离开咖啡馆就不会出事！！”
　　“珍惜现在吧，重头戏在黑夜！！”
　　“黑夜时，真正的危险才会来！”
　　..
　　在游戏正式开始时，相应的直播间也出现。
　　很多之前看过林北直播的观众，见到林北的直播间竟然再次出现，便直接进入到了这个直播间中。
　　“卧槽！？林北怎么又开始直播了，他不是刚刚才把一场游戏玩崩吗？”
　　“前后才不到几个小时，难道这就是传说中的劳模？？”
　　“等一下，这好像是黑蔷薇女士的午夜咖啡馆中的咖啡馆吧！？”
　　“我...我去，还真是！！”
　　“？？？”
　　“真的假的？他明明是新人啊，怎么会在这个副本中！！”
　　“疯了，疯了，我特么的快看疯了！！”
　　但凡是进入直播间的老观众，都会被此刻直播间的画面震惊到傻掉！！
　　..
　　十多秒后，一个穿着西装西裤的女鬼，踩着楼梯从二楼走下。
　　穿着打扮都没问题，只是有些偏向男鬼化，不像其他女鬼一样喜欢穿裙子。
　　可是她的脸却惨不忍睹，五官扭曲的全都错位，像是被放在洗衣机里搅了一年。
　　在从楼梯走下的同时，西装女鬼张开长在头顶的嘴，用一种嘶哑的声音说道：
　　“你们就是新来的员工吧？”
　　“先自己找个地方坐下，我给你们分配一下各自负责的工作。”
　　闻言，林北看向了这女鬼，信息栏随之出现：
　　【咖啡师小丽！】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【能力：液体抽取！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　黑蔷薇咖啡馆中的热门咖啡师，制作咖啡的手艺很好，骨髓拉花是她的看门本领！！
　　因为黑蔷薇女士容颜被毁后，经常会陷入到癫狂中，会本能的杀死颜值比自己高的存在。
　　小丽为了活下去，亲手毁了自己的脸，变成了现在这幅模样！
　　正在思考将你安排在哪个容易死的岗位！！
　　】
　　看完后，林北脸色复杂。
　　为了活下去，甘愿变成这种扭曲模样？
　　可真够恐怖的！！
　　不过，相比起其中原因，他更关心另外一件事。
　　“热门咖啡师？”
　　“是个合适的目标！！”
　　“手把手教的话，我很快就会学会！！”
　　“正式游戏的奖励，肯定比新手游戏好很多！！”
　　这次游戏的任务之一，就是学会做咖啡！！
　　而且..
　　是越多越好！！
　　念及此处，林北做出了决定：
　　“系统！”
　　“加满她的好感点！”
　　下一刻！
　　系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【咖啡师小丽的好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　加满好感度，总花费为
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点，和林北意料的差不多。
　　接着，他再次看向了咖啡师小丽，信息栏也又一次出现，只不过其中的内容发生了一定的变化：
　　【咖啡师小丽！】
　　【..】
　　【好感度：挚爱！】
　　【
　　她无法自拔的爱上了你，哪怕因为自己的容颜而自卑，也本能的想要靠近你！！
　　无论你提什么要求，她都会无条件的满足你！！
　　就算是你想把她磨成咖啡粉，她也会心甘情愿的去做！！
　　】
　　看着这三行介绍，林北放下心来。
　　“稳了！！”
　　“连被磨成咖啡粉都愿意，更不用说只是教我做咖啡！！”
　　做完这一切，他找了个地方坐下，看着咖啡师小丽一步一步走下来。
　　其他七名玩家坐在附近，一个个的内心中都有些不安，忍不住的在祈祷着能获得一个好岗位。
　　“不当迎宾员，千万别让我当迎宾员，这个岗位得第一时间和鬼接触，除此外的的其他岗位都行！”
　　“也不知道会分配到哪个岗位，希望不要是太危险的岗位！！”
　　“哎，又是看运气，反正不是迎宾员就是服务员，都是得和鬼近距离接触的岗位，只有少数幸运儿才能分配到洗碗刷杯子这种，不怎么需要和鬼接触的任务..”
　　“太难了，该怎么完成任务..”
　　..
　　终于，在八双眼睛的注视中，咖啡师小丽走到了一层的大厅中，在第一时间看向了林北。
　　那两只呈斜对角的眼睛中，涌现出了浓浓的爱慕之意，错位到了额头的两瓣脸颊上，浮现出了淡淡的红晕。
　　如同见到了自己心中的暗恋对象..
　　她强忍着靠近林北的冲动，将目光移动到了其他玩家身上，开始做起了自己该做的事。
　　“你去迎宾岗，工作时别苦着脸，态度必须要好。”
　　“如果有顾客投诉，我就把你扔出去！”
　　被安排到迎宾岗的玩家，脸色直接变的特别难看，但却不敢开口反驳什么。
　　因为她很清楚，一旦自己反驳，就会被赶出咖啡馆！！
　　三秒后，咖啡师小丽指着另一名玩家说道：
　　“你先当服务员，负责一到三十号桌，把咖啡给我端稳点，敢洒出去一滴，我就把你做成咖啡。”
　　这名玩家只是点了点头，在内心中长叹了一口气：
　　“妈呀..”
　　“一个人负责三十张桌子，这一黑夜得和多少鬼打交道？！”
　　“累不死也得吓死！！”
　　咖啡师小丽在继续着..
　　她每伸手指中一名玩家，就会说出决定那名玩家的话，语气严厉且冰冷。
　　“你也去迎宾，注意你的态度！！”
　　“你去当服务员，三十一号到六十号！”
　　“你是六十一到九十号！”
　　“还有你也去，九十一到一百二十号！！”
　　“至于你，负责剩下的桌子，顺便把地的清洁一起负责！”
　　每一名被安排到工作的玩家，都会失望的在内心感叹自己命苦！！
　　不一会..
　　只有林北还没有分配到工作！！
　　咖啡师小丽没有继续开口说话，而是迈步走向了林北，扭曲的脸庞上带着笑容。
　　被迫接受了现实的玩家们，都在此刻看向了林北。
　　“也不知道他会被分配到哪个岗位？”
　　“多半是迎宾吧，服务员岗已经满员！！”
　　“我也认为是迎宾！”
　　“反正不可能是刷盘子，想去那里的难度太高！！”
　　几秒后，咖啡师小丽走到了林北身前，笑着弯下腰去，语气温柔的问道：
　　“你想去哪个岗位呢？”
　　“不...不是..”
　　“我的意思是你想干..干什么？”
　　“什么..都可以哦！！”
　　她的这番异常表现，直接惊呆了那七名玩家。
　　他们忍不住的在怀疑着..
　　自己的耳朵和眼睛是不是出了问题？？
　　刚刚那无情宣判着自己等人命运的女鬼，此刻却在好声好气的询问一名玩家的意见？
　　而且..
　　那语气还充满了宠溺！！
　　“我怕不是出现了幻觉，竟然看到了这种诡异的事！！”
　　“幻觉？别骗自己了，这是真的！！”
　　“凭什么啊，为什么我没这种待遇？！”
　　“不公平！”
　　..
　　对此早有预料的林北，在此时轻笑着开口说道：
　　“我想学做咖啡！”
　　他没有因为咖啡师小丽的长相，而表现出一星半点的异样。
　　虽然容颜已毁，但是依稀间可以看出，小丽原来的颜值并不低！！
　　下一刻！
　　咖啡师小丽伸手拉起了林北。
　　一边拉着林北走向吧台处，她还一边傻笑着开口说道：
　　“想学做咖啡？”
　　“好啊！”
　　“我教你！”
　　“这个我最擅长了！”
　　几秒后，林北被咖啡师小丽，拉到了做咖啡的吧台前。

第26章 黑夜来临！欢迎光临
　　“因为你是人类，所以我先不教你那些，不太适合人类去做的咖啡！”
　　“入门就教你做那种咖啡，只会让你心里留下阴影，以后都不会对咖啡有兴趣！”
　　“先教你做人类也能喝的咖啡！！”
　　“如果那种咖啡你也想学，那我就之后手把手教你！”
　　笑着温柔说出这番话时，五官扭曲的咖啡师小丽，伸手拉开了一个抽屉，从里面拿出了一把咖啡豆，放入到了咖啡机中。
　　“第一步，挑选咖啡豆。”
　　“一杯咖啡好喝不好喝，和咖啡豆这种原材料有很大的关系。”
　　“咖啡豆的品质越好，冲出来的咖啡就越好喝。”
　　林北在一旁认真的听着，将这件要点记在了心中。
　　事关任务奖励，他必须认真对待！！
　　见林北的态度很认真，咖啡师小丽心中更是一喜，连忙开始讲解起了第二步：
　　“第二步，把咖啡豆磨成粉！”
　　“咖啡豆的研磨程度，同样也会影响口感。”
　　“..”
　　“..”
　　此时，在林北直播间中的观众们，看着直播间上呈现出的画面。
　　一片岁月静好，没有任何恐怖的氛围，仿佛在看一档关于学做咖啡的节目..
　　“我看的不是恐怖直播吗？怎么变成了学做咖啡的直播？！”
　　“不是一般的离谱，我看过很多次这个副本，都没有见到过这种情况，哪有刚开始就学做咖啡的，而且还是咖啡师手把手教？”
　　“其他玩家在这副本里时，百分之九十都是偷学做咖啡，勉强完成第二个任务！”
　　“卧槽，这只女鬼也沦陷了，他根本就不是什么雪女杀手，而是名副其实的女鬼杀手！！”
　　“不愧是我北哥，永远不会让我失望！”
　　“大佬你还装？快暴露身份吧！！”
　　“..”
　　直播间中，有新观众，也有老观众，看正式玩家的观众，远比看新人玩家的多。
　　弹幕也因此有些乱，各种各样的都有！
　　老观众对此虽然惊讶，但能够很快的接受。
　　可新观众却做不到，看的自己一脸懵逼！！
　　..
　　黑蔷薇咖啡馆中..
　　咖啡师小丽已经冲调好了一杯咖啡，将其摆放在了林北的面前，头顶的嘴开口说话时很温柔：
　　“这是最基础的咖啡。”
　　“学会了吗？”
　　“没学会的话，我就再给你演示一遍。”
　　“下次还没学会，就来第三遍，第四遍，一直到你学会。”
　　她是真的想教会林北！
　　因为是林北亲口说想学做咖啡。
　　“差不多了！”
　　“我试试！！”
　　说完这话，林北按照咖啡师小丽教的步骤，实际操作了起来。
　　冲咖啡这种事，本身就不怎么难，在有鬼愿意教的情况下，就会变的更加简单。
　　在他制作第一杯咖啡的过程中，咖啡师小丽全程都在认真看着。
　　不远处..
　　张麦、白琳琳等几名玩家，分散坐在不同的桌子上，统一看着吧台处的一人一鬼。
　　明明一个是正常人类，一个是脸部扭曲的女鬼，可相处时的气氛却是出乎意料的和谐。
　　“这鬼搞什么鬼，脑子秀逗了？”
　　“上来就教一个人做咖啡，这操作其他鬼的不一定能看懂！！”
　　“我说，咱们也赶紧去学吧，虽然咖啡自己随便弄都能冲出来，但任务要求必须是从这些鬼手中学会，并且在店里面做出来，这可是个难得的机会！！”
　　“说的对，如果现在完成第二个任务，接下来就可以安心完成另外两个任务！！”
　　下一刻！
　　他们纷纷从椅子上站起，迈步向着吧台处走了过去。
　　可张麦等人才走出了几步，咖啡师小丽就猛地抬起头来，原本满是笑意的扭曲脸庞上，此刻变的极其的冰冷，两只眸子中被恶毒填满，恶狠狠的开口怒吼道：
　　“滚回去！！”
　　“再敢向前一步，我就杀了你们！！”
　　这一刻，血液从她扭曲的五官中流出，迅速向着下方滴落而去，穿在身上的一身黑色西装上，出现了一片片干涸的暗红色血迹，一股刺鼻的血腥味随之出现，开始向着周围扩散而去。
　　现在的鬼样和之前的鬼样完全不同，像是换了只鬼！
　　瞬间，张麦等人停在了原地，错愕不解的看向了咖啡师小丽！
　　他们无法接受！！
　　明明大家都是玩家，可享受的待遇却是天差地别！！
　　虽然内心中满满都是憋屈，但张麦等人也不敢再接近吧台处，只能忍着心中的不满，走回到了自己原先坐着的地方，继续眼巴巴的盯着吧台看着..
　　吓退张麦几人后，咖啡师小丽再次看向林北，鬼样随之恢复了正常，接着急忙开口解释了起来：
　　“那个啥..”
　　“没..没吓到你吧？”
　　“其实我平常真..真的没这么凶，这么做只是不想让他们过来..”
　　“平常真不是这样..”
　　她开口解释时的底气不是很足，可见很担心自己给林北留下不好的映像！！
　　那张扭曲的脸庞变的委屈，内心中恨透了那几名玩家！！
　　“没关系！”
　　“你并没有做错什么，只是不想让他们打扰我而已，这没什么需要道歉的！！”
　　林北才懒得去关心其他玩家的情况，他进入这个副本的目的很明确！
　　主要目的，是找到黑蔷薇女士，争取将黑蔷薇女士拐走，帮自己去对付雪狼伯爵！！
　　次要目的，就是通过副本获得奖励！！
　　至于同一场游戏的玩家？
　　该咋咋！！
　　听到林北的这番话，咖啡师脸上的委屈才散去，内心中也没了什么担心，盯着林北看了好几秒，她用一种近乎痴迷的语气说道：
　　“你真好！！”
　　“竟然这么善解鬼意！！”
　　“我好开心啊..”
　　..
　　坐在不远处的张麦等人，看着已经成为林北迷妹的咖啡师小丽，一个个的心中都很不是滋味，愈发的感觉这场游戏不公平！！
　　他们甚至想打开咖啡师小丽的脑壳，看看里面都装着些什么东西！！
　　一个鬼，不去干正事，在这泡一个人类？？
　　思想有大问题！！
　　“有人见过这家伙吗？是哪个安全区中的玩家？以前做过什么出名的事？又有些什么能力？”
　　“从来没见过，是个生面孔，不是我们安全区的人！！”
　　“我也一样，没见过他！！”
　　“他会不会就是那个新人玩家？”
　　“很有可能！！”
　　“如果有大佬在暗中帮助，那么让一个鬼变成这样，似乎也不是做不到的事！”
　　“我认同，也许大佬掌握了这只鬼的把柄，所以这只鬼现在才会对他这么好！！”
　　“..”
　　天还亮着，咖啡馆内部很干净，张麦等玩家暂时没事做，所以才会有闲心思和功夫聊天。
　　等天黑了后..
　　他们可闲不下来！！
　　而天，马上就会黑！！
　　接下来的时间中..
　　咖啡师小丽又教了林北，前台很多种咖啡的制作方式，其中也包括一些能够轻易引起人类不适的咖啡。
　　人眼爆浆咖啡..
　　血顶脑汁冰咖啡..
　　为了更好的完成任务，林北忍着生理和心理的不适，学会了这些咖啡的做法。
　　恩..
　　只是学会而已，他自己绝对不会做！！
　　恐怖游戏的提示音，也在此过程中响起：
　　【叮！】
　　【你已经学会黑蔷薇咖啡馆中所有咖啡的制作方式，并且都制作出了一份堪称完美的成品，成功完成主线任务二，符合获得最高级奖励的标准，活着通过游戏后，会随所有奖励一同发放！】
　　听到恐怖游戏提示音响起的刹那，林北立刻停止了对咖啡的学习。
　　对这个结果，他非常满意！
　　虽然花费了一些时间和精力，学习了一些用处不大的东西，但是却特别值得，在其他玩家束手无策时，率先一步完成了这任务。
　　之后其他玩家做这任务时，就可以趁机去做其他重要的事情！！
　　林北还有很多事要做！！
　　“够了，停下吧！”
　　“时间不早了，你先忙自己的事！”
　　“你应该也有很多事要做！”
　　闻言，咖啡师小丽停了下来，根本没有问其中原因。
　　“好！”
　　“那我先干活了！”
　　才刚刚说完，她就忙碌了起来，为黑夜的忙碌做起了准备工作。
　　尽管想直接罢工不干，一心一意的去陪林北，但一想到这样会害林北和黑蔷薇女士盯上，咖啡师小丽就逼着自己去干活。
　　“要为以后考虑！！”
　　“反正忙完后..”
　　“就又可以和他相处了！！”
　　..
　　在天色开始变暗时，咖啡师小丽停止了忙碌，透过窗户看向了外面，那已经有些变暗的环境。
　　紧接着，她连忙对着林北叮嘱道：
　　“马上就会有顾客光临。”
　　“到时候能不和顾客们接触，就尽量不要和顾客们接触！！”
　　“那些顾客和我不一样，他们很讨厌人类，经常会找人类的麻烦，有很多人类员工因此而死！！”
　　“还有！！”
　　“咖啡馆中的其他同事马上也会来，我会提前和他们打个招呼，让他们不要去欺负你。”
　　“你千万不要乱跑，不然我会没法保护你，因为等会我也会很忙！”
　　林北轻轻的点了下头，示意咖啡师小丽不用担心自己，他是个可靠的人类男性，该干什么不该干什么心里都有数。
　　下一刻！！
　　咖啡师小丽离开了吧台处，对着张麦等七名玩家下令道：
　　“新人们，各就各位，顾客们马上会来！！”
　　“想活下去，就好好表现，”
　　听到这话的刹那，张麦、白琳琳等玩家，精神瞬间就紧绷了起来，呼吸在此刻变的粗重了几分。
　　“愣着干什么？”
　　“迎宾岗去门口迎宾，服务岗去自己负责的区域待命。”
　　“不想干你们就说，这里不要吃闲饭的员工！！”
　　在咖啡师小丽的吼声再一次响起后，张麦等七名玩家看向了在吧台处，端起一杯普通咖啡喝着的林北，不要吃闲饭的员工这句话不受控制的在脑中反复响起，内心中很不是滋味..
　　不要吃闲饭的员工？
　　这..
　　不是打脸吗！！
　　难道脸长的扭曲，就不怕打脸吗？
　　内心中抱怨归抱怨，可他们也没的选择，只能脸色难看的去到相应岗位。
　　两名负责迎宾的女玩家，站在咖啡馆的门口处。
　　五名负责服务的玩家，站在了自己负责的片区中。
　　只有林北..
　　在舒舒服服的喝着自己制作出的咖啡！！
　　所有直播间中的观众，都被这鲜明的对比惊到了！
　　“服了，这什么级别的待遇，我差点以为他是顾客!!”
　　“顾客也没这个待遇好吧！！”
　　“其他玩家得冒着危险去干活，这家伙在那里喝咖啡就行？！”
　　“这软饭吃的可真香！！”
　　“他这个年纪是怎么安心吃软饭的？！”
　　“幸好吃的只是咖啡师的软饭，如果他吃的是黑蔷薇女士的软饭，那岂不是得舒服上天？！”
　　“吃黑蔷薇女士的软饭，这是不可能发生的事！！”
　　“..”
　　在弹幕一条条闪过时，隶属于黑蔷薇咖啡馆的老员工们，纷纷从楼上走了下来，去到了自己的岗位处。
　　老员工的数量不多，加上咖啡师小丽，仅仅只有五个！！
　　他们有个共同的特点..
　　都很丑！！
　　丑的奇形怪状！！
　　有的和咖啡师小丽一样，五官全都扭曲错位变形，鼻子不在鼻子处，嘴也不在嘴该在的地方。
　　有的是血肉模糊，到处都是血淋淋的伤口。
　　还有的是整个脸凹陷了下去，眼睛嘴巴都只有一条缝。
　　总之..
　　都丑的惨不忍睹！！
　　林北好奇的看向了这些员工，与之相应的信息栏便浮现而出：
　　【洗碗工杰哥！】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【能力：怪力！】
　　【好感度：厌恶！】
　　【
　　黑蔷薇咖啡馆中的一个洗碗工，洗的碗刷的杯子都很干净。
　　在黑蔷薇女士毁容后，会经常陷入癫狂中，去杀死比自己颜值高的无辜鬼。
　　为了活下去，他用力打扁了自己的脸..
　　因为你长的比较好看，引起了杰哥的嫉妒，正在思考要不要把你的脸也打扁！
　　】
　　【洗碗工阿伟！】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【能力：切割！】
　　【好感度：凶恶！】
　　【
　　洗碗工之一，水平也不错！
　　为了不被黑蔷薇女士袭击，特意将自己的脸割的乱七八糟..
　　看到你后，有种将你切碎的冲动！
　　】
　　【..】
　　【..】
　　看着这一个个信息栏，林北心中愈发期待见到黑蔷薇女士。
　　“每一只都是惊悚级的鬼！！”
　　“把她们吓的自愿毁容的黑蔷薇女士又有多强？”
　　“最少..”
　　“也在惊悚级以上！！”
　　他忍住了加满这些鬼的好感度的想法，准备在见到黑蔷薇女士后再决定！！
　　咖啡师小丽做到这些老员工面前，伸出一只手指向林北后，用极为严肃的语气开口道：
　　“都不准动他！”
　　“不然我和你们死磕到底！！”
　　“就算是我死，他也不能出事！！”
　　老员工们看着林北，对此根本无法理解：
　　“他是人类！！”
　　“我要坑死他！！”
　　“等会就拿他给顾客加菜！！”
　　“人类没..没有保护的意义！”
　　“..”
　　听到这番话，咖啡师小丽直接恼了，脸色瞬间变的极为狰狞：
　　“闭嘴！！”
　　“话我已经说了！！”
　　“不配合..”
　　“我就杀了你们！！”
　　其他老员工见此情况，很聪明的没有再说什么。
　　他们虽然讨厌人类，但也不想因此得罪个鬼！！
　　..
　　终于，在又是几分钟过去后，外面的天彻底变黑！
　　让人毛骨悚然的红色月光，从高空中洒落在了街道上，看向就像是被血染红了一样。
　　黑蔷薇咖啡馆内部，也亮起了血红色的灯光，让咖啡馆中的一切清晰可见，也让玩家们本能的感觉不安。
　　下一刻！
　　一只失去了半个肚子，肠子随着走动在摆动着的鬼，推开黑蔷薇咖啡馆的门走了进来。
　　他每向前走出一步，就会有血滴落在地面上。
　　负责迎宾的白琳琳和孙雪急忙开口喊道：
　　“欢迎光临！！”
　　喊出这话时，她们还强迫自己在笑..
　　第一名鬼顾客停了下来，扭头看向了一旁的白琳琳，忍不住的舔了舔粘着血的嘴：
　　“今天有新的甜点..”
　　“来对了！！”
　　说完，他继续走去，目光在玩家们身上游走着，很快就挑选了一张桌子坐下。
　　才刚坐下，这名鬼顾客就大喊道：
　　“服务员呢？”
　　“怎么还没过来，服务态度也太差了！！”
　　“信不信我投诉你！！”
　　负责这片区域的玩家脸色瞬间变白，没想到这只鬼坐下还没一秒，就开始找借口闹事，他连忙跑到了这名鬼顾客身边，强逼着自己笑着开口道：
　　“对不起，是我的错！”
　　“请问您要点什么？”
　　鬼顾客看着这名玩家，露出了一个残忍的笑容：
　　“来一杯人眼爆浆咖啡！”
　　“里面的眼睛，最好是你的眼睛！！”
　　“其他人的眼睛..”
　　“我吃不惯！！”
　　..
　　见到有顾客到来后，林北抬头看向了咖啡馆的天花板。
　　“黑夜来了..”
　　“会有什么变化吗？”
　　在他话音落下的刹那，一个信息栏随之出现：
　　【黑蔷薇午夜咖啡馆！】
　　【危险等级：恐怖级！】
　　【能力：禁锢、消化！】
　　【好感：普通！】
　　【
　　天黑了..
　　它醒了！！
　　】

第27章 一场诡异的情杀
　　“恐怖级！？”
　　“比小丽、阿伟、杰哥他们都高一级！！”
　　黑蔷薇咖啡馆的危险等级，有些超出了林北的预料！！
　　这是他第一次近距离和恐怖级的存在接触！！
　　“系统..”
　　“我现在的好感点，能将咖啡馆的好感度加满吗？”
　　能不能将咖啡馆的好感度加满，对林北来说是很重要的一件事。
　　如果连这都加不满..
　　那就更不可能加满黑蔷薇女士的好感！
　　尽管还没有见到黑蔷薇女士，但是他心中却很清楚的知道，黑蔷薇女士绝对比咖啡馆更危险！！
　　【可以！】
　　【但花费的好感点会比较多！】
　　【因为恐怖级的厉鬼，比惊悚级的厉鬼强的多，完全不是同一阶层的鬼。】
　　【想要从惊悚级进阶到恐怖级，是一个极为艰难的过程，希望宿主提前做好心理准备！】
　　【而且就算是同处于恐怖级的厉鬼，加满其好感度消耗的恐怖点也不同，具体根据目标实力和好感度而定！】
　　虽然得到了确切的回答，但林北没有立刻去将咖啡馆的好感度加满。
　　“好感点只剩下了十六万，暂时还是不要乱用比较好好！”
　　“先留着看黑蔷薇女士的情况！！”
　　十六万好感点..
　　说多不多，说少也不少，但显然不能乱消耗！！
　　..
　　就在此时，咖啡师小丽带着另外一名，同样也是负责做咖啡的鬼怪向着吧台走来！
　　她一边走着，一边还在看着林北，眼中除了林北再无他物！！
　　走过来的一刹那，咖啡师小丽直接走到了林北身旁，扭曲的五官呈现出一副严肃的模样，用很是认真的语气再次开口嘱咐道：
　　“听话！”
　　“千万不要去接触那些顾客，也不要随意乱走动，安心待在吧台这里就好！”
　　“只要你在这里，我就能够保护你！！”
　　在她说出这番话的同时，另一名五官同样扭曲错位的咖啡师，则是在恶狠狠的盯着林北看着..
　　那双分开的特别远的眸子中，都充斥着满满的不爽和嫉妒！
　　察觉到这异常的林北，也看向了另一名恶鬼咖啡师：
　　【咖啡师小美！】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【能力：诅咒！】
　　【好感度：嫉妒！】
　　【
　　咖啡师小丽的第一个弟子，一身制作咖啡的手艺全是从小丽那里学来，早已对小丽有了特殊的感情，但一直藏在心中没说！
　　因为见到了咖啡师小丽对你的特殊态度，已经将你当做了威胁极大的情敌，想要找个机会给你下最可怕的诅咒，让你死在极致的痛苦中！！
　　而她的脸之所以会变成这样..
　　一是因为黑蔷薇女士带来的威胁！
　　二则是因为想要拥有和咖啡师小丽匹配的颜值！！
　　爱咖啡师小丽爱的深沉的她，现在心情很是不爽，对你有很大的怨恨！！
　　】
　　看完相关信息后，林北表情变的有些怪异..
　　好家伙！
　　自己无意间招惹了个醋坛子！！
　　而且还被对方当成了情敌？
　　这..
　　可真刺激！！
　　对此并不知情的咖啡师小丽，在嘱咐完林北后就对着咖啡师小美说道：
　　“营业时间到了，工作工作！”
　　“也不知道今夜过后，新人们会变成什么样子！”
　　“好好奇..”
　　狠狠瞪了林北一眼后，咖啡师小美走到了吧台前，扭曲的脸上出现了一抹诡异的渗人笑容，进入到了平常的工作状态中。
　　“全死了才好！！”
　　两名洗碗刷杯的鬼怪，两名做咖啡的鬼怪，一名在厨房中做点心的鬼怪，再加上玩家们负责的工作，这就是目前林北所知道的成员结构。
　　八个人，五只鬼怪，负责一个生意火爆的咖啡馆，可不是一件简单的事！！
　　..
　　第一个接待到顾客的玩家李牧，此刻走到了吧台正前方处，对着咖啡师小美开口说道：
　　“一杯人眼爆..爆浆咖啡..”
　　念出这个名字时，他的脸色很不自然。
　　毕竟..
　　这不是一般的咖啡！！
　　可下一刻！！
　　咖啡师小美却是烦躁的挥手道：
　　“材料不够！”
　　“没法做！”
　　闻言，李牧脸色变的很难看，扭头看向了放在一旁处，那满满一瓶的眼睛。
　　数量很多..
　　别说是做一杯咖啡了，就算是做几十杯都够！！
　　这分明就是睁眼说瞎话！！
　　摆明了就是为难自己！！
　　可就算明知道是遭到了刁难，他也不知道该如何处理：
　　“胡..胡说！！”
　　“那里明明有很多眼睛，制作材料怎么可能不够？”
　　“求你做一杯吧！”
　　咖啡师小丽怨毒的看着李牧，将对林北的不满发泄在了李牧身上：
　　“说了！”
　　“没材料！”
　　“没法做！”
　　李牧快疯了..
　　他觉得自己倒霉透顶！！
　　顾客想要吃自己的眼睛，咖啡师睁眼说瞎话！！
　　这特么的怎么玩？？
　　而就在这时，咖啡师小美对着李牧招了招手，同时将身体向前倾了三十多度，显然是有什么悄悄话想说。
　　见状，李牧很配合的靠近而去，将耳朵对准了咖啡师小美位置诡异的嘴。
　　“我有个好主意！！”
　　“你去把后面那个人类的眼抠出来怎么样？”
　　“只要你把他的眼抠出来，那不就有现成的材料了？”
　　“而且之后几天我就不会为难你，甚至还可以教你做咖啡！”
　　“怎么样，是不是很心动？”
　　听到咖啡师小美的这番话后，李牧就看向了在后方处闲站着的林北。
　　他想起了林北享受的特殊待遇。
　　也意识了自己如果不配合，那么就只有必死的下场..
　　一时间，恶意上涌，嫉妒翻腾，李牧做出了决定！！
　　“好！！”
　　“我把他眼睛都抠出来，然后你帮我做咖啡，后面几天也不能为难我！！”
　　他并不认为这是错误的决定。
　　只不过是在为自己的命考虑而已，这有什么错的！？
　　人不为己，天诛地灭！
　　多所有玩家来说，只要能活下去，其他玩家的死活无所谓！！
　　咖啡师小美轻轻点头，扭曲脸庞上的笑容变的更加诡异：
　　“没问题！”
　　“我从来不说谎！！”
　　“但不要现在动手，等忙起来了再动手。”
　　“你先做你的事，我这边先做咖啡，等你得手后，把他的眼睛放进去就好！”
　　她之所以不让李牧现在就动手，是因为不想让咖啡师小丽阻止这计划。
　　只有等顾客多起来，咖啡师小丽也忙起来后，才是最佳的动手时机！！
　　李牧松了口气，脸色好看了一些，看向林北的视线中，有着不加掩饰的恶意：
　　“明白！！”
　　这难得的机会，他可不会错过！！
　　而此时..
　　越来越多的顾客，推开咖啡馆的门走了进来。
　　“欢迎光临！！”
　　“欢迎光临！！”
　　“..”
　　负责迎宾的孙琳琳和白雪，脸色变的前所未有的苍白，连一丝血色都看不出来，上面还挂着强行装出来的已经僵硬的笑容，机械的重复的相同的话。
　　一名名长相各异，但都很恐怖的顾客，在从二人身边经过时，都会投来贪婪且恶毒的目光。
　　“闻起来味道不错！！”
　　“仔细想想，我好久没吃人了！！”
　　“好想把她的头拿来打球，看着很圆润！！”
　　“你们都太老套了，把这两个人类拿来泡血酒，才是最好的做法！！”
　　“..”
　　好在这些顾客们忌惮黑蔷薇女士，并没有真的对孙琳琳和白雪下手！！
　　在员工表现没问题的情况下，顾客对黑蔷薇咖啡馆的员工下手，只会引起黑蔷薇女士的记恨，会被拉入黑名单中。
　　可如果表现有问题？
　　黑蔷薇女士不会去干预！！
　　不过..
　　员工间不需要遵守这规则！！
　　..
　　每一个顾客找到座位后，都会点出自己想喝的咖啡：
　　“脑花骨髓冰咖啡，和一份手指薯条，再加个三分熟的内脏！！”
　　“三高血峰咖啡，给我多加糖，加的越多越好！”
　　“油炸人米花，三层夹肉饼，要新鲜的肉！”
　　“我要..”
　　“..”
　　负责服务岗的张麦等人陷入了忙碌，疯狂的记录着一个又一个让人感觉不适的名字，然后急忙去到了柜台处和厨房处，报出了这些名字：
　　“十号桌，脑花骨髓冰咖啡..”
　　“七十二号桌，油炸人米花一份，要求配高血糖酱..”
　　“九十九号桌..”
　　“四十五号桌..”
　　这一刻..
　　黑蔷薇咖啡馆内陷入了忙碌！！
　　因为要替黑蔷薇女士赚取利益，所以咖啡师小丽等恶鬼，也暂时没有为难玩家们的意思，而是按照顾客们的要求，制作起了咖啡和食物！
　　整个咖啡馆内..
　　只有林北一人还在闲着！！
　　他坐在一张椅子上，放眼看着热闹的前方，各种各样的信息栏浮现着..
　　【饿死鬼！】
　　【危险程度：危险级！】
　　【能力：吃！】
　　【好感度：无视！】
　　【
　　因为生前一直在挨饿，所以变成鬼后很喜欢吃东西。
　　只要有食物吃，就会无视一切的去吃。
　　但如果抢走他的食物，就会彻底惹怒他，会被他当做食物！！
　　被黑蔷薇女士控制的众多饿死鬼之一..
　　】
　　【蛇角山噬魂鬼！】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：撼山、造山、控山！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　游戏副本《深山》中的厉鬼之一！
　　虽然讨厌咖啡这类的东西，但却经常会来黑蔷薇咖啡馆中喝咖啡，并且每次都会盯着楼上看，也不知道在图谋些什么。
　　黑蔷薇女士毁容一事..
　　他有暗中参与！！
　　】
　　这随意的一看，林北还真看到了，一些有用的东西。
　　“黑蔷薇女士控制着饿死鬼，数量似乎有很多！！”
　　“另外一个副本中的厉鬼，竟然和她被毁容的事有关联，现在还在图谋其他事？”
　　“深山副本？”
　　“听起来就很危险！！”
　　只是看到了这些信息而已，他没办据此推测出更多的事。
　　..
　　“喂！！”
　　“我的人眼爆浆咖啡还没做好？？”
　　“半个小时了已经！！”
　　第一个点了单的顾客，用一只手提起了李牧，愤怒的开口大喊着。
　　他用另一只手拿起了自己的肠子，用力的扔在了李牧的脸上，再次恶狠狠的吼道：
　　“你自己看！！”
　　“我的肠子都空了！！”
　　“再给你十分钟，如果我的咖啡还没上来，那你就去我肠子里！！”
　　“四十分钟..”
　　“是黑蔷薇女士规定的最长等待期，超时以后我就可以随意处置你！！”
　　说完这话，第一名顾客将李牧扔在了地上，然后拿着自己饿扁的肠子坐了回去，死死盯着李牧看了起来，
　　滴答！
　　滴答！！
　　一滴滴血红的口水，滴在了下方的桌子上。
　　知道情况紧急的李牧，顾不上摔在地上传来的疼痛，立刻迈步跑向了咖啡师小美，慌慌张张的问道：
　　“可以动手了吗？”
　　“再不动手..”
　　“我就会被那只鬼吃掉！！”
　　在不停制作咖啡的过程当中，咖啡师小美也在一直注意着咖啡师小丽的情况。
　　此时此刻的咖啡师小丽，正在认真的制作着咖啡，没有功夫去理会其他事。
　　“动手！！”
　　“趁小丽没注意，把他的眼抠出来！！”
　　她说完这两句话后，那张扭曲至极的脸庞上，满是让人恐惧的笑容。
　　下一刻！
　　李牧取出了一根紫色的鞭子，偷偷从吧台另一边饶了过去，毫不犹豫的向着林北抽出了一鞭。
　　啪！！
　　鞭子被抽出的一刹那，就像是拥有着意识一般，开始在空中打起了转，提前形成了束缚的形态，上千根白骨倒刺在其上长出。
　　一旦被这鞭子抽中，不仅会无法动弹，而且还会承受极大的痛苦。
　　这种情况有些超乎了林北的意料！
　　他是真的没有想到，会有玩家来攻击自己。
　　但没有想到归没有想到，可林北却一点都不慌，淡然的开口喊了一声：
　　“小丽！！”
　　“有人要杀我！”
　　下一刻！！
　　咖啡师小丽连忙将手中，调制了一半的咖啡扔掉，滚烫的咖啡洒了一桌，随后急冲冲的转身跑向了林北。
　　她甚至连是什么情况都不知道，只是本能的想要去保护好林北。
　　在几步跑到了林北身前后，咖啡师小丽才知道了是怎么回事。
　　当即，她怒到了极致！！
　　“该死的人类！！”
　　“竟敢对我的他出手！！”
　　“我要你死！！”
　　话音落下的那一秒，咖啡师小丽伸出一只手，将长满倒刺的紫色鞭子抓在手中，用力的扔在了一旁的地面上，然后一步一步的走向了李牧！
　　李牧傻了！！
　　眼看着就要成功了，可突然就杀出了一只鬼！！
　　这运气..
　　太特么背了！！
　　“糟糕！！”
　　“失手了！！”
　　他下意识的看向了咖啡师小美，想要让咖啡师小美来帮助自己。
　　可此刻的咖啡师小美，却是也愣在了原地，呆呆的看着咖啡师小丽，错位的两只眼中只有惊讶：
　　“这个人类究竟有多重要？”
　　“她竟然为了这个人类，扔掉了做了一半的咖啡？！”
　　“换做是以前，就算是差点被女士杀死，她都没有浪费过咖啡..”
　　“怎么会..”
　　她和咖啡师小丽认识了很久。
　　在这么长的时间中，咖啡师小丽都没浪费过咖啡，就算是教自己做咖啡时的试验品，最后也全都会亲自喝掉！！
　　所以才会故意挑选忙碌的时候让李牧动手，为的就是想让咖啡师小丽来不及阻止！！
　　可最终..
　　还是失算了！！
　　这下子，李牧绝望了！！
　　他已经知道，咖啡师小丽不会来帮自己！！
　　抬手指向了咖啡师小美，李牧对着距离自己越来越近的咖啡师小丽求饶道：
　　“是她！”
　　“是她逼我这么做的！！”
　　“她说只要我挖出那个人的眼睛，以后就不会为难我！！”
　　除了将咖啡师小美拉下水，他想不出来其他方法！
　　听到这话，咖啡师小丽瞪了一眼咖啡师小美：
　　“等下再收拾你！！”
　　接着，她几步走到了李牧身边，伸出一只手抓在了李牧头上，然后拖着李牧走到了林北身边。
　　“想怎么处理他？”
　　“你决定就好！！”
　　林北已经明白了前因后果。
　　知道李牧来袭击自己，是出于咖啡师小美的指示。
　　也算是..
　　一场情杀！！
　　“真愚蠢！”
　　“她不给你做咖啡，你不会去找另一个咖啡师吗？”
　　“何必要听从她的指示做这种事？”
　　“另外，你似乎也很嫉妒我，嫉妒我能有这种待遇，所以才鬼迷心窍的同意了她的要求。”
　　“虽然其中有我的原因，但也只是一小部分，因此你得承担后果吧！”
　　“扔出去！！”
　　即便是同为玩家，但他也不打算放过李牧。
　　都来杀自己了！
　　还有什么理由放过！！
　　林北话音刚落，咖啡师小丽拖着李牧走到了咖啡馆门口，随手将其扔到了外面的街道上。
　　下一刻！！
　　无数在街道上徘徊着的鬼怪，像是受到了血腥吸引的狼群一般，疯狂的扑向了李牧。
　　李牧连叫都来不及叫一声，都成为了这些鬼怪的食物，连一点残渣都没有剩下！！
　　坐在咖啡馆中将一切都看在眼中的林北，也因此知道了外面的街道有多可怕！！
　　一旦出去，尸骨无存！！
　　而就在这时，恐怖游戏的提示音响起：
　　【叮！】
　　【由于玩家李牧因你而死，所以他所拥有的恐怖值会自动转移给你，将在游戏结束时一同结算！】
　　林北微微一愣..
　　反应过来后，他冷笑了一声道：
　　“还有这种事？”
　　“鼓励玩家间互相杀伐吗？”
　　“啧啧..”
　　几秒后，咖啡师小丽走回到了林北身边，一边狠狠瞪着咖啡师小美，一边柔声开口问道：
　　“想怎么处理她？”
　　“你尽管说！！”
　　..

第28章 你好，黑蔷薇女士
　　在咖啡师小丽将李牧扔到外面的过程中，林北便已经细细思考了一番，该如何处理咖啡师小美，这注定会牵连到很多事情：
　　“不能杀她！”
　　“咖啡馆的生意很忙，可做咖啡的鬼只有两只，一旦她出了什么事，那么做咖啡的压力会全都堆到小丽那里，不是一个理智的选择！！”
　　“如果小丽忙不过来，会大大影响到咖啡馆每日的营业，会让咖啡馆的顾客们很不满，这样必然会惹怒黑蔷薇女士，从而直接影响我的计划！！”
　　什么事重要什么事不重要，他心中分的很清楚，不会因为一时的冲动而坏事！！
　　接着，林北看向了咖啡师小美，与其相关的信息栏再次出现：
　　【咖啡师小美！】
　　【..】
　　【好感度：懵逼！】
　　【
　　见到咖啡师小丽为你做的事后，她没办法理解，也没办法接受！！
　　正在怀疑自己的鬼生经历！！
　　】
　　见到好感度是懵逼时，他心中有了一个想法，低声自语着说道：
　　“不如把她的好感度也点满！”
　　“反正消耗的好感点，大概也就在二万左右，勉强还可以接受，不会对后续造成太大影响！”
　　“这样做的话..”
　　“不仅少掉了一个麻烦，而且还能将咖啡的制作垄断！！”
　　“利大于弊！！”
　　迅速分析出利弊后，林北随之做出了决定，立刻在内心中开口道：
　　“系统..”
　　“加满好感度！！”
　　下一刻！
　　系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【咖啡师小美的好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！！】
　　总共花费为
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！！
　　比咖啡师小丽少花费2000好感点！
　　而这时，浮现在林北眼前的信息栏发生了变化：
　　【咖啡师小美！】
　　【..】
　　【好感度：挚爱！】
　　【
　　她忽然变了心，发现咖啡师小丽不是最重要的鬼，然后不可自拔的爱上了你！！
　　对自己刚才做的愚蠢事情非常后悔，想要用将自己做成一杯咖啡的方法来赎罪！！
　　只想得到你的原谅！！
　　】
　　信息栏消失后，他看向了咖啡师小美。
　　虽然咖啡师小美的脸已经扭曲，但依旧能够轻易的看出浓郁的悔恨！
　　尤其是那一双眸子中，都流出了两行血泪！！
　　“对不起！！”
　　“我错..错了！！”
　　“刚刚是我鬼迷心窍，做出了这种愚蠢的事！！”
　　“我不敢奢求你不计较，你想对我做什么都可以，只要你..你能原谅我就好！！”
　　“是我太蠢！！”
　　咖啡师小美一边哭着说出了这番话，一边擦着眼泪迈步向着林北接近而去，根本不在乎其他人和鬼的看法。
　　在哭着走到了林北身旁后，她直接瘫坐在了地上，伸手抱紧了林北的腿，继续大哭着求起了饶：
　　“真的，我知错了！！”
　　“你打我也好，骂我也好，将我扔出去也好，一切都随你。”
　　“我只希望你能原谅我！！”
　　现在的咖啡师小美，就像是一个犯错的女人，在祈求着心爱之人的原谅。
　　看到这一幕后，咖啡师小丽傻眼了！！
　　一起做了这么多年的咖啡，她很了解咖啡师小美是个什么鬼！
　　虽然算不上罪大恶极，但也绝对不是什么好鬼，对人类没有任何的好感！！
　　“小美在道..道歉？？”
　　“她竟然..”
　　“会做这种事！？”
　　原本咖啡师小丽还在考虑着，该如何对付难缠的咖啡师小美！！
　　可现在她才发现，自己的考虑很多余！！
　　一只哭着求饶的鬼..
　　哪需要对付？？
　　“不管了..”
　　“他让我干嘛我就干嘛！！”
　　咖啡师小丽懒得去想太多，只想做个听林北命令行事的听话鬼！
　　..
　　咖啡馆中的其他人和鬼，此时都在看着咖啡师小美，心中震惊的同时有着不同的想法。
　　“真给鬼丢脸，竟然在向一个人类求饶！！”
　　“丢鬼，真丢鬼！！”
　　“像这种没底线的鬼，就应该扔到葬魂街去乞讨！！”
　　“哼，看的我没了喝咖啡的心情！！”
　　“如果不是忌惮黑蔷薇女士，我绝对要杀了这家伙，还有那个人类也不能放过！！”
　　恶鬼们对此很不满！！
　　内心中有着强烈的杀死咖啡师小美的冲动！！
　　玩家们则是在被吓到了，思绪混乱的站在原地处，不敢置信的看着求放过的咖啡师小美！！
　　“疯了，又疯了一个！！”
　　“明明刚才还要杀那家伙，现在怎么就跪在地上求饶了！？”
　　“而且她说的话好奇怪，听起来像是一个渣女在道歉..”
　　“这个咖啡馆中的女鬼都这么奇葩吗？！”
　　..
　　看着在一旁痛苦着的咖啡师小美，听着那有几分怪异的道歉话语，林北无奈的揉了揉太阳穴，同时淡然开口说道：
　　“起来去做咖啡吧..”
　　“我不会计较那些小事，也没受什么伤！！”
　　“你不用这样！！”
　　加满咖啡师小美的好感度后，他心中就没了任何和咖啡师小美算账的想法。
　　反正以后就就是自己的鬼！！
　　有的是戴罪立功的机会！！
　　听到林北这么说，咖啡师小美的哭泣才停下。
　　她仰头看着神色淡漠的林北，开口说话的语气中还有着一股哭腔：
　　“真的吗？”
　　“你别骗我！！”
　　林北轻点了下头，脸上出现了淡淡的笑容：
　　“真的！”
　　“先去忙自己的事！”
　　“顾客们在等着！！”
　　听完这番话，咖啡师小美才算是放下了心。
　　“那我就放心了！！”
　　接着，她连忙抬起手，擦了擦眼眶中的眼泪，擦干泪后便站起身来走了回去。
　　整个鬼的状态都好了很多..
　　林北直播间中，观众们的心中满是怪异..
　　“卧槽，明明长的这么吓人，可却做出了这么天真的事！”
　　“林北老师在线教学哄鬼的一百种方法！！”
　　“你看看其他的鬼，再看看你自己，这是一个鬼该做的事吗？”
　　“我搞不懂这只鬼的心路历程，这可不是一般的复杂！！”
　　“鉴定完毕，这是只幼稚鬼！！”
　　“..”
　　..
　　在咖啡师小美走回岗位处，美滋滋的做起了咖啡时，终于意识到了是怎么回事的咖啡师小丽，连堆积了很多的咖啡单子都没空去理会，直接就走向了咖啡师小眉处，错位的眉头紧皱着：
　　“小美？”
　　“你是不是想和我抢他？”
　　“你刚才很不对劲！！”
　　她有些发愁..
　　咖啡师小美可是个强大的竞争对手！
　　自己和她不仅颜值差不多，就连实力和会做的工作都很接近！！
　　想要分出个胜负，是件难度很大的事！！
　　听到这话，咖啡师小美停下了手头的工作，丝毫不怂的开口回答道：
　　“没错！！”
　　“虽然我以前喜欢你，但现在你是我的情敌，我可一点都不会让着你！！”
　　“他迟早是我的！！”
　　如今的她..
　　对咖啡师小丽，再无半点的爱慕与崇拜，有着的只有深深的敌意，只想要超越这个情敌，得到林北的心！！
　　见到事情和自己想的一样，咖啡师小丽错位的眉头皱的更紧，冷漠的盯着咖啡师小美看了几眼后，她才再一次的开口道：
　　“哼，不自量力！”
　　“别忘了，我可是亲手教会了他做咖啡，和他之间早就有了良好的互动！！”
　　“而你呢？”
　　“却是蛊惑一个人类杀他！！”
　　“你已经输在了起跑线！！”
　　说完，咖啡师小丽得意的走回了工位，随意收拾了一番后开始做起了咖啡。
　　这一刻，咖啡师小美慌了..
　　尽管林北说了原谅，可她心中却也很清楚，这种事就像一根刺入木头中的剑，将剑从树中拔出后，那道伤痕也不会消失。
　　“不行！”
　　“必须得做点事情去弥补！！”
　　“不然我肯定会输！！”
　　“小丽..”
　　“确实有很大的优势！！”
　　..
　　随着咖啡师小丽和咖啡师小美归位，黑蔷薇咖啡馆再一次陷入了忙碌中。
　　被两位咖啡师保护在后方的林北，则是在安静的考虑着接下来的计划：
　　“我的目的是加满黑蔷薇女士的好感度，绝对不能一直待在这里！！”
　　“必须去楼上看看！！”
　　“不出意外的话，黑蔷薇女士就在楼上！！”
　　做出这个决定之后，他抬头看向了上方处。
　　可是..
　　黑蔷薇咖啡馆的信息栏，却是再一次的浮现而出：
　　【黑蔷薇午夜咖啡馆！】
　　【..】
　　【好感度：好奇！】
　　【
　　光明正大注视着一切的它，也看到了咖啡师小美和咖啡师小丽做的事，知道了你不是一般的人类，心中对你产生了很大的兴趣，想要将你关在个小黑屋里面好好研究一番！！
　　另外，它将这件事汇报了黑蔷薇女士！！
　　黑蔷薇女士..
　　已经注意到了你的存在！！
　　请小心！！
　　】
　　林北眼睛不由瞪大了一些，没想到事情会这样发展。
　　自己还没去做什么，就被黑蔷薇女士注意到了？！
　　“黑蔷薇女士的注意..”
　　“也不知道这是坏事还是好事！！”
　　虽然心中有些无奈，但他也没过多在意。
　　被黑蔷薇女士注意到，是迟早会发生的事情！！
　　毕竟..
　　想要加满黑蔷薇女士的好感度，就肯定要去黑蔷薇女士见面！！
　　..
　　剩下的六名玩家在忙碌着，尽管见到林北在哪里坐着什么也不做，可他们心里也不敢有任何的不满，没人想重蹈李牧的覆辙，只是心中感觉特别羡慕..
　　“我也好想有这种级别的待遇！！”
　　“这到底是来求生的玩家，还是这间咖啡店的老板？！”
　　“绝对不能得罪他！！”
　　“如果有他罩着的话，就不会被那两名咖啡师为难，得找个机会给他足够的好处，换取在咖啡馆中的庇护！！”
　　“我的恐怖值还有不少，应该有资格得到庇护！！”
　　他们已经开始考虑着..
　　在这次游戏中找林北这个安全伞护着！！
　　只不过现在太忙，顾不上去找林北交谈。
　　..
　　又在吧台处坐了十多分钟后，林北从椅子上站起身来，目光直直的看向了不远处的楼梯。
　　“去见见吧..”
　　“传说中的黑蔷薇女士！！”
　　在从纸鸢身上看到，那两个和黑蔷薇女士有关的信息栏后，他就对黑蔷薇女士有了很深的兴趣，想要知道在黑蔷薇女士身上发生的事，也想让黑蔷薇女士成为自己的鬼！！
　　不过，林北没有立刻离去，而是先走到了咖啡师小丽身旁，开口说出了自己要去做的事：
　　“小丽！”
　　“黑蔷薇女士在二楼对吧？！”
　　“我想去见见她！！”
　　可他才刚说完这话，咖啡师小丽就连忙开口阻止道：
　　“别去！”
　　“千万不要去！！”
　　“现在的黑蔷薇女士很危险！！”
　　“你这种颜值的人上去，脸会直接被撕成碎片！！”
　　“我和小美也是因为黑蔷薇女士，才变成了现在这种吓鬼的模样！！”
　　她的语气中满是焦急！！
　　真的很在意林北的安危！！
　　不仅是咖啡师小丽，就连一旁的咖啡师小美，也在此刻慌张的开口阻止道：
　　“她说的对！”
　　“真的不能去见黑蔷薇女士！！”
　　“脸被撕碎是最好的情况，一旦黑蔷薇女士开始发疯，你的命也会跟着丢掉！！”
　　“为了你自己，也不要去找她！！”
　　“如果非要去找黑蔷薇女士，那最好先自己毁容！！”
　　在二鬼的话语中，林北能够轻易的听出来，无论是小丽还是小美，都是发自内心的在担心自己。
　　根本没有任何人与鬼之间的隔阂！！
　　满足的笑了几下后，他开口对着二鬼说道：
　　“你们不用担心！！”
　　“既然我敢去见黑蔷薇女士，就证明我有活下去的把握！！”
　　“我又不是疯子！！”
　　林北不是在开玩笑！！
　　虽然好感点只剩下了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，不一定能够点满黑蔷薇女士的好感度，但将其好感度加到比较高的程度，绝对是一件可以做到的事！！
　　只要好感度在比较高的程度中，那么成功活下来就不是什么难事！！
　　咖啡师小丽和咖啡师小美，此刻下意识的对视在了一起，并且还迅速交换了一番眼神，在极短的时间内达成了共识！！
　　“如果你一定要去见黑蔷薇女士，那我们两个就陪你一起去！！”
　　“这样就算是黑蔷薇女士要杀了你，我们也能为你争取一定的逃命时间，能尽可能的让你活下去！！”
　　“对，我们和你一起去，不然实在是放心不下！！”
　　“拜托，不要拒绝，我们只是担心你！！”
　　她们的语气和表情都很认真，完全是一副不容许拒绝的样子！！
　　见事情到了这种程度，林北也不再想拒绝二鬼。
　　“可以！！”
　　他没有说其他和咖啡馆以及顾客有关的事。
　　因为小丽和小美摆明了就是打算替自己去死！！
　　说那些也没什么意思！！
　　给出明确的回答后，林北迈步离开了吧台，一步一步的走向了那通往二楼的楼梯。
　　咖啡师小丽和咖啡师小美紧跟在他身后，间隔的距离连半米都不到。
　　吧台处..
　　只留下了一堆没做完的咖啡，以及一群懵了神的等待着咖啡的玩家们！！
　　..
　　几秒后，林北走到了楼梯处，可他却忽然停止了下来，扭头看向了蛇角山噬魂鬼。
　　而蛇角山噬魂鬼同样也在看着林北！！
　　一人一鬼瞬间对视在了一起！！
　　【蛇角山噬魂鬼！】
　　【..】
　　【
　　他听到了你和小丽小美的对话，希望你能让黑蔷薇女士进入疯狂状态！！
　　那样的话..
　　他就可以趁机去做些事！！
　　】
　　看完，林北收回了视线，踩着楼梯走向了二楼。
　　“果然！！”
　　“他的信息发生了变化！！”
　　“想让黑蔷薇女士发疯吗？”
　　“不好意思..”
　　“你要失望了！！”
　　他看蛇角山噬魂鬼的原因，就是因为知道这家伙和黑蔷薇女士毁容有关！！
　　蛇角山噬魂鬼看着走入二楼的林北，忍不住的将眉头紧紧皱起：
　　“总感觉哪里不对劲！！”
　　“刚刚那个人类看我的眼神..”
　　“好像是在嘲笑我！！”
　　“搞什么？”
　　这念头存在的时间很短，他并没有就此想太多。
　　下一秒，蛇角山噬魂鬼抬头看向了二楼，脸上浮现出了一抹狰狞笑容：
　　“一个好看的人类送上门..”
　　“她肯定会疯！！”
　　..
　　走到二楼的第一秒，咖啡师小丽就主动开口道：
　　“尽头处的那个房间，就是黑蔷薇女士的房间！”
　　“除了有事时，她一直都待在这！！”
　　在她的语气当中，满含着恐惧与不安！！
　　闻言，林北毫不犹豫的走向了尽头处的房间，视线一直在盯着前方的那扇门。
　　在这扇尽头处的红色门上，雕刻着一朵黑色的蔷薇花。
　　看起来很是美丽妖艳..
　　但也给人一种致命的危险感！！
　　咚！
　　咚！！
　　几秒过后，林北走到了门前，伸手在门上敲了敲，同时开口说道：
　　“你好，黑蔷薇女士！！”

第29章 黑蔷薇女士的青睐
　　一秒后，房间内传来了一道，带着淡淡慵懒的成熟声音：
　　“你们三个都进来吧。”
　　显然..
　　黑蔷薇女士知道在咖啡馆内发生的所有事。
　　而对此，林北并不意外，他在第一时间伸手推开了房门，看向了里面的一切。
　　房间内的环境很昏暗，满是黑色蔷薇花图案的窗帘，遮住了从外面照射进来的血光，只有淡淡的血色灯光在亮起着，但能发挥出的效果很有限，能看到的东西有限。
　　靠墙处，有个很大的梳妆台，长度足足有五米，宽度也有一米，上面摆满了各种化妆品，粗略一看最少也有上千个！！
　　借着那淡淡的血光，林北能看到几种化妆品的名字，以及与其相关的信息。
　　【新鲜双眼皮贴！】
　　【品级：普通鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　取之于人，用之于鬼，效果极佳！
　　】
　　【血娘子的血红唇膏！】
　　【品级:普通鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　血娘子亲手制作的唇膏，涂抹以后能让嘴唇有血色！
　　是真正的血色哦！！
　　】
　　【人血精华爽肤水！】
　　【..】
　　【蓝色六号美瞳！】
　　【..】
　　每一种化妆品的名字，听起来都让人心中发慌！！
　　每一个信息栏，都看的林北很不适！
　　在他直播间中的观众们，也因此看到了这些化妆品的名字：
　　“人血精华爽肤水，不愧是鬼用的化妆品，果然不是我能接受的！！”
　　“新鲜双眼皮贴，该不会是我想象中的那..那种双眼皮贴吧..”
　　“蓝色美瞳又是个什么鬼..”
　　即便只是在看着直播而已，可他们的后脑勺却是在发凉，像是被什么恐怖的存在盯上了一样！！
　　除了化妆台和化妆品比较特殊外，这房间中的其他布置还算正常，无非就是一些桌子沙发类的东西。
　　而在房间的正中心处..
　　穿着黑色长袖与黑色长裤，戴着黑色不透明面纱，只露出了双眼的黑蔷薇女士，坐在一台单人沙发上，睁着紫色的眸子看着门外的一人二鬼。
　　当她看到林北的长相时，这双紫色的眸子竟是开始变红！！
　　林北也看到了房间中的黑蔷薇女士，与之相关的信息栏直接出现：
　　【黑蔷薇女士！】
　　【危险程度：恐怖级(距离梦魇级只有一步之遥)！】
　　【能力：蔷薇花的偏爱、黑暗的眷恋！】
　　【好感度：怨恨！！】
　　【
　　本来拥有着绝美的长相，是往生街颜值第一的美鬼，可却遭到了其他恶鬼的恶意加害，失去了那另无数鬼向往的长相，受到了很多鬼的冷嘲热讽！！
　　从那之后..
　　她开始恨所有颜值比自己高的人和鬼怪，一旦看到比自己长的好看的人和鬼怪，内心中就会出现强烈的愤怒，会直接导致她丧失理智，去攻击那些人和鬼怪！
　　而且她不敢再去正视自己的长相，虽然希望通过化妆的方式，让自己变的好看一些，但是整个黑蔷薇咖啡馆中，却没有一面镜子存在，就连玻璃和窗户都是不能映射出长相的特殊材质！！
　　因为你的颜值比她高很多，所以引起了黑蔷薇女士心中的怨恨，想要亲手将你的脸给撕下来，然后让好友血娘子加工成一张补血面膜！！
　　】
　　嘶！！
　　看完后，林北不禁倒吸了一口冷气！！
　　危险程度、能力、好感度和那一大堆说明，都超出了他最开始的预料！
　　“距离梦魇级只有一步之遥，可真是个意外惊喜！！”
　　“两个能力也很奇怪..”
　　“被这种级别的鬼怨恨上，想想可真是一件可怕的事！”
　　也就在这时，黑蔷薇女士的眸子彻底变为血红色，看向林北的视线充斥着愤怒与嫉妒！
　　“不！”
　　“我不允许有比我好看的人出现在我面前！！”
　　“撕碎你！！”
　　“我要撕碎你的脸！！”
　　愤怒的吼出这话的同时，她从那张单人沙发上站了起来，开始一步一步向着林北走来。
　　黑蔷薇女士每向前走出一步，身后就会长出遍地的黑色蔷薇花，花的根茎扎入了咖啡馆的地面中，从其内汲取着养分，然后迅速的长到了一人高！！
　　一朵朵的黑色蔷薇花都是如此！！
　　亲眼见到这情况后，林北很是惊讶的挑了挑眉，忍不住的自语道：
　　“这就是蔷薇花的偏爱吗？”
　　“好特殊的能力！！”
　　迅速压下无用的情绪后，他便准备做些什么，来应对眼前的情况。
　　可是！！
　　在林北还没来得及做什么事，咖啡师小丽和咖啡师小美同时向前走去，并排站在了林北的正前方，存在于扭曲面容上的神情凝重至极。
　　她们一边看着越靠越近的黑蔷薇女士，一边连忙开口对着后方的林北催促道：
　　“你快走！！”
　　“我们帮你拦着黑蔷薇女士！！”
　　“等你离开一段时间后，她应该就会恢复理智状态！”
　　“别担心，我们不会有事的！！”
　　林北看着咖啡师小丽和咖啡师小美，内心中的思绪有些复杂。
　　他心中很清楚..
　　二鬼绝不是黑蔷薇女士的对手！！
　　毕竟..
　　互相之间的实力差距太大！！
　　差一步就会到梦魇级的鬼怪，可不是两只惊悚级的鬼能够对抗的！！
　　在这短短几秒间，黑蔷薇女士迈步走到了，咖啡师小丽和咖啡师小美的正前方。
　　下一刻！！
　　她怒吼了一声：
　　“滚开！！”
　　怒吼声响起的一瞬间，在咖啡师小丽和咖啡师小美的身体上，长出了数朵黑色的蔷薇花！！
　　这些蔷薇花的根茎，深深刺入到了二鬼身体内，接着便以一种肉眼可见的速度成长了起来。
　　咖啡师小丽可咖啡师小美随之而变的虚弱，皮肤也开始一片一片的转变成了黑色，甚至都失去了自由行动的能力，只能一动不动的挡在林北前方，但状态却在变的一秒比一秒差！！
　　很显然..
　　她们顶不了多久！！
　　直播间中的观众们当场就看呆了：
　　“不愧是这个副本的boss，这特么的简直强的可怕！！”
　　“看了很多场这个游戏副本，我还是第一次见到黑蔷薇女士出手！！”
　　“活该，明明安心吃软饭就能通关副本，可偏偏要作死去找黑蔷薇女士！！”
　　“那两个做咖啡的鬼，根本顶不住黑蔷薇女士的攻击，下一个被杀死的肯定是他！！”
　　“你们也太天真了，真以为林北大佬会死？！”
　　“死个锤子啊死，当初主播被十几只雪女包围时，连一根毛都没有掉，就收服了那些雪女！！”
　　“..”
　　他们对林北的做法有不同看法，大部分都认为林北是在找死！！
　　只有一小老部分观众，认为林北不会死！！
　　..
　　见此情况，林北急忙在心中问道：
　　“系统..”
　　“我现在有的十四万好感点，能加满黑蔷薇女士的好感度吗？”
　　他没有和黑蔷薇女士战斗的打算，因为心中清楚自己暂时还不是对手！！
　　冥府大门和灾厄魔镰的好感度还没加够，体内的两种血脉也在初步融合的阶段，根本无法发挥出真正的实力！！
　　【无法加满，好感点不够！！】
　　【但也能加到一个足够高的地步，可以让黑蔷薇女士接受你的长相，丢弃心中迫害你的想法！！】
　　这和林北想的差不多！！
　　“足够了！”
　　“幸好..”
　　“我提前做了其他准备！！”
　　他一开始就没指望着能加满，能消除对方心中的敌意便已经足够！！
　　“系统..”
　　“给我加！！”
　　“能加多少就加多少！！”
　　很快，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【黑蔷薇女士的好感度已提升至青睐有加！】
　　【剩余好感点为：2000！！】
　　林北很心疼！！
　　花费了足足十四万好感点，才将黑蔷薇女士的好感度提升到青睐有加！！
　　下一秒..
　　黑蔷薇女士忽然停下了向前的脚步，那双血红色的眸子开始褪色，缓缓的变回了之前的紫色，看着前方处站着的林北开口道：
　　“奇怪！！”
　　“突然感觉你长的很和我胃口，不怎么想撕碎你的脸了！！”
　　“而且也不反感你长的比我好看！！”
　　“那就..”
　　“暂时饶过你吧！！”
　　在她话音落下的同时，在周围生长而出的黑色蔷薇花，在短短几秒间全都消失不见，化作无数的小黑点，融入在了四周的空间中。
　　咖啡师小丽和咖啡师小美惊呆了，状态看起来比刚才被黑色蔷薇花汲取能量时还要不对劲！！
　　因为她们从来没有见到过，进入到疯狂状态中的黑蔷薇女士，会在没有将目标杀死或毁掉的情况下恢复正常！！
　　一次都没有见到过！！
　　每次黑蔷薇女士进入这种状态，都会有人或鬼怪付出巨大的代价！！
　　“怎么可能！！”
　　“黑蔷薇女士竟然就这样放过了他？！”
　　“不仅仅是放过，而且会恢复了正常！！”
　　“这真的是黑蔷薇女士会做的事吗？”
　　虽然咖啡师小丽和咖啡师小美，怎么也不敢接受这种事情，但是在二鬼的心中也充满了庆幸。
　　不管为什么..
　　她们想要的只有林北没事！！
　　这时，黑蔷薇女士的声音再次响起：
　　“你们两个在这里做什么？”
　　“快回去做咖啡！！”
　　“顾客们都还在下面等着！！”
　　尽管听到了黑蔷薇女士的话，可咖啡师小丽和咖啡师小美，却是丝毫没有离去的想法，只是依然挡在了林北的身前，分明是担心黑蔷薇女士之后再做些，威胁到林北性命的事！！
　　为此..
　　她们在反抗着黑蔷薇女士的命令！！
　　见到这二鬼不听自己的话，黑蔷薇女士内心中又出现了一股愤怒，紫色的双眸又开始有一些发红。
　　就在这时，林北走上前拍了拍小美和小丽的肩膀，淡笑着的开口说道：
　　“听话！”
　　“先去一楼做咖啡！！”
　　“我独自和她谈一谈！！”
　　“不会遇到危险！！”
　　在他的语气中，有着一股不许反抗的强势！！
　　至此，咖啡师小丽和咖啡师小美，才颇为无奈的选择了从这里离开。
　　在二鬼离开这里，并且将门关闭起来的瞬间，林北才又一次的看向了前方处的黑蔷薇女士，与其对应的信息栏再一次出现：
　　【黑蔷薇女士！】
　　【..】
　　【..】
　　【好感度：青睐有加！】
　　【
　　尽管你拥有着很出色的颜值，可她心中却没有任何嫉妒你的想法。
　　非但不嫉妒你，反而还欣赏你的颜值，有种想要让你入赘当咖啡馆当老板的冲动，但最后还是忍了下来！
　　黑蔷薇女士想不通为何会这样..
　　总之就是对你很感兴趣！！
　　很想好好研究研究你！！
　　也想和你倾述倾述自己的心事，她已经憋了很久很久..
　　..
　　加油！
　　只要你好好努力，凭借自己加满其好感，也并非是做不到的事！
　　】
　　用最快的速度看完这信息栏后，林北才算是彻底的放下了心！
　　至少..
　　没有了什么危险！！
　　甚至还出现了新的机遇！！
　　“通过自己的努力也能加好感度吗？”
　　“正好！！”
　　“我就打算这么做！！”
　　..
　　此刻..
　　在林北直播间中的观众们凌乱了！！
　　“这黑蔷薇女士在搞什么？刚才明明是一副要将主播杀死的样子，可现在却说主播长的很合胃口，所以就干脆的放过了主播？”
　　“假的吧，和我知道的小心眼的黑蔷薇女士完全不一样！！”
　　“真是迷之操作！！”
　　“听到黑蔷薇女士的话后，我更加确信我林北哥是真正的女鬼杀手，一张脸吃遍恐怖世界！！”
　　“连黑蔷薇女士都无法抵挡的魅力，雪女们和咖啡师女鬼们自然就没法抵抗！！”
　　“等会就去整容机构，就照着主播的样子整，以后被恐怖游戏选中的话也不用太慌！！”
　　“..”
　　黑蔷薇女士下意识说的一番话，直接就实锤了直播间中的老观众们的猜测！！
　　..
　　黑蔷薇女士看着前方的林北，露在外面的紫色眸子中，浮现着满满的感兴趣之意：
　　“你的魅力可真不小！！”
　　“把那两个小鬼迷的都失去了理智，居然连我的命令都敢反抗！！”
　　“她两以前特别听话，根本不会反抗我的命令！！”
　　“啧啧..”
　　她现在说话的语气和神态，就像是在和一个暧昧的对象说话..
　　而对此，林北只是轻轻笑了笑，根本没没有对此问题进行解释的想法。
　　接着！！
　　他直接将黑蔷薇礼帽给取出，当着黑蔷薇女士的面晃了晃：
　　“这是你的帽子吧？”
　　“现在..”
　　“该物归原主了！！”
　　说完这话后，林北迈步向前走去，将黑蔷薇礼帽递给了黑蔷薇女士。
　　而黑蔷薇女士..
　　则是一直在盯着黑蔷薇礼帽看着！！
　　眸子中，满是怀念！！

第30章 黑纱下的恐怖容颜
　　数秒后，黑蔷薇女士才伸手接过礼帽，然后优雅的将礼帽戴在了头上，薄薄的黑纱随之垂下，将整张脸都给遮了起来。
　　从外面向内看，只能勉强看到她的脸部轮廓，完全看不到其他任何细节。
　　但是从内部向外看，却能清楚的看到一切，视线不会受到任何的阻碍！
　　接着，黑蔷薇女士将系着的面纱摘下，随手扔在了一旁的地面上，开口说话的语气中满含着欣喜：
　　“这是我的礼帽！”
　　“而且是我最喜欢的那一顶，对我来说有着很特殊的意义！”
　　“只可惜前段时间，被一只狡猾的老鼠偷走了。”
　　说到这里时，她的语气忽然一变，多出了几分好奇：
　　“奇怪？”
　　“这顶帽子怎么会在你手里？”
　　“你认识那只老鼠？！”
　　闻言，林北轻点了下头，不慌不忙的回答道：
　　“认识，但不熟，只说过几句话。”
　　“我认为这顶帽子不适合她，所以想办法擅自取了回来，想将帽子物归原主！”
　　“在你戴上这顶帽子后，我更加确认了自己的想法，她真的不适合戴这顶帽子。”
　　“最适合的，是你！！”
　　真实原因没办法说出，所以他只能编一个理由。
　　虽然这番解释听起来很牵强，但是此时此刻的黑蔷薇女士，却也懒得去想太多事。
　　找回自己最爱的礼帽，比这些事情全都重要！！
　　“你说的很对！”
　　“最适合戴这顶礼帽的是我！”
　　“那只小老鼠可驾驭不了这顶帽子！！”
　　“你先找个地方坐下，尝尝我亲手做的咖啡。”
　　在拿到了这顶帽子之后，黑蔷薇女士的态度变的比刚刚更好。
　　林北也没有犹豫，笑着点了下头后，就迈步走入到了房间中，坐在了另一张沙发上，看向了黑蔷薇女士的背影。
　　信息栏又一次浮现：
　　【黑蔷薇女士！】
　　【..】
　　【好感度：芳心暗许！！】
　　【
　　本来黑蔷薇女士就很欣赏你，对你有着一种特殊的感觉，所以才会纵容你拥有这种颜值。
　　而在你将黑蔷薇礼帽亲手交出去后，她心中对你的感觉发生了进一步的变化！！
　　原本被黑蔷薇女士压下的冲动，全都不受控制的涌出！！
　　她已经彻底决定..
　　要让你入赘当咖啡馆的老板！！
　　但因为自己容颜已毁，不太敢随意行动，正在考虑着该怎么做..
　　亲手做一杯咖啡，争取抓住你的胃，就是她计划第一步！！
　　】
　　看着这新出现的信息栏，林北脸上笑容浮现，很满意这个结果。
　　“果然，好感度得到了提升，准备工作没有浪费。”
　　“比直接用好感点值得多！！”
　　“六万好感点..”
　　“应该达不到这种效果！！”
　　就在他想到这一点时，系统的提示音响起：
　　【正如宿主所想！】
　　【六万好感点无法达到这种效果！】
　　【宿主的做法最合适！】
　　【请注意，芳心暗许并不是最高好感度！】
　　对此，林北并不感觉意外。
　　加满了这么多鬼怪的好感度后，他已经知道了最高好感度的基本特征！
　　最高好感度，是愿意为自己付出生命的好感度，无论是做什么都不会犹豫。
　　芳心暗许..
　　显然不符合那个标准！！
　　“虽然不是最高好感度，但是也没有太大的区别！！”
　　“黑蔷薇女士不会再有伤害我的想法。”
　　“不过..”
　　“还是得想个办法，将黑蔷薇女士的好感度加满！！”
　　“只有做到了这种程度，她才会心甘情愿的帮我对付雪狼伯爵！”
　　就在林北想到这里时，系统提示音再一次响起：
　　【叮！】
　　【宿主成功触发任务：恐怖簇拥之人！】
　　【任务要求：加满恐怖级恶鬼的好感度，加满的数量越多越好！】
　　【恐怖世界很危险，实力平庸的恶鬼难以生存，经常会出现大规模死亡，只有等级达到了恐怖级的恶鬼才能自保，才能拥有自己的立足之地！】
　　【恐怖级是一个很特殊的等级，是恶鬼与恶鬼之间的一条分界线！】
　　【身边有多只恐怖级恶鬼的保护，就等于是拥有了强力的保命底牌！】
　　【本次任务的难度极高，同样为不限时任务，每加满一只恐怖级鬼怪的好感度，就能得到一次相应的奖励！】
　　林北猛地一愣，没想到会突然接到任务，而且还是一个难度极高的任务。
　　“恐怖簇拥之人？”
　　“这个任务名还真是贴切！！”
　　“被恐怖级厉鬼簇拥吗..”
　　尽管知道难度很高，但他也不打算拒绝。
　　毕竟..
　　黑蔷薇女士的好感度马上就会达到最高！！
　　在这过程中，林北一直在看着，逐渐走远的黑蔷薇女士。
　　不一会，黑蔷薇女士就去到了另一个房间，很快传来了制作咖啡的声音。
　　此时，林北将目光收回，仔细的打量起了这个房间。
　　刚刚黑蔷薇女士愤怒来的太快，还没来得及仔细看这个房间。
　　周围的墙壁上，能够看到很多钉子孔，都以四方形呈现，用处显然是挂照片或者画框。
　　迅速分析了一番，他心中有了答案：
　　“挂着的照片全都摘掉了吗？”
　　“屋中没有镜子，也没有自己的照片..”
　　“她到底被毁成了什么样？”
　　除此之外，房间内没有其他异常之处，看完后林北就安安静静的坐着等了起来。
　　..
　　而直播间中，很多观众认识黑蔷薇礼帽，有不少人在第一时间认了出来。
　　接着，大量弹幕出现：
　　“这好像是纸鸢戴着的那顶帽子吧，越看就越是感觉眼熟！”
　　“自信点，把好像两个字去掉，这就是纸鸢每天待着的帽子，听说是件很强大的鬼器！！”
　　“我看过之前那场直播，就是纸鸢将这顶帽子偷走的，为此她差一点就被黑蔷薇女士杀掉！”
　　“搞不懂，为什么纸鸢的帽子，会出现在这名玩家手上，而且还要还给黑蔷薇女士..”
　　“纸鸢知道这事以后，估计会直接气炸吧！！”
　　“好想看看纸鸢知道这件事后的反应！！”
　　很多观众在传播着这些事..
　　要不了多久，就会传到恐怖世界中，自然会传到纸鸢耳中！！
　　..
　　几分钟过后，黑蔷薇女士端着一杯咖啡，优雅的迈步走回到了房间中，并且直接将这杯咖啡放在了林北面前的茶几上。
　　咖啡的最表层处，是精致的黑色蔷薇花图案。
　　在咖啡表层画出这种图案，可不是一件能够轻易做的事。
　　“尝尝吧！”
　　“我亲手做的咖啡！”
　　“是人类能喝的咖啡..”
　　说话间，她在用一种满含期待的眼神，透过那层黑纱看向了林北。
　　林北果断的举起了咖啡喝了一大口。
　　入口后，混合起来的甜味与苦味以及一股花香味爆发而出，是一种极为特殊的口感。
　　“很好喝！”
　　“你在里面加了蔷薇花吗？”
　　对于这股独特的花香味，他想到的只有蔷薇花。
　　“没错。”
　　“我加了蔷薇花。”
　　“从小时候起，我就很喜欢蔷薇花。”
　　“我生活的地方也种满了蔷薇花，经常会摘一朵蔷薇花插在头发中，那是最快乐的一段时光。”
　　黑蔷薇女士笑着回答道，言语中满是向往与怀念。
　　之后..
　　林北和黑蔷薇女士，在这个房间中聊起了天，彼此相处的较为愉快，气氛也很是温馨。
　　..
　　与此同时..
　　蛇角山噬魂鬼在一楼焦急的等待着，时不时的就会抬头看向楼梯那里，过一会又会看向咖啡师小美和咖啡师小丽，心中的疑惑越来越强烈：
　　“黑蔷薇那家伙怎么还没发疯？”
　　“已经过去了十几分钟，竟然还是什么事都没发生，这可不是她的行事风格！！”
　　“真是急死我了！！”
　　“快发疯！！”
　　“快给我发疯！！”
　　事情和他想象中的差距实在太大，想看到的事情迟迟没有发生。
　　可二楼一直很安静，没有任何的异常，就像是没有任何人和恶鬼存在。
　　越是等，蛇角山噬魂鬼就越是着急，但他也不敢轻举妄动，只能在这里等着。
　　“她在干什么？”
　　“在和那个人类和谐共处吗？！”
　　不仅是蛇角山噬魂鬼，其他几名玩家也在注意着楼上的动静。
　　他们都听说过黑蔷薇女士的残暴！！
　　“上面好安静，和攻略说的不一样。”
　　“说好的残暴无情呢，明明什么事都没发生！！”
　　“我怕不是买了份假攻略！！”
　　而咖啡师小美可咖啡师小丽，则是像两只没事鬼一样，一只在吧台那里制作着咖啡。
　　..
　　咕！
　　咕！！
　　在将剩余的咖啡都喝完，并且见气氛还不错后，林北才尝试着开口提出了，一个很大胆的要求：
　　“能让我看看你现在的样子吗？”
　　他想要亲眼看一下，然后试着找出解决的方法。
　　在决定要加满黑蔷薇女士的好感时，林北就想要帮黑蔷薇女士解决这个麻烦。
　　在没有亲眼看到前，他不知道自己能不能解决！！
　　所以..
　　有必要尝试下！！
　　林北本来还以为，在自己提出这个要求后，黑蔷薇女士会不愿意配合，气氛也会变的很差劲。
　　可却怎么也没有想到，黑蔷薇女士只是沉默了几秒，随后便语气严肃的问道：
　　“你真的想看？”
　　“不怕被吓到吗？”
　　“我现在的样子..”
　　“连鬼都怕！！”
　　在她话音落下的刹那，林北神情坚定的点了点头，直直盯着那薄薄的面纱看着：
　　“确定！！”
　　“无论什么样我都要看！”
　　此刻，他已经做足了心理准备！！
　　见林北的态度如此坚定，黑蔷薇女士只是轻叹了口气，随后便抬起白皙的手，将那薄薄的面纱撩起。
　　下一刻！
　　林北见到的黑蔷薇女士的模样，他的眸子瞬间就不受控制的瞪大了一圈！
　　这张脸..
　　用惨不忍睹都没法形容！！
　　一张脸庞烂的根本没法看，到处都是筷子头大小的黑色脓包。
　　一个两个三个，密密麻麻的根本数不过来！
　　就连鼻子和嘴巴也是如此。
　　而且这些脓包中，还有着东西在蠕动着！！
　　不仅如此！
　　在黑色脓包的周围，还有着很多黑色的小洞，粗细同样是筷子头大小..
　　而在这些黑色的小洞中，满满都是啃咬的痕迹！！
　　除了眼睛还算完整，其他的都很可怕！！
　　鬼看到后，也确实会害怕！！
　　根本没办法看出黑蔷薇女士原本的长相..
　　“好过分！！”
　　“那些家伙做的好过分！！”
　　林北心中不由涌出了一股愤怒，握着咖啡杯的力气不受控制的变大。
　　咔！！
　　咖啡杯上出现几道裂痕，显然已经无法再用！！
　　黑蔷薇女士被毁容的程度，比他想象中的还要惨重！！
　　毁容？！
　　这也能用毁容来形容？！
　　远远不够！！
　　而这..
　　还是黑蔷薇女士每天都会特意化妆许久后的样子！！
　　如果没有化妆，只会更加恐怖！！
　　迅速将状态调整正常后，林北就准备开口说些什么，可还没来得及说什么，就有一个个信息栏出现：
　　【鬼源母虫卵！】
　　【危险程度：无！】
　　【能力：孵化！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　里面孕育着很多鬼源母虫，马上就会孵化出很多鬼源虫！
　　千万不要戳破这个卵，不然会发生很恶心的事！
　　】
　　【鬼源母虫！】
　　【危险程度：普通级！】
　　【能力：吸收！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　能够寄居在一只鬼体内，不断的吸收那只鬼的力量，吸收的过程中还会不断的繁殖，繁殖出的新虫还会继续吸收那只鬼的力量，一直到那只鬼死去，没有力量可吸收后，这些虫子才会离开，回到养虫鬼那里去，将自己吸收的鬼力反馈过去。
　　】
　　看到这些信息后，林北不禁愣住了..
　　“原来如此！！”
　　他瞬间想明白了很多事..
　　..
　　直播间中看到黑蔷薇女士长相的观众们，一个个的当场就被吓的傻了眼，下意识的想要离开这个直播间！！
　　“卧槽，我特么差点被吓死，这也太..太吓人了！！”
　　“我今天肯定会做噩梦！！”
　　“怪不得黑蔷薇女士会嫉妒比她做的好看的人，换做是我的话也好不到哪去！！”
　　“好可怕..”
　　..
　　这时，黑蔷薇女士张开满是洞和脓包的嘴说道：
　　“吓到了吧？”
　　“所以我才会将自己的脸遮起来..”
　　她才刚说完，林北就开口道：
　　“确实有一点，但我更愤怒！”
　　“不过先不说这些！”
　　“其实我有办法让你恢复！！”
　　“愿意试试吗？”

第31章 重大计划，狩猎恐怖级恶鬼
　　听到这话的一刹那，黑蔷薇女士当场愣住。
　　还算是完好的紫色眸子中，瞬间被强烈的讶异给占据：
　　“你说..说什么？”
　　“有办法让我恢复？！”
　　“别拿这种事开玩笑..”
　　在脸被毁掉之后，她在不停的寻找着，能让自己恢复的方法。
　　可忙来忙去忙到最后，都是一场徒劳！
　　很多知名的鬼怪，对此都是束手无策，连缓解都做不到，更不用说是恢复！！
　　可现在林北却站出来说有办法解决，黑蔷薇女士都不知道自己该不该信！！
　　连知名鬼怪都解决不了的麻烦，一个人类真的有可能做到吗？？
　　在说出这件事时，林北就知道黑蔷薇女士会这样，直接就用一种极为认真且自信的语气开口道：
　　“我没有开玩笑！！”
　　“是真的有办法让你的脸恢复正常，只不过可能需要一个比较久的过程。”
　　他确实有把握做到这事！
　　但需要做多久，消耗多少好感点，还是一件不太确定的事。
　　因为那些虫卵和虫子，都能够增加好感度！！
　　只要能加好感度，就有解决的方法！
　　听到这番肯定的话语时，黑蔷薇女士心中再无怀疑，只是在傻傻的看着林北，双眸中的讶异迅速被激动取代。
　　不知不觉间，她的眼眶变的湿润了几分。
　　“那我愿..愿意！！”
　　好不容易看到了点希望，黑蔷薇女士可不想错过！！
　　林北轻点了下头后，继续盯着黑蔷薇女士的脸看了起来，脑海中回忆着刚刚看到的信息栏，忽然想到了一件很重要的事。
　　“既然养虫的鬼可以吸收虫子体内的鬼力，那其他鬼应该也能吸收这些鬼力！！”
　　“这么想的话，我是不是可以让黑蔷薇女士，或者是小美和小丽吸收虫子体内的鬼力？”
　　“鬼力对鬼来说，肯定特别重要，作用多半是提升实力！”
　　“必须试试！”
　　“如果真的能做到，那就爽爆了！！”
　　想到这一点时，他忍不住用力吸了口气，内心中满满的都是激动。
　　不过，林北没有立刻去做，而是先对着黑蔷薇女士问道：
　　“你知道你的脸为何会变成这样吗？”
　　“或者说..”
　　“你知道这些脓包和小洞是什么吗？”
　　黑蔷薇女士摇了摇头，表示自己什么都不知道，只是个无辜的受害者：
　　“我问了很多鬼，也没有找到答案！”
　　她才刚说完，林北就接过话茬：
　　“那就由我来告诉你！”
　　“都和一种叫做鬼源母虫的虫子有关！”
　　“脓包是它们的卵！！”
　　“洞是它们的寄居处！！”
　　“这些虫子藏在你脸中，一边吸收着你的鬼力，一边进行着繁衍，所以你的脸才会变的越来越可怕，也是根本没办法制止的原因！！”
　　“你的力量是不是也受到了影响，变的比以前弱了很多？”
　　一下子听到这么关键的事，使得黑蔷薇女士的脑海有些混乱，她一时间有些无法接受这件事。
　　自己的脸变成这样，竟然是因为一群虫子？
　　想想..
　　可真够恶心的！！
　　强迫自己接受了此事后，黑蔷薇女士连忙回答了林北的问题：
　　“你说的对！”
　　“我的力量也受到了影响，变的比以前弱了很多，从梦魇级掉落到了恐怖级！！”
　　一想起自身实力的跌落，她惨不忍睹的脸庞，就变的更加狰狞恐怖，像是想起了什么不共戴天的仇恨。
　　到这时林北才算是知道了，为何黑蔷薇女士的实力，距离梦魇级只有一步之遥！！
　　原来是跌到了恐怖级..
　　但他也因此而感觉很激动：
　　“从梦魇级跌倒恐怖级，这些虫子得吸收多少鬼力？！”
　　“让小丽吸取了的话，她的实力会达到什么地步？”
　　这一刻，林北再无做其他事的念头，直直盯着黑蔷薇女士的脸看了起来。
　　他在看着相对来说，比较大一些的黑洞，同时在内心中对着系统说道：
　　“系统..”
　　“对着那个比较大的洞加好感度！！”
　　能不能加满好感度，林北心中也不太确定。
　　虽然剩余的好感点不多，但鬼源母虫也只是普通级，加满好感度也花费不了多少好感点..
　　下一刻！
　　系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【鬼源母虫好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：200！】
　　加满这只鬼源母虫的好感度，只花费了1800好感点..
　　“比加满雪屋鬼都容易！”
　　“看来这虫子真的没什么危险..”
　　此刻，全新的信息栏出现：
　　【鬼源母虫！】
　　【..】
　　【好感度：唯你是从！】
　　【
　　在黑蔷薇女士脸内待了很久，吸收了一股庞大的鬼力，足以让一只惊悚级的鬼，进阶到恐怖级..
　　准备将自己献给你！！
　　让你随意支配它吸收的鬼力！
　　继续保留可以，可其他鬼吸收也可以..
　　就算是扔掉都可以！
　　它唯一感觉可惜的事，就是你是个人类，不能吸收这些鬼力。
　　】
　　在信息栏浮现出的同时，一只小虫子从那个洞中缓缓爬出。
　　通体为黑色，身下长满了细腿，每根腿上面都有着尖锐的吸管，可以轻易的刺破皮肤，肚子占据了整体的三分之二，鼓鼓囊囊的填满了东西，面部则是只有一张很大的嘴..
　　离开黑洞的刹那，它背后长出了一双黑色的翅膀，接着就用全力扇动着翅膀，迅速飞到了林北身旁，落在了林北的肩膀上，亲昵的拿虫头蹭着林北的脖子。
　　黑蔷薇女士看着这只鬼源母虫，紫色的双眸中满是杀意，恨不得现在就碾死这只冲刺。
　　“真的是虫子！！”
　　“就是这些恶心的虫子，害我变成了这种样子！！”
　　“该死！！”
　　虽然内心中的杀意很旺盛，但她在克制着这股冲动，准备先听听林北的意见，然后再决定要怎么去做。
　　而且黑蔷薇女士不傻，知道眼前的情况不正常，所以更加不会轻举妄动！
　　林北将一只手伸到了脖子前，鬼源母虫立刻扇动翅膀飞到了林北手中，然后就在林北手中打起了滚..
　　“我知道你很恨这些虫子，也知道你想杀了他们，但与其直接将这些虫子给杀死，还不如将它们的价值发挥到最大！”
　　“你难道不想知道是哪些鬼这样对你？难道不想让实力回到梦魇级？”
　　“杀死这些虫子，最多只能发泄一番！”
　　听到这番话，黑蔷薇女士很是心动，内心中的杀意淡了些。
　　“想！”
　　“杀了这些虫子背后的鬼，可比杀了它们要解恨！！”
　　“该怎么做？”
　　林北用另一只手指了指下面，脸庞上浮现出了一抹残忍的笑容：
　　“现在在一楼的顾客中，就有一只参与了毁容事件的鬼！！”
　　“先从他下手！！”
　　他才刚说完，黑蔷薇女士就起身走向了楼梯：
　　“好！”
　　“我现在就去杀他！”
　　见此情况，林北连忙开口阻拦：
　　“不要冲动，那只鬼可不弱！”
　　“在杀他之前，还有件事要做！”
　　“做完后再行动也不迟！”
　　他清楚的记得蛇角山噬魂鬼的信息，同样也是一只恐怖级的恶鬼！！
　　这样直接去动手，不是没有办法成功，而是可能性比较小..
　　最有可能出现的情况，是蛇角山噬魂鬼逃跑，并且将这个消息传出去。
　　一旦事情发展到这种地步..
　　那就糟糕透了！！
　　林北要的可不是这种结果。
　　黑蔷薇女士闻声停下，强忍着内心中的杀意，对着林北点了下头：
　　“我听你的！”
　　为了能解决掉下面的那只鬼，她愿意在最大程度上配合林北。
　　而这..
　　只限于林北！！
　　换做是其他的人和鬼，黑蔷薇女士才不会去理会，她只会被愤怒驱使着去找蛇角山噬魂鬼！
　　因为知道黑蔷薇女士心中着急，所以林北用最快的速度展开了行动，几步走到楼梯口大喊了一句：
　　“小丽，你上来！”
　　喊完，他走回到了房间中。
　　几秒后，咖啡师小丽来到了房门口，并且在得到黑蔷薇女士的允许后，走入到了这间屋子中。
　　她才刚走进来，还没来得及做些什么，林北就对着手中的鬼源母虫说道：
　　“去！”
　　“把你吸收的鬼力都给她！”
　　将这些鬼力给小丽，和他后续计划有很大关系，这是最为稳妥的做法。
　　闻言，鬼源母虫立刻扇动翅膀，飞到了咖啡师小丽的肩膀上，毫不犹豫的将所有带着吸管的腿，刺入到了咖啡师小丽的皮肤内，接着就开始将肚子内的鬼力，输送到了她的体内。
　　感受着体内多出的鬼力，咖啡师小丽意识到了是怎么回事，连忙开始老老实实的吸收那些鬼力。
　　一分钟后..
　　鬼源母虫原本很鼓的肚子变扁，甚至都开始向内凹陷，像是饿了很多年一样！
　　它将刺入的吸管拔出，扇动着翅膀摇摇晃晃的，飞回到了林北的肩膀上，蜷成一团开始睡觉。
　　这时，林北对黑蔷薇女士说道：
　　“先把你的鬼力给小丽，这样是为了得到更多的鬼力，为了能让你重回梦魇级，甚至达到更高的级别！”
　　为了防止黑蔷薇女士不开心，他才会开口解释。
　　而黑蔷薇女士不在乎这些，只是一直在盯着林北看，紫色双眸中只有浓浓好奇。
　　“总感觉你不是一般人！”
　　“不仅知道这种虫子是什么，而且还能控制这些虫子..”
　　“我真的很想好好研究研究你，看看你和其他人类有什么不同！！”
　　“你和欺负我的鬼，不会是一伙的吧？”
　　林北可以轻易的听出，黑蔷薇女士话中的一丝试探之意..
　　对此，他不意外，早就想到了会这样。
　　能掌控鬼源母虫一事，想不引起怀疑都可能。
　　毕竟好感度没有达到最高的程度，发生这种事也是再正常不过！
　　很快就开口平静的回答道：
　　“我和那些鬼不是一伙的，不然又为何要帮你，直接让这些虫子把你吸死不好吗？”
　　“当然！”
　　“我也不是一般人，一般人哪会主动来找你？”
　　“至于其他事？”
　　“是秘密！！”
　　黑蔷薇女士之后很配合没再问什么..
　　..
　　三分钟过后，咖啡师小丽睁开了眼睛，扭曲的脸庞上兴奋浮现，看起来不是一般的怪异。
　　“恐怖级！”
　　“我进阶了！！”
　　林北立刻看向咖啡师小丽，相关的信息栏浮现而出：
　　【咖啡师小丽！】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【..】
　　【..】
　　【
　　虽然是用特殊方法达到的恐怖级，但能发挥出的实力并没有受到什么影响！
　　比惊悚级时要强的多！！
　　】
　　信息栏消失的瞬间，系统的提示音便响起：
　　【叮！】
　　【宿主已加满一只恐怖级恶鬼的好感度，符合获得奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：好感点结算翻倍卡！】
　　获得的两个奖励，林北都很是熟悉，所以没有过多在意，而是在第一时间说出了自己的计划。
　　“小丽，你去下面盯着六十六号桌的顾客，那家伙是导致黑蔷薇女士毁容的罪魁祸首之一！”
　　“盯着他，不要让他离开！”
　　“等会我和黑蔷薇女士会对他出手，到时候你也全力出手帮忙！！”
　　“必须把他永远留在这里！！”
　　蛇角山噬魂鬼至关重要，他有很多事要在蛇角山噬魂鬼身上做！！
　　咖啡师小丽知道事情的重要性，用最快的速度回到了一楼吧台处，一边做着咖啡一边暗中盯着蛇角山噬魂鬼！1
　　..
　　此刻，房间中只剩下林北和黑蔷薇女士这一人一鬼。
　　“做好准备！”
　　“我要让其他虫子都离开你的脸！”
　　“那样你的脸就可以逐渐恢复！！”
　　说完，他也不等黑蔷薇女士做出回应，便在内心中对着系统说道：
　　“系统..”
　　“给我加点！！”
　　很快，系统的提示音接连响起：
　　【叮！】
　　【鬼源母虫好感度已加满！】
　　【剩余好感度为..】
　　【叮！】
　　【鬼源母虫..】
　　【..】
　　【..】
　　在系统提示音不断响起的过程中，一只只虫子从那些黑色小洞中爬出，在黑蔷薇女士的脸上走着，密密麻麻的数量足足有几十上百只！！
　　黑蔷薇女士的脸..
　　真的早已成为了这种虫子的巢穴！！
　　每一只鬼源母虫在从洞中离开之后，就会扇动着翅膀飞向林北，落在林北的身体上..

第32章 他的意思就是我黑蔷薇的意思
　　一个个信息栏也随之出现在林北眼前：
　　【鬼源母虫！】
　　【..】
　　【好感度：唯你是从！】
　　【
　　体内吸取了大量鬼力，正在等待你的分配。
　　】
　　【鬼源母虫..】
　　每一个信息栏基本上都差不多，最大的区别便是内部鬼力的蕴含量不同。
　　存在时间越久的虫子，体内吸取到的鬼力就越多..
　　新生的虫子，则比较少..
　　..
　　林北没有立刻去分配这些鬼力，而是先看向了黑蔷薇女士的脸。
　　虽然鬼源母虫已经全都离开，但是黑蔷薇女士的脸并没有因此恢复原样，只是得到了一定程度上的缓解。
　　原本脸部上很多隆起的地方，现在全都恢复到了平整的程度，不再像起伏不平的黑土包。
　　那密密麻麻的黑色小洞，也在鬼力的滋润下，在以一种极为缓慢的状态恢复着。
　　只要有足够的时间和来疗养，让这些小黑洞愈合并不是难事！
　　毕竟..
　　里面没有了能吞噬鬼力的鬼源母虫。
　　以前黑蔷薇女士无法修复这些小洞，就是因为每当鬼力汇聚过去时，就会被鬼源母虫吞噬。
　　那些黑色的脓包依旧存在，不过里面的虫子不再蠕动，而是在安静的发育着，等待着出世的那天到来。
　　由于里面的虫子还没在孵化中，暂时还没有移动的能力，所以就算是点满了脓包的好感度，脓包在短时间内也不会消失！！
　　总的来说，效果还算不错，可怕程度比一开始缓解了些。
　　“今天先到此为止！”
　　“之后要做的事就是等！”
　　“等这些虫子全都孵化出来后，你脸上的脓包也会消失，然后只需要用鬼力修复那些洞。”
　　闻言，黑蔷薇女士立刻举起手来，在自己满目疮痍的脸庞上抚摸着，细心感受着这张脸庞的变化。
　　她没有再摸到原本皮肤上的隆起，没有再从脓包上感觉到蠕动，释放出的鬼力也没有再消失。
　　“好..”
　　“真的好..好起来了..”
　　“我的脸真的有希望恢复！！”
　　“我还有资格穿裙子！！”
　　这一刻，黑蔷薇女士心中只存有喜悦，刚刚的那些仇恨都被抛在了脑后。
　　她怎么也没有想到..
　　竟然是一个人类让自己的脸恢复了正常！！
　　两只紫色的眼眸当中泪珠在打转，顺着黑色脓包缓缓流下，一直流到下巴处，最后滴落在地。
　　黑蔷薇女士不想在林北面前哭，可她却怎么也控制不住这股激动的情绪，眼泪根本不听自己的命令。
　　这时，林北抬起双手来，将黑蔷薇女士的眼泪擦去，心中没有哪怕是一丝的嫌弃，开口说话的语气也很温柔：
　　“现在可还没到该哭的时候。”
　　“等你的实力重回梦魇级，并且彻底恢复之后再哭也不迟！！”
　　“那一天..”
　　“不会太远！”
　　在他话音落下的刹那，黑蔷薇女士用力吸了一口气，压下了心头想哭的冲动。
　　接着，她那不忍直视的脸庞上，竟是挂上了甜美笑容，乖乖的点头说道：
　　“我都听你的！”
　　甜美的笑容和恐怖的脸庞，形成了极为强烈的对比，但却丝毫不显违和！！
　　下一刻！
　　林北的说话声再次响起：
　　“先把力量还给你。”
　　话音落下时，待在他身上的鬼源母虫们，一个个扇动着翅膀飞向了黑蔷薇女士。
　　呲！
　　此！
　　一根根带着吸管的腿，刺入到了黑蔷薇女士的皮肤内，输送着本就属于她的鬼力！
　　感受着体内熟悉的力量，黑蔷薇女士连忙闭起眼睛，吸收着从各处涌入的鬼力，整体实力开始迅速变强。
　　几分钟过后..
　　所有鬼源母虫的肚子都变扁，无精打采的扇动翅膀飞回到了林北身边，随意找了个位置蜷缩起身体进入了睡眠中。
　　在他头发上、肩膀上、耳朵沿上，到处都是虚弱的鬼源母虫。
　　任由鬼源母虫们待在自己身上，他随意看向了一只鬼源母虫，一行信息栏出现：
　　【鬼源母虫！】
　　【..】
　　【
　　身体已经被掏空，体内没了任何鬼力，正等待着下一个吸取目标出现！
　　想要尽快将肚子填满，然后再次为你做些什么！
　　为了你..
　　它会将效率提到最高！！
　　】
　　这一刻，林北忍不住的笑了：
　　“想要下一个目标？”
　　“别着急！！”
　　“很快就给你们这个机会！”
　　下一个目标..
　　就是蛇角山噬魂鬼！
　　..
　　不一会，黑蔷薇女士睁开了眼睛，内心略复杂的感叹道：
　　“这种感觉可真棒！”
　　“只可惜还没有恢复到梦魇级..”
　　感叹完，她将黑纱放下，再次将脸庞遮住。
　　在脸彻底恢复前，黑蔷薇女士不想让除林北外的其他人和鬼看到。
　　也就在这时，林北走到了门口处，看着不远处的楼梯说道：
　　“走吧！”
　　“算账的时候到了！”
　　一瞬间，黑蔷薇女士隐藏在黑纱后的脸庞上，变的极其的狰狞恐怖，紫色的眸子也开始转变为红色！！
　　她内心中的杀意与愤怒，被林北的这句话给彻底激活：
　　“好！”
　　话音刚落，黑蔷薇女士向前走去，跟在了林北身后。
　　..
　　几秒后，林北走到了一楼的台阶处，在第一时间看向了蛇角山噬魂鬼，直接和蛇角山噬魂鬼对视在了一起。
　　等候了多时的咖啡师小丽，放下了手头正在制作的咖啡，她在离开吧台的同时，对着咖啡师小美说道：
　　“小美，先停一下。”
　　“叫杰哥他们也先停下，然后带着他们过来找我，等下有件更重要的事要我们帮助！”
　　话音落下时，她走到了黑蔷薇咖啡馆，唯一的出入口处，安静的站在了那里，扭曲错位的脸庞上，满是残忍的笑容。
　　咖啡师小美虽然搞不清状况，但还是很听话的走到了厨房中，带着杰哥为首的三只鬼，走到了咖啡师小丽的身旁，内心迷茫的开始了等待。
　　黑蔷薇咖啡馆内的顾客们，也在此时意识到了不对劲，有的看向了咖啡师小丽等鬼，有的看向了正在走下的林北，整间咖啡馆都很是安静，连原本响起的音乐都自动停止，唯一还在响起的声音，只有林北从楼梯上走下的脚步声。
　　在离开最后一节楼梯的刹那，林北先在咖啡馆中环视了一圈，看了看其他顾客们的状态，最后才将目光再次放在了蛇角山噬魂鬼身上。
　　他一边冷漠的看着蛇角山噬魂鬼，一边大声开口说道：
　　“各位顾客！”
　　“今天的营业现在结束，请各位尽快从这里离开！”
　　“为了表达歉意，今天全场免单，还请各位理解！”
　　在下来的途中，林北和黑蔷薇女士商量了几句，所以他才会开口清场。
　　等下必然会发生战斗！！
　　让顾客们留在咖啡馆中，难逃战斗的波及。
　　相比起免一次单来说，让顾客们离场是最好的选择！！
　　瞬间，恶鬼顾客们都感觉不满，一个个凶狠的盯着林北，说出的话也充满了恶意：
　　“哪来的疯子人类，竟敢让我们离开这里，脑子已经被吃了吗？”
　　“你如果还敢开口胡说，我把你的嘴撕下来做零食！！”
　　“让我们走？你以为你是谁？哪来的这个资格！！”
　　“看你的长相不错，抓来当宠物似乎不错！”
　　“..”
　　就在他们不爽的咒骂着林北时，黑蔷薇女士迈着优雅的步伐，从二楼缓缓走了下来，直接走到了林北身旁，和林北肩并肩的站在了一起，冷漠的看向了那些顾客。
　　大概看了一圈后，她才将视线给收回，接着拉着林北的一只手举起，毫不犹豫的大声宣布道：
　　“从现在开始！”
　　“他的意思就是我黑蔷薇的意思！”
　　“他说免单，那就免单！”
　　“他说什么时候打样，那就什么时候打样！”
　　“这间咖啡馆，我说了算，他说了也算！！”
　　“虽然他是个人类，但是我黑蔷薇愿意和他一起管理黑蔷薇咖啡馆！”
　　黑蔷薇女士的这番话一说出口，整个黑蔷薇咖啡馆中的人和鬼，都被惊呆在了原地，久久没有回过神来！！
　　在说完这话后，她也没有去理会那些顾客，而是看向了身旁的林北，用很是真挚的语气问道：
　　“你愿意吗？”
　　对此，林北自然不会拒绝。
　　因为他心中很清楚，安全区并不会永远安全下去，不知道哪一天就会沦陷，成为生灵死绝的禁地！
　　那么在恐怖世界中拥有一个，能固定待着且保证安全的地方，显然是一件很有必要的事！！
　　所以..
　　根本没理由拒绝！！
　　“当然！！”
　　在林北肯定的给出回答后，系统的提示音和恐怖游戏的提示音接连响起：
　　【叮！】
　　【黑蔷薇女士已将黑蔷薇咖啡馆的一半掌控权赠予你，你成为了黑蔷薇咖啡馆的另一位老板，可以和黑蔷薇女士共享咖啡馆的所有财产，平分咖啡馆每一天的收益！】
　　【恭喜你获得恐怖世界正式居住身份，游戏结束时可以选择回到安全区中，也可以继续留在咖啡馆中！】
　　..
　　【叮！】
　　【宿主成功触发任务：恐怖世界大富翁！】
　　【任务要求：在恐怖世界中拥有自己的财产，店铺可以，房子可以，哪怕是一辆午夜出租车都可以！】
　　【有钱能使鬼推磨，有钱能让鬼打工，只要有足够的资本，就可以让鬼听你的掌控！】
　　【你心动了吗？】
　　【此任务为长期任务，在时间上没有要求！】
　　【资产每达到一定程度，便可获得一次相应奖励！】
　　这种情况，有些出乎了林北的意料。
　　“哦？”
　　“恐怖世界正式居住身份？”
　　“恐怖世界大富翁任务？”
　　“有点意思！”
　　..
　　在林北理解着这两种提示音时，黑蔷薇咖啡馆内的顾客们也接受了这个事实。
　　“可真是个惊鬼的消息，往生街中最知名的黑蔷薇咖啡馆，竟然多出了一个人类老板！！”
　　“一个人类哪来的资格管理黑蔷薇咖啡馆，这里一年的收益可是很吓鬼的！！”
　　“疯了，黑蔷薇女士疯了，这个人类对她做了什么？”
　　“真服了，我这鬼生可真失败，混的还不如一个人类！”
　　“鬼生艰难！！”
　　其他几名玩家的反应也好不到哪里去，同样无法接受这个惊人的事实。
　　他们还在艰难的求生，想方设法的活下去！
　　可忽然间就有一名玩家成了这间咖啡馆的老板？？
　　这..
　　是真实发生的事吗？？
　　..
　　几秒后，林北没有再考虑提示音的事，而是再次将注意力放在了，咖啡馆内顾客们的身上。
　　“我还是那句话，请各位顾客尽快离开。”
　　“当然，你想留下也可以！”
　　“但本店不会保证你们的安全！”
　　“懂了吗？”
　　他这番话所表达的意思也很明显，在场的鬼顾客们也都不是傻鬼，很快就理解了其中的意思。
　　下一刻！
　　几名鬼顾客站起身来，一口气将杯中的咖啡喝完，然后急匆匆的离开了咖啡馆。
　　“算了算了，就当给新老板一个面子，反正我也是白嫖的！”
　　“看这个人类的架势，接下来可能要发生很可怕的事啊，还是赶紧离开比较好，我可不想当个枉死鬼！！”
　　“溜了..”
　　不一会，咖啡馆中剩余的顾客已经不多。
　　至于那些玩家临时工们，则是围聚在了吧台处，谨慎的观察着情况，根本不敢轻举妄动。
　　“也不知道这是好事还是坏事..”
　　“明明顾客们离开，对我们来说应该是件好事，可我总感觉哪里有些不对劲！！”
　　“希望等会不要发生太可怕的事！！”
　　..
　　蛇角山噬魂鬼观察了一会后，也站起了身来准备从这里离开。
　　可就在他站起来的瞬间，林北和黑蔷薇女士一同动起，迈步走向了蛇角山噬魂鬼。
　　同时..
　　站在门口处的咖啡师小丽，也带着咖啡师小美等鬼动起，同样走向了蛇角山噬魂鬼。
　　这一刻，蛇角山噬魂鬼的脸色变的很难看，意识到了刚刚的种种异常，知道了为何林北老是在看着自己！
　　原来..
　　一切都是冲着自己而来。
　　而林北的声音，也在此刻响起：
　　“其他顾客可以离开，但唯独你不能离开！！”
　　“蛇角山噬魂鬼..”
　　“有些事情该清算一下了！！”
　　在他话音落下时，黑蔷薇咖啡馆中的顾客已经全都离去..

第33章 蔷薇花雨！让你感受痛苦
　　咚！
　　在所有的顾客都离开时，黑蔷薇咖啡馆的门自动关闭，且一连进行了数道反锁。
　　黑蔷薇咖啡馆的是恐怖级恶鬼，而且拥有的能力就是禁锢，自然可以轻易做到这种事。
　　做完这件事后，黑蔷薇咖啡馆将所有注意力，都放在了蛇角山噬魂鬼上，做好了时刻禁锢蛇角山噬魂鬼的准备！
　　..
　　看着周围明显是针对自己的情况，蛇角山噬魂鬼勉强保持着镇定，刻意用一种疑惑的语气问道：
　　“和我清算？”
　　“你在说什么？”
　　“是不是哪里搞错了？”
　　“我只是一个普通的顾客而已！”
　　虽然黑蔷薇女士也在前方，但他却是在对着林北说话，心中下意识将林北当成了一切的主导者。
　　同时，蛇角山噬魂鬼还在猜测着，这所谓的清算是指什么？
　　下一刻，林北坐在了蛇角山噬魂鬼的对面，抬起一只手来指着黑蔷薇女士的面纱，一字一句的开口说道：
　　“当然是和这张脸有关的事！！”
　　“当初..”
　　“你暗中参与了这件事！！”
　　他才刚说出这句话，蛇角山噬魂鬼就准备开口说些什么。
　　可林北却不给他这个机会：
　　“不要着急否认！”
　　“我知道你不会承认，但这无关紧要！”
　　“无论你承不承认，今天你都走不了！”
　　直到现在，系统都没出过错，所以他可以百分百确定，蛇角山噬魂鬼就是参与了那件事，而且经常来黑蔷薇咖啡馆中，还有着其他的图谋。
　　而对于这个图谋，林北心中有了个大概猜测！
　　最大的可能，便是冲着鬼源母虫而来，想要吸收鬼源母虫体内的鬼力，让实力得到极大程度的提升！！
　　不过这只是他的猜测，至于真相具体如何，还需要问蛇角山噬魂鬼！
　　此刻，蛇角山噬魂鬼的神情阴冷至极，一双棕色的竖瞳当中被凝重给霸占。
　　他刚刚想到过这个可能，但每一次都会排除这个可能。
　　因为但凡是参与了那次行动的鬼怪，都会被下达一个禁言的诅咒，压根无法说出真相。
　　眼前的情况让蛇角山噬魂鬼很不解..
　　为何自己暗中参与的事，现在会被暴露出来？！
　　死盯着林北看了几秒后，他才不解的问出了这个问题：
　　“我想不通！”
　　“你怎么会知道这件事？”
　　“明明谁都不能将这件事说出去。”
　　见林北话已经说到了那种地步，蛇角山噬魂鬼也没有再否认的意思！
　　毕竟..
　　否认没有任何用！
　　听到这番话后，林北也知道了一件事。
　　“谁都不能说出去？”
　　“看来是有某种特殊手段在限制着他们！！”
　　“越来越有意思了！！”
　　他之所以和蛇角山噬魂鬼说这些，就是为了掌握一些有用的事，因为蛇角山噬魂只是参与者之一，还有很多的参与者藏在黑暗中！！
　　了解了这情况后，林北想到了一个好方法，伸手指了指在自己身上的鬼源母虫们，特意压低了声音用一种玩味的语气说道：
　　“你说呢？”
　　蛇角山噬魂鬼顺着林北的手，看向了美滋滋睡着的鬼源母虫们。
　　当看到虫子们干瘪下去的肚子时，他的额头处瞬间浮现出了数道青筋，浑身散发出了一股暴戾的气息，恶狠狠的看向了林北，说话的语气极为暴躁：
　　“你是谁？”
　　“和虫母又有什么关系？”
　　“这些虫子体内的力量去了哪里？”
　　“之前就说好了黑蔷薇的力量由我来吸收！！”
　　在蛇角山噬魂鬼的认知中，鬼源母虫只会听从虫母的命令，他没办法不把眼前的情况，和虫母联系在一起！！
　　在这一刻..
　　黑蔷薇女士又靠近了林北一些，黑纱后的双眸转变成为了血红色，认真的注意着蛇角山噬魂鬼的状况，担心的模样表现的很明显。
　　不仅如此！
　　咖啡师小丽和咖啡师小美也是如此，全都在下意识的靠近林北，担心林北会遇到什么危险！
　　“虫母？”
　　“你们能找到她吗？”
　　听到这个名字后，林北对着鬼源母虫们问道。
　　正处于虚弱状态的鬼源母虫，一个个的展开蜷缩的身子，歪着个头思考着，显然是对这个名字有些陌生。
　　适时的，信息栏出现：
　　【鬼源母虫！】
　　【..】
　　【
　　对虫母这个名字很熟悉，但却又怎么也想不起来。
　　从有记忆开始，它就在黑蔷薇女士的脸中，只知道自己活着的意义就是吸取鬼力，对其他事情一概不知道。
　　只有吸取到足够的鬼力后，才能感受到养虫鬼的所在。
　　】
　　看完后，林北知道了是怎么回事。
　　“鬼力足够后才能找到？”
　　“也行..”
　　“总比找不到好！”
　　“到时候挑出来一只带路即可！”
　　说完，他直接站起身来，扭头看向了黑蔷薇女士，笑着开口说道：
　　“我要问的都问完了！”
　　“接下来..”
　　“轮到你了！！”
　　“切记，留活口！！”
　　知道了这件事，林北已经很是满足。
　　至少..
　　是有了个方向！！
　　..
　　从刚刚走下来开始，黑蔷薇女士就一直在忍耐着！！
　　而现在，可算是到了不用忍耐的时候！
　　她几乎是在第一时间，就对着蛇角山噬魂鬼发动了攻击，不过只用了一部分力量！
　　手指指向蛇角山噬魂鬼的刹那，一朵黑色蔷薇花从地面探出了头，在短短两米内长到了三米多高，
　　接着，黑色蔷薇花的花瓣全都展开，在最中心处的花蕊处，有着一张长着锋利牙齿的嘴巴，和其美丽的外表完全不搭！！
　　下一刻！
　　黑色蔷薇花朝着蛇角山噬魂鬼咬去，一片片黑色花瓣像是手一般灵活，紧紧贴在蛇角山噬魂鬼身上，强有力的将其束缚在了原地处。
　　蛇龟山噬魂鬼可不会坐以待毙，立刻举起一只没被束缚住的手，全力向着这朵黑色蔷薇花轰出了一拳。
　　咚！！
　　恐怖的撼山之力爆发，一拳将黑色蔷薇花给轰折，一大半黑色花瓣被轰的在咖啡馆内胡乱飞舞，散落在了地面上。
　　他也因此从黑色蔷薇花的吞噬中脱离而出，连忙看向了紧闭着的咖啡馆门，拔腿就冲了过去。
　　“不行，不能在这里和她打！”
　　“这里是她的地盘，我的力量根本发挥不出来！”
　　“太过被动！！”
　　而在蛇角山噬魂鬼冲向门的同时，咖啡师小丽和咖啡师小美等鬼，也毫不犹豫的开始了拦截！
　　哗！
　　咖啡馆内所有的液体同时动气，被咖啡师小丽控制着凝聚成了一堵墙，挡在了蛇角山噬魂鬼的正前方。
　　虽然是液体墙，但是在她鬼力的影响下，这些液体变的很难被击散。
　　如果将一个人困在里面，只会被活生生的淹死！！
　　咚！
　　在蛇角山噬魂鬼撞入到液体墙的刹那，液体直接变成了一个个枷锁，将其手和脚控制了起来。
　　同时！
　　咖啡师小美站在原地中，低声念出了一堆难懂的鬼话，对蛇角山噬魂鬼施加着诅咒。
　　洗碗工阿伟用力对着虚空抓了一下！
　　呲！
　　蛇角山噬魂鬼身上，立刻出现了几道割痕。
　　洗碗工杰哥几步跑到了蛇角山噬魂鬼正前方，握起双拳狠狠的捶在了蛇角山噬魂鬼身上。
　　咚！！
　　蛇角山噬魂鬼直接被捶的后退了两米，退回到了距离黑蔷薇女士不远的地方。
　　“不妙！”
　　“虽然他们只有一个鬼是恐怖级，其他的都是惊悚级的鬼，但是在这间咖啡馆之内，他们的力量受到了加持，我想要突破他们的阻拦，也有不小的难度。”
　　其实..
　　咖啡师小丽她们几个，根本就不是蛇角山噬魂鬼的对手，换做是在其他地方的话，最多只能阻拦个几秒钟。
　　但在黑蔷薇咖啡馆中不一样，他们是属于黑蔷薇咖啡馆的鬼，所发挥出的实力会有一定程度的增强，而且达到了恐怖级的小丽，发挥出了最大的作用。
　　换做是蛇角山的话，蛇角山噬魂鬼的实力会增强！
　　换做是雪狼伯爵的城堡，则是雪狼伯爵的实力得到增强！
　　此时，黑蔷薇女士向前走去，满含愤怒的话语声响起：
　　“想跑？”
　　“做什么梦？”
　　她没有因为黑色蔷薇花被捶折而有任何异样，因为刚刚使用出的并不是全力，只是随意试探了一下而已。
　　话音落下的一刹那，黑蔷薇女士举起一只手指向了上方，同时对着咖啡师小丽等鬼说道：
　　“守好门！”
　　“不要放走他！”
　　咖啡师小丽等鬼连忙点头答应，很听话的守在了一旁处，注意着蛇角山噬魂鬼的动态。
　　下一刻！
　　黑蔷薇女士体内磅礴的鬼力全都爆发，将整个黑蔷薇咖啡馆笼罩在内。
　　接着..
　　四处花开！！
　　众多黑色蔷薇花出现！
　　地面上、墙壁上、桌子上、天花板上..
　　只要是有支撑点的地方，就会长出黑色的蔷薇花，并且一朵比一朵粗壮，都超过了刚刚的那朵黑色蔷薇花！！
　　“花雨！”
　　随着黑蔷薇女士这两个字说出口，所有黑色蔷薇花的花瓣同时脱离，从四面八方飘向了蛇角山噬魂鬼身旁。
　　一片片黑色的花瓣像是飞剑般，不断的刺入了蛇角山噬魂鬼体内！！
　　眨眼间..
　　蛇角山噬魂鬼的身上，就刺入了上百片黑色蔷薇花的花瓣，而这只是个开始而已..
　　他强忍着各处传来的剧痛，想要逃离这个可怕的地方，可还没有靠近咖啡馆的店门，咖啡师小丽等鬼就会同时出手，硬生生的将他给阻拦下来。
　　而在黑色花瓣雨的攻击之下，蛇角山噬魂鬼根本顾不上去攻击咖啡师小丽等鬼，只能憋屈的一拳又一拳的打向黑色花瓣。
　　可花瓣到处都是，而且速度也是极快，他的抵抗无济于事！
　　黑蔷薇女士站在花瓣雨中，无数花瓣从她身边飞过：
　　“幸好有小丽她们在！”
　　“我这一招虽然威力不小，但是只能在小范围起作用，一旦他离开咖啡馆，花瓣就会失去作用..”
　　她很庆幸！
　　庆幸林北提前做了这个准备。
　　就这样，蛇角山噬魂鬼在黑色花雨中抵抗了几分钟后，终于体力不支的倒在了地面上。
　　他浑身插满了黑色蔷薇花瓣，仿佛也成为了一朵蔷薇花！！
　　确认蛇角山噬魂鬼没有在假装被打倒后，黑蔷薇女士才挥手驱散了所有的花瓣。
　　瞬间，黑蔷薇咖啡馆恢复了正常..
　　..
　　见到战斗落下了帷幕，林北在黑蔷薇女士的注视中，走到了蛇角山噬魂鬼的身旁。
　　他低头看向了浑身都是伤痕，被打的没有鬼样的蛇角山噬魂鬼，在嘴角挂着一抹冰冷且讽刺的笑容。
　　“现在..”
　　“让你也感受感受她的痛苦！！”
　　话音落下的同时，蜷缩在林北肩膀上的鬼源母虫们舒展开身体，一个个用力扇动着翅膀迅速飞向了蛇角山噬魂鬼。
　　呲！
　　第一只鬼源母虫在落在蛇角山噬魂鬼脸上后，立刻就会张开那唯一的一张嘴，啃咬蛇角山噬魂鬼的脸。
　　一边啃咬着，一边蠕动着钻入到了，蛇角山噬魂鬼的脸中。
　　第一只是这样..
　　第二只到来的鬼源母虫也是如此！
　　第三只、第四只也一样！！
　　都在啃咬着蛇角山噬魂鬼脸的同时，钻入到了它的脸庞内。
　　短短一小会之后，蛇角山噬魂鬼的脸上，就出现了几十个小黑洞，以及到处都是的凸起！
　　就连眼睛也难逃一劫，两只鬼源母虫扎根在了眼睛中，疯狂吸取着他的鬼力！
　　嘴巴上和鼻子上也是小黑洞，密密麻麻的排列着，比黑蔷薇女士的情况还要严重！
　　“不！！”
　　蛇角山噬魂鬼忍不住痛楚，发出了一道撕心裂肺的吼声。
　　可他才刚发出声音，黑蔷薇女士就狠狠一脚踩下，鞋跟踩入到了蛇角山噬魂鬼的嘴中。
　　一秒后，她将脚给抬起，然后就再一次的踩下。
　　一边重复着这件事，黑蔷薇女士一边大喊道：
　　“闭嘴！”
　　“当初我都没叫，你有什么资格叫！”
　　“这都是你自找的！！”
　　“其它鬼我也不会放过！！”
　　“有他在..”
　　“我绝对能做到！！”
　　直到蛇角山噬魂鬼不再敢发出声音后，她也才缓缓的停了下来，接着优雅的迈步走回到了林北身旁，和刚刚那暴怒的样子完全不同。
　　走回到林北身边的刹那，黑蔷薇女士目含深情的看向了林北，嘴角也不由扬起了一抹弧度，将头伸到林北耳边后低声说道：
　　“谢谢！”
　　“多亏了你..”
　　闻言，林北看向了一旁出的黑蔷薇女士，虽然被一层黑纱遮挡着，可他却能够确定黑蔷薇女士在笑！
　　“不用谢！”
　　“以后..”
　　“还要一起去做很多事！”
　　林北明白..
　　黑蔷薇女士对自己的好感度在变的越来越高，只是还没有突破到最后那个阶段！！
　　很快，黑蔷薇女士的说话声再次响起：
　　“你说的对..”
　　“还要一起度过很多个日夜！”
　　..
　　----------
　　每天更新的虽然只有一章，但字数都在四千字以上，其他作者都是两千字..
　　一章更比两章多！！
　　另外再说一下..
　　昨天六点就更了，一直被卡着到了今天早晨，我也很无奈..

第34章 别急，那一天马上就会来..
　　咖啡师小丽以及其他鬼员工，此刻安安静静的站在一旁，在看着蛇角山噬魂鬼的目光中，充斥着满满的不爽与怨恨！
　　她们心中都很清楚！
　　如果不是蛇角山噬魂鬼等鬼之前做的事，那么黑蔷薇女士就不会经常发疯，她们的脸也不用被迫变成这种模样！
　　虽然是只鬼..
　　但也不想当丑鬼！！
　　“活该，自作自受！！”
　　“可惜那个人类不准备杀你，不然我绝对要把你的脸割下来！”
　　“把你拿去做成点心，应该有很多顾客喜欢！”
　　“鬼顾客喜欢吃人，一些人类顾客可是喜欢吃鬼呢！！”
　　..
　　其他几名玩家躲在角落处，从刚才开始就没有任何存在感，像是黑暗中的人类贴图一样。
　　直到战斗落幕后，他们都还没有接受这件事！！
　　因为这次的《黑蔷薇女士的午夜咖啡馆》副本，和各种传闻中与攻略当中所说的不一样！
　　差距极大！！
　　可以说..
　　完全不一样！！
　　玩家们看着和黑蔷薇女士站在一起的林北，发自内心的开口感叹道：
　　“别人的这个副本都是好好打工，然后偷学咖啡的制作方法什么的，可我的这个副本怎么这么奇怪，才打了一小会工，咖啡馆老板就开始带头打顾客？？”
　　“这里确实是黑蔷薇咖啡馆没错啊，为什么我总有一种进错了副本的感觉！！”
　　“在这个副本开始后，我就一直有一种很奇怪的感觉，先是态度诡异的两名咖啡师疯狂倒贴，然后又是黑蔷薇女士下楼给他撑腰，到最后在他的主导下赶走所有顾客..”
　　“那位大佬究竟是何方神圣？竟然以一己之力让副本变成了这样！！”
　　..
　　林北冷漠的看着蛇角山噬魂鬼，以及在其出现在其脸上的众多小黑洞，一个个信息栏随之出现：
　　【鬼源母虫！】
　　【..】
　　【
　　正在全力吸取着鬼力！
　　准备二十四小时不间断的吸取！
　　和在黑蔷薇女士脸内时的工作态度完全不同！
　　要不了多久，就可以有第一波收获！！
　　】
　　【..】
　　【蛇角山噬魂鬼！】
　　【危险程度：恐怖级(正在变弱..)】
　　【..】
　　【好感度：恐惧！】
　　【
　　他在害怕！
　　怕黑蔷薇女士！
　　更怕你！
　　他后悔参与了那些鬼的计划，现在唯一的念头就是活下去！
　　】
　　恐惧的好感度，林北还是第一次见到！！
　　“哦？”
　　“恐怖级的鬼竟然在怕我？”
　　“可真是少见的情况！！”
　　这时，系统的提示音响起：
　　【恐惧好感度是一种特殊好感度，想要加满好感度需要花费大量好感点！】
　　【不建议宿主给这种目标加好感度！】
　　【因为宿主完全可以在不借助系统的情况下，让这种目标按照您的意思去做些事情！】
　　打从一开始，林北就没这个打算。
　　蛇角山噬魂鬼的作用..
　　就是用来让鬼源母虫吸取鬼力，然后帮助黑蔷薇女士突破到梦魇级！！
　　而系统表达的意思，他也能够轻易的理解完成。
　　“因为怕了我，所以更难提升好感吗？”
　　“也对..”
　　“换做是人也一样！！”
　　“一个被我打怕了的人，确实很难对我有好感，就算平常见到我时会讨好的笑，但内心中却巴不得我早点倒霉！！”
　　也正如林北所想！！
　　蛇角山噬魂鬼虽然害怕他和黑蔷薇女士，但心中也在诅咒着这一人一鬼早点死！！
　　不一会，林北将视线收回，看向了身旁处的黑蔷薇女士，神情极为严肃的开口问道：
　　“有没有办法将他给控制起来？”
　　“最好是伤势恢复以后，也没有办法挣脱的那种？”
　　“虫子们吸满鬼力需要一定的时间，在这期间不能出任何意外。”
　　他必须这么做！！
　　因为蛇角山噬魂鬼和黑蔷薇女士不一样，他知道鬼源母虫的事，也知道虫母这只鬼的存在！！
　　放任其离去的话，很有可能会找到解除的方法！！
　　而且..
　　一旦蛇角山噬魂鬼和虫母沟通一番，那么肯定会知道刚才发生的事和虫母没关系，也会对林北的后续计划造成影响。
　　知道了异常的虫母，怎么可能不做准备？
　　黑蔷薇女士也知道这件事的重要性，立刻伸手指向了远处的一扇门：
　　“那间小黑屋最合适！”
　　“以前有很多偷东西小老鼠被关进去过，最后全都变成了空气。”
　　“里面很恐怖..”
　　“连小丽她们都不想多待！！”
　　闻言，林北看向了那扇门，一个信息栏出现：
　　【咖啡馆的胃！】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：消化！】
　　【好感度：尊敬！】
　　【
　　就是黑蔷薇咖啡馆这只鬼的胃..
　　但凡是放入里面的东西，都会被特殊的胃液给束缚住，接着就会进入到正常的消化流程，恐怖级的恶鬼也难以逃脱！
　　它可以自由的控制消化速度！！
　　对你很尊敬，会按照你的命令行事，因为你是这里的老板之一！
　　想要邀请你进去体验一下被当做食物的感觉！
　　别多想..
　　只是想让你体验一下！！
　　】
　　刚刚他观察咖啡馆时，根本没注意到这个房间，实在是太过于不起眼，和周围墙壁的颜色无限接近！！
　　“这个房间竟然是个胃？”
　　“还真看不出来..”
　　尽管内心中感觉有些怪异，可林北心中也很清楚，这是个很好的选择！！
　　但必须得特意叮嘱一下，他可不想让鬼源母虫们牺牲！！
　　下一刻！
　　林北在咖啡馆中大声说道：
　　“把这家伙关进去后，暂时不要消化他，在他的力量被吸取的差不多之后，再开始正儿八经的消化！”
　　“记住！”
　　“我的那些虫子可不是消化目标！！”
　　在他话音落下时，不远处的留声机中传来了一阵音乐，里面还有着一道模糊的说话声：
　　“明..明白！”
　　接着！！
　　咖啡馆的地面上伸出了几百只血手，从胃门到蛇角山噬魂鬼身体周围都是，整整齐齐的排列在一起，像是一条特殊的道路！！
　　胃门在此刻自动打开，一团粘稠的血红液体从里面流出，接触到了外面的地板..
　　滋！
　　地面直接融化，这液体显然有很强的腐蚀性！！
　　一秒后，这一只只血手拖着蛇角山噬魂鬼动起，在短短几秒内就去到了胃门的门口，直到最后被送入到了胃门中。
　　咚！
　　随着胃门自动关起，这些血手才缓缓消失，咖啡馆内又恢复了正常。
　　林北也再一次看向了那扇门：
　　【咖啡馆的胃！】
　　【..】
　　【
　　已经被一个硬菜给塞满，吃不下其他任何东西，正在克制着消化的冲动..
　　】
　　至此，蛇角山噬魂鬼的事，才算是告一段落。
　　林北找了个地方坐下，笑着开口说道：
　　“接下来只需要等！！”
　　“等鬼源母虫们吸取满鬼力！！”
　　“到时候，我会把它们吸取到的鬼力都给你，让你早日重回到梦魇级！！”
　　只要黑蔷薇女士达到了梦魇级，那么打败雪狼伯爵的可能性就越高！！
　　他可没有因为成为了咖啡馆的老板之一，就忘掉还在雪域中等着的雪女们！！
　　听到这话，黑蔷薇女士激动的回应道：
　　“好！”
　　“我等着那一天！！”
　　她的激动不只是因为实力可以恢复，更是在为自己的脸而感觉激动！
　　实力达到梦魇级后，体内的鬼力含量会变的更多，质量也会比在恐怖级时高很多！！
　　在修复脸上的缺陷时，自然也会变的更快！
　　压下内心中的激动，黑蔷薇女士看了眼周围的情况，然后走到了林北身边：
　　“现在没什么事的话，我就先去上面了。”
　　“你现在是咖啡的老板之一，想怎么安排就怎么安排。”
　　“这些员工想留就留着，不想留着直接开除就好你，菜单什么你要看不顺眼，也可以换成人类爱吃的东西..”
　　“想休息的话你就来二楼休息，我会给你安排好房间..”
　　在一连交代了很多后，她才恋恋不舍的上了楼，将一层留给了林北管理。
　　虽然黑蔷薇女士很想留在一层陪林北，但她知道自己不能留在那里，不然的话很快就会变的疯狂。
　　毕竟..
　　那里还有很多个长相正常的人类在！！
　　刚才之所以没有发生异常，只是因为有更重要的事做！！
　　..
　　这一刻！
　　黑蔷薇咖啡馆中的所有人和鬼，都将注意力放在了林北身上！！
　　他们都在保持着安静，没人敢随意开口说话！！
　　鬼员工们老老实实的站着，等待着这位新任老板的命令。
　　而玩家们则是不知道该如何面对林北，是该用同为玩家的身份平等相处？还是该用实习期员工的身份面对？
　　林北也知道自己该做些什么，于是对着咖啡师小丽等鬼说道：
　　“今天先到此为止，你们上去休息吧，明天再继续营业！”
　　在他说完后，咖啡师小丽等鬼立刻动起，全都踩着楼梯走到了二楼，进入到了自己的房间中。
　　黑蔷薇咖啡馆二楼..
　　本来就是休息区。
　　正式员工们可以在那里休息，黑蔷薇女士也会在二楼待着。
　　咖啡师小丽等鬼离开后，整个一层只剩下了林北和另外六名玩家。
　　很快，林北的说话声再一次响起：
　　“至于你们几个..”
　　“将这里收拾收拾，然后就随便找地方歇着吧。”
　　“今天已经打烊，不会开第二次门！”
　　说完，他也不打算在这里多待，直接站起了身来，准备去到二楼。
　　可林北还没来得及离开，名为张麦的那名玩家就连忙跑到了林北身前，满脸讨好之意的笑着说道：
　　“大佬！”
　　“能商量件事吗？”
　　“很重要的事！”
　　闻言，林北来了点兴趣，轻挑了下眉后开口问道：
　　“什么事？”
　　“你尽管说！！”
　　在他话音落下的刹那，张麦连忙接过了话茬：
　　“想和您做个交易！！”
　　“我先给您两万恐怖值，您能让那些鬼员工，不要针对我吗？”
　　“然后再给您一万恐怖值，您能安排一名咖啡师，教我做一下咖啡吗？”
　　他的语气很真诚，表情也特别的认真，显然不是在开玩笑。
　　哪怕这么做需要一次性付出三万恐怖值！！
　　三万恐怖值..
　　可不是一个小数目！！
　　听到这番话，林北的兴趣更浓。
　　“通关这次恐怖游戏后，你大概能获得多少恐怖值的奖励？”
　　他可不认为这些老玩家们，会找自己来做一些亏本生意！！
　　“三万到四万之间。”
　　“这是完成全部任务后的情况！”
　　张麦也老实的回答了问题。
　　虽然付出三万之后，能得到的只有几千恐怖值，但却是百分百能够得到，没有一丝丝的风险存在！
　　这才是他选择这么做的原因！！
　　为的是双赢！！
　　自己成功通关游戏，外加得到几千的恐怖值，而对方则是能够得到三万恐怖值！！
　　收获少点又如何？
　　这样做才稳健！！
　　知晓了大概情况之后，林北痛快的开口道：
　　“可以！”
　　白来的三万恐怖值，傻子才会选择拒绝，他只不过是需要开口说几句话而已，付出与收获比起来不值一提！！
　　下一刻！
　　其他玩家们急忙围了过来..
　　他们看到了在这场诡异的游戏中活下去的希望！！
　　..
　　走回到二楼自己的房间之后，黑蔷薇女士并没有立刻坐下，而是先走到了一个堆放着很多东西的角落中，专心致志的在里面寻找着东西。
　　不一会，她从这堆杂物中，找出了一块手掌大小的镜子碎片。
　　然后才坐到了梳妆台前，看着镜子碎片中的那张，依旧是不忍直视的脸。
　　看了几秒后，黑蔷薇女士举起手来，轻轻抚摸着那一个个正在愈合着的小黑洞，嘴中也在低声喃喃自语着：
　　“快了！！”
　　“要不了多久..”
　　“就能变回到以前的样子..”
　　看了好一会，她才将镜子碎片放下，站起身来走向了旁边的房间：
　　“就让他住我旁边吧，得去亲自收拾下。”
　　“等我的脸恢复后..”
　　“再让他来这里！”
　　其实黑蔷薇女士很想让林北今夜就在自己的房间中，但当她一想起自己这被毁掉的容颜时，就会按压下这个想法，觉得时机还没成熟！!
　　说白了..
　　黑蔷薇女士不想用这幅面孔来面对林北！！
　　不想给林北留下不美好的回忆！！

第35章 这一夜，蔷薇花盛开
　　恐怖游戏的提示音，不断在林北脑海中响起着：
　　【叮！】
　　【玩家张麦赠予你
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！】
　　【你目前总共有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点恐怖值！】
　　【叮！】
　　【玩家白琳琳赠予你
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！】
　　【..】
　　【..】
　　【你目前总共有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点恐怖值！】
　　早就暗中达成了共识的玩家们，都做出了和张麦一样的事，果断的给了林北三万恐怖值，换取林北在咖啡馆中的庇佑！！
　　他们毕竟都是老玩家，多少有些积蓄，而且还可以互相借恐怖值，所以都能掏出来三万恐怖值！
　　不是所有的老玩家，都会将恐怖值给清空，有很多人会在允许的情况下积攒恐怖值，兑换自己想要的商品。
　　张麦等人都感觉这种做法很值！！
　　这样做以后，他们不仅可以通过这个变的奇奇怪怪的副本，而且最后还能够得到几千恐怖值的收获！
　　又何乐而不为呢？
　　一下子得到了十八万点的恐怖值，林北的内心变的很是愉快，原本淡漠的脸上也浮现出了一抹笑容，对着张麦等人开口说道：
　　“就按刚刚说好的来！”
　　“我会让小丽她们不要为难你们，也会让她们在闲暇之余教你们做一种咖啡！”
　　“但是..”
　　“如果你们不小心惹怒了顾客，给自己招惹来了麻烦，那我可不会去干预！！”
　　“毕竟我的权力不大，只能管理这里的员工..”
　　虽然是得到了恐怖值这个好处，但他也不会为了这些人越界。
　　因为林北心里明白！
　　自己和这些玩家只是交易关系罢了，并不是什么朋友伙伴之类的关系。
　　张麦等人闻言，立刻点头说道：
　　“我们明白！”
　　“只要大佬您不让员工为难我们就好！！”
　　林北点了点头，示意几人自己找地方休息后，就迈步离开了咖啡厅一楼，顺着楼梯走向了二楼。
　　一楼的咖啡厅当中，只留下了张麦等六名玩家。
　　他们现在才算是彻底放松了下来，找了个地方坐下保持着沉默，消化着刚刚发生的各种事。
　　而此刻..
　　这些玩家直播间中却一点也不平静，各种感觉的弹幕飘过：
　　“这才是真正的大佬玩家，赚恐怖值就和喝水一样简单！！”
　　“单是这一场游戏，就赚到了十八万恐怖值！！”
　　“十八万，这可是十八万啊！！”
　　“以后其他玩家进入这个副本后，想要轻松的活下去岂不是也得给他恐怖值？”
　　“对，而且每个人都得给三万，一场下来就是二十万的额外收益！！”
　　“虽然这个价格很高，但真的特别值，不用和其他时候一样，时刻担心着会有什么危险！！”
　　“一场二十万，十场二百万，一百场两千万！！”
　　“羡慕的口水从眼角流出..”
　　他们还是第一次见到，有玩家能这么轻松的赚取恐怖值..
　　和其他玩家在游戏中拼死拼活，最后得个几千几万恐怖值的情况完全不一样！！
　　..
　　林北才刚走到二楼，就看到了在楼梯口处，安静等待着的咖啡师小美和咖啡师小丽。
　　咖啡师小丽端着一杯冒着热气的牛奶走向了林北：
　　“忙了这么久，现在很累吧？”
　　“我刚给你冲了杯热牛奶，人类能喝的那种！！”
　　明明是一件很温馨的事，可配上她那张诡异的扭曲面庞，直接让这情况变的很是恐怖，就像是热牛奶里下了剧毒一样..
　　忍着内心中的不适感，林北接过了热牛奶，一口一口的喝了起来。
　　这时，一旁站着的咖啡师小美说道：
　　“你们人类好像有洗漱的习惯..”
　　“你现在要洗漱吗？我去给你接洗脚水！！”
　　“如果你不想自己洗的话，我也可以亲自帮你洗脚！！”
　　说着说着，她诡异的脸庞竟然变红了，显然是感觉到了害羞..
　　几口将杯中的热牛奶喝完，林北轻轻摇了摇头，笑着开口对二鬼说道：
　　“不用管我。”
　　“你们安心去休息。”
　　“去吧！”
　　他可没有心思去享受鬼的洗脚服务..
　　咖啡师小美的样子，实在是有些吓人！！
　　就算是勉强接受这个服务，内心中也会感觉很别扭！
　　要洗脚..
　　也得等二鬼的脸恢复正常后！！
　　闻言，咖啡师小丽和咖啡师小美，才有些不情不愿的离开，回到了属于自己的房间内。
　　..
　　而林北则是迈步走向了黑蔷薇女士的房间。
　　在他走到房门前的刹那，紧闭着的房门便自动开启，黑蔷薇女士正站在房间中坐着，依旧在拿着那一小块镜子碎片，看着自己脸上的一个个小黑洞。
　　当林北迈步走入到房间中时，黑蔷薇女士放下了手中的镜子碎片，站起身来看向了林北：
　　“房间已经给你备好，就在我隔壁的房间中，有事来找我的话也很方便。”
　　“这段时间..”
　　“你就先住在隔壁吧！！”
　　她强行克制着心头让林北留下的冲动，艰难的说出了这个决定。
　　对此，林北没有意见。
　　住在一个正经的房间中，总比张麦等人在大厅中睡要好。
　　“没问题！”
　　“对了，你可以将多向那些脓包中送些鬼力，那样它们破卵而出的速度会更快！”
　　“只要它们全都破卵而出，你的脸上就不会再有脓包，只需要修复那些黑洞就好。”
　　说了几句话之后，林北去到了属于自己的房间中。
　　这个房间很大，不亚于黑蔷薇女士的房间，只不过同样没有镜子的存在，其他该有的东西都有，完全可以过上舒适的生活。
　　他径直走到了窗户前，看向外面血光笼罩的往生街街道。
　　窗外..
　　遍地都是恶鬼！
　　恶鬼们像是在逛街一样，漫无目的的游荡着。
　　一个个信息栏出现：
　　【分尸恶鬼！】
　　【危险等级：惊悚级！】
　　【能力：分解！】
　　【好感度：凶恶！】
　　【
　　很饿很饿！
　　正在寻找着能吃的目标！
　　只要看见人类，就会立刻将目标杀死，然后分成无数块，放在家中慢慢享用！
　　】
　　【蛇角山石像鬼！】
　　【..】
　　【
　　蛇角山中的一种恶鬼，平时可以化作石像伪装！
　　正在寻找蛇角山噬魂鬼..
　　】
　　【..】
　　【..】
　　看着这一个个信息栏，林北清楚的意识到了外面有多危险。
　　“到处都是鬼！！”
　　“连恐怖级的鬼都有！！”
　　“假如我直接出去的话，恐怕也很难能活下去！！”
　　“安全区沦陷后..”
　　“也会成为这些恶鬼游荡的地方吗?”
　　此刻，他心中更加确定，不能一直待在那个安全区中。
　　离开安全区，才是最正确的选择！！
　　也更加坚定了，尽快让黑蔷薇女士回到梦魇级的想法。
　　“黑蔷薇咖啡馆是一个不错的选择！”
　　“雪狼伯爵的城堡，同样也是个不错的选择！！”
　　几分钟后，林北收回了目光，闭上眼睛进入到了梦乡中。
　　在这里睡觉时，他睡的很安心，比在安全区中时还要安心！！
　　因为咖啡馆本身就是恐怖级的鬼，而且还有黑蔷薇女士在一旁，不用担心会遇到什么危险！
　　..
　　转眼，第二天到来，林北起了个大早，在第一时间看向了外面的街道。
　　白天时，外面很寂静，没有任何鬼在外面。
　　显然..
　　鬼都不喜欢早晨！！
　　他推开门走到了楼道中，楼道中保持着寂静，鬼员工们和黑蔷薇女士都还在睡着。
　　没在二楼多停留，林北直接到了一层，看向了咖啡馆的胃：
　　【咖啡馆的胃！】
　　【..】
　　【
　　休息中..
　　】
　　几秒后，他打开了这扇门，看向了里面被血色浓稠液体，牢牢束缚的无法动弹的蛇角山噬魂鬼，以及那满脸的黑色小洞，还鼓起了很多个黑色脓包。
　　【鬼源母虫！】
　　【..】
　　【
　　虽然已经吸饱了一半，但是依旧不打算停止，准备一口气彻底吸饱。
　　】
　　这个进程林北很是满意！！
　　“按照这个速度来看，最迟明天早晨，就可以有第一波收获！！”
　　“希望能让黑蔷薇女士，一举突破到梦魇级！！”
　　..
　　白天时的咖啡馆没有任何顾客，张麦等人过的特别无聊，就是坐在那里发呆看外面。
　　而林北则是找了个相对安静的地方，感受着自己体内还在融合中的两种血脉..
　　直到天快黑的时候，咖啡师小丽等鬼员工，才从二楼上走了下来。
　　不会，咖啡师小丽和咖啡师小美，就在林北的授意之下，开始教张麦等人做咖啡..
　　再一次开始营业时，张麦等人全都学会，完成了第二个任务，接着就进入到了新一天的忙碌中。
　　兴许是因为昨天情况特殊原因，今天来到咖啡馆中的顾客很多，都在讨论猜测着昨天发生的事情。
　　..
　　凌晨四点时，顾客们全都离开，咖啡馆也很快打烊。
　　确认周围没有什么可疑鬼后，林北再一次的走到了咖啡馆的胃前，伸手拉开了这扇门。
　　【鬼源母虫！】
　　【..】
　　【
　　经过高强度的不间断工作后，它终于吸满了鬼力，没有去浪费鬼力产卵，正在等候着你的安排！！
　　它在为自己骄傲！！
　　因为在短短二十多个小时内，做到了以往十几天才能做到的事！！
　　】
　　这一刻，林北内心中激动涌现。
　　等了这么久，终于是等到了，他没有白等：
　　“出来！”
　　随着林北的一声呼唤，众多鬼源母虫从蛇角山噬魂鬼脸上的洞中钻出，扇动着翅膀飞来落在了肩膀上。
　　几秒后..
　　所有的鬼源母虫全都到来，他也看到了一个新的信息栏：
　　【蛇角山噬魂鬼！】
　　【..】
　　【
　　极度恐惧、极度虚弱、极度后悔..
　　虽然被吸取了一波鬼力，但体内依旧存留着很多鬼力，可以进行二次吸取！
　　】
　　“如果吸完这一波，黑蔷薇女士能达到梦魇级，那么下一波的鬼力就给小丽和小美。”
　　“到不了的话..”
　　“就继续给黑蔷薇女士！！”
　　..
　　在林北到来时，黑蔷薇女士已有心理准备，立刻激动地开口问道：
　　“终于要开始了吗？”
　　经过这么长时间的鬼力资源，她脸上的那些小黑洞变小了一些，大概有个五分之一，只不过脓包的数量还在..
　　但整体的颜值比起昨天，又上升了一个档次！
　　林北走到黑蔷薇女士身前，轻笑了一下后说道：
　　“做好准备！”
　　“三秒后开始！！”
　　黑蔷薇女士不敢有任何的懈怠，立刻集中起了精神，做好了被虫子刺入的准备。
　　下一刻！
　　大量鬼源母虫从林北身体上离开，落在了黑蔷薇女士的脸上，然后直接将一根根习惯刺了进去，输送着肚子里满满的鬼力。
　　它们原本鼓起的肚子，在以极快的速度变扁，可见是在很认真的在做这件事..
　　但凡是输送完了鬼力的鬼源母虫，就会扇动着翅膀飞回到林北肩膀上，然后蜷缩着身子歇息了起来。
　　在最后一只鬼源母虫，回到林北肩膀上时，一股强大的快要凝聚为实质的鬼力，在黑蔷薇女士体内爆发而出。
　　轰！！
　　动静大的像是什么东西炸裂了一般！！
　　鬼力纵横在整个咖啡馆中！！
　　同时..
　　一朵朵黑色的蔷薇花在四周出现并且迅速绽放！
　　地面上、墙壁上、天花板上..
　　哪哪都是黑色蔷薇花！！
　　甚至就连没有任何支撑的空间中，也凭空出现了一朵朵的黑色蔷薇花！！
　　短短不到三秒，这个房间被黑色蔷薇花填满！！
　　林北周围也全是黑色蔷薇花，就像是来到了一个只有蔷薇花的花园中！
　　他的视线当中，全都是一模一样的黑色蔷薇花！！
　　而黑蔷薇女士脸上的那一个个小黑洞，此刻也以一种肉眼可见的速度开始的愈合，那些鬼源母虫的卵也一个一个的破裂，多只鬼源母虫从其内诞生而出。
　　这种情况一直在持续着，久久都没有停下来的迹象！
　　此时，林北也知道了是怎么回事。
　　“看来是成功了！！”
　　“黑色蔷薇花..”
　　“即将盛开！！”
　　..
　　足足过去了十分钟后，那开的房间中到处都是的黑色蔷薇花，才开始一朵一朵的消失不见。
　　林北的视线也因此而恢复，在第一时间就看向了黑蔷薇女士。
　　下一秒..
　　他看到了一张美到了极致的面孔！

第36章 这一夜，花开满屋
　　黑纱被撩起，黑蔷薇女士的脸一览无遗！
　　一个小黑洞都没有，一个鬼源母虫的卵都没有，一点瑕疵都没有！！
　　这一刻，林北看的入了迷..
　　皮肤白皙如白玉，五官如同名师细心画出，无论怎么挑都挑不出毛病！！
　　一双紫色的眸子宛若两颗极品紫色玛瑙，隐隐间有着光泽在闪烁！！
　　嘴唇的厚度刚刚好，多一分嫌厚，少一分嫌薄！！
　　鼻子小巧而精致，挺直且秀美！！
　　虽然林北知道黑蔷薇女士在毁容前很美，但却没想到会美到这种境界！！
　　简直..
　　就是犯规！！
　　他从没见过这么好看的鬼！！
　　人也没有！
　　而在林北看着黑蔷薇女士的时候，与其相关的信息栏在他眼前浮现而出：
　　【黑蔷薇女士！】
　　【危险程度：梦魇级！！】
　　【能力：蔷薇花的偏爱、黑暗的眷恋！】
　　【好感度：芳心暗许！！(临界，即将进入下一阶段)】
　　【
　　她正在看着你，看着你，目不转睛！！
　　眼里只有你！！
　　因为脸恢复到了最初的模样，所以心情好到了极致，可能会做一些特殊的事情！
　　宿主..
　　请小心！！
　　】
　　看到这个信息栏的时候，林北有些反应不过来？
　　恩？
　　请小心？
　　小心些什么？
　　黑蔷薇女士又不是敌鬼！！
　　就在他忍不住思考这个问题的时候，黑蔷薇女士脸上挂上了一抹迷人也迷鬼的笑容，朝着林北开口问道：
　　“怎么？”
　　“看傻了？”
　　听到这说话声时，林北才算反应了过来，接着就笑着开口说道：
　　“有点..”
　　“确实是惊艳到了我！”
　　在这一点上，他并不打算否认！
　　被惊艳到就是被惊艳到，没有什么刻意去掩饰的必要！！
　　闻言，黑蔷薇女士脸上的笑容变的更迷人，显然是因为这番话而感到了开心！！
　　她白了林北一眼：
　　“哼！”
　　“男人和男鬼都一个样！！”
　　几秒后，林北想起了一件事，连忙将黑蔷薇女士的旧裙取出，拿着这条旧裙走向了黑蔷薇女士。
　　一边伸手将裙子递给了黑蔷薇女士，他一边笑着开口道：
　　“我认为还是这条裙子更适合现在的你！！”
　　“拿去！！”
　　看着林北手中那条熟悉的，自己曾经最喜欢的长裙，黑蔷薇女士紫色的眸子中瞬间有泪光出现。
　　她强忍着哭出来的冲动，从林北手中接过了这条裙子，拿着手中细细的打量着。
　　一双眸子中满满都是怀念与激动，嘴中也在不断念叨着一些话：
　　“怎么也没想到..”
　　“我还会再次将这条裙子拿在手中！！”
　　“现在..”
　　“这条裙子有了更加重要的意义！！”
　　“绝对不能再次丢掉！！”
　　..
　　因为这条裙子的出现，直播间中看到一切的观众们，更加确认了一件事情：
　　“这个裙子我认识，是纸鸢一直穿着的裙子！”
　　“连帽子和裙子一起打包带来了这里，他到底对纸鸢做了什么过分的事情？？”
　　“拿走帽子我还能接受，可这裙子是怎么拿走的？！”
　　“越来越想看纸鸢知道这件事后的反应了！！”
　　他们都是看热闹不嫌事大，恨不得早点将这件事传到纸鸢那里！！
　　..
　　系统的提示音，也在这一刻响起！
　　【叮！】
　　【黑蔷薇女士的好感度已提升至最高级！】
　　这个情况在林北的意料之中，他想这条裙子拿出的目的有两个。
　　一个是因为黑蔷薇女士现在真的更适合这条裙子。
　　而则是想要趁机加一波好感度！！
　　既然是最喜欢的旧裙，那么就有很大的几率，能够让好感度提升！！
　　事实证明..
　　林北的想法是正确的！！
　　一秒后，全新的信息栏出现：
　　【黑蔷薇女士！】
　　【..】
　　【好感度：至死不渝！】
　　【
　　恐怖世界这么大，可她却偏爱你一人！
　　为了你..
　　她愿意与整个恐怖世界为敌！！
　　直到死去的前一秒，也不会放弃爱你这件事！
　　】
　　看完这全新的信息栏，林北刚准备开口感叹一句。
　　可还来不及想什么，系统的提示音就再次响起：
　　【叮！】
　　【宿主成功触发任务：梦魇缠身！】
　　【任务要求：加满梦魇级恶鬼的好感度，加满的数量越多越好！】
　　【恐怖级的恶鬼，只是拥有了在恐怖世界立足的力量，可以不用担心随意被其它鬼给杀死，但梦魇级的恶鬼则是可以在恐怖世界中纵横，可以主宰很多恶鬼的生死，和恐怖级的恶鬼完全不一样！】
　　【除了在一些特殊情况下，梦魇级恶鬼可以碾压恐怖级的恶鬼！！】
　　【一只更比十只强！！】
　　【本次任务为不限时任务，且整体难度极高，所以从此刻开始会一直存在！】
　　【每加满一只梦魇级恶鬼的好感度，就可以获得一次奖励！】
　　这个情况的出现，林北并不是很意外..
　　“果然！”
　　“触发了这个任务！”
　　“和梦魇级恶鬼有关的任务。”
　　在之前获得恐怖级恶鬼的任务时，他就大概预料到了会出现这种情况。
　　而这提示音落下还没有一秒，竟是又一次的响起：
　　【叮！】
　　【宿主已加满一只梦魇级恶鬼的好感度，符合获得奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：黑蔷薇徽章！】
　　第一个奖励，林北熟悉的很。
　　可是第二个奖励，他却有些搞不懂。
　　“黑蔷薇徽章？”
　　“这是什么？”
　　刚自语完，就有信息涌入脑海，林北因此知道了黑蔷薇徽章是什么。
　　说白了..
　　黑蔷薇徽章就是个召唤道具！
　　可以通过这个徽章将黑蔷薇女士召唤来身边，无论多么遥远的地方都可以召唤，但前提是被召唤的黑蔷薇女士必须同意被召唤，无法强制进行召唤！
　　是个很有用的奖励！！
　　..
　　见黑蔷薇女士沉浸在了获得裙子的喜悦中，林北也没有了再留在这个房间中的意思。
　　在一楼从白天待在了现在，他也多多少少感到了疲惫，准备回自己的房间中休息休息，准备第二天继续去管理咖啡馆！
　　咖啡馆营业了这么久，有着很大的一笔营业额，林北还没有来得及去清算。
　　其中..
　　可是有他的一份！！
　　打了个哈欠后，林北开口打断了黑蔷薇女士的沉浸：
　　“那个..”
　　“我就先回自己的房间了。”
　　“你也早点休息吧！”
　　说完，他便转过身去，准备离开黑蔷薇女士的房间。
　　听到这话的刹那，黑蔷薇女士直接将手中的长裙，放在了一旁的的沙发上，接着就急忙迈步走向了林北，在林北即将推开门走出房间的刹那，伸手拉住了林北的一只手。
　　“别走！”
　　“从今天开始..”
　　“你就住在这个房间！！”
　　“和我住在一..一起吧..”
　　说出这话时，她手臂微微一用力，将林北拉了回来。
　　在昨天，黑蔷薇女士就有这个冲动，但却因为脸被毁掉的原因，所以强行克制下了心头的冲动。
　　直到现在脸恢复正常，她才有了勇气和底气做这件事！！
　　黑蔷薇女士的说话声还在继续响起：
　　“我想让你亲手给我..”
　　“穿上最爱的裙子！！”
　　只不过在这说话声中，有着能够轻易察觉出的害羞，而且声音也变的低了很多..
　　一瞬间，林北就呆住了，脑海中只剩下一片空白..
　　他又不傻！
　　怎么可能不知道黑蔷薇女士的意思！！
　　“啊？”
　　“什..什么？”
　　“这么做真的合适吗？”
　　林北有些不知道该怎么处理这种情况，一切来的太过突然！！
　　可心意已决的黑蔷薇女士不一样，她拉着林北走向了散发着蔷薇花香味的大床：
　　“有什么不合适的？”
　　“是你让我看到了希望，给予了我新生！！”
　　“如果不是你..”
　　“我都不知道自己会变成什么样子！！”
　　“你还是配合我比较好，不要逼着我强迫你做什么..”
　　说出这几句话时，黑蔷薇女士已经拉着林北走出了数米，绝美的脸庞上还挂着得意..
　　见此情况，林北知道自己在劫难逃。
　　“哎..”
　　“既然逃不掉，那就躺平吧！！”
　　其实他也不想这样，但现实比人强..
　　没办法！！
　　在直播间中的观众们，在看到黑蔷薇女士拉着林北前进时，也都意识到了接下来会发生什么事情。
　　“等一下，这是要开始付费剧情了吗？”
　　“我现在是不是应该去充点钱？”
　　“刺激啊，没想到还有这种意外收获！！”
　　“纵横片海无数年，还是第一次看到这种质量的女主！！”
　　“羡慕的眼泪从嘴角流了出来！！”
　　就在他们擦干净眼睛准备好好看一看时，直播间中的画面却是突然变成了黑屏，上面出现了几个大字：
　　【直播间已封禁！】
　　【将于十二个小时后解封！】
　　瞬间，直播间中的观众们傻眼了！！
　　而此时..
　　黑蔷薇女士已经躺平，紫玛瑙般的眸子眨了两下后，轻声对着林北说道：
　　“我准备好了..”
　　“来吧！！”
　　这一刻，林北忍不可忍，化为了一头饿狼，扑向了前方等待着处置的目标！
　　这一夜，蔷薇花盛开了一次又一次！！
　　美的摄人心魄！！
　　..
　　第二天，林北很晚才醒来，时间大概下午五点左右，外面的天已经有些变黑！
　　他一边揉着腰，一边扶着墙离开了黑蔷薇女士的房间，整个人的状态都有些差劲，身上还有着浓郁的蔷薇花香味！
　　才刚走出去没几步，林北就遇到了咖啡师小丽和咖啡师小美。
　　二鬼正在用一种满含担忧的目光看着他，开口询问的语气也充斥着关心：
　　“你没事吧？看起来好像很累..”
　　“我去给你冲杯咖啡提提神？”
　　“快坐在这里，我给你揉一揉腰，让你放松放松。”
　　林北连忙挥了挥手，略有些无力的开口道：
　　“我没事..”
　　“等会吃点东西就行..”
　　累了一夜，他的体力彻底耗尽，肚子正在咕咕叫，身子已经被掏空..
　　而就在这时，黑蔷薇女士也从房间中走出。
　　脸色很是红润，挂着满足的笑容，发型稍微有些凌乱，身上穿着那件黑色的长裙。
　　没错..
　　是林北亲手给穿的！！
　　至于黑蔷薇礼帽？
　　则是被随意扔在了房间中！！
　　她以前戴黑蔷薇礼帽，只是为了遮住自己的脸。
　　但现在..
　　已经没有那个必要！！
　　咖啡师小丽和咖啡师小美，在第一时间看向了黑蔷薇女士。
　　下一刻！
　　她们两个傻眼了！！
　　扭曲的脸庞上只有浓郁的惊讶！！
　　“恢..恢复了？”
　　“女士她的..她的脸和以前一..一样！！”
　　“而且似乎比以前还要美！！”
　　黑蔷薇女士几步走到了林北身边，毫不犹豫的伸手拉起林北的手，并且她还得意洋洋的说道：
　　“辛苦了！”
　　“我亲自做点东西，给你好好补补身子！”
　　“累在你身上，疼在我心上！！”
　　话音落下时，黑蔷薇女士拉着林北走下了楼梯。
　　看着逐渐离去的黑蔷薇女士和林北，咖啡师小丽和咖啡师小美忽然反应了过来，知道了林北现在为何会如此的虚弱..
　　“我的心，碎了..”
　　“难道实力强就可以为所欲为吗？”
　　“既然女士她恢复了正常，那我们是不是也可以变正常，不用再当丑鬼？”
　　她们两个也没有在二楼多待，连忙跟在林北和黑蔷薇女士身后，内心复杂的走向了一楼。
　　..
　　在黑蔷薇女士拉着林北的手，走到了咖啡馆一楼的时候，直接就将所有的注意力都给吸引了过来。
　　无论是鬼员工还是人类临时工，都在紧紧盯着黑蔷薇女士看着。
　　那一双双眸子当中有着的，除了惊讶以外便是惊艳！！
　　“这是黑..黑蔷薇女士？！”
　　“卧槽，竟然这么美！！”
　　“美的超出了我的想象！！”
　　“我越来越羡慕那个大佬了！！”
　　在咖啡馆中环视了一圈后，黑蔷薇女士开口宣布了一件事：
　　“从现在开始，你们不用再当丑鬼，可以想办法让自己恢复以前的样子。”
　　“反正你们都没我好看！！”
　　宣布完这个消息后，她怀着愉悦的心情走到了厨房中。
　　而林北则是走向了咖啡馆的胃。

第37章 无形之月与血娘子
　　胃门被推开的刹那，一个信息栏出现。
　　【蛇角山噬魂鬼】
　　【危险程度：恐怖级！(即将跌破)】
　　【..】
　　【
　　心如死灰，已经绝望，一心求死，不敢去面对重回梦魇级的黑蔷薇女士！！
　　】
　　林北只是看了蛇角山噬魂鬼一眼，接着就对着鬼源母虫们下令道：
　　“去！”
　　下一刻！
　　所有的鬼源母虫同时扇动翅膀，飞向了蛇角山噬魂鬼，接着又一次的钻入到了蛇角山噬魂鬼身体中，开始吸取着其体内剩余不多的鬼力！！
　　“即将跌破恐怖级了吗？”
　　“希望能让小美达到恐怖级！！”
　　他准备将这次吸取鬼力的机会留给小美，之前小丽和黑蔷薇女士已经享受了这种待遇！
　　要雨露均沾！！
　　至于洗碗工阿伟等鬼，林北则是懒得去管，反正不是自己的鬼！
　　..
　　而此时..
　　听到黑蔷薇女士那番话的鬼员工们，才猛地反应了过来，理解了其中的意思。
　　“太好了，我杰哥再也不用当丑鬼了！！”
　　“终于可以顶张好脸去见其他鬼！！”
　　“这一天比想象中早来了很多！！”
　　咖啡师小丽和咖啡师小美心中很激动，下意识的对视在了一起，都从对方扭曲的鬼脸上，看出了类似的想法。
　　“得找时间去血娘子那里一趟，她肯定能让我们的脸变正常！”
　　“我也这么认为，明天就去找她！”
　　“一起去，只要脸恢复了正常，和他相处时底气就会更足！”
　　“说不定还有机会和他做..做那种事..”
　　二鬼心中都蠢蠢欲动！！
　　..
　　很快，天彻底变黑，外面的街道上再次洒落血光，让整条往生街变的很是恐怖，成为了活人不敢踏足的禁区。
　　鬼员工和玩家临时工们，都去到了自己的工作岗位上，等待着即将到来的顾客们。
　　林北下意识的看向了外面，那与白天时完全不一样的街道。
　　血光笼罩，鬼影重重！！
　　一只只在白天是消失不见的恶鬼，又一次的出现在了街道上开始游荡，四处寻找着心中所渴求的猎物。
　　尽管他知道外面很危险，可却有种想要去外面看看的冲动。
　　一直待在黑蔷薇咖啡馆中，感觉就像是被某种规则束缚在了这里一样！！
　　就在这时，在厨房中忙碌了好一会的黑蔷薇女士，端着一盆亲手制作的大补汤来到了林北身边。
　　走来的过程中，她注意到了林北的异常，大概猜到了林北心中的想法。
　　于是，黑蔷薇女士将那盆由各种大补材料，搭配特制汤底熬制成的汤放在桌上，直接坐在了林北的腿上对他说道：
　　“如果你想去外面的话，那我可以陪你一起去。”
　　“有我陪着..”
　　“外面那些鬼不足为惧！！”
　　“你很安全！！”
　　实力恢复到梦魇级以后，她有保护好林北的信息。
　　闻言，林北眼前就是一亮，心中认为这个方法很可行！！
　　身边有一只梦魇级的鬼陪着，外面那些惊悚级、恐怖级的鬼躲自己都来不及，哪敢过来做其他事情？
　　想到这里，他将目光从外面收回，看向了伸手揽着自己脖子的黑蔷薇女士说道：
　　“好！”
　　“我确实想去外面走走。”
　　在里面坐着看，和在外面走着看，是两个完全不同的概念。
　　黑蔷薇女士轻点了下头，但却没有从林北腿上站起来，反而是拿起勺子舀了一勺子汤，喂到了林北的嘴前：
　　“去是可以去，但你得先喝完汤！”
　　“我给你熬的滋补汤！！”
　　她的语气很是坚决，一副不喝完汤就不能走的架势！
　　听到这话，林北看向了面前桌子上的那碗汤。
　　汤中的各种食材，都是他从来没有见过的食材，青蓝色的小肉粒、粉色的蘑菇块、一根根红色的丝状物，单看样子就很不对劲！！
　　同时..
　　各种信息栏出现：
　　【精选桂鬼肉】
　　【
　　滋阴补阳的极佳之品！
　　吃了之后，无论是人还是鬼，都会有充沛的精力！
　　嘻嘻..
　　好东西哦！！
　　】
　　..
　　【壮壮菇】
　　【
　　吃了后可以变强壮！
　　恩..
　　各方面都会变强壮！！
　　男人吃了效果最佳哦！
　　】
　　..
　　【鬼参须】
　　【
　　恐怖世界中的人参..
　　大补之物！！
　　请不要过量食用！！
　　】
　　知道了这些东西是什么后，林北当场就陷入到了沉默中。
　　滋补汤？
　　你管这玩意叫滋补汤？
　　喝了绝对要出事啊！！
　　他一时间有些不知道该不该喝这口汤..
　　见林北迟迟不喝自己的汤，黑蔷薇女士忍不住开口问道：
　　“怎么不喝呢？”
　　“这汤对人类有好处的！！”
　　她很心疼累了一夜的林北，所以才熬制了这锅汤。
　　呼！
　　深吸了一口气，林北的说话声响起：
　　“你这汤可不对劲！”
　　“是不是在打什么坏主意？”
　　黑蔷薇女士立刻回道：
　　“没有！”
　　“绝对没有！”
　　“相信我！！”
　　“我今天肯定不会再让你累那么久！”
　　“最多..”
　　“就几个小时啦..”
　　“我也不是贪心的女鬼..”
　　其实，她恨不得二十四小时和林北腻歪在一起，可惜实在是情况不允许！
　　林北有些慌！
　　总感觉自己摊上了个大麻烦！！
　　最终..
　　在黑蔷薇女士的软磨硬泡下，林北还是喝下了这碗恐怖世界的大补汤。
　　不吹不黑，味道很好！！
　　“真香！！”
　　在他喝这汤的过程中，也陆续有顾客来到了咖啡馆中。
　　..
　　“欢迎光临！！”
　　“欢迎光临！！”
　　孙琳琳和白雪依旧在迎宾，但她们的语气中不再有不安，和第一天迎宾时的状态完全不一样，仿佛走进来的顾客不再是恶鬼，而是很正常的人类！
　　张麦等服务岗的玩家，服务的态度也很是热情，没有表现出丝毫的异样。
　　如果不是咖啡馆内到处都是鬼，那么没有人会把这里当成恐怖世界的咖啡馆！！
　　所有顾客在进来后，都会在第一时间，看向缠着林北的黑蔷薇女士。
　　只要是看到了黑蔷薇女士的脸，他们就会感到惊讶：
　　“黑蔷薇的脸恢复了？！”
　　“真好看，不愧是往生街第一美鬼！！”
　　“好羡慕那个人类，凭什么他可以有这种待遇？”
　　“疯了吧，竟然和一个人类那么亲近？！”
　　“真是想不通，我究竟输在了哪？”
　　虽然他们都被黑蔷薇女士吸引了过去，但是却根本不敢去接近黑蔷薇女士。
　　因为这些鬼顾客们，能清楚的感受的到，从黑蔷薇女士身上，所散发出的强大力量..
　　只是面对着这种力量而已，他们心中就有一股无力感，更不用说是主动去接近这种力量！！
　　“人类，过来，点菜！！”
　　“来一杯五指连心咖啡！！”
　　“快点的！”
　　此刻，忙碌成为了黑蔷薇咖啡馆的主旋律！！
　　..
　　好一会后，林北才在黑蔷薇女士的监督下，喝完了那一大盆由各种材料熬制成的大补汤，连一点渣都没有剩下。
　　喝完，他靠着椅背上，肚子有些撑，原本的疲惫彻底消失。
　　不得不说，汤的效果很好！
　　黑蔷薇女士对眼前的情况很满意，缓缓从林北的腿上站了起来，笑着说道：
　　“走！”
　　“我带你出去逛街。”
　　说话间，她牵起林北的手离开了黑蔷薇咖啡馆，绝美的脸庞上洋溢着幸福的笑容。
　　而林北也任由黑蔷薇女士拉着手，对这种事情特别的配合。
　　没办法，自己的鬼自己宠！
　　更何况对他而言，黑蔷薇女士是关系最近的鬼！
　　恩..
　　至少目前是！
　　整个咖啡馆中的男性鬼顾客，都在死死的盯着林北的背影看着，在那一双双眼睛中充斥着的，是丝毫不加掩饰的满满嫉妒与怨恨！
　　它们对林北的好感度，都降到了一种很差的地步..
　　..
　　在林北来到往生街上的一瞬间，在附近游荡着的所有恶鬼，同时停下了前进的步伐，统一将目光看向了他。
　　“食物，是食物！”
　　“闻起来特别美味，想把他抓回去煲汤喝！”
　　“那张脸不错，拿在当面具不错！”
　　“..”
　　林北没有在乎这些恶鬼的议论，只是在安静的观察着周围。
　　周围存在着一股阴冷气息。
　　存在于整条街道中，从地面到天空中都是。
　　明明体表不会有任何感觉，可心中却是像被寒冰给占据，心跳的频率都变慢了很多，情绪也不禁变的压抑了几分。
　　和以前隔着窗看外面时完全不一样！
　　他抬起头看向了空中，一轮血月入眼，月光将整片天空渲染成了血红色。
　　在这血月之上，有一道黑影在不断变换着形态，有时候会变成人形，有时候又会变成一只猫。
　　“血月..”
　　在林北说出这两个字的时候，一个信息栏出现：
　　【无形之月】
　　【危险程度：鬼神级！】
　　【能力：月！】
　　【好感度：忽视！】
　　【
　　超高难度游戏副本《呼唤》中的最强鬼怪！
　　它在注视着恐怖世界！
　　一直在注视着恐怖世界！！
　　注意！
　　千万不要长时间盯着它看！
　　不然..
　　它会开始注视你！
　　和它对视的话，宿主的精神力会崩溃，会成为它的傀儡！！
　　不要长时间看月亮，是所有鬼怪都知道的常识！
　　】
　　毫无疑问！
　　这颗挂在天空中的月亮危险至极！！
　　林北连忙收回了视线，没有再继续看着血月。
　　“鬼神级！”
　　“比新人游戏监管者的等级还要高！！”
　　“不要长时间看月亮，竟然成为了鬼怪们的常识..”
　　“它究竟有多可怕？”
　　“等以后条件允许时，必须去这个副本看看！”
　　在他思考着这件事的同时..
　　往生街上的那些恶鬼们，依旧在贪婪的盯着林北，肆无忌惮的讨论着要如何吃掉林北。
　　这种事，林北不在乎，但黑蔷薇女士却无法不在乎！！
　　她本来很好的心情，在此刻变的一塌糊涂，紫色的眸子不受控制的变成了红色。
　　梦魇级的强大实力在此刻全都爆发，瞬间席卷到了极远的地方，贯穿了整条往生街！！
　　“都闭嘴！”
　　“谁再敢议论他，我就撕烂他的嘴！”
　　“谁再敢看着他，我就挖出他的眼！”
　　“谁再敢咽口水，我就掏出他的胃！”
　　大吼着说出这番话时，黑蔷薇女士也在冷漠的扫视着周围，目光中满含着戾气！
　　但凡是被她看到的游魂野鬼，都会下意识的将目光移开，心中不再敢打林北的任何主意。
　　下一刻！
　　那些鬼连忙逃离了此处，生怕自己成为黑蔷薇女士的发泄对象。
　　“你还好吗？”
　　“这群无家可归的野鬼可真没礼貌！”
　　直到听到这话时，林北才没有再思考，和这轮月亮有关的事情。
　　“我没事！”
　　“这种情况在我的承受范围内。”
　　“我是人类！”
　　“是这里最弱小的种族..”
　　他又不是什么玻璃心，不会因为这点事而破防。
　　只是被鬼看而已？
　　这有什么大不了的！！
　　小意思！
　　见到林北真的没什么事，黑蔷薇女士才松了一口气，接着就带着林北在往生街上转悠了起来。
　　往生街算是繁华，店铺随处可见。
　　【死人定制裁缝铺】
　　【
　　一间普通的做衣服的店铺，人皮大衣是最热门的商品！
　　】
　　【往生包子铺】
　　【
　　人肚肉包子、人眼肉包子、人腰子肉包子、人骨包子..
　　你想要的口味，这里全都有哦！
　　】
　　【..】
　　直到走到一间叫做‘浪漫女鬼坊’的店铺时，黑蔷薇女士才停下了脚步，笑着对林北说道：
　　“这是我好朋友开的店铺，带你去认识一下她。”
　　“她今天没有出海。”
　　听到这话，林北来了兴趣，看向了前方的店铺。
　　【浪漫女鬼坊】
　　【
　　一间属于鬼的美容店，最热门的业务是鬼容修复，鬼容整改..
　　同时还出售各种女鬼最爱的化妆品！
　　】
　　几秒之后，黑蔷薇女士推门走入了店铺，直接就开口喊道：
　　“娘子，快出来，给你介绍个人！”
　　在她话音落下的同时，一个穿着一身红衣的女鬼，从远处缓缓走了过来。
　　“蔷薇？”
　　“好久不见了！”
　　林北下意识的看向了这女鬼：
　　【血娘子】
　　【危险程度：梦魇级！】
　　【能力：血液操控、肌肉操控！】
　　【好感度：友善！】
　　【
　　副本《血海恶魂号》中的恶鬼之一！
　　擅长制作各种化妆品，经常会乘坐恶魂号出海寻找需要的材料！
　　因为你是黑蔷薇女士带来的人，所以对你保持着友善态度。
　　】

第38章 那就给你放几天假..
　　“她也是梦魇级的恶鬼？”
　　“难道强大的鬼只会和强大的鬼做朋友？！”
　　对此，林北颇有些惊讶。
　　没想到这么快就遇到了，另外一只梦魇级的恶鬼，而且和黑蔷薇女士还是关系极佳的好友。
　　“她在的副本是血海恶魂号副本？”
　　“看来以后我进入这个副本时，应该能受到很不错的待遇。”
　　在心中自语了一番，他才认真观察起了血娘子。
　　穿着一身红裙，风格有些复古，像是古董级别的裙子。
　　五官精致到了极致，所画的妆容也同样偏向于复古，仿佛是一只活在千年前的恶鬼。
　　整体颜值虽然比不上黑蔷薇女士，但是也没有多大的差距，而且两鬼的风格完全不同！
　　黑蔷薇女士是优雅的那种美，而血娘子则是古典的美，比黑蔷薇女士多出了一分独特的韵味。
　　相比之下，各有千秋，难分胜负！
　　血娘子的双眸为红色，里面像是灌满了红色的血水。
　　与这双眸子对视在一起时，心中会本能的升起一股窒息感，如同坠入到了深不见底的血海中。
　　她的黑色长发盘起，上面绑着一根红色的发带。
　　看起来是发带，但实际上不是发带！
　　因为这发带在流动着，在循环往复的流动，像极了海水！！
　　一个信息栏也随之出现：
　　【血之花发带！】
　　【品级：高等鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　原材料为极品血海海带，经过加工后成为了发带，由血娘子亲手制作而成！
　　在极为坚固的同时也有着海水的特性！
　　能在紧急时候成为食物！
　　】
　　..
　　而在这同时，刚看清黑蔷薇女士此刻模样的血娘子，则是直接就愣在了原地处，呆呆的盯着黑蔷薇女士看着，完全就是一副被鬼吓到了的样子！！
　　她那双红色的眸子下意识的瞪大了一圈，许久都没有眨动一下，显然是不敢相信自己所看到的画面。
　　“蔷薇？！”
　　“你的脸变回了原样？”
　　“真的假的？”
　　“我是不是太久没见你，导致现在出现了幻觉？”
　　在黑蔷薇女士的脸，被鬼源母虫们毁掉后，血娘子想过很多方法想要帮助黑蔷薇女士，但每一次都会以失败而告终，根本无法让那可怕的脸庞恢复，甚至连一点改善都没有。
　　久而久之，她都已经被迫放弃，认为黑蔷薇女士一辈子都无法恢复！！
　　正是因为知道做到这种事的难度有多大，所以血娘子现在才会不敢相信自己看到的！！
　　黑蔷薇女士则是笑看着血娘子，开口说话的语气中略有些得意：
　　“娘子，你没看错！”
　　“我的脸确实是恢复了原样！”
　　“能变成这样，多亏了我的男人！！”
　　说出我的男人四个字时，她刻意加重了语气，显然是在因此而得意。
　　听到这番话，血娘子更加无法理解，自然也听出了黑蔷薇女士话语中的得意：
　　“你的男人？”
　　“是一个人类治好了你的脸？”
　　“是不是搞错了什么？”
　　“很多名鬼都对你的脸束手无策！！”
　　她本能的不想接受这个事实！
　　自己和很多鬼杜做不到的事情，竟然被一个人类做到了？
　　对于血娘子的不相信，黑蔷薇女士也没有任何不爽的意思，只是再一次的开口道：
　　“这里鬼多耳杂，很多事情没法说！”
　　“走，去你的房间。”
　　“到了那里我再和你好好说！！”
　　说完这番话的刹那，她很自然的牵起林北的手，拉着林北走向了一个小房间。
　　看到这一幕，血娘子才看向了林北，双眸中充满了意外。
　　“蔷薇这家伙竟然牵男人的手？”
　　“以前她只牵过我的手啊..”
　　她和黑蔷薇女士认识了很多年，知道黑蔷薇女士的大部分过去，可却从没见到过黑蔷薇女士和哪只男鬼，有哪怕是一丁点的亲近关系！！
　　从来没有！！
　　“这个男人..”
　　“究竟有什么魔力？！”
　　强忍着心中现在就问出声的冲动，血娘子立刻迈步跟在了黑蔷薇女士身后，全程都在盯着那两只牵在一起的手。
　　越是看，越是感觉不真实！
　　此时，林北的直播间中很安静，所有的观众都在专心看着直播，思维还沉浸在刚才所看到的一切中。
　　尽管每个人都看过几十上百场的直播，但是却没有在夜晚时看到过，恐怖世界中的任意一条街道。
　　因为夜晚时的街道，是名副其实的人类禁区！！
　　即便是隔着屏幕看到，可他们依旧本能的感觉恐惧！
　　..
　　几秒之后，林北和黑蔷薇女士，手拉着手走到了那个房间中。
　　在他们身后跟着的，是神情极度怪异的血娘子。
　　还不等血娘子开口问些什么，黑蔷薇女士便主动开口说道：
　　“娘子，听我慢慢道来！”
　　接着，她说出了一切。
　　鬼源母虫的事、蛇角山噬魂鬼的事、自己这两天的经历。
　　当然..
　　没说和林北的难忘一夜！！
　　听完后，血娘子的脸色变的极为凶狠，血色双眸中满是怒火。
　　“真是一群混蛋！”
　　“竟然敢对你做出这种事！”
　　“好想杀了他们！”
　　先是愤怒的骂了几句发泄后，她眸子中的怒火才转变成为了凝重。
　　呼！
　　用力吸了一口气，平复了平复烦躁的内心后，血娘子的说话声响起：
　　“事情很复杂！！”
　　“在你出事的那一天，我这里也来了很多陌生鬼，像是强盗一样将我这里翻了个底朝天，还打伤了我手下的那些员工，不断的问着我在哪里。”
　　“只不过那段时间我在血海中找材料，那些鬼根本没有办法找到我。”
　　“现在看来，事情绝不简单！”
　　“如果那天我在店里，说不定会和你一样，身体中被种满虫子！”
　　说到这里的时候，她略微停顿了几秒，随后才又一次的说道：
　　“参与了这件事的鬼应该有很多！”
　　“其中有可能包括那些，你为了治疗脸所找过的那些名鬼！”
　　“说不定他们也参与到了其中，是故意装作不认识那些虫子！”
　　听到血娘子的这番推测，黑蔷薇女士和林北都同时陷入了沉默，但手却依旧紧紧的牵着。
　　他们都很清楚这种情况代表着什么！！
　　几秒过后，林北第一次发出声音：
　　“可能性很大！！”
　　“鬼心难测..”
　　“为了让自己变强，鬼可以做出这种事！！”
　　“蛇角山噬魂鬼就是个很好的例子！！”
　　“得主动出击，不能坐以待毙！”
　　“我正好有个方法！”
　　在他说道这里时，黑蔷薇女士和血娘子，都好奇的看向了林北，显然很想知道林北所说的方法是什么。
　　而林北也没有卖关子的想法：
　　“你们现在也知道，我有办法控制那些虫子。”
　　“其实..”
　　“只要让那些虫子吸取满鬼力，我就能够找到将它们种下的那只鬼！”
　　他现在愈发的感觉，得尽管找到那个叫做虫母的鬼，发生在黑蔷薇女士身上的事情，正在牵扯出越来越多的鬼。
　　闻言，黑蔷薇女士和血娘子的眉毛同时挑起，都知道这件事代表着什么。
　　只要想，就能深入调查，而且能直接接触到核心！！
　　但二鬼都不是那种鲁莽的鬼，不会因为冲动去做什么。
　　没过一会，血娘子开口道：
　　“这是个好消息！”
　　“但不能直接找过去，对方明显有大阴谋，单凭我们三个，恐怕做不到什么。”
　　“所以..”
　　“得找其他鬼帮忙！”
　　“最好的目标就是那些，遇到了类似事情的鬼！！”
　　即便她没有直接受到这些事的影响，但也义无反顾的准备加入到这件事中。
　　理由自然是和黑蔷薇女士有关！
　　鬼间有真情，鬼间有真爱！
　　鬼和鬼不一样！
　　虽然大部分鬼都自私自利，为了达到目的会不折手断，但也有少数像血娘子这样特殊的鬼！
　　对此，黑蔷薇女士也没有意见。
　　“我也这样认为！”
　　“还是做足准备比较好！”
　　“我们两个梦魇级，不一定能获胜，对面的鬼可不弱！”
　　而这种道理，林北心中很清楚，也没有现在就去找虫母的想法。
　　“不如这样吧。”
　　“你们两个去找那些受害鬼，劝说她们加入到行动中。”
　　“我去找一些其他的帮手。”
　　“等准备做的差不多后，再去调查背后的秘密！”
　　他这么做的目的，不单单是为了帮助黑蔷薇女士，还有着其他的打算。
　　例如..
　　更多的鬼源母虫！！
　　只要鬼源母虫的数量足够多，那么就能以更快的速度，让自己手底下的鬼变强。
　　有朝一日，让所有雪女都达到梦魇级，也并非是一件做不到的事！！
　　在林北话音落下时，血娘子和黑蔷薇女士立刻回应道：
　　“好，我没意见！”
　　“都听你的，老公说什么就是什么！”
　　听到这话，血娘子忍不住的白了一眼黑蔷薇女士，懒得开口吐槽些什么。
　　通过这一小会的短暂相处，她大概猜到了在这一人一鬼间，到底是发生了什么事。
　　达成这协议后，黑蔷薇女士和林北没有多待，不一会就离开了这间店铺，再次走到了外面恐怖的大街上。
　　此时，血娘子的信息栏，发生了一些变化：
　　【血娘子】
　　【..】
　　【好感度：欣赏】
　　【
　　认为你是个有趣且特殊的人类，不介意和你建立友好的关系！
　　】
　　好感度，达到了欣赏！
　　一个很好的好感度！！
　　..
　　林北和黑蔷薇女士手拉着手转了很多地方。
　　他几乎将往生街看了个遍，对往生街的布局有了个大概了解。
　　在回到黑蔷薇咖啡馆时，正是生意最好的时间段。
　　鬼员工和玩家临时工们都忙的停不下来。
　　咖啡馆的营业额在不断增加。
　　坐在一个安静的角落中，黑蔷薇女士对着林北说道：
　　“每天的营业额大概都在十万恐怖币左右。”
　　“生意差的时候，也有八万恐怖币。”
　　“生意好的时候，能到十五六万恐怖币。”
　　“恐怖币都被咖啡馆存了起来，你如果有需要的话直接和它要就好。”
　　“无论你要干什么，都不用和我商量，我百分百信任你！”
　　恐怖币..
　　是恐怖世界中的通用货币。
　　在咖啡馆中消费需要使用恐怖币，去包子铺中买包子同样需要使用恐怖币。
　　连雇佣一些鬼去做事，同样需要使用恐怖币。
　　在一楼中还没有待多久，林北身体就燥热了起来，体内似乎有发泄不完的精力。
　　他忍不住的用手扇起了风，想要让体表的燥热感散去，但却并没有发挥出什么作用。
　　显然！
　　是之前喝的汤起了作用。
　　坐在一旁偷偷观察着黑蔷薇女士，绝美脸庞上浮现出了一抹贱贱的笑容。
　　“嘻嘻..”
　　“又可以度过一个难忘的夜晚了呢！”
　　林北也敏锐的察觉到了，黑蔷薇女士脸上那不怀好意的笑容。
　　咕！
　　下意识的咽了口唾沫后，他对着黑蔷薇女士说道：
　　“蔷薇，冷静！”
　　“我还没有恢复过来！”
　　下一刻！
　　黑蔷薇女士站起身来，强行拉着林北走向了二楼。
　　一边走着，她还一边说道：
　　“你这么诱鬼，我怎么保持冷静？”
　　“要怪的话，就怪你魅力太大！”
　　“我只是个普通鬼，这种情况下可克制不住！”
　　很快，二楼响起了一道关门声。
　　又是蔷薇花几度盛开的一夜..
　　又是直播间封禁的一夜..
　　..
　　转眼，五天过去，到了试用期的最后一天。
　　在这五天内，林北肉眼可见的瘦了一圈，但他的脸色却更加红润，一看就是吃了不少补品。
　　这五天..
　　黑蔷薇女士就没有消停过！！
　　除了出去找一些符合条件的鬼之外，就是在缠着林北做某些事情！
　　在她的操练下，林北变的很强..
　　看着排排站着的张麦等玩家，黑蔷薇女士笑着开口宣布道：
　　“恭喜！”
　　“你们全都离开了试用期。”
　　“可以选择继续离开，回你们该去的地方，也可以选择继续留在这里当员工。”
　　其他玩家还没来得及说什么，林北就率先开口说道：
　　“我要先离开！！”
　　这几天发生的事，让他有些怕了。
　　所以准备先离开这里，好好休息一段时间。
　　再这样下去..
　　实在是有些顶不住啊！！
　　黑蔷薇女士不满的看向了林北，虽然内心中很不想让离开林北，但也知道林北这几天累坏了。
　　可在感觉心疼的同时，她又有些欲罢不能..
　　“行吧..”
　　“那我就给你放几天假！”
　　下一刻，林北消失不见..

第39章 双人副本《天堂的酒窖》，纸鸢的邀约来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　随着视线一阵闪动，林北回到了安全区当中，出现在眼前的是熟悉的404号黑门。
　　“幸好能回到安全区中！”
　　“暂时逃过了一劫..”
　　“蔷薇那家伙好可怕..”
　　他都不敢去想，如果自己选择留在黑蔷薇咖啡馆中，之后的几天中会发生多么可怕的事？
　　不仅每天需要付出大量的劳动力，还得吃各种奇奇怪怪的东西，来让自身的精力恢复旺盛！
　　虽然这种感觉很不错..
　　但年轻人怎么也得悠着点啊！！
　　以后还有大把的青春呢！！
　　轻轻摇了摇头，挥散了心中的杂乱思绪，林北推开404号黑门，走入到了属于自己的房间中。
　　在他进入房间的刹那，恐怖游戏的提示音响起：
　　【叮！】
　　【成功通关副本《黑蔷薇女士的午夜咖啡馆》，奖励正在结算当中..】
　　【任务一，活下去..】
　　【你成功活到了最后，并且是美滋滋的活到了最后，有吃有喝有美鬼陪伴，做到了很多鬼想做却做不多的事，拥有了一段终身难忘的回忆，以最完美的姿态完成了这个任务！】
　　【任务二，学习..】
　　【在游戏刚开始后没多久，你就学会了所有咖啡的制作方式，并且还亲手调配出了所有的咖啡，同样完美的完成了这个任务！】
　　【任务三，曾经来过..】
　　【虽然你没有和其他玩家一样，带走类似咖啡豆、咖啡杯、筷子之类的东西，但是却带走了其他价值更高的东西！】
　　【黑蔷薇女士的心，她保持了很多年的纯洁，以及黑蔷薇咖啡馆的一半掌管权。】
　　【还有..】
　　【咖啡师小丽和咖啡师小美的心！！】
　　【用一种不可思议的方式完成了这个任务！！】
　　【由于你在本次副本中表现极为优异，所以最终取得的评价为SSS级！】
　　【所获得奖励为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值、前往往生街的单程灵车票、血海恶魂号的特邀会员船票、特级咖啡师身份！】
　　【玩家李牧所拥有的恐怖值，已自动算入到了最终奖励中！】
　　恐怖游戏的提示音才刚刚落下，林北还没有来得及去想些什么，系统的提示音就接着响起：
　　【叮！】
　　【宿主成功通过副本，完成了所有主线任务，达到了获得奖励的标准。】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【请问是否使用好感点结算翻倍卡？】
　　林北立刻开口道：
　　“使用！”
　　足足
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点，不用的话实在太过可惜！！
　　【叮！】
　　【本次翻倍次数为六倍！】
　　【最后获得的好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！！】
　　六倍的结果，林北也很满意，毕竟这个基数很大！
　　顾不上去做其他事，他立刻开始统计，自己现在的好感点和恐怖值。
　　十多秒后，统计完成。
　　“
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值，
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！！”
　　“不知不觉间..”
　　“竟然都突破了百万！”
　　从各种渠道获取的恐怖值加在一起后，轻松达到了这个恐怖的数字！！
　　电梯鬼等鬼的赠予、张麦等玩家保命的费用、通过游戏副本后的结算..
　　而好感点则是完成任务后所得..
　　咖啡师小丽和咖啡师小美，提供了足足四十万好感点，黑蔷薇女士提供了三十万，抛去在副本中的消耗，再加上最后的翻倍奖励，最后达到了百万以上。
　　在这段时间中，咖啡师小美也达到了恐怖级，将恐怖簇拥之人的任务推进了一个进度。
　　..
　　统计出结果后，林北才想起了一件事：
　　“这个副本没有提前结束，也没有遇到规则的力量。”
　　“看来我这次做的事还不算过分，在规则的允许范围内！！”
　　“可惜了..”
　　“下个副本得好好努力，争取多触犯几个规则！！”
　　规则之主这个任务，他一直都清楚的记着，也一直想要多完成这个任务。
　　因为在每一个副本中，都具备完成这个任务的条件，和点满恐怖级鬼怪的好感度、寻找冰雪王座这种有明确要求的任务不同。
　　毕竟..
　　每一个副本中都有规则！！
　　只是发现和触犯的难度不一样！
　　没在这件事上多想什么，林北打开了恐怖商城，浏览起了其中的商品。
　　由于恐怖值的总数突破了一百万，所以能够看到的商品比之前多了很多。
　　这些新出现的商品，所需求的恐怖值都很高。
　　动不动就是十几二十万起步！！
　　自然，质量也很高！！
　　【往生街中的一套房】
　　【恐怖世界中的一套房，和安全区中的房间不一样，拥有此房屋后可以获得正式居民身份，能够从这个安全区离开，享受完全不同的待遇！】
　　【兑换需要一百万恐怖值！】
　　【灵车-鬼火】
　　【恐怖世界中的车，很炫酷也很危险，需要足够的技术才能驾驶！】
　　【兑换需要二十万恐怖值！】
　　【僵尸血脉】
　　【服用后可以将血脉彻底激活，让服用者变成一只僵尸，刀枪不入，水火不侵，且没有任何副作用！】
　　【兑换需要四十八万恐怖值！】
　　..
　　咚！
　　咚！！
　　就在林北思考着要买什么的时候，却是突然响起了一阵敲门声，同时还有纸鸢的说话声：
　　“开门！”
　　“我知道你在里面！”
　　“有些时候得好好谈一谈。”
　　听到这熟悉的声音后，他心中就有了数，知道纸鸢是为何而来。
　　对于这件事，林北不准备逃避，于是关闭了恐怖商城，走到了紧闭着的房门前。
　　在他走来的一刹那，404号黑门便自动开启。
　　林北也因此看到了在门外站着的纸鸢。
　　只有纸鸢一人在..
　　现在的她，换了一件白色的裙子穿，头上没有再戴帽子，发型是双马尾，和之前的形象很不一样，看起来就像是个邻家小妹，不像是一名资深玩家。
　　在看到林北的瞬间，纸鸢眸子中出现了一抹淡淡的愤怒。
　　她连忙开始调整自己的状态，很好的压下了这股愤怒。
　　接着，纸鸢就准备开口说些什么。
　　可还没来得及将嘴张开，林北的说话声就率先响起：
　　“有什么事进来说吧。”
　　话音一落，他转身走到了客厅中，坦然自若的坐在了沙发上。
　　见状，纸鸢别无选择，只能也走到了客厅，坐在了沙发上，随后就在一直盯着林北看，似乎是想要用这种方式，给林北施加一定的精神压力。
　　可林北却没有感觉到任何负担，反而还对着亡灵电视说道：
　　“随便放点什么。”
　　下一刻，亡灵电视自动开启，播放着自己精挑细选的节目。
　　节目的名字叫做《该如何解决不速之客》的第一集。
　　开场的第一幕，就是一个人被倒吊在半空中，下面放着一个滚烫的油锅，一只带着面具的鬼站在油锅前，语气严肃的开口说道：
　　“第一种解决不速之客的方法，就是把他放入到油锅中炸！”
　　“小火先炸十分钟，然后再换成大火，如此反复多次..”
　　“..”
　　“炸好后再放点骨灰当配料..”
　　“隔壁鬼娃都馋哭了！！”
　　说完后，那只鬼便开始了操作，恐怖的喊叫声从电视中传来。
　　显然..
　　亡灵电视是在给纸鸢看这个电视，不欢迎纸鸢进来的意思表现的很强烈！
　　林北看向了亡灵电视，一个信息栏出现：
　　【亡灵电视】
　　【..】
　　【
　　知道纸鸢是想要和你清算黑蔷薇旧裙和黑蔷薇礼帽的事，所以并不欢迎纸鸢进入到这里，想要自己的方式赶走纸鸢。
　　】
　　他没有想到情况会是这样。
　　无奈的揉了揉头后，林北再次开口道：
　　“换个正常节目！”
　　“注意！”
　　“是正常节目！”
　　在他话音落下的同时，恐怖节目变成了正常节目。
　　是那种人能接受的节目！
　　一档叫做《月之梦》的节目。
　　所讲诉的是与空中那一轮红色月亮有关的故事..
　　经历了这么一番无视之后，纸鸢终于没办法再憋着，主动开口对着林北问道：
　　“这件事打算怎么解决？”
　　“得给我个交代！”
　　一想起当初裙子和帽子偷走的事，她心中是又羞又气！
　　实在是太丢人了！
　　谁的衣服会自己跑啊？
　　林北一边看着电视节目，一边随意的开口说道：
　　“你想怎么解决？”
　　“如果想拿回裙子和帽子的话，我可以带你去见见黑蔷薇女士，问问她愿不愿意给你？”
　　“恐怖值的话我也不会给你，裙子和帽子本属于黑蔷薇女士，你只是个小偷！！”
　　“我让你坐在这里说话的原因，只是因为那天让你丢了脸而已。”
　　“所以，有话直说。”
　　“既然你知道了事情和我有关，那就肯定知道得不到裙子和帽子，可你却在第一时间来了这里，想必是早就想好了条件。”
　　他本来就很聪明..
　　在一连喝了好多天黑蔷薇女士熬的汤后，脑瓜子变的比之前还要灵光，能轻易的想明白很多问题！！
　　那些花费大价钱熬成的汤，可不仅只能够补充精力和精力。
　　这一番话直接将纸鸢做好的准备给打乱。
　　正如林北所说，知道了在咖啡馆中发生的事后，她就没了想要找林北算账的打算，之所以现在赶来敲门，是因为有其他的打算。
　　虽然发生了那种事真的很丢脸，但在恐怖世界中活了这么久的纸鸢，可不是会被脾气给影响，从而去做些蠢事的人。
　　生气归生气，不爽归不爽，但不该做的事纸鸢也不会做。
　　她干脆的放下了伪装：
　　“好吧..”
　　“那我就有话直说了！”
　　“我调查了调查你在游戏中的表现，发现你有一种很特殊的力量，做到了非常多不可思议的事情，以前根本没有过类似的事情。”
　　“因此，我想请你帮个忙，和我一起进一个双人副本。”
　　“只要你帮了我这个忙，不仅我们之前的恩怨一笔勾销，而且我还会给你一笔报酬。”
　　听到这里时，林北有了很大的兴趣。
　　双人副本？
　　他还是第一次听说有这种副本！！
　　“有点意思，说说看！”
　　见林北来了兴趣，纸鸢立刻就介绍起了这个副本：
　　“游戏副本有两种，单人副本和组队副本。”
　　“两种副本之间的难度差不多，但组队副本一般都比单人副本麻烦，有很多特殊的规则存在，会对玩家进行一些限制。”
　　“我要去的双人副本是《天堂的酒窖》，一个难度并不是太高，但是规则却很复杂的副本。”
　　“你可能会问我为何要找你一起去双人副本..”
　　“实话就是我在赌，赌你会给我带来惊喜，反正就算之后你让我失望，我也有其他保命的手段，只不过使用那种手段的代价太大！”
　　“放心！”
　　“如果你帮助我通过了这个副本，我给你的报酬绝对让你满意！！”
　　从纸鸢口中听到的信息越是多，林北心中的兴趣就越是强烈。
　　这番话话中最让他在意的，是双人副本中规则很复杂一事！
　　“规则很多，也很复杂？”
　　“这不正是我想去的副本吗？”
　　规则..
　　是他现在迫切需要的东西！！
　　短短几秒，林北心中做出了决定：
　　“可以！”
　　“什么时候去？”
　　不仅能遇到很多规则，而且还能得到一笔丰厚的报酬，他没有理由不去这个副本！！
　　至于纸鸢为何愿意以这种条件，邀请自己进入这个副本中？
　　林北根本没心思去想！！
　　秘密..
　　每个人都有！
　　没必要每一个都去探究！
　　“十天后，你先去下一个副本。”
　　“距离你下一个副本，只剩下了八天的时间。”
　　在副本冷却期时，主动进入某个副本，在里面度过的时间和冷却期挂钩。
　　如果是个超长时间的副本。
　　例如，一个月..
　　那么在从这个副本中出来的瞬间，就会进入到下一个副本。
　　再次通过副本后，又会进入另一个副本！！
　　直到将冷却期给填补回来！！
　　毕竟主动进入副本，是出于个人的意愿，恐怖世界才不会去管太多。
　　..
　　不一会，纸鸢从林北这里离开，只留下了他自己一个人。
　　坐在沙发上继续看着电视，林北也在考虑着，和这个副本有关的事情。
　　“既然里面有很多规则存在，那么我必须留下足够的好感点应对。”
　　“但恐怖值可以花光！！”
　　想到这里，他又一次的打开了恐怖商城。

第40章 盲盒竟是我自己
　　林北这次主要看的商品，价格都在五十万恐怖值以上。
　　恐怖商城中，不存在价格虚高的问题，真正做到了一分价格一分货！！
　　需求恐怖值越高的东西，自然也就越强大。
　　他从众多的商品当中，看到了几个熟悉的商品：
　　【冥府大门纹身】
　　【地狱大门的纹身，融合此纹身后，可以拥有开启地狱大门的力量，具体能做到哪种地步则无法确定！】
　　【兑换需要九百九十九万恐怖值！】
　　【灾厄魔镰】
　　【能够施加恐怖诅咒的危险，并且能够轻易的将恶鬼斩杀！】
　　【兑换需要四百四十四万恐怖值！】
　　【阎罗血脉】
　　【服用后可以将阎罗血脉激活到最高程度，拥有属于阎罗的力量！！】
　　【兑换需要三百万恐怖值！】
　　【..】
　　价格上去以后，商品都很出色！！
　　“连冥府大门纹身和灾厄魔镰都有？”
　　“这价格可真够吓人的！”
　　“而且在兑换了这些奖励后，还需要慢慢去适应和掌握这些奖励。”
　　从商城中兑换的商品，只是单纯的兑换，后续还有很多事得去做。
　　..
　　在商城中浏览了好一会，林北从众多商品中选定了一种。
　　【百鬼附身图】
　　【使用后会在体内构建出一张特殊的图，图里面能够容纳最少一百只鬼，可以带着在其中的鬼去到任何地方，具体能容纳多少只鬼则根据情况而定。】
　　【兑换需要六十六万恐怖值！】
　　这个奖励很合林北的心意，果断的选择了兑换。
　　容纳百鬼..
　　确实是他所需要的东西！
　　等以后加满一百只雪女的好感度时，就可以让那一百只鬼进入到这张图中，带着那些雪女去到各种各样的地方。
　　而且是最少能容纳一百只鬼！！
　　那将这个图的好感度加满之后，容纳的数量又会提升到多少？
　　说不定有一天，林北可以随身携带上千只恶鬼，随心所欲的去到恐怖世界中的任何地方！！
　　他的体内..
　　住着一群鬼？！
　　【叮！】
　　【百鬼附身图兑换成功！】
　　这提示音落下的刹那，一张很奇怪的图出现在了林北体内，和他体内的血肉融为了一体，由一个又一个的小黑点组成。
　　刚开始，这些小黑点还显现着，看起来像是一个巨大的洞穴。
　　几秒过后，小黑点消失不见，体内的状况恢复原样，看不出来哪怕是一点的异常。
　　下一刻！
　　林北低头看向了自己的身体，一个信息栏直接浮现而出：
　　【百鬼附身图】
　　【品级：顶级鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　暂时和你达成了共生关系，准备先观察你一段时间，然后再考虑是夺取控制权，还是听你的支配。
　　现阶段只能将一百只恶鬼装入，因为它并不会听你的指挥！
　　】
　　他没有现在就加百鬼附身图的好感度，因为暂时还没有那个必要。
　　等鬼的数量超标后，再考虑去加也来得及！
　　至于剩下的
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值，林北没有再去动的想法。
　　他准备攒一攒，然后搞一波大的！！
　　之后的一段时间中，林北基本都待在房间中，想方设法的增强着自己的实力。
　　锻炼身体、融合血脉等..
　　虽然有系统的存在，但他也不会疏忽自身的实力。
　　除此之外，林北所做的事，就是站在窗边看着外面。
　　无论过去多久，无论是白天还是黑夜，窗外都是一片黑暗，伸手看不到五指的黑暗。
　　这里..
　　不存在日与夜！！
　　唯一能看到的东西，只有那个亮着的红色招牌。
　　这一天，林北站在窗边，看着外面的招牌，低声自语着道：
　　“看起来比之前暗了一些..”
　　“也不知道是不是错觉？”
　　在他话音落下时，一个信息栏出现
　　【平安小区--招牌】
　　【危险程度：暂无！】
　　【能力：指引！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　电量似乎有一些不足..
　　不过..
　　暂时不用担心！！
　　还很安全！
　　】
　　看着这信息栏，林北没法不担心。
　　电量不足..
　　这可不是件小事！！
　　“是不是应该去咖啡馆住呢？”
　　一想起在咖啡馆中等着的黑蔷薇女士，他的头就不禁有些发痛。
　　安全区和黑蔷薇咖啡馆..
　　都是很危险的地方！！
　　..
　　转眼，七天过去，到了进入下一次副本的那天。
　　零点整，恐怖游戏的提示音，就在林北的脑海中响起：
　　【二十四小时后，你会进入新的游戏副本，请做好相应的准备。】
　　提示音很简短，只有这么一句。
　　咚！
　　咚！！
　　这时，门外传来的一阵敲门声，纸鸢的声音也随之一同响起：
　　“林北，在吗？”
　　下一秒，林北起身走到了门边，打开了紧闭着的房门，疑惑的看向了门外的纸鸢，没想到纸鸢会在这个时候上门。
　　但他心中清楚，绝对是有什么事，不然的话纸鸢不会来。
　　“什么事？”
　　和林北达成了那个协议后，纸鸢说话也不再藏着掖着，直接了当的说出了自己这次的目的：
　　“我是特意来提醒你，千万不要小看下一个副本！”
　　“恐怖世界不是规定死的程序，不会因为你是个新人，就让你进入简单的游戏副本，而是会根据你的综合表现做判断，给你选择出下一个合适的副本。”
　　“你之前通过了黑蔷薇咖啡馆的副本，这次会进入的副本绝不是简单的副本，所遇到的其他玩家多半都是有经验的玩家！”
　　“其中也许有认识你的玩家。”
　　“小心，不要死在里面，我可不想失去刚选定的搭档。”
　　她和林北说这番话的最大目的，是不想让自己之前想好的计划，在还没有开始时就失败。
　　说完，纸鸢转身就走，连一秒都没有多逗留。
　　很显然..
　　她的目的就是过来提醒一下。
　　而林北则是在盯着纸鸢的背影，紧皱着眉头思考着一件事情。
　　直到纸鸢的身影消失不见时，他的眉头才舒展了开来：
　　“恐怖游戏会全程直播，可真是一件麻烦的事情，在这种情况下很多事情无法隐藏。”
　　“看来..”
　　“必须对直播下手了！！”
　　“点满直播的好感度之后，不仅可以隐藏自己的秘密，而且还可以向那些观众，传播很多虚假的信息，是一件很有必要做的事！”
　　多亏了这次纸鸢的提醒，林北才意识到了事情的严重性。
　　他很清楚..
　　如果不是因为直播，那么自己拿走黑蔷薇旧裙和礼帽的事，就不会在这么短的时间之内，传到纸鸢这个当事人耳中。
　　虽然这件事后面也会暴露，但是却需要一段的时间，不会像现在这般快。
　　因此，林北下定了决心，要去做这件事。
　　不管怎么想，这都是利大于弊的事！！
　　..
　　很快，二十小时过去，时间又一次的到了零点零分，恐怖游戏的提示音准时响起：
　　【叮！】
　　【正在进入游戏副本！】
　　瞬间，林北的视线被黑暗遮蔽，感知也在迅速的丧尸着，像是成为了一具尸体般，他只能一动不动的躺在黑暗中，感受着周围的空寂。
　　不知道持续了多久，这个情况才发生了变化，恐怖游戏的提示音再次响起：
　　【叮！】
　　【成功进入副本《福利盲盒》！】
　　下一刻！
　　林北所处的情况发生了变化，虽然眼前能看到的依旧只有黑暗，但却能感觉到强烈的颠簸感，像是在被某种工具运输着一般。
　　他立刻伸出手去开始探索四周，可双手才刚刚举起来，就在前方处碰到了一层，坚硬且冰冷的壁垒。
　　接着，林北将手举过头顶，在手臂还没有伸直时，就又碰到了一层壁垒。
　　包括后面也是一样。
　　“活动空间很小，最多只能前后走几步。”
　　“难道..”
　　“我在盲盒里面？”
　　结合这个游戏副本的名字，和此时所处的环境，他下意识的想到了这个答案。
　　也就在此时，一个信息栏出现在了眼前：
　　【盲盒包装盒】
　　【
　　一层坚固的外包装，能很好的保护商品。
　　】
　　这个信息栏直接证实了林北的猜测！！
　　“果然！”
　　“我在盲盒里面！”
　　“这个副本是怎么回事？”
　　尽管现在还什么都没有发生，可他已经意识到了这个副本的不简单。
　　开局就成盲盒，这可不是什么好事。
　　毕竟在盲盒里的都是商品！！
　　而商品..
　　都有购买者！！
　　这时，外面有声音响起：
　　“有人吗？”
　　“外面有没有人啊？”
　　“能给我讲讲这个副本是怎么回事吗？”
　　很显然..
　　问出这个问题的玩家，对这个副本没什么了解，根本不知道接下来会发生什么。
　　几秒过后，另外一道说话声响起：
　　“还能是怎么回事？”
　　“无非就是我们成了盲盒，在等待着鬼怪拆开盲盒呗。”
　　“大家先别慌，这个副本的难度不确定，可能很难，也可能很容易，主要是看我们的运气怎么样。”
　　“等下子我们就会被送到不同的鬼怪手中..”
　　“他们的脾气和性格，决定了我们以后的命运！”
　　“..”
　　林北安静的听着这些玩家的交流。
　　听完后，他大概知道了情况。
　　“看运气的副本吗？”
　　“这种副本才是最难搞的副本！！”
　　也就在这一刻，恐怖游戏的提示音响起：
　　【本次游戏副本为《福利盲盒》】
　　【难度暂不确定，简单--高难度都有可能！】
　　【在距离往生街不远处的郊区中，有一个专门收容可怜鬼的福利院。】
　　【无家可归的鬼可以进去，没食物吃的鬼也可以进去，被父母遗弃的鬼同样也可以进去，这里管吃管喝管住，是很多可怜鬼所向往的地方！】
　　【而且在这个福利院当中，经常会有很不错的福利发放，活体人类盲盒是最受欢迎的福利！】
　　【你们是这次盲盒福利中的产品，即将被发放到不同的鬼手中！】
　　【小心！】
　　【恶鬼们拆盲盒时可一点都不温柔！！】
　　【主线任务一：逃出去】
　　【只要是商品就有坏掉的一天，在你被玩坏之前逃离这里，逃不出去的话就只有被玩坏的命运！】
　　【主线任务二：高质量商品】
　　【坚持一个礼拜的时间，在这段时间内不要被玩坏，争取自己是个高质量商品，然后再从这里逃出去！】
　　【每只恶鬼都很喜欢高质量的商品，他们可能为了争抢你而打起来！】
　　【主线任务三：翻身做主】
　　【奋起反抗，不想继续当被恶鬼玩弄的商品，而是反过来去玩弄得到你的恶鬼，最后再从这里逃出去！】
　　【注：本次任务难度极高，并不需要全部完成，只要从福利院中逃出去即可！】
　　【注：不要随意在福利院中走动，经常会有小偷来到福利院中偷东西！】
　　【注：白天时，福利院中的很多恶鬼会休息，也许这是个溜走的好机会！】
　　【本次游戏人数：12！】
　　【十分钟后，游戏正式开始！】
　　【倒计时：9:59！】
　　这一刻，周围恢复了安静，每个人都在理解消化着这次的任务。
　　林北也是如此..
　　这次的三个任务，一个比一个难，而且难的不是一点半点。
　　尤其是第三个任务！！
　　听起来就很离谱！！
　　竟然让被当做商品的玩家们，翻身去将那些鬼当做商品玩？
　　这难度，可想而知！！
　　除了任务的难度，和游戏的危险外，更让林北在意的是这个福利院的位置。
　　“这里距离往生街不远？”
　　“那是不是能找黑蔷薇来帮忙？”
　　这件事，他只是想了想，暂时没有去做什么，因为副本还没正式开始。
　　具体怎么做，视情况而定。
　　沉默持续了好一会后，才有玩家开口提议道：
　　“我认为大家还是合作比较好！”
　　“想凭借一己之力从这个福利院中逃走，绝对是一件特别难的事情。”
　　“只有我们真心合作，才能让这件事变简单！！”
　　“反正在这次的任务中，大家也不存在什么利益纠葛，能活下去才是最重要的吧！？”
　　可他的提议，却没换来什么回应，包括林北在内的其他玩家，都在思考着这次该如何行动。
　　..
　　不一会，十分钟已过..
　　【倒计时结束！】
　　【本次恐怖游戏正式开始！】
　　恐怖游戏的提示音才刚落下，就有一道说话声从更远处传来：
　　“出来吧，福利院的家伙们！”
　　“快递到了！！”

第41章 开盲盒的乐趣就在于面对未知
　　在这声音落下后，又有一道开门声响起，并且还伴随着不爽的骂声：
　　“隔三差五就得来这破地方一趟，可真够晦气的！”
　　“不仅路难走的很，就连快递也都这么大，扛起来还那么费劲！！”
　　“公司竟然还规定不能暴力分拣！”
　　“真够离谱的，里面只不过是些人类而已！”
　　负责送快递的这只鬼，一边在不爽的骂骂咧咧，一边还在将装着玩家们的快递，从运输快递的灵车上，搬运到一旁不平的地面上。
　　不一会，被困在盲盒中的林北，就感觉到自己被扛了起来，双脚失去了踩着地面的感觉，身子直接向着一旁栽去，紧紧贴在了包装箱上。
　　十多秒后，他的处境才恢复了正常，又一次的踩在了地面上。
　　显然..
　　是被搬到了外面！
　　继续在盲盒中呆了几秒后，林北将灾厄魔镰给取出。
　　虽然盲盒中的空间很小，但勉强能够动一动灾厄魔镰。
　　呲！
　　他控制着灾厄魔镰，在盲盒包装的内部，捅出了一个小洞，大概只有绿豆大小的洞，和灾厄魔镰的刃尖差不多。
　　随后，林北通过这小骷髅，偷偷的观察着外面的情况。
　　因为只捅出了一个洞，所以他只能看到前方的情况。
　　而在正前方处的就是一个盲盒，林北因此看到了盲盒的包装。
　　就是一个一人高的黑色盒子，上面用一种暗红色颜料写着几行字：
　　‘人类盲盒！！’
　　‘面对未知的快感！’
　　‘快来开启吧！’
　　盲盒比他想象中的简单很多，没有太多花里胡哨的介绍和图案，有着的只是红与黑两种颜色。
　　两种最简单，也是最恐怖的颜色！！
　　林北还来不及去多看什么，更远处就响起了一阵喧闹声。
　　“等了这么久，终于等来了福利，可真不容易！！”
　　“嘻嘻，又能开盲盒了呢，希望这次盲盒里的商品质量好一点，上次那个商品的质量特别差，我只是拆掉了他两只腿而已，竟然就流血流死了，真的好差劲啊！！”
　　“我上次的那个商品不错，明明头发和身上的毛都被我拔光了，可却顽强的陪了我半个月，实在是太感动了！”
　　“哎，好久没有高质量商品了，好想要一个高质量商品，来打发每天无聊的时间。”
　　“同感，在这里哪都好，有吃也有喝，就是太无聊！”
　　“..”
　　随着这些交谈声响起，一群恶鬼从远处迈步走来。
　　有男有女，有老又少，大部分的长相都很可怕！
　　长着六只胳膊，胳膊上都是嘴，脸上却没有嘴的鬼..
　　舌头从嘴中伸出，上面长满了密密麻麻的血疙瘩，在腰上缠了好几圈的鬼..
　　头朝下，上面只有一张嘴，腚朝上，上面眼、鼻、嘴都有，用手走路，用脚指人的鬼..
　　少部分正常的鬼，则和人类的长相没什么差别。
　　看着这些缓缓走来的鬼，林北心中的思绪变的很是怪异。
　　他想明白了一个道理..
　　“原来开盲盒真的充满了未知！”
　　“鬼不知道盲盒里的玩家是什么样，玩家也不知道会是哪只鬼拆开自己所在的盲盒！”
　　“拆开盲盒后，鬼会怎么样我不知道，但玩家们多半会被吓到。”
　　“对这些鬼来说，玩家们是盲盒。”
　　“而对玩家们来说，外面的世界同样也是盲盒！！”
　　其他玩家并不知道外面的情况，只能听到那些恶鬼们的议论，因为他们没有办法破开盲盒的包装盒。
　　包装盒很硬，寻常方法没用。
　　..
　　就在林北思绪飞转间，这批恶鬼来到了盲盒所在处，一个个满脸激动的看向了盲盒，恨不得现在就将盲盒给拆开。
　　但他们还来不及做些什么，一个穿着白色衣袍的鬼率先说道：
　　“大家先忍忍。”
　　“等下再给你们分福利！”
　　“谁敢不听命令，就取消这次得到福利的资格。”
　　显然..
　　她是比较特殊的鬼，拥有管理这些鬼的权力。
　　那些鬼也很配合，逼着自己等在了原地，什么事都没有去做。
　　林北将注意力放在了这只鬼身上，一个信息栏随之出现：
　　【管理者-白袍鬼！】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：禁锢、诅咒！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　维护福利院秩序的鬼之一，拥有着很高的权力！
　　只要是在福利院中生活的鬼，都无法违抗她们的命令！
　　能够让鬼进入福利院，也可以将鬼驱逐离开！
　　小心！
　　逃跑时不要让她抓到，不然她会把你扔入到最危险的地方！
　　】
　　而此时，送快递的那只鬼，开口对着这些恶鬼说道：
　　“总共十二个快递，赶紧点一点。”
　　“没问题的话我就走了，来这破地方真耽误时间，还有那么多快递没送。”
　　“就你们福利院事多，特么的，烦死了！”
　　无数次的来者郊区，早已让他变的很暴躁，内心中有烧了这里的冲动。
　　闻言，白袍鬼立刻笑着回应道：
　　“够了，够了，你快去忙吧！”
　　“我会给你五星好评！”
　　她很了解这只送快递的鬼，知道该怎么对付这只鬼。
　　果不其然，在听到这番话之后，快递鬼的心情好了一些，转身走上了送快递的灵车，驾车离开了这偏僻的地方。
　　确认快递鬼离开后，白袍鬼才对着身旁那些，早已按捺不住冲动的鬼说道：
　　“去吧，一只鬼一个，挑自己喜欢的盲盒，这是属于你们的福利！”
　　下一刻！
　　她身后的十二只鬼同时动起，跑来挑选着心仪的人类盲盒。
　　“我要这个，里面的人类应该不错。”
　　“这个箱子最大，里面的人身体素质肯定很好！”
　　“该选哪个呢？”
　　有一只恶鬼去到了林北前方，盯着他所在的盲盒看了起来。
　　当这只鬼看到那个小孔时，恐怖的脸上立刻浮现出了一抹嫌弃，头也不回的离开了这里：
　　“竟然有洞，真没意思，我才不要这个盲盒。”
　　“能看到里面的盲盒不是合格的盲盒！！”
　　之后，也有其他鬼过来，可在看到那个洞口后，就全都嫌弃的离开了这里。
　　他们都不想要这种有瑕疵的盲盒。
　　“质量有问题，我不要！”
　　“这种盲盒一点意思也没，我才不要开这种盲盒！”
　　“想投诉厂家..”
　　直到最后..
　　只剩下了林北这个盲盒还没被挑走。
　　而唯一还没有盲盒的鬼，是一个小女孩模样的鬼。

第42章 我能玩一玩你吗？
　　这一刻，林北心中有了答案，知道自己会成为这小女孩的盲盒。
　　于是，他看向了小女鬼，相应的信息栏出现：
　　【可怜鬼团团】
　　【危险程度：危险级！】
　　【能力：隐身、危险感知！】
　　【好感度：嫌弃！】
　　【
　　一只比较弱小的鬼，因为无法在外面生存下去，所以选择了进入福利院，接受福利院的庇护。
　　在福利院中过的很开心..
　　虽然经常会被其他的鬼欺负，但有吃有喝她就很满足..
　　出现此时这种情况，是因为她比较弱。
　　因为其他鬼喜欢欺负她，所以将最差的盲盒留给了她。
　　一些身世可怜的人死后，有几率变成可怜鬼，相比起其他鬼来，可怜鬼的危险性和攻击性都很小，是较为友善的鬼！
　　成为她的盲盒，是最佳的选择！
　　】
　　对于这情况，林北也颇有些惊讶，没想到会是这么个结果。
　　因为自己是最差的盲盒，所以留给了实力最弱的鬼！？
　　好家伙！
　　这些鬼是一点都不照顾弱小的鬼！
　　现在他才算是知道了，为何说这个副本和运气有关系。
　　“像我这种情况，就算是运气比较好吧？”
　　“遇到了一只很弱的鬼..”
　　“通过副本的难度，只在于该如何离开这里，不用担心被鬼折磨死。”
　　..
　　而那些选了其他盲盒的鬼，现在都兴高采烈的抱着盲盒，回到了福利院里面，显然是准备去拆盲盒。
　　各个直播间中，弹幕也在飘过：
　　“真是一群可怜人，马上就要受到迫害了！”
　　“这个福利院里的鬼都是疯子！！”
　　“我记忆当中最惨的一个受害者，好像是被切成了几千块，然后扔入到锅里煮熟吃掉！”
　　“这个副本简直就是折磨！！”
　　“..”
　　..
　　就在这时，可怜鬼团团走到了林北前方处，看向了盲盒包装上的那个洞，黑色的眸子中闪过了一抹嫌弃，有些不想要这个盲盒。
　　可看着空荡荡的周围，她压根没有其他选择，只能无奈的叹了口气道：
　　“好过分..”
　　“又将最差的留给了我！”
　　“都在欺负我..”
　　“一群坏鬼！”
　　低声说了几句后，可怜鬼团团背起了装着林北的盲盒，一步一步艰难的走入到了福利院中。
　　她的体型终究太小，实力也比较弱，想扛起林北有一定难度。
　　但可怜鬼团团也只能这么做，毕竟这是她一个鬼的盲盒！
　　待在盲盒中的林北，看着下方那小小的身影，忍不住的感叹了一句：
　　“真可怜！”
　　“怪不得叫可怜鬼！”
　　连他都感觉可怜鬼团团可怜..
　　在所有的鬼都带着盲盒离开后，白袍鬼也动身走回到了福利院中，并且亲自将大门进行了反锁。
　　她一口将钥匙吞入到肚子中，看着前方处那些鬼们离去的背影，脸庞上缓缓浮现出了一抹阴森的笑容：
　　“真好！”
　　“这几天的福利院，又要充满欢声笑语了呢！”
　　“嘿嘿..”
　　..
　　花了好一番功夫，可怜鬼团团才扛着林北回到了，只属于自己的房间中。
　　房间不大，一室一厅一卫，普通的不能再普通。
　　将盲盒放在客厅中，可怜鬼团团兴奋的拿起了一把尖刀，用刀尖对准了盲盒的密封口，分明是准备将盲盒给拆开。
　　“虽然这个盲盒有些破损，但再怎么说也是盲盒。”
　　“而且是我得到的第一个盲盒..”
　　“希望运气能好一些，开出质量比较高的商品！”
　　自语了两句后，她直接将刀刃刺入了密封口，顺着一条虚线用力滑动刀刃。
　　呲！！
　　短短几秒，盲盒包装便被拆开，可怜鬼团团看到了里面的林北。
　　而在林北的手中，还拿着灾厄魔镰，手臂的冥府大门纹身也完全暴露。
　　这一刹那，可怜鬼团团被吓到了！
　　对危险有着敏锐感知的她..
　　能清楚的感觉到灾厄魔镰和冥府大门纹身的可怕！！
　　同样，林北的视线也因此完全恢复正常，不再需要通过那个小洞看外界。
　　他在第一时间看向了可怜鬼团团。
　　一瞬间，一人一鬼便对视在了一起，气氛寂静的有点诡异。
　　好几秒过后，可怜鬼团团才开口问道：
　　“那..那个..”
　　“我可以玩一玩你吗？”
　　“你是从我的盲盒中开出..出来的东西..”
　　“我有掌控你的权力！”
　　“不过你可以放心，我不会玩的太过分，最多就只弄断你的一条腿！”
　　“不会像其他鬼一样，把你全身都给拆掉！！”
　　因为灾厄魔镰和冥府大门纹身的存在，使得她不知道该如何面对眼前这个，从盲盒中被拆出来的人类。
　　强硬一点？
　　似乎是给自己找麻烦。
　　所以，只能委婉的商量。
　　尽管商量的话题有点恐怖..
　　听到可怜鬼团团的话，林北忍不住的想翻白眼，内心中有些无力吐槽。
　　弄断一条腿？
　　这也叫不过分？
　　他举起了手中的灾厄魔镰，用一种很是冷漠的语气回答到：
　　“想玩我？”
　　“可以！”
　　“但得看你的本事怎么样！！”
　　“如果你比我强，那你随便玩我。”
　　“可如果我比你强，那你也不要玩我！”
　　说出这番话时，林北还向前挥出了灾厄魔镰，释放出了灾厄魔镰的力量。
　　嗖！
　　灾厄魔镰停下时，已经越过了可怜鬼团团的身子，刀刃的内存紧贴着可怜鬼团团的背。
　　只要林北轻轻拉一下灾厄魔镰，可怜鬼团团就会被迫靠近他。
　　缠绕于灾厄魔镰之上的恐怖诅咒，此刻正围绕在可怜鬼团团的周围，随时都有可能侵入到她的体内。
　　可怜鬼团团能清楚的意识到自己的处境。
　　当即，她的心中满是委屈，鼻头也变的特别酸，像是被灌了一瓶醋。
　　下一刻！
　　可怜鬼团团蹲在了地上，将头搭在了膝盖上，头则是埋入到了其中，然后直接放声哭了起来。
　　“呜呜..”
　　“不公..公平！”
　　“那些鬼每天欺负我就算了..”
　　“现在就连盲盒中拆出来的人都欺..欺负我..”
　　“他明..明明是我的玩具啊..”
　　林北人直接傻了！
　　可怜鬼团团..
　　哭了？！

第43章 我可以陪你玩，但是你不能玩我
　　在林北看着可怜鬼团团时，一个信息栏随之出现：
　　【可怜鬼团团】
　　【..】
　　【好感度：哀怨！】
　　【
　　她很委屈..
　　也很难过..
　　感觉自己受到了恐怖世界的针对！
　　不仅会经常被鬼欺负，现在还要被你欺负！
　　鬼生艰难..
　　她有什么错？
　　她只是想玩玩你而已！
　　】
　　现在这种情况，他还是第一次遇到。
　　虽然黑蔷薇女士也哭过，但却是因为欣喜和激动而哭。
　　而眼前的可怜鬼团团..
　　却是因为感觉委屈和伤心才哭！！
　　这..
　　该如何是好？
　　难不成还得去哄这只鬼？
　　在恐怖游戏中哄一只在哭的鬼..
　　林北总感觉哪里有些不对！
　　“这家伙..”
　　“真的是鬼吗？”
　　“竟然当着我一个人的面哭？”
　　自语了两句后，他便开始思考着，该如何应对眼前的情况。
　　十多秒过去，林北心中大概有了想法。
　　“只能哄她！”
　　“杀了她或者是将她气走的话，那么我的处境绝对会变的很糟！”
　　“她多半会去告状，会导致引起其他鬼的注意。”
　　“现在..”
　　“还不是时候！”
　　在还没有搞清楚这个福利院是怎么回事前，他尽量不想让自己面对太大的风险。
　　福利院和雪屋区域以及黑蔷薇咖啡馆可不一样！！
　　想清楚这一点后，林北收回了灾厄魔镰，缓缓蹲下去身子，对着可怜鬼团团摆出了一副，还算是温柔的笑容：
　　“小朋友，先别哭了。”
　　“只要你不哭，那我就陪你玩。”
　　“不过..”
　　“我只可以陪你玩，并不会让你玩我！”
　　他心中很清楚，被鬼玩会有什么下场。
　　开始时，可能只是缺胳膊少腿，受尽各种各样的折磨。
　　到了最后，肯定会被玩死！！
　　刚刚那些鬼之间的谈话，很好的说明了这件事。
　　被鬼玩..
　　死路一条！！
　　听到这话的刹那，可怜鬼团团的哭泣时戛然而止，接着就缓缓抬起头来看向了林北。
　　她瞪着一双水汪汪的大眼睛，有些不敢相信的开口问道：
　　“真..真的吗？”
　　“你真的愿意陪我玩吗？”
　　“玩什么都可以吗？”
　　林北毫不犹豫的点了下头：
　　“什么都可以。”
　　“但前提是不能玩对人类不友善的游戏！”
　　他才刚说完，可怜鬼团团就站了起来，高举着双手在地上蹦跶着，同时还开心的大喊着：
　　“好耶！”
　　“有人要陪团团玩呢！”
　　“再也不用去求那些鬼陪我玩喽！”
　　显然，她很开心！
　　看着这灿烂的笑脸，让林北都有些惊讶。
　　其实，可怜鬼团团长相很可爱，脸蛋很圆润，且红扑扑的，没有其他女鬼的那般苍白。
　　眼睛像两颗大大的黑葡萄，点缀在圆圆的脸上显得很是灵动，小嘴巴则是粉嘟嘟的，头发扎成了个麻花辫，可爱中还有着几分天真。
　　就是身上的衣服比较破..
　　如果她不是鬼，当个童星都没问题！
　　好一会后，可怜鬼团团的激动才散去了一些。
　　她站起身来用自己的两只小手，拉着林北的一只大手，仰起头看着林北说道：
　　“我们玩踢球游戏吧..”
　　“来福利院这么久，我还没有玩过踢球游戏..”
　　“他们都讨厌我，不带我玩踢球游戏..”
　　可怜鬼团团说话的语气可怜巴巴的，听起来就像是随时都有可能哭出来一样。
　　对此，心意已决的林北，自然是不会拒绝。
　　“可以。”
　　“但是去哪找球？”
　　刚刚他已经观察了整个房间，没有从房间中看到任何球的存在。
　　下一刻！
　　可怜鬼团团直接将自己的头给摘下，轻轻的抱在了怀中。
　　接着..
　　被抱着怀中的头笑着说道：
　　“既然说好了不伤害你，那就不能用你的头当球。”
　　“所以，用我的头来当球吧！”
　　“反正是自己玩，我也不会介意！”
　　说完这话，她也不等林北做什么反应，直接就将自己的头扔出，一脚踢在了上面。
　　“哈哈..”
　　“好好玩！”
　　被当做球踢出的鬼头，一边放声大笑着，一边冲向了林北。
　　看着那颗向自己飞来的那颗‘球’，林北神情复杂的摇了摇头，无奈的感叹道：
　　“鬼玩游戏都这么狠吗？”
　　话音落下时，‘球’也来到了脚前，他毫不客气的用力踢出一脚，将这颗‘球’踢向了可怜鬼团团。
　　“啊哈哈！！”
　　“好玩！”
　　‘球’在大开心的笑着..
　　在林北直播间中的观众们都看傻了！！
　　“这可真是阴间游戏！！”
　　“这大佬也是厉害，竟然真敢玩！”
　　“害怕！！”
　　“..”
　　..
　　咚！
　　咚！！
　　就在林北和可怜鬼团团，开心的玩着踢‘球’游戏时，突然响起了一阵敲门声。
　　刚被林北一脚踢飞的‘球’，在飞向无头身体的过程中说道：
　　“先停一下。”
　　“我得去开门，应该是白袍姐姐。”
　　说话间，她接过了自己的头，用力安在了脖子上，然后就跑过去打开了房门。
　　在门被开启的一刹那，白袍鬼就迈步走了进来，直勾勾的看向了不远处的林北。
　　一边不怀好意的看着林北，她一边还向可怜鬼团团问道：
　　“怎么样？”
　　“喜欢这次的福利吗？”
　　可怜鬼团团用力的点了下头，笑嘻嘻的开口回答道：
　　“喜欢！！”
　　“团团玩的很开心！”
　　闻言，白袍鬼将目光从林北身上移开，看向了身旁处的可怜鬼团团。
　　在伸手摸了两下可怜鬼团团的头后，她才再一次的开口道：
　　“你喜欢就好！”
　　“好好享受这几天。”
　　说完，白袍鬼再次看了林北一眼，然后才转身准备离开这房间。
　　可怜鬼团团也在此时跑了回去，将自己的头给取下来后说道：
　　“那个..”
　　“我们继续玩吧！”
　　“团团还没有玩爽呢！”
　　可是林北却没有回话，而是在盯着白袍鬼的背影看着，存在于脸庞上的神情极为严肃。
　　因为..
　　他看到了一个信息栏！！
　　【管理者-白袍鬼】
　　【..】
　　【好感度：凶恶！】
　　【
　　希望你能多陪陪团团，和团团一起度过最后的美好时光，尽可能的让她的心情保持愉悦。
　　是你的最后时光..
　　也是团团的最后时光..
　　请小心！！
　　】
　　“我的最后时光，这一点我还能够理解。”
　　“可团团的最后时光又是怎么回事？”
　　“难道她的话..”
　　“另有所指！！”
　　显然..
　　这里有很大的问题！！

第44章 世上哪有大发善心的鬼？
　　见林北迟迟没有回应自己，可怜鬼团团那颗刚被摘下来的鬼头上，充斥上了满满的失落与委屈：
　　“你是不是不喜欢玩这个游戏？”
　　“不喜欢的话你就说..”
　　“团团可以换其他游戏玩..”
　　“只要你能陪..陪团团玩就好..”
　　话越是说到后面，她话语中的恳求之意就越浓，像是怕失去心爱之物的小孩子一般。
　　听到可怜鬼团团说的这番话，林北心中有些不是滋味。
　　他真的感觉可怜鬼团团很可怜！
　　为了有个玩伴..
　　竟然做到了这种地步。
　　而在这短短几秒内，林北做出了一个决定。
　　于是他对着可怜鬼团团说道：
　　“别多想！”
　　“这个游戏很好玩，也特别的刺激！”
　　“只是这次的空间有点小，我根本不敢太用力的踢你的头。”
　　“不如我们去楼道里玩，那样才能够玩的尽兴！”
　　林北想要确定一件事，因此必须去到楼道中。
　　只有去到楼道里面，他才能继续看到白袍鬼的信息栏，才可以借此确定一些事。
　　听到林北的话，可怜鬼团团松了口气，鬼头上的失落和委屈，也在瞬间被喜悦与激动取代。
　　“吓死我了！”
　　“还以为你不想和我玩了..”
　　“那就按你说的，我们去楼道里玩。”
　　话音才刚落下，她就抱着自己的头走向了屋门，并且笑嘻嘻的打开门就走到了外面。
　　林北也来到楼道中，和可怜鬼团团几乎是同一时间。
　　出来后，他连忙寻找起了白袍鬼的所在。
　　而此时的白袍鬼，正在敲响另外一个房间的门，没有在意突然来到外面的林北和可怜鬼团团。
　　毕竟..
　　她不知道林北能够看到信息栏！！
　　确认了白袍鬼所在的位置后，林北便对着可怜鬼团团说道：
　　“继续玩吧！”
　　“在这里玩肯定比在房间中玩的爽！”
　　看着还算是宽敞的楼道，可怜鬼团团也很认可这件事。
　　其实，她并不在乎在哪里玩，只要有人陪着玩，不再过的那么寂寞无聊就好。
　　下一刻！
　　可怜鬼团团扔出了自己的头，然后一脚用力踢了出去。
　　呼！
　　她的头迅速飞向了林北，和真正的球还有几分相像。
　　林北一边留意着白袍鬼的动态，一边很配合的和可怜鬼团团玩着踢球游戏。
　　几秒后，白袍鬼面前的门被打开，他也在此时用力踢出了一脚，故意将可怜鬼团团的头，踢到了距离白袍鬼很近的位置。
　　接着，林北在可怜鬼团团还没反应过来时，直接迈步跑向了被当成球的头：
　　“抱歉，没控制住力气，我去捡球。”
　　几步跑到那个房间附近后，他刻意将脚步放慢了很多，偷听着从房间内传来的说话声。
　　首先听到的，是白袍鬼的声音：
　　“怎么样？”
　　“玩的开心吗？”
　　“喜不喜欢这次的福利？”
　　虽然话不完全一样，但所表达的意思却差不多。
　　很快，另外一道声音响起：
　　“很喜欢！”
　　“盲盒中的人类体格不错，应该能坚持一段时间。”
　　“我可以好好爽几天！！”
　　在这道声音落下时，白袍鬼的声音接着响起：
　　“喜欢就好！”
　　“好好享受这几天。”
　　听到这里时，林北捡起了可怜鬼团团的头，用最快的速度远离了这里。
　　在他刚离开几米后，白袍鬼走了出来，继续前往了下一个房间。
　　不一会，又有一扇门被敲响。
　　林北抓住了这个机会，扭过头去看了一眼白袍鬼，一个信息栏直接浮现而出：
　　【白袍鬼！】
　　【..】
　　【
　　内心很愉悦！
　　因为计划很顺利！
　　又有一批甜甜的果实要成熟了！！
　　每一次果实的成熟，都会让她感觉格外兴奋！
　　】
　　现在..
　　他基本上可以确定，这个福利院也不是表面上那么简单。
　　有危险的不仅是来这个副本中当盲盒的玩家们，那些被收容过来的鬼也会面临很大的危险。
　　在一脚将可怜鬼团团的头踢出后，林北忍不住的在内心中感叹着：
　　“现在我才算是明白了，为何恐怖世界当中会有福利院存在！”
　　“充满了危险的恐怖世界，和收容帮助弱小鬼的福利院？”
　　“怎么想都感觉不搭！！”
　　“哪有什么会大发善心的鬼存在！！”
　　“所做的一切事情，果然都有其他目的！”
　　在知道这个郊区中有福利院存在时，他就一直感觉哪里有些不对劲，但却一直无法确定。
　　直到现在..
　　才算知道了是哪里不对劲！！
　　搞清楚这件事后，林北没有去做什么，因为只是知道了有事会发生，但具体情况根本无从得知，所以他什么也做不到。
　　此时他唯一能做的事，就是和可怜鬼团团一起踢可怜鬼团团的头。
　　呼！
　　呼！！
　　那颗被当做了足球的头，不断的被林北和可怜鬼团团踢着。
　　踢的力气越大，时间越是久，这颗头上的笑容就越灿烂。
　　在此期间，白袍鬼离开了这栋楼。
　　而林北也在无意间听到了，从其他房间中传来的嘶吼声：
　　“啊！！”
　　“救命！！”
　　“胳膊断..断了！！”
　　“..”
　　很显然..
　　一些运气不好的玩家过的不怎么样！
　　..
　　“真好玩！”
　　“从来没有这么开心过！”
　　在林北的陪玩下，可怜鬼团团玩的很嗨，脸上的笑容就没有断过。
　　转眼，半个小时过去..
　　一连踢了半个小时的鬼头，林北感觉到有些疲惫，于是便对着可怜鬼团团说道：
　　“先休息会。”
　　“等会再继续玩！”
　　兴许是因为心疼好不容易才得到了玩伴，所以可怜鬼团团特别听林北的话，根本没有任何不配合的打算。
　　“好！”
　　“那就先回屋子里休息。”
　　话音落下，她将头安在了脖子上，走入到了自己的房间中，林北则是紧跟在可怜鬼团团身后，看着突然出现的信息栏。
　　【可怜鬼团团】
　　【..】
　　【好感度：信赖！】
　　【
　　你是她唯一的伙伴，让她体验到了有朋友的乐趣，所以特别信赖你！
　　】
　　见好感度达到了较高的地步，林北直接就开口问道：
　　“团团..”
　　“福利院中是不是经常会有鬼失踪？”
　　虽然不知道林北为什么这么问，但可怜鬼团团还是很诚实的回答了这个问题：
　　“确实经常有鬼不见。”
　　“听说它们是自己离开了福利院，选择去外面的世界谋生了啊！”

第45章 天亮了，也未必安全
　　对于可怜鬼团团的话，林北选择了相信，但却不认为事实就是如此！！
　　刚才白袍鬼信息栏的变化，充分的说明了事情的异常。
　　“这是谁告诉你的？”
　　“其它和你差不多的鬼？”
　　“还是管理者们？”
　　消息的来源至关重要，他迫切的想要搞清楚这一点。
　　可怜鬼团团没有多考虑，直接将事实说出了口：
　　“是白袍姐姐说的。”
　　“每次有鬼离开福利院后，白袍姐姐都会给我们讲那只鬼的故事。”
　　“六天前，刚有九只鬼离开了福利院。”
　　“白袍姐姐说他们在往生街找到了好工作，不会再被往生街上的其它鬼欺负，可以潇洒的过上好日子。”
　　说出这几句话时，她圆圆的脸上浮现着向往，显然是也想要和那些鬼一样，从看似安全的福利院中离开。
　　听到这里，林北大概知道了该怎么做。
　　往生街..
　　正好是他唯一熟悉的街道！
　　接着，林北问了一个关键的问题：
　　“你记得那九只鬼的特征吗？”
　　“越多越好！”
　　这一刻，可怜鬼团团意识到了不对，说话的语气也充满了疑惑与警惕：
　　“你怎么那么关心他们？”
　　“不会是想抛下团团去找他们玩吧？”
　　“那不行，团团不要这样，所以拒绝回答你的问题！”
　　“等团团和你玩爽后，再告诉你这些事。”
　　因为经常被其他鬼欺负，所以她的心思变的很敏感，总会下意识的往不好的方向想。
　　现在见到林北在关心其他鬼，可怜鬼团团心中就出现了这种想法。
　　说白了..
　　她对自己没信心，认为自己很难留住林北。
　　闻言，林北心中颇为无语，但还是很耐心的解释道：
　　“别多想，我只是有些好奇，不会抛下你去找他们玩。”
　　“而且，也只有你会把自己的头当球给我踢，其他鬼可不会给我这种特殊待遇。”
　　“再说了，你的头这么好踢，我刚刚还没有踢够，怎么可能舍得离开呢？”
　　“你说对不对？”
　　对待小孩子，得耐心去哄，对待小鬼也一样！
　　人和鬼..
　　也有些许共通之处！
　　听到林北这么说，可怜鬼团团才松了口气，没有再去想这种不好的事，接着她就说出了那几只鬼的特征。
　　“他们的特征都很明显。”
　　“一个有两米多高，嘴巴..”
　　“一个..”
　　可怜鬼团团只说出了五只鬼的特征，对其他四只鬼没有太深的记忆。
　　林北将这些鬼的特征，全都牢牢的记在了心中。
　　他准备找个时间和黑蔷薇女士沟通一下，让她在往生街上去试试看，能不能找到这些从福利院中离开的鬼。
　　如果能找到，那就证明是自己多心。
　　如果找不到..
　　那么福利院就真的有问题！！
　　现在这种情况，林北只能这么做。
　　毕竟..
　　完成第二个任务的条件，是需要在福利院中，待最少一个礼拜，他没有办法自己去调查。
　　“我的运气不错，遇到的是可怜鬼团团。”
　　“完成后两个任务的难度不大。”
　　“唯一麻烦的任务，就是从福利院里面离开。”
　　“虽然还有七天的时间，但还是提前做好准备比较好。”
　　林北不打算死等七天过去。
　　只要一有机会，他就会去外面探索。
　　而且林北心中很清楚，不止是他有这种想法，其他十一名玩家也都是如此。
　　“先和团团玩，完成第三个任务。”
　　“等天亮了，鬼开始休息后，再看情况去外面。”
　　“天黑时出去，面临的危险太多！”
　　想到这里后，林北没有再继续想下去，而是对着一旁眼巴巴看着自己的团团说道：
　　“来！”
　　“继续玩！”
　　“玩个痛快！”
　　之后..
　　林北和可怜鬼团团玩了个爽！
　　..
　　在天空开始亮起，充满了血腥氛围感的夜被驱逐时，疯玩了一夜的可怜鬼团团一连打了五六个哈欠，实在是顶不住强烈的困意。
　　“那个..”
　　“我先去睡一会，你能老实在家里待着吗？”
　　“团团害怕醒来会看不到你..”
　　“别离开团团..”
　　语气很柔弱，充斥着恳求，两只眼睛大大瞪起，一眨不眨的看着林北，似乎不得到林北的回应她就不会合眼。
　　林北不由陷入沉默。
　　沉默了片刻，才开口回答道：
　　“你放心去睡。”
　　“在你醒来后肯定能看到我。”
　　他没有说自己会老实待着，因为不太想骗可怜鬼团团。
　　可怜鬼团团很满意，根本没有去多想什么，直接就躺在床上闭上了眼睛。
　　林北看着可怜鬼团团，一个信息栏浮现：
　　【可怜鬼团团】
　　【..】
　　【好感度：依赖！】
　　【
　　这一觉，会睡的很香很香，因为灵魂找到了依靠。
　　】
　　尽管好感度已经很高，距离最高级的好感度也没多少差距，可他也不打算将好感点浪费在可怜鬼团团身上。
　　相比起来，还是白袍鬼这类的鬼，更适合使用好感点去对付。
　　像可怜鬼团团，靠自己都能刷满好感度！
　　..
　　确认团团睡着之后，林北迈步走到了门口处，推开门走入到了楼道中。
　　楼道中，很安静，很空阔，人和鬼都看不到。
　　“其他人还没有出来？”
　　“看来他们遇到的鬼很棘手！”
　　说归说，他也没有等其他玩家的打算，直接就几步走到了楼道尽头处，站在楼梯处看着外面的福利院。
　　比起之前在盲盒中看外面，还是这样子看的更为全面！
　　福利院的建设并不复杂。
　　除了很多栋楼之外，就是大片大片的空地，连一些像样的设施都没有，一棵树都没有种着，看起来有几分敷衍的意思。
　　但对那些在外面受欺负的鬼来说，这已经算得上很好的条件。
　　至少不用直面危险，而且有吃有喝有地方待着，有空了还可以欺负欺负可怜鬼团团这类弱小的鬼..
　　“这福利院..”
　　“可真够简陋的！”
　　说完，林北走下了楼梯，准备去各处看看。
　　好感点很充裕，他有底气去乱逛。
　　虽然空地上一个鬼影都没有，但林北依旧没有放松警惕。
　　鬼这种东西..
　　一个个都狡猾的很！
　　..
　　不一会，林北走到了宽阔的地带，目光在向着四处打量着，寻找着一些可疑的地方。
　　可就在这时，从他旁边的那栋房子中，涌出了十多只鬼，迅速将他围在了中心处。
　　“果然只要天一亮，这些人类就会跑出来活动。”
　　“嘻嘻嘻，有大餐送上门喽！”
　　“也不知道是哪个倒霉蛋的福利跑了出来！”

第46章 魔镰舞，狱门开，震慑群鬼
　　看着那一只只面目恐怖憎恶的恶鬼，林北并没有表现出诸如害怕的反应，只是保持着一脸淡然。
　　毕竟在他离开可怜鬼团团时，就做好了相应的心理准备。
　　很多鬼会在白天睡觉没错，但也有少数鬼会在白天时活动。
　　好比人类中的夜猫子..
　　林北之所以不害怕，是因为这些鬼的实力都不强。
　　实力强的话，怎么可能会进福利院，活在福利院的庇护下呢？
　　一个个信息栏，也在此时浮现于眼前：
　　【吞肠鬼】
　　【危险程度：危险级！】
　　【能力：肠道蠕动！】
　　【好感度：凶恶！】
　　【
　　正在考虑该吃掉你的哪个部位..
　　想让你在他的肠子里多待一段时间！
　　】
　　【扒皮恶鬼】
　　【危险程度：危险级！】
　　【..】
　　【幻发鬼】
　　【危险程度..】
　　【..】
　　大部分恶鬼的等级都在危险级，只有两只鬼达到的惊悚级，综合实力压根没法用强来形容。
　　如果咖啡师小丽和咖啡师小美在的话，能够轻松的将这些鬼杀死。
　　哪怕这些鬼愿意和二号雪女一样，以跌落自身境界为代价对抗也没用。
　　毕竟..
　　这里是福利院，对他们并没有加持，不像是雪狼伯爵的冰雪城堡，对雪女也有着一定的加持..
　　“正好！”
　　“我可以试一试自己的实力！”
　　“得到了不少奖励，还没好好使用过。”
　　其实，他一直想找个机会，看看自己的实力究竟如何。
　　可是却一直没机会！
　　在雪原诡影副本当中，最危险的雪女们都成了贴身保镖，没有任何发挥实力的机会。
　　而在黑蔷薇咖啡馆中时，实力恐怖的黑蔷薇女士成为了枕边鬼..
　　这种情况下，哪有鬼敢去惹林北？
　　一个一个的都成为了舔鬼！！
　　所以，一直没有机会！！
　　直到这一刻，才算是遇到了合适的时机。
　　在这个副本中，和他关系不错的鬼，只有可怜鬼团团一个，而可怜鬼团团还很弱很弱，发挥不出什么用处。
　　虽然做出了这个决定，但林北没有立刻发动进攻，而是先淡然的对着周围的鬼问道：
　　“你们这么做真的合适吗？”
　　“我是盲盒中的产品，是由一只鬼所开出。”
　　“对我出手..”
　　“难道不违反福利院的规矩？”
　　他想试试自己的实力，可也不想冲动的去试，一些事还是问清楚为好。
　　下一刻！
　　就有恶鬼张开了嘴巴，语气怨毒的说道：
　　“想用规矩来威胁我们？”
　　“别做梦了，白天和黑夜可不一样。”
　　“白天时，管理者们和院长都在休息，所以没有规矩，我们都很自由，想做什么就做什么。”
　　听到这里时，林北心中有了数，不再担心会有造成不良影响。
　　只要不会惊动管理者们，那他就可以放心大胆的去干。
　　“这样的话，那我就放心了！”
　　听到这话，周围的恶鬼们当场傻了。
　　因为林北的这句话惊到了他们！！
　　“这个人类是不是被吓傻了，竟然说自己放心了？”
　　“正常的反应应该是害怕才对吧？”
　　“小心，不太对劲！！”
　　恶鬼们有些迷茫..
　　这届的人类怎么奇奇怪怪的？
　　而就在这一刻，林北将灾厄魔镰给取出，紧紧的持在了手中，同时也将体内的两股血脉给激活，让血脉之力飞速运转。
　　尽管血脉并没有彻底完成融合，但已经能够发挥出一些力量。
　　为了防止出现意外，他将黑蔷薇徽章也给取出，别入到了衣服当中。
　　一旦有危险出现，可以在第一时间，召唤黑蔷薇女士。
　　下一刻！
　　林北将灾厄魔镰扛在了肩上，对着正前方处的恶鬼说道：
　　“想吃我？”
　　“可以！”
　　“只要你们有这个本事！”
　　在他说出这充满了挑衅意味的话后，周围的恶鬼们全都忍无可忍，愤怒瞬间吞噬了理智，根本无法再冷静思考，几乎是在同一时间嘶吼着冲向了林北。
　　它们还是第一次被人给挑衅！
　　“我吃过十几个人，从没见过这么嚣张的人！”
　　“你的头我今天吃定了，去我肠子里面待着吧！”
　　“该死该死该死！！”
　　在恶鬼们围攻而来的同时，林北全力催动了胳膊上的冥府大门纹身。
　　接着！
　　他胳膊上的纹身开始蠕动，原本紧紧闭合着的大门在迅速开启，那一个个繁琐的符文和图案也在转动。
　　这个纹身..
　　像是活过来了一样！！
　　轰！！
　　一阵极为可怕的动静出现，响的能够轻易震裂耳膜。
　　因为冥府大门纹身的好感度达到了友善，所以开始的极为顺利，短短不到两秒，就开启了四分之一。
　　而这时，一道冥府大门的虚影，在林北的身后浮现而出，同样也是开启了四分之一的程度。
　　呼！！
　　阴风骤起，肆虐四方，席卷着整片天地。
　　但因为林北没有下达指令，所以那可怕的吞噬力还没有出现。
　　好感度达到友善之后，能够初步掌控冥府大门。
　　他站在开启了一小半的冥府大门前，手中持着令鬼心生畏惧的灾厄魔镰，镰刀上的眼睛全都睁开，被不祥的诅咒气息环绕。
　　哀嚎着的阴风不断吹过，林北的头发和衣服随风飞舞着，胸前戴着一枚黑色蔷薇花徽章，体内两股血脉的极速涌动下，让他整个人的气质都发生了很大的变化，散发出了一种难以言喻的气息，强大的同时还充斥着满满的威压！
　　周围..
　　是多达十几只的冲来的鬼！！
　　而在林北脸上挂着的，则是一抹期待的笑容。
　　很显然，他对现在自身的处境很满意，仿佛是待在了属于自己的舒适圈中！！
　　此时此刻的林北，像极了再世的阎罗和再世冥王的结合体，宛若是地狱的新任掌管者！！
　　他..
　　即地狱！！
　　看到这一幕时，正在冲来的恶鬼们，几乎是在同时停了下来，他们都被眼前的情况给吓到了，心中本能的感觉恐惧！
　　不仅是停下..
　　还有几只鬼下意识的后退了一步，想要尽可能的远离林北，回到相对安全的区域中。
　　但做足了一切准备的林北，又怎么可能放任这些鬼离开？
　　没有丝毫的犹豫，他用力挥动着灾厄魔镰，向着前方毫不留情的斩出。

第47章 控制与输出的最佳结合
　　铮！
　　裹挟着浓郁诅咒的利刃一斩而过，在正前方处的那三只恶鬼，直接就被拦腰给斩断，总共被斩为了六截，平添了几分恐怖。
　　在林北再次将灾厄魔镰扛在肩上时，这被分为了六截的鬼躯也坠落在地了地上，正在痛苦的进行着挣扎，不断的来回翻腾着，像是在泥地里扑腾的泥鳅。
　　而这..
　　只是个开始！！
　　在那六截断开的身躯上，黑色的灾厄诅咒正在侵蚀着，迅速的进行着蔓延。
　　“好痛！！”
　　“快来鬼，救救我！！”
　　“再这样下去我会变成死鬼啊！！”
　　“不，我不想当死鬼！”
　　凄厉的惨叫哀嚎求救声响起着，但在周围的其他恶鬼却根本没有，去帮助这三只鬼的想法，只想尽快从这里离开！
　　离的越远越好！！
　　即便它们的数量比林北多，可也不敢去和林北正面战斗。
　　一刀斩三鬼..
　　起到了极好的吓鬼效果！！
　　下一刻！
　　一只鬼急忙转过身去拔腿就跑，疯了似的想要从这里离去。
　　而他的行为，起了个很好的带头作用，其它鬼也在此刻反应了过来，接着便连忙从不同的方向逃离。
　　所有鬼的逃跑路线都不一样，为的就是逼林北选择其中一只追。
　　只要林北去追其中一只鬼，那其它鬼逃走的几率就会变大。
　　对这些鬼而言..
　　根本没有什么同伴不同伴的概念！
　　他们只想让自己活下去，只会为了自己而做事，分散逃跑也是最佳的保命方法，谁运气不好谁就倒霉。
　　在林北直播间中的观众们看呆了！！
　　“主播是死神再世吗？！”
　　“别胡说，死神哪有这种配置？”
　　“本以为是恐怖片，却没想到是无敌片！”
　　“..”
　　..
　　而林北却没有去追这些鬼，只是扛着镰刀站在冥府大门的虚影前，冷笑着看着那些飞速逃离的恶鬼们。
　　在他的双眸中，浮现着满满讽刺。
　　“天真！”
　　“被我盯上后，你们怎么可能逃得了！”
　　话音落下时，林北继续催动手臂上的纹身。
　　纹身又一次的开始蠕动，变的比之前更为复杂。
　　同一时刻..
　　磅礴且恐怖的吸引力从冥府大门的虚影中爆发，直接向着四面八方吞噬蔓延而去、
　　眨眼间，就越过了那些正在逃跑的鬼。
　　呼！！
　　呼！！
　　在这股吸引力的吞噬下，不停向前迈出大步的鬼，却是在不断后退着，所做的一切都成为了无用功。
　　仅仅几秒，他们和林北间的距离，就只剩下了不到两米，而且全都在背对着林北。
　　在林北的刻意控制下，他和恶鬼们之间的距离，牢牢保持在了这个程度。
　　“点满金色宝箱怪的好感度，是我做过最正确的决定！！”
　　“只可惜..”
　　“金色宝箱怪不容易遇到！”
　　感叹了几句后，林北再次挥动灾厄魔镰，用出全力的向着前方斩出了一刀。
　　力气用到了最大，体内的两种血脉也运转到了极致。
　　铮！！
　　结果和第一次差不多，又是几只鬼被拦腰斩断。
　　然后，林北第三次举起镰刀斩出。
　　再然后，第四次..
　　一连挥动了八次镰刀后，还站着的鬼只剩下了一只。
　　至于其他鬼？
　　则是全都在地上扑腾挣扎着，痛呼声接连不断的响起..
　　全程他们都无法反抗！！
　　心中有这个想法，可是实力却不允许。
　　冥府大门纹身和灾厄魔镰，一个有极强的控制力，一个有可怕的破坏力。
　　至少..
　　现在如此！
　　强强联合下，对付这些不太强的鬼，真的不是什么太难的事！！
　　但如果换做是恐怖级的恶鬼，事情可不会像现在这般顺利。
　　..
　　直播间的观众们持续傻眼，这是他们怎么也没想到的情况。
　　“死神，他绝对是死神再世！！”
　　“你们确定他真的只参与了两场游戏吗？！”
　　“这特么的，斩鬼如切菜！？”
　　..
　　看着那唯一一只身体完好，却是在止不住打颤的恶鬼，林北冰冷的说话声响起：
　　“回答我几个问题，我就不砍你，如何？”
　　他留着这只鬼的目的，就是为了问几个问题。
　　闻言，那只鬼如释大负，连忙用力点头道：
　　“没问..问题！”
　　下一刻！
　　林北就开口问道：
　　“福利院中有哪些不对劲的地方？”
　　“或者说..”
　　“是一些鲜有鬼知的事！”
　　问这种问题，不是他不相信可怜鬼团团，而是因为相比起可怜鬼团团来说，眼前这些胆大的鬼，知道的事情可能会更多些。
　　和他所想的一样，这只鬼知道的事情，确实比可怜鬼团团知道的多。
　　“有！！”
　　“我知道有两个不对劲的地方！”
　　“第一个福利院最里面区域的一栋楼，那栋楼只有管理者们能进去，其余的闲杂鬼等都没有资格进去。”
　　“第二个就是管理者们很奇怪，他们从来不会在房间中睡觉，而是会在那栋楼附近的空地上，挖出很多个大坑，然后躺在坑里睡觉，听说是要将床留给有需要的鬼。”
　　“每天白天时，坑里躺满了管理者，看起来很吓鬼！！”
　　“那个..”
　　“我知道的就这么多..”
　　“是不是可以放我离开了？”
　　收获到这两个重要情报，林北心中感觉很是满意。
　　至少是有了个调查的方向，不用再盲目的在福利院中寻找。
　　但他并不打算放这只鬼离开。
　　“不能！”
　　“你对我来说，还有很大的用处。”
　　之前说好的条件，只是不将这只鬼给斩断，并没有答应放他走。
　　说完，林北没有再理会那只鬼，而是低头看向了满地的，正在被诅咒侵蚀的鬼躯。
　　虽然这些鬼变成了这样，但是却都没有死，只是在拼命的挣扎着。
　　“尽管都不怎么强，但数量可不少..”
　　“应该足够了！”
　　这是他故意而为之。
　　杀鬼，本就不是最佳选择！
　　对林北而言，这些鬼都是资源，直接杀了太过浪费，还不如拿来做一些有用的事。
　　比如..
　　让鬼源母虫提取他们的鬼力，然后再输送给其他的鬼。
　　..
　　几秒过后，林北看向了胸前的黑蔷薇徽章，用一种很是和善的语气，在内心中说道：
　　“蔷薇..”
　　“你在吗？”
　　在这话音落下的一刹那，黑蔷薇女士的声音，就通过黑蔷薇徽章，直接传入到了他的脑海中。
　　“哦？”
　　“在这个时候突然联系我？”
　　“难道是休息够了，迫不及待的想和我做些快乐的事？？”

第48章 你下次可以用这个姿态陪我吗？
　　闻言，林北一时间无言，有些不知道该如何回话。
　　没想到黑蔷薇女士对自己如此念念不忘！！
　　竟然一开口就说这种话？！
　　沉默了几秒后，他才开口回应道：
　　“别闹..”
　　“有正事要做！”
　　林北还没来得及说正事是什么，黑蔷薇女士的声音就又一次响起：
　　“哼！！”
　　“和我一起快乐，难道不是正事吗？”
　　“负心汉！”
　　“之前你可不是这么说的！！”
　　她的语气有些失落，显然是不太开心。
　　听到这番话，林北不禁有些头大，连忙笑着开口道：
　　“当然是正事！”
　　“我也很看重这件事！”
　　“但现在不适合做这件事，你理解一下啦！”
　　他知道..
　　自己对黑蔷薇女士来说是最重要存在，所言所行都会影响到黑蔷薇女士。
　　听到林北这么说，黑蔷薇的心情才好了起来，含着笑意的说话声随之传来：
　　“什么正事？”
　　“你说！”
　　“我当然是会无条件帮你喽！”
　　“什么事都可以哦！”
　　她虽然很想和林北重复前几天的快乐生活，但也不会为此而失去了理智，导致影响到林北的正常生活。
　　林北自然能听懂黑蔷薇女士的意思，但他心中很清楚目前该做什么。
　　“带着鬼源母虫们来我这里一趟。”
　　“我要它们有用。”
　　“另外，想让你帮我调查几只鬼。”
　　鬼源母虫们被林北留在了黑蔷薇咖啡馆中，在奄奄一息的蛇角山噬魂鬼体内寄生着。
　　如果没有鬼这种载体，鬼源母虫会无法长时间生存。
　　黑蔷薇女士连一秒都没犹豫，立刻就做出了回答。
　　“好！”
　　下一刻！
　　林北胸前的黑蔷薇徽章上，绽放出了一阵漆黑光芒，黑蔷薇女士从黑光中出现，站在了林北的正前方处。
　　来到这里的刹那，黑蔷薇女士就看到了，倒了一地的半截鬼躯，以及体内涌动着两种血脉，将灾厄魔镰扛在肩上，背后还有冥府之门虚影存在的林北。
　　她忍不住的开口惊呼道：
　　“哇哦！”
　　“这种状态的你，更让我痴迷了呢！”
　　“答应我！”
　　“下次用这种状态陪我好吗？”
　　“好想现在就..”
　　“不行！！”
　　“要忍住！”
　　面对这种状态的林北，黑蔷薇女士内心的冲动很强烈，她只能强行忍着这种冲动，不想打搅林北要做的事情。
　　林北的神情很怪异，看着黑蔷薇女士的眼神有些不对劲，像是在看着一个可怕的存在。
　　“行..行吧..”
　　他知道自己在劫难逃，除了答应也没其他办法。
　　紧接着，林北就干起了正事，对着飞在黑蔷薇女士身边的鬼源母虫们说道：
　　“来！”
　　话音一落，众多鬼源母虫同时扇动翅膀，落在了林北的身体各种，亲昵的蹭着林北的皮肤。
　　他任由鬼源母虫们做着这事，率先开口对着黑蔷薇女士说道：
　　“帮我调查九个鬼，看看能不能在往生街上找到。”
　　“他们的特征分别是..”
　　“..”
　　在林北说完后，黑蔷薇女士接过了话茬：
　　“放心交给我就好。”
　　“我会让小丽和小美她们一起走。”
　　“对了..”
　　“你在这里时一定要小心！”
　　“因为这里和虫母她们有一定的联系。”
　　“娘子在调查一些事时，有几次都调查到了这里！”
　　“但具体是什么情况还不太确定，你一定要多加小心，遇到危险第一时间联系我！”
　　“无论什么危险，我都会和你一起扛！”
　　她的语气前所未有的严肃，显然不是在和林北开玩笑！
　　而林北被这番话感动了，能感觉到黑蔷薇女士的真情实意。
　　“好！”
　　“过段时间..”
　　“我会去咖啡馆住几天。”
　　“好好陪陪你！！”
　　在他说完这话后，黑蔷薇女士开心的离开了这里，准备着手去调查那几只鬼的事。
　　..
　　不一会，林北再次看向了，那些被灾厄魔镰斩断了身体的鬼，同时对着依附在自己身体上的鬼源母虫们下令道：
　　“去！”
　　“吸它们的鬼力！”
　　“谁也不要放过！”
　　话音落下的一刹那，所有的鬼源母虫同时扇动翅膀，落在了那些鬼的躯体上，钻入到了他们的皮肤中，开始吸取鬼力。
　　之前的恶鬼都很完整，所以鬼源母虫只会钻入到脸部皮肤中，以脸部为据点吸取鬼力。
　　但这些鬼几乎都被斩成了两截，无法通过这种方法，吸取全部的鬼力。
　　因此，一部分鬼源母虫，只能强忍着心中的嫌弃，钻入到了其他部位的皮肤中吸取鬼力。
　　它们不是只能钻入到脸中，但相比起其他地方，它们最喜欢的还是脸。
　　毕竟..
　　脸没有什么遮挡，不会感觉束缚，孵卵也很方便。
　　在所有鬼源母虫都找到目标后，林北加大了冥府大门的吞噬力，将这些被鬼源母虫占据的躯体，全都吞入到了地狱中。
　　“先将它们藏起来。”
　　“不然被其它鬼发现，事情就会变的麻烦。”
　　做完这些事，他控制着纹身恢复了原样，扛着灾厄魔镰离开了这里，准备去福利院的最深处看看，探索探索那两个不对劲的地方。
　　这是目前林北所掌握的唯一线索，只能在这上面做些调查。
　　..
　　在林北离开好一会之后，其他玩家才陆续来到了外面的空地，结伴小心翼翼的前进着。
　　他们对这个副本有些许的了解，知道白天也会遇到鬼袭击。
　　而且..
　　是经常会发生的事！！
　　陆历看着周围的九名玩家，皱着眉头不解的问道：
　　“只有十个人？”
　　“另外两个人怎么没来？”
　　“出不来吗？”
　　立刻就有人回答到：
　　“多半是！”
　　“这个副本的难度不明确，参与游戏的玩家实力也不一样，强弱参差不齐，运气不好的话根本没办法出来。”
　　“别死等了，咱们赶紧去大门那里看看，离开这里才是最重要的事！”
　　不一会，陆历等玩家离开了此处，蹭着天亮赶往了福利院大门处。

第49章 越来越怪异的福利院
　　解决完第一波恶鬼后，林北没有再遇到什么麻烦，很顺利的走入到了福利院的内部区域。
　　内部区域和外部区域明显不同！
　　楼与楼之间的间距变的很远，高度最多只有两层。
　　而且好几栋楼上，连一扇窗户也没有，只有一扇最多能容纳三人同时通过的门，看起来不像是居住的地方，而像是存放着某种特殊物品的牢笼。
　　而外部区域当中..
　　楼和楼的间距比较小，高度最少也有四层，可以容纳很多的鬼居住，能做到每个鬼都有独立空间。
　　林北站在较远处，看着这一栋栋楼，与其有关的信息栏随之出现：
　　【营养品仓库】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　特殊的仓库！
　　里面存放着很多价值极高的营养品！
　　千万不要随意进去，不然你也有可能会成为营养品！
　　也不要让你的鬼进去，如果实力不够高，她们的下场也会很惨！
　　】
　　【食物仓库】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　特殊的仓库！
　　里面存放着很多食物，有人能吃的食物，也有鬼能吃的食物。
　　随意进入的话，可没什么好下场..
　　好自为之！！
　　】
　　【..】
　　看完一圈后，林北神情凝重了几分，不由将眉头给皱起：
　　“不是食物仓库就是营养品仓库？”
　　“食物仓库中有什么，我大概能够猜到。”
　　“可营养品仓库中又有什么？”
　　“又是谁会吃这些营养品？”
　　“有问题！”
　　他不傻！
　　不会天真的认为，放在这些仓库中的，会是那种很正常的产品。
　　尽管知道很想进这几个仓库中看看，可林北却强行忍住了这种冲动。
　　看肯定是要看，但不是现在，因为来到这里的目的，和这几个库房关系不大。
　　“先去看那两个不对劲的地方。”
　　“然后再决定该怎么做..”
　　话音落下时，他再次迈步向前走去，继续探索着内部区域。
　　闲杂恶鬼不能进入的仓库，和恶鬼挖坑睡觉的空地，才是至关重要的两个地方。
　　对林北而言，进这些仓库没什么危险，只要加满好感度就可以来去自如。
　　..
　　与此同时..
　　陆历等其他玩家，来到了福利院唯一的大门所在处，藏在距离不远的一栋楼的楼道中，通过窗户偷偷观察着情况。
　　虽然是白天，可把守却很森严，六只穿着统一衣服，手持着一把滴血碎骨刀，带着员工牌的恶鬼，在有序的进行着巡逻。
　　除此之外..
　　在两旁处还盖着两栋屋子，里面分别坐着一只鬼观察着情况。
　　而在这两栋屋子四面墙壁上，有着密密麻麻的红色眼睛！！
　　每一只眼睛都怒睁着，一眨不眨的盯着周围，密切监视着周围的情况。
　　在屋顶处，则是长着上百张血红的嘴，锋利的獠牙从嘴中露出，牙缝间还卡着很多碎肉。
　　在一只只眼睛和一张张嘴之间，还有着缝线的痕迹。
　　这两栋诡异瘆人的屋子，分明就是很多张脸，被强行用黑线缝在了一起，作用就是防止有人从这里溜走！！
　　很显然..
　　想要偷偷从福利院的正门溜走，基本上是一件做不到的事情，不仅有多只鬼在把守，还有这种无法逃脱的监控。
　　“想出去的难度很大，有那些眼在就没法走正门，得想想其他离开的方法。”
　　“有八只鬼守着这个门，正面交战的话我们占据不了优势，因为一旦有战斗爆发，其他鬼很快就会赶来。”
　　“这群鬼有毛病吧，白天不去睡觉，是在这里守门，就和咱们人类上夜班一样..”
　　“想要第一天就逃走，果然是一件不现实的事情，还是多观察观察小心点比较好。”
　　他们没敢轻举妄动，都知道这么做很危险。
　　可这些玩家却不知道，在他们来到这里的时候，就已经被那满墙的眼睛给看到，那长在屋顶上的嘴，在此时发声道：
　　“注意！！”
　　“有十个人类跑了出来，不要去伤害他们，但也不要让他们逃走。”
　　那些巡逻的鬼听到后，没有表现出任何的异样，只是轻轻点了点头，同时在继续进行着巡逻。
　　..
　　林北接下来的行动依旧很顺利，全程都没有哪怕是一点的阻拦，很快就来到了福利院的最内部区域，看到了那只鬼所说的不对劲的地方。
　　恩..
　　确实很不对劲！！
　　第一眼所看到的是一个形状怪异的建筑，方也不方，圆也不圆，压根就是个不规则图案，上面还密布粗细不一的血管，每一条血管末端都插入到了地面中，像是与地面连接在了一起般。
　　而且这个建筑还在强有力的搏动着，就仿佛是一颗汲取着地面养分的心脏，就连样子也有那么几分相似！
　　【院长的主心脏】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　咚！！
　　咚！！
　　它在跳动！
　　跳动的很强劲！！
　　跳动的很开心！！
　　】
　　这个情况，让林北很是意外，没想到这个怪异的建筑物，竟然是一只鬼的心脏！！
　　“真是一颗心脏？！”
　　“怪不得不让闲杂恶鬼进入。”
　　“心脏这种重要之物，确实不能让其他鬼随意进入。”
　　感叹了几句，他看向了心脏周围的空地。
　　空地上，有着上百个不算太大的坑。
　　百分之九十的坑中，都躺着一只睡着的鬼，剩下的百分之十则是空着，并没有鬼睡在其中。
　　几秒后，林北就看到了，躺在坑中的白袍鬼。
　　【白袍鬼】
　　【危险程度：无！】
　　【好感度：无！】
　　【
　　没有意识，没有生命力！
　　好像是死了呢..
　　】
　　这一刻，林北就是一愣。
　　“啊？！”
　　“没有危险，也没有好感，甚至连生命力都没？”
　　“这是什么情况？”
　　他有些搞不懂是怎么回事，几个小时前好好端端的，可现在就变成了这种样子。
　　知道不对劲的林北，连忙看向了其他坑中的鬼。
　　【红袍鬼】
　　【危险程度：无！】
　　【好感度：无！】
　　【..】
　　【紫袍鬼】
　　【危险程度：无！】
　　【..】
　　在坑里的每一只鬼，都和白袍鬼的状态一样。
　　没有危险，没有好感度，没有生命气息！！
　　在这种情况当中，地面上的这些坑，就像是埋葬着白袍鬼等鬼的坟墓..
　　那..那个，今天想请个假，只能更..更新两千字，因为有重要的事情耽搁了.. 抱歉，就这一..一次！！ 哭唧唧(猛男哭泣).. 点..点催更啦！

第50章 你吸你的，我吸我的，各干各的
　　一小会后，林北将视线收回，再次看向了那颗巨大的心脏，在内心中对着系统问道：
　　“系统..”
　　“我现在能加白袍鬼们的好感度吗？”
　　这一点，他不敢确定，毕竟情况很特殊。
　　系统很快就对此进行了回答：
　　【可以是可以！】
　　【但建议宿主不要这么做！】
　　【因为现在加满好感点的话，也是相对于这种状态而言，一旦他们恢复了正常，好感度又会恢复到正常时。】
　　了解了情况后，林北没了加满好感度的想法，再次开始思考起了眼前的情况。
　　他的目光在院长的主心脏，和白袍鬼等鬼的身上，来回进行着移动。
　　“肯定有联系！”
　　“只是无法确定。”
　　自语间，林北迈步走到了，一个空着的大坑前，站在坑边看向了里面，信息栏随之而出现。
　　【饲鬼坑】
　　【危险程度：危险级！】
　　【能力：输送！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　看起来是坑，但实际上是一种特殊的鬼。
　　里面的土也不是土，而是特殊的触手。
　　最好不要躺入到里面！
　　不然那些触手会刺入你的身体中，吸取你体内的各种能力，将其输送到其他地方。
　　】
　　看到这个信息栏之后，林北的眼睛不由瞪大了一圈，他突然间想明白了一件事，连忙扭头看向了那颗心脏，忍不住的开口说道：
　　“难道它们是在用自己的鬼力，饲养院长的这颗心脏？！”
　　“目的是让这颗心脏变强？”
　　“和虫母它们在做的事有些类似！！”
　　虽然只是个下意识的猜测，可他却基本上可以确定这一点！
　　出现在地面上的心脏，躺在坑中的鬼们，怎么想都想不到其他的可能性！！
　　“蔷薇说的没错！”
　　“福利院真的和虫母它们有关系！！”
　　旧的疑惑才刚想通，可新的疑惑却接连出现。
　　林北是真没想到..
　　这个福利院竟然会和虫母、蛇角山噬魂鬼这些鬼扯上关系！！
　　他没有在这个问题上再想下去，因为心中清楚的知道，现在想这些事没用，什么结果也无法得到。
　　只有真正接触到鬼母或者是福利院的院长，才有办法搞清楚一些事情。
　　..
　　与此同时..
　　陆历等玩家藏在那栋楼中，四处观察寻找着可以逃离的方式。
　　“目前已知的除强攻外的方法只有一个，就是趁着日夜交替时，在恶鬼们换班的间隙偷偷溜出去，但这种方法的危险度也很高，一旦运气不好被守卫鬼们发现，那就彻底完蛋了！”
　　“对，而且日夜交替时，也是其他鬼们醒来的时候，我们很难在那个时候跑出来，能够自由活动的时间只有早晨！”
　　“一旦选择了这种做法，那就没有回头路！！”
　　“所以不到万不得已的时候，还是不要这么做比较稳妥，最好是找到个安全的方法！”
　　虽然他们之前看过这个副本的直播，但最多也只看过一次，对着副本有个大概了解而已，只知道最普遍的逃走方式，其他很多事情都不知道，需要自己想办法去寻找。
　　很少有人会一直看相同的副本，因为根本无法预料要经历的下一个副本是什么。
　　当然，除了花费恐怖值，进入到特定副本的情况除外。
　　在楼中分散游走了好一会之后，陆历等人才又一次的聚集在了一起，通过窗户偷偷看向了外面。
　　福利院大门处，情况和之前没区别。
　　那几只鬼像是不知道疲倦般，不停的在大门前走来走去，那多的数不过来的眼睛，也依旧是没有眨一下。
　　“四周都看了，找不到其他的门，墙壁也很高，上面都是防御措施，想要翻墙逃走也不可能。”
　　“我个人认为最好的方法，就是找一个合适的地方挖地道，白天的时候大家一起去挖，黑夜的时候各自回去找自己的拥有鬼，想办法活过这几个漫漫长夜。”
　　挖地道这个方法一被说出，很快就得到了其他人的认可。
　　“赞同，按现在的情况来看，挖地道是最合适的一个方法！！”
　　“赶紧行动，去找合适的地方！”
　　“最合适的地方是福利院的最内部，没有鬼会将最内部和逃走联系在一起！”
　　他们一秒也不想浪费，在得出答案后便开始了行动，偷偷摸摸的从这栋楼中溜了出去。
　　而在陆历等玩家离开后不久，屋顶上的几百只嘴同时张开：
　　“休息时间到！”
　　..
　　沉默的站了许久后，林北的眉头才舒展开了一些，再次低头看向了地面的饲鬼坑，看着的是那些特殊的触手。
　　“这些触手应该是双刃剑！”
　　“既然能将力量输送到那颗心脏中，那么应该也能把那颗心脏中的力量吸出来，再运回到被吸取目标的体内。”
　　“值得试试！”
　　他有一个大胆的想法！！
　　但林北没有立刻行动，而是在认真思考着，该不该去做这件事。
　　不一会，他彻底做出了决定，果断的在内心中开口道：
　　“系统..”
　　“加满这个坑的好感度！”
　　反正饲鬼坑的只有危险级，加满也花不了多少好感点，就算是这个想法行不通也不心疼。
　　【叮！】
　　【饲鬼坑好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　花费了八千好感点，在林北的接受范围内。
　　“还好，不多。”
　　话音落下时，他再次看向了饲鬼坑，与其有关的信息栏又一次出现：
　　【饲鬼坑】
　　【..】
　　【好感度：沉迷！】
　　【
　　快躺平！
　　它想将最好的东西送到你体内！！
　　毫无保留的送给你！！
　　】
　　下一刻！
　　林北直接跳入到了饲鬼坑中，申请自然的躺在了这个坑中。
　　在他躺平的一刹那，背部传来的一阵酥麻感，像是被电打了一样。
　　略有些疼，但也很舒服。
　　因为躺在了坑中，所以林北只能看天空。
　　这一看，他才发现一件事。
　　“恩？”
　　“没有太阳？！”
　　“真奇怪！”
　　“明明天亮着，明明黑夜有月亮，可是白天却没有太阳？！”
　　可林北还没有来得及去想太多，就有一股特殊的力量，通过那一根根触手传输而来。
　　咕！
　　咕！！
　　他都能够清楚的听到这声音，像极了将酱油灌入到瓶子里的感觉。
　　接近着！
　　一股独特的感觉出现在了林北体内，迅速向着他的心脏处汇聚而去。
　　在接触到心脏的刹那，就会进入到心脏中，与心脏完美的融合在一起。
　　这一刻，林北也判断出了，这些力量是什么！
　　“是鬼力！！”
　　“鬼力..”
　　“竟然融入了我的心脏中？！”
　　他人傻了！
　　自己身为一个人类，可是心脏中却有了鬼力？
　　是好事还是坏事？！
　　直播间中的观众们，看着躺在饲鬼坑里的林北，一个个的都感觉很是无语。
　　“卧槽，服了，其他玩家在想办法离开，可这家伙却躺在了这个坑里，这特么的是什么脑回路？！”
　　“看不懂，这次真的看不懂！！”
　　“主播这是开始摆烂了吗？！”
　　“..”
　　虽然不知道让鬼力进入心脏中会如何，但林北也没有从这个坑中起来的意思。
　　“既然点满了好感度，那它就绝不可能害我！”
　　“这种做法..”
　　“应该对我有好处！”
　　满级好感度有多强大，他心里可是比谁都清楚，所以才会继续在坑里躺平。
　　系统的提示音也在此时响起：
　　【叮！】
　　【宿主成功触发任务：进化论者！】
　　【任务要求：让自己体内的各种器官都发生进化，拥有远超于他人的生存能力！】
　　【宿主无需担心！】
　　【即便您的心脏等器官内部都被被鬼力填满，也只会给您带来很多好处，不会有任何的弊端。】
　　【在您的心脏彻底进化后，您可以控制那些鬼力，让自己的体内有鬼力流动，使自己的气息和鬼无异，这样的话就算是你夜里走在街上，路过的那些鬼也不会对您做什么！】
　　【肝、脾、胃、肾等器官发生进化后，同样能拥有很多强大的能力！】
　　【本次难度难度极高，故不限制完成期限，每有一种器官完成了进化，都可以获得一次奖励！】
　　这一刻，林北内心有些复杂，颇为感叹的低语道：
　　“变异的这一天终究还是来了吗？”
　　“总感觉..”
　　“不太适应！！”
　　尽管如此，可他也很明白，这么做对自己有好处！！
　　想要在恐怖世界中生存下去，自身的实力也极其的重要，拥有一颗特别强大的心脏，或者是一颗堪称无敌的肾脏，真的能发挥出极为巨大的作用！！
　　一边放任鬼力继续涌入心脏中，林北一边看向了院长的主心脏。
　　“心脏的进化..”
　　“只能靠它！！”
　　他不仅开始考虑着，该如何加快这个进程？
　　总不能每天黑夜和可怜鬼团团玩，然后白天就跑来这个坑里躺平吧？
　　鬼知道心脏进化完成需要多久..
　　就在这时，一个信息栏出现：
　　【院长的主心脏】
　　【..】
　　【好感度：敌对！】
　　【
　　已经将你当成了竞争者，知道你在与它抢夺鬼力，所以感觉很不爽！！
　　如果可以动的话..
　　它不介意直接压死你！！
　　】
　　看完后，林北很是无语！
　　自己竟然被一颗心脏恨上了？！
　　这..
　　无奈的叹了口气后，他对着那颗大心脏说道：
　　“你吸你的，我吸我的，咱两各干各的，至于这么小心眼吗？”
　　“你看起来也不小啊！！”
　　说完，林北懒得再去理会这颗心脏，直接闭上眼睛躺在了这个坑中，继续让下方的饲鬼坑将鬼力输送到自己心脏中，同时在考虑着该怎么做。
　　他的呼吸平稳，神色正常，看起来很安详..
　　虽然..
　　周围睡满了鬼！！
　　..
　　在被黑蔷薇徽章送回到黑蔷薇咖啡馆后，黑蔷薇女士立刻就叫醒了所有在熟睡着的员工。
　　有人也有鬼！
　　“都听好！”
　　“现在有比营业更重要的事情！”
　　“去找几个鬼，他们的特征分别是..”
　　“人类临时工们白天时去找，这个时间点对你们来说比较安全，我也会给你们一些保命手段，调查清楚情况是最重要的事！”
　　“只要你们表现足够好，那我黑蔷薇就不为难你们，会直接让你们转正，并且让你们学习制作咖啡！”
　　“到了黑夜时，你们就赶紧回来，换正式员工们再出去，以此方式接班进行调查。”
　　“我的要求只有一个..”
　　“查遍往生街所有地方，连一个角落也不要放过！！”
　　很快，这次的人类临时工们，神色匆忙的离开了黑蔷薇咖啡馆，而在每一个人的头上，都戴着一个黑色蔷薇花花环。
　　这种特殊情况，直接把他们整懵了！
　　黑蔷薇女士、咖啡师小美和咖啡师小丽，同样也在往生街上寻找了起来。
　　..
　　而此时，陆历等人来到了福利院的内部区域，看到了那一间间没有窗户的特殊库房，他们手中还都拿着铁锹类的东西，显然是打算用这东西来挖地道逃走。
　　“不要进这些库房，进去后就没办法出来，我以前看直播时见有人进去过。”
　　“记住，我们的目标是逃离，不要去做其他多余的事，大家千万别走散，那三个注意事项可别忘记！”
　　“白天虽然可以在外面走，但我们会遇到的不仅有福利院中的恶鬼，还有那些偷偷跑进来偷东西的恶鬼，它们也是一个很大的威胁！”
　　低声议论间，几人继续前进，不一会就走到了院长的主心脏处，看到了这颗巨大的心脏和满地的坑。
　　不由得，他们同时停下了脚步，安静的看着眼前的情况，一个个的心中都有些发慌。
　　任谁突然看到一个如此巨大的心脏，和旁边满地的如同坟地一样的坑和鬼，都会进入到这种被吓到的状态中。
　　愣站了好几秒后，陆历等玩家才缓过来了些。
　　“别..别慌，就在这里找个角落挖。”
　　“灯下黑的道理大家都懂，其他的鬼根本不会来这里，这些鬼也不会在中途醒来，我们只要在他们醒来前离开就好！”
　　“别愣着了，赶紧挖！！”
　　话音落下的刹那，他们连忙行动了起来，小心翼翼的从坑边路过着。
　　而听到了这动静的林北，很是意外的睁开了眼睛，没想到其他玩家也会来这里。
　　“来的正好！”
　　“我有点事想要知道..”
　　下一秒，他缓缓坐起身来，看向了正从一旁路过的玩家们，想要问一些重要的问题。
　　可是..
　　玩家们却被当场吓坏了！！
　　“卧..卧槽！！”
　　-----
　　今天正常更新量，没有少更新啊..
　　只不过有点强迫症，想把章节名凑个双数，所以二合一发了..
　　点..点催更了啦！！

第51章 你变的好奇怪，忍不住的想要靠近..
　　瞬间，听取卧槽声一片！
　　陆历等十名玩家，被吓的直接向后退出了好几步，有人差点摔坐在地面上，一张张脸庞上挂满了惊慌与恐惧。
　　退到一个安全距离后，他们才看向了林北。
　　每个人的眉头都紧皱着，双眸中被凝重给占据，而且都将提前兑换好的武器拿了出来。
　　有人手持着白骨双刀，有人拿着鬼头长枪，有人拿着大口径热武器，纷纷对准了刚从坑里坐了起来，背后连着大量触手的林北。
　　至于铁锹那些，则是被扔到了地面上。
　　“大家小心，这只鬼有问题！！”
　　“还好，只有一只不对劲，大家合力击杀他，也并非不可能的事，但千万不要搞出太大的动静，将其他鬼吵醒的话就都完了！！”
　　“真特么吓人，突然就有鬼坐了起来，和其它鬼一样老老实实的躺着不好吗？”
　　“原来鬼中也有奇葩！！”
　　看着那些对准自己的武器，林北不由微微一愣，没想到这些人的反应这么剧烈！
　　至于这样吗？
　　自己只是坐了起来而已..
　　其他什么事都没做！
　　为了不引起不必要的麻烦，他在反应过来后就淡然开口道：
　　“冷静！”
　　“我是人，不是鬼！”
　　“仔细看看！”
　　闻言，陆历等人全都愣住，然后便看向了林北，认真的观察了起来。
　　观察了一小会，他们才确定了林北是人，接着就纷纷开口吐槽道：
　　“这是什么迷幻操作？你大白天的来这里扮鬼吓人？！”
　　“哥们，我真的看不懂你的行为，你难道有什么特殊癖好？”
　　“拜托你清醒点吧，这是恐怖游戏，我们的任务是活下去，不是来搞怪玩耍的！”
　　“现在的玩家都这么奇怪吗？”
　　“..”
　　陆历等人极为无语，怎么也没想到会有这种玩家！！
　　竟然在做这种意义不明的事..
　　疯了吧！！
　　..
　　对于这些疑惑与议论，林北没有任何解释的想法，只是在看着那满地的铁锹等物，大概猜到了陆历等人要做什么，于是问出了一个问题：
　　“你们打算做什么？”
　　“挖地道离开？”
　　“没有其他方法吗？”
　　他还没有去其他地方看，对这些事情一无所知。
　　见林北问出了这种正经问题，陆历强忍着心中的诧异与不解，开口回答了这个问题：
　　“只有一扇门，门前守卫森严，而且是全方位监控，根本无法通过正门离开。”
　　“四周的墙很高，上面有相应设施，翻墙离开也不现实，所以只有挖地道这个方法最安全也最现实。”
　　因为都是玩家，所以他没有隐瞒这种事。
　　听到后，林北轻轻点了下头，对情况有了大概的了解，意识到了离开福利院的难度。
　　这时，陆历继续说道：
　　“要一起来挖吗？”
　　“只有大家互帮互助，才能从这个地方逃离，才能完成最重要的任务！”
　　“人多力量大！”
　　虽然搞不清楚情况，但敢在这里躺平的玩家，怎么可能是普通的玩家，这一点他心中很清楚，所以才想要邀请林北加入。
　　林北果断的拒绝了这个邀请：
　　“算了。”
　　“那么做太累，我还是在这里躺着吧。”
　　说完，他身子向后一倒，躺在了饲鬼坑中，眼睛也随之闭上，呼吸变的平稳了许多。
　　是得离开福利院没错，但林北不打算使用这种方法。
　　与其将时间浪费在挖坑上，还不如好好吸收这些鬼力，让自己的心脏尽快进化完成。
　　见此一幕，陆历等人没多说多劝，安静交换了一番眼神后，便拿起铁铲那些离去，走到了一个靠墙的地方，挥动铁铲在地面上铲起了土。
　　在这同时，他们还在小声议论着：
　　“真是个神经病，竟然当起了咸鱼！”
　　“这种人死在这里也活该！”
　　“行了，别说那么多，赶紧动手挖地道，挖好后不要让他用就行！”
　　..
　　在接下来的时间中，林北一直在饲鬼坑中躺着吸取鬼力，陆历等玩家则是在角落处挖地道，白袍鬼等鬼在饲鬼坑中贡献鬼力，院长的主心脏则是在生闷气..
　　转眼间，天色渐暗，血月的轮廓初步显现，夜色中渲染着血色。
　　在这一刹那，林北从饲鬼坑中站起，毫不犹豫的离开了这片区域。
　　他可不想在这里待太晚。
　　万一那些管理鬼们提前醒来，那事情就会变的很糟糕！
　　毕竟..
　　在被抢了一天的鬼力后，院长的主心脏快要气炸了！！
　　陆历等玩家也注意到了林北的离去：
　　“原来他也知道天黑了要回家，我还以为他要在这里躺一夜呢！！”
　　“掩盖一下痕迹，然后我们也尽快离开，明天白天先老地方集合，然后再组队来这里。”
　　不一会，他们也迅速离去。
　　半个小时过去，血月彻底浮现而出，再一次的笼罩了整个恐怖世界。
　　一只只在坑中沉睡着的恶鬼，几乎是在同一时间苏醒，直挺挺的从饲鬼坑中站起，统一看向了那颗搏动着的心脏。
　　天黑了，心脏的搏动更强烈。
　　只可惜它只是一颗心脏，没办法将今天的不爽发泄出来..
　　几秒过后，管理鬼们离去，在福利院中转悠了起来。
　　..
　　此时，林北回到了房间，坐在了可怜鬼团团身边，像是个没事人一样的等待着。
　　不一会，可怜鬼团团睁开了眼，在第一时间坐起身来，神色慌张的寻找着林北的身影，直到看到在一旁坐着的林北时，那圆圆脸蛋上的慌张才散去，取而代之的是发自内心的笑容：
　　“还好..”
　　“我不是在做梦！”
　　“真的有人在陪团团！！”
　　显然..
　　刚才她是担心林北不在！！
　　林北伸手捏了捏可怜鬼团团的脸蛋，脸上挂着一抹淡笑道：
　　“我从不骗鬼，说过会在，那么就会在。”
　　和可怜鬼团团相处时，他的状态能够自然的放松，不需要和其他时候一样紧绷着，这是一种很舒服的感觉。
　　而此刻，可怜鬼团团却是在直直盯着林北看，圆溜溜的眼睛当中有着满满好奇，语气很是疑惑的问道：
　　“好奇怪！”
　　“总感觉你哪里有些不太对！”
　　“忍不住的想亲近你..”
　　“这是为什么？”
　　说话间，她还在靠近着林北，两只小手已经抓住了林北的衣袖，双眸也变的略有些迷离。
　　听到这番话，看到可怜鬼团团的模样后，林北表情微微一变，在极短的时间内分析出了情况。
　　“忍不住的想要亲近我？”
　　“绝对和心脏里的鬼力有关系！！”
　　除此之外，他想不到其他的可能，一个信息栏也在此刻出现：
　　【可怜鬼团团】
　　【..】
　　【
　　本能的想要亲近你，想要紧紧挨在你的身边！
　　她自己也有些控制不住！
　　因为你的心脏正在融合鬼力，处于一种特殊的状态中，直接导致你现在有人与鬼这两种气息，所以才会导致这种情况出现！
　　】

第52章 白袍鬼：我想和你贴贴
　　看着离自己越来越近的可怜鬼团团，林北再次伸手揪了揪可怜鬼团团的脸蛋：
　　“干什么呢？”
　　“今天不玩游戏了吗？”
　　再不制止的话，可怜鬼团团只会越靠越近，直到最后去到他的怀里..
　　福利院..
　　依旧危机四伏！！
　　尤其是在这黑夜时，随时可能有其它鬼到来！
　　瞬间，可怜鬼团团恢复了清醒！
　　下一刻，她将自己的头摘了下来，小跑的去到了几米之外，站定后对着林北说道：
　　“我们先踢球热热身！”
　　“然后再玩其他游戏好吗？”
　　林北对此没有任何意见，淡然的轻点了下头：
　　“好！”
　　玩什么游戏，他都无所谓，主要目的是陪可怜鬼团团。
　　三秒后，可怜鬼团团把自己的头扔出，玩起了最喜欢的踢球游戏。
　　在‘球’来到身边时，林北随意踢出一脚，将其给踢了回来，和可怜鬼团团有来有回的踢着，气氛特别的和谐。
　　而在这同时..
　　其他回到了自己房间中的玩家们，也开始了新一轮的折磨。
　　大部分玩家的处境都不乐观！
　　像可怜鬼团团这样的鬼很少很少。
　　运气不是特别好的话，根本遇不到这种鬼！！
　　..
　　咚！！
　　玩的正兴起时，一阵敲门声响起，可怜鬼弹团和林北同时停下，看向了那扇紧闭着的门。
　　可怜鬼团团将头安回原位，笑嘻嘻的对着林北说道：
　　“白袍姐姐来了！”
　　“我去开门！”
　　说完，她跑到了门前，就准备将门给打开。
　　林北也在此刻动起身来，特意走到了一个能很好看到门外的地方，想要借此机会验证一件事情。
　　门被打开的刹那，他看到了在门外的白袍鬼。
　　虽然被吸取了一天的鬼力，但白袍鬼和昨天的状态没什么区别，像是个没事鬼一样。
　　“每天都得给心脏贡献鬼力，可自身的状态却没有受到影响？”
　　“看来在她们身上，也有着很大的秘密！！”
　　“很有可能与团团她们有关！”
　　在林北猜测着的同时，可怜鬼团团的声音响起：
　　“白袍鬼姐姐，你来了！”
　　说话间，她向后退了几步，让白袍鬼从外面走入。
　　白袍鬼顺势走入，先是摸了摸可怜鬼团团的头，随后便问出了和昨天类似的问题：
　　“今天玩的怎么样？”
　　“开心吗？”
　　还不等可怜鬼团团回答，她就看向了不远处站着的林北。
　　一看到此时的林北，白袍鬼当场就呆住了，摸着鬼头的手也猛地停止，像是被什么东西给惊艳到了一般。
　　紧接着！
　　白袍鬼迈步向着林北靠近而去，目光全程都放在林北身上。
　　林北也在看着白袍鬼，一人一鬼对视在了一起，信息栏随之浮现：
　　【白袍鬼】
　　【..】
　　【好感度：亲近！】
　　【
　　感觉你很亲近，天然的有了好感，忍不住的想要靠近你！
　　】
　　瞬间，林北人傻了！！
　　这种巨大的转变他怎么也没预料到！
　　明明昨天时，白袍鬼对自己的好感度还是凶恶，可此刻却直接变成了亲近？
　　这之间的差距可不是一般的大！！
　　“被动提升好感度？”
　　“真是没想到..”
　　“让心脏吸收鬼力还会有这种意外惊喜！！”
　　这种特殊情况，让林北很是激动！！
　　毕竟..
　　可是省下很多好感点！
　　就在这时，系统的提示音响起：
　　【宿主请注意！】
　　【就算是心脏进化完成，也不能让所有鬼的好感度，都被动提升到亲近的地步，最多只能让他们没有恶意。】
　　【可怜鬼团团和白袍鬼会这样，是因为她们本来就比较特别，一个特别信赖宿主，一个是间接给宿主的心脏提供过鬼力。】
　　系统这么一解释，林北明白了很多。
　　“原来如此！”
　　“尽管不能对每个鬼都起效，但我这次也赚大了！！”
　　看着一米外的白袍鬼，他果断的做出了决定：
　　“系统！”
　　“先加满白袍鬼的好感度！”
　　既然这种机会送上了门，那么林北可不会放过。
　　而且以他现在的处境来看，也确实有必要这么做。
　　有一只恐怖级的恶鬼在身边帮忙，能让很多事变的简单。
　　【叮！】
　　【白袍鬼好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　一下花费了十六万好感点，就算是剩余好感点还有很多，林北也忍不住的感觉心疼。
　　十六万..
　　可不是一个小数字！！
　　一个新的信息栏在他眼前出现：
　　【白袍鬼】
　　【..】
　　【好感度：倾心于你！】
　　【
　　不仅想和你贴贴！！
　　而且想和你抱抱！！
　　更想和你一起玩游戏！！
　　也想和你一起从福利院中逃走！
　　她..
　　也不想待在福利院里面！
　　因为连她也害怕这个恐怖的地方！！
　　】
　　..
　　看完后，林北立刻问了一个问题：
　　“那些离开的鬼是怎么回事？”
　　“真的离开了福利院吗？！”
　　他一直想知道这件事。
　　如果能得到答案，就会立刻叫停黑蔷薇女士她们。
　　被加满了好感度的白袍鬼，对此没有哪怕是一点隐瞒的想法，直接说出了自己所知道的一切：
　　“会离开！”
　　“但这可不是一件好事！”
　　“我只知道在他们离开一个月后，会以另外一种形式回到福利院中。”
　　“至于在这一个月之内，他们去了哪里，经历了什么事，我则是一点都不知道。”
　　“因为福利院的规则很严格，不同职位的鬼有不同的事情做，彼此间不能有过多的交集，不然每个月十五号院长过来时，就会受到很可怕的惩罚！”
　　“我所负责的事情，就是养成团团她们..”
　　“等养成到差不多的程度后，就会有其他同事过来，从我手中接走团团她们，将她们从福利院中带走，然后我只需要宣称是她们主动离开就好。”
　　说到这里时，她便停了下来，显然是说完了重要的话。
　　而林北的眸子也皱的越来越紧！！
　　情况..
　　比想象中要复杂的多！！

第53章 运气的好与坏，两种极端的处境
　　原本，林北还以为那些鬼不会离开，一切只是白袍鬼等鬼编造出的谎言，所以才会让黑蔷薇女士去调查，好确认自己的猜测是否正确。
　　可事实和他以为的却完全不一样！
　　“好复杂的流程！”
　　“连管理者级别的鬼都只知道一部分真相！”
　　“福利院院长..”
　　“才是真正难对付的鬼！”
　　“也只有他知道所有的事情！”
　　虽然事情变的越来越棘手，但也同样是一个好消息，至少是心中有了数，知道了该怎么做。
　　没有搭理在前方紧盯着自己，一脸跃跃欲试的白袍鬼，也没有理会不远处满脸惊讶的可怜鬼团团，林北一直在思考着福利院的情况。
　　好一会过去，他才开口自语道：
　　“得让蔷薇继续调查。”
　　“万一它们就在往生街中呢？”
　　话音落下，林北也恢复了正常，没有再思考这些事情，直接和白袍鬼对视在了一起。
　　当看到白袍鬼那火热至极的眼神时，他下意识的向后退了两步，同时开口说道：
　　“那个，你收敛点！”
　　“这里还有小鬼娃在！”
　　“不要带坏她！！”
　　“还有..”
　　“你现在应该去敲其他鬼的门才对吧？”
　　和黑蔷薇女士共处的那几天，给林北留下了极为深刻的印象，直接导致他看到这种特殊的眼神就有点慌。
　　闻言，白袍鬼扭头看向了一旁的可怜鬼团团，果断的用一种很严肃的语气说道：
　　“团团，你先出去玩会好吗？”
　　“姐姐和他有些重要的事要做，是很重要的事！！”
　　可怜鬼团团虽然小，但是可一点都不傻，能够看出来白袍鬼不怀好意。
　　当即，她就用力摇了摇头，然后向前跑出了几步，站在了林北和白袍鬼之间，圆圆的脸蛋上挂满了坚定：
　　“团团不要！”
　　“团团要和他玩！”
　　“白袍姐姐是坏鬼，居然想要骗团团！”
　　说话间，可怜鬼团团转过身去，直接抱住了林北的大腿，抬起头来眼泪汪汪的问道：
　　“你会陪团团玩的，对吧？”
　　看着可怜鬼团团这可怜兮兮的样子，林北忍不住伸出手去擦去她眼角处的泪，帅气的脸庞上带着温和的笑容：
　　“对！”
　　除了对，他还能说什么？
　　白袍鬼很是不爽，但也只能强忍着，最多只能狠狠的瞪可怜鬼团团几眼。
　　有林北在这里，她什么都不敢做！！
　　“行吧，行吧，不出去就不出去吧！”
　　“我今天也不去查其他鬼的情况了，就留在这里陪你们两个一起玩吧。”
　　说出这话时，白袍鬼嘴角挂着一抹狡黠的笑容，显然是在谋划着什么不太好的事，在她的眸子中还藏着得意。
　　而可怜鬼团团也没有想太深，立刻就兴奋的答应道：
　　“好啊，好啊！”
　　“团团最喜欢玩了！”
　　她终究是个小鬼，有很多事还不懂..
　　但林北不同！！
　　经历过黑蔷薇女士的事后，他懂了很多很多的道理，能猜到白袍鬼心中在打着的鬼主意，于是当即就开口说道：
　　“不如这样吧！”
　　“我们和你一起去看其它鬼的情况。”
　　“然后把大家叫出来一起玩，那样才能玩的更加尽兴和痛快！”
　　“对不对？”
　　林北这么说，可不是真的为了玩，而是想要去看看其他玩家的处境，好多掌握一些情况。
　　除此之外，他还想尝试着去外面的空地，试试这样做会引发什么样的情况！
　　恩..
　　最后一个目的，就是想保护好自己！！
　　听到林北的提议，白袍鬼眼神幽怨的看向了林北，虽然不想错失这种好机会，但也没有反抗林北意思的打算，只能是无奈的点了点头：
　　“听你的！”
　　表面上是这么回答，可她内心中却一点也不想这么做，在不断的告诉自己来日方长，一些事情记不得，以后有的是机会！
　　可怜鬼团团更是高兴的跳了起来：
　　“听起来好有趣！！”
　　“团团想和大家一起玩！”
　　她小小的脑子里只有玩这件事，压根意识不到在这里面的暗流涌动！
　　..
　　不一会，一人二鬼离开了这个房间，在白袍鬼的带领下走到了另一个房间前。
　　咚！！
　　一阵敲门声随之而响起。
　　很快，一只鬼走来打开了房门，鬼脸上挂着残忍得意的笑容：
　　“白袍姐姐，又来调查了啊？”
　　“我今天也很开心！”
　　“嘿嘿！”
　　白袍鬼没有去理会这只恶鬼，而是对着身后处的林北问道：
　　“怎么说？”
　　“要进去看看吗？”
　　她默认将林北当成了主心骨，打算听从林北的意见与安排。
　　林北轻点了下头道：
　　“进。”
　　在他话音落下时，白袍鬼直接走入到了里面，全程没有去理会另一只恶鬼的感受。
　　林北和可怜鬼团团紧随其后，走入到了这间同样不大的房间中。
　　而那只鬼则是满脸懵逼的站在房门处，根本搞不清楚是怎么一回事。
　　“？？？”
　　“真让鬼摸不着头脑..”
　　“白袍姐姐在问一个人类的意见？”
　　进入到房间中的一刹那，林北就看到了一名惨不忍睹的玩家。
　　身体上到处都是血红的抓伤，几十处皮肤都被抓的溃烂，脸上的片被剥掉了一半，露出了皮下的血肉，地面上到处都是指甲碎片，一看就是被强行掰断扣下。
　　两条腿像麻花一样，紧密的缠绕在一起，缠绕了一圈又一圈！
　　只能用惨不忍睹来形容！！
　　而这名玩家，林北没有见过..
　　“那名没出来的玩家吗？”
　　“可真够惨的！！”
　　此刻，他对运气二个字，有了更加清楚的认识。
　　这..
　　分明就是运气极差的一个例子！！
　　看到林北走进来后，这名玩家也没有太大的反应，只是一动不动的坐在那里，像是一只被玩坏的人偶！
　　林北内心没有太大的波动，因为这种情况在恐怖游戏中再正常不过！！
　　毕竟..
　　是恐怖世界啊！！
　　他很快就看向了其他地方，开始观察房间中的其他构造。
　　和可怜鬼团团的房间差不多，没有什么太特殊的地方，一看就是统一布置出的房间。
　　不一会，林北将视线收回，看向了门口处站着的鬼：
　　“你先去楼底等着。”
　　“等会和大家一起玩游戏！”
　　“别反抗，你只能配合！”
　　他可不会讲什么鬼权，根本没这个必要！
　　听到这番话的刹那，这只鬼内心瞬间愤怒到了极致，一双眸子变的通红，额头处一根根血筋绷起，目光怨毒的看着林北，暴力的低吼道：
　　“你竟然敢命令我？”
　　“找死！！”
　　“我要把你的牙一颗一颗的拔下来！！”
　　他感觉受到了很大的侮辱！！
　　一个从盲盒中开出来的人类，哪有命令自己的资格？
　　话音落下时，这只鬼走向了林北，十根指头上的指甲长且锋利，像是一把把刀子似的。
　　而林北只是淡然的说道：
　　“我刚刚明确说过，你只能选择配合！”
　　“对不对？”
　　“小白！！”
　　小白..
　　所指的正是白袍鬼！

第54章 有我在，他就可以为所欲为
　　看到剥脸鬼此时的作态，白袍鬼心中涌出了更为强烈的愤怒。
　　她连强行碰林北都舍不得去碰，这种事更是没有办法容忍！！
　　“没错！”
　　“你只能配合！”
　　“如果再敢有任何反抗的意思，我直接打断你的腿，然后把你扔到往生街上。”
　　说出这话的同时，她走到了林北前方处，将林北挡在了自己身后，冷漠的看着前方处的那只鬼，浑身已经散发出了一股恐怖的诅咒气息。
　　诅咒..
　　随时都有可能爆发！！
　　可怜鬼团团也在不爽的看着那只鬼：
　　“好讨厌！”
　　“不太想和他玩！”
　　听到白袍鬼的这番话，剥脸鬼更加无法理解眼前的情况！！
　　一向和蔼可亲的白袍鬼..
　　竟然为了一个人类在威胁自己？？
　　是不是哪里搞错了！！
　　“白袍姐姐？”
　　“你是在开玩笑吗？”
　　他话才说到这里，白袍鬼就开口打断道：
　　“开玩笑？”
　　“你是傻鬼吗？”
　　“我可不会拿他的事开玩笑！”
　　如果不是林北要让剥脸鬼一起下去玩，她现在就会对剥脸鬼施加最恶毒的诅咒。
　　下一刻！
　　剥脸鬼就不解的问道：
　　“他只是一个人类而已，没几天就会被玩坏！！”
　　“你为何要这样帮他？”
　　“这样只会惯坏他，根本没这个必要，浪费时间还浪费精力！！”
　　“和我一样开心的玩就好！！”
　　听到这话，其实白袍鬼有些认同，因为她也想好好的和林北玩一玩！！
　　想想就是件很快乐的事情..
　　但白袍鬼也只是想了想，接着就愤怒的大吼道：
　　“闭嘴！”
　　“惯坏他又如何？”
　　“我乐意！！”
　　“只要有我在，他就可以为所欲为！！”
　　她不是在开玩笑！！
　　无论林北想做什么，白袍鬼都会最大程度的去帮助。
　　可怜鬼团团也在此时开口道：
　　“团团也一样！”
　　“会全力去帮大哥哥！！”
　　“这是团团的承诺！！”
　　闻言，剥脸鬼不知道该如何反驳。
　　话都说到了这种程度，他也知道了白袍鬼不是在开玩笑。
　　沉默了数秒后，剥脸鬼低着头失落的离开了房间，老老实实的走到楼下开始了等待。
　　他很不爽，也很不解，但什么也做不到..
　　..
　　直播间中，新老观众们，内心都颇为复杂..
　　即便以前见过类似的情况，但再一次见到依旧难以接受！！
　　“这是又特么开始吃软饭了？！”
　　“主播这真的是走到哪里，软饭就吃到哪里啊，实属是让我羡慕！！”
　　“其他人到底哪里不如主播？凭什么就他有这种特殊待遇！”
　　“..”
　　站在那里淡然看着前方的林北，也大概猜到了现在直播间中的情况，可现在却没有办法阻止这种事发生。
　　虽然他想要解决直播的问题，可目前却还没有想到该怎么做。
　　一直没有找到摄像头..
　　“得想个办法..”
　　“将直播的问题给解决掉！”
　　这件事，林北一直都记在心中。
　　没在这里多停留，林北带着白袍鬼和可怜鬼团团，前往了下一个目标所在的房间。
　　之后，依旧是类似的操作..
　　进房间参观了一圈后，就告诉那只鬼带着人去下面等待，等下有一个集体活动。
　　这一夜，很多恶鬼的计划被打断，很多玩家偷偷松了口气。
　　..
　　花费了半个小时的时间，走遍了这次玩家们所在的房间。
　　除了剥脸鬼那里之外，其他的玩家还算幸运，只是受到了不同程度的皮外伤，最严重的的只是少了一只耳朵，还能坚持一段时间！
　　而其他的鬼也很配合，在被白袍鬼威胁了一番后，就老老实实的去到了外面等待着。
　　林北和白袍鬼以及可怜鬼团团，则是在上面耽搁了一会后才下去。
　　从楼门走出的刹那，林北就看到了围聚在同一片区域中的十一只鬼和十个人。
　　鬼与鬼之间、人与人之间还在进行着交流，气氛看起来很是和谐。
　　“我有点看不懂是怎么回事，为何白袍姐姐对那个人类好到了这种地步？”
　　“疯了，绝对是疯了！！”
　　“..”
　　“这哥们是什么来路，白天睡在坑里就算了，现在这只鬼为何在以他为尊？？”
　　“搞毛啊，我都怀疑他到底是不是玩家！！”
　　“难道睡在坑里能卡BUG吗，我明天白天也得过去睡一睡！！”
　　“。。”
　　这些议论声，林北全都听在了耳中。
　　对此，他并不在乎，只是看向了周围处。
　　周围到处都有恶鬼在！
　　或光明正大的看着，或躲在楼中看着，或藏在黑暗中偷看。
　　他们都盯着那十名玩家看着..
　　每一只鬼都眸子当中，都充斥着浓郁的贪婪！
　　在这么多恶鬼当中，不仅有普通的恶鬼，一些管理级别的恶鬼也在里面。
　　“还不够！”
　　“没有太重要的鬼！！”
　　“得把动静弄的更大！”
　　大概扫了一圈后，林北没看到自己想看到的恶鬼！！
　　他这次的目的之一..
　　就是找到负责做其他事情的管理级鬼！
　　下一刻！
　　林北带着可怜鬼团团和白袍鬼，走入到了这些鬼与玩家中间处，接着就大声说道：
　　“各位，首先感谢你们愿意配合，其他的话我就不多说了，直接开始这次的集体游戏吧！”
　　“我们这次要玩的游戏叫做丢鬼头！”
　　“你们蹲在原地闭上眼睛，团团会绕着你们走，随机挑选给位置将自己的头扔掉，然后大家猜团团的头在那里就好。”
　　“切记不要作弊！”
　　“小白是这次的裁判！”
　　在他说完这话的一刹那，可怜鬼团团将自己的头摘下，抱着自己的头绕着这些鬼和玩家们走了起来。
　　在她的头上..
　　挂着极为灿烂的笑容！！

第55章 好过分，竟然仗势欺鬼
　　十一只鬼和十个人围成了一个大圈，林北和白袍鬼站在圈中间看着这些鬼，可怜鬼团团抱着自己的头，发动了自己的隐身能力，绕着这个圈轻轻的走着。
　　在走到了剥脸鬼身后时，她偷偷将自己的头放在了地上，发出的动静很小很小，几乎可以说是听不见。
　　然后，可怜鬼团团特意多饶了两圈，才解除了隐身能力走回到了林北身边，因为头现在被藏在了剥皮鬼身后，所以她没有办法开口说话，只能伸手拉了拉林北的衣袖，示意可以进行下一步。
　　林北轻点了下头，然后开口大声说道：
　　“头已丢好，大家请睁眼，但先不要回头看。”
　　在他话音落下时，在场的恶鬼和玩家，都睁开眼睛看向了林北。
　　恶鬼的眸子中，满是不爽与怨恨，显然是不想受林北摆布。
　　玩家们则是不解，内心被疑惑占据！
　　搞不懂林北为何要干这种事？
　　既然有软饭吃，那还玩什么游戏，赶紧从这里离开不香吗？
　　而林北压根不在乎他们的想法，很快就再次开口说道：
　　“只玩游戏的话没有意思，不如我们玩点刺激的！”
　　“如果你能猜中的话，那么可以选择退出游戏，继续去干自己的事情，也可以选择要一万恐怖币，然后继续参与游戏！”
　　“毫不夸张的说，我至少有上千万的恐怖币，足够和你们好好玩！”
　　听到这里时，在场的所有人，包括白袍鬼和可怜鬼团团，以及在四周的那些鬼，都不由感觉很是震惊，看向林北的眼神中错愕涌现，有些不敢相信这番话。
　　“真的假的，一个人类有上千万恐怖币？这都能买几套房了啊！！”
　　“我连一百恐怖币都拿不出来，就是因为太穷才来的福利院！！”
　　“好心动，好想加入他们！”
　　“羡慕啊..”
　　“..”
　　那十一只参与有些鬼也被惊到了！
　　千万恐怖币，一个他们想都没想过的数字。
　　可这些鬼还来不及说什么，林北的说话声就继续响起：
　　“但如果你们没有猜中，那就要面临严峻的惩罚！！”
　　“就这么决定了！”
　　“开始猜吧！”
　　“对了，刚刚团团隐着身，我也不知道她把头放在了哪，所以别想通过我的反应猜出什么。”
　　他说出这番话，不是为了和恶鬼们商量，而是在通知他们这件事。
　　下一刻！
　　林北走到了剥脸鬼身前，冷漠的开口问道：
　　“你猜猜..”
　　“团团的头在不在你身后呢？”
　　“三秒钟给出答案！”
　　“三..”
　　剥脸鬼来不及多思考，下意识的回答道：
　　“不在！”
　　他不认为自己运气会这么差..
　　可紧接着，身后处传来了一道兴奋的说话声：
　　“猜错了哦，团团的头就在你身后！”
　　随着这声音的响起，团团的头也解除了隐身状态，出现在了剥脸鬼身后，正笑嘻嘻的盯着剥脸鬼，圆圆的眼睛中满是得意。
　　林北颇有些意外，没想到第一局会这么快结束：
　　“看来..”
　　“是你输了！！”
　　“付出代价吧！”
　　话音落下的同时，他将灾厄魔镰给取出，用最快的速度向前斩出了一刀。
　　嗖！！
　　镰刃一闪而过，剥脸鬼的一只手臂被斩飞，落在了几米外的地上。
　　剧烈的疼痛升起，他连忙用力捂住了自己的伤口，恶狠狠的瞪向了林北，血红的双眸中闪烁着仇恨。
　　“我要杀了你！！”
　　可剥脸鬼还没来得及做什么，白袍鬼就走到了剥脸鬼前后，用力的扇出一巴掌打在了剥脸鬼脸上：
　　“闭嘴！”
　　“再说这种话我先杀了你！”
　　刚刚在楼上时，她就恨上了剥脸鬼，现在遇到了这种机会，自然要借机发泄一下！
　　将剥脸鬼收拾后后，白袍鬼看向了另外十只鬼：
　　“你们也是！”
　　“玩得起得玩，玩不起也得玩！”
　　“不管玩不玩的起，都给我老老实实的！”
　　与此同时，林北走到了中心位置，开口宣布道：
　　“第一轮结束！”
　　“开始第二轮！”
　　几秒后，第二轮游戏开始，可怜鬼团团抱起自己的头，再一次的隐身开始选择目标。
　　然后是第三轮..
　　第四轮..
　　第五轮..
　　每一轮游戏，获胜的都是林北。
　　因此，一只只鬼的胳膊和腿被砍断，他们只能憋屈的承受这种折磨，每个鬼的心情都差到了极致，之前积攒的好心情完全消失。
　　至于玩家们则是幸免于难，根本没有受到林北的刁难。
　　明眼人和明眼鬼都能看出来，林北和可怜鬼团团就是在故意欺负那十一只鬼！
　　“这一人一鬼太过分了，简直就是仗势欺鬼！！”
　　“我这辈子没有见过这么无语的事！！”
　　“那几个家伙平常是会欺负可怜鬼团团没错，可现在他们也不至于报复到这种地步吧！”
　　“就没有鬼出来主持公道吗？那些管理鬼都在干什么！！”
　　..
　　而林北这么做的目的，可不是单纯想要欺负这些鬼！
　　虽然他有这个资本，但也没这种恶趣味，之所以这么做是为了让自己的计划顺利进行！
　　之前从白袍鬼信息栏中看到的信息，林北可全都清清楚楚的记着！
　　从其中可以分析出来，白袍鬼这些管理层的鬼，希望可怜鬼团团等鬼能开开心心的..
　　他可不会认为这是因为白袍鬼等鬼好心！
　　肯定有相应的理由！
　　所以，林北才会这么做，为的就是让这十一只鬼的情绪变差，让事情和管理级鬼的规划完全相反！！
　　事实也证明，他的做法很有效！
　　此时，正有几只管理级的鬼，站在不远处的一栋楼中看着这里。
　　他们在看着的是那些心情抑郁的鬼，狰狞的鬼脸上浮现出了浓浓担忧：
　　“不能让这个游戏继续下去，那样只会让这几个目标的情绪变的越来越差，对我们下一次的计划很不利，甚至有可能会惹怒院长！”
　　“院长指定的唯一要求，就是必须让他们开心，所以才会给这种福利，可现在却出了这种意外，我可不想将一群抑郁的鬼送走！”
　　“走，去阻止他们，大不了放弃那个可怜鬼！！”
　　“..”
　　议论了几句后，这四只管理级的鬼，急匆匆的离开了这栋楼，准备去干预这场独特的游戏..
　　..
　　而此时，游戏在继续着，林北又将斩断了一只恶鬼的手臂，神情严肃的走回到了中心位置。
　　“动静弄的这么大，我也特意做的很过分，周围汇聚的鬼也越来越多，看我等的鬼怎么还没来？”
　　“再不来的话..”
　　“游戏可玩不了几局了！”
　　他已经记不清自己挥动了多少次灾厄魔镰，斩掉了多少只恶鬼的手臂和腿。
　　人都快斩麻了..
　　就在林北准备开始下一轮游戏时，那几只管理层的恶鬼穿过恶鬼群，走到了失去双臂的剥脸鬼前，齐齐盯着林北和白袍鬼说道：
　　“你在干什么？”
　　“为何会眼睁睁看着这种事发生？”
　　“难道忘记了院长的吩咐？！”

第56章 你走吧，福利院不欢迎你
　　闻言，白袍鬼看向了这几只恶鬼，神情极为淡然的回答到：
　　“当然记得。”
　　“不过..”
　　“记得归记得，做不做是我的事。”
　　在好感度被加爆后，她只会为林北去做事，根本不会再听福利院院长的吩咐。
　　哪怕院长很恐怖，拥有着极强的实力！！
　　如今的白袍鬼，一切以林北为中心。
　　而在她说出这话的同时，林北也看向了这几只出头的恶鬼，与之相应的信息栏出现：
　　【管理者-引路鬼-上路】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：控魂、引鬼！】
　　【好感度：厌恶！】
　　【
　　负责将恶鬼们送上路的管理层的恶鬼！
　　会从白袍鬼等鬼手中，接过成功养成的鬼，将其送上一条不归路！
　　很讨厌你！
　　因为你的出现，导致这次的养成很不顺利，十二只恶鬼有十一只恶鬼即将得抑郁症，正在不停的怀疑鬼生，很有可能会以失败而告终！
　　正在考虑该怎么对付你..
　　】
　　【管理者-引路鬼-中路】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【..】
　　【..】
　　这四只恶鬼的信息栏差不多，危险程度、好感度、说明几乎一模一样，就连名字也比较统一，一看就是关系不一般的恶鬼。
　　这一刻，林北笑了，内心中松了口气：
　　“引路鬼..”
　　“负责送那些鬼上路的鬼吗？”
　　“正好就是我在等的鬼！！”
　　“这场游戏没有白玩！！”
　　现在，他的主要目的达成了，引出了想要引出的鬼，可以借机去调查更多的事。
　　在知道了福利院和鬼源母虫有关系后，林北的目的就已经不再单单只是，想要完成副本的那三个任务，而是想要知道更多的事。
　　因为这件事牵连到了他的很多鬼！！
　　黑蔷薇女士就是受牵连最深的那一个！！
　　林北可不是收枪就无情的人类，不会不管黑蔷薇女士的事！
　　毕竟..
　　关系如此特殊！
　　..
　　引路鬼们听到白袍鬼的回答，一时间竟是怎么也反应不过来，压根没想到会得到这样一个回答。
　　搞什么？
　　知道，却不做？！
　　“你知道你在做什么吗？”
　　“为了区区一个人类，要公然违抗院长下达的命令？”
　　“等院长来这里时，怎么可能放过你？”
　　他们才说了几句，白袍鬼就不耐烦的打断道：
　　“别说了，这些我都知道。”
　　“但我无怨无悔！”
　　“只要他开心就好！！”
　　说出这话时，她扭头看向了林北，一双眸子中只存在着痴迷。
　　见状，引路鬼们沉默了..
　　他们心中已经了然，如果想要对林北做什么，那么白袍鬼肯定会来阻拦！
　　“虽然不知道是怎么回事，但情况明显特别麻烦。”
　　“那个人类的实力不弱，白袍鬼的实力也很强，想要对付他们可不是一件容易事，还有可怜鬼会在一旁捣乱，而且那些人类也有可能会参与进去，会造成很多没必要的麻烦，而且可能会导致计划直接失败！！”
　　“想杀死这个人类，是一件不太现实的事！”
　　“如何是好？”
　　迅速分析了一番利弊后，引路鬼们想不出比较好的方法。
　　..
　　因为引路鬼们的到来，林北也不用再继续玩游戏，他扛着灾厄魔镰站在原地看着引路鬼们，在思考着该如何对引路鬼们下手。
　　引路鬼们对他的好感都很差，没有受到心脏中鬼力的影响，显然是厌恶大过了对鬼力的好感。
　　而且..
　　这几只引路鬼并没有去给院长的主心脏提供鬼力，本身就是福利院中比较特殊的鬼。
　　“该怎么做呢？”
　　旁边处，十一只遍体鳞伤的鬼，唯唯诺诺的围成一圈蹲着，不敢站起身来去参与这些事，满脑子中只有刚刚来让鬼不适的游戏。
　　玩家们也没有站起来，只是安静的蹲在那里，小心翼翼的观察着情况。
　　其实，他们心中爽的很，前一天受的委屈全都发泄了出去，虽然不是由自己亲手所做，但在一旁看着也差不了多少！
　　..
　　低声讨论了一小会，引路鬼们得出了最终的共识，将视线放在了林北身上：
　　“不好意思，我们决定要将你退回盲盒公司！”
　　“按照你的表现来看，你绝对不是一个合格的产品，不符合我们福利院的预期！”
　　“无用差品，福利院不欢迎你！！”
　　“所以，请你赶紧离开，自己回到盲盒公司去，你们盲盒公司退货不包邮，我们也不会多花这笔钱。”
　　他们四个..
　　竟然想要把林北从福利院中赶走！！
　　这是引路鬼们能想到的，一个最好的方法。
　　在他们看来..
　　只要林北不在福利院中，那么很多麻烦的问题都能解决。
　　听到这个答案，林北当场就愣住了，这是一条从未想过的道路！
　　“那我走？”
　　他都做好了和引路鬼们战斗准备，可最后竟然来了这么一个结果？！
　　是不是哪里搞错了！？
　　还有..
　　退货不包邮是什么鬼？
　　引路鬼中的上路坚定的点了点头：
　　“走！”
　　“赶紧走！！”
　　中路、下路、前路也同样说道：
　　“大门就在那边，我们带你过去，必须得亲眼看着你离开。”
　　说完后，上路还带头走出，走向了福利院大门的方向。
　　其他三只引路鬼，则是在催促着林北快点进行退货流程..
　　..
　　周围的那十名玩家，惊愕的看着被引路鬼们不耐烦赶着的林北，脑海中的思绪直接复杂到了一种难以言喻的地步。
　　有很多话想要说，但是却不知道该说什么..
　　最终，还是陆历先开口道：
　　“我特么人傻了啊！！”
　　“咱们还得偷偷挖地道离开，可这大佬却混到了被管理级的鬼强行赶走的地步？”
　　“这差距也大的有些离谱了吧！！”

第57章 一门在手，福利院由我掌控
　　陆历的话，就像是导火线，点燃了引线，打开了其他玩家的话匣：
　　“以被强行赶走的方式离开，这绝对是头一次发生这种事吧..”
　　“那几个鬼得多讨厌他啊，才会做出要把他赶走的决定！！”
　　“换做是我的话，就算是遇到了特别皮的熊孩子，也不会想着要将他给赶走，难道对那四只鬼来说，这位大佬是比熊孩子还要恐怖的存在？”
　　“好羡慕，我也想被赶走，那样可以直接通过副本！！”
　　“羡慕..”
　　一想起今天白天时，自己等人小心翼翼挖地道的事，他们就感觉现在发生的事情很不真实！
　　自己拼了命的努力..
　　还不如其他人在坑里睡一天？
　　喂！
　　哪里出问题了吧！？
　　..
　　可林北却不想离开福利院，哪怕这样可以轻松的通过副本！
　　因为他还有很多事要做！
　　而且也不想只完成一个任务..
　　引路鬼们见林北站在原地没有动，立刻不耐烦的开口催促道：
　　“快点，别在那浪费时间！”
　　“不用太失落，等你回到盲盒公司后，还会被发往其他地方，又不是得一辈子待在盲盒里。”
　　“麻利点！”
　　他们巴不得赶紧把林北赶出去！
　　只有林北离开，计划才能顺利执行，才不会再出现这种诡异的情况。
　　见状，林北无奈的摇了摇头，迈步向着前方走去，跟在了引路鬼们身后，同时还在心中感叹道：
　　“哎..”
　　“是你们逼我的！”
　　“我原本没想做到这种地步！”
　　在这短短一小会内，他已经想到了应对的方式。
　　白袍鬼和抱着自己头的可怜鬼团团，很自觉的跟在了林北的身后，一步一步的走向了福利院的大门。
　　其他的玩家们本来想跟着去看，可是在感受到身旁恶鬼不善的目光后，便打消了心中的这个想法，唯一能做的事只有留在原地。
　　而这时，红袍鬼和紫袍鬼走来，对着这些倒霉鬼和玩家们说道：
　　“大家先在这里等着。”
　　“等他们回来以后，我们商量下看由谁接管你们，到时候再给你们新的安排。”
　　“放心，这是盲盒公司的责任，我们会和他们要补偿！”
　　她们两个不知道该如何处理，眼前这种从未发生过的情况..
　　..
　　跟在林北身后走了一会后，白袍鬼才忍不住的开口道：
　　“不用担心！”
　　“我会和你一起离开，会一直在你身边保护你！”
　　她的话音才刚落下，可怜鬼团团就也开口道：
　　“团团也一样！”
　　“它们都玩不起，团团不要在这里，要和大哥哥一起生活！”
　　即便这些话是由恶鬼说出，但林北心中同样也感觉感动。
　　是恶鬼又如何？
　　真情实意可不会假！
　　“那个..”
　　“其实我不打算离开！”
　　闻言，白袍鬼先是一愣，之后像是想到了什么，连忙靠近了林北一些，压低了声音说道：
　　“我懂！”
　　“等会我在前面挡着，你只管去攻击他们就好，不用担心会伤到我！”
　　“如果打不过的话，你就带着团团跑！！”
　　无论林北打算做什么，她都决定要全力去配合，就算需要为此付出惨重的代价。
　　听到白袍鬼的话，林北知道是有了什么误会，于是笑着回应道：
　　“别想太多！”
　　“这不是什么麻烦事！”
　　“我能够轻松做到！”
　　他心中清楚，白袍鬼会这么想，是因为只能想到这种方法。
　　按现在的情况来看，也真的很难有其他方法。
　　与此同时..
　　在前方走着的引路鬼们，也在商量着要不要对林北下手？
　　反正走到大门口后，没有其他人类在，似乎是个不错的机会。
　　可他们一时间拿不定主意，毕竟这种事做起来不仅麻烦，而且还有很大的风险。
　　“算了，赶走就行，没必要做那种事，万一不小心伤到自己呢？”
　　“你说的对，确实没必要！”
　　..
　　不一会，来到了福利院的正门处，林北第一次见到了福利院的大门。
　　到了黑夜时大门处的守卫依旧很森严，守卫鬼的数量没有减少，房间内的那两守卫鬼也来到了外面，那多的可怕的眼睛也没有闭上！
　　大门紧紧关闭着，一丝缝隙都没有露出。
　　他率先看向了那些守卫鬼，一个个信息栏浮现而出：
　　【守卫鬼-一刀】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【能力：蛮力！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　负责守着大门的鬼，无情的守门员，人与恶鬼皆不放行！
　　白天时，主要是防止人类逃离！
　　黑夜时，主要是防止恶鬼逃离！
　　手中的刀，可不是吃素的！
　　】
　　【守卫鬼-二刀】
　　【..】
　　所有的守卫鬼，实力都是惊悚级，而且能力名字什么的也很像。
　　“和引路鬼们一样，也有很多相像之处。”
　　“仔细想想，白袍鬼、红袍鬼他们也差不多！”
　　“这个福利院还真有点意思！”
　　“竟然有这种事！”
　　林北可不认为这是巧合！
　　恐怖世界中，哪来那么多巧合？
　　背后绝对有着相应的原因！
　　接着，他看向了监控房：
　　【百鬼困狱】
　　【品级：高级鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　四面为眼，上面为嘴，下面为腿，中间能够关押人与恶鬼。
　　能够自由移动着去监控一切！
　　只要被它盯上，那就无处可逃！
　　】
　　检控房没有引起林北的兴趣，他很快就看向了最重要的大门。
　　【福利院正门】
　　【品级：顶级鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　由恐怖世界的稀有材料打造而成，拥有着自己的意识！
　　只能由它决定要不要开门..
　　想开时，就会开！
　　不想开时，怎么也不会开，院长下令也没有用！
　　一直都很配合守卫鬼们，有着很不错的脾气！
　　就算是梦魇级的鬼，也很难通过外力将其破坏！
　　不过..
　　经常会无聊的玩开关门游戏，给很多恶鬼和人类提供了逃走机会，所以才需要恶鬼在守卫！
　　】
　　看到这个门的信息时，林北眼前不由就是一亮！
　　“比我想的还要好！”
　　“只要我控制了这扇门，那就等于是将福利院掌控在手！”
　　“我不让门开，门就永远不会开！”
　　没错！
　　他要做的事情，就是加满门的好感度！！
　　..
　　引路鬼中的上路，走到了守卫鬼一刀面前，神情严肃的低语了一番，说出了刚刚发生的事，以及他们决定要做的事。
　　一刀听到其中缘由后，当即就意识到了事情的严重性，几步走到了福利院正门前，操作了十多秒之后，福利院的正门才缓缓的开启。
　　林北也因此看到了，福利院外面的情况。
　　阴森且恐怖！
　　只有一条看不到尽头的道路，道路两旁种满了不知名的树。
　　红色月光洒落而下，落在了那一颗颗树木上，使得这些树看起来，像是被血给染红的树，其上结出的果实像是人的心脏！
　　时不时的还会有一道黑影，从血色的树林中迅速闪过。
　　显然..
　　这是一条极度危险的路！
　　说其是死路也不夸张！
　　而就在这一刻，其他引路鬼对着林北喊道：
　　“过来！”
　　话音落下后，他们迈步走到了门口处，齐齐回头看着林北，俨然是一副让林北跟来的意思。

第58章 什么，被赶走的竟是我们四个？
　　见此一幕，林北也没多犹豫，笑着就向前走去。
　　在迈出第一步时，他就在心中说道：
　　“系统..”
　　“加满这扇门的好感度！”
　　虽然这样做会花费不少好感点，但林北却感觉这样做很值！！
　　【叮！】
　　【福利院正门好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　之所以会有这么多好感点，是因为刚刚加满白袍鬼的好感度时，又一次的完成了恐怖簇拥之人的任务，获得了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点的奖励！
　　抛去加满福利院正门门花费的八万好感点，和加满白袍鬼好感度的十六万好感点后，竟然比刚开始的好感点多出了一万..
　　此刻，全新的信息栏，出现在了林北的眼前：
　　【福利院正门】
　　【..】
　　【好感度：唯你是从！】
　　【
　　你让它开，它就会开！
　　你让它关，它就会关！
　　一切，以你为主！
　　你才是最强的管理者！
　　】
　　林北笑了，眸子中玩味闪过：
　　“这就够了！”
　　话音一落，他加快了前进的脚步，很快就走到了福利院正门前，但是却没有走到门外面，而是在这里停了下来，和引路鬼们面对面的站在了一起，双方间的距离只有一米五，而门的厚度足足有一米三！
　　还不等引路鬼们做出反应，林北就举起一只手来轻轻摇了摇，开口说话的语气中满是讽刺：
　　“抱歉..”
　　“你们被驱逐了！”
　　说完，他转过了身去，看向了福利院内部。
　　与此同时，福利院正门竟是自动动起，在不到一秒间就彻底关闭，连哪怕是一毫米缝隙都没有留下，风都无法从其中刮过。
　　林北在此刻向前迈出了一步，神色淡然的走向了福利院内部。
　　而在紧闭起的大门另一层，四只引路鬼懵逼的看着大门，怎么也想不通是什么情况。
　　“发生了什么事，门怎么突然关了，不是说好我们回去再关吗？”
　　“我们原来计划着把他赶走，可最后被赶走的为何是我们？”
　　“让我冷静冷静，我脑子有点混乱！”
　　“不对，有大问题，刚才那个人类说咱们被驱逐了，可见他知道会发生这种事！！”
　　“一个人类为什么会知道这种事？”
　　各种疑惑接踵而来，他们实在是搞不懂，怎么想也想不通，不知道问题出在了哪里！
　　不仅是引路鬼们，直播间中观众的反应也差不多，他们也不理解为何正门会关。
　　先是安静了一小会，接着就是各种弹幕：
　　“有些诡异了啊，吃软饭我还能忍，可这个门为何会自动关起，那些负责守卫的鬼也没做什么？”
　　“别告诉我他连门的软饭都能吃！”
　　“多关注关注吧，我一定要搞清楚是怎么回事！”
　　“哼哼，主播，你引起了我的注意！”
　　“..”
　　..
　　虽然看不到直播间，但林北也能猜到是什么情况，眉头因此而紧皱着。
　　一想起纸鸢找上门的事，他就内心就很凝重。
　　“该如何对付直播间呢？”
　　“有这些观众在，会引起很多麻烦！”
　　自语间，林北看向了一旁的，那长满了眼睛的监控房。
　　不知道为何，他总感觉这监控房，和直播有着莫名的联系。
　　“难道在我周围，也有很多眼睛存在？”
　　“只不过是看不到？！”
　　“或许..”
　　“能够找团团帮忙！！”
　　林北没有现在就去做，而是先离开了此处，现在去做这种事显然不太合适。
　　在他带走愣住的白袍鬼和可怜鬼团团离开后，只剩下了同样搞不清楚情况的守卫鬼们。
　　他们围聚在一起，在想办法将门给打开。
　　可无论用什么方法，正门都没有任何动静，仿佛被强力胶黏住了一般。
　　研究了许久，守卫鬼们才停下了下来，意识到了没办法将门打开。
　　“不行，这门出了毛病，我们根本无法控制他！”
　　“只能等院长来了后再处理！”
　　“先让他们四个去往生街中待几天吧，总不能一直在门外面等着..”
　　他们在慌张的同时也在偷笑..
　　门没办法开启，那岂不是可以休息休息，不用一天到晚的守在这里？
　　..
　　在走出了好一段距离后，林北取出了黑蔷薇徽章，在第一时间和黑蔷薇女士取得了联系。
　　一秒后，黑蔷薇女士的声音响起：
　　“怎么了？”
　　“我正在街上找你说的那九只鬼，但现在还没有取得什么进展。”
　　她的语气中有着失落，虽然隐藏的很好，但林北却能听出来。
　　毕竟..
　　是那么熟悉的一只鬼！！
　　“蔷薇..”
　　“先让其他员工做件事，你有另外一件事要做！”
　　“刚刚，我把四只管理层鬼赶出了福利院，你可以从他们身上调查一些事。”
　　“他们应该知道很多有用的事！”
　　这..
　　也是他计划的一环！！
　　在面临刚才那种紧急情况时，林北就根据情况而做出了改变。
　　既然自己无法对引路鬼们出手，那就直接让强力的外援出手帮忙。
　　有外援..
　　又为何不用？
　　黑蔷薇女士瞬间明白了这件事的重要性：
　　“放心交给我！”
　　“他们四个..”
　　“我黑蔷薇抓定了！”
　　中断了和黑蔷薇女士的联系后，林北带着白袍鬼和可怜鬼团团，不一会就走回到了最开始所在的位置，看到了那些围聚在一起的恶鬼和玩家们。
　　同样..
　　对方也看到了他们！

第59章 隐世界，潜藏着的恐怖
　　看到走回来的是林北和二鬼时，在这里等待着的恶鬼和玩家们同时愣住，显然是没想到会再次见到林北。
　　很快，他们反应了过来，连忙看向了更远处，寻找着那四只引路鬼的踪迹，可是却什么都没看到。
　　别说是鬼了，连个鬼影都没有！！
　　“有没有鬼能告诉我，现在是个什么情况，为何他们三个又回来了？”
　　“被赶走的回来了，要赶他们走的却没回来，是哪个步骤出了问题吗？”
　　“我特么鬼傻了！！”
　　无论是玩家们，还是围着的恶鬼们，都无法理解眼前的情况，怎么都和刚才的情况联系不到一起！！
　　林北淡然的开口看着前方，没有任何开口解释的意思，反正今夜最开始的目的已经达成，没必要再在这些恶鬼身上浪费时间。
　　现在他只有一件事想做！！
　　搞定直播这个大麻烦！！
　　因此，林北一直在向前走着，所前进的方向正是团团住的那栋楼。
　　而在这时，白袍鬼却是忽然开口说道：
　　“怎么？”
　　“看不懂吗？”
　　“事实很明显，我们没被赶走！”
　　“真正被赶走的是他们四个，不相信的话就自己去看！”
　　“所以大家还是识相点比较好，不然下一个赶走的也许就是你！”
　　“解散吧！”
　　说完，她也不打算解释什么，连忙跟在林北身后，走入到了那栋楼中。
　　白袍鬼这么做是在为林北做考虑，不想让一些白痴鬼打扰林北。
　　在她离开几秒后，就有十多只恶鬼动起，用最快的速度跑向了福利院正门处，其他恶鬼则是在原地等待着，全都保持着沉默，等待着一个明确的结果。
　　..
　　房间中..
　　林北随意找了个地方坐下，对着满脸笑意的可怜鬼团团说道：
　　“团团..”
　　“你能让我隐身吗？”
　　这一点，他不太敢确定。
　　之所以会这么问，是因为见到了团团的头和身子分离后，还能继续保持着隐身状态。
　　说白了，只是一个推测！
　　如果不能的话，还得找其他恶鬼帮助。
　　“能啊！”
　　“不过让你隐身的话，团团就必须拉着你的手。”
　　“团团的能力就是这样哦！”
　　团团的话，让林北松了口气。
　　拉手就能隐身，是一件再简单不过的事！
　　下一刻，他主动拉住了团团的手，同时笑着开口道：
　　“带我一起隐身！”
　　可怜鬼团团兴奋的点了点头，接着就发动了自己的隐身能力。
　　一秒后，林北和团团从房间中消失不见，只剩下了一脸羡慕的白袍鬼。
　　同样..
　　直播间中也再看不到林北！！
　　“主播人呢，干嘛要藏起来？？”
　　“快出来，我还要好好研究你呢！”
　　“看不到主播的直播间一点都没意思！”
　　“..”
　　而此时，林北所看到的东西，也发生了一定程度的变化。
　　房间还是那个房间，白袍鬼还站在原地，可怜鬼团团也在自己身边。
　　可是在周围却多出了六只眼睛！！
　　六只眼睛，位于不同的地方，凭空漂浮移动着，全都直直的对准了他，一眨不眨的死盯着。
　　每一只眼睛都很大，有一个正常成年人的拳头大小，颜色则是为灰白色，里面还有着很多小字。
　　‘剩余鬼力量：91%’
　　‘连接状态：已连接’
　　‘直播状态：直播中’
　　而在每一只眼睛的背后，都有着一根手指粗细的神经，向着上方延伸而去，直接从天花板中穿过，不知道去向了何处。
　　【隐藏式摄像头】
　　【品级：初级鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　真正的隐藏摄像头！
　　在它面前..
　　什么针孔摄像头、微型摄像头都弱爆了！
　　因为它们藏在隐世界中！
　　能够看到正常世界，但无法干预正常世界！
　　很智能！
　　在遇到一些不适合播出的画面时，会自动闭上眼睛切断直播！
　　你不用担心隐私会暴露！
　　】
　　看完之后，林北沉默了很久..
　　字虽然不多，却透露出了重要信息。
　　“隐世界？”
　　“这又是什么？”
　　“团团为何能带我进入隐世界？”
　　按捺不住心中的疑惑，他向着一旁的可怜鬼团团问道：
　　“你知道隐世界吗？”
　　紧接着，可怜鬼团团就说道：
　　“知道，团团从懂事起就知道！”
　　“隐世界，就是被隐藏起来的世界，是一个很有趣的世界，有很多奇奇怪怪的东西！”
　　“团团一隐身就能进入隐世界中，大哥哥现在也在隐世界里面！”
　　闻言，林北脸色微微一变，连忙起身走到了窗户处，看向了窗外的世界。
　　第一眼看到的，是多达六十个的眼睛摄像头。
　　六个一组，分为了十组。
　　每一组都跟随着一名玩家，对其进行着实时实地的无死角直播。
　　而在这六十颗眼睛的后方处，也都有着一根手指粗的神经。
　　这神经长的可怕，一直延展到了夜空中，刺入到了发红的云层当中，仿佛是由天空所掌握着！！
　　不仅只有这些眼睛摄像头！
　　在隐世界中的其他地方，也有一些特殊的存在。
　　形态狰狞的在福利院中游荡着的恶鬼，依附于墙壁上的无数张血盆大口，扎根于地面的古怪植物..
　　看起来..
　　都极度危险！！
　　而将林北注意力吸引走的，是空中穿过了云层的两只巨大眼睛！！
　　这两只眼睛很大，不过没有死盯着一个地方看，而是时不时的就会移动一下。
　　在他看着这眼睛时，一个信息栏出现：
　　【监管者】
　　【危险程度：地狱级！】
　　【能力：暗雷、暗火！】
　　【好感度：好奇！】
　　【
　　管理这种运气类副本的监管者，手中掌握着游戏的大部分权限。
　　挑选玩家进入副本、发布相应副本任务、观察副本的进展情况..
　　看到你的表现后，对你产生了很大的兴趣，也想要知道你为何能做到这些事情！
　　正在很认真的考虑着继续将你拉入副本，看看你之后会有什么表现..
　　如果每次都很特殊的话，他就准备将你给拉入黑名单，让你无法参与这种运气流的副本！
　　】
　　良久后，林北才将视线给收回，接着深吸了口气说道：
　　“恐怖世界..”
　　“真不是一般的恐怖！”
　　“不止能看到的地方有危险，很多看不见的地方也是如此..”
　　“肉眼所见，亦非全部！”
　　进入到隐世界后，他对恐怖世界有了更深刻的认识，也意识到了自己在恐怖世界中有多渺小！
　　..
　　好一会后，那十多只恶鬼归来，脸色一个比一个难看。
　　显然..
　　他们心中有了结果！！
　　“白袍鬼确实没有骗鬼，那四个家伙被赶了出去，现在就被关在正门外面，我还听到了他们的声音！”
　　“确认了这件事后，我个鬼感觉更加离谱！”
　　此刻，在场的恶鬼都震惊了！！
　　这种事..
　　竟然真的发生了？
　　“他们四个究竟要愚蠢到哪种地步，才会被一个人类给赶走？”
　　“反了天了，院长不在，一个人竟敢如此嚣张！！”
　　“建议院长把他们四个开除掉吧！”
　　“..”
　　不一会，恶鬼们主动解散，没了再待在这里的心思，他们需要冷静一下..
　　而那十名玩家汇聚在了一起，正在小声商量着一些事情。
　　..
　　此刻，林北将目光收回，看向了将自己选为目标的摄像头：
　　“系统..”
　　“加满吧！”
　　他进入隐世界的目的，就是为了搞定这些摄像头，其他的都只是意外收获！

第60章 擦，大哥
　　【叮！】
　　【隐藏式摄像头好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！】
　　【..】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　因为是初级鬼器，所以加满不需要太多好感点。
　　这一刻，全新的信息栏出现：
　　【隐藏式摄像头】
　　【..】
　　【好感度：誓死相随！】
　　【
　　不想再将你直播出去，不想再给其他人分享，只想自私的在隐世界中看着你！
　　一直看着你！！
　　直到鬼力耗尽！
　　但如果你让它们直播，它们也会很配合，哪怕不想怎么做！
　　】
　　看到这信息栏后，林北彻底放松了下来。
　　“搞定了！”
　　“以后不用再去担心，一些不该暴露的事暴露！”
　　“而且..”
　　“还可以制造假的直播，用来传播一些假的信息！”
　　他没有立刻就让摄像头们做其他事，只是低声说了一句继续进行正常的直播。
　　现在不适合做过多的事，那种做法就是在告诉观众们，自己能对直播做一定的手脚。
　　到了必要时刻，才有必要做这种事！
　　几秒后，林北从隐世界中脱离，再次出现在了直播间中，又一次的被观众们所看到。
　　“哈哈哈，又出现了吧，你说你藏起来有什么用？”
　　“无论你怎么躲藏，最终都会出现在直播间中！”
　　“老老实实的进行直播，让我们一边看你的表现，一边研究猜测你的秘密不好吗？”
　　“主播，快去玩游戏，建议这次玩躲猫猫！”
　　“..”
　　..
　　这之后，林北没再去召集恶鬼们玩游戏，只是和白袍鬼以及可怜鬼团团，待在这小小的房间中，有一句没一句的聊着天，一人二鬼间玩着一些互动小游戏，等待着第二天的到来！
　　其他玩家们跟着恶鬼回到了房间后，也得到了一段相对安全的时间。
　　那些被斩断了躯体的恶鬼，现在正承受着诅咒的折磨，心态已经彻底的爆炸，根本没心思去理会这些玩家，只想赶紧将诅咒给解除。
　　强烈的直觉告诉他们，如果不将这诅咒给解除，那么马上就会有恐怖的事情发生！！
　　玩家们都在庆幸！
　　“看来我们的运气很不错，遇到了这种神秘的玩家！”
　　“恶鬼们自顾不暇，我们的安全暂时得到了保障！”
　　“虽然情况奇怪的很，但似乎没什么坏处！”
　　“..”
　　..
　　与此同时..
　　黑蔷薇女士带着咖啡师小丽、咖啡师小美这两个得力干将，穿过那条阴森恐怖的道路，来到了福利院的正门口处，看到了在门口等待着的四只引路鬼！
　　如今的咖啡师小丽和咖啡师小美，脸上都缠着满满的绷带，只有眼睛露出。
　　而她们眼睛所在的位置，复原到了正常位置，和之前的扭曲状态不同。
　　“就是他们四个吗？”
　　“看起来都好弱！”
　　话音落下时，她继续向前走去，一朵朵黑色蔷薇花随之绽放。
　　一瞬间，引路鬼们察觉到了异常，连忙扭头看向了后方处，可他们所看到的却只有上百朵迎面袭来的黑色蔷薇花花瓣！
　　嗖！！
　　有一人大小的花瓣狂舞，将引路鬼们团团围住，在他们的躯体上不断划过。
　　不一会，黑色蔷薇花花瓣散去，四只引路鬼得到了满身的伤势，奄奄一息的倒在了地面上。
　　黑蔷薇女士直接转过了身去，对着咖啡师小美和咖啡师小丽说道：
　　“带走！”
　　“回去好好问一问！”
　　其实，她带咖啡师小丽和咖啡师小美来的目的，就是想让二鬼帮忙拖着引路鬼们去黑蔷薇咖啡馆..
　　小美和小丽很听话，知道是在为林北做事，分别拖着两只引路鬼的腿，跟在黑蔷薇女士背后走着。
　　..
　　转眼，第二天到来。
　　可怜鬼团团准时睡去，白袍鬼脸上也有着明显的疲惫。
　　林北看了看外面亮起的天空，笑着对着白袍鬼说道：
　　“你也睡吧！”
　　“以后..”
　　“不要去给那颗心脏提供鬼力！”
　　他虽然也要去饲鬼坑中吸取鬼力，但也不打算吸取白袍鬼的鬼力。
　　因为..
　　白袍鬼是自己的鬼！！
　　“好！”
　　白袍鬼乖乖的点了点头，然后躺在可怜鬼团团身边沉沉睡去。
　　这是她来到福利院后，第一次在饲鬼坑之外的地方睡觉！
　　..
　　见一大一小两只恶鬼都睡着，林北便悄然离开了房间，再次赶去了院长主心脏所在处。
　　出去后，他也遇到了些没睡的恶鬼，可那些恶鬼非但不敢接近，反而是拔腿就跑，躲回到了最近的房屋中。
　　很快，林北来到了内部区域。
　　很多鬼已经到来，躺在了饲鬼坑当中，给院长的主心脏提供着鬼力。
　　总数量和昨天极为接近，只是少了一只白袍鬼。
　　没有任何犹豫，他躺入了那个熟悉的坑中，继续让自己的心脏吸取着鬼力，在逐步的进行着进化。
　　..
　　半个小时后，十一名玩家全都到来，包括那名遍体鳞伤的玩家。
　　但是，他们没有再去挖坑，而是站在了林北的饲鬼坑旁边，酝酿了好一会后开口问道：
　　“擦，大哥！！”
　　“能和您商量件事吗？”

第61章 另一片郊区，神秘加工厂
　　听到这满含尊敬的话语，林北缓缓睁开了眼睛，坐起身来看向了陆历等玩家，有些不解的开口询问道：
　　“什么事？”
　　他确实有些不知道这些玩家有什么事，毕竟互相之间没太多交集，只是说过几句话，一起玩过一场快乐的游戏。
　　身为玩家代表的陆历，连一秒都不敢浪费，立刻说出了自己等人的目的：
　　“虽然不知道是怎么回事，但我们知道大哥您能掌管那个大门，这是一件所有恶鬼公认的事情！”
　　“而我们来找您的目的，就是想让您将门打开，让我们从那里走出去通关游戏。”
　　在经历了昨天的事后，他们偷偷商量了一番，得出了这个结论！
　　比起挖地道离开的方法，还是这么做的效率更高，成功率也高达百分百。
　　挖地道的方法能不能行得通，目前来说还是一个未知数，没人知道会不会有什么意外，万一在地面下，还藏着什么危险呢？
　　玩家们不敢赌！
　　因为赌注是自己的命！！
　　如果没有昨天的事，那他们只能去挖地道..
　　听完，林北知道了陆历等人的目的，下意识的想起了张麦等玩家。
　　“开价吧！”
　　这种随手就能做，还得得到丰厚回报的事，他自然不会去拒绝！
　　恐怖值..
　　就是玩家间的硬通货！！
　　很多麻烦和问题，都可以通过恐怖值来解决！
　　“一人给您一万恐怖值..”
　　“大哥，我们都是普通玩家，玩的游戏也没多少场，拿不出太多的恐怖值！”
　　“如果是资深玩家的话，我们也不会去挖地道。”
　　陆历没说谎！
　　换做是纸鸢这种资深玩家，选择用其他方式离开。
　　这次的副本真的不难！
　　入住福利院的恶鬼都很弱，不是什么太大的危险，白袍鬼等比较强的鬼，白天时会来给心脏提供养分，也不能算得上是威胁，唯一麻烦的就是守门的那些恶鬼！
　　而它们的实力也都在惊悚级，相比起恐怖级来要弱很多..
　　“成交！”
　　虽然一万不多，但十一个人加起来也有不少。
　　【叮！】
　　【玩家陆历赠予你
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！】
　　【你目前总共有..】
　　【叮！】
　　【..】
　　【你目前总共有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！】
　　在十一万恐怖值到账后，林北毫不犹豫的开口道：
　　“去到门口后，就说是我让你们离开。”
　　“如果门还不开，就说黑色蔷薇花这几个字。”
　　话音落下，他趟入到了坑中，继续和院长的主心脏抢夺着鬼力！
　　一万恐怖值..
　　只能得到开门的方法，还无法让林北亲自带路去开门。
　　两句话，换来十一万恐怖值，血赚！！
　　而陆历等人也感觉不亏！
　　一人一万，换来了一条命！
　　“好，多谢大哥！”
　　“您好好休息，我们就不打扰您了！”
　　“告辞！”
　　不一会，他们离开了内部区域，急匆匆的赶向了福利院正门，只想尽快从这个越来越不对劲的福利院中离开。
　　林北只是躺在坑中，仿佛其他事都和自己没关系！
　　其实..
　　选择帮助这些玩家，是因为他还有另一个打算！
　　只有这些玩家们离开，那些藏在隐世界中的摄像头，也肯定会跟着一起离开。
　　到时候..
　　只有林北还在直播！
　　做了一些事情后，也完全可以将信息封锁！！
　　“这是好事！”
　　“没有多余的直播间在，就不用担心一些事会暴露！”
　　“我可以自由发挥！”
　　他还有一些很重要的事得做..
　　..
　　很快，陆历等人来到了正门处，再次看到了那些负责守卫的恶鬼。
　　此时的守卫鬼们精神萎靡，一个个垂头丧气的坐着，和昨天认真巡逻的模样完全不同，一看就是受到了沉重的打击。
　　呼！
　　陆历深吸了口气，压低了声音道：
　　“大家小心点！”
　　“不要表现出任何异样，假装我们是来看热闹的，将他们的警惕降到最低。”
　　事关生死存亡，其他人都没意见，立刻按照计划行动了起来。
　　他们伪装的很好，顺利来到了门前，守卫鬼们压根懒得去说什么，本来常年睡不够就已经很疲惫，再加上之前发生的事，让他们没有好好工作的心思！
　　而且守卫鬼们也不认为，陆历等人能打开这扇门。
　　“他允许我们离开！”
　　“黑色蔷薇花！”
　　这两句话一出口，紧闭着的门瞬间打开，陆历等人在第一时间动起，从门缝中跑了出去。
　　出去后，他们立刻选择了结束游戏，直接凭空消失不见，连一秒钟都没有多待！
　　在守卫鬼们反应过来时，正门已经再一次的关闭。
　　这一刻，他们的郁闷程度翻倍！！
　　陆历等玩家的直播间中，此刻的弹幕彻底爆炸：
　　“只用两句话，让十一个玩家通过副本，难道你就是精通门性的男讲师？！”
　　“以前通关最快的人是火男济云帆，但他也用了三天的时间，然后一路杀了出去，可也付出了很大的代价！”
　　“这么轻松的通过这个副本，这么多年中还是第一次出现！！”
　　“各位，我悟了，通关密码就是抱大佬的大腿！！”
　　“..”
　　..
　　林北在饲鬼坑中一趟就是好几个小时，一直到了天快黑时，才从饲鬼坑中离开，站在了坑的边缘，看着躺在其他饲鬼坑的恶鬼。
　　“很多都是恐怖级！”
　　“等我的心脏进化完成后，他们对我的好感度会变的很高，到时候就可以尝试着，把他们的好感度都加满。”
　　“然后再考虑要不要放入到百鬼图中..”
　　他不会错过任何机会！
　　尤其是这种机会！！
　　接着，林北看向了院长的主心脏。
　　【院长的主心脏】
　　【..】
　　【好感度：极厌！】
　　【
　　对你的恨越来越强烈，所想着的只有把你给杀死这件！
　　另外..
　　它似乎变小了一圈！！
　　】
　　今天..
　　又是被主心脏记恨的一天！！
　　到这时林北才猛地发现，院长的主心脏确实变小了一圈。
　　“这样继续下去..”
　　“它迟早会变成正常大小！”
　　他没有多待着，几秒后便已离去。
　　才走出去没一会，黑蔷薇徽章中一股鬼力涌出，显然是黑蔷薇女士在联系林北。
　　林北立刻取出黑蔷薇徽章，用略显严肃的语气问道：
　　“有什么收获？”
　　他心中明白，在这种关头上，黑蔷薇女士没事不会打扰自己。
　　“这四个家伙全招了！”
　　“不过，他们知道的东西不多。”
　　“在离开福利院后，他们确实会带着一些鬼，来到往生街上生活几天，会好吃好喝的伺候着，和这些鬼一起出入各种场合。”
　　“一般会持续两天！”
　　“到了第三天的时候，他们会带着那些鬼，去到在另一片郊区中的一间加工厂中，将那些鬼送入到加工厂中，然后就会返回到福利院中。”
　　“至于在加工厂中会发生什么事，这四个家伙也并不清楚，只知道这个加工厂，会经常给福利院提供大量物资，各种各样的物资！！”
　　“我下午时去这个加工厂附近看了看，可加工厂却是完全密封的状态，连入口都找不到在哪！”
　　“而且戒备也出奇的森严，我根本没有办法混进去，所以暂时没调查到什么事。”
　　“有时间的话，你最好来亲自看看，到时候我陪你去！”
　　听到这番话，林北眉头紧紧皱起，看向了在不远处的那一个个特殊仓库。
　　他下意识的将加工厂，和这些仓库联系在了一起。
　　“经常会提供大量物资，福利院也全都收了下来，那么应该是存在了某给地方。”
　　“这些仓库..”
　　“正合适！！”

第62章 这一天，林北的心彻底变了
　　在第一次看到这些仓库时，林北就知道这些仓库很危险！！
　　连信息栏都提示不要随意进去！
　　他知道那些信息栏有多准！！
　　“现在看来..”
　　“必须进这些仓库中！”
　　“里面藏着很多重要的秘密！”
　　福利院中的事，指向了加工厂，而加工厂的事，又指向了这些仓库！！
　　盯着这些仓库看了许久后，林北才缓缓将视线给收回：
　　“必须进！”
　　“但不是现在！”
　　“目前最重要的事情，是让我的心脏完成进化，然后才有足够的资本进去。”
　　虽然他很想调查清楚情况，但等做好准备也不迟！
　　将这件事牢记在心后，林北继续踏上了离去的步伐。
　　之后，又是开心玩游戏的一夜！
　　天再次亮起时，林北又去到了饲鬼坑中，继续和主心脏抢夺鬼力。
　　没有任何恶鬼敢找他的麻烦，也没有什么意外情况发生，紧闭着的大门也不曾开启过。
　　日复一日，转眼又是三天过去..
　　起初，林北还会离开，回去找可怜鬼团团，可随着他心脏中鬼力愈发的浓郁，到最后干脆选择了不从坑中离开，没日没夜的躺在坑中，和院长的主心脏抢夺着鬼力！
　　每当夜晚降临时，白袍鬼就会带着可怜鬼团团到来，在饲鬼坑旁边待整整一夜，在天亮起后才会离去。
　　至于其他坑中的恶鬼？
　　则是直接选择了无视林北，只顾忙自己的事，压根懒得去管其他的事。
　　在打定主意要进那些仓库后，林北心中就有了一种急迫感，所以才会使用这种做法，为的就是加快心脏进化的过程。
　　..
　　这一天，天快变黑时，一道系统提示音响起：
　　【叮！】
　　【宿主的心脏已完成进化，成为了拥有鬼力的特殊心脏，符合获得奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：能力-说说心里话！】
　　下一刻！
　　林北急忙离开了饲鬼坑，站在了一旁的地面上，一边做着舒展运动，一边开口感叹道：
　　“终于进化了！”
　　这几天，他在坑中躺的很累，腰也酸背也痛腿还会抽筋。
　　还好..
　　林北对这次获得的奖励很满意！
　　好感点不用多说，是他最喜欢也是最需要的奖励。
　　能力-说说心里话！
　　是一个辅助作用极强的能力。
　　只要发动了这个能力，就可以影响人或恶鬼的内心，使得对方忍不住的说出心里话，没有办法用谎言来掩盖一些事情。
　　具体能起多大作用，和林北的强弱有关。
　　“有了这个能力..”
　　“可以少走很多弯路！”
　　见人说人话，见鬼说鬼话，见了林北只能说真话！！
　　..
　　活动了一会后，林北看向了院长的主心脏。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　这颗心脏变化极大！
　　现在的大小和可怜鬼团团的头差不多大。
　　看着这颗心脏，根本想象不到，之前竟是那般的庞大！
　　院长的主心脏虽然变小了几百上千倍，可其他方面并没有发生多大的变化，依旧和地面紧紧接触着，血管末端还在地中插着，一下一下强有力的搏动着，不停的吸取着由饲鬼坑传来的鬼力。
　　【院长的主心脏】
　　【危险程度：恐怖级(极度虚弱状态)】
　　【能力：生存！】
　　【好感度：极度怨恨！】
　　【
　　在吸取了许久的鬼力后，才变大到了那种地步，是一件极为不容易的事！
　　可你却抢走了大部分的鬼力，让它处于了这种极度虚弱的状态！
　　它恨你！
　　很恨很恨！
　　恨不得将所有血管刺入你体内，将你给活生生的吸死！！
　　吸的什么都不剩！！
　　】
　　主心脏的恨..
　　已经达到了极致！！
　　只可惜，它只是一颗心脏，除了搏动之外什么都做不到！！
　　“这么恨我？”
　　“那么可留不得！！”
　　“不过现在不能毁掉！”
　　“用这颗心脏来对付院长，说不定会取得奇效！”
　　话音落下时，林北伸手将主心脏，硬生生的从地面中举起。
　　众多血管被硬生生的从地面中扯出，对鬼力的汲取也随之而停止。
　　做到这里之后，他就没有继续做下去，而是对着周围的空间，偷偷的使了个眼色！
　　下一刻！
　　待在隐世界中的摄像头们立刻会意，纷纷远离了林北，飞到了福利院的上空，开始航拍整个福利院。
　　同时..
　　林北催动纹身打开了冥府大门虚影，将这颗心脏扔入到了地狱边缘，和那些被鬼源母虫占据的死鬼们放在了一起。
　　他可不想随时随地，手中都拿着一颗心脏..
　　这样做..
　　怪可怕的！
　　做完这件事，林北连忙看向了其他坑位。
　　而此时，因为主心脏消失不见，饲鬼坑没有了明确的输出目标，自然就停下了对鬼力的吸取。
　　因此，在饲鬼坑中的紫袍鬼、红袍鬼等鬼，在同一时间睁开了眼睛。

第63章 十八恶鬼追随，进入特殊仓库
　　【红袍鬼】
　　【..】
　　【好感度：亲近！】
　　【
　　因为宿主心脏完成了进化，并且里面有着大量属于她的鬼力，所以她会本能的感觉亲近，心中没有任何的恶意！
　　在这种情况下，她会发自本能的为宿主考虑，但还做不到白袍鬼那种地步！
　　】
　　【紫袍鬼】
　　【..】
　　【管理者-搬运总管】
　　【..】
　　在饲鬼坑中的恶鬼，不仅只有白袍鬼这种，还有很多其他在福利院中工作的恶鬼，例如负责搬运的恶鬼、负责分配伙食的恶鬼等。
　　除了引路鬼这种特殊的职位外，只要是达到了恐怖级的恶鬼，白天时就都会来坑中待着。
　　至于那些同在福利院中工作，但实力却不达标的恶鬼，则是没资格进入到饲鬼坑中。
　　“好感度都是亲近？”
　　“真是个好消息！”
　　“加满好感度不会太难！”
　　在刚刚出现的一个个信息栏中，在场所有鬼的好感度都一样！
　　林北很激动！！
　　毕竟..
　　可以省下很多好感点！
　　“系统..”
　　“加满她们的好感度！”
　　在几天前，他就做出了这个决定，这些在饲鬼坑中的鬼，一个都不放过！！
　　系统的提示音很快就响起：
　　【叮！】
　　【紫袍鬼好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　提示音落下还没一秒，就又有一道提示音响起：
　　【叮！】
　　【宿主成功加满一只恐怖级恶鬼的好感度，符合获得奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　这之后，一连串系统提示音响起：
　　【叮！】
　　【..】
　　【..】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　好一会之后，提示音才停止，林北所拥有的好感点，又达到了一个新的高峰！
　　他的呼吸频率都因此而变的急促，一张脸庞上写满了激动！
　　“好多！！”
　　“这次的运气简直逆天！”
　　“幸好有饲鬼坑！”
　　加满这些鬼的好感度，所需要的好感点，全在十万上下浮动。
　　而每加满一只恐怖级恶鬼的好感度后，都能够获得
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点，期间还有着诸如好感点结算翻倍卡之类的奖励。
　　也就是说..
　　每加满一只恶鬼的好感度，都可以多出十几万的好感点，而恶鬼的总数量是十八只，所以最后才会达到这个数字！
　　
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！
　　真的是一个很庞大的数字，林北都有些不知道该怎么花。
　　他下意识的低头看向了，在自己胳膊上存在着的冥府大门纹身。
　　“这么多好感点，应该能够加满！”
　　就在这时！！
　　刚被加满了好感度的十八只恶鬼，整齐划一的走到了林北的身前处，一个个含情脉脉的看着林北，无论是男恶鬼还是女恶鬼都是如此！
　　十五只女恶鬼，三只男恶鬼。
　　福利院中..
　　不可能只有女恶鬼！
　　林北抬头看向了面前的十八恶鬼，没有再去考虑好感点的事，一个个信息栏随之而出现：
　　【红袍鬼】
　　【..】
　　【好感度：一生相随！】
　　【
　　为了你，愿意做任何事，即便与整个福利院为敌也愿意！
　　你就是她心中的唯一鬼神！
　　】
　　【紫袍鬼】
　　【..】
　　【好感度：非你莫属！】
　　【
　　她正在看着你..
　　思考着该怎么脱颖而出，该如何引起你的注意！
　　】
　　【..】
　　此时，林北有了足够的底气，扭头看向了不远处的特殊仓库。
　　“是时候进去看看了！”
　　有十八只恐怖级的恶鬼陪着，确实有了进入这仓库的资本！
　　念及此处，他将头给回正，对着前方的十八只恶鬼说道：
　　“有鬼去过那些仓库吗？”
　　“里面是什么情况？”
　　林北才刚问完，就有一只男恶鬼举手说道：
　　“我去过！”
　　“我的职责是给大家分配食物，所以经常会去那几个仓库领取食物。”
　　“里面很危险！！”
　　“每一层都有两只恐怖级的鬼把守，每一层的都是双生鬼，彼此间的配合很默契，强行进去的话下场会很惨！”
　　“曾经有傻鬼闯进去过，可之后就再也没出来！”
　　他将自己知道的全说了出来，没有哪怕是一丝的保留。
　　闻言，林北挑了挑眉，对此略有些意外：
　　“每层都有两只双生鬼把守？”
　　“怪不得说那里很危险！！”
　　“贸然闯入的话，确实没有好果子吃！”
　　双生鬼..
　　就是双胞胎鬼！！
　　彼此间的默契极高，而且互相很信任，对付的难度很高！
　　“我等下要去仓库中！”
　　“你们可愿同去？”
　　几乎没有任何犹豫，十八只恶鬼同时高呼：
　　“愿意！！”
　　下一刻！
　　林北转身就走。
　　在他身后..
　　十八只恐怖级恶鬼跟随！！
　　..
　　与此同时，林北的直播间变的很奇怪..
　　正在直播的画面，和林北没有任何关系，而是成为了福利院的航拍，类似的画面不断重复上演着，能够看到的只有那一栋栋楼..
　　在直播间中的观众们都懵了，傻傻的看着这和自己期待的完全不同的直播：
　　“卧槽，这个直播间是坏了吗，怎么突然变成了这样？”
　　“刚刚还是直播睡觉，主播好不容易睡醒了，可现在就成了直播航拍？”
　　“这特么的究竟是什么情况？”
　　“..”
　　他们怎么也想不通..
　　为何会出现这种直播故障！！
　　至于会不会和林北有关，观众们并没有去想。
　　毕竟之前的直播都很顺利，林北也暴露了不少秘密。
　　因此，暂时没人认为是林北所为。
　　能做这种事的话，那为何现在才做？
　　..
　　很快，林北带着十八只恐怖级恶鬼，走到了一间食物仓库前方。
　　呼！
　　看着前方唯一的一扇门，他忍不住的深吸了一口气，平复了一些稍有些紧张的心。
　　“系统..”
　　“加满这间仓库的好感度！”
　　林北这么做，是为了防止意外情况发生，万一在仓库内存在着机关和陷阱，加满好感度后就可以避免。
　　【叮！】
　　【食物仓库好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　花费的好感点也不多，只有区区六千而已！
　　【食物仓库】
　　【好感度：最高！】
　　【
　　欢迎光临！
　　所有机关已关闭，所有陷阱已清除！
　　可以畅通无阻！
　　】
　　下一刻！
　　林北向前迈出了一步，紧闭着的仓库门自动开启。
　　率先扑面而来的是一股浓郁的血腥味！！

第64章 三种肉，名副其实的食物仓库
　　血腥味很浓，像是置身于屠宰场中。
　　林北继续向前走着，脚下传来了黏糊糊的触感，以及哗哗哗的声音，显然是踩在了某种特殊的液体中，
　　在他进入到仓库的一刹那，十八只恐怖级恶鬼便主动分散，待在了林北的四周，提防着随时可能出现的危险。
　　他们谨慎的看着周围，极度专注的注意着情况。
　　刚进来时，整个仓库都很黑，除了门口处有着微弱的光，能勉强看清楚些东西外，其他地方什么都看不清，伸手连五指都看不见。
　　而这时..
　　却是有一盏盏灯自动点亮，发出光芒照亮了四周。
　　虽然灯光很微弱，无法将仓库照的和白天一样，可好赖是能看清些东西。
　　林北也在此时观察起了食物仓库内部。
　　首先入眼的，是一片片挂起来的肉！！
　　各种各样的肉都有！
　　动物的肉..
　　人类的肉..
　　脖颈处都被一个铁钩穿透，挂在铁栏杆上面。
　　血液从这些尸骸上滴落在地。
　　因为数量太多，滴落的血液连成了一片，让整片地面都变成了血地！
　　【人类肉】
　　【
　　仓库中储存量最大的食物，是恶鬼们最喜欢的食物！
　　】
　　【动物肉】
　　【
　　给人吃的食物！
　　可以把人养的肥肥胖胖的，提高人类肉吃起来的口感！！
　　】
　　这一刻，林北脸上只剩下了冷漠！
　　食物仓库..
　　和他想象中的差不多！！
　　“哼！”
　　“恐怖世界对人类可真不友善！”
　　接着，林北看向了其他地方。
　　可他所看的是更多残忍的东西..
　　一个一个分开的手指，单独存储着的耳朵，以及满柜子的骨头。
　　这里..
　　是名副其实的属于恶鬼的食物仓库！！
　　大概看了一圈后，林北迈步顺利的走到了二楼，看到了存在于二楼的东西。
　　在二楼的同样是肉！
　　大部分肉和一楼的肉一样，只是有一小部分肉比较特殊。
　　因为..
　　那是恶鬼的肉！！
　　二楼的一个小角落中，一具具长相各异的恶鬼被铁钩挂起，一动不动的垂挂在了那里。
　　【恶鬼肉】
　　【
　　恶鬼能吃人，也能吃同类！
　　只不过相比起吃同类来，还是吃肉更加简单！
　　这是食物仓库的特殊商品！
　　一般的恶鬼，可没资格吃到这种肉，只有被院长指定的鬼，才有机会吃到这些肉！
　　】
　　站在一具被挂起的恶鬼前，林北的眉头越皱越紧。
　　“连恶鬼的肉都有？”
　　“那个被称为院长的恶鬼究竟想干什么？”
　　“这个福利院的存在意义又是什么？”
　　他心中的疑惑更加浓郁，思绪也变的愈发混乱。
　　又是让白袍鬼等鬼喂养主心脏，又是在食物仓库中存放恶鬼的肉，又是时不时的将恶鬼送入到加工厂中，而且还让其保持着快乐？
　　种种不对劲的情况，都让林北心中有一种奇怪的感觉。
　　“福利院？”
　　“一点也不像！”
　　“更像是..”
　　“一个养殖场！！”
　　他能想到的符合现状的地方只有养殖场！！
　　和林北一起上来的十八只恐怖级恶鬼，在看到了那一具具挂起的恶鬼肉后，神情和状态都变的很是差劲，赫然也被这种情况给惊到了！！
　　此刻，林北想搞清楚是怎么回事的想法，也变的前所未有的强烈！！
　　他..
　　想要知道真相！！
　　..
　　不一会，林北将一楼二楼看了个遍，可却没有在仓库中，再看到什么特殊的东西。
　　除了肉就是肉，没有任何可疑的地方。
　　因此，他做出了一个推断：
　　“真的只是个食物仓库！”
　　“看来秘密应该在营养品仓库中！”
　　“得去营养品仓库看看！”
　　做出这决定后，林北便开始原路返回，准备去营养品仓库中。
　　几秒过去，他回到了一层，距离门没多少距离。
　　咚！！
　　可就在这个时候，远处传来了一阵巨大的动静，整片地面都在微微晃动着。
　　几秒后，四只恶鬼出现在了前方！
　　他们在愤怒大大吼着：
　　“你们这群该死的家伙，竟然敢偷偷进入这里，我要把你们都剁成碎块！！”
　　“这里不能进来，难道你们不知道规矩吗？！”
　　“既然敢进来，那就永远留着吧，正好可以把你们做成肉！！”
　　其中两只恶鬼的躯体很庞大！
　　身高最少有三米多，身材极其粗壮，如同一只巨型的熊，身体上有着数道缝线的痕迹，每一道缝线旁的肤色都不一样，看起来极其的违和。
　　手臂和腿上长满了脓包，脓包上的是一张张狰狞的脸庞。
　　在这二鬼的手中，都拿着一把滴血的巨大菜刀。
　　这菜刀..
　　比林北还要大！！
　　菜刀上还有着多个缺口，一看就是会经常用来切一些东西。
　　另外两只恶鬼的体型正常，只不过肤色却是异常的苍白，白的和骨头没什么差距，连眼睛中都只有一片白色，除此之外一切还算是正常。
　　手中也没拿着武器，只是一动不动的站在那，凶恶的盯着林北和十八只恐怖级恶鬼看着！
　　林北停下前进的步伐，看向了这四只突然出现的恶鬼，相应的信息栏在他视线中出现：
　　【恶血屠夫】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：屠杀！】
　　【好感度：凶恶！】
　　【
　　早就发现了你，但却什么都没做，而是放任你参观了整个仓库，为的就是让你感觉恐惧，然后再让你成为一块肉，体会最深的绝望！
　　小心他们手中的屠刀！
　　一刀下来，小命没有，尽量不要被砍到！
　　】
　　【寄骨鬼】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：寄生、骨质增生！】
　　【好感度：凶恶！】
　　【
　　一种特殊的恶鬼！
　　可以寄生在人类的骨头中，吸取人类身体中的养分。
　　能够在短短一天内，将一个大胖子吸成皮包骨！！
　　小心！
　　他们盯上了你骨头！！
　　】
　　看完后，林北才知道了一件事：
　　“原来都在这里等着..”
　　“怪不得刚才没遇见他们！”
　　“幸好！”
　　“我这边鬼多！”
　　他一直就在奇怪着..
　　为何在仓库中行动时会那么顺利？

第65章 这一刻，他被恐怖簇拥在中心
　　此刻，那十八只分布在周围的恐怖级恶鬼，几乎是在同一时间动了起来，全都急匆匆的去到了林北正前方处，将林北给挡在了身后，牢牢的进行着保护！
　　想要伤害到林北，就必须突破他们的防线！
　　同时，十八只恶鬼还在恶狠狠的盯着那四只鬼，充斥于那一双双眸子中的只有浓郁杀意！！
　　看着这一幕，林北脸庞上淡淡笑意浮现，这些恶鬼的表现让他很满意，都不用自己开口说什么，就主动汇聚而来。
　　“果然！”
　　“加满了好感度之后，我的安全在他们心中最重要！”
　　但是..
　　林北却不打算在食物仓库内多待，在这里面待着越久，内心中就越是不舒服，毕竟周围挂着的大部分都是人！！
　　所以，他向着前方迈出了一步。
　　脚步落下的刹那，挡在前方的十八只鬼自动分成两堆，给林北腾出来了一条通道。
　　他们都保持着安静，也都不知道林北想要做什么，但却都自愿选择配合。
　　林北一边向前迈步走着，一边用淡然的语气开口道：
　　“我先去外面等着，他们四个就交给你们解决，直接杀掉就行！”
　　“敌鬼只有四个，而你们有十八个，平均下来是四打一！”
　　“如果这都无法获胜，那还是不要再当鬼了！”
　　如果势均力敌，那他还会参与进去，也会和敌鬼去战斗，为己方增加获胜的几率！
　　可现在..
　　双方间数量差距极大！！
　　而且这个地方，林北待着也很不舒服，所以他才会这么做。
　　至于放过这四只恶鬼？
　　林北则是想都没有想过！！
　　这四只恶鬼的好感度很低，强行加满的需要消耗很多好感点，就算是能完成几次相应的任务，但也不是一个很好的选择。
　　更何况..
　　他并不想要这四只恶鬼！！
　　在林北这话音落下时，十八只恐怖级恶鬼齐声道：
　　“遵命！”
　　接着，林北继续向前走去。
　　而他每向前走出一步，十八只恐怖级恶鬼也都会自发的向前走出一步，紧紧簇拥在了林北的身体周围，对他进行着贴身的全方位保护。
　　此时的林北..
　　在恐怖级恶鬼的簇拥中迈步前进着，成为了名副其实的被恐怖簇拥之人！！
　　..
　　负责看守食物仓库的那四只恐怖级恶鬼，眼神怪异的看着簇拥着林北的十八只恐怖级恶鬼，无法理解，也无法接受，这活生生发生在眼前的事：
　　“这些家伙疯了吧，竟然这样帮一个人类？就算是面对院长时，他们也做不到这种程度吧！！”
　　“从刚开始我就感觉不对劲，为什么这十八个家伙会跟着一个人类进来，怎么想都感觉不太可能发生！！”
　　“这个人类绝对动了什么手脚，导致他们变得这么不正常！”
　　“想那么多干嘛，直接拼了，反正我们没得选！！”
　　他们虽然知道眼前的情况很难处理，但心中却没有任何退步的想法，依旧打算和这十八只恶鬼战斗。
　　哪怕注定没有好结果！！
　　林北见这四只鬼依旧挡在前方，也有些惊讶的挑了挑眉：
　　“明知道处境不佳，可却还是在那里等待着？”
　　“怎么..”
　　“在等死吗？”
　　在想到这里时，一个信息栏出现：
　　【恶血屠夫】
　　【..】
　　【好感度：惊惧！】
　　【
　　被你吓到很严重！
　　很想直接放你们走，但却根本没办法做到！！
　　他..
　　没有做选择的权力！
　　更重要的是，他知道自己不会真正的死去！
　　】
　　看完后，林北心中大概有了数：
　　“不出意外..”
　　“是被院长掌握着什么命脉，所以只能按照命令做事！”
　　“不会真正死去？”
　　“这个不太懂，是在指什么？”
　　尽管搞不懂，可他心中也清楚，这是件很重要的事！
　　在思考着这些问题时，林北和门之前的距离也越来越短，最多只剩下了五米。
　　他马上就能从此处离去！
　　..
　　而就在这时，有一大一小两只恶鬼，出现在了食物仓库门口处，赫然正是白袍鬼和胆小鬼团团。
　　她们两个看着在十八只恐怖级恶鬼的簇拥下，于满是猩红血液的地面上，一步一步向前走着的林北，不由有些失神的站在了仓库门口，神情错愕的紧盯着林北打量着。
　　这个画面震撼到了她们！！
　　一个人类..
　　竟然享受着这种待遇！！
　　被整整十八只恐怖级恶鬼保驾护航！？
　　这..
　　真的是人能有的待遇？
　　简直就像是一尊从地狱中走来的极强鬼神！！
　　白袍鬼实在忍不住心中的震惊，抬起手来捂着嘴巴惊呼道：
　　“她们也和我一样，选择了弃暗投明吗？！”
　　“不敢相信..”
　　“但这是好事！！”
　　度过最初的震惊后，她心中只留下了激动！
　　因为这样林北的安全，会得到更牢固的保障！
　　而可怜鬼团团的心思很简单，根本不会在这种事上想太多，只是在高兴的感叹道：
　　“大哥哥的交际能力好强！”
　　“竟然交到了这么多好朋友！”
　　“团团要向他学习！”
　　..
　　当林北和出口的距离，只剩下了短短三米时，在最前方处的恶鬼，也和负责看守仓库的，那两只在前方的恶鬼发生了交集。
　　战斗，一触即发！！
　　最前方处的那两只恐怖级恶鬼，直接就对着前方处的敌对鬼发动了攻击。
　　而他们只是起了个带头作用，另外十六只恶鬼，也在此时加入到了战斗中，直接将剩余的敌对鬼拖下了水。
　　一时间..
　　这个食物仓库的情况变的很混乱！！
　　十八只恐怖级恶鬼，主动分成了四批，分别围着一只敌对鬼发动着攻击。
　　咚！
　　咚！！
　　巨大的动静随之而出现，响起在整个食物仓库内！
　　从地面到二楼的屋顶都在震动着，里面像是发生了一次又一次的爆炸。
　　一同响起的..
　　还有嘶吼声与咆哮声！！
　　短短几秒之内，食物仓库就被破坏的不成样子，原本整洁挂起的肉倒了一地，地上的浓稠血液四处飞溅，刺鼻的血腥味也因此而变的混乱。
　　恶血屠夫挥动着手中的屠刀，疯狂的对着周围的恶鬼斩出，恶鬼们灵活的闪避着，在互相配合下能够轻松躲过。
　　屠刀每一次斩过，都会有大量的肉被斩断，屠刀上的血液也越来越多！
　　刚刚看起来还算是正常的寄骨鬼，现在则是浑身都长满了锋利的骨刺。
　　靠太近的话，会被骨刺刺穿！
　　不仅如此..
　　寄骨鬼还可以操纵那些尸骸内的骨头，像是在操控着提线木偶一般，让那些已死去的人类和动物再次动起，体表处同样长满了骨刺，从不同的方向对着恶鬼们发动进攻！
　　十八只恶鬼也在全力战斗着！
　　诅咒的气息到处蔓延，恐怖的力量不断爆发，轰碎了一根根骨头！
　　甚至..
　　还有紫色的鬼火燃起！！
　　战斗，很激烈，也极为混乱！
　　但因为数量不对等，总体的战况在向一边倒。
　　一只恶血屠夫身体周围缠绕着大量诅咒，严重影响了实力的发挥。
　　他用力斩出一刀后，特别不爽的吼道：
　　“啊！！”
　　“不公平！”
　　“你们鬼多欺负鬼少！”
　　但是，却没有恶鬼理他，只是抓住了这个好机会，连续发动着攻击，继续以多欺少着！
　　..
　　而林北此刻已经走到了门口处，正背对着身后的混乱恐怖战斗，连一眼都没有扭回头去看，只是在看着在外面等着的白袍鬼。
　　似乎..
　　早就预料到了结果！！
　　他淡然的笑着开口道：
　　“来了？”
　　“来的正好！”
　　“陪我去四处走走，等结束了我们再过来！”
　　因为十八只恶鬼不在，所以林北也不打算去营养品仓库，这么做就是让自己置身于危险中。
　　他准备在附近转悠转悠，顺便执行自己的另一个计划。
　　白袍鬼和可怜鬼团团，对此自然没有任何意见，很是开心的跟在了林北身边，陪着林北在四处走着。
　　走出了一段距离后，林北抬头看向了空中，轻声下令道：
　　“回来。”
　　“继续直播！”
　　下一刻！
　　藏在隐世界中的摄像头回来，再一次的将直播画面对准了他。
　　因此，直播间恢复了正常，观众们看到了乱逛的林北：
　　“好了，好了，又开始正常直播了！！”
　　“看来是修复了故障，这个效率还不错！”
　　“主播在散步啊，表情状态什么的都正常，看来我们没错过什么重要的事！”
　　“能理解，躺了那么长时间，确实该起来走走了！”
　　“估计这场副本也没什么看的必要了，反正主播随时都能离开，现在不离开也只是为了多完成任务而已..”
　　“..”
　　林北之所以让直播间恢复正常，所为的就是在潜意识中误导观众，让观众以为直播间出了故障，好为以后时不时的出故障做铺垫。
　　这..
　　只是第一步！
　　后续，还有第二步、第三步以及更多！
　　..
　　当林北再次来到食品仓库附近时..
　　混乱的战斗已经停止，十八只恶鬼站在食品仓库门口处，手中都拿着各自的战利品。
　　战利品很多，同样也很杂乱，有胳膊有腿，有肚子有头，还有那破烂的屠刀..
　　她们也或多或少的受了伤。
　　毕竟..
　　对付的同样是恐怖级恶鬼！
　　林北没有立刻走过去，而是先看向了隐藏摄像头，很是隐晦的使了个眼色。
　　下一刻！
　　隐藏摄像头们纷纷离去，再一次的在福利院中开始航拍。
　　自然..
　　直播间的画面又发生了改变！
　　观众们炸了：
　　“怎么又变成了这样，这个直播间是怎么搞的？”
　　“明明才修复好十几分钟而已！”
　　“快去修，我要看直播！”
　　而就在这一条条弹幕发送出去时，直播间的画面竟是再次变化，变的只剩下了几行字：
　　【直播间故障！】
　　【正在紧急修复中..】
　　【我们深感抱歉！】
　　直播间完全由隐藏摄像头控制，可以根据情况而发布出这种信息。
　　而这..
　　是林北计划的第二步！
　　观众们心中很无语，心中有很多话想吐槽：
　　“我靠，别放公告了，还是放放航拍吧！”
　　“航拍可比这三行字好看多了！”
　　“搞快点，放航拍，我们还能忍！”
　　在面对这种更差的情况时，他们本能的感觉看航拍也不错..
　　可是，直播间的情况，却没有因此而改变，一直保持着那个状态！
　　做完这事，林北才走向了十八只恶鬼，同时还在心中自语着：
　　“先让你们看看黑屏！”
　　“让你们做好准备！”
　　他并不怎么在乎直播有没有人看。
　　反正不管有多少人看，玩家们也得不到什么好处，只会让自己的一些秘密暴露而已。
　　几秒后，林北去到了食物仓库前，笑着对着那十八只恐怖级恶鬼说道：
　　“干的不错！”
　　“现在状态怎么样，鬼力什么的还够用吗？”
　　在他话音落下时，立刻就有鬼回应道：
　　“我们很好！”
　　“虽然这四个家伙有点棘手，但好在我们数量比较多，耗也能耗死他们，剩余的鬼力也还算充盈，能继续去其他仓库中征战！”
　　“想做什么尽管做，我们会一直跟着你！”
　　林北轻点了下头，接着就催动了冥府大门纹身的力量，再一次召唤出了冥府大门的虚影。
　　下一刻！
　　十八只吸满了鬼力的鬼源母虫飞出，目标明确的落在了那十八只恐怖级恶鬼身前。
　　看见鬼源母虫的刹那，她们下意识的想要躲避，纷纷向后退出了一步。
　　见状，林北淡然开口道：
　　“不用慌！”
　　“让它们进去，对你们有好处。”
　　在他说出这话后，十八只恶鬼才停止了躲避，安静的站在了那里，任由鬼源母虫将吸管刺入到自己体内。
　　而这时，在一旁的白袍鬼，却是惊讶的开口道：
　　“你竟然也有这种虫子？！”
　　“我只在院长身边，见过这种虫子存在！”
　　闻言，林北眉头一皱，立刻看向了白袍鬼，语气凝重的开口问道：
　　“你确定是一模一样的虫子？”
　　他知道福利院和鬼源母虫有关联，但现在还是第一次接触到这件事情。
　　见林北皱着眉头，白袍鬼意识到了事情的严重性，急忙用力点头回答道：
　　“我确定！”
　　“只不过那些虫子好像不听院长的命令，全都被关在了一个透明笼子里。”
　　..
　　大章节，二合一..
　　没有少更！
　　没有少更！
　　没有少更！
　　重要的事情说三次！
　　另外..
　　跪求点点催更！

第66章 镇守营养品仓库的竟然是他..
　　听到这话，林北心中的兴趣更浓，要调查福利院和鬼源母虫的关系，这显然是一个很好的突破点。
　　“详细说说情况。”
　　下一刻，白袍鬼继续开口道：
　　“事情是这样的..”
　　“有一天，我去找院长请假，想要去终焉游乐园玩一圈放松放松，但是过去后院长不在办公室，可是门却大开着，于是我就擅自走了进去。”
　　“进去之后，就看到了在院长的办公桌上，放着一个很大的透明笼子，里面有很多这种虫子。”
　　“我可以确定是这种虫子，因为我还专门靠近看了看！”
　　事情的经过很简单，白袍鬼只是无意间发现了，被院长关在笼子里的鬼源母虫，其中并没有什么曲折离奇的过程。
　　林北轻点了下头，算是了解了大概情况。
　　一秒后，他就再次开口问道：
　　“除了院长办公室外，有没有在其他地方，见过这种虫子？”
　　闻言，白袍鬼认真思索了一会，最后才摇了摇头道：
　　“没有！”
　　她很确定..
　　自己只见过一次这种虫子。
　　接着，林北看向了那十八只恐怖级的恶鬼，问出了类似的问题：
　　“你们呢？”
　　“以前见过这种虫子吗？”
　　恶鬼们纷纷摇头，表示自己没见过。
　　之后，林北没再问什么，所有的线索都指向了院长。
　　“看来..”
　　“想要知道具体情况，还是得对福利院院长下手！”
　　“对院长来说，白袍鬼他们、包括看守库房的恶鬼们，都只是工具鬼而已。”
　　他现在确定了这一点..
　　..
　　不久后，鬼源母虫们将鬼力注入完成，扇动着翅膀从恶鬼们身体上离开，兴奋的飞回到了林北的身边，心满意足的落在了林北的肩膀上。
　　那十八只恶鬼一个个容光焕发，精神状态比刚才从坑里睡醒时还要好，像是刚刚胡吃海喝了一顿。
　　林北抬起手来，一边抚摸着一只鬼源母虫的小脑袋，一边对着状态极佳的恶鬼们说道：
　　“把你们手中的东西，都扔入到我身后的门中！”
　　这种能让鬼源母虫吸取鬼力的东西，他可一点也不想浪费掉..
　　十八恶鬼闻言立刻动起，几步走到了冥府大门虚影前，将手中拿着的胳膊腿这些，全都丢入到了冥府大门中。
　　在此期间，林北眼前出现了多个信息栏：
　　【恶血屠夫的胳膊】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【好感度：凶恶！】
　　【
　　死了，但没完全死，处于一种特殊的状态中！
　　当院长来临时..
　　它将复苏！！
　　】
　　【寄骨鬼的头颅】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【好感度：凶恶！】
　　【
　　一样！
　　他也没完全死去！
　　哪怕骨头上都是裂痕，骨髓也已经被抽空，可依然没有死透！
　　他也在等着院长的来临！
　　只要院长还活着，那么他就不会死！
　　】
　　其他的信息栏也差不多，所表达的意思都是在说，这四只恶鬼没有真正的死去。
　　对此，林北并不是特别意外，在战斗爆发前几秒看到信息栏时，他就知道了这四只恶鬼不会真正死去。
　　“没死又如何？”
　　“院长能将你们复活又如何？”
　　“你们现在可是在地狱中！！”
　　“难不成他会去地狱中复活你们？”
　　虽然这扇门只是一个虚影，可是却真正的连通着地狱！
　　踏入这扇门，就是踏入了地狱！！
　　但凡进去，就很难逃脱！
　　只有门再次打开时，才有离开的机会！
　　几秒后，那十八只鬼源母虫扇动着翅膀，不舍的进入到了冥府大门中，在地狱的最边缘处忙碌了起来！
　　..
　　林北关闭了冥府大门，胳膊上的纹身恢复了正常状态。
　　“跟我来！”
　　“去营养品仓库！”
　　其他的几个食物仓库，他没了任何进去的想法，因为没有任何调查的价值。
　　话音一落，林北率先迈出步伐，神色淡然的走到了，一个营养品仓库的正前方处。
　　而他身后处..
　　二十只恶鬼齐跟随！！
　　“系统..”
　　“继续点满好感度！”
　　连食物仓库中都有机关和陷阱在，更不用说是更特殊的营养品仓库！
　　【叮！】
　　【营养品仓库好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　花费了整整一万好感点，比加满食物仓库是多了四千点！
　　可见..
　　这个仓库危险度较高！
　　【营养品仓库】
　　【好感度：最高！】
　　【
　　期待着你进入内部！
　　为了你和恶鬼们的安全着想，除恶鬼外的所有危险已排除，进去后无论发生什么事，都不会触发机关和陷阱！
　　祝你参观愉快！
　　】
　　下一刻，仓库门自动开启，里面的微弱灯光也随之亮起，将本是昏暗的环境给照亮，勉强可以看清仓库内的货物。
　　林北毫不犹豫的进入到了其中。
　　这次进去后，没有扑面而来的血腥味，味道闻起来特别正常，和一般的仓库没什么区别。
　　不仅没有刺鼻的味道，反而还有一股淡淡的清香，像是喷洒了很多空气清新剂！
　　他立刻谨慎的观察起了周围，同时对着身后迅速涌入的恶鬼们说道：
　　“提高警惕！”
　　味道越正常，就代表情况越不正常！！
　　如果是人类世界，那么这是一件好事。
　　可是..
　　这里是恐怖世界！！
　　二十只恶鬼也知道不正常，在第一时间加快了前进的速度，
　　几秒后，那十八只恶鬼再次分散于林北的周围，保持起了一个足够自由也足够安全的位置。
　　既可以不妨碍林北自由行动，也可以在林北遇到危险时，在最短的时间内做出反应。
　　而白袍鬼和团团则是去到了林北身边，一左一右的陪伴保护着林北。
　　尤其是可怜鬼团团，还伸出一只手去拉紧了林北的手。
　　只要一有无法应对的危险出现，她就会发动自己的能力，带着林北一起进入到隐世界。
　　至少..
　　可以保证林北的安全！！
　　“大哥哥，别害怕！”
　　“团团会保护你！”
　　“就算咱们打不过，也肯定能跑的了！”
　　白袍鬼安静的站在一旁，小心翼翼的观察着四周的情况。
　　林北很是配合，任由可怜鬼团团拉着自己，继续迈步向前走着。
　　借着不算明亮的灯光，他能够勉强看清楚周围的货物。
　　在正前方处放着的，是一个个精致的箱子。
　　箱子有半人大，包装的极为严实，在箱子上还写着很多字：
　　‘赠予寡妇蛛儿，合作愉快！！’
　　‘赠予蛇角山山神，合作愉快！！’
　　‘赠予虫母，合作愉快！！’
　　“赠予..”
　　‘..’
　　显然..
　　这些箱子都是给不同恶鬼的赠品！！
　　“虫母？”
　　“蛇角山山神？”
　　“多半都是院长的合作伙伴！”
　　此时，林北忍不住的自语了几句，愈发意识到了福利院院长的背后，牵连着多少陌生但必然很强的鬼。
　　其中最让他在意的一个名字，是蛇角山山神！
　　“蛇角山山神？”
　　“名字中竟然敢带上神这个字？”
　　“这鬼可真够狂的！”
　　林北可不认为，蛇角山山神真的是神。
　　这里是恐怖世界..
　　哪来的神？
　　就算有，也只有鬼神！
　　..
　　呼！
　　深呼吸了一次后，林北走上前去，随意选了个箱子打开，低头看向了装在其中的东西。
　　入眼，是他很熟悉的东西，全都是嵌入到地面中，可以为主心脏提供鬼力的饲鬼坑！
　　“饲鬼坑！？”
　　“这个箱子里面..”
　　“装着的竟然都是饲鬼坑！！”
　　对此，林北颇为意外，没想到箱子内的是饲鬼坑。
　　下一刻，他连忙拆开了另一个箱子，看向了堆放在其中的东西。
　　第二次被拆开的箱子，正好就是给虫母的那个箱子。
　　箱子内，有几个透明大罐子，里面有着一只只黄豆大小的虫卵！
　　不同的罐子中，虫卵的样子也不一样。
　　“全是虫卵？”
　　在林北说出这话时，几个信息栏出现：
　　【脑心虫虫卵】
　　【危险程度：普通级！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　一种相对无害的虫子，有着极高的营养价值，无论是恶鬼还是人类或者是其他虫子，吃了后都能得到很多好处！
　　从人类尸体的大脑中诞生出的虫子！
　　可以自由繁衍生息，也可以通过鬼工养殖！
　　送礼必备佳品！
　　】
　　【吞魂虫虫卵】
　　【危险程度：普通级！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　也是高营养价值，危害比较小的送礼佳品！
　　从人类灵魂中诞生而出..
　　同样有两种生存方式！
　　】
　　【..】
　　【..】
　　虫子的种类很多，最少也在五种以上！
　　看完后，林北才发现，在罐子与罐子缝隙中，还放着一张白色的纸，上面写满了红色的字迹。
　　没有任何犹豫，他将这张纸给取出，看向了上面的内容：
　　【
　　虫母亲启..
　　好久不见，甚是想念，请原谅我无法上门道谢！
　　你的虫子真的很好用，在它们的帮助下，我的力量在不断的变强，只要给我足够的时间，就可以达到下一个境界。
　　抱歉，我最近很忙，有很多事情要去处理，所以不能当面表达我的感谢，只能给你送上这小小的赠礼！
　　这是我安排鬼手从各处收集来的高营养虫卵，你的爱虫们应该会比较喜欢！
　　先收下！
　　改日我会去当面感谢，也给你送去更多的回报！！
　　还有就是那件事我也在做，只是进展不是很顺利，最近鬼源母虫的事已经小范围传开，很多有一定实力的鬼都开始提防..
　　】
　　纸上的内容不多，只有区区两百字，但是透露出事情却很多，林北从其中知道了一些重要的事！
　　“福利院院长也是参与者！”
　　“也在通过使用鬼源母虫的方式，来提升自己的整体实力！”
　　“这一点，不是很意外，我也有一定的心理准备。”
　　从知道主心脏吸取鬼力起，他就知道院长很看重自身的实力。
　　这张纸上的后半部分，才是林北比较关心的事。
　　“他说的那件事具体是指什么？”
　　“鬼源母虫的事传开，其他的鬼开始提防，所以进展很顺利？”
　　“这多半是因为蔷薇和血娘子所为！”
　　“不出意外的话..”
　　“和我在调查的事有关！”
　　说到这里时，他没有再说下去，但内心中也大概有了个推测。
　　四周的其他箱子，林北并没有拆开，因为已经没了拆开的必要，全都是一些无关紧要的赠品，最重要的那个箱子，赫然是给虫母的这个！
　　随后，他开始在仓库中转悠着，看着放在其他地方的东西。
　　相比起食物仓库来，营养品仓库并不显脏乱，地面上也没有粘稠的血液。
　　走出了几米后，林北看到了其他，存放在库房中的东西！！
　　虽然没有挂起来的肉，但到处都有加工好的产物。
　　大部分都装入了盒子中，盒子上还写着商品名，只有一小部分被随意放着。
　　【特制快乐水】
　　【
　　将一只极端兴奋的鬼，活生生的扔入到特制的炉子中，在极短的时间内将其给融化成液体，然后装入到塑料瓶中。
　　此物鬼喝后，大补，心情也会很愉悦！
　　用来送礼，或者是自己喝，都是个很好的选择！
　　这么特制快乐水，有十分之八会被院长自己喝掉，其他的才会用来出售或者送礼！
　　】
　　【特制夹心糖】
　　【
　　真正的夹心糖！
　　外面是一层厚实的糖衣，里面是一颗真正的心哦！
　　没错！
　　是恶鬼的心！
　　是院长最爱吃的东西！
　　】
　　看着这些诡异的东西，林北脸色很是不对劲，显然是被这些东西惊到了！
　　“这仓库中..”
　　“都是奇奇怪怪的东西！”
　　..
　　就这样，林北在二十只恶鬼的保护下，一直朝着同一个方向前进着。
　　在走出了很远后，他才停下了前进的脚步。
　　因为在前方处，出现了一只坐在桌子前，手中拿着本书安静看着的鬼。
　　显然..
　　这是负责守卫营养品仓库的恶鬼！
　　和食物仓库中的恶鬼们完全不一样！！
　　林北看向了这只恶鬼，与之相应的信息出现在了眼前。
　　【院长的第九心脏】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：融合、再生！】
　　【好感度：怨恨！】
　　【
　　虽然外面看起来是一只鬼，但实际上是福利院院长第九颗心脏，只不过是独立存在，且化作了这种模样！
　　也属于双生鬼中的一种，只不过是比较特殊！
　　小心！
　　他的实力可能只有恐怖级，对付起来不是什么困难的事，但是却特别难缠！！
　　】
　　也是二合一..
　　字数啥的可没少！！
　　昨天和今天都有事，先不分章节了！
　　明天恢复正常！
　　另外，求点点催更啊，孩子想要催更！！

第67章 剩下的事，由我亲手解决
　　看到这信息栏时，林北不由就是一愣，完全没想到会是这样。
　　眼前长相和行为都比较端庄文雅的恶鬼，竟然是福利院院长的一颗心脏！！
　　到目前为止，他见过两颗院长的心脏，之前的主心脏，和现在的第九心脏。
　　“第九颗心脏？”
　　“他究竟有多少颗心脏？”
　　“真离谱！”
　　说出这话的时候，林北想到了一件事情，连忙扭头看向了后方的昏暗处：
　　虽然什么危险都看不到，可他却一直盯着那里看了十多秒：
　　“因为营养品仓库很重要，所以才会让自己的心脏守在这里吗？”
　　“那么..”
　　“这层应该还有另外一颗心脏！！”
　　“而且楼上有可能也有两颗心脏！！”
　　“如果真是这样，那这仓库得多重要？！”
　　而在林北做出这推测时，前方处坐着的院长第九心脏，缓缓的合上了手中的书籍，冷漠的看向了被恶鬼簇拥着的林北。
　　看了好一会后，他才扶着桌子站了起来，在同时用颇为意外的语气开口道：
　　“可真让我意外！”
　　“有恶鬼闯入这里，也不是太稀奇的事，每隔几个礼拜，就会有一些傻鬼闯进来，然后把命给留在这里。”
　　“可我却没想到，这次闯进来的竟是你们，那些得到了我主体的认可，并且拥有着管理权力的恶鬼！”
　　“更让我没想到的是，你们闯入这里的原因，竟然是为了一个来了没几天的人类！！”
　　“真是想不通，主体当初为何会看上你们，难不成是被人油蒙了心？”
　　第九心脏没有冲动的攻击，也没有破口大骂些什么，只是在表达着自己的不理解。
　　他真的无法理解..
　　为何情况会变成这样？
　　明明之前表现的都忠心耿耿，即便是需要提供鬼力，也没有说过任何的怨言。
　　恩..
　　可怜鬼团团除外！
　　下一刻！
　　站在林北身旁的白袍鬼，第一个开口回应道：
　　“有什么想不通的？”
　　“连人都会变心，恶鬼变心也很正常！”
　　“这种事..”
　　“你应该比谁都清楚！！”
　　对于转变立场这事，她心中没有任何负担，认为一切都是理所应得，所以不会回避这个问题！
　　在白袍鬼说完后，其他恶鬼也开口道：
　　“呵呵，确实不用奇怪，你每天榨取我们的价值，叛变只是迟早的事情，我可不想一辈子都成为工具！”
　　“你当真以为我们不知道福利院是什么地方吗，我们不离开只是因为一直没办法离开而已！”
　　“话不用多说，你只能接受！”
　　他们也同样没负担，很自然的说出了这些话。
　　听到这一句又一句毫无愧疚的话语，院长的第九心脏看向了在恶鬼圈中心地带的林北，一边向前走着一边开口说道：
　　“说的对，我就是一颗心而已，应该比谁都清楚，心这种东西会变！”
　　“事情..”
　　“越来越有趣了！”
　　“你很特殊，不仅你的心脏中有鬼力，而且还和主体的鬼力很像，从来没见过这种情况！”
　　他像是在和林北说话，也像是在自言自语，因为在说完后，没给林北留回答时间，直接将目光看向了其他的恶鬼：
　　“虽然我的实力比你们都强，但是你们的数量实在太多，我根本没什么优势。”
　　“可没办法！”
　　“主体给我的任务，就是守护好这个仓库，就算是明知身处劣势，我也不能选择逃离，毕竟我和你们不一样！”
　　话音落下的刹那，院长第九心脏的表情骤变，立刻向前冲出了一步，迅速突破着恶鬼们的防线，用极快的速度冲向了厉内，显然是想先将林北解决掉。
　　眨眼间，他冲出了数米之远，和林北间的距离在不断缩短。
　　只要再有个三秒，就可以去到林北身边，用有利爪长出的手，刺入到林北的心口处，将林北的心脏给掏出来。
　　反应过来后，二十只恶鬼立刻动起！
　　白袍鬼向前迈出了一步，走到了林北的正前方处，恶狠狠的盯着前方说道：
　　“想动他？”
　　“先杀了我再说！”
　　她宁愿自己死，也不想让林北出事！
　　可怜鬼团团也在此时发动了隐身能力，拉着林北进入到了隐世界当中，同时语气焦急的说道：
　　“大哥哥，快跟我来！”
　　“我们找个安全的地方藏起来！”
　　说出这话时，她用全力拉动了林北的手，想拉着林北离开这个仓库。
　　那十八只恐怖级的恶鬼，则是在用最快的速度围聚未来。
　　可是..
　　院长第九心脏的速度太快，在他们还没有赶来时，就出现在了白袍鬼身前处，并且用力的挥出了一爪，毫不留情的攻击在了白袍鬼身上。
　　白袍鬼知道林北在身后处，所以根本没有躲避的打算，站在原地硬生生的承受了这一次攻击。
　　呲！！
　　白袍瞬间被撕烂，她的鬼躯上出现了恐怖的伤口，五块肉被硬生生的扯下，掉落在了一旁的地面上。
　　尽管受了这么严重的伤，可白袍鬼却在咬牙强忍着剧痛，同时对着身后隐世界中的林北说道：
　　“快藏好！”
　　她最关心的还是林北！
　　林北的重要性，在自己的生死之前！！
　　这时，十八只恐怖级恶鬼才赶了过来，一个个心中都只剩下了怒火，毫不犹豫的使用自己的能力，对院长的第九心脏发动了进攻。
　　“混蛋家伙，竟敢伤害白袍，今天必须付出代价！”
　　“我要亲手杀了你！！”
　　“杀！杀！杀！”
　　无论她们之前的关系如何，在成为了林北的恶鬼后，彼此间都很看重对方，只不过是喜欢互相竞争..
　　因为恶鬼们的全力围攻，院长的第九心脏无法再去做其他事，只能被动的阻挡着从四面八方袭来的攻击，压力瞬间增大到了巅峰！！
　　而此刻，被团团拉着站在隐世界中的林北，正在盯着正前方处伤势严重的白袍鬼看着。
　　在他的双眸当中，有很明显的怒火在闪烁着，就连那只空着的手，也紧紧的握在了一起，表情冷酷到了极点。
　　“好狠，直接冲着要我命而来！”
　　“如果没有白袍鬼在，那我的下场必然很糟糕！”
　　“将白袍鬼伤到了这种地步..”
　　“这件事..”
　　“我没法忍，也不想忍！！”
　　林北是人，有着正常的情感。
　　虽然有时候比较冷漠，不会去无缘无故的帮助其他人，但这不代表他是个冷酷到底的人。
　　涉及到自己的恶鬼，或者是自己的朋友时，林北自然不会再保持冷漠。
　　他..
　　会愤怒，会高兴，也会伤心！！
　　呼！
　　深吸了一口气，略微平复了下心中的愤怒，林北对着可怜鬼团团说道：
　　“把白袍也拉进来！”
　　尽管在刻意压制着愤怒，可依旧能够从他话语中，听出些许未曾压下的愤怒。
　　可怜鬼团团很聪明，心思也很是细腻，能够听出这不对劲，于是乖乖的按照林北的吩咐动起，伸出另一只手拉住了白袍鬼，将白袍鬼拉入到了隐世界中。
　　进入到隐世界中的瞬间，白袍鬼知道了是什么情况，连忙强忍着强烈痛楚开口道：
　　“不用担心我，我没事的，只是一点小伤而已，休息休息就能恢复！”
　　她不想让林北担心，才会慌张的说出这种，人和恶鬼都不会相信的话。
　　闻言，林北有些无语！
　　身上五个二十厘米长，一根手指宽，深度也有三厘米的伤口，你管这叫休息休息就能好的小伤？
　　但他心中也很清楚，知道为何白袍鬼会这么说，所以并没有在这事上多说什么，只是语气坚定且不容拒绝的说道：
　　“你先去一旁休息休息。”
　　“剩下的事，由我亲手解决！”
　　说完，林北松开了可怜鬼团团的手，果断的从隐世界中离去。

第68章 九十二万好感点，真的很值
　　见林北离开了隐世界，白袍鬼和可怜鬼团团的眸子中，浮现出了很是浓郁的担忧。
　　可是这一大一小两只恶鬼，却是什么都没有做，只是老老实实的去到了一旁处，成为了负责旁观见证一切的恶鬼。
　　她们是担心林北没错，但是比起担心来说，二鬼更加相信林北！
　　不会去质疑，也不会去怀疑！！
　　“他说行，那就一定行！”
　　“大哥哥加油，团团会在这里看着！”
　　..
　　战局中..
　　诅咒横飞，火焰燃烧，巨大的力量摧毁着一切。
　　被十八只恐怖级恶鬼围攻的院长第九心脏，在短短一小会内就进入到了劣势中，刚挡住左边的攻击，右边的攻击接着就会来。
　　挡住右边的攻击后，前后左就有攻击同时而来。
　　他被攻击的有些抵抗不过来！
　　毕竟..
　　这十八只恶鬼都是恐怖级，而且全都在愤怒的状态中！
　　“疯了！”
　　“他们真的是疯了！”
　　“下手一个比一个狠，真的在把我死里打！”
　　“主体平常让他们做些事情，也不见他们有这种卖命程度！”
　　知道情况不妙，院长的第九心脏，也没有逞强的打算，在阻挡了一波攻击后，立刻开口大喊道：
　　“你们几个还不来帮忙？”
　　“我挨打..”
　　“对你们也没什么好处！”
　　说完这话，他又挨了两次攻击，嘴里的牙被打掉了几颗。
　　而在几秒后，就有一道声音从远处响起：
　　“着什么急啊？”
　　“反正晚来一会你又不会死，充其量只是会有点疼而已。”
　　在这声音响起时，几只恶鬼抽空看向了声音传来处。
　　而远处..
　　一个手中拿着两把手术刀的恶鬼，正在不紧不慢的从远处走来。
　　他的长相和院长第九心脏的长相极为相似，显然是另外一颗心脏。
　　又是几秒过后，另外两道声音，从楼梯处传了过来：
　　“老八说的很对，这才哪到哪啊，老九你就忍不住开口求救，真够给本体丢鬼的，出去别说我是你哥！”
　　“本来还想多睡一会，一天天的都什么破事。”
　　在这声音落下时，两只恶鬼顺着楼梯走下。
　　整体上的容貌和院长的第九心脏长的很像，但是却分别有着各自的特点。
　　一只恶鬼双臂很粗，是正常鬼的两倍，上面满满的都是隆起的肌肉，一看就有着很大的力气。
　　另一只恶鬼则是个子很高，四肢同样也很长，光是腿就有两米，双臂更是直直垂到了脚腕处。
　　这一刻，局势有了逆转的势头！！
　　..
　　而此时，林北站在群鬼后方，已经将造型恐怖的灾厄魔镰给取出，正在认真的看着这把极强的武器，压根没有去理这只走来的鬼。
　　“是时候对你进行投资了！”
　　“希望你不要让我失望！！”
　　“系统..”
　　“一百万好感点的额度，尽可能的提高灾厄魔镰的好感！”
　　他选择出来面对一切的底牌之一，就是要将灾厄魔镰的好感加上去！！
　　一百万好感点..
　　是林北目前能够承受的数字！
　　而且将灾厄魔镰的好感度加高，其实也是一件很有必要做的事。
　　反正..
　　迟早都要加满！！
　　很快，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【灾厄魔镰好感度已提升至心甘情愿！】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　这一次，花费了整整九十二万好感点！
　　林北立刻看向了手中的灾厄魔镰，一个信息栏迅速浮现而出
　　【灾厄魔镰】
　　【品级：大凶！】
　　【好感度：心甘情愿！】
　　【
　　区区恐怖级的恶鬼？
　　斩了又如何？！
　　好感度已达到极高的地步，会最大程度的配合你！
　　尽管挥动镰刀吧！！
　　这把镰刀..
　　很锋利！！
　　但如果要做一些有让镰刀破碎风险的事，可能还会受到一定程度的限制！
　　它还没有到那种，能为你碎掉的地步！
　　】
　　这最后的结果，林北心中已经很满意。
　　虽然没有加到最高的程度，但基本上符合了心中的预期！
　　“会最大程度的配合吗？”
　　“光凭这一点..”
　　“就值了！！”
　　“这可是大凶级的鬼器！！”
　　自语结束，林北才扭过头去，看向了那三只，正在靠近着的恶鬼。
　　下一刻！
　　与之相应的信息栏出现：
　　【院长的第八心脏】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：融合、再生、切割！】
　　【好感度：厌恶】
　　【
　　对你很不爽！
　　想用自己的手术刀，将你的肚子给切开，将里面的所有东西拿出来，然后打包送给自己的心中鬼！
　　】
　　【院长的第七心脏】
　　【..】
　　【院长的第六心脏】
　　【..】
　　除了能力不同之外，其他的都差不多一样。
　　而此时，林北却是笑了：
　　“来的正是时候！”
　　“正好..”
　　“让我试试刀！”
　　话音一落下，他主动扛着灾厄魔镰向前走去。

第69章 无论什么时候，他都在笑哦
　　这一刻，院长的第六、第七、第八心脏，全都将视线放在了被林北扛着的灾厄魔镰上。
　　他们的心中，都有危机浮现而出，能够感觉到这把镰刀有多危险！
　　“哥几个，小心，这把镰刀可不简单！”
　　“连我都感觉到了危险，足以证明这镰刀很可怕，抢来当做重宝送给其他鬼，似乎是一个很不错的选择！”
　　“抢是肯定要抢，那还是小心为上！”
　　同时..
　　有十四只恶鬼离开了对第九心脏的围攻，紧紧跟随在了林北身旁处，只留下了四只恶鬼对付院长的第九心脏。
　　他们可不想让林北，去独自面对三只强大的恶鬼，哪怕他们也能感受到灾厄魔镰的强大！
　　林北在向前走着，和那三颗心脏间的距离不断缩短。
　　很快，他和第八心脏之间的距离，只剩下了短短两米。
　　连一秒都没有犹豫，林北立刻挥动手中的魔镰，狠狠的向着第八心脏斩出了一刀。
　　他这一击，是最强的一击！
　　不仅心脏中的鬼力催动到了最强的地步，灾厄魔镰也在此刻释放出了极强的力量，刀刃达到了最锋利的程度，诅咒浓郁的快要凝为实质。
　　嗖！！
　　在院长的第八心脏来不及躲避时，灾厄魔镰就已经直直的而过，轻易将其给斩断成了两截。
　　并且在不到一秒的时间内，能带来灾厄的诅咒极速蔓延，直接将这两截躯体给填满。
　　院长的第八心脏..
　　成为了两瓣满含诅咒的心脏，摔倒在了一旁的地面上，正在痛苦的进行着挣扎。
　　“好痛！！”
　　“快救我！”
　　“我身体里好像有一万只鬼头蚁在爬！！”
　　“救命！！”
　　断裂的躯体在翻滚，绝望的哀嚎声响起着..
　　院长的第七心脏和第六心脏，看着痛苦在地上挣扎着的第八心脏，竟是下意识的停下了下楼的步伐，两张很是相像的脸庞上，只留下了满满的强烈震惊！
　　他们不敢接受这件事，即便知道灾厄魔镰很强！！
　　“这镰刀比我们想象的还要恐怖，他一个人类怎么会有这么强的鬼器！！”
　　“老八竟然连一刀都扛不住，他的实力可不比咱两弱！”
　　“快，先别管老九，赶紧去和老八融合，这样才有可能挡的住这把镰刀！”
　　..
　　呼！
　　而林北在大口大口的喘着气，额头处浮有密布的汗珠出现，神情也变的疲惫了些许，
　　这种程度的攻击，他根本没法多用。
　　在力量饱满的情况下，充其量也只能使用三次，而且使用完后会变的很虚弱！
　　歇息了几秒，林北对着身后的众鬼说道：
　　“一起上！”
　　“尽快解决掉他们四个！”
　　话音落下的刹那，他带头冲向了另外第六心脏和第七心脏。
　　其他鬼紧跟在身后，一边注意着林北的情况，一边冲向了这三只由心脏形成的恶鬼。
　　战斗..
　　再一次爆发！！
　　..
　　半个小时过后，战斗才终于停止，四颗心脏全都被打败！
　　虽然它们有融合和再生的能力，但是却根本没有使用的机会，因为每当有一颗心脏被打败，林北就会将其关入到地狱的不同区域中。
　　只要和冥府大门纹身沟通好，就可以让冥府大门连接地狱的不同位置，毕竟是由纹身召唤而出的虚影，所以并没有受到什么限制。
　　四颗心脏..
　　被分别关入了二十个区域，每一个都被分成了五部分，实力早已被分化到了弱的没眼看的地步。
　　经历了这一番状态，林北的状态变的很差劲，靠着一根柱子坐在了地上。
　　在他的眸子当中，充斥着很明显的疲惫，连举起灾厄魔镰的力气都已没有，只能将灾厄魔镰放在一旁处。
　　见状，白袍鬼和可怜鬼团团，急忙从隐世界中离开，跑到了林北身边处，一个帮林北捏着肩膀，一个帮林北揉着腿。
　　缓了一会之后，林北的说话声才响起：
　　“今天就先这样！”
　　“我们走！”
　　探索了营养品仓库后，他有了很多重要的收获！
　　剩下的仓库，也没必要探索。
　　不一会，林北带队离开了仓库。
　　..
　　转眼，几天过去，在这几天中，林北做了很多事情。
　　第一件，是继续使用饲鬼坑，让自己的心脏，吸取那四颗心脏的力量。
　　进展很顺利，四颗心脏的鬼力被吸取光，变回到了正常心脏的大小，而他心脏中的鬼力则是变的更强！
　　第二件，是将营养品仓库给清空。
　　林北没有一件一件去搬，而是在将仓库的好感度加满之后，直接将几个营养品仓库，都通过冥府大门放入到了地狱中，一个极为偏僻，万年也不会有鬼踏足的地方。
　　福利院当中，少了几间仓库，多出了几个大坑。
　　而地狱中一个不为鬼知的地方，则是多出了几个满是营养品的建筑物！
　　不知不觉间，他将地狱当成了随身空间使用。
　　反正地狱很大..
　　大的一辈子都无法全都看遍！！
　　饲鬼坑也全都被放入到了地狱中。
　　最后留在福利院中的，只有几个无关紧要的食品仓库，以及一群在外面混不下去的恶鬼，还有少数有一定地位的恶鬼。
　　总之，不会造成不好的影响。
　　第三件，是称霸了福利院，林北经常会组织恶鬼们，陪团团玩一些很不公平的游戏。
　　他也因此成为了恶鬼们心中挥不散的阴霾！
　　直播间在这几天之内，也处于时而正常，时而故障的状态，观众们也潜移默化的在接受着这种情况。
　　终于，第七天过去，第二个任务成功完成！！
　　..
　　将包括可怜鬼团团在内的二十只恶鬼，装入到了百鬼附身图中后，林北独自来到了紧闭的福利院大门前。
　　即便他身边没有鬼在陪伴，可存在于周围的那些鬼，却依旧什么都不敢做，只是在一旁偷偷的看着。
　　在林北来到这里的刹那，负责守着大门的那几只守卫鬼，也在第一时间躲了起来，在暗中进行着观察。
　　呼！
　　看着前方处的福利院大门，林北用力吸了口气后，语气淡然的开口道：
　　“开门！”
　　他不准备继续待在福利院中。
　　因为福利院中，已没有什么事可以调查。
　　想要知道更多的事情，只有对于福利院院长下手，所以没必要继续在里面浪费时间。
　　下一刻！
　　紧闭着的门开启，出现了一个数米宽的缝隙。
　　同时..
　　林北看到了一只在外面等着的恶鬼！
　　穿着一身精致的西装，戴着一副金丝眼镜，手上还戴着一副白色的手套，和第九心脏、第八心脏的长相极度相似。
　　唯一不同的地方，是这只恶鬼在笑！！
　　一直在笑！！
　　残忍的笑着，狰狞的笑着！
　　哪怕眼中流露着满满的愤怒与仇恨，可他脸上的笑容却也没有停下，反而还在变的越来越浓郁！
　　哪怕额头上青筋根根凸起，这笑容也在一直持续着。
　　看着这只满脸笑容的鬼，林北心中感觉极为诡异。
　　被一只一直笑着的鬼盯着..
　　确实很诡异！！
　　这时，一个信息栏出现在了他眼前：
　　【福利院院长-狂笑】
　　【危险程度：梦魇级！】
　　【能力：再生、融合、笑声、笑颜、笑意！】
　　【好感度：极度怨恨！】
　　【
　　他爱笑！
　　很爱很爱！
　　最喜欢做的事情就是笑！
　　吃人时在笑，喝血时在笑，睡觉时在笑，连小时候被其他恶鬼殴打时，他也同样在笑，是被笑给选中的天命之鬼！
　　所拥有的能力，也都和笑有关！
　　注意！
　　不要被他的笑容给影响，不然你会受到笑的诅咒，会开始不停的笑，一直到最后笑死！
　　笑..
　　可是会传染的哦！！
　　】
　　---------
　　加快节奏结束这个副本了，该写的都写出了，该铺的也铺了..

第70章 做好准备，不然你有可能会笑不出来
　　看到这个信息栏，林北心中很是惊讶！
　　“梦魇级..”
　　“五个能力？！”
　　“好特殊的恶鬼！”
　　他还是第一次见到，能力多达五种的鬼。
　　也因此，林北的内心变的凝重。
　　梦魇级的恶鬼，他是真的打不过！
　　就算是将白袍鬼等恶鬼放出来，想要打败一只梦魇级的恶鬼，也是一件很困难的事情！
　　更何况..
　　是福利院院长这种棘手的恶鬼！！
　　光是再生和融合那两个能力，就已经说明了福利院院长很难被打败！！
　　“虽然我可以将蔷薇给召唤过来，但那样似乎也没什么大用，虽然他们都是梦魇级的恶鬼，但这里是属于他的地盘，会会让他的实力有所加持，蔷薇获胜的几率不大。”
　　“就算是让白袍鬼他们去帮忙，也同样左右不了战况，他终究是福利院的院长，福利院中的很多恶鬼都会听他的指挥，一旦爆发了战斗，那些恶鬼必然会去帮助他，会导致我的处境变的更差！”
　　“我想要的是从他口中打探出消息，不是挑起一场大范围的战斗，那样对我来说很不划算，所以最好不要这么做！”
　　“至少..”
　　“现在不能这么做！”
　　林北在短短几秒之内，迅速的分析出了眼前的情况，也知道了自己目前所欠缺的东西！
　　他知道..
　　想要达成自己的目的，还需要另外一只梦魇级恶鬼的帮助！
　　而且必须是和黑蔷薇女士一样，百分百对自己忠心，会听从自己命令的梦魇级恶鬼！！
　　因此，血娘子暂时不行！
　　思考了一会后，林北做出了决定，在心中自语道：
　　“先离开！”
　　“等找到另外一只梦魇级恶鬼后，再回来这里找院长清算。”
　　“待了这么长时间，也是时候离开了，再浪费时间的话，就要赶不上纸鸢的那个双人副本！”
　　“天堂的酒窖..”
　　“这个双人副本一听就极为特殊与困难，说不定可以在这个副本中，找到另外一个合适的梦魇级恶鬼！”
　　“正好我可以在这段时间内，想一些办法让我自己的实力也变强，要不然空有灾厄魔镰在，却没有足够的力量去多次使用，也是一件很浪费的事！”
　　他做出了很多的规划，马上就会去实现这些规划！
　　..
　　几秒后，林北压下了心中的各种复杂思绪，再一次的看向了门外面站着，脸庞上依旧挂满了笑容的福利院院长。
　　此刻，在对方脸上的笑容，比起之前来又浓郁了几分。
　　福利院院长只是在笑着！
　　没有开口说话，也没有走入到福利院中，像是个只会笑的傻子般！
　　红色的月光照耀下，一个身着西装，打扮得体的恶鬼，在一直对着一个人类不停笑着，想想都让人瘆得慌！！
　　因为清楚的记着那个信息栏中的信息，所以林北刻意控制着自己的表情，让自己的脸庞上出现的只有冷漠。
　　下一刻！
　　他迈步从福利院当中走出，恐怖游戏的提示音随之响起：
　　【叮！】
　　【你已从福利院中离开，成功完成本次副本的主线任务一，请问是否现在离开副本？】
　　这也是林北敢淡然走出的重要原因！
　　能随时离开，那还担心什么？
　　不过，他没有立刻离开，而是在和福利院院长对视着。
　　这一对视，就是足足一分钟，一人一鬼都保持着诡异的安静。
　　一个满脸狰狞笑容，一个满脸冷漠淡然，形成了极为鲜明的对比。
　　一分钟过后，林北率先开口问道：
　　“我不懂！”
　　“你在笑什么？”
　　“有什么事值得你一直笑？”
　　“换做是其他恶鬼的话，现在只会气的想将我折磨死吧！”
　　在他话音落下时，福利院院长才第一次发出了声音。
　　“哈哈哈，我在笑什么？”
　　“嘻嘻嘻，当然是在笑你啊，竟然真敢自己开门出来，不枉我在这里等了两天，终于是等到了你！”
　　“嘿嘿嘿，现在是时候清算下了！”
　　“哼哼哼，有些激动呢！”
　　就算是开口说话，他也是在笑着，各种笑声接连出现！
　　闻言，林北的神情保持着冷漠，再一次冷漠的说道：
　　“是得清算一下，但还不是现在！”
　　“你放心..”
　　“我马上就会来找你！”
　　“另外，你最好做足心理准备。”
　　“不然的话..”
　　“很有可能会笑不出来！！”
　　他不是在开玩笑，而是真的在提醒福利院院长。
　　毕竟..
　　站在福利院院长的角度来看的话，在福利院中发生的事情真的很糟糕！
　　不仅失去了好几个重要的营养品仓库，而且还丢失了好几颗重要的心脏，其中还有一颗是主心脏！
　　就连在福利院中工作的恶鬼员工都少了很多！
　　说完，林北也不等福利院院长做出反应，直接就在内心中开口道：
　　“回归安全区！”
　　双人副本马上就要开始，所以他决定先回安全区，等解决完双人副本的事，再去做其他该做的事。
　　--------
　　明天开新副本了，给孩子点点催更吧..

第71章 越是愤怒，就越是要笑，要不停的笑
　　随着视线一阵闪动，林北回到了安全区当中，再一次看到了那扇熟悉的门。
　　“幸好我是玩家！”
　　他很清楚..
　　如果自己不是玩家，无法通过这种方式，回到目前还算是安全的安全区中，那么能做的事情就只有去面对福利院院长这一件。
　　这样的话，情况会很糟糕，只能和福利院院长死战到底！！
　　呼！
　　长出了一口气后，林北推开紧闭的404号黑门，走入到了这间完全属于自己的房间中。
　　进入屋子中的刹那，恐怖游戏的提示音直接响起：
　　【叮！】
　　【成功通关副本《福利盲盒》，奖励正在结算中..】
　　【任务一：逃出去..】
　　【逃？这个字可不适合你！】
　　【那道让玩家和恶鬼绝望的大门，对你而言就是一扇安全门，不仅没有阻拦你的离去，反而还会替你遮挡风险，对你言听计从！】
　　【你完成这个任务的方法前所未见，堪称完美中的完美！】
　　【任务二：高质量商品..】
　　【不仅没有在七天内被玩坏，反而还让自己变的比进入福利院之前还要强，以不可思议的姿态完成了这个任务！】
　　【任务三：翻身做主..】
　　【你将翻身做主这件事做到了极致！】
　　【用强硬的手段让福利院中的所有恶鬼，都不得不配合你的要求和命令去做事，和奴隶没有任何区别，完美的完成了这个任务！】
　　【因为你在本次副本中表现极为优异，并且引发了很多本不该在副本中发生的事，所以最终取得的评价为SSS级！】
　　【所获得奖励为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值、盲盒公司正式会员身份、快递公司正式会员身份、福利院宅基地使用权！】
　　听完这提示音，林北才意识到了一件事：
　　“确实..”
　　“我这次做的事情，很多都是在任务要求外的事。”
　　自语了两句后，他不由进入了沉默中，思考着自己这次做的事。
　　沉默了许久，林北才再次自语道：
　　“系统真是把双刃剑！”
　　“有系统在，我做副本任务很简单，不用像其他人一样辛苦。”
　　“但也是因为有系统在，才会导致我和恐怖世界的牵连越来越深，先是那群雪女们和冰雪男王这个位置，然后又是黑蔷薇女士她们和咖啡馆的掌控权，现在是团团和白袍鬼她们！”
　　“每进一次副本，和我有关系的鬼就会变多，她们对我的影响也在变的越来越深！”
　　“这次我做这些事的原因，不就是为了调查清楚福利院院长，和鬼源母虫们之间的关系吗？”
　　这些事，他心中都清楚。
　　但是林北不后悔！
　　因为..
　　他不想把这些恶鬼都当成工具！！
　　直接当成工具虽然省事，但得不到关怀与呵护的工具，总有一天会被用坏掉！！
　　“算了，不想这些事。”
　　“就这样，也挺好！”
　　也就在这时，系统的提示音响起：
　　【宿主成功通过副本，并且完成了所有主线任务，达到了获得奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【请问是否使用好感点结算翻倍卡？】
　　对此，林北毫不犹豫的回答道：
　　“使用！”
　　之前点满十八只恐怖级恶鬼的好感度时，得到了三张好感点结算翻倍卡。
　　不用的话，留着也没什么用！
　　【叮！】
　　【本次翻倍次数为五倍！】
　　【最后获得的好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！！】
　　虽然只翻了五倍，但林北也能接受。
　　接着，他开始统计现在的恐怖值和好感点总数。
　　不一会，统计完成！
　　“
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！”
　　“
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！”
　　“还不错！”
　　统计完，林北才注意到了另外三个奖励。
　　最后一个奖励，他大概知道是什么，可却有些搞不懂另外两个奖励：
　　“这是什么奖励？”
　　“两个公司的正式会员身份？”
　　下一刻，恐怖游戏的提示音就响起：
　　【有了正式会员身份后，可以和快递公司以及盲盒公司，进行业务上的往来，而且可以享受一定的优惠。】
　　【放心，你绝对用的到！】
　　..
　　与此同时，恐怖世界中..
　　福利院院长看着空无一人的福利院大门，双眸中浮现出了极为明显的怒意，可他脸上的笑容却没有因此消失。
　　“嘿嘿嘿，消失了？”
　　“哈哈哈，跑的可真快，那就先让你多活几天！！”
　　“嘻嘻嘻，我等你来找我！”
　　大笑着说完这番话后，他迈步走入到了福利院中。
　　咚！
　　福利院大门也在同时关闭，显然是打算将福利院院长困在里面。
　　院长前进的脚步因此而停止，扭头看向了身后处紧闭着的门，再次笑着开口说道：
　　“哈哈哈，竟敢背叛我，可真有你的，不过是一扇门而已！”
　　“嘻嘻嘻，我可不介意换一扇门！”
　　他没有在这里多浪费时间，径直走入到了福利院的内部，仔细的观察着福利院的情况。
　　所过之处，看到了很多恶鬼。
　　但每只恶鬼的脸上都没有笑容，眸子中也是一片死寂与绝望，和之前充满欢声笑语的情况不一样。
　　“哈哈哈，他们竟然被折磨成了这样子，那家伙可真是做了过分的事！”
　　之后，福利院院长继续向前走着，很快就走到了福利院的内部区域，也就是那一个个特殊仓库所在的地方。
　　可他却没有看到挂念着的营养品仓库，只看到了无关紧要的食物仓库！
　　这一刻，福利院院长内心中的愤怒，升腾到了一个极高的地步！
　　因为他对营养品仓库了如指掌，知道里面都有什么东西！
　　不仅有各种贵重的货物，还有自己的好多颗心脏！
　　“哈哈哈，好过分！！”
　　“嘻嘻嘻，真的好过分！”
　　站在原地笑了一小会，院长再一次的动起，加快速度去看自己最在乎的主心脏。
　　可是到了目的地后，他却什么都没看到。
　　前方，空无一物！
　　“嘿嘿嘿，连主心脏都丢了！！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“嘿嘿..”
　　福利院院长大笑着！
　　疯狂的笑，不停的笑！
　　即便眼中满是怒火，即便双手在因为愤怒颤抖，即便在用力跺脚破坏着周围的地面，可他的笑容却还是没有消失。
　　内心中越是感觉愤怒，脸上的笑容反而越是浓郁！！
　　“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”
　　“人类，我必杀你！！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　显然..
　　福利院院长对林北的恨意已经达到了巅峰！！
　　..
　　而此时的林北，则是坐在了餐桌前，手中拿着一瓶冰冻的快乐水，餐桌上摆满的散发着浓郁香味的丰富食物，和在福利院中愤怒大笑着的院长，形成了极为强烈且鲜明的对比！
　　在福利院待着的这几天，他基本上没吃到什么好吃的食物，充其量只能够垫垫肚子而已。
　　“先吃点东西，然后再考虑其他事。”
　　“反正回到了安全区中..”
　　“暂时不用太紧绷！！”

第72章 你喝过天堂的烈酒吗？
　　美滋滋的吃了一顿免费的大餐后，林北迈步走到了窗户边，一边看着窗外的无边黑暗，一边开始思考之后的计划。
　　至于恐怖商城，他则是没有打开的打算，因为只有六十多万的恐怖值，换不到什么太好的东西。
　　如今..
　　几十万恐怖值的东西，林北已经有些看不上。
　　窗外的景色，没有发生什么变化。
　　依旧是漫无边际的黑暗，和在黑暗中极其显眼的招牌。
　　看着这样的房间，林北本能的感觉孤独，毕竟身处于黑暗的包围当中，连一点多余的声音都听不到。
　　可一想到房间里面哪哪都是恶鬼，电视是恶鬼、冰箱是恶鬼、洗衣机也是恶鬼、连灯泡都是恶鬼时，他又感觉自己的房间很热闹，没有任何和孤独挂钩的地方。
　　思考了一小会，林北将目光给收回，几步走到了沙发处坐下，在内心中对着系统说道：
　　“系统..”
　　“我现在有的三百多万好感点，能够将冥府大门纹身的好感度加满吗？”
　　一秒后，系统的提示音直接响起：
　　【可以！】
　　【但还请宿主谨慎考虑，因为加满后剩下的好感点不多，最多也只有十万！】
　　【十万好感点..】
　　【不一定够宿主使用！】
　　听到系统的回应，林北无奈的叹了口气。
　　“你说的对！”
　　“确实得留下足够的好感点备用！”
　　“那就给我留一百万左右的好感点，其他的全都用来加冥府大门纹身的好感！”
　　虽然无法将冥府大门纹身的好感度加满，但是他却只有一点点失望。
　　毕竟..
　　只要再得到一百万好感点，就可以将冥府大门的纹身加满！！
　　一百万好感点，赚起来不是特别难，只要努力努力就能够得到！
　　这次，系统没有再出来阻止。
　　【叮！】
　　【冥府大门纹身的好感度已提升至：情有独钟！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　系统提示音落下的那一刻，原本占据了林北左手手掌和多半个胳膊的纹身，竟是又一次蠕动的开始了扩张蔓延，越来越多的繁琐符号与文字出现。
　　眨眼间！
　　冥府大门纹身的末端，就蔓延到了他的肩膀处，占据了整只左胳膊。
　　而至此，纹身的蔓延还在继续，开始向着林北心脏处蔓延而去！
　　不过..
　　因为好感度并没有加到最高，所以最后冥府大门纹身的蔓延，停在了距离他心脏十厘米外的位置。
　　只要加满最后的好感度，冥府大门纹身就可以蔓延到林北心脏处。
　　在蔓延停止之后，林北看向了自己的胳膊：
　　【冥府大门纹身】
　　【品级：】
　　【好感度：情有独钟！】
　　【
　　很中意你，想要进入到你心中，成为你内心中的纹身！
　　愿意最大程度的配合你！
　　如果你想的话，它可以让冥府大门永远开启，让地狱和外界一直保持连通的状态！
　　但遇到一些不可抗力时，它还是会以自己为主，毕竟好感度还没有达到最高！
　　】
　　看完，林北满意的点了点头。
　　“不亏！！”
　　..
　　咚！！
　　忽然间，一阵敲门声响起。
　　林北本能的看向了紧闭着的黑门，心中已经猜到了来者是谁。
　　“纸鸢吗？”
　　“来的可真快！”
　　在心中自语着的同时，他站起身来走到了黑门前，伸手将紧闭着的房门打开。
　　和猜测的一样，在门外的确实是纸鸢！
　　“进来坐吧！”
　　“有什么事情慢慢说。”
　　说完这两句话，林北转身走到了沙发前，神情淡然的坐在了沙发上。
　　见状，纸鸢也没有客气，同样走到沙发处坐下。
　　盯着林北看了几秒后，她的说话声才响起：
　　“你知不知道，自己的直播间出了问题？”
　　纸鸢的话让林北有些意外。
　　他本来还以为，纸鸢首先会说的事，是和双人副本《天堂的酒窖》有关的事，压根没预料到纸鸢会说直播的事。
　　幸好！
　　在开始操控自己直播间时，林北就考虑好了自己该怎么做！
　　“什么？”
　　“我的直播间出了问题？”
　　“具体说说！”
　　他想到的最合适的做法，就是装做不知道这件事！
　　这样才可以证明，自己和直播间故障一事无关！
　　而对此，纸鸢也没多怀疑，只是说出了林北直播间的事。
　　说完大概情况后，她还开口强调道：
　　“别难过！”
　　“这其实是件好事！”
　　“很多人都巴不得自己的直播间出问题，因为这样可以防止一些隐秘的事情被传出去！”
　　“好羡慕你，我也想让自己的直播间出故障！”
　　林北笑而不语，心中深知言多必失的道理，所以没多说什么。
　　说完这个话题后，纸鸢开始说起了《天堂的酒窖》这副本一事。
　　“这个副本难度很高！”
　　“想要通关这副本，必须相信同伴！”
　　“..”
　　“..”
　　“对了，这几天你多喝点酒，各种各样的酒都多喝点！”
　　“足够牛的酒量..”
　　“是这个副本的保命关键！！”
　　但她所说的都是一些基础信息，并没有太多的价值。
　　因为玩过这个副本的人很少，成功通过的人自然更少！！
　　几分钟后，纸鸢离去，林北则是喝起了免费的酒..
　　..
　　转眼，几天过去，到了双人副本开启的那一天，距离副本开启还剩五分钟。
　　纸鸢来到了林北的房间中，和林北坐在沙发上一同等待着。
　　见气氛有些凝重，她笑着开口问道：
　　“你有喝过天堂的烈酒吗？”
　　闻言，林北摇了摇头道：
　　“没有！”
　　“我以前不怎么喝酒，只有这几天为了锻炼酒量，才开始喝的比较多。”
　　“不过我对这个酒有些兴趣！”
　　“天堂的烈酒？”
　　“究竟是什么样的酒？”
　　在他话音落下时，纸鸢的说话声接着响起：
　　“放心！”
　　“在这个副本副本中，你就可以喝到天堂的烈酒。”
　　“而且得喝很多！！”
　　听到这话，林北没有再说什么。
　　..
　　很快，五分钟过去，林北和纸鸢的感知同时丧失。
　　持续了许久后，恐怖游戏的提示音才响起：
　　【叮！】
　　【成功进入双人副本《天堂的酒窖》！】

第73章 酒香填满云霄，恶鬼醉于云端
　　这一刻，林北眼前的黑暗开始散去，一缕一缕的光芒缓缓出现。
　　可在他还什么都没有看到时，一股浓郁的酒香味就扑鼻而来，像是被一双无形的手操控着一般，全都涌入到了他的鼻腔中。
　　酒味很浓很香醇，极品佳酿也不过如此！！
　　咕！
　　即便是不喜欢喝酒的林北，在闻到这诱人的酒香味后，竟是也有一种想要喝酒的冲动，忍不住的咽了几口口水。
　　“这就是天堂的烈酒吗？”
　　“果然很不一般！！”
　　“没什么危害的话，确实值得喝一些。”
　　连他都有些抵抗不住，想要多闻一闻这酒香！！
　　可是..
　　现在只是单单闻到了酒香味而已，林北脑海中就涌现出了一丝醉意，连带着思维的运转都开始变的缓慢。
　　他立刻用力的摇了摇头，让自己恢复了清醒，醉意因此而散去。
　　可随着酒香味不断的到来，那散去的醉意就会再次出现。
　　显然..
　　想要在这种情况中，保持绝对的清醒，基本上是一件做不到的事情！!
　　“这酒有问题！”
　　“长时间闻入的话，我绝对会彻底醉倒，做出一些不受理智操控的事！”
　　这一刻，林北意识到了这酒的可怕。
　　而现在..
　　才刚进入到副本中！！
　　他忍不住的皱起了眉头，抬起一只手来捂住了鼻子，尽可能的减少着自己对酒香的吸入。
　　..
　　而在这同时，林北身旁处传来了几道赞叹声：
　　“我去，这酒味巨香无比，没闻过这么香的酒，比我喝的三四千一瓶的酒香的多！”
　　“糟糕了，我酒瘾犯了，这可不是好事，游戏才刚开始！”
　　“闻了几下而已，我竟然就已经有了醉意，如果情况允许的话，说什么也要带点酒离开！”
　　“有没有人了解过这个副本，知道这次的任务是什么吗？”
　　“我知道，但我不告你，除非你给我恐怖值！”
　　议论声很杂乱，从各个方向响起。
　　听到后，林北推断出了一件事：
　　“按这情况来看，参与游戏的人恐怕很多，和之前十人左右的副本不一样，这次最少也有三四十人！”
　　“有意思！！”
　　“这种超大型的副本中，我们这些玩家需要去做什么？”
　　他很期待！
　　期待这个副本究竟是什么样，需要做的任务又是什么？
　　..
　　随着酒香味不断地袭来，包括林北在内的玩家们的视线，也在随之而迅速恢复着。
　　几秒过后，黑暗彻底散去，他们才亲眼看到了，出现在前方的一切。
　　在正前方处存在着的，是一座很大的宫殿！！
　　占地面积极广，外观看起来很是恢弘。
　　外面的一层墙壁完全由黄金铺成，一看就是花费了重金打造而成。
　　高度的话则是看不全，因为这宫殿的上面部分，全都在云雾的遮掩中，只能看到下面的十层。
　　宫殿前，种满了花草树木，还有着一条流淌着的小河。
　　目前能够看到的地方，只有宫殿座落之处，与附近那方圆百米的范围。
　　其他的地方都处于云雾的包裹中，以肉眼根本无法看透这些云雾。
　　此刻..
　　所有的玩家们都看呆了！
　　这个地方，给他们一种不真实的感受。
　　无论怎么去想，这都不像是恐怖世界中该有的地方！！
　　看起来太过美好，和恐怖并不挂钩！
　　本能的感觉不和谐！！
　　“是不是来错了地方，这真的是恐怖世界吗？”
　　“天堂，这里真的是天堂，我已经很久没有看到这种风景！！”
　　“不仅有花草树木，就连河流都有，我大概明白为什么副本中会有天堂二字了！”
　　“大家冷静，应该没那么简单！”
　　虽然玩家们声音在响起着，可他们却互相看不到对方，层层云雾将每一名玩家都给隔开，唯一能看到的只有前方的一切。
　　自然，林北也在看着这个宫殿。
　　和其他人一样，他也感觉这里不像是恐怖世界：
　　“真意外！”
　　“这次的副本竟然是这样！”
　　“酒窖呢？”
　　“在这座宫殿里面吗？”
　　在林北说出这话时，一个信息栏在他眼前浮现而出：
　　【极乐酒庄】
　　【危险程度：梦魇级！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　坐落于云端的酒庄！
　　这是一个人与恶鬼都喜欢的地方！
　　在这里，无论是人还是恶鬼，都可以花恐怖币享受美好，可以得到与价格相应的幸福！
　　美酒！
　　是这里的特色！
　　其好喝程度，整个恐怖世界的恶鬼都有所耳闻！
　　喝上这座酒庄里产出的酒，是无数恶鬼心中的最大渴望！
　　一杯即可享极乐！！
　　但是..
　　不要进入到十层以上，就算是花了恐怖币也不要去！
　　十层以上，是禁止前往的地方，随意进入的话会被视作破坏了规矩，被抓住后会面临严峻的惩罚！
　　而十层一以下，有恐怖币就可随意通行！
　　还有另外一个需要注意之处，千万不要在酒庄中赊账！
　　】
　　看完这个信息栏后，林北对这个宫殿，有了一个初步的了解。
　　“人与恶鬼都向往的地方吗？”
　　“信息栏不会出错！”
　　“也就是说..”
　　“会有其他地方的恶鬼来这里！”
　　推测出这一点时，他正在抬头看着，被云雾遮住的极乐酒庄十层往上。
　　这么看，什么都看不到，能看到的除了云雾还是云雾。
　　【云雾】
　　【危险程度：普通！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　除了能遮住东西外，似乎没其他的用处..
　　】
　　看了几眼，林北将视线收回，等待着游戏的正式开始。
　　..
　　一分钟过后，覆盖在玩家们周围的云雾，开始以一种极快的速度散去。
　　原本被云雾遮住的一切，正在逐渐的出现在玩家们的视线中。
　　又是一分钟过后，附近的云雾全都散去，被云雾遮住的一切彻底显现！
　　这一刻，林北连忙看向周围，想要看看有没有什么异常处。
　　至于玩家们？
　　则被他下意识的给忽略。
　　有一部分玩家也一样，首先开始观察周围的情况。
　　纸鸢便是如此..
　　会来双人副本的玩家们，大部分都是有丰富经验的玩家，可不会认为那云雾的存在，只是单独的为了隔绝玩家们。
　　下一刻！
　　林北看到了很多只恶鬼..
　　很多只卧倒在云面上的恶鬼，或呼呼大睡着，或说着梦话，或傻笑着的恶鬼。
　　有的恶鬼怀中还抱着，被喝的一滴都不剩的酒瓶。
　　“酒..好酒..在来一杯！”
　　“别拦..拦着我，我还没有喝..喝够！”
　　“好想一辈子都能喝到这种酒..”
　　在他们的脸上都有着很明显的醉意！
　　显然..
　　这些都是喝醉后的恶鬼！
　　放眼看去，到处都是，密密麻麻的有些数不过来。
　　酒瓶的数量也很多！
　　这满地的醉鬼与到处都是的酒瓶，和那恢弘且美好的酒庄，形成了极为强烈的对比！！
　　仿佛是两个世界！！
　　在林北看到这些醉鬼时，相应的信息栏也出现：
　　【醉酒的水潭鬼】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　本是来这里享受一只恶鬼，可在恐怖币花完后，就被无情的丢了出来，然后他就一直待在了这里，等待了就醒的那一刻！
　　可半个月了，酒还没醒，他还沉醉在美梦中！
　　幸运的是他没有赊账，不然现在可没法躺在这里！
　　】
　　【醉酒的响嗝鬼】
　　【..】
　　【
　　和此处其他的醉鬼一样！
　　也是在花光了所有恐怖币，并且赊账了一万恐怖币后，被扔到了外面的云层上，继续沉浸在对美好生活的向往中。
　　他已经醉了整整七天！
　　三天后，如果他还不上赊的账，酒庄中的恶鬼就会找上门，会迎来极为严重的后果！
　　】
　　【..】
　　【..】
　　信息栏中呈现的信息都有些类似！
　　在这里的醉酒恶鬼们，全都是被强行扔出。
　　有的三天还没醒酒，有的七天没醒，有的半个月没醒..
　　最长的，有一年没醒来！
　　他们..
　　只愿长醉不愿醒！！

第74章 初见，恐怖世界中的太阳
　　这种诡异的情况，也在林北的意料之外，他没想到会有这么多恶鬼醉在云端，沉浸于不愿醒来的美梦中。
　　“看来恶鬼也不好当啊..”
　　“竟然有这么多恶鬼愿意买醉！”
　　之后，他继续看着周围，但是没看到其他异常。
　　至于更远处，暂时无法看到，云雾还没消退到那种程度。
　　这时，一道熟悉的说话声响起：
　　“给你，戴上吧！”
　　“长时间闻这个酒味的话，会逐渐处于醉酒的状态中，但时候会影响到很多事。”
　　“这味道，少闻为好！”
　　闻言，林北看向了一旁，所看到的赫然是纸鸢。
　　而在纸鸢的手中，还有一个特殊的口罩。
　　在之前浏览恐怖商城时，林北看到过这种口罩，一个就要一千恐怖值。
　　虽然价格有些小贵，但是效果却极佳，能够轻易隔离这种酒香。
　　林北没有客气，伸手接过口罩戴上。
　　戴上的刹那，酒香味便被隔绝，他不用再担心自己会醉倒。
　　不仅是林北和纸鸢二人，有一部分玩家也是有备而来，在此刻取出口罩戴起，隔绝了酒香的骚扰。
　　玩家们都在即将开始的副本做着准备！
　　不久后，恐怖有些的提示音响起：
　　【本次游戏副本为《天堂的酒窖》！】
　　【难度极高，高难度副本！】
　　【极乐酒庄的酒好喝，是所有恶鬼公认的事情，其他地方的酒都无法与这里相提并论！】
　　【经常会有恶鬼特意来到此处买酒喝，使得这里的生意不是一般的火爆，赚恐怖币的速度快的可怕！】
　　【在享有盛名，并且得到了巨大利益的同时，也有很多恶鬼盯上了极乐山庄的酒！】
　　【而你们在场的所有人，都是由不同的恶鬼花费恐怖币雇来，被派遣来此处窃取美酒配方的人！】
　　【注意，你们是被不同的鬼雇佣，除了组队的人是已知的同伴外，其他人的身份都是个迷，有可能和你一样，是被同一只恶鬼雇佣，也有可能是被其他恶鬼雇佣而来！】
　　【任务一：窃取配方！】
　　【每一种酒都有相应的配方，没有任何酒是例外！】
　　【极乐酒庄中所有美酒的配方，都被藏在了酒庄当中，有的是放在了隐秘的房间中，有的则是被某只恶鬼所掌握！】
　　【当然！】
　　【也可以从其他玩家手中夺取他们所得到的配方！】
　　【你的任务就是找到这些酒的配方，找到的配方数量越多越好！】
　　【要求最少得到三种酒的配方！】
　　【任务二：找朋友！】
　　【雇佣你们的恶鬼，不需要重复的配方，所以尽可能的找出被你的雇主雇佣的其他人，不然的话会浪费很大的精力！】
　　【只是找出即可，要不要合作由你自己决定。】
　　【因为就算是被同一只恶鬼雇佣，也不一定就能够成为同伴哦，毕竟最后得到的配方数量会影响任务奖励，不排除他们会杀死你，然后将配方抢走的可能！】
　　【至于你被哪只恶鬼雇佣，会在游戏正式开始后公布！】
　　【如你所见，本次游戏副本为竞争性副本，除了与你组队的那名玩家之外，其他的人有可能都是你的对手！】
　　【小心！】
　　【在这个副本当中，你需要面对的危险，不仅仅是酒庄中的恶鬼，和那些慕名而来买酒的恶鬼，连和你一样同为玩家的人类们，也是很可怕的危险！】
　　【有可能在你得到了一个配方后，某个人会将一把刀子插入到你的身体中！】
　　【注：醉酒后，有些事，可不由自己控制！】
　　【本次游戏任务只有两个，每一个难度都很高！】
　　【本次游戏人数：66！】
　　【十分钟后游戏正式开始！】
　　【倒计时：9:59！】
　　至此，提示音结束，在场所有玩家的脸色，都在这一刻变的极其凝重。
　　下一刻！
　　玩家们开始下意识的保持距离，一个小组与一个小组之间，都保持着数米的距离，并且还在互相谨慎观察着其他人。
　　虽然副本还没有正式开始，但他们已经将其他玩家，当成了很危险的敌人。
　　林北和纸鸢站在一起，淡然的看着周围的玩家。
　　他现在大概知道了..
　　为何这个副本是双人副本！
　　“如果是单人副本的话..”
　　“想要通过这个副本，难度会高出很多倍。”
　　两个人合作..
　　不仅可以加快窃取配方的进度，也可以互相帮对方提防危险。
　　换做是单人副本？
　　不仅窃取配方会很慢，就连威胁的数量也会变多！！
　　..
　　这之后，玩家们没有在交谈，只是占据着不同的地方，等待着游戏正式开始。
　　而随着时间不断流逝，周围散去的云雾也越来越多。
　　连太阳..
　　都从云雾中出现！
　　在看到太阳的刹那，林北猛地就是一愣。
　　“恐怖世界中的太阳？”
　　“还是第一次见到！”

第75章 死敌，怨怒之日与无形之月
　　在之前的几次副本当中，和在安全区待着的那段时间中，林北曾经不止一次的抬头看过天空。
　　可是..
　　无论什么时候抬头看天空，都没有看到过太阳的存在！
　　明明白天时天是亮的，明明夜晚时也月亮，可是太阳却从没出现过，一直都被层层的云雾给遮挡，仿佛不存在于这个世界一样。
　　此刻，是林北第一次看到太阳，而且是近距离的看到！
　　高悬于空中的太阳巨大，散发着极为耀眼的光芒，但是这光却并不刺眼，即便是直视也没事，而且也没有较高的温度传来，站在这云端上只能感觉到寒冷，刺骨的寒风不断的从身边刮过。
　　这颗太阳..
　　存在和不存在好像没太大的区别！
　　“好奇怪的感觉！”
　　“这颗太阳..”
　　“似乎有些不太对劲！”
　　就在林北心中这个想法出现时，一个和太阳有关的信息栏出现在了他眼前：
　　【怨怒之日】
　　【危险程度：鬼神级！】
　　【能力：日！】
　　【好感度：忽视！】
　　【
　　和无形之月一样，也是超高难度游戏副本《呼唤》的最强鬼怪！
　　它想要注视整个恐怖世界！
　　一直想要！
　　可是这个权利却被夺走，它根本无法看到恐怖世界，所有的一切都被遮掩于云雾之下！
　　甚至就连温度也被隔绝在外，唯一能做到的事情就是照亮世界。
　　但是没有恶鬼喜欢被它照亮的世界！
　　恶鬼们更喜欢活在黑暗中！！
　　因此..
　　它心中有恨！
　　恨下面的这些云雾，恨云雾下的恶鬼们，更狠黑夜时可以注视恐怖世界的无形之月！
　　如果有机会的话..
　　它会毫不犹豫的取代无形之月，也会毫不留情的将这些云雾给驱散！
　　】
　　看到这信息栏时，林北直接就愣住了，直勾勾的盯着太阳看着，久久都没有回过神来。
　　“也是鬼神级！”
　　“也是那个副本中的鬼怪！”
　　“那个副本..”
　　“究竟难到了什么程度？”
　　虽然得到了信息有限，但他却已经清楚的意识到了，《呼唤》这个副本有多么可怕！
　　毕竟..
　　里面有着两个已知的鬼神级的鬼怪，一个是无形之月，一个是怨怒之日！
　　同样，林北的心中也因此，出现了一个大胆的猜测：
　　“副本中是有两个鬼神级没错，可它们两个明显是敌对的关系，那个副本中的任务，多半会和这有关系！”
　　“恐怖世界中的恶鬼，都很不喜欢白天！”
　　“按照这个情况来看的话，这颗太阳必然会被恶鬼厌恶，也就是说没有什么恶鬼会愿意帮它！！”
　　《呼唤》副本的事，他只是稍微想了一会，很快就将这件事给压在了心中。
　　现在这种处境，可不适合想这种事！
　　呼！
　　深吸了一口气后，林北将视线给收回，再次观察起了周围的情况。
　　此刻，气氛依旧凝重，玩家们互相间还在提防着，尽管现在连自己的身份都不知道，可无形的战斗已经打响。
　　而在这时，纸鸢的说话声响起：
　　“林北，听我说！”
　　“在这个副本里面，我和你能信任的只有对方，所以咱们两个绝对不能发生矛盾，必须得携手走到游戏结束时！”
　　“至于其他同阵营的人，找是肯定还得去找，但合作这件事还是算了吧！”
　　“利益当前，不可能合作，和这些人合作，无异于是给自己找麻烦！”
　　她是真正的资深玩家，有着丰富的副本经验，对其他玩家的了解远比林北多！
　　对此，林北没有任何意见，只是神情淡然的点头道：
　　“没问题！”
　　从一开始时，他就不打算和其他人合作。
　　其他人，不可靠，远不如和酒庄中的恶鬼合作痛快！
　　..
　　时间就在这种，玩家们互相戒备的情况中留着。
　　很快，恐怖游戏的提示音，再一次的在所有玩家耳中响起：
　　【倒计时结束！】
　　【本次恐怖游戏正式开始！】
　　随着这次副本正式开始，玩家们的直播间也随之而出现。
　　一瞬间，很多玩家涌入到了林北直播间中，发出了一条条弹幕彰显着自己的存在：
　　“主播怕不是个劳模吧，这才过去几天的时间，就又来参与新的恐怖游戏？”
　　“哎呦，我是不是看错了，不仅主播这次参与的是双人副本，而且队友还是那个被直播抢走衣服和帽子的纸鸢？”
　　“迷之操作，这两人怎么组队了，他们之间应该有很深的矛盾才对啊！”
　　“管那么多干嘛，我这次进来的主要目的，就是想看看这个直播间，还会不会像上次一样出故障。”
　　“再出故障的话我就取消关注！”
　　很多观众都被惊到了，没想到林北会和纸鸢组队。
　　但相比起这个来，他们更在乎的事，是直播间还有没有故障！
　　..
　　在这道提示音落下时，每个玩家的耳中，都响起了一道私密的提示音。
　　【请仔细听！】
　　【你的雇主是白骨街大富豪旺财，在你的口袋中有一枚红色的银币，这是你身份的唯一象征！】
　　【你的同伴也是如此！】
　　【比不同的恶鬼雇佣来的人，身上都携带着相应的想象！】
　　【另外，每个人都有三千的启动资金，有了这些恐怖币，你们就可以进入到酒庄中。】
　　提示音很简短，但是却传达了重要的信息。
　　显然..
　　想要找出被同一个恶鬼雇佣的人，唯一的方法就是找到他们身上的象征！
　　“白骨街大富豪旺财？”
　　“又是白骨，又是旺财这个名字..”
　　“难道我们的雇主是一只狗？”
　　很多狗的名字都叫旺财，再和骨头关联在一起后，想不往这个方向想，都是件很难做到的事情。
　　就在林北想着这个问题时，在二十多米外站着的一名玩家，在环视了周围一圈后，突然开口大叫了几声。
　　“汪！”
　　“汪！汪！！”
　　没错..
　　那名玩家在学狗叫！！
　　此刻，林北和纸鸢默契的看向了，那名发出了狗叫声的玩家，二人眸子中都流露着复杂之色，没预料到会有这么大胆的玩家。
　　他们两个心中很清楚，这名玩家学狗叫的目的，是为了寻找自己的同伴！
　　纸鸢压低了声音，对着林北说道：
　　“大概率就是同伴！”
　　“除非有两个听起来是狗的恶鬼雇主。”
　　她只是做出了猜测，没有明确认定！
　　林北轻点了下头，表示自己也同意这一点。
　　“先不要轻举妄动！”
　　“他这种做法，摆明了就是在故意暴露自己，谁也不知道他有什么目的！”
　　“小心为上！”
　　不仅是林北和纸鸢，其他玩家也都在看着，这名发出了狗叫声的玩家，猜测着这名玩家为何会这么做。
　　“是闻酒香味闻醉了？还是有其他目的！”
　　“狗叫？应该是在传递信息，大概可以确定和我没关系！”
　　“突然学狗叫，怎么可能是发疯，绝对是某一种可以轻易理解的暗号！”
　　“可真是大胆的做法，不过却很有效，很快就会有人找上他们！”
　　玩家们都不傻！
　　有一部分已经猜到了，这名学狗叫的玩家的目的，内心中没了接近这名玩家的想法。
　　而也有极小一部分玩家，在偷偷盯着那名玩家看着，思考着要不要接近这名玩家。
　　暗里或明里的争锋，已经随着这狗叫声而开始。

第76章 将配方给出去？不可能，想都别想
　　林北只是看了那玩家几眼，没有去过多的关注，不过却也准备之后多留意留意。
　　“多注意他！”
　　“既然他大概率和咱们是同一雇主，那么出现在他身旁的人，也很有可能是属于同一雇主。”
　　虽然几率很大，但是还无法彻底确认！
　　只有在见到唯一的身份象征后，他才可以断定这玩家究竟是什么身份。
　　万一..
　　这名玩家是经历过和旺财有关的副本，然后故意伪装成被旺财派来的人，目的就是为了钓鱼呢？！
　　大部分玩家和恶鬼之间，都有着不可调和的矛盾，在这种事情上给有仇的恶鬼找不痛快，也是一个很好的报复机会！
　　人心难测！
　　没有铁证前，不能随便相信！
　　这些事情，纸鸢也能想到，她也没打算去找那名学狗叫的玩家。
　　“我懂！”
　　“之后得找个机会，试探试探那个家伙，看看他究竟是什么身份！”
　　..
　　不一会，短暂的喧闹结束，在场的所有玩家，都看向了前方岁月静好，充满了祥和美好的酒庄。
　　此刻，酒庄的大门正式开启。
　　门口处站着两名，穿着打扮很是得体，脸上挂着亲和笑容的女恶鬼。
　　她们两个笑看着前方，给人的感觉根本不像是恶鬼。
　　在林北看着这两只女鬼时，与之相应的信息栏浮现而出：
　　【迎宾员燕子】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【能力：幻景！】
　　【好感度：友善！】
　　【
　　无论来者是人还是恶鬼，只要能拿出足够的恐怖币，她就会一直保持着的特别好的态度。
　　如果拿不出..
　　你就可以看到她无情的一面！
　　她看重的只有钱，是真正的拜金恶鬼！
　　】
　　【迎宾员天鹅】
　　【..】
　　他暂时不打算将这两只鬼的好感度加满。
　　与其加满迎宾鬼的好感度，还不如直接加满负责酿酒的恶鬼的好感度！
　　“想要点满她们两个的好感，没必要使用好感点，其他方法一样能做到！”
　　..
　　而在这两只女恶鬼身后，呈现出的赫然是酒庄的大厅。
　　虽然玩家们距离酒庄有着一定的距离，可却依旧能够看到极为金碧辉煌的一部分大厅。
　　无论是地面上的地砖，还是二人粗的柱子，亦或者是到处都是的装饰，看起来都极具奢华之感。
　　由此可见..
　　极乐酒庄真的很有钱！
　　就算是身价千万恐怖币的林北，在看到极乐酒庄的一部分区域时，也是本能的感觉到了差距。
　　在这样一个巨富的酒庄面前，黑蔷薇咖啡馆压根不值一提。
　　也因此，他猛地明白了，为何会出现这种任务！！
　　“这种可怕的利益，连我看了都很是向往，更不用说恐怖世界中的那些恶鬼了！”
　　“这些配方，确实有必要得到！”
　　“不过..”
　　“没必要给那些幕后的恶鬼，自己留着也是件好事！”
　　林北忍不住的在想象着..
　　如果自己将配方全给得到，然后让黑蔷薇咖啡馆，也尝试着出售这种酒，再将福利院改造成酒厂，让里面的那些恶鬼开始酿酒，或者直接将极乐酒庄中酿酒的恶鬼给带走，那岂不是可以得到很多恐怖币？
　　自然..
　　也就可以很好的完成恐怖世界大富翁任务！！
　　..
　　终于，在观察了几分钟后，有两名组队的玩家迈步向前走去，很快就走到了极乐酒庄大门口，和那两只负责迎宾的鬼之间，只剩下了不到一米的距离。
　　迎宾员燕子和迎宾员天鹅，笑着对着走来的两名玩家说道：
　　“欢迎光临极乐酒庄！”
　　“交纳一千恐怖币，即可进入这里哦！”
　　“这是最基础的进入费用。”
　　“进入后，可以任选一瓶基础级别的酒饮用！”
　　“注意，仅限一瓶哦，多喝的话得付相关的费用！”
　　仅仅是进入的价格，就已经很是昂贵，需要高达一千的恐怖币。
　　一千恐怖币..
　　能够在黑蔷薇咖啡馆吃好喝好！！
　　那二人没有犹豫，连忙取出恐怖币交了出去，最后在两只迎宾恶鬼的注视下走了进去。
　　这两名玩家起了个带头作用，其他玩家也开始接连不断的动起，全都老老实实的花费了一千恐怖币，成功进入到了极乐酒庄中！
　　在此期间，一群新的恶鬼到来。
　　他们来了此处后，连休息都懒得休息，直接果断的去到了入口处，在付出了一千恐怖币后，进入到了酒庄中。
　　林北和纸鸢以及少数玩家，此刻依旧还待在原地处，正在看着这些突然出现的恶鬼。
　　顺着恶鬼们走来的方向，他们在云面上看到了，一个漆黑无比的大洞！
　　这个洞的洞口并不大，大概只有十平米左右，一只只恶鬼正从洞口中爬出，目光直视着前方的极乐酒庄
　　【极乐酒庄出入口】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：传送！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　从上面进入，可以回到地面上，从地面进入，可以来到此处。
　　对待客人们时，它不仅会表现的很温柔，还会热情的帮助客人们。
　　可如果进入的不是客人..
　　它的态度会变哦！
　　】

第77章 井底蛙入海，说一件重要的事
　　这一刻，林北猛地意识到了一件事：
　　“恐怖级的出入口？”
　　“看来..”
　　“不止是找到配方比较难，就连想要从这里离开，也是一件难度极大的事情。”
　　“进入到这个出入口后，会发生何等恐怖的事？”
　　在心中自语时，他的眉头不由紧紧皱起！
　　信息栏传达的信息很清楚..
　　进入的如果不是客人，这个出入口的态度就会变。
　　这个变..
　　显然不是往好的方向变！
　　情况好的话，可能会被卡住，在许久后才可以离开。
　　情况坏的话，可能会直接死在里面！
　　因为这场游戏才刚开始，所以林北没多看这个洞。
　　这个情况，心中知道就好。
　　反正一时半会间，那些任务也没法完成！！
　　而纸鸢还没有意识到事情的严重性..
　　“我们也该进去了吧？”
　　“再不进的话..”
　　“恐怕得排很长时间的队！”
　　她说的很对..
　　时间过去的越久，来的恶鬼就会越多，到时候一旦酒庄满员，想进都没法进去。
　　林北点了下头，也知道不能再站着！
　　他可不想被挡在极乐酒庄外。
　　很多恶鬼一旦进去，就会待好几天的时间，在身前的恐怖币花完前不会出来，那样对任务的进展有极大的影响。
　　“是时候进去了！”
　　“虽然没有明确说明，这次的游戏会持续多长时间，但恐怖有些应该不会存在这种漏洞，所以应该会有其他方面的限制。”
　　林北可不认为，这游戏会没有时限。
　　没有的话，岂不是可以一直待在这里，甚至一辈子都不离开吗？
　　在他话音刚落下时，纸鸢的声音接着响起：
　　“其实..”
　　“能在里面待多久，会拥有的恐怖币有关系！”
　　“入场费，是一千恐怖币。”
　　“但在里面每过一夜，都需要花费四百恐怖币。”
　　“我们每个人有三千恐怖币，抛去入场的一千恐怖币后，剩下的恐怖币只够待五天！”
　　“恐怖币一旦不够，就会面临两个选择，一个是被强行驱逐，一个是赊一笔账，然后继续待下去。”
　　听到这话，林北不由一愣，事情比想象中的要简单。
　　“原来如此..”
　　“说到底还是和钱有关！”
　　恐怖币？
　　他可不缺！！
　　几秒后，林北迈步向前走去，直直走向了打开着的酒庄大门，很快就汇入到了恶鬼流中..
　　在他身后处，纸鸢紧跟着！
　　至于那选择观察的极少数玩家，也在此时动了起来。
　　他们都清楚..
　　不能再浪费时间！
　　..
　　交付了一千恐怖币后，林北成功进入到了，极乐酒庄的大厅内，第一次真正看到了极乐酒庄的内部。
　　从内部看时，极乐酒庄的奢华程度，要远远超出从外部看时！！
　　金碧辉煌四个字，压根就不够用！
　　放眼看去，视线可及之处，只会给人和恶鬼一种，极尽奢华之感！
　　即便是一些大富的恶鬼，在进入到这栋建筑物中时，内心中也会感到深深的震惊！
　　就像是井底蛙离开了井底，进入到了无垠的蔚蓝大海中！
　　-----------------------------
　　大年初一，春节当天，请容我休息一天，心实在是刺挠的不行，在电脑面前也坐不住..
　　拜托啦，理解理解啦！
　　祝大家新年快乐哦！！
　　好好享受这最盛大的节日！！
　　明天恢复正常更新！
　　感谢各位的陪伴！

第78章 黑蔷薇女士很生气，你拿我的钱请她喝酒？
　　极乐酒庄之内，不单单有着奢华气派的装修，更有随处可见的各式酒柜，和那一瓶瓶包装精美，且散发着浓郁酒香的酒水。
　　酒水的种类极多！
　　啤酒、白酒、红酒..
　　除了这些正常世界中，也有着的酒水之外，还有独属于恐怖世界的酒水！
　　毫不夸张的说，这里有着所有种类的酒！
　　真的和传闻当中一般，无论是恶鬼还是人类，都可以在此处喝个痛快，前提是有足够的恐怖币！
　　在距离林北最近的那个酒柜中，就有着很多让他感觉不适的特殊酒水：
　　【瓶中脑】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　用智商超过一百八的人类大脑酿造而成的酒，里面加入了很多特殊的配料！
　　不仅营养价值极高，而且味道也很出色！
　　是很多恶鬼和人类都钟爱的酒！
　　】
　　【热血沸腾】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　基础款人血酒，由精选血源加特殊配方，经过专家特意调制而成！
　　最常见的一种烈酒！
　　喝醉烈的酒，当最潇洒的恶鬼，做最美的梦！
　　当然..
　　人类也可以饮用！
　　】
　　【忘魂】
　　【..】
　　【..】
　　一个接一个的信息栏，在林北的面前浮现。
　　这些酒，他没有任何喝的兴趣！
　　“真是没想到..”
　　“还有人类会喝这些酒！”
　　“在恐怖世界中待久了以后，自身的人性也会慢慢丧失吗？”
　　想到这里时，林北的表情不由变的严肃。
　　虽然想要不断变强大，拥有在恐怖世界中活下去的力量，但他可不想让自己失去最重要的人性！
　　可以冷漠，也可以无情，但不能丢掉为人之根本！
　　丢掉后..
　　和恶鬼有什么区别？
　　..
　　就在林北看着这酒柜时，一名满脸笑容的恶鬼迈步走来，用一种充满了尊敬的语气对着林北问道：
　　“您好，这位客人，请问您想喝什么酒？”
　　“是正常一点的酒呢，还是人类能接受的特殊酒呢？”
　　“您不用担心！”
　　“只要进入到了酒庄中就都是客，无论是恶鬼还是人类们，我们都会一视同仁！”
　　“不会因为您是人类，就不为您提供服务，或者是特意进行针对。”
　　在恐怖世界中..
　　给恶鬼喝的酒是正常的酒，而给人类喝的酒，才是特殊的酒！
　　林北随意说了个酒名，那只恶鬼立刻动起，尊敬的将这瓶酒送到了林北面前，随后才笑盈盈的离去，开始给其他来客服务。
　　不仅是他..
　　其他进入到酒庄中的玩家和恶鬼，也全都享受到了相同待遇。
　　极乐酒庄内打工的恶鬼很多，能够同时给很多来客提供热情的服务。
　　林北和纸鸢拿着手中的酒，随意找了个地方坐下，开始观察着周围的情况。
　　一边看着周围，纸鸢还一边开口道：
　　“不要轻举妄动，先观察观察情况为好！”
　　“找配方的事可以先放一放..”
　　“等其他人开始行动后，我们再行动也不迟！”
　　她可不想率先行动，让其他玩家坐收渔翁之利！！
　　竞争类的副本..
　　最难的一点就在于，玩家们需要相互戒备！
　　对此，林北只是轻点了下头。
　　“可以！”
　　他原本的打算就是先观察情况，然后再决定该怎么办。
　　现如今，林北的目的，可不止是通过副本那么简单！！
　　接着，他开始继续看着四周，同时在心中自语着：
　　“既然是天堂的酒窖，那很多秘密应该就与酒窖有关联！”
　　“这个大厅..”
　　“调查的价值不会太大！！”
　　“首先要做的事，是去酒窖中看看！！”
　　“得找到酒窖的入口！”
　　随着大脑的飞速运转，林北分析出了很多情况。
　　而他也在不动声色的寻找着。
　　会自动弹出来的信息栏，就是寻找酒窖入口的最佳手段。
　　【纯金地板】
　　【好感度：普通】
　　【
　　这个地板的缝隙不太对劲！
　　有合适工具的话，似乎可以将其掀开，看看下面藏着什么！
　　】
　　【酒晶吊灯】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　仔细看！
　　那些灯泡中好像有液体！
　　不嫌弃的话，你可以喝喝看！
　　如果有一把火燃起，这吊灯会成为极佳的燃料！
　　】
　　【..】
　　【..】
　　功夫不负有心人，在这寻找的过程中，林北真的找到了很多，值得怀疑和调查的地方。
　　光是不对劲的纯金地板，数量就达到了三十多块！！
　　吊灯的数量则更是多，有上百个吊灯中存在着特殊液体！
　　而且有一个酒柜，成为了他的重点观察目标。
　　【知名恶鬼雷赐的特制机关酒柜】
　　【好感度：戒备！】
　　【
　　表面上是一个普通的酒柜，但实际上却是有个有着隐秘机关的酒柜！
　　启动机关后..
　　可以连通另一个地方！
　　但想要启动机关，是一件很难的事，不是动动上面的酒瓶就能做到的事！
　　它察觉到了你的异样目光，正处于一种高度紧张的状态中！
　　只要你敢靠近，那它就敢自毁！
　　】
　　毫无疑问..
　　这个特制机关酒柜有秘密，是目前最值得调查的地方。
　　看完后，林北刻意转移了视线，开始观察着大厅其他地方，为的就是让这个酒柜放松警惕！
　　等这个酒柜的好感度恢复到正常地步，他就会在第一时间加满其好感度，这样可以尽可能的节省好感点。
　　至于启动机关的方法？
　　林北才懒得去找！
　　直接加满好感度多省事！
　　..
　　这个大厅极大！！
　　很多组队而来的恶鬼，围坐在一张桌子前，举起手中的酒杯吆喝着，时不时的就会将一杯酒灌入到肚中。
　　咕噜！！
　　咕噜！！
　　爽快豁达的喝酒声，从四面八方响起。
　　“喝，给我喝，今天我请客，必须喝个痛快！”
　　“这里的酒好喝的过分，我上次一连喝了三天后，花了一个月时间来醒酒！”
　　“幸好我比较富有，可以经常来这里喝酒，不用像外面的那些穷鬼一样，抱着个空瓶子醉生梦死。”
　　在整个大厅当中，只有刚进来的玩家们，还在保持着沉默，谨慎的观察着周围，想要寻找到适合下手的目标。
　　可看了好一会，他们都没什么收获。
　　因为在这大厅当中，除了喝酒的恶鬼们，就是各种各样的酒，以及微笑服务着的服务员们，看不出任何可疑的地方。
　　渐渐的，玩家们都得出了一个结论：
　　“大厅没什么值得调查的地方，将目标放在其他地方吧。”
　　“其他人都没动，我们也先别动！”
　　“调不调查都无所谓，等其他人有了配方后，直接过去抢过来就行！”
　　而此时..
　　在那名学狗叫的玩家身旁，却是多出了两名玩家。
　　四人友好的围着一张桌子坐着，彼此间还有说有笑，显然是发生了一些事。
　　就在他们友好聊天的过程中，一只身高只有一米三左右，穿着一身邋里邋遢的衣服，手中拿着一个空酒瓶，满脸都是喝醉后的红晕，双眸中充斥着满满醉意的女恶鬼走来，直勾勾的盯着那四瓶不同的酒看着。
　　嗝！
　　在打了个酒嗝之后，这只恶鬼舔了舔嘴唇，忍不住的咽了口口水，大大咧咧的开口说道：
　　“你们的酒看起来不错，能邀请我和你们一起喝吗？”
　　“放心，我喝的不多，就喝一点！”
　　“你们没意见的话，那我就坐在这里了！”
　　正在友好聊天的几名玩家，闻言不由先是一愣，接着才看向了这只恶鬼，压根没想到会出现这种情况。
　　好端端的..
　　突然有一只没长大的恶鬼来要酒喝，而且说的话和做法都特别奇怪！
　　“一边去，毛都没有长齐，就学其他恶鬼喝酒，你妈知道后没揍你吗？”
　　“这酒我们都还没有喝，怎么可能让你喝？”
　　“想喝就自己买！”
　　被无情的拒绝之后，那只恶鬼失望的离去，很快就走到了其他玩家处，开口说出了类似的话。
　　可是..
　　所得到的结果都差不多，基本上所有玩家都会拒绝这个要求！
　　才刚来到这个酒庄，他们根本没有心思，请一只恶鬼喝酒！
　　一连找了很多玩家后，这只恶鬼都没有找到一个，愿意把酒给她喝的玩家。
　　不一会，她来到了林北和纸鸢所在处，再一次的开口问道：
　　“你们两个的酒不错，邀请我和你们喝怎么样？”
　　“真的，我只喝一点啦！”
　　虽然被拒绝了一次又一次，可这只恶鬼的心态却丝毫没有受到影响，就连开口说话的语气和刚开始时一模一样，依旧是那么的厚脸皮和豪爽！、
　　很显然..
　　她很想喝酒！
　　闻言，林北和纸鸢，在同一时间看向了这只恶鬼。
　　和这只有关的信息栏，于此刻在林北的眼前浮现而出：
　　【小酒鬼安久！】
　　【危险程度：梦魇级！】
　　【能力：酒魂！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　她很穷，也很能喝！
　　虽然经常能赚到恐怖币，但却全都花在了买酒喝这件事上，在极乐酒庄中出入已达数年之久。
　　尽管看起来像是个小孩子，可实际上的年龄却已不小，只是外表不会发生变化！
　　实力很强！
　　只要是有酒存在的地方，她的实力就会受到加持！
　　如果喝了足够多的酒，她甚至能和地狱级一战！
　　很希望能听到你同意请她喝酒的事！
　　请她喝酒..
　　能有效的提高她的好感度！
　　她是个很豪爽的鬼哦！
　　】
　　就在他消化着这信息时，纸鸢已经下意识的开口道：
　　“抱歉，我拒绝！”
　　她可没有什么心思，请这样一只恶鬼喝酒。
　　这么做..
　　压根没有必要！
　　如果是其他看起来很强的鬼，那纸鸢还会考虑要不要答应这个要求。
　　不仅是她！
　　其他玩家心中的想法也类似！
　　听到这话，安久无奈的低下了头，又看向了另外一组玩家，准备再去试试看能不能蹭到酒。
　　可就在她刚迈出一步后，林北的声音却是突然响起：
　　“来喝吧！”
　　“我请你喝酒！”
　　“你想喝多少就喝多少！”
　　说出这番话时，他脸庞上挂着狡黠的笑容。
　　又是梦魇级，又是在这里出入了很多年。
　　而且..
　　提升好感的方法极为简单！
　　显然是一个很好的目标！
　　而纸鸢此刻也懵了，错愕的看向了林北，无法理解这番操作。
　　“喂！”
　　“你这是干什么？”
　　“不能这么做！！”
　　“你恐怖币不够的话，会被从这里赶出去，想要再次进来，得再次支付一千恐怖币！”
　　可她的话，却没有引来回应，林北只是在看着安久。
　　下一刻！
　　安久迈出的步伐直接停下，猛地扭头看向了林北，一双原本充斥着醉意的迷离眼睛，此刻也被用力的大瞪起来，看着林北的眼神，就像是在看着一只，在黑夜中发着光的萤火虫！
　　“好！”
　　“只要你请我喝酒喝到爽，那就是我的好朋友，有什么事直接和我说，能帮的话我绝对不含糊！”
　　她根本没有确认的想法，直接就走到了林北身边坐下，拿起林北点的那瓶酒就喝了起来。
　　咕！
　　咕！
　　几秒过后，酒已经少了一大半，可安久却还没有停下。
　　直到酒彻底没有后，她才算是停了下来，接着便对着林北说道：
　　“好朋友，还有酒吗？”
　　“我才喝了一口..”
　　“感觉和没喝一样！”
　　这下子，就连林北都惊呆了。
　　他知道安久很能喝，但没想到竟然能喝到了这种地步。
　　一口气..
　　就喝完了整整一瓶？！
　　这想要让安久喝个爽，得喝多少瓶酒？
　　怕不是最少也得一百瓶！！
　　一百瓶酒，那可不是一个小数字，需要花费一笔庞大的恐怖币！！
　　但一想起安久那梦魇级的实力，以及对这里很熟悉的经历，林北内心中的想法就变的极为坚定，立刻笑着开口说道：
　　“有啊！”
　　“我说请你喝个够，就绝对会请你喝个够！”
　　“在这里等我，我去给你买点酒！”
　　说完，他站起身来就走，走向了一个卖酒的柜台，只留给了安久和纸鸢一个背影。
　　这一人一恶鬼看着林北的背影，前者脸上满是担忧和不解，后者则是只有激动的笑容。
　　..
　　在走出了好一会，来到了一个空阔的区域后，林北取出了黑蔷薇徽章，联系到了黑蔷薇女士：
　　“蔷薇啊..”
　　“现在能给我转过来了恐怖币吗？”
　　“我有点事要做！”
　　他的语气有些不太对劲，像是偷偷犯了错。
　　一秒后，黑蔷薇女士的声音响起：
　　“当然可以！”
　　“但你必须得告诉我，你要这些恐怖币做什么？”
　　经过那段时间的相处后，她对林北有了很深入的了解。
　　自然..
　　就能感觉到，在林北这番话中的虚心，所以才会提出这个要求。
　　沉默了几秒后，林北如实说道：
　　“我在极乐酒庄中，打算请一个朋友喝亿点酒..”
　　下一刻，黑蔷薇女士再次问道：
　　“单纯的朋友吗？”
　　“男的女的？”
　　林北不想骗黑蔷薇女士，坦然回答道：
　　“女鬼..”
　　“刚认识的朋友！”
　　在他回答完后，黑蔷薇女士沉默了..
　　过去许久，她才说道：
　　“哼！”
　　“你个小混蛋！”
　　“背着我在外面喝酒就算了！”
　　“竟然还敢和我要钱请其他女鬼喝酒？”
　　“你这么做，对得起我吗！”
　　“算了，我先不和你计较..”
　　“等下次见到你，我再好好和你算账！”
　　“你这几天..”
　　“给我把身体养好！”
　　------------
　　过年太忙了..
　　下午六点多才回家，回来就立刻赶稿子，所以今天迟了点..
　　那个..
　　点..
　　点点催更吧！

第79章 你就是我安久最好的兄弟
　　听到这番话后，林北心中很是无奈。
　　显然..
　　想要从黑蔷薇女士那里要来点恐怖币，需要付出一些特殊的代价！
　　至于为何会这样，他心里可是比谁都清楚：
　　“哎！”
　　“蔷薇又吃醋了！”
　　“如果我请一只男恶鬼喝酒，她绝对不会提这种要求。”
　　“可偏偏..”
　　“我要请的是一只女恶鬼！！”
　　想到这里，林北抬起手来揉了揉额头，猛地发现自己看上梦魇级的恶鬼，都不是一般的难缠。
　　黑蔷薇女士..
　　一只醋鬼，很爱吃醋！
　　安久..
　　一只酒鬼，很爱喝酒！
　　虽然实力都很强，但各自的缺点也很明显！
　　..
　　在林北思考着这些事时，黑蔷薇女士的声音又一次响起：
　　“哼，就这么定了，这是给你的惩罚！”
　　“等着！”
　　“我马上给你转一百万恐怖币！”
　　“嘻嘻，一百万哦！”
　　“到时候可是能和你好好算算账！”
　　“这个账..”
　　“说不定能算好几天呢！”
　　说出一百万那三个字时，她特意加重了语气！
　　别说是一百万恐怖币，就算是给林北一千万恐怖币，黑蔷薇女士也不会有任何不情愿和心疼。
　　她现在趁机提要求，只是因为心里不太舒服。
　　毕竟..
　　最爱的人在外面请其他女鬼喝酒！！
　　给谁谁心里能舒服？
　　闻言，林北回过神来，咬了咬牙后说道：
　　“没问题！”
　　“我绝对好好补偿你！”
　　“那啥..”
　　“你记得煲好汤！！”
　　他不打算拒绝！
　　自己的恶鬼，有点小脾气很正常，多包容包容就好。
　　反正在这场游戏结束后，林北就打算去找黑蔷薇女士。
　　还有很多事，在等着他去做。
　　十多秒后，一道恐怖游戏的提示音响起：
　　【叮！】
　　【黑蔷薇女士赠予你一百万恐怖值，大面额恐怖卡已自动生成，放入到了你的口袋中。】
　　两三千的小额恐怖币，还可以简单轻松的携带。
　　可大额的恐怖币，例如十万、二十万等，却没有办法随身携带。
　　因此..
　　在一只恶鬼或人类拥有的恐怖币，达到了一个比较高的程度后，就会有一张绝对安全的恐怖卡自动生成，将相应人或恶鬼的恐怖币存起来。
　　恐怖卡..
　　适用于任何需要消费恐怖币的地方！
　　下一刻，林北伸手将恶鬼卡取出，看向了这张手掌大小的卡片。
　　恶鬼卡一般不会丢失，也无法被盗取，每一张恶鬼卡都绑定了主体。
　　恶鬼卡的整体颜色为黑色，上面写着一排血红色的号码，和一个独属于林北的签名。
　　【恶鬼卡】
　　【好感度：专属！】
　　【
　　用来存放恐怖币的特制卡片，由恐怖世界的本源力量形成！
　　只有你可以使用！
　　其他人和恶鬼想要用，必须先经过你的同意！
　　余额：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！
　　】
　　忽然间，一个大胆的想法在林北脑中浮现：
　　“如果我将其他恶鬼卡的好感度给点满..”
　　“那是不是代表着，我能使用他们的恐怖币？”
　　这件事，他只是想了想，暂时没有办法实际操作。
　　实际操作的前提，是先见到其他的恐怖卡！
　　有合适的机会，自然会试试！
　　随后，林北开始思考起了正事：
　　“整整一百万！”
　　“我就不信这不能让你喝个爽！”
　　花一百万恐怖喝酒，他自己也感觉很心疼。
　　这些恐怖币..
　　可是黑蔷薇女士辛辛苦苦赚到了！
　　但一想起可以再得到，一只梦魇级恶鬼的帮助，林北就再次坚定了想法。
　　一小会后，他随手招来了一名服务员，一边伸手指向了在远处坐着的安久，一边对着这只恶鬼服务员说道：
　　“上酒，那个桌子，上她爱喝的酒！”
　　“先上三十瓶！”
　　这名恶鬼服务员不由一愣，被林北的这个要求吓了一跳。
　　他在这里工作了很多年，经常会有顾客找来买酒。
　　可通常情况下，顾客们只会一瓶两瓶的买，毕竟这里的酒可一点都不便宜，最便宜的也要一千恐怖币。
　　像这种一下子买三十瓶酒的情况，这只恶鬼服务员连听都没有听说过。
　　三十瓶酒..
　　最少也要三万恐怖币！！
　　这还是最普通的酒！
　　换做比较好一点的酒水，花费个小十万都有可能。
　　“尊敬的客人！”
　　“在这里买酒需要先付恐怖币哦！”
　　“请问您还要吗？”
　　言外之意，就是认为林北在开玩笑。
　　下一刻！
　　林北将恐怖卡取出，随意的递给了这只恶鬼服务员：
　　“我要！”
　　“直接去拿！”
　　因为看到了恐怖卡的信息栏，所以他才会放心的将恐怖卡给出去。
　　反正其他人和恶鬼，都不能在未经允许的情况下使用。
　　瞬间，恶鬼服务员愣住了，下意识的用力将两只眼睛瞪大，死死的盯着林北手中的恐怖卡看着。
　　“恐..恐怖卡？”
　　“竟然是恐怖卡！！”
　　他深知恐怖卡代表的意义，不敢再有任何的怠慢，立刻跑向了最近的酒柜，用送酒车推着二十瓶酒，跑回到了林北身边处。
　　回来后，恶鬼服务员笑呵呵的说道：
　　“酒已备好，恐怖币已交清，本次消费五万恐怖币！”
　　“给您恐怖卡，请收好！”
　　说完，他尊敬的将恐怖卡，交还到了林北手中，然后推着送酒车走向了安久。
　　而林北也开始迈步走回，一边走着他还在一边观察着周围，同时在心中疑惑自语道：
　　“不是说这个副本中有很多规则吗？”
　　“可我却一个都没发现！”
　　“算了..”
　　“慢慢来！”
　　..
　　直播间的观众们惊讶的看着，那只激动的跑去拿酒的恶鬼，都被林北的豪气给惊到了！
　　“一出手就是五万恐怖币，这也太特么的豪气了！”
　　“其他玩家扣扣搜搜的连酒都舍不得喝，可他却直接花了好几万恐怖币，这对比也太特么的强烈了吧！”
　　“呵呵，这有什么奇怪的，人家可是黑蔷薇咖啡馆的老板呢，有黑蔷薇女士这个富婆爱着呢！”
　　“害，吃软饭啊，这算什么本事！”
　　“酸什么酸，有种你们也去吃，看黑蔷薇女士会不会把你们做成咖啡！”
　　“真以为人人都有资格，而且主播是治好了黑蔷薇女士的脸，才会有这种特殊待遇的好吗！！”
　　直播间中吵了起来..
　　经过这段时间的直播，林北已经有了一批铁粉！
　　自然，也有黑粉！
　　..
　　很快，林北走回到了，安久和纸鸢所在的地方。
　　那名恶鬼服务员，正在将酒摆在桌上。
　　咕噜！！
　　安久看着这一瓶瓶，都是自己爱喝的酒，在忍不住的咽着唾沫。
　　“愣着干什么？”
　　“赶紧喝啊！”
　　“这都是我给你买的酒！”
　　“不够的话，我再给你买点！”
　　“没事，不差恐怖币！”
　　在林北笑着说出这番话时，刚将酒全部摆上桌的恶鬼服务员，竟是也笑着对着安久说道：
　　“这位爷说的对！”
　　“您尽管喝！”
　　“我们这的酒管够！”
　　话音落下，它推着车离去。
　　而此刻，安久再也忍不住心中的冲动，立刻举起了一瓶酒，开始大口大口的喝着。
　　咕！！
　　咕！！
　　短短几秒间，又是一瓶就下肚。
　　在她刚将这个空酒瓶放下，林北就又递过去了一瓶：
　　“喝！”
　　“别和我客气！”
　　安久毫不犹豫的接过了这瓶酒，又一次的将酒灌入到了肚中。
　　一连喝了六瓶酒后，她站起来搂住了林北的肩，大笑着开口说道：
　　“从现在开始，你就是我最好的兄弟！
　　“我真心把你当好兄弟！”
　　“有什么需要我帮忙的直接说，我安久拼了这条命也会帮你！”
　　听到这句话，林北心中很是满足。
　　他刚刚做的事..
　　就是为了得到安久的帮助！
　　不管是现在，还是以后！
　　【小酒鬼安久】
　　【..】
　　【好感度：好友！】
　　【
　　彻底把你当成了朋友！
　　愿意和你共进退，帮你解决些困难！
　　但好感度没有达到最高，如果长时间不见面，不一起喝酒的话，这份友情就会变淡！
　　另外..
　　想要靠喝酒这个方法，将好感度提升到下一阶段，有着一定的难度！
　　酒肉朋友就是酒肉朋友！
　　】
　　..
　　虽然好感度得到了提升，但林北并不感觉满足。
　　“只是好友吗？”
　　“不够！！”
　　“远远不够！”
　　他可不会天真的认为，只是将自己当做了好友的安久，真的会愿意为自己去做任何事情！
　　只是好友而已..
　　还没有到那种程度！
　　下一刻！
　　林北又将一瓶酒递给了安久：
　　“来，继续喝！”
　　在将酒交给安久的同时，他也在思考着和安久有关的问题。
　　短短一小会，林北脑海中就想到了很多事：
　　“请她喝酒是能提高好感度没错，但靠这种方式提高的好感度，也存在着一定程度的限制！”
　　“想要用这种方法将安久好感度提升到最高，是一件不太可能的事情！”
　　“用酒交的朋友，真的终究只是酒友，和真正的朋友不同。”
　　这些道理，他心中很清楚。
　　毕竟是心智成熟的人！
　　想到这里时，林北果断的做出了一个决定：
　　“系统..”
　　“将安久的好感度，提升到下一个阶段！”
　　下一刻，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【安久的好感度已提升至挚友！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　这次提升，花费了十五万好感点，但林北却不感觉心疼。
　　好友与挚友间，虽然只有一个字的差距，但所代表的意义却完全不一样。
　　他看向了正在大口喝酒的安久，与之相应的信息栏再次出现：
　　【小酒鬼安久】
　　【..】
　　【好感度：挚友！】
　　【
　　你们跨过了酒肉朋友的那条线，成为了真正交心的朋友！
　　她会帮助你！
　　不再是因为能从你这得到好处，而是因为把你当成了好朋友，当成了真正的兄弟！
　　身为你的挚友，她愿意为你赴汤蹈火！
　　注意！
　　继续发展下去的话，这番友谊就会变味，会突破到一个全新境界！
　　是友情的巅峰！
　　】
　　看到这信息栏，林北彻底安下了心。
　　“暂时够了！”
　　“好感度达到这个级别，她已经会帮我做很多事。”
　　“梦魇级而且和酒有关的恶鬼，能够保证我在这里的安全。”
　　自语结束时，安久又喝完了一瓶酒，他见状立刻又递过去一瓶酒。
　　可安久接过了酒后，却没有继续开始喝，而是搂着林北的脖子说道：
　　“好兄弟！！”
　　“你这个兄弟我果然没有交错，不仅请我喝了个痛快，而且还一直旁边在陪着我，真是我的好兄弟！”
　　“姐姐我有很多憋在心里的话想说，可算是找到了一个能好好倾诉一番的兄弟！”
　　“来，陪我好好聊聊！”
　　说出这话的途中，她还拿起酒瓶来灌了几口。
　　不仅如此..
　　安久还把酒瓶嘴塞入到了林北嘴中，强行让林北喝了几口酒。
　　几口烈酒下肚，丝丝醉意上涌，林北连忙用力摇了摇头，压下了这涌上来的醉意。
　　“好烈的酒！”
　　“只是喝了几口，就差点醉倒过去！”
　　“不愧是天堂的烈酒！”
　　他心中更加没了喝这种酒的想法。
　　这种等级的酒喝多了，真的只会耽误很多事情！
　　这时，安久将手中的酒瓶放下，看向了坐在对面的纸鸢。
　　“小姑娘，你先去其他地方待着吧？”
　　“我和我好兄弟倾诉，你一个外人听着不太合适吧？”
　　“这毕竟是隐私！”
　　她对纸鸢的态度和对林北的态度..
　　完全就是两码事！
　　纸鸢此刻的神情很是复杂，听到这话后更是忍不住的叹了口气道：
　　“哎..”
　　“我人傻了！”
　　她心中有种找错了队友的感觉！
　　明明是指望林北帮忙完成任务，可看这架势和完成任务根本没关系！！
　　自己的队友..
　　明显是在不务正业这条路上越陷越深！
　　..
　　因为受不了安久那直勾勾的目光，纸鸢只能无奈的从座位上站起身来，准备先暂时离开中这里。
　　不过在离开前，她对着林北开口道：
　　“林北！”
　　“希望你能搞清楚我们来这里的目的！”
　　“我们来这里..”
　　“可不是让你大手大脚的来这里请其他鬼喝酒！”
　　“一下子买三十瓶酒，就算你的恐怖币比较多，可能经得起这样挥霍吗？”
　　“希望你量力而行！”
　　-----
　　这几天太忙了，就先不分章节了，每天都是四千字以上的大章节！！
　　跪下求点催更了！！

第80章 你们可不够资格
　　听到纸鸢的话，林北轻轻点了下头，开口回应的语气很是淡然。
　　“放心！”
　　“我有分寸！”
　　在他话音落下的刹那，安久将一瓶酒递了过来，洒脱的大笑道：
　　“好兄弟，来陪我喝一杯！”
　　她现在想做的事，只有和林北把酒言欢，然后再说一说自己的心声，其他任何事情都懒得去想。
　　闻言，林北立刻看向了安久，没有再去搭理即将离开的纸鸢。
　　见此情况，纸鸢失落的摇了摇头，忍不住的长叹了一口气，俨然是一副恨铁不成钢的样子！
　　随后，她识趣的离开了此处，找了个距离林北和安久不远的地方坐下，沉默的观察起了情况，大脑也在飞速的运转，同时在内心中自语着：
　　“林北究竟在干什么？”
　　“他是真的有分寸？”
　　“还是故意说来敷衍我？”
　　“从他现在做的事情来看，我根本看不出来他有分寸。”
　　“才刚来这里，就买了三十瓶酒，请一只不认识的鬼喝，这是什么迷惑操作？”
　　纸鸢对林北之前的直播，进行过一定的了解，所以做好了会面临奇怪情况的心理准备。
　　可是..
　　此刻在面临眼前的状况时，她却根本没有办法接受，也怎么也没有办法理解。
　　..
　　周围的大部分恶鬼，注意到了安久的状况，纷纷将目光看向了林北，一双双凶恶的眸子中被羡慕给填满。
　　很多恶鬼都认识安久，知道安久是只什么样的鬼，也知道安久每天在做什么。
　　因此，在他们看来，林北就是个冤大头！！
　　“你们看，那有个冤大头，竟然在请安久那个酒蒙子喝酒！”
　　“那个人是不是傻啊，有恐怖币不留着给自己买酒喝，干嘛要用来请安久那家伙喝？”
　　“我想不通他这么做的动机，完全没有必要请安久喝酒吧，安久要颜值没颜值，要实力也没实力，除了会喝酒其他什么都不会！”
　　他们对安久了解，还停留于表面上，根本不知道安久的真正实力。
　　不一会，就有恶鬼向着林北接近而去，想要试着从林北这里蹭点酒喝。
　　..
　　而此时，林北则是在认真的盯着安久看，之前他都没顾得上仔细看安久。
　　虽然安久穿着邋里邋遢，脸上也满是红晕和醉意，身上看不出来任何打扮的痕迹，但是如果仔细去看的话就会发现，其实安久的颜值很高！
　　五官出奇的精致，尤其是那双圆溜溜的眼睛，脸上还有点婴儿肥，分明就是一只长相偏向可爱的恶鬼！
　　只不过..
　　因为长期处于酗酒的状态，导致那副可爱的脸庞被掩盖。
　　再加上来到这里的恶鬼，基本上都是冲着天堂的烈酒而来，也没有心思去注意其他恶鬼的长相如何。
　　“如果好好打扮打扮，再让身上的醉意消散些，那我的这位挚友想必会引来很多恶鬼的注意。”
　　“要不要让蔷薇试试呢？”
　　在这个想法刚升起时，林北就立刻摇了摇头，否定了这个可怕的想法。
　　一想起让黑蔷薇女士知道，安久就是自己主动请喝酒的那只女恶鬼，他都不敢想象会爆发多么严重的后果。
　　两只梦魇级的恶鬼..
　　打起来的话绝对很恐怖！！
　　“不行！”
　　“这不是个好选择！”
　　“相比起让蔷薇帮忙，还不如去找血娘子！”
　　这时，安久也注意到了林北的异样目光。
　　尽管她很喜欢喝酒，也每天沉迷在酒精的刺激中，可这不代表着她会喝酒，也不代表她会受到酒精的麻痹！
　　恰恰相反..
　　拥有酒魂的安久，根本不会在喝酒一事上，受到哪怕是一点不好的影响！
　　反而越喝越清醒，越喝实力越强大！
　　“兄弟，你看我的眼神不太对！”
　　“我警告你，你不要有多余的想法！”
　　“我和你是好兄弟！！”
　　“虽然我承认我长的比较好看，但我们两个终究只是兄弟！”
　　“来，喝酒！”
　　在她这番话当中，并没有厌恶与不爽存在，反而还隐隐有着笑意。
　　显然..
　　安久只是在开玩笑！
　　闻言，林北淡然的笑了笑，随后才将目光给收回，颇有些好奇的问道：
　　“我很好奇..”
　　“你为什么这么喜欢喝酒？”
　　“又是从哪里得到的恐怖币，能支撑你经常来这里喝酒？”
　　在他对挚友的认知中，认为这些事情可以分享，并不是需要隐瞒的事情。
　　毕竟只是问问..
　　而安久也不打算隐瞒什么，举起酒瓶爽快的喝了一口后，便开口回答了林北的问题：
　　“我也不知道我为什么喜欢喝酒，大概是因为我是依靠酒而生存吧！”
　　“反正从很多年以前，大概是我有意识开始时，我就本能的想要喝酒！”
　　“路边闻到酒味时，口水会不停的分泌，看到随意乱扔着的酒瓶时，会馋的走不动路。”
　　“至于赚酒钱的方法也很简单，随意接取个悬赏任务，然后将目标恶鬼给杀掉就行。”
　　“这么多年来，我就是这样度过！！”
　　尽管这番听起来有些悲惨，可她的语气中却没有丝毫异样，就像是说出了一些无关紧要的事情。
　　将这番话听到耳中，林北对安久了经历有了些了解！
　　他也大概猜到了安久的身份：
　　“也就是说..”
　　“你是名杀手？”
　　通过猎杀恶鬼的方法获取恐怖币，摆明了就是杀手才会做的事情！
　　“差不多吧！”
　　“不过..”
　　“我只是兼职而已！”
　　“只有在没恐怖币的时候，才会去做这种事情，其他时间我不是在喝酒，就是在找酒喝的路上。”
　　似乎是怕林北误会什么，安久刻意开口强调了一番。
　　强调完，她忍不住的催促道：
　　“好兄弟，快来陪我喝酒！”
　　“一个鬼喝酒怪无聊的！”
　　这之后，林北没再问其他问题，陪着安久喝了起来。
　　不过，他喝的很少，只是一小口小口喝着。
　　安久对此没意见。
　　往往林北喝一小口，她会直接喝半瓶。
　　期间，一人一恶鬼还在聊着，气氛显得很是融洽。
　　..
　　在安久又喝了几瓶酒喝，林北的说话声再一次响起：
　　“先别喝了，陪我去做点事吧！”
　　“想喝酒的话..”
　　“做完这件事后咱们再继续！”
　　“到时候，咱兄弟两开一个房间，一边肆意畅饮，一边好好聊天，还不会受到外来的打扰。”
　　他准备去做正事！！
　　喝酒一事..
　　完全可以等之后再续上！
　　听到这话，安久立刻放下了手中的酒瓶，神情很是认真的问道：
　　“要做什么事？”
　　“好兄弟，你说！”
　　她虽然很爱喝酒，但能分清什么场合能喝，什么场合不能喝酒。
　　现在这种有事要做的情况，显然不适合喝太多的酒！
　　下一刻！
　　林北靠近了安久一些，看向了那个特殊的机关酒柜，同时压低了声音开口道：
　　“那个酒柜有秘密！”
　　“我想要去研究研究，这对我来说很重要。”
　　“你愿意帮我吗？”
　　在他话音落下的刹那，安久毫不犹豫的给出了回答：
　　“当然愿意！”
　　“不管你想做什么，也不管你有什么目的，你都是我安久认定的好兄弟！”
　　“我一定会帮你，会不留余力的帮你！”
　　“哪怕你是在刀尖上跳舞，我也会和你一起共舞！”
　　“因为你是我的好兄弟！！”
　　她的语气和神情都极为认真！！
　　安久坚决的态度，让林北都感觉惊讶。
　　挚友级别的好感度..
　　果然不是开玩笑！
　　下一刻！
　　林北站起身来，看向了特制酒柜所在的方向，准备去执行自己的计划。
　　和他一样，安久也站了起来，连看都没看那些没喝完的酒。
　　她已经做好了，要面对严重后果的准备！
　　..
　　而也就在此时..
　　一只只盯上林北的恶鬼围聚而来，你一言我一语的说道：
　　“好心人，能不能也请我们喝点酒？”
　　“只要你请我们喝酒，我们也能和你当好兄弟！”
　　“对对对，和我们当兄弟，比和那个酒鬼当兄弟可划算。”
　　听到这些话，安久怒意涌上。
　　如果换做平常，她还不会感觉生气，只会继续去找地方蹭酒。
　　可现在去不一样！！
　　因为林北在！
　　一秒后，安久直接举起一个酒瓶，用力的砸向了一只运气较差的恶鬼。
　　咚！
　　那只不幸的恶鬼瞬间被砸倒在地，倒在地上瞬间陷入了昏迷中，看向就像是一只死鬼。
　　酒瓶随之炸裂，碎片向着四周飞去，刺入到了一只只恶鬼的体内。
　　短短三秒，一只恶鬼昏迷，数只恶鬼负伤！
　　安久的实力得到了初步的体现。
　　要知道..
　　这只是随意扔了个酒瓶而已！
　　当即，周围安静了下来，那些起哄着的恶鬼们，全都震惊的看向了安久，一时间竟有些不知道该说什么。
　　存在于安久心中的强烈愤怒，并没有因此而全部发泄出去。
　　“就凭你们这种货色，也想和我的好兄弟当兄弟？”
　　“你们配吗？”
　　“想当我安久兄弟的兄弟，必须得到我安久的认可，不然就是在侮辱我兄弟。”
　　她这毫不留情的话，附近没有恶鬼敢进行反驳，全都沉默的站在原地处，不知道该如何是好。
　　其实安久不想干涉太多！！
　　但这些恶鬼都太弱，而且事情的起因也是因为她，所以才会做出这种事！
　　林北轻轻拍了拍安久的肩膀，轻笑着开口道：
　　“你说的对！”
　　“他们确实不配！”
　　“不过..”
　　“他们还有些用！”
　　“让我来处理他们！”
　　他想到了一个好主意..
　　安久点了点头，对此没有任何意见。
　　紧接着，林北对着皱纹的恶鬼们说道：
　　“想从我这里要酒喝？”
　　“可以！”
　　“但你们可没有资格白喝！”
　　说道这里时，他略微停顿了几秒，随后指着桌子上剩下了十多瓶酒说道：
　　“这些酒可以给你们，只要你们帮我做一件事！”
　　闻言，周围的恶鬼们状态逐渐恢复，都贪婪的看向了那摆放在桌子上的酒。
　　桌子上的酒，均价虽然都不贵，但也是很不错的酒，它们恨不得现在就冲过去喝。
　　“您说！”
　　“能做到我们肯定做！”
　　下一刻！
　　林北指向了特制机关酒柜所在处：
　　“全都去那里！”
　　“缠着那些服务员！”
　　“就这么简单！”
　　他也不怕自己的目的会暴露，因为在刚才时就看到了，和这些恶鬼有关的信息栏。
　　这些恶鬼..
　　全都是丝毫没有道德，只会为自己考虑的鬼。
　　面对这种能够轻易得到的好处，可不会去考虑林北这么做的目的。
　　自己能得到好处，才是最重要的事情！
　　“行动！”
　　随着林北的这句话响起，除了那只被酒瓶砸晕的恶鬼之外，其他的恶鬼全都走向了机关酒柜所在的地方。
　　有钱能使鬼推磨，在此刻得到了最好的诠释。
　　..
　　在恶鬼们走到指定位置，并且分散开来缠住那些恶鬼后，林北和安久也抓紧这个机会开始了行动，迅速走到了机关酒柜所在处。
　　因为周围的恶鬼众多，所以他们两个并没有引起注意。
　　【知名恶鬼雷赐的特制机关酒柜】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　因为你刚刚在和安久聊天喝酒，没有表现出任何不好的想法，所以放松了戒备！
　　】
　　万事俱备！
　　好感度恢复到了正常，在附近工作的恶鬼都被缠住，现在就是启动这机关的最佳时机！
　　连一秒都没犹豫，林北在心中下令道：
　　“系统..”
　　“加满好感度！”
　　很快，系统提示音响起：
　　【叮！】
　　【知名恶鬼雷赐的特制机关酒柜的好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　这次消耗了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点..
　　【知名恶鬼雷赐的特制机关酒柜】
　　【好感度：最高！】
　　【
　　内部虽有很复杂的机关，可是在面对你的时候，它愿意关闭所有的机关！
　　机关的存在意义..
　　是为了防止除你之外的存在进去！
　　只有你可以自由出入！
　　它正在等着你指定全新的机关开启方式！
　　】
　　林北不敢多耽搁！
　　在这里浪费的时间越是长，被其他恶鬼发现的可能性就越是高，于是立刻对机关酒柜说道：
　　“开启机关！”
　　在他话音落下的瞬间，机关酒馆下面的黄金地砖从中间分开，出现了一条隐藏起来的通道。
　　和这条通道一同出现的，还有一股更加浓郁强烈的酒香。
　　---------
　　明天亲戚就走完了，可以和年前一样了..
　　求点催更！

第81章 终于遇到，第二个规则
　　“走！”
　　虽然没办法看清通道中有着什么，但林北却是毫不犹豫的进入到了这个通道中。
　　因为他很清楚..
　　这种密道绝对很重要！！
　　不管有没有危险，都有必要进去看看，而且得抓紧时间下去，毕竟随时有可能被发现。
　　那些被用利益驱动的恶鬼们，可不知道什么时候就会反水！！
　　安久也果断的进入到了这通道中，连一秒的犹豫都没有，完全不担心这是一条错误的道路。
　　在林北和安久进入到通道中的刹那，特制机关酒馆再一次动起，连忙关闭着已经启动的机关。
　　其他缠着工作鬼员的恶鬼们，见到林北和安久消失不见时，立刻离开了此刻所在的地方，用最快的速度跑回到了那放满了酒的桌子处，贪婪的拿起一瓶酒来，疯了似的灌入到了肚中。
　　喝了一口酒之后，他们纷纷离开了桌子处，生怕其他的恶鬼来和自己抢酒。
　　短短几秒间，剩余的十几瓶酒全被抢走，只留下了一桌子的空酒瓶。
　　那些抢到了酒的恶鬼，兴奋的挑了个相对安全的地方坐下，正在开怀畅饮着。
　　“哈哈，赚大了，只是过去说了几句话而已，就得到了这样一瓶好酒！！”
　　“这种好事最好每天都来几次，那样我就不用发愁没有酒喝！”
　　“刚刚也没注意安久和那个人类，不知道他们趁乱跑去了哪里！”
　　“..”
　　坐在不远处的纸鸢，此刻正在寻找着林北的身影。
　　可找来找去，她都没有找到！
　　无论是在机关酒柜附近，还是在原本那张桌子附近，都没有找到林北和安久。
　　“奇怪！”
　　“林北和那个酒鬼怎么消失了？”
　　“我明明只是走神了几秒钟而已！”
　　纸鸢的心态越来越差！
　　队友不务正业，她还勉强能够接受，反正游戏也才刚开始，后续正常表现就行。
　　可队友突然消失是搞什么？！
　　而且还是和一只酒鬼一起消失不见！！
　　这究竟是单人副本还是双人副本？
　　自己真的有队友吗？！
　　自己的队友和一只恶鬼组队又是什么操作？！
　　呼！！
　　用力深呼吸了几次，纸鸢强行平复了自己的心情，只能无奈的看向了其他玩家。
　　当看到一同前来的其他玩家，只是分散坐在不同的区域，还没有采取什么行动时，她的心态才算是变好了一些。
　　“哎..”
　　“希望之后林北能正常点吧！”
　　“不然这次我会很亏！”
　　“太难了！！”
　　..
　　由于恶鬼们的离去，那些被缠着的恶鬼也恢复了自由。
　　可他们还没顾得上去想太多，脑海中就传来了一道说话声：
　　“发生了什么事？”
　　“六号机关为何突然启动了一次？”
　　“我说过！”
　　“每次启动机关都要向我汇报！！”
　　说话的语气满含愤怒，隐隐还有着杀意在波动，显然是感觉非常生气。
　　闻言，在机关酒馆所在区域工作的恶鬼们全都一愣，压根没想到会发生这种离谱的事。
　　下一刻！
　　他们立刻动了起来，全都汇聚到了机关酒柜前，认真的清点着负责这片区域的恶鬼数。
　　可数了好几次后，都没有恶鬼缺席，管理这片区域的恶鬼都在！
　　“不好！”
　　“是入侵者！”
　　“有人类或者恶鬼，背着我们进入了六号密道！”
　　慌了！
　　这些恶鬼们慌了！！
　　六号密道有多重要，他们心中可是清楚的很。
　　一旦被有了任何的损失，到时候面对的可是灭顶之灾！
　　在恶鬼们得出答案的刹那，先前那道声音也再一次响起：
　　“你们干什么吃的？”
　　“竟然连一个入侵者都防不住？”
　　“算了，现在不是计较这个的时候，等事情结束后再和你们算账！”
　　“将六号区域封锁，然后进密道中看看，六号密道的规则你们也清楚，合理运用那个规则，可以轻易解决入侵者！”
　　“赶紧去，现在还来得及，如果没什么损失，那你们也不会有事！”
　　他们不该浪费时间，在第一时间按照着吩咐开始行动！
　　..
　　与此同时..
　　进入到密道中的林北和安久，并没有再冒然向前走去，而是在谨慎的观察着情况。
　　在刚刚开始行动的刹那，他就再次让直播间，陷入到了故障状态中。
　　一个个隐形摄像头在极乐酒庄中缓缓移动，直播着和林北没有任何关联的画面。
　　林北可不会让直播间的观众，看到和这种隐秘事情相关的画面！
　　在林北的直播间中，又一次的炸了锅：
　　“又特么是这种情况，这破直播什么时候才能修好！”
　　“真的有被气到！”
　　“每次都是一到关键时刻就没了，我真想给主播寄刀片！！”
　　“你给主播寄刀片有什么用，可负责维护直播的恶鬼寄才有用！”
　　“..”
　　直播间中的观众们会如何，林北心中一点都不在意。
　　他现在依然在认真观察着情况！
　　密道中的情况有些怪异！
　　黑！
　　很黑！
　　周围能看到的只有黑暗！
　　唯一存在着的光源，只有在通道尽头处，亮起的两排昏黄壁灯。
　　在昏黄壁灯的照耀下，能够看到一扇大铁门。
　　【雷赐的特制爆炸门】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　内部有十八道锁！
　　开启极为麻烦，需要按照顺序来开启！
　　只要有一次顺序错误，这扇门就会自爆，将这个密道彻底藏起！
　　】
　　看到这爆炸门信息的那一刻，林北更加可定了自己的猜测。
　　“来对了！”
　　“又是机关酒柜，又是十八道锁的爆炸门！”
　　“这个密道中绝对有好东西！”
　　自语间，他就准备向前走去，可就在左脚被抬起的刹那，又有一个信息栏出现：
　　【规则-歼灭-进入密道者】
　　【危险程度：世界级！】
　　【能力：溶解！】
　　【好感度：凶恶！】
　　【
　　极乐酒庄的拥有者，花费大价格所购买来的规则，专门负责镇守密道！
　　只要进入密道的存在，违反了存在于此的规则，就会迎来极为可怕的后果！
　　违反规则后..
　　两边的墙壁会有极强的酸液涌出，将在通道内的一切都给溶解掉，人和恶鬼都没有办法逃过！
　　就算是梦魇级的恶鬼，在面对这种规则之力时，同样也会被规则之力杀死！
　　】
　　瞬间，林北的额头处有冷汗出现！
　　如果不是这个信息栏及时出现，那么他都不敢想现在情况会是怎样。
　　“我只是抬起了左脚，可是就触犯了规则？”
　　“难道在密道中不能抬脚？”
　　林北只能想到这个可能，因为他只做了这一件事。
　　下一刻，林北将抬起的脚收回，同时在继续盯着前方看着。
　　在他脚落下的刹那，信息栏发生了变化：
　　【规则-歼灭-进入密道者】
　　【..】
　　【
　　很失望！！
　　因为你没有触犯规则！
　　在期盼着你向前迈出一步..
　　只要迈出一步，那你就会触犯规则！
　　无论是左脚还是右脚！！
　　】

第82章 走，一直向前走，没有回头路
　　看到这个信息栏时，林北的脸色变的怪异了几分。
　　这..
　　和变相告诉自己，该如何不触犯规则有什么区别？
　　忽然间，一个大胆的想法，出现在了他脑海中。
　　“竟然提示到了这种地步？”
　　“系统对我的好感度..”
　　“难不成很高？”
　　就在林北想到这里时，系统的提示音响起：
　　【是的！】
　　【正是本系统对宿主的好感度极高，所以才会主动和宿主绑定，成为独属于宿主的系统！】
　　【所以宿主不用想着将本系统的好感度加满，因为迟早有一天会达到最高！】
　　【因为好感度足够高，所以才会给出这种提示！】
　　系统的回答，证实了林北心中的想法，他也没有在这事上多想什么，很快就思考起了正事。
　　大脑飞速运转间，林北大概知道了该怎么做：
　　“既然无论先迈左脚还是先迈右脚，都会触犯存在于这里的规则，那我两个脚一起向前迈会如何？”
　　“赌一把！”
　　这只是他的一个猜测，不无法确定到底能不能行动。
　　但林北决定赌一把！
　　赌输的话，大不了消耗些好感度，将那些酸液的好感度加满。
　　不用加满太多，只用加满一小部分，就足以支撑他从这个密道中离开！
　　反正机关酒柜的好感度已经加满，从这里出入是很自由的事情！
　　..
　　第六密道外，众多在这片区域中工作的恶鬼，围在机关酒柜前鼓捣着，使用着与之相应的启动机关的方法。
　　可是..
　　却没有任何机关被启动！！
　　机关酒柜就那样保持着原样，那个通道也一直关闭着。
　　“真奇怪，怎么不管用了，就算我有可能记错，但咱们不可能都记错啊！”
　　“明明我三个小时前还启动了一次机关，那个时候这机关没有任何毛病！”
　　“一天天的搞什么，关键时刻机关竟然失灵了！？”
　　“这就是著名大师雷赐的作品？可真是坑死鬼了！！”
　　“..”
　　无论他们怎么努力，可机关酒柜的机关就是没有启动，和普通的酒柜没有太大的区别。
　　而这些恶鬼们做的事，并没有被外来的恶鬼们看到。
　　因为在这周围处，情况发生了极大的变化！
　　这片区域被一层厚重的黄金包裹在内，仿佛变成了一个特殊的囚牢！！
　　从地板处直直通道了天花板处，还将一个酒晶吊灯给包裹在内！
　　显然..
　　这种做法能够将视线隔绝，尽可能的把秘密给保护好！
　　在这片区域之外，很多人类和恶鬼，都在盯着这密不透风的囚牢般的高墙看着。
　　尽管他们心中都清楚，这里面绝对发生了很重要的事，可是却都不敢随意去做什么，只能坐在原地处偷偷观察着。
　　“突然做出这种事，明显是在掩饰什么，好想进里面去看看，说不定能够找到第一个配方！”
　　“好可惜，没法参与进去，不然可以遥遥领先！”
　　“连其他玩家都没动，我还是不到动的好，话说林北怎么还没有回来？”
　　..
　　这时，那道神秘的声音，再次于恶鬼们的脑中响起：
　　“没办法启动酒馆，就去联系雷赐那个混蛋！”
　　“找他定制的机关酒馆，就让他来解决售后问题！”
　　“花十万恐怖币定做酒柜，可不是为了给自己添堵！”
　　几秒后，这些恶鬼们再次动起，全都在用各种方法联系雷赐！
　　..
　　第六密道内..
　　做出了判断的林北，向着前方跳出了一步，双脚同时离地又同时落地。
　　落地后，没有异常发生，看到的信息栏又发生了变化：
　　【规则-歼灭-进入密道者】
　　【..】
　　【
　　惊了！
　　没想到刚刚还差点犯规的你，竟然找到了这个最合适的方法！
　　不过，它并不失落！
　　因为你只是走出了第一步，接下来还有很多此触犯规则的机会！
　　只要你停止前进，或者再次跳起，它就会毫不留情的杀死你！
　　对了..
　　你敢回头或者转身，它也就可以杀死你哦！
　　】
　　看完后，林北迅速得出了结论。
　　“不能停止前进，也不能再一次跳起来，也不能回头和转身，那我能做的只有向前走！！”
　　“第一个标准之所以是起跳，目的多半是为了迷惑！！”
　　“如果不是看到了这个信息栏，我接下来会本能的向前跳出。”
　　想到这些事时，他已经先前迈出了一步。
　　一步落下，没有异常！
　　接着，林北迈出了第二步。
　　一连走出了五步后，他才算是彻底放下了心。
　　“我的推测是正确的！”
　　“第一次得跳。”
　　“之后必须不停向前走，中途不能停下，也不能扭头和转身。”
　　随后，林北继续向前走着，顺便还告诉了后方处的安久，该如何安全通过这条密道。
　　..
　　一分多钟后，林北走到了尽头处，也就是那扇会自爆的门所在处。
　　这一刻..
　　和规则有关的信息栏再次出现：
　　【规则-歼灭-进入密道者】
　　【..】
　　【好感度：好奇！】
　　【
　　它对你产生了好奇！
　　想要知道你身上的秘密！
　　为何你会在短短几秒之内，就推测出这条通道的规则？
　　因为它知道..
　　极乐酒庄中的恶鬼们，不会将规则告诉一个人类！！
　　】
　　而此时的林北，顾不上去理会这规则，只是在看着前方处的那个爆炸门。
　　“系统..”
　　“直接加满好感度吧！”
　　他可懒得去考虑，该如何解开那十八道锁！

第83章 四个配方与一把钥匙
　　毕竟..
　　想办法解开十八道锁，哪有直接点满好感度来的快，而且解锁还不能有任何失误，不然的话会当场爆炸！
　　所以，又何必呢？
　　【叮！】
　　【雷赐的特制爆炸门好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
】
　　加满这扇门的好感度，所花费的好感点并不多，和加满机关酒柜时差不多，不会影响林北后续要做的事！
　　一秒后，林北看向了这扇门，与之相应的信息栏浮现：
　　【雷赐的特制爆炸门】
　　【好感度：最高！】
　　【
　　虽内部有十八道锁，但在面对你的时候，这十八道锁形同虚设，没有一道锁能锁住你的庞大魅力！
　　只要你说一声，十八道锁会尽数解开！
　　这扇门..
　　你可以随意出入！
　　】
　　对于这个结果，他很是满意，认为好感点花的很值！
　　“加满了这扇门的好感度，不单单是我可以自由进入，也可以将其他人和恶鬼彻底隔绝在外！”
　　“换句话说..”
　　“就是在这扇门后的东西，已经全都属于了我，只有我能接触到那些东西！！”
　　两万好感点换门后的所有物品，无论怎么想都感觉很值。
　　林北没浪费哪怕是一秒中，立刻对着前方紧锁着的爆炸门下令道：
　　“开启吧！”
　　“我要进去！”
　　在他话音落下的一刹那，爆炸门便连忙按照命令开始运行！
　　咔！！
　　几秒过后，一道锁被打开的声音响起，在这条漆黑的走道中回响着。
　　显然..
　　第一道锁成功开启！
　　咔！！
　　不一会，第二道开锁声响起，同样响彻在整条密道中。
　　咔！！
　　咔！！
　　咔..
　　在这之后，一个又一个锁自动开启。
　　要不了多长时间，十八道锁就会全都打开！
　　“好期待！”
　　“希望这扇门后的东西不要太差！”
　　此刻，安久也模仿着林北，成功在没有触犯规则的情况下，来到了这扇会爆炸的门前，正傻傻的盯着林北的背影看着。
　　这条通道有危险，这是她早就知道的事情，再怎么说也是在这里混迹了很久，多少听说过一些重要的事！
　　可是..
　　刚才通过这条密道时，却没有遇到任何危险！
　　如果是正常走过的话，安久还不会多想什么，只会认为是这里的危险因素被撤走。
　　可最开始的那次双脚起跳，怎么想都很不对劲，不可能是正常的操作！
　　再加上正在自动开启的自爆门，她才会有现在这种反应。
　　眼前的情况，已经说明了很多事！！
　　“看来我这个好兄弟不是一般人类！”
　　“不仅知道该如何通过这条通道，而且还用不知道什么方法，控制了这看起来就很危险的门！”
　　“真不错！”
　　“不愧是我安久认定的好兄弟！”
　　安久是真心实意的为林北感到开心，因为心中真的将林北当成了自己的挚友！
　　挚友厉害..
　　怎么可能不开心？
　　终于，在好一会之后，自爆门内部的十八道锁全部开启，原本紧闭着的门也在缓缓打开。
　　最开始时，只出现了一个手指大小的缝，之后这缝隙变的越来越大，眨眼间就达到了容两人通过的大小。
　　然后..
　　还在继续变大！
　　直到最后达到了最大程度，两边的门与墙壁贴合在了一起。
　　也因此，林北和安久看到了，藏在自爆门后面的东西。
　　出现在视线中的，是一个特别大的仓库，面积最少也有五百平米以上！
　　在其内，摆满了酒与酒柜！
　　地面上到处都是酒，有精美包装后的酒，也有未经包装放在大缸里面的酒，还有一箱一箱大包后，贴着快递单的酒。
　　除了酒之外，还放着几个紧缩着的保险柜，一看就知道里面必定放着，对极乐酒庄而言很重要的东西。
　　一个一个的信息栏，在林北的眼前出现：
　　【雷赐的特制保险柜】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　里面的东西不多，只有一种基础酒的配方！
　　也是雷赐制作的东西..
　　打开它可不是容易的事情！
　　因为里面的东西很重要，所以它没有自爆的能力，在遇到危险时只会释放电流！
　　极强的电流！！
　　】
　　【雷赐的特制保险柜】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　里面放着一把钥匙，也不知道有什么用，但能放在保险柜里面，就证明了这不是一把普通的钥匙。
　　小心！
　　随便开启的话，它开始会放电的哦！
　　】
　　【..】
　　【..】
　　看了一圈后，林北心中有了数：
　　“超值！！”
　　“那些好感点没有白消耗，先不说这多的数不过来的酒，那五个保险柜就比我预料中的要好！！”
　　“里面不仅放着四种酒的配方，以及一把不知道有什么用，但肯定很重要的的钥匙！”
　　“这五个保险柜，有全都打开的必要”
　　“找酒的配方，比我想象中的要容易！”
　　“不过..”
　　“四个可远远不够！”
　　虽然他嘴中说着这找配方容易，可心中也特别清楚，其他玩家想要找到配方，可不是一件容易的事情！
　　无论是想要找到启动机关酒柜的方法进入到第六密道，还是在不知道明确规则的情况下通过密道，亦或者是精准的将自爆门给开启，都是难度高的可怕的事情！
　　达成第一步的危险，是需要面对恶鬼员工，以及找到启动机关的方法，这都是很难做到的事。
　　第二步的危险，是触犯规则，一旦触犯就是死！
　　第三步，是想办法打开门，失误的后果同样是死路一条！
　　还有第四步，打开会放电的保险柜。
　　而这几步，只是得到配方的步骤！
　　之后还有其他事情得做，比如该如何从这里离开？
　　这里是极乐酒庄！
　　属于极乐酒庄的恶鬼众多！！
　　只要离开第六密道，就会面临众多恶鬼的围攻！！
　　所以..
　　这次的副本很难！！
　　思绪飞速运转了一会后，林北想清楚了很多事情：
　　“虽然在系统的全力帮助下，我很顺利的来到了这里，但一切才刚开始，想要离开这个密道回到大厅中，是一件难度与风险都很大的事！”
　　“强攻出去？不行，一个梦魇级够呛！”
　　“待在这里面不出去？也不行，这样的话无法完成任务，情况也不知道会变成什么样！”
　　“该怎么做才好？”
　　站在原地想了许久，他都没有想出一个合适的方法。
　　毕竟..
　　面对的不是一般事情！！
　　想要破局，很难！！

第84章 第二规则到手，从此密道由我独有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　不一会，林北干脆暂时放弃了思考这件事，准备先去做一些有必要率先去做的事。
　　反正要从这里离开，也是在做完该做的事之后。
　　“先去做正事！”
　　话音落下的一刹那，他向前走出了一步，进入到了门后的世界。
　　此刻，原本就很是浓郁的酒香，变的比在门外时更加浓郁，鼻腔中只剩下了浓郁至极的酒香。
　　咕！
　　安久那个小酒鬼，直接吞下了一口唾沫，心中涌现出了强烈的想要喝酒的冲动。
　　但她在克制着！！
　　想尽一切办法的克制着！！
　　“不行！”
　　“不能喝！”
　　“好兄弟找我来做正事，我怎么可以因为喝酒坏事呢？”
　　尽管这一路上什么都没做，可她也不认为之后自己也什么都不用做！
　　只要是有一定点可能，安久就不想因为酒耽误事！！
　　可随后..
　　林北却没有再向前走，而是转过身去看向了身后处，目光紧盯着第六密道的尽头处。
　　同时..
　　一个信息栏出现：
　　【规则-歼灭-进入密道者】
　　【..】
　　【好感度：震惊！】
　　【
　　它知道这门有多难开启！
　　即便是那些恶鬼进来，想要开启这扇自爆门，也要花费好一番功夫！
　　但刚刚你明明什么都没做，可这扇门却自动开启，分明就是在主动迎接你，所以它感觉很是震惊，对你的好奇也越来越强烈！
　　现在..
　　是个特别好的加满好感度的机会！！
　　】
　　呼！！
　　看到这个信息栏时，林北忍不住的深吸了口气。
　　他选择回头看的主要目的，就是想加满这个规则的好感度！
　　“系统！”
　　“我现在拥有的好感点，能加满这个规则的好感吗？”
　　“还有那张低级满级好感卡能使用吗？”
　　下一刻，系统的提示音响起：
　　【您的好感度点足够，因为这个规则正处于特殊状态中，所以加满其好感度不需要花费过多的好感点！】
　　【低级满级好感卡无法使用，这个规则并不是低级的规则，如果能够使用的话，本系统会在最开始时就提醒宿主！】
　　闻言，林北毫不犹豫的下令道：
　　“加满！”
　　好感卡没法使用，那么就剩下了一种选择！！
　　话音落下时，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【规则-歼灭-进入密道者的好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　这一次..
　　花费了整整三十五万好感点！！
　　一个很庞大的数字！！
　　林北也感觉有些肉疼！
　　三十五万好感点..
　　可不是能够轻易得到的！！
　　但在肉疼的同时，他也不后悔这么做。
　　“三十五就三十五万吧！”
　　“毕竟是掌控了一种新的规则！！”
　　【规则-歼灭-进入密道者】
　　【..】
　　【好感度：专属！】
　　【
　　它决定永远听命于你！
　　虽然是一个规则，但只要你让它做什么，它就会毫不犹豫的做什么！
　　哪怕是违反自己的存在意义，也会义无反顾的去做！！
　　你的话，就是天！！
　　那个..
　　它不仅存在于第六密道中，同样也存在于其他的密道，以及一些有秘密的地方，在这里的只是一部分！
　　它的其他部分，也迫不及待的想要见到你，然后为你做很多很多事情！
　　】
　　..
　　与此同时，极乐酒庄内..
　　在这里待了一段时间的玩家们，终于是再也克制不住心中的冲动，开始和自己的队友，在这极大的酒庄内晃悠了起来。
　　一边拿着瓶酒伪装着，一边偷偷观察着情况。
　　经过刚刚那番对情况的观察，他们心中也推测出了些东西，知道该从什么地方下手。
　　“注意那些恶鬼员工们汇聚较多的地方，一片区域中汇聚的恶鬼越是多，那么那片区域就越是可疑，找到配方的可能性也就越大，那被黄金包裹起来的区域，摆明就是在告诉我们，那里藏着什么秘密！”
　　“尽量从这方面着手调查，找到配方是最重要的事，我们手头剩下的恐怖币，只足够让我们在酒庄中待四天！”
　　“配方应该都是独一份，找到一个就少一个，至少在这次副本中是这样！”
　　“..”
　　因为彼此间是竞争关系，所以玩家们大多都是两两一组，在不同的区域中走动着。
　　只有纸鸢和那个学狗叫的玩家是特例！！
　　纸鸢，是一个人。
　　而学狗叫的玩家则是四个人。
　　看着悄然分散开来的众多玩家，纸鸢心中的不安越来越强烈！
　　直到现在，她都没有再看到林北！！
　　“怎么还没来找我！”
　　“搞什么啊喂！”
　　“拜托，千万别坑我！”
　　就在纸鸢愁的想要揪头发时，那名学狗叫的玩家，却是带着另外三人走了过来，直接坐在了纸鸢的身边，用一种满含玩味的眼神，看向了坐在那里发愁的纸鸢。
　　自然，纸鸢也注意到了来者，当即就不再考虑和林北有关的事，而是看向了那名学狗叫的玩家。
　　紧紧皱起眉头后，她语气冷漠的开口问道：
　　“有事吗？”
　　“我们似乎不认识！”
　　在纸鸢话音落下的刹那，那名学狗叫的玩家，就笑着回答道：
　　“纸鸢，别紧张！”
　　“你确实是不认识我，可是我认识你啊！”
　　“在进入这里之前，我可是你忠实的观众，看过你的好几场直播呢！”
　　他的回答很轻快，态度也很自然。
　　可纸鸢在听到之后，眉头却是皱的更紧，再一次的冷声问道：
　　“我再问你一次！”
　　“你来这里有什么事？”
　　“再不认真回答，那其他的也就不用说！”
　　闻言，那名学狗叫的玩家，也没有了再开玩笑的想法，直接开口说出了自己过来的目的。
　　“要不要合作？”
　　“你的队友不靠谱，不知道跑去了哪里。”
　　“与其等着他回来找你，不如和我们一起行动！”
　　“虽然这是一个竞争性的副本，但规则也没有规则不能合作！”
　　“咱们合作，一起找配方，然后根据出力多少分配！”
　　“你觉得如何？”
　　“另外自我介绍一下，我叫冯九思，外号影王，你应该听过我的名字！”
　　听完，纸鸢陷入了沉默。
　　冯九思这个名字她没有听过，但影王这个名字却不止一次的听过！
　　“没想到..”
　　“堂堂影王竟然会学狗叫！”
　　“真的和传闻中一样，在拥有很强实力的同时，也根本不在乎脸面！”

第85章 纸鸢的抉择，言语间的交锋
　　听到这话，冯九思并没有动怒，而是笑着开口确认道：
　　“所以..”
　　“你怎么想？”
　　“在知道我是谁之后！”
　　话音落下时，他盯着纸鸢看了起来，等待着纸鸢给出一个明确的答案。
　　而纸鸢没有给出回答，只是皱着眉头坐在那里，显然是在思考与抉择着。
　　她在认真考虑..
　　考虑两种选择的利弊！
　　冯九思在安静的等待着，知道这种事情不能催促！
　　毕竟..
　　是和性命与利益有关的重要事情！
　　..
　　而此时..
　　林北站在第六密道当中，看着前方处黑暗的通道。
　　一道系统提示音在他脑海中响起：
　　【叮！】
　　【宿主加满了一条规则的好感度，符合获得奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：中阶满级好感卡！】
　　获得这两个奖励的刹那，林北的内心就有大量激动涌现！
　　虽然奖励只有两个，但却一个比一个好！
　　
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点，这可不是一个小数字，足以解决他的燃眉之急，好感点的总数达到了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，再次回到了百万以上。
　　而中阶满级好感卡，拥有着更为巨大的价值，只要使用的目标比较合适，最少也可以省下百万好感点！
　　“赚大了！！”
　　“有了这张中阶满级好感卡，想要加满其他低阶以上的规则，就会成为一件很简单的事，不用再花费我的好感点！”
　　“奖励来的刚刚好，酒庄内的规则，应该不止这么一条！”
　　发自内心的感叹了几句后，林北才没有再去想这些事，而是一眨不眨的盯着前方看了起来。
　　虽然能看到的只有一片黑暗，可他却能够清楚的感觉到，那无法触及到的规则在兴奋的跃动着！！
　　“这下可方便了！”
　　“不管是这条密道，还是其他几条密道，对我来说都如同不设防，最难应付的麻烦已经搞定，我可以自由轻松的出入！！”
　　“而且..”
　　“只要在有这个规则存在的地方，我基本上就处于了无敌的地步，完全可以利用规则去解决敌人！”
　　在极短的时间内，林北就分析好了自己的处境，知道点满这规则的好感度后，究竟得到了多么大的优势！
　　说是无敌也不为过！
　　虽然只限于在有这条规则存在的地方！！
　　下一刻！
　　他将目光从密道中收回，转身看向了存放于自爆门内，那多的数不过来的酒和保险柜。
　　“又是雷赐制作的保险柜，也不能随意给打开！”
　　“按这情况来看..”
　　“酒庄内其他类似的地方，存在着的大门和保险柜这些，应该也都很雷赐有着关系。”
　　“难道我只能通过加满好感的方法，将这些保险柜给打开吗？”
　　“这样做会消耗的好感点，同样不是一个小数字，得想个比较合适的方法！”
　　一边想着该如何做时，林北一边走到了，那五个放在地上的保险柜附近，蹲在地上观察起了这些保险柜。
　　他没有立刻加满好感度，想要看看能不能找到，其他更为合适的方法！
　　反正也不着急！
　　就算是现在就开启了保险柜，也没办法回到酒庄大厅中。
　　外面的情况还是个未知数！
　　安久紧跟在林北身后，同样看向了那几个保险柜，也忍不住的在思考着，该如何将这些保险柜打开！
　　她心中很清楚..
　　在这保险柜中藏着的，绝对是特别重要的东西！
　　“藏在酒窖里的保险柜？”
　　“难道里面藏着的是珍藏多年的美酒？”
　　“如果真的是珍藏的酒，那我必须要尝一尝。”
　　..
　　经过一会的考虑后，纸鸢心中也有了答案：
　　“抱歉！”
　　“我决定不和你合作！”
　　“虽然我的队友有些不靠谱，但我还是决定要相信他，说不定他会给我带来惊喜呢？”
　　刚刚她想了很多..
　　想到了林北之前几次的表现，也想到了林北之前取得的成绩。
　　所以，纸鸢决定赌一把，坚定自己最开始的决定。
　　哪怕现在的处境很是诡异，连选择相信的队友都不知道去了哪里！
　　另外一个原因，则是影王的风评不太好，虽然实力确实很强，但手段也很残忍！
　　在听到纸鸢的回答后，冯九思很是失望的摇了摇头，忍不住的长叹了一声道：
　　“哎，给你机会你不珍惜！”
　　“无论从那个方面去想，和我们四个合作找配方，都比和你那个疯子队友合作强吧？”
　　“你看看你那个队友都做了些什么，先是大方的请一只小鬼喝了一大堆酒，然后又不知道带着那只小鬼跑去了哪，他真的是来完成任务的吗？”
　　“再好好考虑考虑，我们需要你的能力，纸鸢！！”
　　因为看过很多场纸鸢的直播，所以他知道纸鸢的能力是什么，这也是他多次拉拢纸鸢的原因。
　　可现在纸鸢的内心很坚定，在冯九思话音落下的刹那，就再次开口拒绝道：
　　“还是那个答案！”
　　“不过，我对你们的身份很感兴趣！”
　　“你们两组的身份确定一样吗？”
　　“都和一只狗有关系？”
　　她在试探着..
　　想要试探下眼前四人的身份，看他们和自己是不是同一个雇主！
　　闻言，冯九思盯着纸鸢看了几秒，随后才笑着回答道：
　　“那是自然！”
　　“我们已经互相确认过了身份，不然的话也不会坐在一起！”
　　“虽然规则中规定，同伴之间可以互相出手，但只要我们克制好内心的贪婪，那就能成为很可靠的同伴！”
　　这一刻，纸鸢有些想笑，看向冯九思的眸子中，不由浮现出了玩味：
　　“哦？”
　　“你竟然相信其他人？”
　　“这和我听说过的影王可不一样！”
　　“传闻中，影王阴险狡诈，经常将参与同一场游戏的玩家当场工具使用，遇到不配合的玩家时，甚至会强行让其配合！”
　　说到这里的时候，她看向了另外一组的两名玩家，用一种意味深长的语气说道：
　　“好好考虑哦！”
　　“你们确定影王是同伴吗？”
　　“名字叫做九思的他，真的会冲动的做出，当众学狗叫这种事吗？”
　　那两名玩家闻言，立刻下意识的说道：
　　“他应该和我们是同伴，毕竟拿出了同样的身份象征！”
　　“对，这是我们亲眼看到的，你休想挑拨离间！”
　　“这是我们的事，不劳你多费心！”
　　他们的内心也有些动摇，被眼前的情况搞的有些头疼。
　　而这一刻，纸鸢心中大概有了答案，基本上猜到了这二人的身份。
　　“影王二人无法确定！”
　　“但这两个傻蛋的身份，绝对和某只狗有着关系，之后可以尝试着接触一番！”
　　“也算有收获！”
　　..

第86章 雷赐到来，这真的是我做的酒柜吗？
　　影王冯九思在此时说道：
　　“纸鸢小姐，你拒绝就拒绝，我也没有什么不满，可为什么要在这里诋毁我呢？”
　　“你比我早进入恐怖世界，对我的了解全都是通过其他人，又怎么知道我究竟是什么样的人呢？”
　　“我冯九思可以在这里发誓，绝对没有做过那么过分的事情，如果我做过那种事情的话，那么等下就被恶鬼们杀死！”
　　他说这番话的表情很认真，从表面上看不出任何异常，给人一种在说真话的感觉。
　　但纸鸢可不那么认为，她忍不住的冷笑道：
　　“呵呵！”
　　“发誓有什么用？”
　　“装装样子方便骗人罢了，这里可是恐怖世界！”
　　虽然纸鸢不信，但另外两人却相信！
　　他们也是老玩家没错，也经历过数场恐怖游戏，但却没有听过冯九思的事，再加上结合了来到这场副本后的经历后，他们更加相信影王冯九思。
　　毕竟..
　　冯九思证明了自己的身份，拿出了一模一样的身份象征！
　　无论从哪个方面来看，都比只有一张嘴的纸鸢可靠！
　　“多说无益，我们还是走吧，反正她也成不了我们的队友！”
　　“没错，在这里就是浪费时间！”
　　很快，冯九思这四人组离去，纸鸢也懒得去阻拦。
　　毕竟任务的要求，只是让找到相同身份的人，并没有规定要让相同身份的人活下去，她之后只需要去接触一下那二人就行！
　　..
　　与此同时，酒庄大厅内，一只背着巨大背包的恶鬼，在多只恶鬼的簇拥下，来到了那个被黄金包裹的区域外，对着守在这里的一只恶鬼说道：
　　“我是雷赐。”
　　“听说我的作品出了故障？”
　　“那个作品现在在哪，让我看看是怎么回事！”
　　雷赐的体型比较正常，和普通人类没太大的区别，只是看起来较为强壮，眼睛上戴着一副眼镜，镜片极厚，最少有一厘米，而且在这幅眼镜上，经常会有电流浮现！
　　他头上戴着一顶安全帽，帽子的最前端还有个电筒。
　　电筒内..
　　汇聚着大量滋滋作响的电流，一看就不是正儿八经的用来照亮黑暗的电筒。
　　在雷赐身后的背包，可不是一般的大，甚至比他的躯体还要大出了一圈，背包被塞的鼓鼓囊囊的，里面一看就放着不少东西！
　　最特殊的地方，其实是他的手，长短什么的正常，但是到了指头顶端就出现了异常。
　　在雷赐十根手指的顶端处，长着的是十只和手指差不多粗细的手，有手指、有关节、有指甲的手！！
　　而在这十只小手的指头顶端处，同样又长出了十只更小的手。
　　然后又是一组，最少也有五六组！
　　这些小手的存在并不碍事，能够完美的折叠到他指头旁，在需要使用的时候才会出现。
　　听到这话，那只守在外面的恶鬼，立刻兴奋的说道：
　　“雷赐大师，您终于来了，赶紧去里面吧，有个机关酒柜出了问题。”
　　说话间，他打开了一个入口，示意雷赐进入到里面。
　　雷赐没有任何犹豫，背着自己的背包就走入其中。
　　进去后，他率先看到的，是一群围着机关酒馆，在焦急的一次又一次启动机关的恶鬼。
　　只是看了几眼，雷赐心中就大概有了数：
　　“酒柜的机关失灵了？”
　　“怎么会？”
　　“我制造的机关还没出过问题！！”
　　下一刻，他下意识的加快了前进的速度，几步之后就走到了机关酒柜前。
　　此时，其他恶鬼很识趣的离开，站在了雷赐的两边处，激动的盯着雷赐说道：
　　“雷赐大师，快修一修这个酒柜，不管我们怎么启动机关，也不管我们启动哪个机关，这酒柜都没有什么反应！”
　　“拜托，快帮帮我们！”
　　“情况是这样的，先是机关莫名其妙的启动了一次，然后我们就再也没办法启动机关！”
　　了解到的情况越多，雷赐心中的疑惑就越是弄。
　　但此刻，他也顾不上去想太多，只是连忙去到了机关酒柜前，从巨大的背包中取出了一套工具，围着机关酒柜敲敲打打着。
　　..
　　咚！
　　咚！！
　　在第六密道中的林北，也听到了从外界传来的声音，他立刻扭头看向了尽头处，一个信息栏浮现而出：
　　【知名恶鬼雷赐的特制机关酒柜】
　　【..】
　　【
　　正在承受着制造者雷赐的检查与修理！
　　但无论来者是谁，它都不会在未经你允许的情况下，擅自将机关给启动！
　　即便是雷赐..
　　也无法启动机关！
　　】
　　看到这个信息栏时，林北知道了一件重要的事：
　　“请来了雷赐吗？”
　　“看来一时半会间，真的不适合出去。”
　　在内心中自语了两句后，一个大胆的想法在他心中出现：
　　“雷赐..”
　　“把他搞定似乎是个很不错的选择！”
　　“毕竟那些机关都是由他造出，肯定可以轻易的将机关给解开！”
　　“保险柜之类的和酒柜这些不同，没有必要点满好感度！”
　　“就这么决定了！”
　　没错..
　　林北盯上了雷赐，准备想办法搞定雷赐！
　　十多秒后，他收回了视线，转而看向了一旁处，时不时就会咽口唾沫的安久：
　　“你想喝酒就去喝吧，短时间之内不会离开！”
　　“这里面的酒..”
　　“畅饮！”
　　“正好咱两有时间聊一聊！”
　　在这话音落下的刹那，安久飞速冲到了一个酒缸前，一头扎入到了酒缸中。
　　林北走到了酒缸旁坐下，轻笑着和安久聊着天。
　　随着时间不断流逝，安久和林北之间也愈发熟络，她说出的话也越来越多，其中涉及到了很多个鬼隐私。
　　也因此..
　　安久的好感度在不停提升着！
　　..
　　转眼，半个小时过去..
　　雷赐修理机关酒柜修理了半个小时，可是却没有取得哪怕是一点的进展。
　　“是不是哪里搞错了？”
　　“这真的是我亲手制作的机关酒柜吗？！”

第87章 急速升温，友情之上，爱情未满
　　此刻，雷赐很懵逼，双眼中满是疑惑，错愕的看着前方的柜子，真的很怀疑这是不是自己的柜子。
　　“明明机关没办法启动，可我却什么问题都找不到，无论什么地方都保持着正常，多次测试后也没有任何异常，所有的节点都能连通！”
　　“可这是怎么搞的，机关就是没办法启动！”
　　“这让我怎么修？”
　　他有些不知道该怎么办，没问题的酒柜该怎么去修？
　　雷赐扭头看了看周围，发现已经围了一圈恶鬼，每只恶鬼都在认真的看着。
　　因此，他心里清楚，如果自己说这酒柜没有问题，怕不是会被这些恶鬼暴打一顿。
　　酒柜机关明摆着没法用，然后说没有问题？
　　这不是在糊弄鬼呢？
　　“难搞啊！”
　　“修是肯定修不好，毕竟连从哪下手都不知道！”
　　“放手不管也不可能，这些恶鬼不会放过我！”
　　“算了，先修着吧，能拖多久就拖多久。”
　　想到这里，雷赐继续检查起了酒柜。
　　虽然心中是打算拖着，但他检查时依旧很认真，显然是不想放过任何可能。
　　周围的恶鬼们并没有察觉到什么，一个个的都在盯着雷赐看着，互相之间还在进行着安慰：
　　“别担心，这是雷赐大师做的酒柜，他肯定能够修好这个柜子的！”
　　“对，世界上没有恶鬼比他更懂机关酒柜！”
　　“我们只需要耐心等待就好！”
　　“雷赐大师，加油，我们相信你！”
　　..
　　与此同时，第六密道中..
　　安久依旧在一边大口大口的喝着美酒，一边在和林北述说着一些过往：
　　“兄弟，我和你说，当初我过的很苦，每天需要..”
　　“有一天，我接到了一个任务..”
　　“可是没有恶鬼懂我，他们全都认为我是疯子..”
　　“只有你..”
　　“..”
　　她说了很多很多话，全都是在心中憋了很久，一直找不到对象倾诉的话！
　　之所以现在说出，是因为见到了林北，认定了林北是自己的好兄弟，外加今天喝了不少酒，胆子也随之而变大了些！
　　林北坐在一旁，安静的听着安久的倾诉，是个很合格的聆听者。
　　他不仅是在听安久说，还会经常开口进行回应，很认真的在和安久聊着天。
　　“你没有错，错的其他其他恶鬼！”
　　“这件事你做的很对，就应该这么做！”
　　“我支持你..”
　　“安久..”
　　虽然安久是恶鬼，而且是梦魇级的恶鬼，但林北面对安久的时候，心中没有任何异样的想法，也真心实意的将安久当做了朋友。
　　对他而言..
　　黑蔷薇女士、安久、咖啡师小丽、雪女们等好感度很高的恶鬼，可不是单纯的工具恶鬼！！
　　时间一秒一秒的过去，安久说出的和自身有关的事越来越多，林北也因此对更加有了更加深入的了解。
　　再又过去几分钟后，系统的提示音在他脑海中响起：
　　【叮！】
　　【安久的好感度已提升至友情之上，爱情未满！】
　　【恭喜宿主！】
　　林北猛地一愣，没想到会是这样！
　　“友情之上，爱情未满？”
　　“这么长的好感度，我还是第一次见到！”
　　以前他见过的好感度等级，基本都是只有两个字，最长的也不过是四个字！
　　在林北说出这话时，安久的信息栏浮现而出：
　　【小酒鬼安久】
　　【..】
　　【好感度：友情之上，爱情未满！】
　　【
　　本来只是将你当成了能共患难的好兄弟！
　　可刚刚在和你相处了一番后，她忽然间发现你的魅力不止那么点！
　　在她看来..
　　你不仅大方豪爽，而且还善解鬼意，特别体贴温柔，给她一种前所未有的安全感，符合她心中对所有美好的幻想！
　　而且你让她经历了很多的第一次！
　　第一次有人请她喝酒..
　　第一次有人愿意听她倾诉..
　　第一次有人将她当朋友..
　　第一次让她感到温暖..
　　第一次让她感到开心..
　　另外，她知道你很神秘，在刚刚通过密道的时候，心中已经出现浓郁的好奇！
　　种种因素相加之下，她的好感度才会在短短一小会内，从挚友提升到这个程度！
　　友情之上，爱情未满！
　　简单来说..
　　就是她随时可能彻底爱上你！！
　　继续努力哦！
　　】
　　看完后，林北大概明白了，为何好感度会变成这样。
　　“因为我是第一个，让她有可以亲近，可以依靠的人吗？”
　　“我也不知道是该高兴还是该伤心！”
　　“以前的安久过的可真难！”
　　他没有在这件事上多想，很快就压下了心头的复杂思绪，刻意保持着和之前一样的正常模样，继续听着安久的情绪，和刚开始时没什么区别。
　　..
　　而此时..
　　雷赐还在检查着酒柜的情况，可却依然是没有发现不对劲之处！
　　“正常！”
　　“哪哪都正常！”
　　“修个锤子！！”
　　看这个酒柜的时间越长，他心里面就越是愤怒，愈发后悔制作出了这个机关酒柜，给自己找来了这么大的麻烦！
　　下一刻，雷赐实在是有些忍不住，从背包中取出了一把锤子，狠狠的用力砸在了机关酒柜上。
　　咚！！
　　一道特别大声音响起，传入到了周围恶鬼们的耳中。
　　他们先是一愣，接着纷纷开口道：
　　“原来酒柜需要这样修，不愧是雷赐大师的作品！”
　　“雷赐大师的作品很受欢迎，受到了很多恶鬼的追捧，修理方法特殊些也很正常！”
　　“学到了，学到了，这是个很有用的知识点！”
　　..
　　同样，在第六密道中的林北和安久，也听到了这道砸酒柜的声音。
　　因为这声音实在是太大，他们想不听见都不行..
　　这一刻，安久停止了倾述，放下手中的酒瓶后看向了前方：
　　“好兄弟，别怕！”
　　“有我在呢！”
　　“如果等下其他恶鬼进来，你就直接藏在我的身后！”
　　她在第一时间想到的是林北！！
　　此时，林北再次看向了尽头处，相应的信息栏在他眼前浮现而出：
　　【知名恶鬼雷赐的特制机关酒柜】
　　【..】
　　【
　　有点疼！
　　被气急败坏的雷赐狠狠砸了一锤，但依旧没有任何屈服的打算！
　　在你下达命令之前，它不会露出哪怕是一个头发粗的缝！
　　】
　　看完后，林北的嘴角笑意浮现：
　　“差点忘了他！”
　　“是时候把他放进来了！”
　　恶鬼雷赐..
　　是他决定要搞定的目标之一！
　　不管是用加满好感的方法，还是用其他的方法，林北都打算搞定雷赐！
　　毕竟..
　　只要搞定了雷赐，就等于是搞定了很多事，像保险柜和自爆门这些，就不会再是麻烦事，也就不需要再消耗好感点！

第88章 加满好感吧，绝对不会亏哦
　　念及此处，林北对着身旁处的安久说道：
　　“做好准备！”
　　“我准备将一只叫做雷赐的恶鬼放进来！”
　　“在他进来之后，你先什么都别做，根据情况来决定做什么！”
　　“有很多事情需要他去做，所以尽量不要伤到他！”
　　在他话音落下的刹那，安久立刻点了点自己的小脑袋，没有丝毫不配合的打算：
　　“好哒！”
　　下一刻！
　　林北向前走出了几步，走到了爆炸门的门外，也就是规则充斥的区域，然后大声开口喊道：
　　“找个机会把雷赐放进来！”
　　“切记，不要让其他恶鬼进来，我暂时不想见到他们！”
　　他才刚说完，就有一个信息栏出现：
　　【知名恶鬼雷赐的特制机关酒柜】
　　【..】
　　【
　　听到了你的要求，正在寻找合适的机会！
　　】
　　这之后，林北就等待在了这里，思考着该如何搞定雷赐。
　　咕！
　　咕！！
　　在又喝了一瓶酒之后，安久拎着一瓶酒，去到了林北的身旁处站着，紧盯着通道的尽头处看着。
　　她可不想让林北独自面对危险！！
　　见状，林北不由笑着说道：
　　“其实不用这样！”
　　“在这条通道里面，我基本上处于了无敌地步！”
　　“只要是在通道当中，那些恶鬼就不是威胁！”
　　虽然他这么说了，但安久还是不打算离开，依旧乖乖的站在他身边：
　　“我才不管那么多呢！”
　　“你是我的好兄弟，好兄弟的安全我可不会疏忽！”
　　闻言，林北没再多说什么，任由安久站在了自己身旁。
　　..
　　与此同时，机关酒柜正在等待着机会！
　　狠狠敲了一锤子之后，雷赐心中的愤怒散去了些，再一次的绕着机关酒柜走了起来，敬业的寻找着什么异常。
　　可就在他走到那块连接着密道的特殊地板处时，原本紧紧闭合着的地板竟是突然自动打开！！
　　咚！
　　没有任何准备的雷赐，直接跌落到了第六密道中，狠狠的摔在了地上。
　　当即，他傻眼了，理解不了眼前的情况！
　　“搞什么？”
　　“机关突然启动了？”
　　“是延迟吗？”
　　“可这延迟时间也太长了吧？！”
　　就在雷赐思考着情况时，那刚刚打开的地板再次关起，他的视线中只剩下了一片黑暗。
　　看到雷赐进入到了密道当中，周围的恶鬼们猛地一愣，不过很快他们就反应了过来，纷纷开口欢呼着：
　　“修好了！不愧是雷赐大师！”
　　“果然，找雷赐大师来是正确的选择！”
　　“修好就修好吧，可雷赐大师干嘛要进去，这不是他的义务吧！”
　　“难道是打算帮我们调查情况？这售后也太给力了吧！”
　　他们根本没有意识到事情的严重性..
　　..
　　因为第六密道中实在是太黑，林北只能勉强在黑暗的尽头处，看到一个很是强壮的身影。
　　“终于来了！”
　　“传说中的雷赐！”
　　在一次次见到那些和雷赐有关的东西后，他对雷赐就有了很大的兴趣。
　　一只恶鬼..
　　却醉心于在对机关的研究中，怎么想都不可能是普通的恶鬼！
　　很快，与雷赐有关的信息栏出现：
　　【机关大师雷赐】
　　【危险程度：恐怖级(巅峰)！】
　　【能力：制造、改造、创造！】
　　【好感度：郁闷！】
　　【
　　特别擅长制作机关，已经研发出了无数的作品，在恐怖世界中享有盛名！
　　尽管去提高他的好感度吧！
　　绝对不亏！！
　　】
　　..
　　而此时，雷赐站了起来，将工具放回到了背包中。
　　“这条密道啊..”
　　“还是小心点比较好！”
　　这条密道他来过，那扇门就是由他安装，知道该如何通过。
　　之后，雷赐才看向了前方。
　　之前恶鬼们说的话，他还清楚的记得！
　　“让我看看..”
　　“是谁在没有允许的情况下，擅自启动了酒柜的机关！”
　　下一刻！
　　雷赐就看到了在自爆门前，淡然站着的林北与安久，以及那大开着的自爆门。
　　瞬间，他的瞳孔猛地就是一缩，意识到了情况的非同寻常！
　　“一个人和一只小鬼？”
　　“不仅启动了我酒柜的机关，而且还破解了我制作的自爆门！”
　　“他们两个可不简单！”
　　“看他们的架势..”
　　“似乎是知道我会下来，是特意在等着我？”
　　就在这时，林北的说话声响起：
　　“来了？”
　　“那就聊聊吧！”
　　“恶鬼雷赐！”
　　他的这番话让雷赐更加确定，刚刚机关的突然开启，并不是什么延迟起效，而是刻意而为之。
　　盯着林北看了几秒后，雷赐心中做出了抉择，准备和林北接触接触，看看对方有什么目的！
　　紧接着！
　　他双腿微微一发力，显然是打算按照规则来。
　　可雷赐还没来得及跳起来，林北的声音就再次响起：
　　“不用那么做！”
　　“这里的规则我说了算！”
　　“不用怀疑，我没必要骗你，想杀你不需要这么麻烦！”
　　“我旁边这个小家伙，实力可是梦魇级哦！”
　　在他话音落下的一刹那，安久很配合的释放出了自己的强大鬼力。
　　轰！！
　　恐怖的鬼力爆发时，周围的空间都开始震动。
　　在两边灯光的照耀下，雷赐清楚的看到了这一切。
　　“这小鬼..”
　　“真的是梦魇级的恶鬼！”
　　“那个人类没骗我！”
　　知道了这事实时，他心中便也明白，对面的人类真的没有骗自己的必要。
　　有梦魇级的恶鬼在，没必要搞这种触犯规则的事！
　　触犯了规则，对大家都不好！！
　　几秒后，雷赐向前迈出了一步。
　　一步落地，规则没有触犯，然后他又迈出了第二步，再然后是第三步！
　　“有够离谱！！”
　　“密道中的规则竟然真的被修改了一番？！”
　　“这个人类..”
　　“比我想象的还有危险！！”
　　其实..
　　这两件事，林北是故意说出！
　　为的就是震慑雷赐！！
　　-------
　　我欠揍，催更欠点，大大们懂了吧(狗头)

第89章 这两扇门，选一个进去
　　事实证明，林北的做法很有用！
　　在大概了解到自身处境后，雷赐也确实受到了极大的震慑，一些不好的想法也随之消散。
　　他对自己的实力很了解，知道自己无法打败一只梦魇级的恶鬼。
　　更不用说..
　　还有个能改变规则的神秘人类在！
　　所以，雷赐才会配合的向前，准备观察观察情况，然后再考虑该怎么做！
　　“先看看这人类想干什么！”
　　“按照眼前的情况来看，他并没有伤害我的打算！”
　　选择配合的另外一个原因，是他没有从林北身上感觉到恶意..
　　此刻，见到雷赐选择了乖乖配合，安久才收回了自己释放出的鬼力。
　　一秒后，她举起酒瓶狠狠灌了一口酒，接着便继续紧盯着雷赐看了起来，做足了随时动手攻击雷赐的准备！
　　“恶鬼这种东西最狡猾了！”
　　“尤其是他这种老恶鬼！”
　　“我不能松懈！！”
　　“得保护好我的好兄弟！”
　　在这同时，林北也在看着雷赐。
　　在他视线当中，雷赐的相关信息栏出现：
　　【机关大师雷赐】
　　【..】
　　【好感度：惊吓！】
　　【
　　被你的所作所为吓了一跳！
　　知道了你不是普通人，心中没有任何不利于你的想法。
　　他只想知道你有什么目的！
　　顺便，也想了解了解你！
　　悄悄提示一下..
　　他是一只对各种机关和艺术品感兴趣的鬼！
　　让他看看冥府大门，似乎是个很不错的做法！
　　】
　　看完后，林北算是松了口气。
　　至少他这样可以确定，雷赐暂时算不上威胁，不用时刻紧绷着神经。
　　在这一刻，林北心中有了个想法，想到了该如何搞定恶鬼雷赐！
　　“被吓到了吗？”
　　“正好，和我的预期一样！”
　　“而且还有意外收获！”
　　“冥府大门吗..”
　　想到这里时，他不由沉默了几秒，随后才继续在心中说道：
　　“系统通过这种方法，透露出的情报越来越多..”
　　“难道它对我的好感度又提升了吗？”
　　这种情况，林北很乐意看到！
　　毕竟..
　　自己是最大的收益者！
　　..
　　在参与这场游戏的几十名玩家中，只有纸鸢还坐在一张桌子前，神色焦急的进行着等待。
　　她的脸上挂满了不安与担忧，握紧酒瓶的双手力度在不停的加大。
　　“林北怎么还没来找我？”
　　“在这样下去的话，和其他人的差距只会越来越大。”
　　“酒的配方数量有限..”
　　“再等二十分钟！”
　　“他如果再不来找我，那我就自己去找配方！”
　　纸鸢虽然想等林北回来后再一同行动，但她也不想将太多的时间，浪费在无意义的等待上！
　　..
　　不一会，雷赐顺利走出了很远。
　　期间，存在于第六密道中的规则，没有产生一丝丝的移动，方法直接无视了得到了授权的雷赐。
　　在和雷赐的距离只剩下了三米左右时，林北的说话声缓缓响起：
　　“停下吧！”
　　“这个距离足够了！”
　　“咱们可以好好谈一谈！”
　　只是谈些事情而已，没必要靠太近！
　　反正就算是事情谈不妥，雷赐也没有办法从密道中逃离！
　　闻言，雷赐果断停下，借着微光打量起了林北。
　　看着林北那张淡然的脸庞，他实在是想不到林北有什么打算。
　　“好！”
　　“你想和我谈什么？”
　　下一刻！
　　林北淡漠的脸庞上一抹笑容浮现，直接了断的说出了自己的目的：
　　“我想邀请你帮忙，和我站在统一战线，帮我打开你在这里的各种机关！”
　　“这里由你制造的机关实在是太多，我不太想一个一个的去对付，那样会造成很多浪费！！”
　　在这种处境下，压根没必要说谎，用直接的做法是最好的选择！
　　说完后，他就看向了雷赐，等待着雷赐给出个明确回答。
　　听到这话时，雷赐微微一愣，没想到林北会提出这种要求！
　　竟然是想让自己帮忙，开启自己所制作的机关？
　　他很犹豫..
　　不知道自己该怎么选择！
　　选择帮忙的话，不仅有损职业道德，而且还会对以后造成很大的影响。
　　卖给其他恶鬼的产品，雷赐除了维修基本上不会再碰！
　　可如果选择不帮，显然没法轻易脱身，甚至有可能会被杀死！
　　此刻，他陷入到了两难的境地，帮与不帮都有严重的后果！
　　“难搞！”
　　“怎么选的后果我都承担不起！”
　　“要不告诉他怎么开，然后假装自己没来过？”
　　此时，林北在看着雷赐，注意到了雷赐的表情变化，知道雷赐在纠结着。
　　他干错一不做二不休，再一次的开口说道：
　　“选择吧！”
　　“选择帮我的话，就进入这个会自爆的门！”
　　“选择不帮我的话，那么就进入另外一扇门！”
　　说完，林北也不能雷赐做反应，直接催动了手臂上的纹身力量。
　　纹身瞬间开始蠕动，像是活过来了一般！
　　同时，能够连通地狱的冥府大门，在他身后迅速浮现而出！
　　这次出现的不再是虚影，而是实体化的冥府大门！！
　　毕竟冥府大门的好感度达到了很高的程度！！
　　只不过..
　　被召唤出的冥府大门还不是完全体！
　　在冥府大门最上面的部分，覆盖着一层散发着阴冷气息的黑色雾气，即便是站在冥府大门正下方处，视线也无法穿透这雾气！
　　显然，林北所说的另一扇门，就是这冥府大门！
　　他不是在开玩笑！！
　　雷赐如果坚决不帮忙，那么就没有留着的必要，无论是自己走近冥府大门中，还是被安久收拾一顿后再进去，结局都早已被注定。
　　哪怕信息栏说了很值，林北也不会犹豫！！
　　信息栏显示鬼显示，真正的决定由他来做！
　　除此之外，林北也想试一下，看雷赐见到冥府大门后，会不会发生什么转变！
　　因为他很清楚，出现在信息栏中的提示，都有着百分百的可靠度！
　　..
　　刚刚在听到林北的话后，雷赐就想要问一问另一扇门是什么在哪里，可他还没有来得及去说出哪怕是一个字，冥府大门就直接出现在了林北身后处！
　　当即，他鬼傻了！！
　　“这是..”
　　“冥府大门！？”
　　“这是幻..幻觉吗？”
　　“冥府大门竟然在我面前！？”
　　“还是被一个人类召唤出来？”
　　雷赐错愕的大瞪起眼睛看着冥府大门，死死的盯着看了许久眼睛都未曾眨动！
　　哪怕眼睛开始发痛发酸，他都不敢将眼睛闭上一次，似乎是害怕只要自己一眨眼，冥府大门就会消失不见！
　　就在这时，林北的声音响起：
　　“十秒内，做出选择！”
　　“是进入你制造的那扇门，帮我破解那些机关，还是要进入到冥府大门中，然后永远待着地狱？”
　　“十..”
　　因为他的这番话，瞬间打破了雷赐的惊愕状态！
　　他小心翼翼的眨眼下眼睛，眼睛睁开后冥府大门并没有消失。
　　显然..
　　一切都是事实！！
　　呼！！
　　呼！！
　　不由的，雷赐的呼吸变的粗重且急促，垂在身体两边的手臂在剧烈颤抖着。
　　“真的！！”
　　“是真的！！”
　　“冥府大门就在我眼前！”
　　他说出这三句话时，是仰起头来大吼着说出，话音中充斥着强烈至极的激动！

第90章 狂热的雷赐，创造艺术的极致
　　见到雷赐这激动的快要失控的样子，林北颇有些意外的挑了挑眉：
　　“至于这么激动吗？”
　　“不就是看到了冥府大门吗？”
　　“哪里值得激动？”
　　他是真的不懂..
　　而此刻，安久则是被惊呆了，手中的酒瓶差点摔在地上！
　　她也在看着冥府大门！
　　在看着这扇门时，安久心中竟是有恐惧出现，有种想要远离这扇门的冲动！
　　如果不是知道这是自己好兄弟的门，她现在就会躲到第六密道的入口处！
　　盯着这扇门看了好几秒后，安久举起酒瓶来狠狠灌了一口酒，算是安抚了下自己略感不安的心，随后她才在心中自语道：
　　“好兄弟身后的门可真可怕，我根本就不敢进入到里面！”
　　“就算是喝了酒也不敢进！”
　　虽然心中畏惧冥府大门，但她也为此感到骄傲，因为这是林北的门！
　　..
　　吼出那三句话之后，雷赐的状态才算是正常了一些。
　　恩..
　　只是一些！
　　实际上还是很不对劲！
　　他依旧在直勾勾的盯着冥府大门看着，直接忘掉了林北刚刚说的话：
　　“哈哈！”
　　“冥府大门！”
　　“真的是冥府大门！”
　　“没想到..”
　　“我竟有亲眼见到冥府大门的一天！！”
　　就在这个时候，林北的倒数声，传入到了雷赐耳中。
　　“六！”
　　“五！”
　　“四！”
　　一瞬间，雷赐回过了神，心中直接作出了决断，立刻举起一只手来，示意林北停止倒计时，同时激动着开口说道：
　　“我帮你！”
　　“但我有一个小小的请求！”
　　说完这两句话，他也不等林北开口问，一秒也没停顿的继续说道：
　　“我的请求很简单！”
　　“只要在你有空的时候，让我研究研究这扇门就好！”
　　“不用多！”
　　“一个月给我腾出来两个小时就好！”
　　“不行的话，一个月一小时也行！”
　　“只要你同意，那我就帮你！”
　　“什么事我都帮你做，不管会不会违反我的职业道德！”
　　“拜托，同意吧！！”
　　说完后，雷赐神情紧张的看向了林北，一双遍布着血丝的眸子中，蕴含着满满的担忧，分明是担心林北会拒绝！
　　在等待林北的回答时，他还在内心中向地狱之主祈祷着..
　　祈祷林北答应自己的要求！
　　闻言，林北心中同样很意外，没想到召唤出冥府大门后，竟然会取得如此好的效果。
　　刚刚还在纠结的雷赐像是疯了一般，开始想办法求着自己答应。
　　他没有急着给出答复，而是很好奇的问道：
　　“这扇门有什么神奇之处？”
　　“竟然让你变成了这种样子？”
　　林北真的很想知道，为何一扇门会让雷赐如此激动？
　　从这段时间的了解中可以知道，雷赐不是一只普通的恶鬼，能够极乐酒庄这种地方提供酒柜和自爆门，就已经说明了他的不平凡！
　　下一刻，雷赐解答了林北的疑惑：
　　“因为这扇门是极致！”
　　“是创造的极致！”
　　“它可是连通着地狱的冥府大门啊，能够随时随地被召唤而出，能够自由连通地狱的不同区域，能够将无论多强的恶鬼都送入到地狱中！”
　　“同时这也是艺术！”
　　“是极致的艺术！！”
　　“我想研究这项艺术，想要知道这扇门的构造，也想要创造出极致的艺术品！！”
　　“我..”
　　“就是为此而生！”
　　他兴奋的吼着说出了这番话，从里到外的激动都表达的很明显！
　　听完雷赐的解释，林北心中只有两个字想说：
　　“疯批！”
　　在他看来..
　　雷赐确实是一个疯批！
　　为了研究自己喜欢的东西，愿意放弃一切的疯批！！
　　不过，林北不讨厌疯批！！
　　疯批虽然疯狂，但有着明确的目的，掌控起来也比较容易！
　　“没问题！！”
　　“我可以让你研究这扇门，只要你按我的要求做事！！”
　　在他给出回答后，与雷赐相关的信息栏出现：
　　【机关大师雷赐】
　　【..】
　　【好感度：感激！】
　　【
　　他很感谢你，发自内心的感谢你，因为是你让他接触到了，曾经无数次幻想着想要见到的冥府大门！
　　是你让他拥有了，去接触极致创造的机会！
　　只有接触到这现存的极致，他才能知道自己该如何提升，该如何达到自己的极致！
　　只要你还能召唤出冥府大门，他就会一直追随在你的身旁，为你提供各种各样的便利！
　　】
　　对于这个结果，林北感觉很是满意！
　　“召唤出冥府大门真是个明智的选择！”
　　“这下子..”
　　“雷赐彻底为我所用！”
　　“他能发挥出的作用可不止开机关这一点！”
　　他已经想到了很多让雷赐做的事，每一件都极其重要！
　　..
　　听到林北的明确回答，雷赐心中的巨石落地，接着就立刻扭头看向了，在自爆门内放着的那几个保险柜，毫不犹豫的走了过去：
　　“要看着几个保险柜是吧？”
　　“我现在就帮你开！”
　　话音落下时，他已经去到了保险柜旁，蹲在地上鼓捣了起来。
　　雷赐虽然特别想研究冥府大门，但他不是那种天真的恶鬼，知道不能在什么都还没做的前提下，就去做自己想要做的事情。
　　那样的话..
　　只会给林北留下恶劣的印象！
　　几秒后，第一个保险柜被打开，而存放在里面的是一把金色的钥匙！
　　------------
　　今天的我，依旧很欠揍呢！
　　今天的催更，依旧很欠点哦！！

第91章 常年待在你身边？这个我很乐意
　　在看到这钥匙的刹那，一个信息栏在林北眼前浮现：
　　【通往十一层的钥匙】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　通往更上层的钥匙，能够打开承上启下的那扇门，可一把似乎不太够用！
　　可以试着多收集几把！
　　】
　　介绍很简单，可代表的意义却不简单！
　　通往十一层的钥匙..
　　林北现在还清楚的记着，信息栏中有关十层以上的介绍。
　　“极乐酒庄十层以上，是禁止前往的地方，随意进入其中会破坏规矩，然后受到严峻的惩罚！”
　　“现在看来..”
　　“想去十层以上也不是件容易的事，竟然需要多把钥匙！”
　　这一刻，他对极乐酒庄那处于云雾中的部分，产生了一定的兴趣，有了想要去看看的想法。
　　不过，也只是想法而已！
　　在该做的事情做到前，林北不会去做没必要的事！
　　..
　　而此刻，雷赐将这把钥匙从保险柜中取出，神情激动的几步走到了林北身旁，恭恭敬敬的将这把钥匙交给了林北，同时还特意开口说道：
　　“先给你这个！”
　　“我去开其他几个保险柜！”
　　“稍等一会，马上就能完事！”
　　虽然没有明说，但是他想表达的意思，林北却能够清楚的领会到。
　　当即，林北就笑着说道：
　　“将这几个保险柜中的东西都取出后，我给你十分钟的时间去研究冥府大门！”
　　“不用一次一次跑，全开了一起给我就好！”
　　在他话音落下的那一刻，雷赐连一句话都顾不上说，状若疯狂的跑到了另一个保险柜前，使用着熟记在脑海中的知识，无情的对这个保险柜伸出了鬼手。
　　一切进行的很顺利！
　　林北没有过多的去注意雷赐，很快就将注意力放在了，自己手中的那把通往十一层的钥匙上。
　　如果不是有信息栏出现，他根本想不出这钥匙有什么用。
　　“通往十一层吗？”
　　“迟早用的上！”
　　这时，一旁的安久突然说道：
　　“好兄弟，我似乎没帮上什么忙啊..”
　　“总感觉有些对不起你！”
　　自从进来后，她做过的事情除了喝酒外，就只有释放了一次鬼力，其他的几乎什么都没做。
　　一想起自己喝了林北这么多酒，可却没有发挥出什么实质性的作用，安久内心中就有些愧疚！
　　听到这话，林北笑着回应道：
　　“谁说的？”
　　“如果你不在的话，你认为雷赐会好好配合吗？”
　　“在那种情况中，他只会想着杀死我，然后独自将一切给霸占，这么做可比现在受制于我要好很多倍！”
　　“毕竟我只是个人类！”
　　“在恶鬼看来可以随意杀死的弱小人类！”
　　这些事，他心中特别清楚！
　　假如没有安久在，对付雷赐会很麻烦，必然会付出一定的代价！
　　咕！
　　闻言，安久端起酒瓶灌了一口，然后用力的点了下头，对这番话很是认可：
　　“你说的对..”
　　“恶鬼们对人类确实不友善，换做是我也差不多！！”
　　“只有好兄弟你是个例外”
　　“还好，我有用，算是放心了！”
　　她最担心的事，就是自己帮不到林北..
　　..
　　与此同时..
　　在机关酒柜外等待的恶鬼们，一个个紧紧盯着机关酒柜看着，等待着随时有可能开启的机关。
　　开始他们等来等去，想见到的事情却迟迟没有发生！！
　　机关酒柜依旧紧闭着，连一点动静都听不到！
　　“雷赐大师在里面干什么，怎么还不开启机关让我们进去？”
　　“好急啊，赶紧打开机关啊，让我们也进去帮忙！！”
　　“只要我们全都进去，抓入侵者再简单不过！！”
　　“快打开啊，真是急死鬼了！”
　　无论这群恶鬼怎么说怎么抱怨，机关酒柜都一直保持着原样。
　　..
　　忙碌了一小会之后，雷赐成功把另外四个保险柜打开，将放在里面的东西都给取了出来。
　　四个保险柜中，放着四个配方。
　　并且..
　　他毫不犹豫的将这四个配方交到了林北手中，然后就眼巴巴的盯着林北看了起来，一张鬼脸上写满了期待。
　　林北略有些无奈，连配方都没顾得上看，直接对着雷赐说道：
　　“去吧！”
　　“十分钟！”
　　下一刻！
　　雷赐立刻跑到了冥府大门前，大瞪着眼睛观察起了冥府大门，注意力瞬间集中到了极致！
　　才刚看了两秒，他就下意识的低声喃喃道：
　　“极致！”
　　“这是艺术的极致，是创造的极致！”
　　“得抓紧时间好好研究！”
　　进入到研究状态中后，雷赐已经顾不上去理会其他事情，一心一意想着的事情只留下了冥府大门这件。
　　林北懒得去管雷赐的状态，只是打开手中的配方看了起来，信息栏随之而出现：
　　【暗唇醉香配方】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　烈酒暗唇醉香独家配方，世界上只存在着这一份！
　　只要研究透彻，就能制造出暗唇醉香！
　　加油！
　　这个难度并不大！
　　】
　　【灵魂舞韵配方】
　　【..】
　　【..】
　　四个配方个不相同，上面记录的都很详细。
　　详细至极！！
　　不仅写明了制作需要的原材料，而且还写明了该以哪种比例进行调配，和每种材料在什么时候放入，以及其他更多重要的信息。
　　将四个配方大概看了一遍后，林北就将这些配方给收起，接着好奇的对着安久问道：
　　“安久，你对酿酒这些感兴趣吗？”
　　“有没有考虑过，亲手酿酒给自己喝？”
　　“在能让自己喝爽的前提下，还能通过卖酒的方法，赚取到丰厚的恐怖币！”
　　他问这个问题，自然不是没事瞎问，而是想通过安久的回答，来做出一个决定。
　　而安久在听到林北的话后，连一秒都没有迟疑，极为果断的回答道：
　　“我很感兴趣！”
　　“也曾经不止一次的考虑过！”
　　“但是我不会酿酒..”
　　“除了喝酒，一无是处！”
　　她的语气中多少有些自嘲，显然是对自己有些不满意！
　　紧接着，林北再次问道：
　　“不会可以学！”
　　“我以后会涉足到卖酒这个行业，而且会涉足的很深很深！”
　　“你有兴趣来帮我吗？”
　　他手里虽然现在只有四个配方，但这也只是现在罢了！！
　　这个副本..
　　可还没有结束！
　　酒这个行业，有着极为恐怖的利润，林北可不会眼睁睁的放过！
　　他之所以和安久说这件事，是想要将安久留在自己身边！
　　毕竟..
　　安久也很特殊！
　　“啊？”
　　“我可以帮你吗？”
　　“除了喝酒这件事之外，我也不知道自己擅不擅长其他事..”
　　可以听的出来，安久很想参与进去，但是在担心自己会做不好！
　　换言之..
　　她害怕帮倒忙！
　　“当然可以！”
　　“我们是好兄弟，一切可以慢慢来，任何事都有个学习的过程！！”
　　“只不过你参与进来的话，就需要常年待在我身边！”
　　“当然，我会保证你的正常生活，有地方住，有酒喝，也不会寂寞！”
　　“你自己考虑，我不会勉强你！”
　　咕！！
　　听到这番话后，安久先是愣了几秒，随后举起酒瓶来，一口气喝光了剩下的酒：
　　“好兄弟，我乐意！”
　　“又有酒喝，又能待在你身边，我想不出拒绝的理由！”
　　说完，她心中激动涌现。
　　这么多年以来，心中第一次有了归属感！
　　“这种感觉..”
　　“好好哦！”

第92章 这一刻，怦然心动
　　这一刻，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【安久的好感度已提升至怦然心动！】
　　【恭喜宿主！】
　　接着，和安久有关的信息栏，再次出现在了他眼前：
　　【小酒鬼安久】
　　【..】
　　【好感度：怦然心动！】
　　【
　　十秒前，她对你的感情超乎了友情，但还没有达到爱情。
　　但这一刻，她对你动了心！
　　因为你让她这辈子第一次有了归属感！
　　以后..
　　不再是无家可归，不再需要随遇而安！
　　她有了你，也有了家，有了稳定生活的地方！
　　这让她如何不心动？
　　】
　　下一刻，林北看向了安久，发现安久也正在看着自己，而且脸很明显的变红了一些。
　　当即，他忍不住的坏笑了一下，故意惊讶的对着安久说道：
　　“安久，你的脸怎么变红了？”
　　“难道是想到能和我常年待在一起，所以激动的红了吗？”
　　虽然现在的安久没有打扮，穿着也是很随性洒脱，无疑是妥妥的女汉子，但林北就是想逗逗安久。
　　连他自己都不知道是为什么..
　　听到这话，安久不由就是一慌，连忙举起手来捂住了自己的脸，同时还支支吾吾的说道：
　　“才不..不是呢！”
　　“我只是喝..喝多了！！”
　　“喝多了脸..脸红，再正常不..不过..”
　　尽管她嘴硬的这么说，但越是说到后面时，声音就变的越是低，连说服自己都很困难。
　　说完后，安久有些不再敢和林北对视，连忙转过身去跑到了自爆门，随意拿起一瓶酒大口大口的喝着。
　　咕！
　　咕！！
　　一口气喝完了一瓶，她的状态才算是好了些..
　　见到这种状态的安久，林北心中也不禁有些感叹：
　　“果然..”
　　“连恶鬼都会受到感情的影响！”
　　“之前和我勾肩搭背的喝酒，现在却有些不好意思面对我！”
　　“真是有趣！”
　　感叹完，他也走入到了自爆门中，随意找了个地方坐下思考了起来。
　　因为答应了给雷赐十分钟，所以在这十分钟之内，并不适合去做其他事情。
　　而林北思考的问题，也都是与卖酒有关的事。
　　“有黑蔷薇和小丽小美她们，以及百鬼附身图的二十只恶鬼，想要进入卖酒这个行业并非什么难事！”
　　“恶鬼足够，资金也勉强足够！”
　　“更重要的是..”
　　“有配方！！”
　　在他思考的过程中，一边大口喝着酒的安久，时不时的就会偷偷看林北一眼。
　　不过，她不敢看太久！
　　每次一看到五秒左右时，就会连忙将自己的视线给收回，然后猛喝一口酒给自己打掩护。
　　..
　　与此同时..
　　除了林北和纸鸢外的其他玩家，正分波分批的在酒庄大厅中随意走动着，寻找着各种各样的可疑地方，想要试试看能不能得到什么收获。
　　在这一小会之内，也确实有玩家找到了可疑处。
　　但也只是找到而已！
　　不管是在哪个可疑的地方，都有着很多的恶鬼在周围游荡，想要对那可疑处展开调查，显然是一件不太现实的事情。
　　“得想个方法将这些恶鬼引开，然后才能继续开始行动！”
　　“..”
　　“得小心点，根据我花大价钱买来的情报看，前面那个桌子是一个机关酒桌，启动机关后可以进入到一个密道中，但启动机关的方法很复杂，而且密道中也有危险！”
　　“..”
　　“我有个问题想不通，既然这副本的任务每次都一样，那为何外面还是没有一样的酒出现？在我们之前完成任务的玩家虽然不多，但多多少少也有几个吧，可是却没有听说过相关消息！”
　　“最好别想这些，这不是我们该关心的问题，专心完成这次的任务就好，不然的话就只能死在这个副本中！”
　　“先靠自己去找配方，实在找不到的话，再使用其他特殊手段！”
　　“..”
　　玩家们都各有心思，毕竟都是老玩家，而且其中很多人都花上万的恐怖值，购买了和这次副本有关的情报，只是所获取到的情报不一样！！
　　..
　　转眼，十分钟之期已到，林北的声音准时响起：
　　“时间到！”
　　“想看的话下次再继续！”
　　说话间，他催动了手臂上的纹身，那扇立于微弱灯光中的冥府大门，在几秒内就变的虚幻，接着彻底消失不见。
　　直到冥府大门彻底消失时，雷赐才恋恋不舍的收回了目光，神情失落的扭头看向了林北，尽管他什么都没有说，但失落的情绪却表名，他还想继续研究冥府大门！
　　不等雷赐说什么，林北的声音便响起：
　　“现在有新的事要你做！”
　　“外面有很多恶鬼在等着吧？”
　　“能将他们引开，好让我们出去吗？”
　　来这里的目的已经达成，没有再留着的必要。
　　闻言，雷赐轻轻摇了摇头说道：
　　“难度很大！”
　　“外面等着的恶鬼特别多，而且他们弄出了一个黄金围墙，想要引开他们真的很难！”
　　在他话音落下的刹那，林北直接接过了话茬：
　　“想办法把他们都引开！”
　　“做成的话..”
　　“我再让你看十分钟！”
　　下一刻！
　　雷赐拍了拍自己的胸膛，极为兴奋的说道：
　　“得嘞！”
　　“交给我！”
　　-------------
　　今天，是我想被揍的第三天，也是催更想被点的第三天！
　　很可惜，你们揍不到我，所以只能点点催更啦，哈哈啊哈哈哈！

第93章 制造大师？不，是骗术大师
　　见此情况，林北和安久都有些无语！
　　这一前一后简直不是同一只恶鬼！
　　之前还在说，难度特别大，想要做到真的很难！
　　可现在呢？
　　却是在拍着胸膛，说出了很自信的话。
　　这让林北有一种受到了欺骗的感觉..
　　不过他心中也清楚，这真的是一件有难度的事。
　　在密道外肯定有很多恶鬼在等待着，想要找借口将恶鬼们全支开，说起来容易，做起来难。
　　同样，林北因此明白了一个道理：
　　“原来能让鬼推磨的不止是钱！”
　　“只要是他们想要的就都行！”
　　他对此没有什么不满，反正付出的代价很小。
　　甚至..
　　还不如掉一根头发严重！！
　　而这时..
　　雷赐直接转过身去，毫不犹豫的走向了通道的尽头处，显然是不打算给林北后悔的机会。
　　看着雷赐迅速离去的背影，安久忍不住的吐槽道：
　　“好现实的一只鬼！”
　　“不像我..”
　　“根本不会被诱惑！”
　　而她的小声吐槽，被林北听到了耳中。
　　下一刻..
　　林北就忍不住的笑道：
　　“是吗？”
　　“如果我给你一百瓶酒，你会去外面将那些恶鬼引开吗？”
　　在他话音刚落下时，安久就开口回答道：
　　“会！”
　　“这可是一百瓶酒啊！”
　　回答完，她又在心中偷偷说道：
　　“就算是没酒，我一样会去！”
　　“只要是为了你！！”
　　可惜，林北听不到安久的心里话！
　　..
　　直到走到了密道尽头处时，满脸兴奋笑容的雷赐才停下脚步，随后就尝试着将机关给启动。
　　可最后，依旧没有用，他所涉及的方法都不管用，机会还是和彻底失灵了一般。
　　出于无奈，雷赐扭过头去，看向了在后方处站着的林北：
　　“能帮我启动下机关吗？”
　　他现在彻底明白了，自己制作的这个机关酒柜，已经成为了林北的私人物品！
　　只有林北能够启动机关！
　　即便这是事实，可雷赐也没办法接受！
　　明明是自己制作的酒柜，可是却不受自己的控制！
　　就离谱！
　　闻言，林北点了下头，直接开口说道：
　　“放他出去！”
　　“等会他想进来时，就放他进来！”
　　在他说出这话时，失灵的机关自动启动，闭起的密道门迅速开启，外面的灯光随之照射进来。
　　雷赐调整了一下状态，一步一步的从密道中离开，再次接触到了外面的世界，出入口也在此刻再次关闭，根本不给其它恶鬼进入的机会！
　　在他出来的一刹那，等待着的恶鬼们纷纷围来，你一言我一句的开口问道：
　　“雷赐大师，里面是什么情况？”
　　“找到入侵者了没有？那家伙有什么目的？有没有什么损失？”
　　“我们现在能够进去吗？”
　　“通道怎么又关了？”
　　“..”
　　呼！！
　　听着这一个又一个问题，雷赐脸神色淡然的深吸了口气，接着就开口说好了自己想好的话。
　　在答应了林北的要求之后，他就考虑起了该怎么做：
　　“各位稍安勿躁！”
　　“这一切都是误会，密道中的情况很正常，里面根本没有入侵者！”
　　“至于损失什么的更是不存在！”
　　“机关之所以会被启动，是因为这个酒柜内部机关出了故障，向终端传送了一个错误的信息，而且是极为严重的故障，连我都无法在短时间内完成修复。”
　　“所以你们可以先松一口气，不用担心有什么不好的情况！”
　　即便说出了这样一番骗鬼的话，可雷赐却没有表现出任何异样，表情反而还特别的认真。
　　尤其是说到酒柜出现严重故障的时候，他还用力的皱起眉，眸子中尽是思索，言语中更是充斥着不解！
　　因为雷赐这完美的表演，周围的恶鬼们也看不出端倪，本能的相信了雷赐所说的话。
　　除此之外，他们也想不出来，雷赐有什么在这种事上作假的必要！！
　　毕竟..
　　雷赐和极乐酒庄是多年的合作关系，知道极乐酒庄的很多秘密，而且每年能从极乐酒庄这里，赚取到庞大的恐怖币！
　　“这样啊，那我就放心了，至少不用接受处罚！”
　　“我在酒庄工作了这么多年，还是第一次见到这么严重的故障！”
　　“快，将事情汇报上去，那样经理才会安心！”
　　“雷赐大师，这酒柜修好了吗？”
　　“..”
　　恶鬼们的反应，正是雷赐想要见到的。
　　几秒后，他再次开口道：
　　“还没修好，刚刚我进去，是为了先了解下情况！”
　　“我说过这次的故障很严重，修理的难度也特别大，用寻常的方法根本修不好。”
　　“想要修好这个柜子，只能使用我的看家本领。”
　　“麻烦大家先回避一会吧，我施展看家本领的时候，不能有其他恶鬼在附近，不然修复效果会受到很大的影响。”
　　不一会，恶鬼们纷纷离开此处，老实的去到了外面等待着。
　　在恶鬼们全都离去后，雷赐才无奈的长叹了一口气：
　　“我真是太难了！”
　　“为了能研究那扇门，放弃了好多重要的东西。”
　　“不仅从制造大师变成了骗术大师，以前我压根不屑于撒谎，等真相曝光后绝对会被骂死！”
　　“而且还失去了一个大客户！”
　　“但是，很值！！”
　　“没有什么比达到极致更重要！！”
　　除了这种做法，他想不出其他合适的做法。
　　其实..
　　也只有雷赐能做到这种事，因为他的身份本就特殊！
　　..
　　几秒后，机关再次启动，出入口随之出现。
　　见状，林北带着安久向前走去，很快就从密道中走出，再次来到了酒庄大厅中，看到了被黄金笼罩的周围。
　　“做的不错！”
　　“之后你找个机会来找我！”
　　“我给你看十分钟！”
　　说完这话，他立刻催动了百鬼附身图，将可怜鬼团团从其中召唤而出。
　　百鬼附身图中的恶鬼，可以被林北携带着，和他一起去到不同的副本中。
　　“这是哪里啊？”
　　“好豪华哦！”
　　“团团还没来过这种地方！”
　　可怜鬼团团瞪着眼睛看着周围，一张圆嘟嘟的脸庞上满是惊讶，显然是被这情况给震惊到了。
　　她小小的脑袋瓜，受到了很强烈的冲击！
　　而此时的林北，也顾不上多解释什么，直接就对着可怜鬼团团说道：
　　“团团，等等再看这些。”
　　“先带我和这个姐姐进入隐世界！”
　　听到这话，团团立刻回过神来，在伸出一只手拉住林北的同时，也看向了在林北身旁的安久。
　　下一刻，她的眸子中有敌意升起，能敏锐的感觉出安久对待林北的异样，于是抬起头来看着林北说道：
　　“我能不拉她吗？”
　　“她好邋遢哦，和白袍姐姐比差远了！”
　　“我只想同时拉你和白袍姐姐的手哦！”
　　就连林北都能够听出来，可怜鬼团团是故意说这种话，不然也不会提到白袍鬼。
　　这种情况，他很熟悉！！
　　和黑蔷薇女士的表现很是类似！
　　林北抬起另一只手，用力的揉了揉额头，无奈的摇了摇头说道：
　　“不可以！”
　　安久很郁闷！
　　她不爽的看着可怜鬼团团，拿着酒瓶的手在轻轻颤抖着：
　　“邋..邋遢？”
　　“好丢鬼，被一个小鬼说邋遢，还是在好兄弟面前！”
　　“我只是没打扮而已！”
　　“不行，我以后得注意形象！”
　　换做是以前，安久才不会在乎这些。
　　可现在..
　　情况变了！
　　..
　　虽然不想拉安久的手，但可怜鬼团团很听话，还是乖乖的伸出手去，拉住了安久的手，随后发动能力进入到了隐世界中。
　　看着消失不见的一人二鬼，雷赐再一次的感到了震惊：
　　“竟然随身带着恶鬼？”
　　“真是神秘！”
　　他心中忽然有种感觉，感觉林北对自己很重要，是达到极致的最大契机！

第94章 其实我的接受能力有亿点强
　　几秒后，雷赐没再去管林北，只是转过身去，装模作样的修起了机关酒柜。
　　林北则是抓紧时间，从这被黄金围堵起的区域离去。
　　才刚离开这里，他就看到了在周围，那等待着的一只只恶鬼。
　　幸好..
　　这些恶鬼的状态都很放松，没有过多的去关注周围的情况，只是互相之间在随意的聊着。
　　“多亏了雷赐，不然不会这么顺利！”
　　在一开始时，林北就想到了，借助可怜鬼团团的力量，直接从通道中离开的方法。
　　但仔细想了想之后他发现，这个方法有些行不通，需要冒很大的风险！
　　机关突然启动，必然会引起恶鬼们的警惕。
　　万一其中有和隐世界能力有关的恶鬼，那情况就会变的特别糟糕！
　　现在能这么顺利，主要是因为雷赐的话，让恶鬼们彻底放了心，心中再没了什么戒备，自然也就不会去注意隐世界。
　　在隐世界中走出了很远后，林北才让可怜鬼团团解除了能力，带着这两只体型小巧的恶鬼，走向了纸鸢此刻待着的地方。
　　纸鸢距离这里并不远，所以他能够轻易找到纸鸢。
　　..
　　不一会，林北来到了纸鸢所在处，神色自然的坐在了纸鸢面前，看向了神情明显有些焦急的纸鸢。
　　“久等了！”
　　至于可怜鬼团团和安久？
　　则是一左一右的坐在了他身边。
　　不过，她们没有看向纸鸢，而是在互相对视着，进行着无形的交锋。
　　安久心中还是很不爽，忘不掉刚刚可怜鬼团团说的话。
　　可怜鬼团团对安久有着敌意，因为对她而言安久是外来鬼，对自己等福利院的鬼造成了很大的威胁。
　　..
　　本来见到林北来找自己，纸鸢的情绪变好了许多，准备开口和林北说些正事。
　　可还没来及说什么，她就看到了坐在林北左右的安久和团团。
　　当即，纸鸢的脸色就变的很是怪异，看向林北的眼神也有些不对劲。
　　“又多了一个？”
　　“这第二个小女鬼又是哪来的？”
　　“他刚刚离开那么久，难道就是为了这个小鬼？”
　　她认识安久，可却不认识团团。
　　看着眼前的情况，纸鸢内心中只有一个想法！
　　接着，她就盯着林北看了起来。
　　看了最少半分钟后，纸鸢才好奇的问道：
　　“林北..”
　　“难道你是萝莉控？”
　　她的八卦之心在燃烧着，下意识的想知道这件事。
　　闻言，林北的脸色微微一变，没想到纸鸢会问出这种问题。
　　沉默了几秒，他回答了这个问题：
　　“不是！”
　　“我的话..”
　　“其实都可以接受！”
　　“因为我的接受能力有一点强！”
　　在林北说完后，气氛陷入了沉默。
　　他没有再说什么，纸鸢也一样。
　　..
　　过去好一会后，纸鸢才开口打破了这沉默：
　　“不说这个，你的接受能力和我没关系，我们只是这次的合作伙伴而已，现在开始说正事吧！”
　　“其他玩家都已经展开行动，开始想办法寻找着酒的配方，我们也尽快展开行动吧，本身已经落后了其他人很多。”
　　“另外，还得着手找相同雇主的玩家，我现在已经有了两个怀疑目标..”
　　“..”
　　“..”
　　刚刚的事，只是小插曲，她知道目前什么事情最重要！
　　对此，林北没有意见，他来找纸鸢的目的，就是为了做正事。
　　“确实！”
　　“得尽快展开行动。”
　　“让其他人得到配方的话，情况会变的有些难搞。”
　　林北的目的是尽可能多的找到配方，所以才会说出这样的话。
　　被其他玩家找到了配方，他就只能从玩家手中将配方拿来，相比起从密道之类的地方找，确实会比较麻烦..
　　下一刻！
　　纸鸢直接站了起来，一边伸手指着左边，一边再次开口说道：
　　“走！”
　　“带上你的那两位朋..朋友，从这边开始下手找吧..”
　　“根据我刚刚的观察来看，去这个方向寻找的玩家最少！”
　　说完，她就准备走，可林北的话却打断了她的节奏：
　　“我有个提议！”
　　听到这话，纸鸢先是一愣，接着就看向了林北，等待着林北说出剩下的话。
　　而林北也没浪费时间，立刻说了自己的提议：
　　“分头行动！”
　　“你去找那个叫冯九思的玩家，想个办法加入到他们队伍中，摸清楚他们的身份究竟是什么，顺便找到更多身份一致的玩家。”
　　“一下子好几个人组队，其他身份和狗有关联的玩家，有很大的几率会主动找过去。”
　　“至于找配方的事，就交给我来做就好！”
　　他仔细思考了一番后，发现如果带上纸鸢去找配方，很有可能会拖自己的后腿。
　　做一些事的话，还得考虑会造成什么影响！
　　-------
　　今天我欠不欠揍不好说，但催更肯定欠点！
　　来吧，动手，不要心疼它！

第95章 对对对，你赚大了
　　听到这话，纸鸢当场愣住！
　　什么？
　　分头行动？
　　一人负责一个任务？
　　这是她连想都没想过的事！
　　“是不是哪里搞错了？”
　　“组队的意义就是为了合作，以最安全的方式完成任务啊！”
　　“我们这分开行动，分别去做不同的任务..”
　　“和单人副本有什么区别？”
　　纸鸢不解的开口问道，心中不是很赞成这个提议。
　　毕竟，她在这里苦等这么久，为的就是和林北一起行动，共同去完成最重要也是最难的任务！
　　可现在..
　　却是这么个结果！
　　在纸鸢话音刚落下时，林北就开口接过了话茬：
　　“并不是这样，恐怖游戏的双人副本，不能用正常思维去理解。”
　　“这次的两个任务，都有着很大的难度，尤其是第一个任务，如果两个人合力去做，很有可能会被耽搁很长时间，导致没有时间和经历去完成第二个任务，其他队伍目前都是这种情况，全都在找配方！”
　　“正因为其他人是这样，所以我们才要分开行动，不能和他们做一样的事，避免将全部的精力都浪费在一件事上，两件难事哪可能兼顾？”
　　这是他提前想出来的理由！
　　确实如这番话所说..
　　人们的精力有限，做起一件很难的事时，就很少有多余的精力，去做另外一件难事。
　　与其两个人都耗在一起，还不如分别将精力，投入到不同的事情上！
　　这种做法，对其他人来说，有很大的难度。
　　可对林北来说却没什么难度，所以他才会说出这番话。
　　当然..
　　这只是一个小原因！
　　最大的原因是林北在为自己考虑，不想让其他人知道自己究竟有多少配方！
　　无论是玩家还是直播间！
　　此刻，纸鸢沉默了，在认真思考着这番话。
　　思考了一番后，她发现林北的话有道理。
　　可同时，纸鸢也想到了另一个问题：
　　“你说的是有道理。”
　　“可是..”
　　“这么做起来的话会很难，我负责的事情可能还好，已经大概有了些头绪，可你那边又该怎么办？”
　　“找配方是最难的任务！”
　　她才刚说到这里，林北就取出了一张配方，随意的放在了酒桌上。
　　“看看！”
　　纸鸢的视线被下意识的吸引过去，很快就知道了这是什么。
　　当即，她眼睛瞪大了一圈，所有想说的话都被咽回肚中，整个人的状态都很是不对劲。
　　好一会后，纸鸢的声音才响起：
　　“配方？”
　　“你已经找到了配方？”
　　“怎么做到的？”
　　如果不是亲眼看到，她都不敢相信这种事！！
　　自己那个一直表现的很不正常的队友，竟然在神不知鬼不觉的时候找到了一张配方！！
　　比其他玩家快了无数倍！！
　　其他玩家，还都没什么收获！
　　林北没有回答纸鸢的问题，只是再次开口强调了之前的计划：
　　“现在没意见了吧？”
　　“分开行动！”
　　“我负责寻找配方，你负责搞清楚其他人的身份。”
　　他可不会傻乎乎的告诉纸鸢，自己是如何找到了这张配方，也不会将自己有多少张配方的事曝光出去。
　　虽然是队友..
　　但却不是那种，值得分享秘密的队友！
　　见此情况，纸鸢也知道自己问不出什么，没有进行二次询问。
　　她刚刚问那种问题，完全是下意识的反应。
　　这一刻，纸鸢知道了该怎么做：
　　“那就按你说来吧！”
　　“我负责搞清楚玩家们的身份，你负责收集到三种配方！”
　　“三种..”
　　“你应该能做到！”
　　说完，她很主动的离去，没有丝毫的拖泥带水。
　　正和可怜鬼团团较劲着的安久，在听到纸鸢的这番话后，忍不住的翻了翻白眼，内心中想要吐槽的冲动很强烈，无法忍受林北被小看一事：
　　“三种？”
　　“真是看不起我好兄弟！”
　　“明明现在就有四种..”
　　她只是在心中吐槽，并没有发出什么声音，
　　林北将配方收起，目送着纸鸢离开，他暂时不打算离开这里。
　　要离开..
　　也得等雷赐来了再说！！
　　在纸鸢的背影消失在恶鬼群中后，林北才将视线给收回，接着低声自语道：
　　“既然雷赐和极乐酒庄有很深的合作关系，那么他应该也知道很多密道的所在处，毕竟酒柜和门那些都是由他亲自制造和安装！”
　　“我没有必要再一个个的去找，直接让雷赐带着去就好！”
　　极乐酒庄实在是太大，他如果一个一个去找，可不是一件能轻易做到的事！
　　..
　　十多分钟后，雷赐偷摸来到了林北身边，还没来得及坐下就开口说道：
　　“那边算是糊弄过去了。”
　　“我告诉他们，大修过后的机关酒柜，需要静置三天时间，这三天内不能启动机关，否则一切的努力就会白费！”
　　“这是我能争取到的最大时间，至少在这三天之内，那个机柜和密道的异常不会被发现！”
　　他这么做，既是为了自己，同样也是为了林北。
　　密道内变成了那样，被发现了的话，事情会变的特别麻烦！
　　林北轻点了下头，对这个结果也比较满意：
　　“干的不错！”
　　说完，他略微停顿了几秒，然后就又一次说道：
　　“至于看十分钟的事，我想和你商量一下。”
　　听到这话，雷赐瞬间来了精神，直勾勾的看向了林北，等待着林北接下来要说的话。
　　“这十分钟先攒着，现在还有很多事要做！”
　　“你知道其他密道或者密室的所在处吧？”
　　“带我去找那些密道和密室，每找到一个密道或者密室，并且拿到了藏在里面的东西，我就奖励你十分钟看门的时间。”
　　“每攒够一个小时，就再多奖励你十五分钟，如何？”
　　这么做，一是为了尽快行动起来，二是因为现在不适合召唤出冥府大门，周围来来往往的都是恶鬼，冥府大门突然出现在这此处，会吸引来多少恶鬼的目光可想而知。
　　而雷赐几乎是连一秒都没有犹豫，在第一时间就给出了肯定的答复：
　　“好！”
　　“成交！”
　　“一个小时奖励十五分钟，四个小时就能多出一个小时。”
　　“那我岂不是能一连研究七八个小时？！”
　　“赚大了！！”
　　为了能研究在他看来是极致的创作艺术，他愿意付出所有的代价！
　　这番话，林北也听在了耳中，脸庞上不禁浮现出一抹笑容：
　　“你说的对！”
　　“赚大了！”
　　研究冥府大门七八个小时代表着什么，他内心当中可是比谁都清楚。
　　这意味着..
　　雷赐知道最少几十个密室和密道所在处！
　　真正赚大的是自己！！

第96章 雷赐才是合格的队友
　　“虽然不可能在每个密道中，都存放着好几个配方，但最少也有一个秘方。”
　　“最后加起来的话，我手中的秘方会多达几十个！”
　　“几十个配方，应该够用吧？”
　　一想到能轻松得到几十种酒的配方，林北就忍不住的想要笑！
　　不过他也知道..
　　能够从密道和密室中得到的配方，并不是极乐酒庄的所有配方。
　　一些特殊的配方，或者是珍贵的配方，不可能存放在相对来说不是很安全的密道中！！
　　就在这时，雷赐满含激动的说话声响起：
　　“那个..”
　　“计划我也想好了！”
　　“只要你说开始，我就会去那些藏着秘密的地方，尽量不搞出太大的动静，你们三个就隐身偷偷跟着我就好，等我启动机关后再一起进去。”
　　“不过想这么做还有个前提，我需要去和这些密道的负责鬼打个招呼，让他给我检修那些密道的权限，这样那些在这里工作的恶鬼才不会阻拦！”
　　“放心，这个很容易，你正好搞出了一些事。”
　　对此，林北并没有意见，反正只是得等一小会而已。
　　“去吧！”
　　“尽快回来！”
　　几秒后，雷赐迫不及待的离去。
　　只留下了林北和小眼瞪小眼的安久与团团。
　　他暂时不打算将团团，收回到百鬼附身图中，也懒得去管这两只小恶鬼，任由她们较着劲。
　　..
　　在和林北分开后，纸鸢就在大厅中游走了起来，四处寻找着冯九思等人的身影。
　　很快，她找到了冯九思几人，毫不犹豫的加快了脚步赶了过去。
　　纸鸢现在真的将所有精力，都放在了搞清楚玩家们身份这件事上。
　　在走近冯九思几人时，她刻意伪装的很焦急，开口说话的声音也很是急促：
　　“等一下！”
　　“我后悔了，决定加入你们！”
　　“你说的很对，和你合作是最正确的选择，比我那个不知道在干什么的队友靠谱的多！”
　　话音落下时，冯九思几人停下了脚步，扭头看向了焦急的纸鸢。
　　互相低语了几句后，他们得出了统一的答案。
　　“欢迎加入！”
　　“我们一起去完成任务！！”
　　冯九思等人一开始就邀请过纸鸢，此刻所以才没有拒绝纸鸢。
　　对于纸鸢为何这么做，他们也懒得去想太多。
　　反正..
　　纸鸢只有一个人！！
　　..
　　不一会，雷赐走回到了林北身旁，给林北使了一个眼色，示意计划顺利后，就继续向着前方走去。
　　林北瞬间会意，立刻对着安久和团团说说：
　　“好了，别再较劲了，先和我去办正事！”
　　说完，他站了起来，同时拉住了可怜鬼团团的手。
　　只有拉着可怜鬼团团，才能进入到隐世界中。
　　这一刻，可怜鬼团团得意的看向了安久，虽然一句话都没有说，但所表达的意思却很明显。
　　见状，安久内心一酸，连忙抓住了林北的另一只手，再次和可怜鬼团团对视在了一起，无形的交锋又一次开始。
　　可她还没拉几秒，林北无奈的说话声响起：
　　“你拉着我干什么？”
　　“应该去拉团团才对..”
　　“我没有进入隐世界的能力！”
　　听到这话，安久的脸猛地一红，知道自己做了件愚蠢的事。
　　下一刻！
　　她不情不愿的松开了林北的手，走到了团团旁边后深吸了一口气，拉住了可怜鬼团团的另一只手。
　　同时，可怜鬼团团发动能力，带着林北和安久，进入到了隐世界中。
　　进入隐世界的一刹那，林北便拉着二鬼跟在雷赐身后走着，保持着大概有十米左右的距离。
　　几分钟后，伪装的修理了一会机关的雷赐，成功开启了第二个密道。
　　在他走进去的刹那，林北也抓紧时间，带着可怜鬼团团和安久走了进去。
　　密道中，很黑，很安静，没有多余恶鬼的存在，和第六密道几乎没有区别。
　　在密道的尽头处，同样有着一个机关门，两边的墙壁上有发着微光的灯。
　　林北在隐世界中看到了一切，很多个信息栏浮现：
　　【雷赐的特制爆炸门】
　　【..】
　　【..】
　　【规则-歼灭-进入密道者】
　　【..】
　　【
　　它很激动！
　　因为终于见到了你！
　　想要环绕在你身边陪伴！
　　】
　　..
　　“团团，解除隐身！”
　　随着这道说话声响起，林北一人二鬼出现在密道中。
　　安久在此刻松开了拉着团团的手，几步绕道了林北的身旁，抓起了林北的另一只手。
　　显然..
　　她一直在等着这个机会！
　　面对这种情况，林北也没想着阻止，反正只是拉拉手而已，也不会妨碍自己的行动。
　　“去吧！”
　　“不用在意这里的规则！”
　　下一刻！
　　雷赐向前走去，顺利的走到了自爆门前，然后果断的打开了这扇门。
　　因此，藏在这扇门后的一切出现。
　　和第六密道中一样，是一个特别大，且放满了各种酒的空间，以及三个关的很严实的保险柜。
　　【雷赐的特制保险柜】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　里面有一种酒的配方！
　　不建议宿主自己去开启，因为开启难度很大！
　　】
　　【雷赐的..】
　　【..】
　　三个保险柜内都是酒的配方，并没除此外的惊喜。
　　雷赐很主动的走上前去，一言不发的开始开启保险柜。
　　短短一小会，他将保险柜中的配方全都取出，满脸笑意的走到了林北身旁：
　　“给！”
　　“二十分钟了哦！”
　　在这之后，林北和雷赐重复着这样的操作，进入到了一个又一个密道当中，打开了很多扇自爆门与几十个保险柜。
　　自然..
　　林北得到的配方数量，也达到了几十种！
　　在这众多保险柜中，他也得到了第二把钥匙！
　　一把红色的钥匙！
　　【通往十一层的钥匙】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　也是通往十一层的钥匙！
　　两把钥匙..
　　似乎也不太够呢！！
　　】
　　..
　　今天想不出什么话，真心跪求点点催更..

第97章 伯爵和监管者的密谋，安久的强大实力
　　找了个偏僻的角落坐下，雷赐小心观察了一番周围，确定没有熟悉的恶鬼在后，才小声对着林北说道：
　　“现在你欠我六个半小时了哦！”
　　说完后，他的表情忽然一变，接着就开始说起了正事：
　　“目前我所知道的密道你都已经去过，剩下的就是比密道更难进入的密室！”
　　“密室的数量不多，但是想进去却很麻烦，不仅有实力强劲的恶鬼把守，而且也不在这个大厅中！”
　　“确定连密室也要去吗？”
　　“即便是我，也不能随意进出密室！”
　　“密室的数量也不多，从二层到十层，每层只有一个，再往上的情况我也不了解，从来没有上去过！”
　　听到雷赐的这番话，林北却是没有迟疑，在第一时间就给出了回答：
　　“去！”
　　“先挑一间看看，其他的去不去再说。”
　　“对了，如果这次能成功，我就直接给你半小时的时间，给你凑一个整数！”
　　他从雷赐的话中，再一次意识到了，十一层的特殊性。
　　竟连身份特殊的雷赐都没去过！
　　在林北话音落下时，雷赐激动的深吸了口气，神情狂热的回答道：
　　“好！！”
　　说完，他果断的动起，直直走向了楼梯！
　　长达七个小时的研究时间，这让雷赐没有办法不激动！
　　因为研究冥府大门的时间越久，他能够取得的收获就越是大！！
　　见雷赐这般激动，林北心中也不禁有些好奇！
　　好奇冥府大门有什么秘密！
　　他也知道这冥府大门不简单！
　　毕竟..
　　是由一个纹身召唤而出，而且亲身体验过这扇门有多强！！
　　“先让他研究着吧！”
　　“等他有了些收获后，我也能顺便知道点秘密！”
　　在想着这些的同时，林北拉着可怜鬼团团的小手，再次进入到了隐世界当中，跟在雷赐身后走向了楼梯。
　　当然，安久也在..
　　..
　　与此同时，其他玩家们还在到处晃悠着，根据种种迹象找到了，那些连接着密道的特殊机关。
　　刚刚雷赐进行维修时，并没有刻意躲避玩家们的视线，所以才会造成这种情况的出现。
　　甚至有一些玩家，还看到了雷赐启动机关的步骤！
　　他们现在所等着的，就是一个合适的机会！
　　“就是那个酒柜，我知道怎么启动机关，里面估计还有危险和机关，想要进去的话最好是抓一只恶鬼一起！”
　　“是个好主意，这里的恶鬼实力不等，我们可以挑弱的下手，它不配合的话就带进去杀掉！”
　　“说起来，还得感谢刚才那个奇怪的恶鬼，不是他的话我们都不知道该怎么做！”
　　“..”
　　敢来参加双人副本的玩家，可都不是一般的普通玩家，基本上都有着能够对付恶鬼的手段。
　　不然的话，疯了才来双人副本！
　　纸鸢和冯九思几人，此时也在盯着一个特殊机关酒柜，小声商量着该如何进入到其中。
　　他们心中清楚，这是很危险的事！
　　“根据我买来的情报所说，启动机关只是第一步，进去后还有一个规则存在，具体规则的要求没有写，因为我给的价格不够，度过规则后有一扇会爆炸的门，打开门后能看到保险柜！”
　　“可真够难搞的，这次最大的难题，其实就是机关和规则，只要小心一点的话，就不用和恶鬼们发生太大的冲突，我们的任务只是窃取配方而已，并不是要搞垮极乐酒庄！”
　　“只要找够三种配方，然后直接离开即可！”
　　..
　　在跟着雷赐前往二楼的过程中，林北也看到了这些蠢蠢欲动的玩家们。
　　当即，一个计划出现在他的心头：
　　“看这情况，他们迟早会进去，那么我不如帮他们一把，让密道中的规则不要为难他们”
　　“一旦出现些特殊情况，他们还能帮我分担些压力！”
　　林北可不傻，没有天真的认为，配方丢失的事情，能够一直隐瞒下去，暴露只是迟早的事情！
　　这里可是极乐酒庄！
　　有着无数秘密的极乐酒庄！
　　就算是有规则的帮助，可以让恶鬼们无法通过密道，但极乐酒庄完全可以走极端，直接将大厅的一块区域挖穿进入密道，到时候该暴露的事迟早会暴露！
　　这里是他们的地盘，自然可以这么做！
　　所以，得提前做准备..
　　..
　　很快，林北和雷赐来到了二楼。
　　二楼很大，到处都是房间，显然是用来居住的楼层。
　　不仅大，而且也很绕，一条条走廊互相连通，像是一个复杂的迷宫。
　　雷赐依旧在前面带着路，短短一分钟之后，就转了六七次弯，经过了一个个从外面看来，没有任何区别的房间。
　　足足走了五分钟后，他才停了下来，停在了一间房间前，低声开口说道：
　　“密室就藏在这个房间中。”
　　“至于能不能进去，我也没法保证！”
　　虽然林北在隐世界中，但雷赐知道林北在哪里。
　　下一刻！
　　雷赐抬手敲了敲门，语气严肃的说道：
　　“我是雷赐。”
　　“特意来检查机关的状况，看看有没有需要修理的地方。”
　　可这一招，这次却没有奏效，房间内一道冰冷的声音很快响起：
　　“不用！”
　　“一切正常，无需修理，速速离去！”
　　在这道声音之后，还有另外几道声音响起：
　　“先不说机关没有坏，就算是坏了也无关紧要，反正咱们每天在这守着。”
　　“没错，守了这么多年，也从没出过意外，机关有没有都一样，而且也没有收到相关消息。”
　　“门口的家伙赶紧离开，三秒后还在的话，我们会把你当做入侵者处置！”
　　这情况已经充分说明，想进密室真的非常难，无法使用和平的方法混进去。
　　闻言，雷赐看向了林北所在的方向，无奈的摇了摇头叹了口气。
　　“看到了吧，想进密室很难！”
　　“只能硬闯进去，这半个小时可真难赚！”
　　“等下进去后，我拖住他们，你们趁机进密室中，然后我再找机会进去，密室启动的方法还算简单，只需要..”
　　可是他话没说完，林北的声音就响起：
　　“不用！”
　　“一起对付他们！”
　　“附近有没有监控之类的东西？”
　　“有的话，你负责关掉！”
　　飞速思考了一番后，他发现还是这种方法最好！
　　比让雷赐拖着里面的鬼，自己去启动机关的方法好的多。
　　因为在密室中放着的保险柜，还得依靠雷赐去解开！！
　　..
　　与此同时，雪狼伯爵的城堡中..
　　一个全身处于黑雾包裹中的存在，在没有引起任何动静的情况下，出现在了雪狼伯爵的私人房间中，凭空飘浮在了低空中。
　　瞬间，雪狼伯爵身上的毛根根炸起，瞳孔也仿若失控般的自动瞪大，内心中只留下了浓郁到了巅峰的惊惧。
　　“你是..是..”
　　“监管者！！”
　　这个身份，不是它猜测而出，而是自动出现在了它的大脑中，告诉了它眼前存在的身份！
　　咕！
　　知道了黑雾中的存在是什么后，雪狼伯爵心中的恐惧更甚，炸立起的毛像是长大了一样，一根根的似乎都想要从它身后脱离而去。
　　见雪狼伯爵这幅表现，监管者的状态并无波动，只是淡然的开口问道：
　　“雪狼伯爵，我有件事和你商量。”
　　“你有时间吗？”
　　听到这话，雪狼伯爵丝毫不敢迟疑，一颗巨大狼头用力点着：
　　“有！”
　　“您说！”
　　在说出这番话时，它就已经做出了决定，无论监管者提出什么要求，都要无条件的答应！
　　商量？
　　别闹了！
　　自己只是一只小狼崽子，哪有和监管者商量的资格！？
　　能做的事情只有配合！
　　几秒过后，处于黑雾包裹中的监管者，说出了自己这次前来的目的：
　　“我想对你的城堡改造一番，同时赋予你更加强大的实力，以及一些更强力的部下，让这个地方变成更难的游戏副本。”
　　“做完后，我会拉进来一个人类，你们的任务就是杀了那个人类！”
　　“而我要拉入的那个人，是你我共同的敌人，也是你最想杀死的人！”
　　“就是那个人指挥那些雪女，让你承受了极大的损失！”
　　显然..
　　他就是新人游戏的监管者！！
　　那个记恨着林北，想要设计副本，杀死林北的监管者！
　　尽管已经做了心理准备，可在听到监管者的目的后，雪狼伯爵还是被震惊到了！
　　他怎么也没有想到，高高在上的监管者，会为了杀死一个玩家，而特意来找自己合作！
　　那个玩家..
　　究竟做了什么离谱恐怖的事情？
　　竟然惹怒了监管者！！
　　虽然不太清楚事情是怎么回事，但它也没有时间去多想，同样也不敢想太多，立刻用力点了点头道：
　　“一切听您安排，小狼这边没任何意见！”
　　“只要您开心，把我这里拆了都行！”
　　“小狼我都听您的！”
　　此时的雪狼伯爵，压根没有狼的样子。
　　相比起狼来说，更像一只舔狗！
　　可它却很是乐意！
　　见雪狼伯爵如此配合，监管者也满意的点了点头：
　　“不错！”
　　“你很有前途！”
　　..
　　而此时，极乐酒庄内..
　　在听到林北的话后，雷赐不由一愣，完全没想到会是这样。
　　但他很快就反应了过来，也没有去问些多余的问题，立刻开口回应道：
　　“房间里有监控，是我制作出来的东西，三秒钟我就能关闭监控，并且还能删除所有视频。”
　　下一刻，林北的说话声再次响起：
　　“开始吧！”
　　在这话音落下的刹那，雷赐立刻从背包中，取出了一根人骨制成的细针。
　　咔！
　　随意鼓捣了几下后，紧闭着的门便开启。
　　在这同时，雷赐将细针收回，然后从背包中取出了一把，和他差不多高的铁锤，毫不犹豫的走入到了房间中，然后果断的走向了解控，一锤子砸在了监控上。
　　咚！
　　一锤子下去，监控变的稀巴烂。
　　随后，雷赐蹲下了身子，拿起一块监控零件，独自一鬼鼓捣了起来。
　　在监控被砸烂的刹那，待着这房间中的恶鬼们瞬间愣住，一时间竟是没有反应过来。
　　他们本以为雷赐会乖乖离去，却万万没有想到雷赐会闯进来，而且还直接破坏了监控！
　　“雷赐，你疯了不成，连这种事都敢做？”
　　“一进来就打烂了监控，你还说你是来修理机关的？”
　　“真是没想到，和酒庄有合作关系的你，有一天竟然会做出这种事情！”
　　“别废话，杀了他！”
　　这一刻，房间内的数只恶鬼动起，全都向着蹲着的雷赐接近而去。
　　也在这同时，林北和安久走入到了房间中，看到了房间内的情况。
　　没什么战斗力的团团，则是被留在了房门口处，继续保持着隐身的状态，轻轻将门给关了起来。
　　房间内，五只外表狰狞的恶鬼，上千瓶酒，配套的家具，以及一面被黑幕遮着的墙。
　　一只鬼身穿着手术服，两只手中分别拿着手术刀和手术钳，在他身上到处都长着嘴巴，粗略一看最少有三十张嘴。
　　每一张嘴中的牙齿都又尖又多，挤满了整个口腔，排成了好几层，并且全是血红色，牙缝间卡着碎肉。
　　一只鬼血肉模糊，头皮被剥掉了一半，露出了里面的大脑，身上插满了酒瓶碎片！
　　另外三只恶鬼，模样也惨不忍睹，和在大厅中服务着的恶鬼们差距极大！
　　同时，一个个信息栏，在林北眼前浮现：
　　【烂醉的三流牙医】
　　【危险程度：恐怖级(巅峰)！】
　　【能力：拔牙、植牙！】
　　【好感度：厌恶！】
　　【
　　将你当成了入侵者，一心只想将你给杀死！
　　另外..
　　他想在你死去前，将你的牙一颗一颗拔下来！
　　小心点，他拔牙的水平很烂，被他拔牙是特别痛苦的事情！
　　】
　　【被灵车撞死的醉酒鬼】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【..】
　　【..】
　　五只恶鬼，都是恐怖级，三个普通恐怖级，两个恐怖级巅峰！
　　看完，林北没有多说什么，只是扭头看向了安久，轻轻点了下头。
　　安久会意，体内梦魇级的鬼域瞬间爆发，恐怖至极的气息直接将整个房间给笼罩。
　　下一刻！
　　她抬起一只手来，轻轻的打了个响指。
　　啪！
　　响指声响起的刹那，房间中所有的酒瓶同时炸裂，一片片的掉落在了房间地面上。
　　可存于酒瓶内的酒，却是一滴都没有洒落在地，而是迅速的涌动着来到了安久旁边，汇聚成为了一大团，占据了整个房间的上半部分。
　　极为浓郁的酒香味扑鼻而来，疯狂的钻入到鼻孔中。
　　不管是林北还是那些恶鬼，现在鼻孔中都只剩下了酒香味。
　　一秒后，安久的小手用力的向前一会，一大团酒主动从酒团中脱离，凝聚成为了数十根酒刃，并且平均的分为了横竖两部分，向着前方处的一只恶鬼袭去。
　　嗖！！
　　刹那间，酒刃从那只鬼身上穿透而过，然后便硬生生的归于了停止。
　　接着，那只恶鬼成为了上百个碎块，一个一个的掉落在了地面上。
　　这..
　　可是一只恐怖级的恶鬼！！
　　..
　　二合一，大章，今天的不适合分章..
　　另外..
　　点点催更了啦！

第98章 这一波，直接暴富！必杀林北的监管者
　　看到这一幕时，林北被惊到了！
　　他知道安久很强..
　　但却没想到强到了这种地步！
　　“秒杀？”
　　“这就是梦魇级恶鬼的实力吗？”
　　虽然林北接触过的梦魇级恶鬼有好几个，可现在是他第一次看到梦魇级的恶鬼出手。
　　这一刻，林北不禁有些后怕，想起了之前在新手游戏中，盯上自己的那个监管者！
　　“连梦魇级都这么强..”
　　“那么比梦魇级还强的地狱级又会有多强？”
　　想到这里后，他又想起了鬼神级的无形之月与怨怒之日。
　　“鬼神级又会如何？”
　　想到的东西愈发杂乱时，林北的脑袋竟是开始作痛，显然是想到了什么不该想的东西。
　　他立刻果断的压下了杂乱思绪，继续看向了那只，被酒刃切割成碎块的恶鬼。
　　上百碎块跌落在地上，每一个部分上都散发着恐怖气息，林北很快就找到了眼睛部分。
　　变成了碎块的眼睛大瞪着，在其内残留着的只有惊恐！
　　即便已经被杀死，可惊恐还没散去！！
　　就在这一刻，安久的声音突然响起：
　　“好兄弟，我的表现怎么样？”
　　“是不是帮到了你？”
　　在这说话声中，满含着期盼，分明是想要得到认可。
　　闻言，林北看向了一旁处，正抬起头来眼巴巴看着自己的安久，脸庞上也有笑容浮现：
　　“当然帮到了，你做的很棒！”
　　“有你在..”
　　“我能省很多力气！”
　　他非常满意！
　　有安久在，都不用自己出手..
　　听到林北的回答后，安久脸庞上浮现出了满满的笑容，一双眼睛更是笑的眯了起来，怎么看都是很开心的表现。
　　“那就好！”
　　她现在安心了一些，因为终于发挥了作用..
　　呼！
　　深吸了一口气之后，林北才看向了，其他几只恶鬼，一个个信息栏随之出现：
　　【烂醉的三流牙医】
　　【..】
　　【好感度：恐惧！】
　　【
　　这一刻，他酒醒了！
　　但是..
　　他宁愿自己还醉着！
　　因为醉酒状态中，可以逃避现实！
　　他害怕安久，更加害怕你！
　　在害怕你们的同时，更想找个方法除掉你们！
　　】
　　【被灵车撞死的醉酒鬼】
　　【..】
　　【好感度：惊惧！】
　　【
　　想跪下求饶，换取活下去的机会！
　　打算先想办法活下去，然后再找机会报复！
　　】
　　【..】
　　这四只恶鬼的反应没多大区别，都因为安久秒杀恶鬼一事感觉恐惧，也都想找个机会报复。
　　他们是恶鬼！
　　而且是隶属于极乐酒庄的恶鬼，背后可是有着极乐酒庄这个靠山，所以恐惧也只是一时而已！
　　看完后，林北心中有了决断，扭头对着安久说道：
　　“一个也别放过！”
　　他很清楚..
　　留着这四只恶鬼，就是在给自己留祸患！！
　　下一刻！
　　安久闻声而动，直接伸手招来了一大团酒，一口吞入到了肚子中。
　　酒下肚的一刹那，她双手用力向前一推。
　　瞬间，房间中所有的酒动起，像是能够颠覆一座沿海城市的海浪一般，一滴不剩的袭击向了三流牙医等恶鬼。
　　哗！
　　哗！！
　　一时间，这个房间当中，只剩下了酒水涌动的声音。
　　几秒过后，三流牙医等恶鬼，全都被酒水给淹没，被酒水给卷动着漂浮在了半空中。
　　无数的酒水正在渗透入他们的体内，从嘴巴、鼻孔等地方渗入着，甚至就连毛孔都没有放过！
　　一只只恶鬼的身体迅速被撑起，像是一个个打满了气的气球，随时都有可能被撑破！
　　红色的酒、黑色的酒、绿色的酒、黄色的酒、蓝色的酒..
　　各种颜色的酒水混合在一起，使这个房间中的情况看起来很惊艳，宛若一片七彩的梦幻海。
　　可当看到被这些酒水淹没的几只恶鬼时，那种惊艳就会在瞬间消失，取而代之的是恐惧！
　　终于..
　　在又是几秒过后，酒水无法在继续涌入，恶鬼们体内的容量彻底饱和！
　　咚！！
　　接着，一只恶鬼的躯体猛地炸裂，炸裂成了乱七八糟的碎块，混合到了周围的七彩酒水中。
　　又是几秒后，第二只恶鬼的躯体炸裂，同样融入到了七彩酒水中！
　　然后，是第三只恶鬼！
　　再然后，是那个三流的牙医！
　　哪怕是恐怖级巅峰的恶鬼，也扛不住安久的这一次攻击。
　　毕竟..
　　周围可都是酒啊！
　　对安久来说，只要有酒存在的地方，实力就能够得到一定程度的增幅。
　　在所有恶鬼都死去的那一刻，安久缓缓的张开了嘴巴，直直对准了前方的大量酒水。
　　接着！
　　酒水再一次的开始涌动，向着安久迅速接近而去。
　　几秒后，距离最近的酒水到来，竟是直接冲入到了安久嘴中，在之后到来的酒水也是一样，全都进入到了安久嘴巴中！
　　咕！
　　安久站在原地，任由这些酒进入自己嘴中，一口一口的咽入到了肚子中。
　　林北在一旁处看着，也知道了现在安久在做什么：
　　“用完还要喝吗？”
　　“可真是喜欢酒啊，连一滴都不想浪费！”
　　他也没有阻止的想法，心中知道安久不会做啥事。
　　..
　　不一会，所有的酒进入到了安久肚中。
　　嗝！
　　她心满意足的打了个饱嗝，用力拍了拍自己微微鼓起的小肚子：
　　“虽然味道受到了影响，但还是很好喝！”
　　因为所有酒消失，房间也恢复了正常，只不过是少了五只恶鬼。
　　盯着正前方那面墙看了几秒后，林北扭过头去看向了雷赐。
　　可现在的雷赐，状态却很不对劲，正在沉默的盯着安久看着，眼睛许久都没有眨动一下。
　　在他额头处，还挂上了冷汗，拿着锤子的手正在，以一种极难察觉的频率颤抖..
　　显然，雷赐在后怕！！
　　一个信息栏也浮现在了林北眼前：
　　【机关大师雷赐】
　　【..】
　　【好感度：尊敬！】
　　【
　　本来就因为冥府大门一事，内心中将你看的很重要。
　　在见识到安久的恐怖实力之后，内心中只剩下了对你的尊敬，以及对安久的深深恐惧！
　　他已经明白..
　　你是绝对不能招惹的存在！！
　　因为一旦招惹了你，就等于是惹怒了安久！
　　】
　　看到这信息栏，林北轻轻挑了挑眉，在内心当中感叹道：
　　“有什么好害怕的？”
　　“反正只要你不犯错，安久就不会做什么！”
　　他只是想了想，并没有说出口。
　　似乎是察觉到了林北的目光，雷赐立刻将目光转移到了林北身上，一边抬起手来擦去了额头的冷汗，一边对着咧开嘴对着林北笑了笑。
　　林北也懒得在这事上多想什么，一心想做的只有去密室中：
　　“去启动机关吧。”
　　在他话音刚落下时，雷赐连忙走到了前方那面墙前，开始启动自己设置好的机关。
　　林北看着雷赐，等待着机关的启动。
　　几秒后，一只小手抓住了他的手，随之响起的还有安久的说话声：
　　“我表现的怎么样？”
　　听到这话，林北低头和安久对视在一起，下意识的举起一只手来，用力的在安久头上摸了摸，开口说话时脸上挂满了笑容：
　　“你很棒！”
　　“我很喜欢！”
　　他愈发感觉自己的决定正确，只是花费了一点恐怖币请喝酒而已，就换来了一个如此强大的帮手！
　　..
　　与此同时，雪狼伯爵的城堡中..
　　监管者随意找了个地方坐下，正对着老老实实站在一旁的雪狼伯爵说道：
　　“因为我是监管者，而他是正常玩家，因此有很多事情我不能做过火，有规则在约束着我们！”
　　“我能做的事情只有给他设置难关，然后具体能不能杀死他，还得看你们的表现！”
　　“目前计划是这样，首先是让你的实力变强，让你先达到梦魇级，然后再给你一些恐怖级的帮手，你城堡中的那些雪女是不错的选择，其他帮手也得多找点，那家伙可不简单！！”
　　“这只是第一步，剩下的就是我来改造城堡，尽可能多的设置点危机，最好是能直接要他半条命的危机，具体是什么样的危机，这断时间你就会陆续知道。”
　　“做好这些准备后，我就会把他拉进来，顺便给他安排一群比较强的新人一起参与，再给他安排个与所有人为敌的身份。”
　　“必须弄死他！”
　　监管者虽然可以从上帝角度观察整个副本，可一次开启的新人副本有很多，每一个副本中都有数名玩家，他根本不能一直观察同一个副本，更不可能盯着同一个人看，所以总有些事情是所不知道的！
　　就比如城堡中那些雪女的身份，因为在那段时间中，这名监管者正在观察其他副本的情况。
　　听到监管者说出的大概计划，雪狼伯爵的狼眸中兴奋闪动。
　　“您放心，我必杀他！”
　　他兴奋的原因不止是因为能杀了林北，更是因为自己的实力能达到梦魇级，这可是实打实的好处！
　　再又商量了一会后，监管者和雪狼伯爵便动了起来，顺便还将城堡中工作着的雪女们召集而来。
　　此时的他们..
　　还不知道这些雪女们早已叛变！！
　　..
　　很快，机关正式启动，林北进入到了密室中。
　　进入这密室，需要开启两个门，一个是连通房间的门，一个则是隔绝规则的门。
　　他抓住这个机会，告诉了规则不要为难其他玩家这件事。
　　密室和密道很相似，最大的区别就是容量的不同。
　　存放在密室中的东西，要比存放在密道中的多。
　　不仅是酒的数量多，保险柜的数量也很多。
　　放眼看去，密密麻麻的都是酒！
　　而且是那些售价高达上万恐怖币的好酒，甚至还有达到了十万恐怖币的酒。
　　咕！
　　闻着扑鼻而来的酒香，可怜鬼团团一口一口的咽着口水。
　　虽然她经常来极乐酒庄，可所喝的都是最普通的酒，也就是一千到三千恐怖币一瓶的酒，根本没有接触过这种级别的酒。
　　尽管很想去喝，但安久却没有去，只是老实的陪在林北身旁。
　　林北注意到了安久的状态，立刻笑着开口说道：
　　“去吧！”
　　“别克制自己！”
　　他已经见识到了安久的酒力，压根不担心安久会喝出问题。
　　说完，林北才看向了密室最深处，整齐排放着的十个保险柜，一个个信息栏随之出现：
　　【雷赐的特制保险柜】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　哇哦，里面有酒的配方，而且不是一般的配方哦！
　　这个配方很重要哦！
　　】
　　【..】
　　【..】
　　【
　　里面的配方很不错！
　　】
　　【..】
　　【雷赐的特制保险柜】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　里面没有配方，但是却有很多张恐怖卡！
　　这些恐怖卡里面存着很多恐怖币，最少的一张也在三百万以上！
　　】
　　【..】
　　【
　　里面放着的也是恐怖卡！
　　一笔巨款！
　　】
　　林北很是意外，没想到还有这种意外惊喜。
　　“恐怖卡？”
　　“这可不能放过，只要加满好感度，里面的恐怖币都是我的！”
　　到手的鸭子，他可不会放飞！
　　没多久，雷赐将所有保险柜打开，把存放于其中的东西，都交到了林北的手中。
　　而林北也没有客气，不仅收下了保险柜中的配方和恐怖卡，而且还召唤出了冥府大门，将密室中的所有东西，都吸入到了地狱中。
　　密道随时都能去，反正在大厅中，但这种难找的密室可不一样！
　　一旦异常被恶鬼发现，下次想要进来可就难了！
　　“走，下一个！”
　　“有安久在，可以多去几个密室！”
　　..
　　在林北前往一间又一间密室时，玩家们也在行动着。
　　他们制造出了一场场混乱，趁乱进入到了地道中，在规则的刻意放纵之下，成功去到了自爆门前。
　　有的玩家抓来了恶鬼，在威逼利诱下，成功开启了自爆门，看到了里面被开启过的保险柜。
　　有的玩家则是使用特殊手段，直接剥夺了一只恶鬼的全都记忆，根据这记忆的引导开启了自爆门，所看到的却依旧是空的保险柜！
　　还有的玩家头比较铁，在被炸了十多次后，试出了正确的解锁顺序，进入到了自爆门当中！
　　总之，所有玩家都在行动着。
　　只不过..
　　有没有收获是另外一回事！
　　..
　　转眼间，夜晚降临，无形之月出现于空中。
　　林北也暂时结束了行动，在带着安久回到了大厅中。
　　而雷赐则是在不远处待着，装作了和林北之间不认识的样子。
　　-------
　　还是二合一，情人节快乐，我爱你们呢！
　　求催更..

第99章 在场所有顾客，一个都不准离开
　　林北和安久随意挑了个地方坐下，面前的桌子上摆着几十瓶酒，以及几盘人类能吃的菜。
　　至于可怜鬼团团，则是被收回了百鬼附身图中，因为行动已经暂时结束，没必要让可怜鬼团团继续待在身边。
　　毕竟..
　　可怜鬼团团不是通过正常的方法而来！
　　一边拿筷子夹菜吃着，林北一边在心中自语道：
　　“今天的收获还真不少！”
　　“去了所有的密道和五间密室..”
　　“一百三十五个配方，五把通往十一层的钥匙，三十多张恐怖卡..”
　　在刚刚那段时间中，他只来得及去五间密室，想去第六间时遇到了特殊情况。
　　很多恶鬼守在第六层的楼梯口处，而且一个个的神情都很严肃，根本没有办法进入到更高层。
　　一只梦魇级，大半恐怖级，一小半惊悚级..
　　很可怕的阵容！
　　就算是安久能够打过，也无法在短时间内做到！
　　即便是雷赐找借口想要进去，那些恶鬼也没有放行，所以林北决定暂时收手，回到了一层的大厅中。
　　“虽然有几间密室没去成，但第一天有这种收获，可以算是很完美的开局。”
　　“不过情况似乎不太妙！！”
　　“那些恶鬼不可能平白无故的聚集在第六层中，如果我的推测没错的话，那么它们多半已经发现了异常。”
　　想到这里时，林北的眉头不由紧皱起来，知道这种情况意味着什么！
　　但他也只是推测，具体情况还没办法确定！
　　“只能等！”
　　“先搞清楚情况！”
　　..
　　而此时，其他玩家也陆续回到了大厅中，找了个地方坐了下去。
　　他们的表情都很不自然，显然是遇到了什么离奇的事情。
　　玩家们保持着沉默，即便是身处同一个队伍，彼此间也没有进行什么交流。
　　纸鸢和冯九思以及其他几名玩家，正坐在离雷赐不远的一张桌子上，一言不发的互相对视着。
　　沉默了最少三分钟后，冯九思才率先开口，打破了这让人不安的寂静：
　　“这次的副本比我们想象中的难，酒庄中的恶鬼实在太过狡猾，竟然将那些密道当成了障眼法，明明有着层层机关，可打开保险柜后却什么都没有，这分明就是故意在戏耍我们！”
　　“看来经历过几次失窃后，这里的恶鬼们聪明了许多，将配方全都转移到了其他地方！”
　　“现在那些恶鬼肯定在偷笑，我们白费了那么大的力气！”
　　“太过分了，还故意放着几个，什么都没有的保险柜！”
　　结合刚刚的经历和环境后，他们只能想象出这个可能性。
　　可纸鸢不同！
　　她不由的想起，之前从林北手中，所看到的那张配方：
　　“恶鬼在故意戏耍我们？”
　　“应该不是这样吧！”
　　“不然的话，林北怎么会有配方？”
　　尽管知道冯九思等人的推测有问题，但纸鸢却连一个字都没有说出，毕竟她来这里的目的，只是想搞清楚几人的身份。
　　..
　　与此同时，雪狼伯爵的城堡中..
　　经过数个小时的讨论，雪狼伯爵已经和新人游戏监管者，讨论出了一个具体的方案，准备等午夜到来时就开始动工。
　　结束后，监管者便连忙离去，他还有游戏要监管，能腾出这么多时间，已经很是不容易！
　　此刻，雪狼伯爵将那十六只雪女，召集到了自己的办公室内。
　　十六只雪女排排站，疑惑的看着满脸笑容的雪狼伯爵，压根搞不清目前是个什么情况。
　　还不等她们去考虑太多，雪狼伯爵的声音就响起：
　　“告诉你们个好消息！”
　　“尊敬的监管者看上了我，顺便也看上了你们，准备给咱们一场难得的机遇！”
　　“你们做好准备，准备获取强大的力量！”
　　“我可以达到梦魇级，你们应该能到恐怖级！”
　　“得到好处之后，一定要好好表现，完成监管者让我们做的事，顺便还可以洗去你们之前受到的屈辱！”
　　说出这番话时，他还举起了一只爪子，向着正上方指了指，显然是在说监管者在天上。
　　雪女们听到这番话后，表情瞬间变的极其复杂！
　　有激动，有担忧，也有惊讶！
　　虽然雪狼伯爵没有明说，但是她们全都能够猜出，要做的是什么事。
　　所以才会有这种反应。
　　激动，是因为可以变强，那样能够更好的帮到林北！
　　担忧，是因为担心情况会太过危险，担心林北没有办法应对！
　　惊讶，是因为没有预料到，天上竟然会掉馅饼，而且还是纯肉的大馅饼！
　　见雪女们都在发愣，雪狼伯爵眉头不禁一皱，有些不满意的呵斥道：
　　“想什么呢？”
　　“没听到我的话吗？”
　　“给点反应！”
　　在它呵斥完后，雪女们才回过神来，接着连忙回应道：
　　“明白，是好消息！”
　　“放心吧，我们会好好表现！”
　　“能变强就是好事！”
　　“..”
　　她们知道现在只能这样，具体该怎么应对，得之后再偷偷商量。
　　天上掉的馅饼..
　　不吃白不吃！！
　　..
　　耐心在大厅当中，等了大概数分钟后，才有重要的新情况发生。
　　咚！！
　　一道巨大的声音响起，原本大开着的酒庄门忽然关起，将正在排着长队的恶鬼们，隔绝在了这厚重的门外面。
　　瞬间，极乐酒庄内，所有恶鬼与人类的视线，都看向了那紧紧关闭起来的门，理解不了为何会发生这种事。
　　“门怎么突然关了起来，夜晚才是生意最好的时候吧，以前可没出现过这种情况！”
　　“像我们一样白天就来的鬼终究是少数！”
　　“确实是，越晚生意越好，外面明明有那么多恶鬼在等着！”
　　包括林北在内的玩家们，也在看着紧闭起来的大门，不妙的感觉在他们心中浮现！
　　尤其是林北！
　　在这一刻，他基本确认了自己的推测正确：
　　“果然！”
　　“酒庄一方察觉到了异常！！”
　　就在这时，一只体型巨大的恶鬼，一步一步的顺着楼梯走下。
　　体型真的很巨大！
　　光是身高就有三米多，身体的宽度有接近两米，最吸引目光的是那个啤酒肚！
　　啤酒肚鼓的可怕，将他的四肢遮住了大半，从正前方去看的话，只能看到膝盖以上和肩膀，以及一颗肥硕的满是横肉的脑袋。
　　在这极鼓的啤酒肚上，有着几十道疤痕，全都是做手术后缝合留下的疤痕，密密麻麻的缝线痕迹还清晰可见！
　　只是看着这只恶鬼而已，就能感受到一股强大压迫感！
　　而在他后处，还跟着上百只恶鬼，全都在安静的跟随着，没搞出除脚步声外的任何动静。
　　明明体型又大又臃肿，可这只恶鬼的移动速度却很快，只是花费了不到十秒，就走到了大厅的中央位置，转动着脑袋观察着周围情况。
　　看了一圈后，他才张口发出了声音：
　　“各位来客，很抱歉吓到了你们，请你们谅解的同时也麻烦各位配合！”
　　“因为酒庄内发生了很不好的事情，有讨厌的家伙混了进来，不知道是人还是恶鬼，也不知道有多少！”
　　“具体情况还在调查中，损失也还在统计中，所以我们暂时不能公布！”
　　“所以，请各位配合，安心待在酒庄内。”
　　“在这件事解决前，谁都别想离开，大家都有嫌疑！”
　　“你们没听错！”
　　“一个也不准离开！！”
　　在这话音落下时，那些跟随而来的恶鬼瞬间分散，以极快的速度去到了不同的地方。
　　显然..
　　他们是在防止意外情况发生！

第100章 酒庄经理酒肉山与特殊配方
　　这一刻，酒庄内的玩家与恶鬼集体震惊，看向这只恶鬼的视线中，都充斥着满满的不敢置信。
　　他们都没有想到，情况竟然是这样！
　　“究竟是发生了什么事情，才会让酒庄做出这种事！！”
　　“宁愿放着生意不做，都要调查出来情况，可见那件事有多严重！”
　　“这一关门拒客，损失可是按百万恐怖币算的！！”
　　“..”
　　恶鬼顾客们好奇的开始了讨论。
　　玩家们也差不多，直接将一下午的遭遇，通通给忘在了脑后：
　　“这什么垃圾运气，好不容易玩一次双人副本，结果遇到了这种倒霉事！”
　　“应该和我们没有关系，毕竟大家还没有找到配方！”
　　“这么说来的话，应该是与其他恶鬼有关！”
　　他们在好奇的猜测着情况，也算是猜到了一部分。
　　事情..
　　确实和恶鬼有关联！
　　只有林北、雷赐、安久不感意外。
　　因为事情就是他们三个所做，自然知道会引发什么样的后果。
　　事情暴露也在意料当中，只是早与晚的区别罢了！
　　虽然不感觉惊讶意外，可一人二鬼也刻意伪装出了惊讶，为的是不引起没必要的怀疑。
　　在这种情况中，表现的太特殊，很难不引起一些怀疑，那一百只恶鬼可是在观察着全场的情况！
　　..
　　林北一边伪装成惊讶的样子，一边看向了那只有着巨大啤酒肚的恶鬼，与之相关的信息栏也浮现而出：
　　【酒庄经理酒肉山】
　　【危险程度：梦魇级！】
　　【能力：鬼手、嗜酒、酿酒！】
　　【好感度：怀疑！】
　　【
　　他是酒庄经理，负责管理酒庄的日常事务。
　　他嗜酒如命，一天不喝就浑身难受！
　　那个巨大啤酒肚..
　　就是被他长年累月的喝出！
　　正在怀疑在场的所有人和恶鬼，认为谁都有可能是不速之客！
　　已经做出了决定，要给不速之客最可怕的惩罚！
　　小心他肚子上的那些痕迹！
　　里面..
　　似乎藏着什么危险！
　　虽然他看起来很笨拙，但却有着很高的酿酒水平，掌握着一种特殊酒的配方，只有他知道怎么酿！
　　】
　　看完后，林北掌握了一个重要信息。
　　“哦？”
　　“掌握着特殊酒的配方？”
　　“这下可是有趣了！”
　　他很清楚..
　　被酒肉山掌握的配方，绝对是特别出色特别好的配方！
　　林北没有在这件事想太多，而是立刻开始考虑，其他更为重要的事情：
　　“照这情况来看，他们似乎还没有确定具体情况，只是知道发生了一些不好的事情！”
　　“至少..”
　　“是只知道密室出了事，还不知道密道也遭了殃！”
　　“不过密道的情况被发现，也是迟早会发生的事情！”
　　“还没确定太多，就封锁了出入口，这可不是一般的谨慎！”
　　即便知道情况如何，可他却一点都不担心，反而还感觉到了激动。
　　因为在林北看来..
　　情况越是混乱，能够做的事就越是多！
　　思绪流转间，林北将目光看向了，那扇紧闭起来的门：
　　“让情况变的更乱..”
　　“似乎是个不错的选择！”
　　他是有了这个想法，但并不打算现在就做。
　　时机，还不成熟！！
　　..
　　见情况逐渐恢复正常时，酒肉山也再次开口说道：
　　“虽然我们要抓出不速之客，不过也不会影响各位顾客。”
　　“在此期间，各位可以正常消费，喝酒吃肉什么的都随你们，去开个房间住下也可以，唯一的要求就是不能离开酒庄！”
　　“而且为了表达我们的歉意，全场免费送酒，一位顾客可以领取一瓶！”
　　“各位和之前一样即可！！”
　　说完，他就走向了一旁出，随手拿起了一大桶酒，豪爽的灌入到了嘴巴中。
　　咕！
　　咕！！
　　几秒过后，一大桶酒喝完，比安久喝酒的速度都快！
　　这桶的大小比安久都大..
　　安久看着酒肉山喝了一桶酒，略有些不爽的开口道：
　　“啤酒肚都这么大了竟然还在喝？”
　　“真是浪费！！”
　　“给我留着多好！”
　　“我也想有啤酒肚..”
　　说完后，她还看了看自己的小肚子，同时还伸手揉了揉，似乎是在疑惑自己为何没有啤酒肚。
　　这时，林北突然说道：
　　“拿上你的酒，我们准备离开吧，暂时没必要待在这里。”
　　“找个房间先住下，顺便满足雷赐的心愿！”
　　话音落下时，他站起身来就走，直直走向了服务台处。
　　安久也没有浪费时间，立刻一股脑的将剩下几瓶酒喝完，然后紧紧的跟在了林北身后处，同样走到了服务台处。
　　..
　　在远处坐着的雷赐，一直在注意着林北的动向。
　　因此，他也在这一刻动了起来，准备去找林北汇合。
　　可才走出去几步，酒肉山突然看向了雷赐！
　　..
　　拜托，点点催更吧，祝各位元宵节快乐！

第101章 再见黑蔷薇女士，梦魇级恶鬼间的交锋
　　此刻，雷赐停下了脚步，同样看向了酒肉山，和酒肉山对视在了一起，脸上非但没有任何不安与惶恐，反而还有淡淡的笑容浮现而出，而且他还冲着酒肉山轻点了点头，完全就是一副在打招呼的样子。
　　雷赐之所以会这么做，是因为他知道自己不能表现失常。
　　一旦有异常表现，只会招来酒肉山的怀疑！
　　毕竟..
　　现在的情况无比特殊！！
　　见雷赐表现很正常，酒肉山便没有多想，只是迈步走到了雷赐身旁，直接了当的开口说道：
　　“雷赐大师，能帮我一个忙吗？”
　　“你给的那些监控，有一大半遭到了破坏，你有空去修理一下吗？”
　　“那对我们来说至关重要！”
　　他尽量控制着情绪，让自己的态度不显得强硬。
　　听到这话，雷赐连一秒都没犹豫，立刻果断的给出了回答：
　　“当然可以！”
　　“咱们可是合作伙伴，帮你们就是在帮自己！”
　　说完后，他从自己的巨大背包中，取出了相应的修理工具，明摆着在告诉酒肉山，自己已经做好了准备。
　　雷赐心中很庆幸！
　　庆幸自己搞坏了监控，没有留下任何痕迹，也庆幸自己的特殊身份。
　　原本，酒肉山就没怀疑雷赐，因为雷赐是他们主动请来，并不能算是不速之客。
　　而现在，他更加坚信，事情和雷赐没关系！
　　“好！”
　　“提前谢过雷赐大师！”
　　说完，酒肉山转过身去，带着雷赐离开了大厅处。
　　..
　　不一会，林北开好了房间，带着安久去到了房间中。
　　开的房间比较普通，不过足够让他们居住。
　　房间之内，该有的都有。
　　两张床、沙发、茶几..
　　但最多的东西是酒！
　　整面墙的酒柜上，摆着各种各样的酒，显然是在引导住进来的人和恶鬼们消费。
　　“为了防止遇到意外情况，还是在同一个房间比较好，彼此间能够相互照应。”
　　“酒的话，你随便喝！”
　　“想说什么事，你也可以随意说。”
　　进来后，林北先是说了这番话，然后就观察起了房间，一个个信息栏随之出现：
　　【电视】
　　【..】
　　【
　　就是普通的电视..
　　】
　　【沙发】
　　【..】
　　【床】
　　【..】
　　认真观察了一遍，他没有找到任何异常，不存在监控类的东西，很多事可以放心去做。
　　“还不错！”
　　“至少尊重顾客们的隐私！”
　　“不用担心一些事情会暴露！”
　　也因此，林北松了口气，绷起的神经也放松了些，因为房间相对安全，不用去担心太多。
　　接着，他就思考起了另外一件事：
　　“得想个办法处理那些配方，藏在一个不会暴露的地方！”
　　“不能一直带在身上！”
　　“酒庄马上就会知道配方丢失的事！”
　　“直播暂时不能恢复，不然会很麻烦！”
　　林北心里清楚..
　　真正麻烦的事还没来！！
　　..
　　与此同时，林北直播间中，观众的数量所剩无几。
　　长时间的直播故障，消耗了观众们的耐心：
　　“撤了，撤了，这垃圾直播间！”
　　“在这个直播间待着，简直就是浪费我的生命，竟然一直处于故障中？”
　　“以后再来我是狗！”
　　..
　　半个小时后，雷赐也开了个房间，正好就开在了林北隔壁。
　　在修理监控时，他通过楼道里的监控，知道了林北所在的房间，然后偷偷修改了这片区域的监控，让这片区域的监控，处于了一种特殊的故障状态。
　　这故障只会持续十分钟，时间一到会自动复原。
　　趁着故障时间，雷赐来到了林北房间中，在第一时间开口说道：
　　“下午的事情不用担心，刚刚修理监控的时候，我借机消灭了所有的证据，现在谁都不知道我们去过密室，甚至连咱们去过其他楼层的事也不知道，密室的事情不会牵扯到咱们！”
　　“那个..”
　　“是不是可以满足我了？”
　　显然，他最牵挂的事，还是研究冥府大门！
　　林北对此很满意，爽快的去到了雷赐房间中，召唤出了冥府大门。
　　“随意研究！”
　　说完，他回到了自己房间中，一切都在十分钟内发生，没有留下任何的证据，自然也不会引起怀疑。
　　..
　　没多久，林北想好了该如何处理配方。
　　“把配方给蔷薇，这个方法最合适！”
　　“不仅可以将配方转移走，而且可以提前开始研究！”
　　“唯一的麻烦..”
　　“就是会让安久和蔷薇碰面！”
　　没错！
　　他想到的最好方法，就是将酒的配方，交给黑蔷薇女士。
　　尽管心头有些许顾忌，可林北也不想放弃。
　　“哎..”
　　“见面就见面吧！”
　　“反正是迟早的事情！”
　　下一刻！
　　林北通过黑蔷薇徽章，建立起了和黑蔷薇女士间的联系，并且很快达成了共识。
　　..
　　通过徽章传送到房间中后，黑蔷薇女士首先做的事，是观察起了房间的情况。
　　几秒后，观察完成，她美极的脸庞上写满了不爽，一边盯着林北一边说道：
　　“很好！”
　　“一男，一女，一堆酒，还有两张床！”
　　“你们想干什么，借着醉意做不好的事吗？”
　　“难道我有哪里无法让你满足吗？”
　　“最好给我个信得过的解释！”
　　问完，黑蔷薇女士还在盯着林北，眸子中有着很明显的委屈..
　　听到这话，林北抬手揉了揉太阳穴，对这种情况并不意外，一切都在预料当中：
　　“误会！”
　　“不是你想的那样！”
　　“我们两个只是好兄弟，住在一个房间中是为了防止意外。”
　　这时，安久放下了手中的酒瓶，看向了质问着林北的黑蔷薇女士，内心中突然有一股酸楚涌出。
　　放着面前散发着酒香的酒，对她来说都没有了任何吸引力。
　　“老女鬼，你在干什么？”
　　“我和我好兄弟只是待在一起而已，没有做任何过分的事情，你有必要做到这种程度吗？”
　　听到安久的话，黑蔷薇女士反应了过来，意识到了现在不该质问林北，确实什么都没还没发生！
　　一秒后，她扭头看向了安久，体内的鬼力瞬间爆发。
　　同时，安久体内的鬼力也爆发而出。
　　两种梦魇级的鬼力开始了交锋..
　　房间中的气氛达到了冰点，一朵朵黑色蔷薇花凭空出现，大量的酒水从安久体内涌出，和黑色蔷薇花对峙着。
　　酒香与花香，充斥在房间中，不断涌入林北鼻子中。
　　闻着这两种特殊的香味，他却只感觉到了头疼..
　　..
　　此刻，在隔壁房间当中，激动研究着冥府大门的雷赐，忽然间打了个冷颤，一股恐惧无由来的在心中出现。
　　他本能的停止了对冥府大门的研究，极为疑惑的低声嘀咕道：
　　“怎么搞的？”
　　“我怎么会突然感觉害怕？”
　　“比之前看安久杀鬼时还害怕！”
　　..
　　酒庄大厅中，气氛逐渐恢复如初，那些心知和自己没关系的恶鬼们，再一次放纵的喝起了酒。
　　推杯换盏继续进行，喧闹的气氛再次出现..
　　而纸鸢等玩家们则不同，他们很清楚事情有多严重！！
　　一部分玩家已经坐在了一起，暂时结成了同盟，商议着该如何应付这种情况。
　　原本，冯九思这一方只有五人，可现在却扩展到了七人，只有纸鸢是单独一人。
　　看着新来的二人，冯九思笑着问道：
　　“二位既然来找我们，那么想必也做好了决定。”
　　“请吧，亮出你们的身份！”
　　“确认了大家的身份后，我们才能更好的合作。”

第102章 安久：坏女鬼，你给我等着
　　闻言，这二人没有立刻行动，而是同样笑着回应道：
　　“不如大家一起亮？”
　　“我二人也不敢确认你们的身份！”
　　他们也不傻！
　　虽然冯九思的表现很明显，但是也不能因此而做出决断！
　　万一有诈呢？
　　而冯九思也很爽快，直接就点头道：
　　“没问题！”
　　说完这句，他看向了纸鸢：
　　“你也一块亮吧？”
　　“到了这种关头，大家没必要藏着掖着。”
　　冯九思邀请纸鸢加入，只是单纯的看重纸鸢的能力，和纸鸢的身份没有关系，可其实他也想知道纸鸢的身份！
　　在冯九思说完后，其余几人都看了过来，显然是没有其他选择：
　　“好！”
　　纸鸢只能答应。
　　只是亮个身份而已，也不是绝对不能做的事。
　　关键时刻，暴露也无妨。
　　下一刻！
　　冯九思和他的队友，分别从口袋中，取出了一枚红色的银币。
　　恩..
　　整体是由银做成，但表面却有着一层红色，所以叫做红色的银币。
　　接着，其他人一一亮出了身份。
　　包括纸鸢在内的所有人，所拿出的都是一枚红色的银币。
　　一模一样的红色银币！！
　　这一刻，新来的二人松了口气：
　　“还好，大家是同伴！”
　　“各位控制好心中的不好念头，如果是其他时候，互相竞争还说的过去，但在这种情况中还是算了吧，连命都很难保下！”
　　“先完成任务要紧！”
　　他们表面上是这么说，可实际上怎么想，只有他们自己知道！
　　而此时，冯九思和他的队友，则是意外的看向了纸鸢，没想到会是这么个情况。
　　“可真够巧的！”
　　“你的身份也和我们一样，这下子可是能更好的合作了！”
　　纸鸢也在看着冯九思，脑海中的思绪瞬间变强。
　　虽然冯九思掏出了红色银币，但她总感觉哪里有些不对劲。
　　“他们两个..”
　　“身份真的和我一样吗？”
　　“学狗叫的目的，只是为了召集同伴？”
　　一时间，纸鸢有些搞不懂！
　　不过，她明面上是另一种表现：
　　“是啊！”
　　“可真巧！”
　　除了冯九思和纸鸢几人，其他汇聚在一起的玩家，也在进行着明里暗里的交锋。
　　酒庄封锁的特殊情况，直接打乱了所有玩家的计划，就连林北也不例外！
　　..
　　与此同时，林北房间中..
　　黑蔷薇女士和小酒鬼安久间的对峙在继续着，越来越多的黑色蔷薇花与酒出现在了房间中，这个房间彻底变了个样子。
　　不过，二鬼也只是在对峙着，根本没有真正战斗的打算，似乎只是想给对方一个下马威！！
　　她们大眼瞪小眼的对视在一起，体内的鬼力依旧在不断的涌出，谁也不服谁。
　　看着房间即将被酒和蔷薇花占满，林北才不得不开口道：
　　“那个..”
　　“你们先停一下吧！”
　　“现在不是争斗的时候，还有重要的事情要做。”
　　还好，他的话还算是有用，黑蔷薇女士和安久间的对峙很快停止。
　　下一刻，黑蔷薇女士竟是直接搂住了林北的一只胳膊，整个鬼都几乎快要压在了林北身上，头更是凑近到了林北的耳旁，特意用安久能听到的声音说道：
　　“我要在这里待一夜！”
　　“为了监督你哦！”
　　“不准拒绝！”
　　“我可不想变成绿蔷薇女士！”
　　说完，她便得意的看向了安久，浮现在双眸中的只有挑衅。
　　虽然安久一口一个好兄弟，但在刚才那短暂的交锋中，黑蔷薇女士便已经明白，安久说的好兄弟只是口头上的兄弟，在其心中林北的位置，早已超越了好兄弟这个标准。
　　同为女鬼，并且同样在意林北，所以她能够确定这件事。
　　安久看着搂着林北的黑蔷薇女士，心中的酸楚与不爽越来越甚，她特别想要去将黑蔷薇从林北身上拉开，但是却不知道自己该怎么去做，实在找不出一个好丽友。
　　因此，安久只能狠狠瞪着黑蔷薇女士：
　　“坏女鬼！！”
　　见黑蔷薇这么说，林北无奈的开口道：
　　“行！”
　　“你两各睡一张床，我去睡沙发！”
　　可他才刚说完，还来不及做些什么，黑蔷薇女士就伸手堵住了他的嘴：
　　“为什么要去睡沙发呢，根本没有那个必要！”
　　“两张床..”
　　“这不是正好吗？”
　　说这番话时，她同样没有刻意压低声音，看着安久的视线当中，挑衅和得意也更浓郁。
　　安久则是越来越气，只能无奈的坐下喝着闷酒。
　　“你给我等着！”
　　“总有一天我要报复回来！”
　　“不就是比我先出现吗，有什么好得意的？”
　　“哼！”
　　..
　　不知不觉，时间飞速过去，很快就到了深夜。
　　此刻，酒庄大厅中，灯红酒绿依旧。
　　酒肉山给很多恶鬼分配了工作，让他们去到不同的地方调查情况。
　　这些地方..
　　包括密室和密道！！
　　秘密，即将被发现！
　　---------
　　求求了啦，点点催更了啦！
　　(✺ω✺)

第103章 震惊全体的惊天消息
　　而纸鸢和冯九思等玩家们，此刻依然待在酒庄大厅中。
　　除了待在大厅中，他们没其他地方可去！
　　毕竟..
　　每个人的恐怖币有限，去开一间房间是奢侈的事！
　　分成小团体坐在一张桌子上的玩家们，正一边有一句没一句的聊着，一边小心观察着大厅的情况。
　　自然，也将恶鬼们正在做的事，给一秒不落的看在了眼中。
　　他们看到了恶鬼们进入不同的密道中，也看到恶鬼们楼上楼下的出入，以及向着距离密道较近的恶鬼们询问。
　　“情况有些糟糕，我们可能也会受到波及，虽然只是找到了一些酒，但也确实是进过密道。”
　　“别慌，密道中又没有配方，问题不大！”
　　“保持个好心态吧，要不了多长时间，就可以知道具体情况！”
　　“应该不会波及到咱们，而且咱们犯的也不是什么大错，最严重的惩罚也只是会被赶出去！”
　　每名玩家心中都有些不安，担心情况会波及到自己。
　　这一夜，他们是在煎熬中度过！
　　..
　　转眼，第二天到来..
　　被黑蔷薇女士搂了一夜的林北醒了过来，看向了身旁处睡的正香的黑蔷薇女士。
　　在这之后，他才坐起身来，看向了在黑蔷薇女士身后，睡在另一张床上，浑身散发着酒味的安久。
　　没错..
　　黑蔷薇女士为了不让安久看到林北，可以选择了这种做法，隔断了这一人一鬼的视线。
　　事实证明，这种做法很有用！
　　就算是安久扭过头来，也只能看到一只可恨的女鬼！！
　　这一夜，虽然只是正常的睡觉，可林北却怎么睡都不踏实，心中总有一种别扭的感觉，总感觉哪里怪怪的，情况和他最初想的压根不一样！
　　而在林北坐起来的刹那，黑蔷薇女士也睁开了眼睛，颇为满意的看向了林北：
　　“不错！”
　　“你昨天表现的还算安分！”
　　“今天我离开以后，你也要保持下去哦！”
　　说话间，她也坐了起来，神情慵懒的用力伸了个腰。
　　闻言，林北很配合的点了点头，他本来就没什么不好的想法。
　　只开一个房间，是出于综合考虑，将安全放在了第一位。
　　“放心吧，一天到晚瞎想些什么？”
　　“我林北不是那种人！”
　　林北才刚说完，黑蔷薇女士的声音再次响起：
　　“我放心你！”
　　“但我不放心她！”
　　“这小鬼可不是省油的灯！”
　　话音落下时，她看向了安久，心中满是戒备。
　　之前发现的事情，黑蔷薇女士可不会忘记。
　　对她而言，安久是危险因素！
　　安久也在此时醒来，幽怨的看向了黑蔷薇女士，二鬼直接对视在了一起。
　　她没睡好..
　　因为闭上眼后越想越气，不止一次的想过拿酒瓶砸黑蔷薇女士。
　　但每当冲动涌现，安久都成功忍了下来。
　　不是她不敢..
　　而是不想给林北制造麻烦！
　　看了几秒之后，安久再次低声道：
　　“坏女鬼！”
　　“你给我等着！”
　　“我也要让你感受同样的痛楚！”
　　显然，她不打算就这样罢休！
　　..
　　几分钟过后，房间内恢复了正常。
　　在站到地面上的那一秒，林北就将得到的配方全都取出，果断的交到了黑蔷薇女士手中。
　　这是他最初的目的！
　　“给你！”
　　“一定要保管好！”
　　“有时间的话，让小丽和小美研究研究！”
　　昨天夜里时，林北已经将所有能说的事，全都告诉了黑蔷薇女士。
　　黑蔷薇女士知道事情的重要性，在这件事上根本不敢有任何的怠慢，于是立刻伸手接过了那厚厚一塌配方，然后神情严肃的开口道：
　　“交给我吧，我不会让你失望！”
　　“先走了！”
　　“记得来找我哦！”
　　说完，她便直接离去，连一秒都没多停留，为的是想让林北早一点脱离危险。
　　身上没有配方，就代表没有嫌疑！
　　可就在黑蔷薇女士离开的刹那，一个信息栏出现在了林北视线中：
　　【规则-毁灭与新生-配方】
　　【危险程度：世界级！】
　　【能力：摧毁、重生！】
　　【好感度：无视！】
　　【
　　极乐酒庄的主事恶鬼们，花大价格所购买来的另外一个规则，专门用来针对配方被偷走这种情况的这种规则！
　　配方被偷走后，这个规则就会生效！
　　只要持有配方的存在违反了规则，那么配方就会自动被销毁，并且于一个礼拜后重新出现在酒庄内！
　　在配方重新生成期间，无法酿造与该配方有关的酒。
　　小心！
　　不要随意违反这个规则哦，不然所有的努力都会变成一场空！
　　现在阻止黑蔷薇女士还来得及！
　　它是中级规则！
　　宿主目前的好感点不足以将其加满！
　　】
　　一瞬间，林北愣住了！
　　这是一个意料之外的情况。
　　不过，他心中的一个大疑惑，也因此而得到了解答：
　　“怪不得！”
　　“怪不得这么副本存在了这么久，配方也失窃了数次，外面都没有出现过类似的酒。”
　　“原来是有规则在守护，一旦违反了规则，配方就会被销毁！”
　　“那这次的任务，不就是一场徒劳吗？”
　　在知道了这次副本的任务后，林北就想到了这个奇怪的地方。
　　明明是一个存在了许久，进行了很多次，有很多玩家参与过的副本，可其他地方却没有出现按照这些配方生产出来的酒？
　　这怎么想都不太对劲！
　　有配方，有资金，酿造出一种酒，并不是什么难做的事情！
　　现在..
　　他知道了真相！！
　　..
　　与此同时，手拿着话筒的酒肉山，再一次的出现在了大厅中，围绕在他身边的恶鬼比之前还要多，而且是多出了数倍！
　　酒肉山先是环视了大厅一圈，之后才将话筒举到了嘴巴，用力的深吸了一口气，啤酒肚因此变的更大！
　　下一刻，他的声音响起：
　　“事情已经调查情况！”
　　“情况很严重！”
　　“比一开始预估的还要严重！”
　　“请各位做好心理准备！”
　　因为有话筒在，所以这声音传遍了极乐酒庄，无论是在大厅中，还是在第十层居住的顾客，都能够将这话听到耳中。
　　瞬间，极乐酒庄被的所有人存在，都本能的打起了精神，统一保持着安静，听着酒肉山继续向下说。
　　经过长达一夜的等待，他们现在都特别想搞清楚，究竟发生了什么事情？
　　在房间中思考着的林北，也在这一刻暂时停止了思考，暂时顾不上去理会这规则，而是盯着地面安静的听了起来。
　　而酒肉山也根本没有卖关子的想法，直接就将这一夜统计出的结论说出了口：
　　“根据昨夜统计，一共丢失了一百三十五个配方，三十三张存有大量恐怖币的恐怖卡！”
　　“受害区域包括这个大厅中的所有密道，以及建立在一到五层的密室！”
　　“不仅是配方和恐怖卡被盗窃，连负责守护密室的恶鬼们也全都被杀死，手段极其残忍，没有留下任何痕迹！”
　　“这是我们成立以来，所遇到的最严重的事情，损失配方之多远超我们的想象！”
　　说到这里时，他停了下来，接着再次开始打量四周的顾客群。
　　几秒后，一抹残忍至极的笑容，在酒肉山的脸庞上出现，他的声音也在同一时间响起：
　　“做出这一切的家伙，现在还在酒庄当中。”
　　“在事情解决之前，各位都别想离去，因为你们都有嫌疑！”
　　说出的话中，刻意抹去了和钥匙有关的部分。
　　听到酒肉山的话，在极乐酒庄内的所有恶鬼与玩家，内心都受到了剧烈的震惊，一个个的眸子都不受控制的大瞪起来，瞳孔充斥着满满的不敢相信，有几只恶鬼的眼珠更是直接从眼眶中脱离而出。
　　嘶！！
　　同时，一道道倒吸冷气声响起，很多恶鬼手中的酒都洒了一地，酒瓶碎裂的声音更是从各处响起。
　　很显然..
　　他们都被吓到了！！
　　而且受惊吓的程度很深！！

第104章 那我就让情况变的更乱
　　“疯了，简直是疯了，哪个疯子敢做出这种事？！”
　　“偷一张配方也就算了，可偷一百三十多张，这是什么惊鬼的操作？！”
　　“谁偷的，最好自己出来承认，那样对大家都有好处，反正你也没办法离开！”
　　“趁着还没引发不良后果，赶紧将配方还回去啊，混蛋！”
　　大厅中的恶鬼们很慌张！
　　他们都意识到了，这是多么恐怖的事情。
　　一张配方，都价值连城，能带来众多的财富，可以让无数的恶鬼眼红！
　　一百三十多张配方..
　　如果流传到外面，只会引发更可怕的事！！
　　因此，恶鬼们更清楚，这件事得不到解决，在场所有人与恶鬼，都不会有什么好果子吃。
　　拖的时间过长的话，说不定大家都会被杀死！！
　　只有酒庄中的所有人和恶鬼都死去，那配方不就不会流传到外面了吗？
　　酒肉山看着慌乱的恶鬼们，脸庞上的情绪没有任何波动。
　　正如这些恶鬼所说，三天内得不出结果的话，他们就会清场！
　　..
　　纸鸢等玩家当场吓傻，酒肉山的话不断在他们耳边回响着，每个人都在忍不住的怀疑，自己所听到的究竟是真是假？
　　“假..假的吧，我是不是喝醉睡着了，这种事情怎么可能发生？”
　　“咱们忙了一下午，连一张配方都没有找到，一下子丢失一百三十五张配方，怎么想都感觉不太现实啊！”
　　“接受现实吧，现在仔细想想的话，那些保险柜中没配方，根本不是酒庄为了玩弄我们的陷阱，而是有人或者是恶鬼，先我们一步取走了那些配方！！”
　　“神不知鬼不觉之间，没有引起任何的注意，也没有什么多余的操作！”
　　“多半是恶鬼所为，我们的任务要求是三种配方，根本没必要做到这种程度！”
　　“对，我赞成..”
　　基本上所有玩家，都下意识的认为，这种意外情况，和参与游戏的玩家们没关系。
　　毕竟..
　　真的很离谱！！
　　谁会吃饱了撑的去偷一百三十多张配方？
　　只有纸鸢的表情有些奇怪，忍不住的将这一切和林北联系在了一起，连她自己都不知道这是怎么回事！
　　“难道是他做的？”
　　刚在心中猜测了一句，纸鸢就立刻用力摇了摇头道：
　　“不！”
　　“应该和他没关系！”
　　“就算是他，也不太可能做到这种事，而且也没有这么做的必要！”
　　“任务规定是三个，去偷一百三十多张配方，正常人都不会做这种离谱的事情！”
　　她成功的说服了自己，打消了心中对林北的怀疑。
　　..
　　与此同时，开好的房间中..
　　林北迅速反应了过来，连忙在心中对系统下令道：
　　“系统..”
　　“直接使用那张中阶满级好感卡，加满这个规则的好感度！”
　　经过综合考虑，他认为这是最佳方法。
　　目前根本没有办法，去试探该如何避免违反规则，毕竟配方不在手中..
　　而且..
　　加满这个规则的好感度，也是一件迟早要做的事！
　　之后也必然也会面临这个规则，出于对这些方面的考虑，林北最终选择了这种做法。
　　下一刻，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【规则-毁灭与新生-配方的好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　一秒过后，与这条规则相应的信息栏出现：
　　【规则-毁灭与新生-配方】
　　【..】
　　【好感度：专属！】
　　【
　　成为了你的私人规则！
　　它还是会保护那些配方，不过这次是为你而保护！
　　你可以自由决定配方的命运！
　　让配方毁灭，它就会毁灭配方，让配方继续存在，它就会任由配方存在！
　　它愿意为你而改变！
　　】
　　没有任何犹豫，林北立刻低语道：
　　“不要干预蔷薇她们，让她们自由研究即可！”
　　他加满这条规则的另外一个目的，就是不想让黑蔷薇女士等恶鬼的研究受到影响。
　　早一天研究配方，早一天收获硕果！
　　【叮！】
　　【宿主加满了一条规则的好感度，符合获得奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：初级规则明细！】
　　此刻，好感点的总数，达到了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！
　　花费了几秒的时间，林北知道了第二个奖励是什么。
　　“在见到一条规则时，就可以知道这条规则大概要求是什么？”
　　“还不错！”
　　“比根据提示去猜强很多！”
　　..
　　做完这些事后，林北没有继续待在房间中，很快就带着安久来到了大厅中，看到了正在沉默中的玩家们和恶鬼们。
　　“既然情况已经到了这种地步，那么我就让这情况变的更乱！”
　　“门外面..”
　　“应该还有很多恶鬼在等着！”
　　“门里面..”
　　“应该也有很多恶鬼想离去！”
　　他下来的目的，可不是单纯的为了看！
　　------
　　拜托啦，点点催更呗..

第105章 乱上加乱，封锁唯一出口
　　就在这时，酒庄大门的信息栏浮，在林北眼前浮现而出：
　　【极乐之门】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　由极为坚固的材料，打造了许久才制造出的门，隔音性能极好，能够将所有声音隔绝在外。
　　在门内时，只能听到酒庄内部的声音！
　　开启这扇门时需要一定的技巧。
　　但无论知不知道开启的技巧，这扇门都只能从内向外开启！
　　而且只有特定的恶鬼，才能够开启这扇门！
　　所以..
　　就算是在极乐酒庄中工作的恶鬼，也不是谁都有资格开启这扇门，更不用说是来喝酒的顾客们！
　　】
　　这扇门的名字，让林北感觉有些意外。
　　“极乐之门？”
　　“这名字听起来还挺有逼格！”
　　“单从这名字去看的话，似乎不输于冥府大门。”
　　“但实际上..”
　　“只是一个特殊点的门而已，根本配不上这个名字！”
　　随意吐槽了几句后，他在内心中下令道：
　　“系统..”
　　“加满吧！”
　　下一刻，系统提示音响起：
　　【叮！】
　　【极乐之门的好感度已加满！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　加满这扇门只花费了二万点好感点，和林北预料当中的差不多。
　　毕竟..
　　这只是一扇门而已！
　　【极乐之门】
　　【好感度：最高！】
　　【
　　只需要一个眼神，它就会自动为你开启！
　　哪怕你想让它违背设定，从外部向着内部开启，它也会毫不犹豫的从外向内打开，哪怕这样做的后果是被毁掉！
　　】
　　虽然加满了极乐之门的好感度，但林北并没有立刻去做，而是先带着安久找了个地方坐下，并且点了两份比较合适的早餐，顺便观察着周围的情况。
　　尽管极乐酒庄已经封锁，内部的气氛也很凝重，可该做的生意依旧没停。
　　很快，林北点的食物上桌。
　　难受了一夜的安久，早已经饥肠辘辘，立刻拿起一瓶酒来一口气灌入到了肚中，润了一下发酸的肠道，随后才吃起了食物。
　　吃的是正常食物..
　　一边吃着食物，她还一边开口问道：
　　“好兄弟，那个坏女鬼今天应该不来了吧？”
　　“她真的好讨厌！”
　　“想破坏我和你之间的兄弟感情！”
　　听到这话，林北随口回答到：
　　“她最近不会再来。”
　　他没有注意到，安久在听到这话后，整个鬼的状态都放松了很多，心中的不爽也因此减轻了很多..
　　显然..
　　是为此而感觉开心！
　　..
　　与此同时，黑蔷薇女士回到了咖啡馆中。
　　回来后，她在第一时间，将咖啡师小丽以及咖啡师小美，召集到了自己的房间中。
　　看着眼前容貌恢复正常的小丽与小美，黑蔷薇女士从到手的众多配方中，取出了两个看起来相对简单的配方：
　　“听好了，从现在开始，暂时将制作咖啡的工作，交给那些来实习的临时工人类！”
　　“你们两个去研究手中的配方，争取用最快的速度酿造出来，需要购买什么原材料的话，直接找地方去买就好，所有费用我这边会出。”
　　“对了，这是他让做的事！”
　　“如果研究顺利的话，那能够得到的恐怖币，比开咖啡馆多无数倍！”
　　这些配方有多重要，能带来多大的利益，她心中可是清楚的很！
　　极乐酒庄的大名，黑蔷薇女士不止一次的听说过！
　　闻言，咖啡师小丽和咖啡师小美，心中瞬间大量激动涌现而出，急忙低头看向了手中的配方。
　　一眼看过去，步骤很复杂，要求也很麻烦，可她们却没有表现出任何异样：
　　“明白，我一定会成功，只要能帮到他就好！”
　　“我这就去教那些临时工做咖啡！！”
　　二鬼之所以会这样，就是因为这是林北让做的事！
　　她们..
　　可不想让林北失望！
　　而这次的玩家们，也有了和以前的玩家们，完全不一样的体验！
　　见此情况，黑蔷薇女士满意的点了下头。
　　同时，她也有些头疼：
　　“做他的女鬼可真是难！”
　　“竞争对手..”
　　“可不是一般的多！！”
　　而黑蔷薇女士和小丽小美都没有注意到，此时正有一道规则存在于周围，只不过是什么都没做，甚至连一丝恶意都没有散发出来，简直就像是在暗中守护着。
　　一切，很和谐..
　　不一会，咖啡师小美和咖啡师小丽离去，留下了黑蔷薇女士独自一鬼。
　　她也没敢浪费时间，立刻将手中拿着的配方，交给了黑蔷薇咖啡馆：
　　“藏好！”
　　“别让其他恶鬼知道！”
　　..
　　填饱肚子的过程中，林北也把周围观察了个遍，心中大概有了个底。
　　“因为我造成的特殊情况，导致很多玩家迫于无奈，选择了一起合作做任务吗？”
　　“这样也挺好..”
　　“至少对身份的探索会简单很多！”
　　“我也是时候得去露个脸，减少一些没必要的怀疑。”
　　做了这个决定后，他便看向了那紧闭着的门，打算先做一些该做的事。
　　看到门的刹那，林北点了下头，幅度极小接近于无，不用担心会引起注意。
　　一秒后..
　　紧紧闭合在一起的门，出现了一个指头大小的缝隙，被隔绝的声音也在这一刻传来。
　　外面的动静很大，很多恶鬼都在说话：
　　“开了，开了！”
　　“关了这么长时间，终于是等到了门开的时候！”
　　“这次进去以后，必须好好喝个爽！”
　　又是一秒过去，指头大小的缝隙，变成了一只胳膊那么大。
　　然后，又是一秒，缝隙又变大了很多。
　　时间过去的越是久，两扇门之间的缝隙就越是大。
　　当缝隙扩散到一米时，排在最前方的恶鬼，便大笑着冲了进来。
　　而这时，酒肉山等恶鬼，还没反应过来。
　　因为这情况太突然，所有的恶鬼都没有想到！
　　这只恶鬼的到来，只是开了个头！
　　很快，其他等待了许久的恶鬼们，都焦急的冲入到了酒庄当中，没有和以往一样保持秩序，因为迎宾员燕子和迎宾员天鹅，并没有在门口处履行职责。
　　“好香的酒味，我要的就是这个！”
　　“一个月了，终于攒够了来这里的恐怖币！”
　　“那两只鬼呢，怎么不来接待，我有恐怖币，我要喝酒！”
　　他们态度都略显蛮横，贯彻着顾客就是鬼神的道理！
　　到这时，酒肉山和其他恶鬼，才猛地回过了神来，知道了发生怎样严重的事情。
　　酒肉山看着那涌入进来的恶鬼们，直接就瞪圆了眼睛，呆愣在了原地：
　　“搞什么？门开了？”
　　“这门是怎么打开的，明明只能从里面打开啊！”
　　虽然心中有着各种各样的疑惑，不过他也知道现在不适合解决疑惑。
　　首先要做的..
　　是防止情况变的更坏！
　　用力摇了摇头，酒肉山强迫自己恢复了正常，接着立刻迈动粗壮的大腿，冲向了越开越大的门，在同时开口大喊道：
　　“这里交给你们处理，尽量拦住想离开的恶鬼！”
　　“我去关闭出入口，切断和地面之间的联系！”
　　“只有这样..”
　　“才能将损失降到最小！”
　　话音落下时，他已经冲到了门前，双臂猛地一发力，将门给彻底打开，随后又再次跑了起来。
　　几秒后，酒肉山跑到了那个出入口处，一脚踹向了正从其中走出的恶鬼身上。
　　咚！
　　正面承受这么一脚，那只实力较差的恶鬼根本受不了，直接就被踹的向着下方摔落而去，途中还撞到了正在赶来的恶鬼。
　　酒肉山顾不上去考虑太多，立刻对着出入口大吼道：
　　“关闭！”
　　“最近几天不迎客！”
　　他的脸和脖子胀的通红，青筋暴起，使模样看起来更恐怖
　　恐怖级的出入口，从没见过这种状态的酒肉山，当下被吓的只敢选择配合。
　　下一秒，出入口合起，与周围融为了一体。
　　因此..
　　这里变成了与世隔绝的地方！
　　..

第106章 监管者：希望你们别让我失望
　　酒庄大厅内，玩家们和恶鬼们，被这突发情况给惊到了！
　　昨天酒肉山说的话，他们还清楚的记着。
　　可现在，却是发生了这种事，和之前说的要严查的情况完全相反。
　　大开着的门，混乱涌入的恶鬼们，怎么想都和严查沾不上关系！
　　“那严查难道是说着玩的吗？”
　　“门开这么大，能关住谁？”
　　“现在想去到外面，可不是一件难事！”
　　一些好奇心大起，且离门比较近的恶鬼，此刻竟是趁乱走到了外面，看起了外面的情况。
　　做出这种事的恶鬼，数量还不在少数..
　　被酒肉山下令拦截的恶鬼们，根本无法有效的控制住局势。
　　但玩家们却什么都没有做，只是在盯着极乐之门看着：
　　“搞什么幺蛾子？”
　　“这个大胖子是不是喝醉了？”
　　“好羡慕那些恶鬼，能够借机离开，不像我们，根本没办法走..”
　　他们也很想出去！
　　但还没完成的任务，是一个无法忽视的阻碍。
　　那些得到了酒肉山命令的恶鬼，正在尝试着将极乐之门给关闭。
　　可是..
　　敞开到了极致的大门，却是怎么也没有办法关起！
　　别说了将门关起，就连动都没动一下！
　　“真倒霉，这破门出了故障！”
　　“昨天配方才被偷了好多配方，今天门又出了故障，最近这运势可真差！！”
　　“喂，出去的赶紧回来，都别给我们添乱！”
　　对于极乐酒庄当中，这乱成了一锅粥的情况，林北发自内心的感觉满意。
　　这正是他想要的结果！！
　　“乱吧！”
　　“越乱越好！”
　　“只有彻底乱起来，才能方便我行动。”
　　剩下的那些配方，林北也没有打算放过。
　　..
　　见到出入口完成封闭，酒肉山才松了口气，胀红的脖子和脑袋开始恢复：
　　“无论是哪位顾客想要离开，都不能开启让它们离开！！”
　　“遇到了很麻烦的事，需要你的配合！”
　　特意叮嘱了几句后，他才转身走了回去，从恶鬼排着的长队身边路过，思考着该如何对待这些，暂时没有办法离开的恶鬼。
　　恶鬼的数量明显比刚刚时多了不少。
　　让这些恶鬼进去？
　　只会让情况变的更糟糕！
　　将这些恶鬼拒之门外，待在短时间内无法离去的区域，显然也不是一个好的选择。
　　“真麻烦！”
　　“怎么做都不合适！”
　　“都怪那个破门！”
　　酒肉山现在很是烦躁，想要一拳砸烂那个破门。
　　几秒后，他回到了大厅中。
　　可接着就知道了门无法关闭的事情。
　　没有犹豫，酒肉山立刻去试了试，可同样没有把门关好，
　　“别搞我啊！！”
　　“偏偏在这种时候出故障！”
　　“对了！”
　　“快去找雷赐，让他过来修门！”
　　..
　　与此同时，玩家们的直播间中，很多观众都在看着，在酒庄内发生的一切。
　　当即，一些看过林北直播的玩家，忍不住的发起了弹幕：
　　“等一下，我总感觉这个情况，以前似乎在哪里见过！”
　　“是他，绝对是他，那个直播间故障的主播！”
　　“这熟悉的风格，这突然开启的门，怎么可能和他没有关系！”
　　“只有他能做到这种事！”
　　但这终归只是猜测，并没有实际性的证据。
　　说出去，也很少有人会信！！
　　..
　　经过一夜的忙碌之后，新人游戏监管者又来到了，雪狼伯爵的城堡当中。
　　在他到来时..
　　雪狼伯爵已经带着雪女们，等待在了城堡大厅当中，一张张脸庞上都有着笑容浮现。
　　“欢迎监管者降临！”
　　“欢迎..”
　　恩..
　　全都是发自内心的笑容！
　　雪狼伯爵是这样，雪女们也是如此！
　　虽然雪女们知道监管者想要对林北出手，但她们更知道监管者会给予变强的机会。
　　为了能够更好的帮到林北，雪女们决定先不去恨监管者，等拿到该拿的好处后再说！
　　因为她们是真心在笑，所以监管者也没察觉到异常，直接就取出了十七样东西。
　　其中十六个一样，都是一种白色的水果，外观看起来像人类的心脏。
　　在水果表面上，裹着一层冰晶。
　　另外一样比较特殊，是一颗尖锐的犬类牙齿。
　　牙尖处是红色，越往上颜色就越白。
　　“这是给你们的东西。”
　　“十六颗雪人果，一个雪魔狼齿。”
　　“只要吞下去，你们就会变强！”
　　“变强后..”
　　“按照我的命令行事，希望你们别让我失望！”
　　----
　　那个..
　　能给人家点点那个黄黄的很欠点的按钮吗？
　　ლ(′◉❥◉｀ლ)

第107章 身份作假，幻术生成物
　　闻言，十六只雪女和雪狼伯爵，都迫不及待的用力点了点头道：
　　“明白！”
　　“尽管放心！”
　　“我们可不是白眼狼！”
　　不管心中有着什么想法，她们表面上都在答应着。
　　变强..
　　才是目前最重要的事！
　　监管者没有想太多，只是将那颗牙齿，扔给了雪狼伯爵：
　　“走，跟我进屋，有些事要谈！”
　　“那些果子让她们自己分！”
　　“不是什么贵重物品，没必要浪费时间。”
　　话音刚落，他便直接离开了此处，先一步去到了雪狼伯爵的屋子中。
　　虽然雪人果有着一定的价值，但是身为监管者，想要搞到雪人果，并不是一件特别困难的事情。
　　搞到一百颗可能有难度，但十几颗问题不大，所以他不是很在乎这些，给出去也不感觉心疼。
　　“一鬼一颗，谁都不要抢！”
　　“一颗就够了，没必要多吃！”
　　“只有表现出色，以后有的是机会吃！”
　　雪狼伯爵不敢不配合，急忙开口叮嘱了几句，随后着急的离开了此处，踏上了追随监管者的路途。
　　监管者和雪狼伯爵双双离开时，这些被林北加满了好感度的雪女们，互相对视在了一起，一双双眸子中虽有竞争之意存在，但却没做过分的事情。
　　她们都知道，大局最重要！
　　几秒后，十三号雪女率先走出，取过了一颗雪人果吞入到了肚子中。
　　雪人果被吞下的刹那，一股极寒的力量在她体内出现，迅速的蔓延向了其他位置。
　　原本惊悚级的鬼力，也在因此而提升着，提升的也很快。
　　要不了多久，就可以达到恐怖级！
　　而这只雪女起了个良好的带头作用，其他雪女也在此时纷纷动了起来，一个个的将雪人果吞入到了肚子中。
　　接着..
　　她们的体内都出现了那股极寒之力，自身拥有的鬼力也在迅速提升。
　　..
　　此时，极乐酒庄内，辛苦了一夜的雷赐，也被几只恶鬼给请到了大厅处。
　　来到大厅时，他故意制造出了些动静，说话的声音特别大，即便是在混乱中，也传到了很远之外：
　　“事先声明一下，我不一定能修好！”
　　“这种门的制造方式，和我所擅长的领域不太一样。”
　　“只能尽力而为！”
　　雷赐一边大声说着，一边背着那独特的背包，大摇大摆的走向了敞开着的极乐之门。
　　而他熟悉的声音，也吸引到了林北的注意：
　　“出来了吗？”
　　“是时候将冥府大门收回。”
　　下一刻，他催动了手臂的纹身，存在于雷赐房间中的冥府之门，在一刹那间消失不见。
　　如今冥府大门的好感度极高，即便隔着一段距离，也能够很轻松的操纵。
　　其实，林北给雷赐研究冥府大门的时间，比雷赐应得的要长了不少。
　　原因很简单！
　　是为了让雷赐尝到甜头，知道好好给自己办事的美妙之处。
　　..
　　将冥府大门回收后，林北看向了在左手边约莫百米外，坐在一起的纸鸢和冯九思等玩家。
　　“安久，你现在这里吃着喝着，我去找我那位人类朋友办点事。”
　　现在是时候去露个脸，顺便和纸鸢碰一下面。
　　闻言，安久虽然有些不舍，但还是笑着点了点头：
　　“好哒，你去吧！”
　　“我会一直在这里等着你！”
　　连她自己都没察觉到，自己竟是一秒都不想和林北分开。
　　“不能给他添麻烦！”
　　“要做一只善解人意的女鬼，不能和那个坏女鬼一样！”
　　“虽然是恶鬼，但一定要善解人意！”
　　安久不断的在心中劝慰着自己..
　　表面上没有任何异样！
　　几秒后，林北起身离去，目标明确的走向了，纸鸢等玩家所在的地方，很快就到达了目的地。
　　而他的到来，自然也引起了纸鸢等玩家的注意。
　　“林北，这边！”
　　纸鸢对着林北挥手叫到。
　　尽管不知道林北为何而来，但她心中清楚的知道，林北不会在没事的情况下跑来。
　　冯九思等其他玩家，此刻都在盯着林北看，但却没有说什么话，全都在内心中猜测着。
　　他们不傻..
　　知道情况不对劲！
　　这种局面上，一个玩家脱离了大部分，独自在外面待了很长时间。
　　无论从哪个方面去想，都能想到很多不对劲的地方！
　　正常玩家可不会干这种事！
　　直到林北走到纸鸢身边坐下时，算是领头者的冯九思才开口说道：
　　“纸鸢，这位是你的队友吗？”
　　“怎么现在才来找咱们？”
　　他是在明知故问，为的是从纸鸢口中，套取到一些有用的情报。
　　听到这话，纸鸢微微张开了嘴，准备回答这个问题。
　　可她还没来得及说些什么，林北就抢先一步说道：
　　“你猜的没错，我是她的队友。”
　　“现在才来是因为昨天喝的酒有点多。”
　　“我的酒量不太好，只是喝了一点酒而已，脑子就感觉有些迷糊，所以找了个地方睡了一觉，一直耽误到了这个时候。”
　　这番话，半真半假。
　　喝酒和找地方睡觉为真，但其中也隐去了很多重要的事。
　　闻言，冯九思立刻回忆了一番，发现林北这番话没什么毛病。
　　在他的记忆当中，林北确实拿来了很多酒，而且后面基本上没有什么存在过，连哪怕是一眼都没有看到。
　　但冯九思也没有全信，在内心中留了一分提防。
　　而这时，林北主动对着纸鸢问道：
　　“你怎么和这么多人在一起？”
　　“难道他们都是同伴？”
　　“确认过身份象征了吗？”
　　他问出这问题时，并没有刻意避开其他玩家，因为这并不是什么不能问的问题。
　　下一刻，纸鸢轻轻点了点头道：
　　“是同伴！”
　　“他们都有红色的银币。”
　　说出这话时，她身后掐了下林北，显然是在告诉林北，有哪些地方不太对劲。
　　林北瞬间会意，故意当着众人的面皱起了眉头，说话的语气也略有些不善：
　　“你确定吗？”
　　“会不会是看花了眼？”
　　“这是很重要的事，绝对不能出现差错，不要辜负我对你的信任。”
　　此时，他所扮演的是那种，很讨人厌的角色。
　　在林北话音落下时，纸鸢也直接开演。
　　咚！
　　她用力一拍桌子，伸手指着林北说道：
　　“既然你这么不信任我，那还和我组什么队？”
　　“而且你哪来的资格用这种态度和我说话，明明自己从进来以后就什么都没做！”
　　“应该换我用这种态度对你！！”
　　“哪有人和你一样，会在这里喝个烂醉，怎么想都是在拖我的后腿！”
　　纸鸢演的很好！
　　不仅语气中满是愤怒，就连神情和动作也是如此。
　　言语间甚至有冲上去打林北的意思！！
　　在远处等待着的安久，一直在偷偷注意着林北，此刻自然将纸鸢的行为看在了眼中：
　　“该死的人类女人！”
　　“竟然用这种态度对他！”
　　“好想杀了你！！”
　　面对纸鸢时，她可没有任何忌惮。
　　..
　　冯九思等玩家见此情况，对视了几眼后纷纷开口阻止道：
　　“别吵了，你俩都冷静冷静！”
　　“就是就是，现在可不是吵架的时候。”
　　“我们给你看身份象征，这样就能表明我们的身份。”
　　他们可不想让这种情况持续下去，那样只会导致情况变差。
　　而这..
　　就是林北想要的结果。
　　只有亲眼看到那些身份象征，他才能确定这些人的身份。
　　“好！”
　　几秒后，冯九思等人取出了身份的象征。
　　林北在第一时间，看向了冯九思手中的身份象征，一个信息栏也随之而出现：
　　【幻术生成物】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　假货！
　　不过从表面上看不出什么区别！
　　小心！
　　这可不是好兆头！
　　】
　　看完，林北轻挑了下眉，双眸中惊讶闪过。
　　但他却什么都没做，只是看向了其他的红色银币。

第108章 失控的幻术，还有什么好狡辩的？
　　【旺财的收藏品】
　　【品级：普通鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　白骨街大富豪旺财所收集的众多银币中的一种，存在于银币表面的红颜色，是它用来进行对银币分批次与定位的方法。
　　拥有着这种银币，只能证明一件事情！
　　那就是你在给旺财办事！
　　】
　　【旺财的收藏品】
　　【..】
　　【..】
　　林北很快就看完了一圈，知晓了附近这些玩家的身份。
　　“除了他们两个，其他人没有作假，确实是在帮旺财办事，也就是我们要找的同伴。”
　　“没想到..”
　　“纸鸢做的还不错！！”
　　在内心感叹了几句后，他便看向了冯九思与其队友，思索着这二人为何这么做。
　　“他们两个的目的是什么？”
　　“竟然在恐怖游戏中，刻意伪装成了其他身份？”
　　“有点意思！”
　　“现在百分百可以肯定，他开局学狗叫的目的，根本不是为了找自己的队友！”
　　“难道..”
　　“这两个家伙和旺财有什么私下的恩怨？”
　　在没有证据与没有情报下猜测，林北根本猜不出准确答案。
　　唯独可以确定的是，冯九思二人绝没好心！！
　　从冯九思等人将红色银币取出时，纸鸢就将所有的注意力，都放在了林北的身上，仔细观察着林北的反应。
　　此刻，自然察觉到了异常！
　　“看来他和我一样！”
　　“也认为冯九思的身份有问题！”
　　“但也只是认为而已..”
　　“没有任何证据能够证明这一点！”
　　就在她想到这里时，林北也下定了决心。
　　一抹冷笑在他脸上浮现：
　　“不管你们想干什么，都不能让你们继续混下去！”
　　“我可不想让你们坏事！”
　　显然..
　　他要将冯九思二人赶走！
　　呼！
　　用力吸了口气后，林北下令道：
　　“系统..”
　　“加满那两个幻术生成物的好感！”
　　下一刻，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【幻术生成物好感度已加满！】
　　【剩余好感点..】
　　【叮！】
　　【..】
　　加满这两个幻术生成物，总共才花费了一千好感点，还剩下
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点..
　　这时，信息栏出现：
　　【幻术生成物】
　　【好感度：最高！】
　　【
　　从现在开始，只愿为你而改变形象！
　　】
　　看完后，林北脸上自身冷漠，看着冯九思冷声道：
　　“你们这假货装的挺像啊！”
　　“要不是知道有幻术，肯定会被你们给骗过去！”
　　“对吧？”
　　他这番话一出口，其他玩家尽皆一惊，纷纷看向了冯九思和另一人。
　　虽然林北只是说了几句话，没有拿出任何的证据，可他们却已经开始怀疑。
　　毕竟..
　　这是在恐怖世界中！
　　什么事情都有可能发生！
　　“不是吧，是假货？！”
　　“不知道啊，我也不懂幻术..”
　　“情况怎么发展成了这个样子？”
　　“喂，你们两个说点啥啊，证明一下自己的身份。”
　　这一刻，冯九思和另一人的脸色，都发生了一些细微的变化，看向林北的眸子中，充斥着杀意与厌恶。
　　但他们现在顾不上去对林北做什么！
　　“胡说什么呢？”
　　“我们怎么就成假货了？”
　　“好心给你看，你却污蔑我们？”
　　“莫非是你的酒还没有醒？”
　　“最好考虑清楚再说话！”
　　现在这种情况，冯九思早做好了相应准备，知道这种情况有可能出现，只是几率很小很小而已。
　　说话时，他给队友使了个眼神，显然是有着什么暗号存在。
　　在看到队友轻点了下头后，冯九思偷偷松了口气。
　　他对于队友的幻术能力，有着绝佳的信心！
　　只要按照其他人的要求操纵一番，再让一个人来触碰下生成物，顺便在那个人脑海中制造出幻觉，让其以为摸到的是实体，那么混过去并不是难事。
　　可就在冯九思话音落下时，那被他拿在手中的幻术生成物，竟是不受控制的开始了变化。
　　眨眼间..
　　就从原本的红色银币，变成了一个字母，这个字母是S..
　　在这同时，和冯九思组队的那名玩家，手中的红色银币则是变成了B..
　　结合在一起，就是S和B..
　　两秒后，这两幻术生成物，又结合在了一起，变成了滚这个字。
　　之后..
　　幻术生成物还在继续变化。
　　林北的说话声，也在这时响起：
　　“看吧，事实很明显，还有什么好狡辩的？”
　　“你们两个..”
　　“和我们根本不是同伴！”
　　冯九思愣在了原地，惊愕的看着不断变化的幻术生成物，完全无法接受眼前的事情。
　　不仅是他..
　　另外一名玩家也是这样：
　　“怎么会这样，根本不受我的掌控！”
　　“我的幻术竟然会失控！？”
　　“不可能啊！”
　　-------
　　点！
　　点它！
　　给我点它丫的！
　　我先点为敬！
　　(✺ω✺)

第109章 惊呆林北，突然来到的巨额奖励
　　眼前的情况，李通天不敢接受！！
　　幻术，可是他最得意的手段，可此时却是成了一个大坑：
　　“不可能啊，不可能会这样啊，我的幻术怎么会失控？！”
　　“以前在副本中时，很多恐怖级的恶鬼，都会被我的幻术耍的团团转！”
　　“就连旺财都是这样，在我手中吃了很大的亏..”
　　李通天受到的冲击太大，整个人愣在原地，止不住的喃喃自语着。
　　虽然他的声音并不大，但一直在注意着这边，并且距离较近的林北，还是勉强听清了他在说什么。
　　这一刻，林北心中的猜测被证实：
　　“果然如此！”
　　“他们两个和那个叫旺财的恶鬼有矛盾，这多半是导致这种情况出现的直接原因！”
　　对于这二人和旺财间的恶鬼，他并没有什么好奇，也懒得去进行了解。
　　因为没那个必要，反正迟早都会见面。
　　毕竟..
　　现在已经有了联系！
　　反应过来后，冯九思立刻瞪向了李通天，存在于双眸中的是不解和怨毒。
　　他紧握着的拳头在轻轻颤动着，明显是在压抑着内心中的暴怒：
　　“你干什么？！”
　　“为什么要坑我？”
　　尽管对李通天的反应心感疑惑，但冯九思的理智受到了影响，根本静不下心来去细细思考，直接就被愤怒的本能驱使，只想质问自己的好队友。
　　事情到了这种地步，他知道计划彻底失败，所以没有去和纸鸢等玩家解释。
　　解释也只是徒劳，不会有人再相信！
　　闻言，李通天也回过了神来，连忙开口解释道：
　　“不是我要坑你！”
　　“失控！！”
　　“这是失控！”
　　“我失去了对那两个生成物的掌控，它们就像是拥有了独立的生命一样！！”
　　说到这里时，他看到了极乐之门，下意识的将这两件事，给联系在了一起：
　　“对了，就和那扇门一样，特么的突然就疯了！！”
　　“和我没任何关系！！”
　　李通天只是说出了这件事，并没有在这件事上多想什么，但冯九思在听到这话后，却是瞬间恢复了理智，神情也变的极为严肃。
　　呼！
　　盯着李通天看了几秒后，他深深的吸了一口气，语气严肃的问道：
　　“你确定？”
　　“真的不是在演我？”
　　李通天用力点了下头，说话的语气极为复杂：
　　“真没有，拜托，我演你干什么？！”
　　“压根没那个必要啊！”
　　“咱俩可是队友，同生共死的队友！！”
　　随着他话音的落下，冯九思想到了一件事情，一件至关重要的事。
　　对于李通天的话，他没有再持怀疑态度。
　　“两个地方都有这种异常，可不是一句巧合就能敷衍过去！”
　　“纸鸢的这个队友多半和那扇门的异常有关！”
　　“将这些事告诉恶鬼们，似乎是一个不错的选择，说不定还能借这些恶鬼的手，狠狠的报复旺财一次！”
　　念及此处，冯九思直接转身离去，无视了那些正盯着他看的玩家们。
　　而李通天见状，也没敢多停留一秒，跟在了冯九思身后一同离去。
　　他还没有意识到事情的严重性！
　　林北看着果断离去的冯九思，结合刚才听到了对话后，他猜到了冯九思在打着什么主意。
　　“告状可不是好事！”
　　“我不会给你们这个机会！”
　　做出这决定时，林北看向了远处喝酒的安久，直接就和安久对视在了一起。
　　下一刻！
　　他张开了嘴巴，在心中说了一个杀字，表面上没有发出任何声音。
　　不过，安久却能够理会林北的意思，她可是一直都在认真观察着情况：
　　“是时候..”
　　“帮好兄弟排忧解难了呢！”
　　“其实，当他背后的那只女鬼，我也会很满足！”
　　下一刻！
　　安久站了起来，随后拿起了一瓶酒，直直走向了冯九思与李通天。
　　..
　　与此同时，雪狼伯爵的城堡中..
　　经过了一段时间的吸收，雪女们体内的极寒之力，已经开始逐渐的消散。
　　而她们的鬼力也达到了惊悚级的巅峰，只要再将剩下的极寒之力吸收，就能够成功突破到恐怖级！
　　虽然只是最普通的恐怖级，但也比惊悚级要强的多！
　　“坚持坚持再坚持！”
　　“太好了，达到了恐怖级后，才能更好的去保护他！”
　　“监管者做到了这种地步，他真的会面临很大的麻烦！”
　　“..”
　　此刻，雪狼伯爵的办公室中..
　　一口吞下了那颗牙齿的雪狼伯爵，闭着双眼卧在地上缩成了一团，身上的毛颜色发生了变化，变的和那颗牙齿很是相似，和之前的样子有着极大的区别。
　　每一根毛的最前端是红色，越靠近躯体的地方就越白。
　　不单单是毛..
　　连雪狼伯爵的的牙齿和利爪也是如此！
　　单从外表去看就能够判断出，此时的雪狼伯爵要比之前恐怖很多！
　　监管者坐在豪华座椅上，看着气息不断变强的雪狼伯爵，自言自语的低声说道：
　　“根据其他几个监管者提供的消息，那个叫做林北的玩家有大秘密，自身也有着不输于恐怖级的战斗力。”
　　“而且还有黑蔷薇那个白痴帮忙，想要杀死他不是一件易事。”
　　“光靠这家伙和那些雪女，也不一定能实现我的计划，还得再准备点其他手段。”
　　显然..
　　他想要杀死林北的念头很强烈！！
　　..
　　几分钟过后，十三号雪女体内的鬼力失控，开始了波及极光的全面爆发。
　　呼！
　　呼！！
　　寒风在城堡内呼啸而过，一片片雪花在她身边凝聚而出，被寒风吹动着在城堡内乱飞着。
　　十三号雪女的雪白色长发，也在随风狂乱舞动着，使她多出了几分别样魅力。
　　任由寒风与雪花从身旁经过，十三号雪女认真的感受着，存在于自己体内的充盈鬼力。
　　几秒过后，她接受了自己达到恐怖级的事实：
　　“这就是恐怖级的鬼力吗？”
　　“果然比之前要强的多！”
　　“我现在的实力，可是远远超过了，那几只待在雪屋那里雪女！”
　　“多亏了他！”
　　“没有他的话，我就没有今天。”
　　十三号雪女所说的他，指的是林北而不是监管者。
　　之所以会这么说，是因为在她看来，如果不是监管者要对付林北，就不会有这种难得的机遇！
　　所以..
　　自愿将功劳算给了林北！！
　　几秒后，其他吃下了雪人果的雪女们，实力也陆续达到了恐怖级！
　　呼！！
　　越来越多的狂风与雪花出现，将城堡内部给吹的乱七八糟，雪都盖了厚厚的一层，雪女们的脚丫子都被雪给盖在了里面。
　　“恐怖级，我终于达到了恐怖级！”
　　“可算是不用拖后腿了！！”
　　“恐怖级的力量可真恐怖，完全不是惊悚级能够相比！”
　　“..”
　　这一天..
　　十六只雪女晋入恐怖级！！
　　..
　　而在雪女们纷纷突破到恐怖级时，一道道系统提示音在林北脑海中响起：
　　【叮！】
　　【十三号雪女成功达到恐怖级，符合完成恐怖簇拥之人任务的要求，符合获得奖励的标准】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【剩余好感点为..】
　　【叮！】
　　【十八号雪女成功达到恐怖级..】
　　【获得奖励：28...】
　　【叮】
　　【..】
　　【..】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　听着这一连串响起的系统提示音，以及最后统计出的好感点总数，林北当场就愣在了原地。
　　他被惊呆了！！
　　受到的震惊程度很深很深！
　　“卧..卧槽！？”
　　“发生了什么事情？”
　　“怎么突然有好多雪女达到了恐怖级？”
　　“还有这个好感点又是怎么回事？”
　　“不太正常啊！”
　　林北怎么也没有想到，自己会经历这种事情。
　　不过，他没有被激动冲昏头脑，还保留着该有的理智。

第110章 各怀心思，暗里交锋，互相算计
　　冷静下来后，林北不由轻皱起眉头，开始分析起了这诡异的情况。
　　“如果只有一只雪女突破，那我还不会感觉这事有问题。”
　　“可现在却是有十六只雪女，几乎是在同时达到了恐怖级。”
　　“这就很离谱！”
　　想到这里时，他又意识到了一件事：
　　“等等！！”
　　“十六只雪女？！”
　　“这个数量..”
　　“和雪狼伯爵那边的数量一致！！”
　　“绝对是她们！！”
　　这下子，林北更加想不通！
　　为何在雪狼伯爵城堡中潜伏的雪女们，会在这个时候都达到恐怖级？
　　不管从哪个方向去想，他都想不出个所以然来。
　　到最后时，林北干脆的选择了放弃：
　　“找个时间过去问问吧！”
　　“在这里干想，也想不出来是怎么回事！”
　　他根本没有将这种情况，和新人游戏监管者联系在一起。
　　因为林北心中下意识的认为，这是一种发生概率低的几乎不可能的事情。
　　虽然搞不清楚具体情况，但他心中还是很满意。
　　毕竟..
　　自己什么都没有做，就得到了如此丰厚的奖励！！
　　..
　　看着已经走远的冯九思和李通天，纸鸢等人才算是反应了过来，捋清楚了现在的情况。
　　“他们就这样走了，连一句话都没说？！”
　　“我怎么也没有想到，他们两个竟然是骗子，他们为何要这么做，似乎得不到任何好处吧？”
　　“还好你戳破了他们的骗局，不然最后都不知道会怎么样！”
　　“如果我没猜错的话，他们两个肯定想坑咱们，除此之外我想不到其他可能性。”
　　他们都有些后怕..
　　队伍中有两个藏的很深的卧底，而且这两个卧底还是领头者，连恶鬼都不知道最后会如何！
　　纸鸢不由松了口气。
　　从开始时她就一直认为，冯九思的身份绝对有问题。
　　“和我想的一样，那家伙果然没啥好心思！”
　　“名声很臭的影王，哪可能大发善心，组织玩家们做任务？”
　　此时，隐患已经除去，纸鸢也没有再多考虑，和冯九思有关的事情。
　　二人的名声已臭，无法再混入队伍中！
　　几秒后，她靠近到林北身边，用很低的声音问道：
　　“你那边情况怎么样？”
　　“有没有拿到第二张配方？”
　　“情况可是不太妙！”
　　听到这话，林北只是轻轻点了点头，淡然的开口回答道：
　　“还算顺利！”
　　“配方这方面，不用你担心！”
　　他没有说谎！
　　情况..
　　确实比较顺利！
　　..
　　而正跟在冯九思身后的李通天，压低了声音疑惑问道：
　　“现在打算怎么办？”
　　“要改变计划？”
　　“还是干脆放弃？”
　　他话音刚落下，冯九思就进行了回答：
　　“去向恶鬼告状！”
　　“大门出现了异常，你的幻术也出现了异常，而且还是很类似的异常。”
　　“你说这两个异常之间，会不会存在什么联系？而这是不是又和那家伙有关系？”
　　“不管到底和他有没有关系，都必须告诉那些恶鬼们。”
　　“现在这种情况..”
　　“那些恶鬼们宁愿杀死一千个无辜的目标，也不愿放过一个有可能的目标！”
　　“说不定，他们就全死了呢？”
　　闻言，李通天就是一愣，接着就明白了冯九思的意思。
　　“对啊！”
　　“驱鬼杀人报仇之计！”
　　而他们现在还没注意到，正在快步接近而来的安久。
　　..
　　与此同时，雪狼伯爵的城堡中..
　　原本卧在地上的雪狼伯爵，已经站起了身来，朝着新人监管者深深鞠了一躬，角度达到了一百二十度，狼头都快要碰到地板。
　　“感谢您！”
　　“发自内心的感谢您！”
　　“是您给了我这个机会！”
　　“如果没有您的帮助，我想要达到梦魇级，最早也在十年之后！”
　　他所做的事，所说的话，和雪女们完全相反，认为一切都是监管者的赐予。
　　经历了这件事情之后，雪狼伯爵的内心想法更加坚定，暗自对着鬼神发誓要将林北给解决掉！
　　看着在前面鞠着躬的雪狼伯爵，监管者压根没有让雪狼伯爵起身的意思，只是语气淡漠的说道：
　　“最好的感谢方式，是完成我给你的任务。”
　　“没必要使用这种方式！”
　　“现在..”
　　“说正事！”
　　“关于那家伙的事！”
　　因为他没有说让恢复正常，雪狼伯爵便没有擅自起身，一直保持着弯腰鞠躬的姿势。
　　“您请说！”
　　“小狼会好好听！”
　　--------
　　熬夜写的，有事白天来不及写，只求点点催更啦~~~~~

第111章 你一只恶鬼，与人类称兄道弟？
　　一秒过后，新人游戏监管者，便开口说起了正事：
　　“虽然你们的实力都得到了很大的提升，但想要杀死那个家伙，还有着一定的难度。”
　　“根据我那几个同事所说，那个人类身上有大秘密，总能做到一些很离谱的事，大家对他的评价都很高，是个特别棘手的家伙，有名监管者甚至都已经决定，以后不拉那个人类进自己负责的游戏，因为他感觉晦气，拉那家伙进去准没好事。”
　　“所以，这还不够，远远不够，我们还得做更多！”
　　“第一步..”
　　他一连说出了很多话，每一句都和林北有着关联。
　　整个过程当中，雪狼伯爵都在保持着鞠躬姿态，安安静静的进行着聆听。
　　可听到的话越是多，它心中的震撼就越强烈：
　　“那个人比我想象中的要可怕的多！！”
　　“竟然有监管者拉黑了那个人，他究竟是做了什么离谱的事情，才会导致这种情况发生？”
　　“监管者！”
　　“那可是实力恐怖的监管者啊！！”
　　即便知道林北很难对付，可雪狼伯爵想要杀死林北的念头，却没有受到一丝一毫的影响。
　　此时..
　　它已经无法反悔，只有一个选择！
　　..
　　和纸鸢坐了一小会之后，林北便起身打算离开。
　　他最开始过来的目的，就是为了露个脸，释放一下自己的存在感。
　　至于戳破了冯九思和李通天的伪装，完全就是个意外的大收获。
　　林北压低了声音，对着纸鸢说道：
　　“计划继续！”
　　“我去找配方，你和他们一起行动，看看还有没有遗漏的同伴。”
　　“他们几个的身份没问题！”
　　说完，他直接起身离去，没等纸鸢说一个字，显然不是在和纸鸢商量，而是在进行通知。
　　纸鸢无奈的看着，迈步渐行渐远的林北，内心中有很多话想说，但是却连一个字都说不出来，只能够看着林北走远。
　　好几秒后，她才在心中叹道：
　　“怎么会变成这样！”
　　“这和我认为的双人副本完全不一样！”
　　“相比起同伴来说..”
　　“我和他更像是下属与老板，只能按他的要求行事。”
　　即便心知情况不太对劲，可纸鸢也找不出，任何对此不满的理由。
　　因为在林北的表现中，她找不出哪怕是一点问题！
　　每一件事，都得到了事实的验证，不管过程再怎么离谱！
　　无论是找配方一事，还是戳破冯九思二人身份一事，纸鸢都发自内心的感觉佩服：
　　“难道..”
　　“这就是抱到大腿的感觉？”
　　“而且还是抱到了一根很粗的腿！”
　　和纸鸢身份一样的玩家们，在见到林北果断离去后，一个个的都感觉有些懵逼，都在盯着林北的背影看着。
　　他们现在很清楚，知道林北很不一般，不想让林北就这样离开：
　　“他怎么走了？打算独自行动？”
　　“这种情况还独自行动，他究竟在想些什么，一起行动才更保险吧！”
　　“纸鸢，他在搞什么，你快劝劝他！”
　　即便听到了这些话，可纸鸢却没有去理会。
　　有些事，她自己知道就好！
　　..
　　与此同时，冯九思和李通天，还在迅速前进当中，所对准的方向依旧是酒肉山所在处。
　　在二人的脸庞之上，都有阴险的笑容浮现而出，显然是在想着什么不好的事情。
　　他们两个的行为，没有引起周围恶鬼的注意，所以一路前进的很是顺利。
　　可就在冯九思与李通天，继续向前走出了一百米左右后，手持着一瓶好酒的安久，插着腰挡在了二人身前，冷漠的对着二人说道：
　　“此路不通！”
　　“要想从此过，留下你们的命！”
　　换做是以往的话，她可不会这么做。
　　这种做法是很有效没错，但同样也会违反极乐酒庄的规定。
　　在酒庄中杀人或者杀恶鬼，是一件被禁止的事情！
　　无视规定去做的话，酒庄一方不会轻饶，重则是从恐怖世界蒸发，轻则是被彻底驱逐，永远不能再进入极乐酒庄。
　　因此..
　　这种规定基本没有被触犯过！！
　　但现在不一样！
　　现在的情况极为混乱，所有在酒庄内工作的恶鬼，都汇聚在了失控的大门处，负责去对付那些逃跑，和不断涌入的顾客，根本无暇去顾及大厅内的情况。
　　没有比现在更适合，去违反那个规定的时机！！
　　看着挡在前方处的安久，冯九思和李通天停了下来，二人都无法理解现在的情况。
　　怎么好端端的，跑出来了一个拦路鬼？
　　而且，还是一个看起来，实力就很弱的拦路鬼！！
　　更离谱的事，是这拦路鬼说的话..
　　想从这里过去，只能把命给留下？
　　这明摆着就是不让过！！
　　皱眉盯着安久看了几秒后，冯九思极为不解的开口问道：
　　“你为什么这么做？”
　　“我们和你素不相识，也不曾做过得罪过你的事，你何必要拦着我们两个呢？”
　　“想吃人的话，去找那些实力较弱的人，应该是更好的选择吧？”
　　他不确定这是不是个巧合。
　　同样也不想冲动的去攻击安久。
　　是巧合的话，那还好，不是什么大麻烦。
　　可如果这不是巧合，那么这件事可不简单！
　　而安久也没隐瞒的打算，直接对此进行了回答：
　　“因为你们得罪了我的好兄弟！”
　　“我好兄弟想让你们死，所以我来取你们的命！”
　　“就这么简单！”
　　她有绝对的信心杀死二人，所以才会说出这种话。
　　听到这话，冯九思和李通天，内心的疑惑更甚，直接被这番话给整懵了！
　　“什么？我们得罪了你的好兄弟？”
　　“怎么可能！！”
　　“来到酒庄中后，我们什么都没做，一直和其他人待在一起，根本没去接触这里的恶鬼，哪可能得罪你的好兄弟？”
　　他们下意识的认为，安久的好兄弟是恶鬼。
　　下一刻，安久的说话声响起：
　　“谁说我的好兄弟是恶鬼？”
　　“我的好兄弟..”
　　“是人类！”
　　瞬间，冯九思和李通天愣在了原地，彻底被这个消息给吓到了！
　　他们怎么也没有想到，自己竟然会遇到这种事。
　　一只恶鬼..
　　竟然和人类称兄道弟？
　　开玩笑的吧！！
　　世界上哪有这种事！
　　..
　　对着极乐之门研究了好一会，雷赐都没研究出来个所以然来，只能无奈的对着酒肉山说道：
　　“没法修！”
　　“我连这扇门的问题都找不来！”
　　“检查了好几遍后，都没发生问题，无论是外部还是内部，都没有任何故障！”
　　他没有撒谎..
　　而是真的找不出来问题！
　　毕竟..
　　极乐之门压根没什么故障，只是进入了会持续无数年的叛逆期。
　　闻言，酒肉山的脸色变的更加难看，心中的暴虐之意也在迅速变的浓郁：
　　“不可能！”
　　“如果门没问题的话，那么这扇门为何会失控，为何怎么关都关不上？”
　　“这种情况，不可能没问题，你再仔细去检查检查！”
　　“更加仔细的检查！！”
　　他心中特别清楚，如果解决不了这扇门的问题，那么情况只会变的越来越难搞。
　　门无法关上..
　　就无法将内部与外部隔断，总会有顾客想办法混进来，或者是趁乱跑到外面。
　　见酒肉山态度坚决，雷赐也不敢不配合，只能再次走到极乐之门前，里里外外的检查了起来。
　　可无论他怎么认真检查，都检查不出来任何问题：
　　“简直是在难为鬼！”
　　“没问题就是没问题，再怎么检查也没用！”

第112章 他就是我的兄弟，酒肉山的决断
　　即便是亲耳从一只恶鬼口中，听到和人类称兄道弟这种不切实际的话，可冯九思和李通天却是久久没有办法接受。
　　人类和恶鬼..
　　不仅是两个不同的种族，而且互相之间是绝对的天敌关系！
　　恶鬼以人类为食，人类需要在恶鬼的迫害中，想尽一切办法的生存下去。
　　不管怎么去想，人类与恶鬼称兄道弟这种事情，都只能用离谱至极四个字来形容！
　　离谱！
　　离谱到家了！
　　“你在开什么玩笑，哪有人类会和恶鬼称兄道弟，就连疯子都不会做这种事情！！”
　　“人类和恶鬼之间，根本没有什么兄弟情，就好比一个人类和一条待宰的鱼，怎么可能培养出感情？”
　　这种事，不是他们不想信，而是根本就不敢信！
　　虽然遭受到了这般质疑，但安久懒得去解释什么。
　　因为连她自己都不知道该怎么解释！
　　“说不说是我的事，信不信是你们的事。”
　　“我说这件事..”
　　“只是想让你们知道，你们为何会被杀！”
　　“仔细想想你们刚刚得罪了谁，你们就会知道我的好兄弟是谁！”
　　安久说出这些，只是单纯的想要让这二人知道，他们是因为得罪了林北才迎来了这种命运。
　　在她看来，这样才能帮林北出气，才能让这二人感觉害怕！
　　比起什么都不知道的死去，还是知道真相后绝望的死去，更能让恶鬼感觉到满意！
　　听到这番话，冯九思和李通天，下意识的开始回想，回想自己刚刚做过的事情。
　　而他们所能想到的事，只有刚刚和林北等人间，所产生的一点小摩擦。
　　“难道是他？”
　　二人几乎同时开口说出了这句话，接着就连忙扭过了头去，看向了林北纸鸢等人所在的方向。
　　这一看，他们就看到了，正在迈步走来的林北。
　　在林北的脸庞之上，挂着很是复杂的笑容。
　　冷酷、讽刺..
　　这一刻，冯九思和李通天心中，忽然间就出现了一个答案：
　　“是他！！”
　　“和恶鬼称兄道弟的那个人！！”
　　“是他的话，就说的过去，他肯定是猜到了咱两的目的，所以才会导致这种情况！”
　　“能让门和幻术生成物，出现那种诡异的问题，和恶鬼称兄道弟，似乎也并非不可能！”
　　“说不定他还能找一只富婆恶鬼！！”
　　“可恶，有点羡慕！”
　　虽然现在他们还是不太想接受，有人类能和恶鬼称兄道弟这件事，可理智和直觉却不断的告诉他们，就算是再怎么说服自己不相信，也是一件徒劳无功的事情！
　　事实..
　　已经摆在了眼前！！
　　安久看着愣住了冯九思和李通天，双眸当中只有冰冷的杀意。
　　无论这二人信或不信，她都会为兄弟两肋插刀！
　　..
　　又认真检查了好一会后，雷赐再次停止了检查，语气坚定的对着酒肉山说道：
　　“和之前一样，我没找出来问题！”
　　“但你说的也对，以这扇门现在的情况来看，绝对是出了什么问题。”
　　“对此，我只能想出来一种可能！”
　　在他话音刚落下时，酒肉山的声音就接连响起：
　　“快说！”
　　“什哪种可能？”
　　他的语气中充斥着焦急，显然对这结果很关心。
　　下一刻，雷赐叹了口气说道：
　　“别心急，这可不是好事！”
　　“明明有问题存在，可是我却怎么也找不出问题，只能证明这个问题特别严重，远远超出了我现有的水平！！”
　　“除此之外，没有其他可能！”
　　经过了这么一番检查，他心中已经认定了这种可能。
　　不然的话..
　　为何无法从这扇门上，找出哪怕是一丁点的小毛病？
　　闻言，酒肉山不由沉默，不知道该如何去面对，这种意料外的情况。
　　连雷赐都找不出来的问题，他想不出来该找谁来帮忙！
　　“难道只能任由这扇门开着吗？”
　　“这可不太妙..”
　　几秒后，酒肉山做出了决定，大手一挥对着周围的恶鬼下令道：
　　“从现在开始，不要一味的守门，让顾客们自由进出。”
　　“门已坏，强行守着，也是吃力不讨好！”
　　“我们要做的事很简单，第一，将出入口给守好，第二，找出目标顾客！”
　　..
　　与此同时..
　　见到林北越走越近的安久，也知道不能再浪费时间，再一次的向前走了过去，一边向前走着，还一边举起了酒瓶，一口气将剩余的酒，全都喝入到了肚子中。
　　“既然你们知道了是谁，那么我也是时候，帮好兄弟解决掉心头之患了呢！”
　　“所以..”
　　“请你们去死吧！”
　　说话间，她猛地加快了速度，和二人间的距离迅速缩短。
　　冯九思和李通天，也在这一刻反应了过来。
　　“小心！”
　　“这只恶鬼要动手了！”
　　他们的反应很快，在知道安久要动手后，就催动了属于自己的力量。
　　嗖！！
　　下一刻，在冯九思身上的影子，竟是开始了变化！
　　---
　　求求大大们了，点点屎黄色的按钮吧！

第113章 毫无威胁性，玩家减一
　　原本冯九思的影子，和他的样子很是接近，顶多就是被灯光所影响，呈现出来时有一定的区别。
　　可此刻..
　　冯九思的影子却是变成了，一只巨大无比的手掌。
　　接着，他举起手来，对准了前方处，狠狠的抓了一下，将一把空气给抓在了手中。
　　在这同时，那化作了手掌模样的影子，竟是直接向着前方延展而去，在眨眼间便去到了安久所在处，然后更是脱离了地面，出现在了安久正前方处，一把将安久给紧紧抓了起来。
　　因为这影子很是巨大，而安久的身材比较娇小，所以从外面看去时，根本无法看到安久，能看到的只有一个黑色的影子。
　　而被手掌影子给抓住的安久，能看到的东西也只剩下了黑暗，而且她的胳膊和大腿甚至是指头等部位，全都被层层黑影缠绕着。
　　显然..
　　被控制的很死，如身深陷泥沼！
　　安久就那样站在黑暗中，安静的感受着周围的一切：
　　“手段是使用自己的影子吗？”
　　“确实挺罕见！”
　　“控制程度确实很大，连我的头发都没放过。”
　　自语完，她便尝试着挣脱了几下，可取得的效果却不是太好，只能勉强动动手臂，想要直接走出去，是件不现实的事情。
　　虽然情况不太妙，但安久却没感觉不安，一直保持着淡然。
　　就在她思考着，该如何破局时，见事情发展很是顺利的冯九思，连忙对着一旁的李通天说道：
　　“快！”
　　“把你的大宝贝掏出来！”
　　“我最多只能坚持一分钟，这只恶鬼的实力比想象中的强，快特么的动手。”
　　他是资深玩家没错！
　　但却不是那种特别强的玩家，经历的游戏次数还不如纸鸢多，所以实力并没有多么可怕，远远不如那些高玩！
　　听到这话，李通天反应了过来，立刻取出了一把，由桃木制造而成的剑，毫不犹豫的冲向了安久。
　　几秒后，他跑到了安久身前，举着桃木剑向前刺去。
　　嗖！！
　　剑刃轻易穿透了黑影，刺中了被包裹在内的安久。
　　但也仅仅是刺中了而已！！
　　无论李通天怎么努力，都无法再让桃木剑，向前方刺出哪怕是一厘米，如同刺在了一堵铁墙上。
　　而在黑影包裹中的安久，并不知道发生了什么事，只是感觉喉咙处微微一痛，仿佛是被苍蝇撞了一下。
　　因此，她没有太在意，只是思考起了，该如何突破这束缚。
　　..
　　与此同时，正缓缓靠近此处的林北，自然将一切都给看在了眼中，两个信息栏出现在了他眼中：
　　【魔影掌控】
　　【品级：中级异能！】
　　【能力：掌控影子！】
　　【好感度：敌对！】
　　【
　　从恐怖商城中兑换的异能！
　　拥有此异能之后，影子会发生极大变化，可以按照拥有者的心意而任意变化。
　　攻击、束缚、潜入、防御等事情都能够做到！
　　但相比起攻击方面来说，这个能力更适合用来进行控制！
　　控制的时间和被控制的目标实力成正比，目标实力越是弱，控制的时间就越久，反之则越短！
　　另外..
　　能够控制恶鬼，也能够控制人类哦。
　　在遇到某种危险的时候，将身边的人类控制起来留在原地，似乎是个很不错的保命手段呢！
　　】
　　【中级桃木剑】
　　【品级：中级灵器！】
　　【能力：斩灭！】
　　【好感度：敌对！】
　　【
　　从恐怖商城当中兑换的道具！
　　能够伤害甚至是杀死恶鬼！
　　具体能做到什么地步，根据道具品级而定。
　　中级的桃木剑，使用得当的话，可以杀死惊悚级的恶鬼，伤害到恐怖级的恶鬼！
　　防身必备之佳品！
　　】
　　看到这两个信息栏后，林北表情变的怪异了几分。
　　“不是吧？”
　　“难道我连那种能力的好感度都能加满？”
　　“加满后..”
　　“又会发生什么事？”
　　能加满桃木剑的好感度，这一点他并不感觉意外，但是却怎么也没有想到，连某名玩家所掌握能力的好感度都能加满！
　　这..
　　实在是有些恐怖！！
　　也因为这情况，林北还想到了另外一件事：
　　“之前蔷薇和安久它们使用能力时，也没有出现过信息栏！”
　　“什么情况？”
　　而系统的提示音也在此时响起，在这件事上进行了解释：
　　【因为这是从恐怖商城中兑换的商品！！】
　　【是一种外来的力量赋予，和恶鬼们天生拥有的力量不同！】
　　【无论是道具还是异能，只要是从恐怖商城中兑换处的物品，都是可以提高好感度的目标！】
　　系统的解释很简单，林北也明白了是怎么回事。
　　“原来如此！”
　　“这可是件好事！”
　　“就算面对一些真正强大的玩家，而我身边又没恶鬼可用时，也不用担心会什么危险。”
　　“只要有好感点，这些都不是麻烦！”
　　这件事，他很满意！
　　..
　　见李通天迟迟没有捅进去，冯九思不由有些急躁，连忙开口大喊道：
　　“你在干什么？！”
　　“用力啊！！”
　　“不要浪费机会！”
　　可他话音才刚落下，李通天的声音就响起：
　　“不行！”
　　“剑捅不进去！！”
　　“那个女鬼太硬了！”
　　刚说完，他就看到了惊人的一幕！
　　在那刺入到影子中的桃木剑上，竟是出现了一道又一道的裂痕，正在从剑尖处向着剑把处蔓延而来。
　　咔！
　　木头碎裂的声音不断响起，要不了多久整把剑就会彻底报废！
　　“什么鬼！？”
　　“我捅的到底是什么鬼？！”
　　“捅不进去就算了，剑还被震碎了？！”
　　这一刻，李通天知道了，在黑影中的安久，不是一般的恶鬼！
　　实力弱小？
　　完全就是主观意识的误解！！
　　反应过来后，他立刻迈步向前跑去，不愿再在这里多停留，准备直接将林北的异常，告诉给酒肉山等恶鬼，来换取到安全的庇佑，根本不敢奢求能杀死安久。
　　看着不顾一切离开的李通天，还那掉在地板之上，满布着裂痕的桃木剑，冯九思也在此刻意识到了，眼前事情的严重性，忍不住的自语道：
　　“剑碎..碎了？”
　　“这是什么级别的恶鬼？”
　　“李通天的桃木剑，可是中级灵器啊！！”
　　“就算是和恐怖级的恶鬼战斗，中级灵器也不会这么快就报废，最少也能搏斗好一会！”
　　“除非..”
　　自语至此，他再也说不下去！
　　因为那个答案呼之欲出，而冯九思不敢说出来！！
　　再说..
　　只会让自己越来越慌！！
　　同时，他也更加的不理解，为何这样一只强大的恶鬼，会心甘情愿的和一个人类称兄道弟！
　　“为什..什么..”
　　“实力越是强大的恶鬼，应该越不会和人类亲近才对..”
　　“真是个奇..奇葩！！”
　　由于心态受到了很大的影响，直接导致冯九思对影子的掌控，变的比最开始时弱了几分，而安久也很好的抓住了这个机会！
　　瞬间，一只拿着酒瓶的手臂，从黑影中猛地伸出，用力将酒瓶向着后方抛去。
　　酒瓶在空中拖出了一条抛物线，精准的砸在了李通天的头上。
　　咚！
　　这酒瓶砸落所携带的冲击，不弱于一块从百米高空落地的巨石，直接就将李通天给砸的倒在了地面上，大量血液从各处流出。
　　额头处、眼睛处、鼻子处、嘴巴处、耳朵处，都有猩红的血液流淌而出。
　　由此可见，这酒瓶有多恐怖！
　　而这还没有结束，在李通天倒地的同时，酒瓶炸裂成了无数碎片，全都直直刺入到了他体内，一些重要器官都因此被刺破。
　　有血液涌出的地方，也不再局限于头部处，心口处，肚子处也都沦陷..
　　几秒后，李通天死亡，恐怖游戏的提示音随之响起：
　　【叮！】
　　【37号玩家死亡，剩余玩家人数为65！】

第114章 隐患全除，碾压级的力量
　　一瞬间，包括林北在内的玩家，全都陷入到了沉默中。
　　这提示音，只有他们能听到！！
　　“第一个死亡者出现了，大家接下来一定要小心！”
　　“才到第二天，死亡就降临了吗？”
　　“那家伙可真够倒霉的，竟然让一个酒瓶给砸死了，我还是第一次见到这种死法！”
　　“惹谁也别惹鬼啊，现在情况这么乱，恶鬼们的心情都不好，惹鬼就是在作死！”
　　“..”
　　玩家们坐的比较分散，有几人距离安久比较近，将一切都给看在了眼中。
　　他们见过很多玩家的死亡，但是被一个酒瓶砸死的玩家，还从来都没有出现过！！
　　虽然林北已经参与了好几次游戏，可这种提示音却没有听过几次！
　　因为他每次都收了玩家们的恐怖值，给予了那些玩家活下去的机会..
　　“没办法..”
　　“你们是隐患，只能清除掉！”
　　林北是人类没错，也不喜欢做这种事。
　　但他更不是圣母心泛滥的白莲花，不会因为对方是人类，就要死要活的下不去手，然后给自己招惹来一堆麻烦。
　　在林北心中，有两个准则。
　　一，不滥杀无辜！
　　二，不坑自己！
　　在如今这种情况下，一名顾客的死亡，并没有引来什么关注，只有距离最近的几只恶鬼，贪婪的舔了舔嘴唇，显然是想要将李通天吃掉。
　　部分恶鬼看到这一幕后，根本没有站出来阻止的意思。
　　如果死的是一只恶鬼，他们也许还会做些什么。
　　但现在，死的是个人类，恶鬼们可没有对人类的同情心，如若不是有所忌惮，他们才不会让人类，进入到极乐酒庄中喝酒。
　　而此时的酒肉山和众多恶鬼们，所注意的事情只有那扇门和门口处的情况，压根不知道有一名玩家被酒瓶砸死的事。
　　..
　　咕！！
　　看着被一酒瓶砸的浑身是血的李通天，冯九思忍不住的用力咽了口唾沫，接着便本能的开始后退，一步一步的后退着，想要拉开和安久间的距离，对影子的掌控力自然也变的更弱。
　　可就在这时..
　　安久的另一只手，从黑影中伸了出来，手心中多出了一团酒。
　　几秒后，那只手将手中的酒团向前扔出。
　　嗖！
　　酒团飞入到了空中，不快不慢的向前方飞去，看起来没有任何的危险。
　　但亲眼看到了李通天死亡的冯九思，可不会认为这团酒没什么威胁，他立刻举起了双臂，在后退的同时对着前方处，用力的斩出了一次又一次。
　　冯九思的手臂每斩出落下一次，就会有一道黑色的月牙形斩击出现，直接脱离了地面的范围，斩向了那团酒。
　　一道一道影刃斩击斩过，酒团也被切成了几十个小碎块，但却依旧在前进着，速度没有受到丝毫的影响。
　　所有的努力..
　　都是徒劳！！
　　几秒后，第一团酒到来，在冯九思来不及躲避间，落入在了他的一只胳膊上。
　　明明是一团没什么重要的酒，可是却直接将他的胳膊给砸出了一个大洞，其内的骨头血肉全都掉在了地上，数量庞大的血液随之流出，全都滴落在了地面上，和洒落在地酒水混合在了一起！
　　“好痛！！”
　　冯九思根本无法忍受这种痛苦，当即就撕心裂肺的大喊了起来，
　　可是在危机面前，大吼大叫不会，其他的酒团也在此时一一落下。
　　每一团酒，都成功命中，落在了冯九思身体的不同位置。
　　也因此..
　　出现在他身体表面的洞也变的更多！！
　　当所有酒团落在地上时，冯九思身上出现的洞，也达到了几十个，而他也只剩下了最后一口气。
　　靠着影子的支撑，冯九思勉强还能站着。
　　他看着被自己影子包裹着，只露出了两只手臂的安久，存在于眸子中的不解与疑惑，达到了前所未有的浓郁。
　　冯九思想不明白也无法理解，为何一只强悍到了如此地步的恶鬼，会为了一个人类做到这种地步？
　　因为安久的实力强的超出的他的接受范围，所以他才越来越想不通这是为何！
　　“想不通..”
　　“我真的想不通！”
　　“人与恶鬼..”
　　“真的能够和谐相处吗？！”
　　最终，冯九思带着疑惑死去，倒在了血与酒混合的区域中。
　　而随着他的死亡，将安久控制着的黑影，也在同一时刻消失不见，恐怖游戏的提示音同样再次响起：
　　【叮！】
　　【38号玩家死亡，剩余玩家人数为64！】
　　至此..
　　隐患已除！
　　玩家们则是又陷入了沉默，毕竟一连死了两个人，而且是同一队的人！
　　..
　　从黑影中脱身的安久，连看都没看二人一眼，就开心的走向了林北。
　　见到冯九思和李通天死去，林北也算是松了口气：
　　“这下子，不用再担心什么！”
　　“能安心去取剩下的配方！”
　　他让安久对这二人下手，是因为这二人具备着威胁！
　　----
　　求催更~~~
　　求催~~
　　求~

第115章 她只是个鬼孩子，剩余配方到手，意料之外的变故
　　而这时，恐怖游戏的提示音，在林北脑海当中响起：
　　【叮！】
　　【由于玩家冯九思、李通天因你而死，所以他们拥有的恐怖值会自动转移给你，本次游戏结束后会统一结算！】
　　对此，他不感觉意外，毕竟之前有过一样的经历。
　　“和之前一样..”
　　“还在明着鼓励玩家们互相杀戮！”
　　虽然恐怖值确实很重要，但林北却没有任何，通过这种方法赚取恐怖值的想法！
　　这种方法确实有效，可用起来不舒服！
　　除非..
　　面对的是类似冯九思的特殊情况。
　　..
　　林北并没有立刻离去，在看到冯九思二人的尸体后，脑海中涌现出了一个想法，压低了声音自语道：
　　“现在想要搞清楚他们的身份，是件很容易就能做到的事。”
　　“有必要搞清楚！”
　　他只知道冯九思和李通天，身份和自己以及资源不同，但具体是什么身份，则还是一个未知问题。
　　多知道一个身份，并不是什么坏事！
　　一秒后，林北立刻迈步走到了，一个较为偏僻的角落中，在确定没引起任何人和恶鬼的注意后，他将可怜鬼团团从百鬼附身图中召唤而去。
　　在团团出现的一刹那，林北就抓住了团团的手，低声开口道：
　　“进入隐世界！”
　　即便可怜鬼团团还有些没反应过来，但还是在第一时间催动了自身的力量，拉着林北一同进入到了隐世界中。
　　随后，她和林北一同动起，很快就走到了冯九思的身旁。
　　来到这里之后，林北便蹲下了身子，用那只空闲出来的手，在冯九思的尸体上翻找了起来。
　　至于安久？
　　在看到林北拉住可怜鬼团团的手后，就走回到了之前的座位处坐下，一瓶一瓶的喝起了闷酒。
　　她知道林北这么做，肯定是有什么事要做，所以只能强忍着心中去拉林北手的冲动。
　　林北的计划进行的比较顺利，很快就找到了象征着冯九思身份的东西。
　　一个快递单！
　　上面写着很多字。
　　邮寄地址，大概介绍，打印单子的恶鬼名等..
　　在将这快递到拿入手中时，与之相应的信息栏也浮现而出：
　　【阿邮的私鬼快递单！】
　　【品级：普通鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　快递公司负责鬼阿邮收藏的众多快递单之一，每次遇到新下单的客户时，她都会将快递单保存一份。
　　拥有这种快递，只能够说明一件事。
　　那就是你在给阿邮办事！！
　　】
　　看完后，林北忍不住的自语道：
　　“快递公司？阿邮？真是个奇怪的名字！”
　　“女字她？是个女鬼？”
　　“不过我还真是没想到..”
　　“竟然连快递公司都盯上了这些酒的配方？”
　　“果然牵扯很大！！”
　　恐怖世界的快递公司，他曾经听恶鬼们提起过，而且还被当做过快递！！
　　林北没有在这件事上多想些什么，很快就将目光看向了，重新出现在冯九思身下的影子上，一个信息栏浮现而出：
　　【冯九思的影子】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　在冯九思死亡后，所有属于他的力量，都被恐怖商城给回收。
　　回收价格是购买价格的十分之一，同样会在游戏结束后结算给你！
　　现在的他，无法再控制影子，和一个普通的死人没区别！
　　当然..
　　如果出现了某种意外情况，例如他再一次活了过来，或者是成为了一只厉鬼，被收回的力量会再次属于他，不过却会被削弱很多。
　　中级能力会变成初级能力，这之间的恐怖值差价不会退回！
　　恐怖商城，永远不吃亏！
　　】
　　这一刻，林北陷入了沉默，被恐怖商城的操作给惊呆了！
　　“好家伙，可真够精打细算的！”
　　“就算是给了我十分之一的恐怖值，而且这家伙也变成了恶鬼，拿回了自己的能力，可恐怖商城非但不会吃亏，反而还可以赚个差价！”
　　“不如改名叫黑心商城吧！”
　　他刚刚还在考虑着，该如何处理这影子为好。
　　可现在看来，根本就是多虑！
　　几秒后，林北拉着团团，走到了李通天身边，将李通天的身份证明也给找出，然后放入到了口袋中。
　　至此，二人的价值被榨干，他也没有多做逗留，找了个安全的地方，松开了可怜鬼团团的手，离开了极为隐蔽的隐世界。
　　..
　　一小会后，四处打量着的安久，看到了现身而出的林北和可怜鬼团团，果断的拿起桌子上剩余的酒，加快步伐走到了林北身旁，丝毫没有在意其他恶鬼盯着自己的目光。
　　只花费了几十秒，她就去到了林北所在处，直接坐在了林北的右手边处，和坐在林北左手边的可怜鬼团团对视在了一起，强大的鬼力也在瞬间爆发而出，全都向着可怜鬼团团笼罩而去。
　　无形间的交锋再次开始！
　　可是..
　　今天的可怜鬼团团，却是在极短的时间内，落入到了下风中，本能的将目光给收回，不再敢和安久进行对视，与昨天时的情况完全不同。
　　面对此时此刻的安久，她只能感觉到恐惧与压迫！！
　　“这家伙好奇怪！”
　　“怎么和突然变了只鬼一样，比昨天强势的多，也凶狠了好多！”
　　“我总感觉..”
　　“她想杀了我！！”
　　可怜鬼团团的感觉极为敏锐，所以能够清楚的做出这判断。
　　而她的感觉很正确！
　　现在的安久，真的有杀心！
　　不过却不是针对可怜鬼团团，而是针对黑蔷薇女士。
　　昨夜的屈辱，她无法忘怀！
　　可现在黑蔷薇女士不在，但可怜鬼团团的亲近行为，却让安久回想起了黑蔷薇女士，内心中的愤怒和敌意爆炸，所以才会导致这种情况出现！
　　可怜鬼团团很无辜，成了黑蔷薇女士的替罪恶鬼！
　　没有对不起可怜二字！
　　被盯的时间越久，她就感觉越是不安，一只小手紧紧抓住了林北的衣角。
　　只有这样做，团团才能安心些。
　　同时，她还低声说道：
　　“我害..害怕..”
　　闻言，林北才意识到了，现在是个什么情况。
　　他心中也很清楚，为何安久会这么做：
　　“冷静点，别吓坏她，她还是个鬼孩子。”
　　“你的不满，不是因为她！！”
　　听到这话，安久重重一点头，感觉自己做的确实有些过分。
　　“也对！”
　　“她不是那个坏女鬼，不值得我这么做！！”
　　“我要对付的终极目标，是那个玩花的坏女鬼！”
　　说话时，她将视线给收回，没有再那样看着可怜鬼团团。
　　而经历了这种事后，可怜鬼团团也不敢太放肆，老老实实的坐在了那里。
　　..
　　不一会，雷赐找了过来，并且带来了最新的情报：
　　“还要去找配方吗？”
　　“现在是最好的行动时机！”
　　“在这里工作的大部分恶鬼，都被召集到了酒庄外面，进行着全方位的封锁，酒庄内的守卫力量最为薄弱，而且几乎都集中在了大厅中！”
　　“现在去第六间密室，不会再遇到昨天那样的阻碍！”
　　附近的恶鬼数量少，且全都没有注意这边，他才会说出这件事情。
　　而林北也果断的回答道：
　　“必须去！”
　　很快，一人三鬼开始了行动，依旧是和昨天的流程一样。
　　雷赐负责在前面领路，林北、安久、团团在隐世界中前进。
　　十分钟后，第六个密室被洗劫一空，存放在其内的一切东西，都被林北通过冥府大门，放入到了地狱之中。
　　“果然和你说的一样！”
　　“今天的防守特别薄弱，守着这间密室的恶鬼，竟然只有三只！”
　　“还不如昨天难！”
　　..
　　一人三鬼没在第六密室中多待，很快就前往了第七间密室。
　　和第六间密室一样，第七间密室的防守也很弱，在积攒了大量愤怒的安久的帮助下，镇守着第七间密室的恶鬼，在极短的时间内被杀死，然后被安久喝入到了肚中。
　　随后..
　　轮到了雷赐发挥，密室门轻易被开启。
　　林北自然又是一阵无情搜刮，将存放在密室中的所有东西，都转移到了地狱中。
　　在这之后，是第八间密室。
　　再然后，是第九间密室..
　　总共花费了不到一个小时！！
　　从第九间密室出来后，林北回到了大厅中，伪装成了没事人的样子。
　　现在..
　　所有密道和密室中的配方，都到了他的手中！！
　　雷赐则是回到了自己的房间中，为的是证明和林北没有关联。
　　..
　　而林北坐下还没几秒，恐怖游戏的提示音，就在所有玩家脑海中响起！
　　【叮！】
　　【本次副本遭遇了前所未有的特殊情况，目前酒庄中还未被找到的配方数量极少，不足以让每位玩家都完成任务，所以任务进行了人性化的变更！！】
　　【主线任务一已变更！】
　　【任务一：得到配方！】
　　【有一名玩家收集到了大量配方，所有密道和密室的配方，全都被他给得到，剩下的配方只有某只恶鬼的独家配方！】
　　【行动起来吧，把隐藏起来的他找出来，想方设法的从他手中得到配方！】
　　【可以花费恐怖值购买，也可以跪在地上求他给一份，更可以强行从他手中抢夺！】
　　【说到底，你们要做的事情，就是得到配方，数量依旧为一组三张！】
　　【注意！】
　　【任何玩家不能将这件事泄露出去，因为这是特殊情况所导致，让你们知道这个秘密本就不公平，违反此规则的话当场诛杀！】
　　【主线任务二不变！】
　　此刻，包括林北在内的六十四名玩家，都被这个突然的消息给惊呆了！！
　　这是谁都没有想到的情况！！
　　“我靠！！我特么的是不是听错了，密室和密道中的配方，都在同一名玩家手上？！”
　　“怎么可能有人做到这种事，做梦我都不敢这么做！！”
　　“离谱，离谱至极，离天下之大谱，我连配方都还没有见到，竟然就被人偷光了？！”
　　“也没有偷光那么夸张，那不还有剩余的配方吗，只不过得到的难度更高而已！”
　　“这名玩家会是谁呢？应该是哪一位名声极大的玩家吧！”
　　纸鸢什么都没有说，只是在第一时间想到了林北。
　　她下意识的将任务中提到的这个玩家，和林北给联系在了一起。
　　因为纸鸢还清楚的记着，昨天林北给自己看配方一事。
　　“是他吗？”
　　“应该是他吧？”
　　“根本没办法确定！！”
　　“那些秘方加在一起，怕不是有几百张吧！！”
　　“他得到的配方，会不会是从哪只鬼手中得到。”
　　虽然恐怖游戏的提示音中，明确的说明了所有密道和密室中的配方，都被同一名玩家掌握在了手中，但她还是下意识的在否定着。
　　不是不想让林北做到这种事，而是怎么也不敢去接受！！
　　想了好半天，纸鸢心中也没答案，最后干脆放弃了思考：
　　“算了，想这件事干嘛。”
　　“等林北回来后直接问他就好！”
　　“任务发生了这种改变，我们的计划也得改变！”
　　而此时的林北，则是皱起了眉头。
　　因为他没办法确定，这突然出现的变故，算好事还是坏事？！
　　“这个情况一经曝光，玩家们会将目标对准其他玩家，必然会引发出很多麻烦事，不过他们也不用冒着风险去窃取配方。”
　　“而我..”
　　“就是众矢之的，会成为六十二名玩家的目标。”
　　“不过好在有安久在，就算是被他们发现，也掀不起什么浪花。”
　　“手中的配方多，是很危险的事，同时这也是最大的筹码！”
　　“但就算有安久在，也得解决几个出头鸟！”
　　林北在迅速分析着一切..
　　对于为何会出现这种变故，他也大概猜到了是为什么。
　　“如果我现在去外面抬头看天的话..”
　　“应该能够看到监管者的信息栏！！”
　　每场游戏都有监管者在看着，这是林北早就知道的事情。
　　只可惜，他现在没法出去，门口处的恶鬼们太多！！
　　现在出去..
　　就是在给自己找麻烦！！
　　而就在这个时候，恐怖游戏的提示音，在林北脑海当中响起：
　　【叮！】
　　【其他玩家的任务发生了更改，但你的任务并没有发生更改！】
　　【你可以提前离开副本！！】
　　----

第116章 监管者的敌意！大家打明牌如何？断粮断酒断生路
　　即便恐怖游戏提示音，所给出的暗示很是明显，林北自然能够轻易听出，但他还是果断的选择了无视。
　　“想让我离开？”
　　“这可不行！”
　　“我现在离开的话，玩家们该去哪找配方呢？”
　　“为了大家好，我不能离开！”
　　离开？
　　他才不会在现在离开！
　　现在正是关键时刻，离开是最愚蠢的决定！
　　重头戏，可才刚刚开始！
　　可就在这个时候，恐怖游戏的提示音，却是再一次响起：
　　【叮！】
　　【这点你不用担心！】
　　【在你离开后，会做出相应调整，玩家们依旧有获得配方的方法！】
　　【你的两个任务已经完成，符合离开副本的标准，请问是否离开此副本？】
　　这一刻，林北沉默了！
　　连他自己都没想到，这提示音会响起第二次。
　　更没有想到..
　　在自己离开之后，还会发生变故！
　　“不至于吧？！”
　　“我也没做什么过分的事，至于这样吗？！”
　　“不离开！！”
　　林北特别无奈的在心中吐槽着，他还有好多事情没有做完，即便是第二次提醒，内心也依旧没有动摇。
　　可几秒过后，恐怖游戏的提示音，却是又一次的响起：
　　【叮！】
　　【你似乎对过分有什么误解！】
　　【一个人得到了那么多配方，还管这叫没做过分的事？】
　　【任务已全部完成，请尽快离开此副本！】
　　此刻，林北彻底确认，做出这种事情的恶鬼，绝对是这场游戏的监管者！
　　一而再，再而三的提示！
　　从暗示到了明示！
　　而也因此，他知道自己得到的配方，数量确实是有些太多，多到了监管者看不下去的地步。
　　即便刚才响起的声音很正常，可林北心中现在很是清楚，声音背后绝对压制着，即将快要爆棚的怒火。
　　“我拒绝！”
　　“任务变来变去的多不好，既然是我引发的后果，那么就由我自己承担！”
　　尽管经历了这种事，可他的想法却没有改变，依然决定要留下，顺便找了个正当理由！
　　下一刻，恐怖游戏的提议时，竟是又一次的响起：
　　【叮！】
　　【好自为之，如若再做什么过分的事，就算触犯规则我也会制裁你！】
　　听完，林北陷入了沉默，没开口再说些什么。
　　他明白..
　　监管者不是在开玩笑！！
　　如果自己再做出过分的事情，绝对会迎发一些严重的事。
　　同时，林北也从这番话中，得知了另外一件事情。
　　“有规则在约束着监管者们吗？”
　　“因为有这种规则的存在，所以监管者们不能随意做什么。”
　　“是个有利的消息！！”
　　他偷偷松了口气。
　　监管者如果能规则约束，那就说明有方法对付！
　　在这之后，林北没有立刻去做些什么，而是继续坐在那里观察着情况，顺便在内心中进行着猜测。
　　“监管者为何要这么做呢？”
　　“就算我得到的配方确实有点多，但应该也不会对他造成什么影响才对，只有极乐酒庄才是真正的受害者。”
　　“难道..”
　　“他和极乐酒庄之间，有着什么秘密勾结？”
　　他可不会傻乎乎的认为，监管者是因为看不下去，所以才出来阻止自己。
　　肯定有其他原因！！
　　..
　　与此同时..
　　负责监管这场游戏的监管者，正恶狠狠的盯着极乐酒庄看着，一双如汽车般巨大的眸子中，竟是有着熊熊烈火在燃烧着：
　　“不识抬举的家伙！！”
　　“都已经做到了这种地步，乖乖离开难道不好吗？！从没见过这么贪心的人类！！”
　　“找到那么多配方有什么用，除了能得到比较好的奖励外，根本得不到其他的好处。”
　　“而且就算是将这些配方，交给雇佣他的恶鬼，到最后也只是一场空，配方可不是想用就用！”
　　“可每一张配方重新生成都要几天时间！！”
　　“时间，就是恐怖币啊！！”
　　他破口大骂着，心中想要将林北，给一把捏死的冲动极为强烈！
　　在恐怖游戏中待了这么多年，这名监管者还是第一次，遇到这种自己看不懂的情况！！
　　骂了好几句后，监管者心中的怒气，才算是消散了一些，随后就去观察起了另外一场游戏。
　　由他所负责的游戏，并不止极乐酒庄这一场，所以并不能长时间待在这个副本中。
　　虽然状态极差，根本不想看其他副本，但是监管者也必须去做。
　　毕竟..
　　这是规则！！
　　只不过，他的节奏加快了很多，在其他副本中逗留的时间极短，一达到规则要求的最短时长后，就会离开从其他副本中离开，然后回到林北所在的这个副本中！
　　..
　　经过一小会的冷静，包括纸鸢在内的玩家们，也算是逐渐接受了这现实，意识到了目前最好的做法是什么。
　　紧接着，他们就连忙议论了起来，商讨着该如何去做：
　　“当务之急，是找出来这个人，然后再考虑该怎么得到配方。”
　　“能独自找到那么多配方，就已经说明了他很不一般，我们的态度必须得好一点，不然很有可能会搞砸！”
　　“把玩家们都集合在一起吧，现在大家也不再是纯竞争关系，没有必要分波分批次的待着！”
　　“我赞成！！”
　　“我也赞成！”
　　“..”
　　在现在这种处境之下，玩家们只想尽快从此处离开。
　　因为没人知道，这情况会不会恶化下去，也没人知道情况恶化后，又会发生何等可怕的事情！
　　很快，就有玩家行动了起来，到处游走着寻找玩家，将集合的消息传给了分散开的玩家们。
　　玩家们在收到这消息时，自然就开始思考起了其中利弊。
　　到最后，所有玩家们，都认同了此事，去往了定好的集合区域。
　　林北坐的地方太偏，而且旁边有两只恶鬼在，这直接导致没有玩家来找他。
　　一左一右坐着两只恶鬼的桌子，无论怎么想都不会有玩家在此处！
　　幸好林北在暗中观察着情况，所以能够大概掌握到情况。
　　“集合了吗？”
　　“我也是时候过去了，看看他们想做些什么！”
　　刚说完，他便站起身来，伸手轻轻拍了拍，可怜鬼团团和小酒鬼安久的肩膀：
　　“你们两个去隐世界里面，然后在我身边跟着。”
　　话音落下时，林北转身就走，走向了玩家们汇聚的地方。
　　可怜鬼团团看着在一旁处，刚让自己感觉恐惧的安久，小心翼翼的问道：
　　“那个..”
　　“现在能拉你的手吗？”
　　她不敢在未经允许的情况下，随便对安久做些什么。
　　至少..
　　在适应刚刚的事情前不敢！！
　　巨大实力差距造成的强烈恐惧，可没办法在短短一小会内就克服！
　　听到这话，安久不由一愣，更加清楚的意识到了，自己刚才做的事情有多过分。
　　下一刻，她主动伸出一只手去，拉住了团团的小手，语气温和的说道：
　　“妹妹啊，刚才是姐姐做的太过分，姐姐得向你道歉！”
　　“对不起喽！”
　　“其实咱两应该和谐相处，不应该相互竞争。”
　　“因为啊，他身边有个坏女鬼，那才是最大的威胁！”
　　“她真的很可恶，昨天晚上..”
　　安久竟是吐槽起了黑蔷薇女士，而可怜鬼团团也听的很认真，因为她能够感觉到安久的真诚。
　　听完黑蔷薇女士的恶行后，可怜鬼团团恶狠狠的说道：
　　“她做到好过分！”
　　“昨天的你一定很可怜，连团团都感觉你可怜！”
　　“我认为你说的对，咱们应该联合在一起，去对付那只坏蛋女鬼！！”
　　她可不是在奉承安久，而是真心实意的这么认为。
　　听到团团的话，安久激动的用力点头道：
　　“对，就应该这样！”
　　“所以..”
　　“咱们要和平相处！”
　　二鬼找到共同的敌鬼后，很快就站在了同一阵营中，彼此间的关系也发生了极大的改变。
　　随后，她们手拉着手，进入到了隐世界中，很融洽的跟在了林北身后。
　　而黑蔷薇女士..
　　还不知道自己多了个敌鬼！
　　..
　　很快，包括林北在内的玩家们，全都汇聚到了同一片地方，正眼巴巴的互相打量着其他人。
　　这里是被刻意挑选的地方，附近基本没有恶鬼存在，所以可以放心的做一些事情。
　　纸鸢找到了林北，盯着林北的眼睛问道：
　　“是你吗？”
　　“导致任务改变的那个..”
　　想来想去，她只能想到林北。
　　之前的那张配方，纸鸢可是亲眼看到过。
　　对此，林北没想隐瞒，只是随意的点了下头。
　　虽然什么都没说，但却是说明了一切！！
　　之所以不隐瞒，是因为没必要，他的身份迟早暴露。
　　嘶！！
　　纸鸢瞬间倒吸了一口冷气，双眸中只剩下了强烈的震惊。
　　“竟然真..真的是你！”
　　尽管在心中猜测过一次又一次，但现在猜测得到了证实后，她还是不知道该如何去面对。
　　自己的队友..
　　竟然在所有玩家都没注意到的情况下，做到了这种其他玩家连想都不敢去想的事？
　　其他玩家找配方有多难，跟着冯九思转了几圈的纸鸢，心中可是清清楚楚的知道啊！！
　　“我到底找了个什么神仙队友？！”
　　..
　　好一会之后，才有一名玩家开口道：
　　“具体是怎么回事，想必大家心中都有数。”
　　“抛开那两个死去的倒霉蛋，剩下的玩家现在都在这里！”
　　“怎么说呢..”
　　“希望这名玩家主动站出来吧，大家直接亮牌打明牌如何？”
　　他的话，起了个很好的带头作用。
　　话音落下时，其他玩家也连忙开口道：
　　“对，现在情况这么严重，大家好好商量商量，争取用最快的速度完成任务，然后赶紧离开这个副本！”
　　“你想提什么条件就赶紧提，只要不太过分我们就会答应！”
　　“那位兄弟，或者是姐妹？通过这次副本之后，每个人都最少可以获得十万左右的恐怖值，毕竟这是一场难度极高的双人副本，这一点你肯定也很清楚，虽然现在的情况有些奇怪，但现在顾不了那么多，这个范围内你随便提吧，尽量别让大家血亏..”
　　“对，在每个人可以接受的范围内，提出你想要的条件吧！”
　　“..”
　　这番话，混在玩家群中的林北，全都给听在了耳中。
　　他心中也大概有了数。
　　..
　　时间飞速流逝着，在林北从密室中离开，过去了接近十几分钟后，有恶鬼无意间发现了，在第六密室到第九密室中，所发生的那和昨天如出一辙的事情。
　　他在第一时间将这件事情，告诉了正在忙碌着的酒肉山。
　　“经理，出大事了！！”
　　“另外几间密室也遭..遭了殃，守在里面的同事们不见踪影，存放在密室中的东西全..全部丢失！”
　　听到这话的瞬间，酒肉山的内心沉到了底，心中的愤怒达到了极致，已经快要凝结成为实质！！
　　“该死！！”
　　“真是该死！！”
　　“到了这种时候，竟然还敢这么做！！”
　　“等找到你后，我要扒了你的皮，再把你剁成碎块当下酒菜，无论你是人还是恶鬼！！”
　　他的情绪当时便失去了控制，嘶吼着说出这番话的同时，还狠狠的在地面上跺了几脚，发泄着这无法压下的负面情绪。
　　咚！！
　　咚！！
　　几脚跺下，地面炸裂，裂痕密布。
　　周围的恶鬼也自觉保持着安静，不敢发出哪怕是一点点动静，害怕成为酒肉山发泄愤怒的对象。
　　直到看到脚下的大坑后，酒肉山才算是冷静了一些。
　　接着，他直接开口下令道：
　　“从现在开始，断酒断食物，房间也全都封锁，拒绝所有顾客入住，并且不提供任何服务，让他们自生自灭！”
　　“哪怕是一段时间不盈利，哪怕是背负一些骂名，我也要将那家伙找出来！！”
　　“明知道我在调查，还敢继续去做这种事，纯属就没把我放在眼中！！”
　　“去吧！”
　　即便知道这么做会迎来什么后果，但周围待命着的恶鬼们，也根本不敢开口去说多余的话。
　　他们敢做的事情，只有按照酒肉山的吩咐做事：
　　“明白！”
　　“快，行动起来！”
　　“这个做法虽然听起来很过分，但想必效果应该很出色！”
　　“..”
　　-----------
　　二合一..

第117章 三万一张，十万三张，童叟无欺
　　酒肉山站在原地，看着那些远去的恶鬼们，思考着接下来会如何将目标顾客逼出来。
　　他刚刚所下达的命令中，确实有着愤怒因素的加持，但也确实是个极好的办法！！
　　愤怒归愤怒，失控归失控，可酒肉山不会因此失了职。
　　“这是最好的做法，能够在无形间，让顾客主动帮助我们！”
　　“来酒庄的顾客，最大的目的就是喝酒。”
　　“现在突然断了酒，他们断然不会干等下去，只会逼迫目标主动出来！”
　　“有顾客们的主动帮助，和我们这边的全力调查，找出做出这种事的家伙，只不过是时间问题！”
　　现在他唯一想做的事，就是将罪魁祸首找出来，既是为了防止那大的吓鬼的损失，也是为了让自己好好发泄一番！
　　其实，打着找配方的名号做这些事，是酒肉山特意做出来，让那些顾客们知道。
　　他的真正目的，是找其他东西！
　　“找回配方不是最重要的事！”
　　“但那些酿造好的酒，和几十张面额极大的恐怖卡，以及那几把钥匙必须要找回来！”
　　“尤其是钥匙！！”
　　“恐怖卡和钥匙的价值，可比几天的营业利润，要重要的太多太多！”
　　配方固然重要，但被偷走以后，却能够在一段时间后，重新出现在酒庄中，只不过是需要承担暂时无法酿酒的后果罢了！
　　没有配方在，就不能酿酒，这也是规则之一！！
　　而被偷走的恐怖卡，可不会自动回到酒庄当中，里面存放着的恐怖币，也没有办法强行追回，因为每一张恐怖卡，都是独立的存在！
　　那十把钥匙同样如此，丢失就是丢失，不会自动回归！
　　..
　　很快！
　　被酒肉山统领着的恶鬼们，进入到了极乐酒庄之内，目标明确的走到了各个位置，向负责出售酒水与食物的恶鬼们，传达了酒肉山下达的命令！
　　“断酒断食，断一切娱乐方式，把所有房间都清理出来！”
　　“从现在开始，暂停所有的服务，要做的事情就是看好他们！”
　　“..”
　　紧接着，这些恶鬼们也开始了忙碌，纷纷将附近还没卖出去的酒与食物，统一收回并放入到了密道当中，连一瓶酒和一块肉都没有留下！！
　　短短一会过去，所有待售的酒水和食物，全都被收入到了密道中。
　　而那些负责售卖酒水的恶鬼们，则是分别守在了每个密道的入口前，防止有顾客趁乱混入到里面。
　　这一刻，极乐酒庄，暂无了极乐！！
　　自然，在酒庄中待着的恶鬼顾客们，也注意到了这丝毫没有掩饰的紧张情况，他们直接就没了继续喝酒与吃美食的兴致，纷纷不解的开口道：
　　“你们这是在搞什么，说好的继续营业呢？！”
　　“疯了吧，有钱都不挣？”
　　“快给我上酒，我才喝了十瓶而已，还远远没有喝爽！”
　　“..”
　　可他们的叫喊却没有任何用，隶属于极乐酒庄的恶鬼们，依旧在执行着自己得到的命令，丝毫没有将酒取出的趋势。
　　喧闹持续了好一会后，才有一只恶鬼作为代表，走到了大厅较为中心的位置，举起双手摆了个安静的手势。
　　瞬间，所有恶鬼顾客的目光，都汇聚在了这只恶鬼身上，同时也很配合的开始保持安静。
　　而那只恶鬼也没浪费时间，急忙在此刻大声说道：
　　“很抱歉的通知各位，在找出那家伙之前，本酒庄会暂停营业！！”
　　“连一滴酒，一口食物，都不会出售！”
　　“无论各位手中有没有恐怖币，也不管各位是不是资深顾客，我们都会用同样的态度去对待！”
　　“我们这么做的原因，想必各位都很清楚！”
　　“各位大可放心，在这件事情落幕后，我们会给你们满意的补偿，麻烦各位配合，这样对大家都好！”
　　“当然，秩序我们也不会维持，各位想干什么都可以，只是在洗清嫌疑前，自由会受到约束！”
　　说完，他也不管顾客们做出反应，直接就迈步离开了大厅，去到了酒肉山所在处汇报情况！！
　　而酒庄大厅中，寂静依旧持续。
　　听到那番话，恶鬼们才算是理会了，极乐酒庄这么做的用意：
　　“又是那个家伙，劝你最好主动滚出来！！”
　　“食物好解决，毕竟这里也有人类在，可没酒喝就有些难搞啊！”
　　“我要和他们一起行动，将那个家伙或者是那群家伙，给亲手揪出来，这样做的话，应该会得到很不错的奖励！”
　　“..”
　　..
　　待在酒庄大厅中，并且围聚在一起的玩家们，对现状同样有着清楚的了解。
　　因此，他们知道现在危机四伏，再拖延一段时间的话，危机必然来临！！
　　在这恶鬼众多的大厅中..
　　人类显然极度危险！！
　　“大哥，你快出来吧！！”
　　“你可是我们唯一的救星！！”
　　“真的不能再拖下去了，不然我们迟早得遭殃！”
　　将这一句又一句，满含着焦急的话语，听在了耳中后，林北心中也做出了决定，知道到了最佳的行动时机！
　　再拖下去..
　　会引发出越来越多的变数！
　　几秒后，他主动向前走出了几步，直直走到了玩家们的中心处，并且淡然的开口说道：
　　“配方在我这里！”
　　“我也可以将配方卖给你们！”
　　一瞬间，所有玩家看向了林北，一双双眸子中充斥着激动，内心中也都松了口气。
　　不管是什么价格，至少是有得到的机会，而且还是在这种关键时刻！
　　“好，愿意卖就好，趁着恶鬼们还没盯上咱们！”
　　“说出你的价格！！”
　　就在这时，林北的声音再次响起：
　　“配方..”
　　“三万恐怖值一张，十万恐怖值三张！”
　　“谢不还价，购买的话，三张起步，也不单卖！”
　　他是故意这么说，为的是缓解下，这极度紧张与压抑的气氛。
　　在相对愉悦的环境下，谈生意的顺利程度，远比压抑与紧张的环境中高！
　　不然的话..
　　为何都要在酒桌上谈生意呢？
　　林北的声音一响起，听到的玩家们，包括纸鸢之内，全都愣住了，内心中再无了凝重，开始下意识的思考着林北的话！
　　三万一张，十万三张？
　　是不是哪里搞错了！？
　　他们一时间都没反应过来！
　　待在隐世界中的可怜鬼团团，也在此刻掰起了手指，用自己的小脑袋计算着：
　　“三万一张，买三张是九万，可大哥哥怎么卖十万呢？”
　　“是我算错了？还是他算错了？！”
　　她忍不住的在怀疑着，自己这和街边恶鬼学来的算术，是不是专门用来糊弄恶鬼的算术？
　　安久也想不通，歪着个头说道：
　　“喝醉了？！”
　　..
　　好几秒过去后，才有玩家忍不住的说道：
　　“虽然感觉这个价格怪怪的，但十万三张就十万吧，我个人感觉很值！！”
　　“三万恐怖值一张，而且还不单卖，这不就是逼我们花十万恐怖值去买吗？！”
　　“有一说一，这个价格可不贵，在我的接受范围内！”
　　“十万恐怖值，两个人平摊之后，只需要付出五万恐怖值，游戏结束后还有的赚，卖家很良心！”
　　原本凝重压抑的气氛，真的发生了很大的变化，即便是这个价格很贵，可却没有一个玩家打算讨价还价！
　　几秒后，就有一组玩家，走到了林北面前，笑着开口说道：
　　“我们先来！”
　　“十万恐怖值，给你！”
　　【叮！】
　　【玩家王宇、玩家赵琛共同赠予你
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！】
　　【你目前总共有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！】
　　恐怖值到账的刹那，林北直接取出了一根笔和三张纸，在上面写出了在刚才偷偷记下的配方。
　　换做是其他人记住配方，并且将其写出来的话，其实是一件根本无法做到的事情！！
　　因为有规则的存在！！
　　但林北不同，他掌握了规则，可以随意记录，并且将其写在纸上。
　　同样..
　　也可以随意销毁！！
　　这才是林北愿意卖配方的最大原因！！
　　反正，不会真的泄露！！
　　..

第118章 走吧，去开启那扇禁忌之门
　　几秒过后，林北写出了三张配方，并且将这三张配方，交到了王宇和赵琛手中，笑着开口叮嘱道：
　　“直接离开！”
　　“我可不想让你们，将我的生意给抢走！”
　　这是他早就计划好的事，让所有拥有了配方的玩家，在最短的时间内离开！
　　接过林北的手写配方，王宇和赵琛对视在了一起。
　　其实他们也很想卖配方！
　　毕竟..
　　这是巨额的利润！
　　只是写了一百多个字而已，就价值十万恐怖值！！
　　但林北的话，二人也不敢违背，只能对视在一起，交换了一番眼神，并且耳贴嘴的商量了几句：
　　“先离开！”
　　“抓紧时间记住配方，然后卖给副本外的玩家就好！”
　　“不和他抢这里的生意，不代表不能抢其他地方的生意！”
　　“好！”
　　商量出结果后，王宇和赵琛便痛快离去。
　　嗖！！
　　随着一阵极小的动静出现，二人当着众人的面消失不见。
　　这也变相的证明了，林北的配方是真的配方！
　　下一刻！！
　　其他玩家连忙排起了队，将十万恐怖值转给了林北。
　　【叮！】
　　【玩家劳田师、翟赐赠予你..】
　　【你目前总共有..】
　　【叮！】
　　【玩家..】
　　【你..】
　　【..】
　　【..】
　　【你目前总共有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！！】
　　一组玩家是十万恐怖值！
　　而目前剩余的玩家有六十四人，抛去林北和纸鸢外是六十二人，就是三十一个队伍！
　　也就是..
　　三百一十万恐怖值！！
　　敢来参与双人副本的玩家，身上有个五六万恐怖值，是一件较为平常的事！
　　因为有很多资深玩家，都在特意积攒恐怖值，为的是换取较好的商品，所以不会花的精光！！
　　对于最后的结果，林北真的很是满意！
　　只是徒手抄写了九十三份配方，加起来还不到一万字，就得到了三百一十万恐怖值，还有比这更轻松赚取恐怖币的方法吗？
　　“加上副本结束后，能够得到的恐怖值，我的恐怖值总数会突破四百万！！”
　　“到时候..”
　　“可以好好的换点东西！！”
　　..
　　此时在酒庄中发生的事情，在其他玩家的直播间中进行了全程直播，很多观众都知道了是怎么一回事。
　　看着那一批又一批，拿着手写配方离开的玩家，观众此刻脑子都在嗡嗡作响，内心中有百般滋味在翻涌，复杂至极！！
　　“我怎么也没有想到，事情竟然会变成这样！！”
　　“这个玩家可是赚大了，而主播也没有亏，那么问题来了，请问是恐怖游戏亏了吗？”
　　“他赚取恐怖值的速度也太夸张了吧，真的是一名玩家能够做到的事情？！”
　　“..”
　　..
　　见林北乖乖的卖出了配方，一直在那种观察的监管者，很是意外的挑起了眉：
　　“哦？”
　　“他竟然这么配合？！”
　　“看来我的警告挺有效！”
　　“不错，是个善解鬼意的人！”
　　连他自己都没有想到，林北会真的将配方卖给其他玩家，而且还很是果断，丝毫不拖泥带水！
　　这下子，监管者放下了心，赶紧将最后那两个得到了配方，并且找到了同伴的玩家，给送出了《天堂的酒窖》副本！
　　他现在只想尽快，将这个副本给关闭，然后去找极乐酒庄那一方，制定一些相应的计划！
　　到最后，在副本中的玩家，只剩下了林北一名玩家。
　　至于纸鸢？
　　则是早就在林北的示意下离去！！
　　她比较幸运，不需要花费恐怖值，特意去购买配方。
　　此刻，林北故意摇了摇头，无奈的叹了口气说道：
　　“不好，有东西落在了房间中！”
　　“先去将那个东西拿上，然后就离开副本吧，再待下去我也会出事！”
　　他是故意这么说，目的就是让监管者听到，好让监管者不要一直紧盯着自己。
　　果不其然！
　　在听到林北的感叹后，监管者并没有多想：
　　“正好！”
　　“我可以趁着他拿东西的时间，去其他正在进行的游戏中看一圈。”
　　“等我回来的时候，就是将他给送走的时候！”
　　念及此处，他便安心离去..
　　而在监管者离开一会后，感觉时机差不多的林北，也迈步离开了刚刚卖配方的地方。
　　玩家们不断消失的事，已经引起了部分恶鬼的注意。
　　只不过是一切发生的太快，那些恶鬼还没来得及做什么。
　　“是时候..”
　　“去开启那扇门看看了！！”
　　他压根没有将东西，遗失在昨天住过的房间中！
　　林北真正要去做的事情，是将那扇门开启，看看门后面的世界！！
　　至于酒肉山等恶鬼所拥有的配方，他选择了暂时不去理会！
　　很显然..
　　现在不适合去找酒肉山抢配方！
　　-----
　　求求啦，真的，点点催更吧！
　　孩子快哭了，┭┮﹏┭┮

第119章 纸鸢的好奇，遗忘的配方，那扇门
　　奖励结算完后，纸鸢回到了安全区中，正看着前方熟悉的房间号站着，整个人的状态都有些不太对劲，神情要多呆滞就有多呆滞！
　　足足在门口站了一分钟后，她才勉强恢复了些许的正常，脸上的呆滞神情逐渐散去。
　　呼！！
　　看着前方熟悉的房门，纸鸢深吸了一口气，推开门走入到了房间中。
　　进去后，她没有立刻去做什么，只是靠着门坐在了地上，像是浑身都没了力气般，连头也埋在了膝盖上，小声嘀咕道：
　　“这次的双人副本，竟然就这么结束了..”
　　“总感觉我好像什么都没做，就是过去待了一夜..”
　　“林北..”
　　“他究竟是什么人！！”
　　“真的是正儿八经的玩家吗？！”
　　“其他玩家花费九牛二虎之力，都不一定能够做到的事，他做起来却是无比的轻松，谈笑间就创造了奇迹！”
　　“好想搞清楚是怎么回事..”
　　此刻的纸鸢根本没有意识到，自己对林北产生了浓厚的好奇。
　　好奇..
　　可不是什么好事！！
　　..
　　与此同时，林北已经拉住可怜鬼团团的手，又一次的进入到了隐世界中。
　　不过，他没有第一时间上楼，而是先去到了背着大包的雷赐身旁，开口问出了一个相当重要的问题：
　　“我马上就要离开这里，很长一段时间后才会回来。”
　　“你呢？有什么打算？”
　　“继续留在这里？还是和我一起离开？”
　　“想一起离开的话，我有办法带你离开！”
　　经过这段时间的相处，林北知道雷赐有多重要。
　　解开酒庄中的机关，只是雷赐的能力之一！
　　其实雷赐最出色的地方，是能够制作出各种机关产物，可以有效的保护一些重要的东西！
　　将这样的一只鬼带在身边，显然是个特别好的选择！
　　但林北不想去逼雷赐！
　　所以..
　　才会问这个问题！
　　雷赐和安久以及可怜鬼团团等鬼，是意义完全不同的存在！
　　换做是安久？
　　林北问都不会问，直接就会将她带走！
　　而听到这个问题后，雷赐却是连犹豫都没犹豫，在最短的时间内给出了最明确的回答：
　　“这还用问吗？”
　　“我当然是要跟随在你身边，继续研究那极致的创造艺术！！”
　　“为了极致的创造，其他的东西我都可以放弃，只求有一天自己能达到极致！”
　　他的回答很明确，林北也很满意！
　　带走雷赐，再好不过！
　　“好！”
　　话音落下的刹那，林北启动了百鬼附身图，控制着那股奇异力量，瞬间将雷赐给包裹在内。
　　雷赐很配合，任由这股力量，进入到了自己体内。
　　几秒后，他所处的环境，便发生了巨大转变。
　　视线可及之处，尽是血肉与细胞，以及一群实力强悍的恐怖级恶鬼！
　　雷赐心中很快就有了答案：
　　“这里是他体内？！”
　　“又是一个很神奇的手段！！”
　　“而且这里竟然存在着，这么多恐怖级的恶鬼！！”
　　“真是个可怕的人类！！”
　　去到林北体内生存，以及遇到众多恐怖级恶鬼，这也是他怎么也没预料到的事！
　　此时，见到雷赐这只陌生鬼的白袍鬼等恶鬼，全都好奇的主动围了上来，嘴中还在表示着对雷赐的欢迎：
　　“欢迎欢迎，以后大家就是同伴了，一定要互帮互助！”
　　“恭喜你，加入我们的大家庭！”
　　“这里虽然一直都一个样，但是很适合我们生存！”
　　“..”
　　做完这事，林北在大厅处再无牵挂，牵着可怜鬼团团和安久的手，直直走向了楼梯所在处。
　　直到走到楼梯口时，他才停下了脚步，扭头看向了敞开着的酒庄大门。
　　这一看..
　　正好看到了正从外面走到的酒肉山。
　　盯着酒肉山看了数秒，林北才缓缓低语了一句：
　　“可惜了..”
　　“不能一次得到全部配方！”
　　“不过这次得到的配方，也足够使用很长时间！”
　　“以后再来一次即可！”
　　“下次到来时..”
　　“可不再是窃取！！”
　　尽管他很想从酒肉山身上，得到那张特殊的配方，可现在的情况却不允许那么做！
　　毫不夸张的说，在此时的酒庄大厅内，除了安久和可怜鬼团团外，其他存在着的恶鬼或者是少数玩家外的人类，和林北之间都是绝对的敌对关系！
　　在这种情况下去做什么，所需要承受的压力可不止来自酒肉山，和那些在酒庄中工作的恶鬼，那些所谓的顾客们可不会袖手旁观！！
　　..
　　王宇和赵琛也回到了各自所住的房间中。
　　回归后，二人顾不上去做其他事，连忙摸起了自己的口袋，寻找着放在里面的配方。
　　可口袋却空无一物，压根没有配方存在的迹象：
　　“在我们离开游戏的同时，得到的配方也主动给了雇佣我们的恶鬼吗？”
　　“还真是不给我们留任何机会！”
　　“幸好，我的记忆力不错，特意记住了其中一种配方，现在只要将那个配方写出来就好！”
　　想到这里，王宇立刻推开门，走入到了自己房间中，将纸和笔摆在了面前，就准备将那个配方写出来，以防自己忘掉配方。
　　他连忙将笔拿起，在纸上写下了‘配方’二字。
　　可随后，王宇却是久久没有，再写下哪怕是一个字！！
　　不！
　　是连哪怕一个笔画都没！！
　　“我怎么什么也想不起来呢？”
　　“明明刚才还记得很清楚！”
　　“想啊..”
　　“快想起来！！”
　　“其中一个配料也行！”
　　可是，无论他怎么去想，都想不起来任何东西。
　　就算把头发挠掉了好几根，脑海中也依旧没有任何，和那个配方有关的事情！！
　　咚！
　　咚！！
　　就在这时，一阵敲门声响起，打断了王宇的思绪，同时响起的还有赵琛的说话声：
　　“王宇，快开门！”
　　“有重要的事要说！！”
　　说话声中满是焦急，显然不是在开玩笑。
　　闻言，王宇猛地站起身来，几步走到门前打开了门，让赵琛进入了自己的房间中。
　　才刚走进房间中，赵琛就立刻开口道：
　　“配方..你还记得配方吗？！”
　　“能写出来吗？！”
　　“要是现在还记着，就赶紧把它写出来！！”
　　“我现在已经彻底忘了配方，怎么想也想不起来！”
　　说完这番话之后，他才发现王宇的脸色不对劲。
　　当即，一股不好的感觉涌上心头：
　　“难道你也..也忘了？！”
　　“别闹！！”
　　“你的记忆力可比我好的多！”
　　严肃的看着赵琛，王宇认真的说道：
　　“真的！”
　　“我什么也不记得！”
　　“连一个配料都想不起来！”
　　这一刻，二人全都陷入沉默。
　　如果一个人记不住，那可能是那个人记性不好。
　　可现在是两个人！！
　　而且都是什么也没记住，仿佛被橡皮擦给擦去了一样！！
　　不管从哪个方面想..
　　这都不可能是正常情况！！
　　不由得，王宇和赵琛又想起了林北，几乎是在同时开口道：
　　“那个人是怎么做到的，不仅记住了配方，而且还写了出来！”
　　“咱俩的记忆力都没问题，可是最后却什么都没有记住！”
　　“没道理啊，他能记住的东西，我们应该也能记住，这又不是什么特别难记的东西！！”
　　“得问问其他玩家，如果他们也没记住，那事情恐怕比你我想的要复杂？！”
　　对此，他们两个想不通，但是却想搞清楚是怎么回事。
　　..
　　与此同时..
　　林北和可怜鬼团团以及安久，来到了十层和十一层的连通处，看到了被十把锁子锁住的大门！

第120章 反正这世界从不曾对人类温柔以待
　　这扇门看起来很普通，无论是材质还是外观，都没有什么与众不同的地方。
　　除了那十道锁！！
　　十把锁的颜色不同，分别和钥匙的颜色所对应！
　　就在林北盯着这扇门看着时，与之相应的信息栏浮现而出。
　　【鬼门关】
　　【危品级：顶级鬼器！】
　　【能力：罪恶隔绝、坚不可摧！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　极乐酒庄..
　　十层之下为天堂！
　　给众多恶鬼带去快乐，让他们沉醉于幸福当中，忘掉平日里的忧愁与烦恼。
　　是真正的天堂！！
　　而十层之上..
　　则为炼狱！！
　　在炼狱当中，快乐与幸福都不存在，在其内待着的恶鬼与人类，终日被痛苦与忧愁纠缠！
　　至于门后的世界具体如何，目前还是一个未知数！
　　此炼狱和你所知的地狱不同，和地狱并没有什么关系，只是一个笼统的称呼而已，但既然有资格被用炼狱称呼，本身就说明了其不凡之处！
　　开启或不开启，全在你一念之间！
　　谨慎开启！
　　因为一旦这扇门被开启，炼狱就会影响到天堂，谁都不知道天堂会变成怎样！
　　天堂..
　　有可能会沦陷！
　　天堂之外..
　　也有可能会受到波及！
　　鬼门关的好感度与那十把钥匙有关，你能拿到的钥匙越多，开启的锁越多，这扇门的好感就越高！
　　当你将鬼门关开启后，好感度会大幅度上升！
　　门上的锁并非外力施加的锁，而是鬼门关被制造出来，天生就携带着的锁！
　　】
　　看完这信息栏后，即便林北已经做了心理准备，可同样还是受到了惊吓！
　　“鬼门关！！”
　　“十层之下为天堂，十层之上为炼狱！”
　　“这里..”
　　“还真是个恐怖的地方！”
　　这一刻，他犹豫了！
　　犹豫要不要将这扇门给打开？！
　　打开的后果..
　　真的是自己能够承担的吗？
　　这可是鬼门关啊！
　　一扇隔绝了炼狱与天堂的门！！
　　天堂..
　　会沦陷！！
　　可就在林北犹豫时，系统的提示音却是响起：
　　【叮！】
　　【宿主成功触发任务：鬼门关掌门人！】
　　【任务要求：解开束缚着鬼门关的那十把锁，让天堂与炼狱不再有一门之隔！】
　　【这扇门开启后，天堂便会沦陷？】
　　【真是这样又如何，和你一个人类有何关系？】
　　【会受到影响的只有这些活在天堂中的恶鬼罢了！！】
　　【对在恐怖世界中的人类而言，生存就是最难做到的事情，即便是酒香四溢的极乐酒庄，在人类看来也不是天堂！】
　　【所以，解开这些锁吧！】
　　【让恶鬼们..】
　　【也感受痛苦，也体会绝望！】
　　【完成此任务后，可以获得相应奖励！】
　　【此任务只存在三分钟，请尽快做出决定！】
　　听到这提示音后，林北瞬间就在心中做出了决定：
　　“也是时候..”
　　“给这个世界一点颜色看看了！”
　　如果能自由选择的话，他可不想进入到这个，充满了各种危机，随时都有可能死去的世界！
　　活在正常世界，过着正常生活，每一个充实的白天过后好好放松，能安心的看电影、玩游戏、看小说，不比在恐怖世界中，想尽一切办法的拼命活下去好吗？
　　就算是通过了游戏后，可以获得丰厚的奖励，可以让自己拥有强大的力量，可玩家们的未来终究是一片黑暗，随时都有可能会陷入万劫不复之地！
　　抬头，看不见光明！
　　低头，遍地是绝望！
　　“恐怖世界从不曾善待人类，我又何必考虑这个世界会如何呢？”
　　“反正这里再怎么差..”
　　“玩家们的处境也不会改变！”
　　下一刻，他使用了百鬼附身图的力量，将可怜鬼团团和安久收入到了图中，不想让二鬼一起涉险。
　　万一遇到突发情况，无法带走安久或者团团，那才是真正的血亏！
　　而林北自己则是，取出了那十把颜色不同的钥匙，走到了那扇名为鬼门关的门前。
　　呼！！
　　用力吸了一口气后，他随意拿起了一把钥匙，将钥匙插入到了相应的锁子中。
　　随着钥匙轻轻一转动，这把锁便被打开。
　　同时，系统提示音响起：
　　【叮！】
　　【鬼门关的好感度已提升至友善！】
　　只是开了一道锁，好感度就得到了提升，这多少让林北感觉到了意外。
　　“一道锁就是如此，那打开其他锁又会如何？”
　　“继续吧！”
　　很快，他拿起了第二把钥匙。
　　至于第一把钥匙，这是放入到了口袋中。
　　而在此之前..
　　林北已经做好了所有准备，后面得到的那些配方，都被可怜鬼团团带着，一起进入到了百鬼附身图当中。
　　在他身上只有三张手写配方，这么做是为了以防万一，毕竟纸鸢先一步离去。
　　--------------
　　小扑街有一个小小的愿望..
　　点个催更如何？

第121章 门后面的炼狱，强制遣返
　　林北连一秒都没有浪费，很快就用第二把钥匙打开了第二把锁。
　　不过，这次没有系统提示音响起。
　　而他也没去多想，拿起第三把钥匙，开启了第三把锁。
　　第三把锁被打开的刹那，系统的提示音再一次响起：
　　【叮！】
　　【鬼门关的好感度已提升至欣赏！】
　　一秒后，林北拿起第四把钥匙，将第四把锁也给开启。
　　之后..
　　第五把钥匙！
　　第六把钥匙！
　　第七..
　　【叮！】
　　【鬼门关的好感度已..】
　　【叮！】
　　【..】
　　..
　　短短不到一分钟的时间，他一口气打开了九把锁，鬼门关上只留下了最后一把锁！！
　　只要打开这把锁，炼狱与天堂之间，并会只剩下最后一道，可以轻易被突破的防线！！
　　呼！！
　　看着这仅剩的一把锁，林北忍不住的深吸了一口气。
　　即便内心已经做出了决定，可事情真发展到这最后一步事，他的内心依旧是受到了些许的影响。
　　不过，也只是受到了些影响而已，原先做好的决定不会因此改变！
　　“这是最后一道锁！”
　　“打开后..”
　　“我就能看到炼狱！！”
　　下一刻！
　　林北拿起第十把钥匙，果断的将这把钥匙，插入到了第十把锁的锁芯中。
　　随着钥匙轻轻转动，第十把锁便被打开！
　　至此，所有锁都被开启！
　　推开鬼门关时，不会再受到影响！
　　【叮！】
　　【鬼门关的好感度已提升到尊敬！】
　　将第十把钥匙收好，林北看向了眼前紧闭着的大门，一个信息栏随之出现：
　　【鬼门关】
　　【..】
　　【好感度：尊敬！】
　　【
　　很尊敬你！
　　是真正的尊敬，不是刻意伪装而出！
　　因为你用十把钥匙，开启了那十把锁，它知道想要得到十把钥匙，是一件多么困难的事情！
　　因此，它愿意保你周全！！
　　哪怕你是独自一人在与炼狱对抗，它也会将你护在自己身后，让你免遭炼狱的吞噬！
　　】
　　看完，林北满意的点了点头。
　　只是开了十把锁而已，就让鬼门关的好感度大涨，无论怎么想都是很划算的事情！
　　“现在不适合想这些事！”
　　“还有更重要的事情得做！”
　　他很清楚..
　　留给自己的时间不多！
　　话音落下时，林北便举起了双手，紧紧贴在了紧闭的鬼门关上，双臂猛地发力，尝试着将鬼门关给推开。
　　全力推动了几秒后，鬼门开露出了一条，和他胳膊差不多粗细的缝隙。
　　通过这条缝隙，林北也看到了门后的景象。
　　他所看到的..
　　是一只又一只的恶鬼！！
　　有的恶鬼脸上满布着绝望，一动不动的坐在地上发着呆..
　　有的恶鬼的状态极为癫狂，在对着空气大打出手，言语间满是恶毒的诅咒..
　　有的恶鬼满身都是骇人的伤势，森森白骨从体内刺出，身体零件掉落了一地，他们正在将那些零件捡起来，再次安装到自己的身体上..
　　一个个信息栏在林北视线中出现：
　　【炼狱恶鬼】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：斩首！】
　　【好感度：憎恨！】
　　【
　　常年被关在炼狱一层当中，自由早已被剥夺，多年没有进食，一直在承受着折磨，每天所面对的只有死亡与绝望！
　　他憎恨炼狱！
　　憎恨这个世界！
　　憎恨这世界中的一切！！
　　如果能够离开炼狱，他会去肆意的破坏这个世界！
　　不止是他！
　　待在炼狱中的恶鬼都是如此！！
　　让这些恶鬼从炼狱中离去的话，恐怖世界会出现除了恶鬼与人类外的第三种族！！
　　想要破坏一切，不分人鬼的阵营！
　　人与恶鬼对他们而言，都是可口的食物！
　　】
　　【炼狱恶鬼】
　　【..】
　　【炼狱恶鬼】
　　【..】
　　这些恶鬼们的信息栏高度相同！
　　名字全都是炼狱恶鬼，连哪怕是一个例外都没！
　　介绍也差不多，总体意思一样，好感度同样无一例外全是憎恨！
　　只有能力和危险程度不同！
　　有强也有弱！
　　大概看了一圈后，林北将视线收回。
　　“第三种族？”
　　“吃人也吃鬼吗？”
　　“也不知道是好事还是坏事！”
　　他只是随口自语了几句，接着就开始思考其他的问题。
　　此刻，林北心中有大量疑惑，有很多事情都想不通！
　　“搞不懂..”
　　“为何这里会有炼狱存在？”
　　“是谁在这里建立出了这个炼狱？”
　　“又是谁将这些恶鬼放在了炼狱中？”
　　这些问题，他想不通，怎么想都想不通，只知道存在于此炼狱必然牵挂着巨大的秘密！！
　　但这个秘密..
　　暂时无从去探知！！
　　“也不知道做出这些事的恶鬼，和虫母还有蛇角山噬魂鬼他们有没有关系！”
　　“应该..”
　　“没有吧？！”
　　就在林北想着这些事时，有几只被关在炼狱中的恶鬼，注意到了鬼门关被推开的事，看到了那一条胳膊粗细的缝！
　　他们先是一愣，被这意外情况给惊到了。
　　可愣了还不到一秒钟，这几只恶鬼就反应了过来，接着就像是失去了理智般，一边大声吼着，一边向着鬼门关接近而来：
　　“自由..我要自由！！”
　　“放我出..出去，快放我出去！！”
　　“快..动起来！”
　　虽然发现了鬼门关被推开一事，可他们距离门却有些距离，想要去到门口需要一小会！
　　率先动起的那几只恶鬼，发挥了一个极好的带头作用。
　　很快！
　　在炼狱一层的其他恶鬼，都注意到了鬼门关被推开的事情！
　　“门开..开了！！”
　　“快，大家快去帮忙，一起将门给全打开，为了我们的自由！”
　　“..”
　　没有任何例外，所有恶鬼都激动的，向着开启的鬼门关接近而来。
　　..
　　与此同时..
　　去其他副本中检查了一圈的监管者，也回到了《天堂的酒窖》副本，准备看看林北有没有找到，被遗落在房间中的东西。
　　“我离开的时间虽然不久，但足够他去房间一趟。”
　　“得赶快把他送出去..”
　　“还有很多事要做！！”
　　才刚想到这里，他就看到了正站在鬼门关前，用力将鬼门关给推开一条缝的林北。
　　当即，监管者鬼傻了！！
　　他千想万想也没有想到，自己回来后率先看到的，竟然是这样一幅画面！
　　一个人类..
　　在开启着鬼门关？！
　　更可怕的是，还打开了一个缝！
　　而在鬼门关上的锁，也已经全都被打开！！
　　“该死！！”
　　“他竟然敢骗我！？”
　　“看来他知道有监管者存在！！”
　　“刚才故意那么说，就是为了让我放松警惕！”
　　此刻..
　　监管者后知后觉的明白了是怎么回事，但一切都已经晚了！！
　　鬼门关，已经被开启！！
　　“得赶紧把他送走，然后让酒肉山他们来关门！”
　　“不然..”
　　“情况会糟糕到极致！”
　　做出这决定的刹那，他毫不犹豫的违背了规则，动用自己的权限，强行将林北给送出了副本！
　　刚刚还站在鬼门关前的林北，在眨眼间就消失不见，仿佛从来没有来过。
　　监管者顾不上去做什么，连忙再一次的违背规则，呼唤酒肉山等恶鬼赶紧过来。
　　可惜他无法离开副本，不然会亲自去将鬼门关关闭！
　　得到消息的刹那，酒肉山一秒也不敢耽搁，带着一群恶鬼急忙来到了十层处，看到了那露出了一条缝的鬼门关！
　　“快！”
　　“和我去关门！ ！”
　　可他还来不及跑到鬼门关前，就有一只腐烂的手臂，从鬼门关中伸出，死死的抓住了鬼门关的门沿。
　　接着..
　　又是一只手臂伸出！
　　再接着，数只手臂一同伸出！！
　　短短几秒过后，手臂的数量达到了几百只！！
　　但凡是从鬼门关中伸出来的手臂，都会紧紧的抓住鬼门关的门沿，用力将这些门拉开着！
　　也因此，鬼门关上的缝隙，正在变的越来越大！！
　　显然..
　　林北虽然被强行驱逐出了副本，可鬼门关的开启已无法阻挡！！

第122章 人类啊，去猎杀恶鬼吧
　　而此时的林北，处境很是特殊，周遭的一切都消失不见，视线能够看到的只有无尽的黑暗。
　　恐怖游戏的提示音，才刚刚在他脑海中响起：
　　【叮！】
　　【你已经被强制从副本中踢出，将于三分钟后回到安全中！】
　　【因为是被强制踢出，所以这次你获得的奖励，会默认变为双倍！！】
　　【请谅解！】
　　对于这个结果，林北很是满意：
　　“双倍奖励？”
　　“还不错！”
　　“没有白被踢！”
　　“而且这次响起的提示音，应该和那名监管者也没有关系！！”
　　大概分析了一番情况后，他便安心的开始了等待。
　　三分钟..
　　很快就会过去！
　　..
　　与此同时..
　　反应过来的酒肉山等鬼，也连忙跑上前去，想要阻止鬼门关的开启！
　　可是..
　　阻止的效果却不怎么样！！
　　在那密密麻麻的恶鬼手臂的影响下，他们连鬼门关都没办法接近。
　　随着时间一分一秒的过去，鬼门关被打开的幅度也越来越多！
　　因为有更多被困在炼狱中的恶鬼，加入到了开启鬼门关的行列中！
　　不止是炼狱一层的恶鬼！！
　　终于，在一分钟过去之后，鬼门关彻底被炼狱恶鬼们开启，两扇门紧靠在了墙壁上！
　　下一秒，鬼门关更是直接消失不见，就算是想关都没法关上！！
　　此刻，鬼门关大开，炼狱与天堂之间，再无任何阻挡，开始了零距离的接触！
　　紧接着，被关了良久的一批恶鬼从炼狱中冲出，真正进入到了第十层的范围中！
　　“自由了，哈哈哈，我自由了！！”
　　“十年，被关了整整十年，你们这些该死的恶鬼，知道我这十年是怎么过的吗？”
　　“好饿啊，你们看起来好好吃，我今天一定要吃个爽！！”
　　“..”
　　见无法将炼狱恶鬼们逼回到炼狱中，酒肉山立刻就对着周围的自己鬼下令道：
　　“动手！”
　　“能杀多少就杀多少！”
　　“最后将他们赶回到炼狱里面！！”
　　“这些家伙..”
　　“可不会和咱们友善相处！！”
　　下完令，他率先冲向了炼狱恶鬼们，庞大的身躯给最前面的那些恶鬼，带去了毁灭性的打击。
　　..
　　而在鬼门关被彻底打开的刹那，一道恐怖游戏的提示音，也在所有玩家的脑海中响起：
　　【叮！】
　　【由于鬼门关正式开启，被困在炼狱中的恶鬼重获自由，特殊隐藏副本《鬼间炼狱》将于下一个凌晨零点正式开启！！】
　　【此副本为自由探索类型副本，每个玩家每周有七次进入此副本的机会！】
　　【在特殊隐藏副本当中，只有一个任务需要去做！】
　　【此任务名为猎杀炼狱恶鬼！】
　　【每猎杀一只危险级的炼狱恶鬼，可以得到一千点恐怖值奖励！】
　　【每猎杀一只惊悚级的炼狱恶鬼，可以得到五千点恐怖值奖励！】
　　【每猎杀一只恐怖级的炼狱恶鬼，可以得到一万点恐怖值奖励！】
　　【每猎杀一只梦魇级的炼狱恶鬼，可以得到十万点恐怖值奖励！】
　　【以此类推，十倍叠加！】
　　【当猎杀的炼狱恶鬼数量，每达到一次十的倍数时，都可以获得额外的奖励！】
　　【请对自己实力有信心的玩家积极参与哦！】
　　【此副本存在时间与炼狱中的恶鬼数量有关，当炼狱恶鬼全都死去时，此副本也会随之一同结束！】
　　无论是正在参与副本的玩家，还是正在安全区中休息的玩家，都听到了这道专属于恐怖游戏的提示音。
　　一瞬间，所有玩家都愣在了原地！
　　这种情况..
　　他们还是第一次遇到！！
　　“特..特殊隐..隐藏副本！？又是特殊又是隐藏，这副本恐怕很恐怖！！”
　　“好家伙，这奖励，真不是一般的丰厚！”
　　“只要杀死恶鬼就能得到恐怖值，这分明是鼓励大家去猎杀恶鬼啊！！”
　　“只有我一个人想知道，为何鬼门关会好端端的开启吗？！”
　　“一周能进七次？这不就是天天能去？！”
　　“鬼门关，炼狱恶鬼，这都什么和什么啊？！”
　　不管是在干什么的玩家，此刻都将注意力放在了这件事上。
　　一个天天都能进入，而且奖励丰厚的副本，对所有人来说都是难得的机遇！！
　　尽管只是知道了这个副本的大概信息，就已经有很多玩家做出了去看看的决定！
　　富贵险中求..
　　..
　　求点催更..

第123章 违背规则的代价！直面监管者
　　林北也是众多玩家之一，自然也听到恐怖游戏的提示音。
　　听完后，他没有和其他玩家一样激动，而是不由的皱紧了眉头，开始思考隐藏在这提示音背后的秘密。
　　因为知道炼狱恶鬼是第三种族，对人类和其他恶鬼都有着深深的敌意，所以林北心中特别清楚，这可不是什么绝对的好事：
　　“炼狱才刚刚开启，就发布了这么一个任务？”
　　“而且任务的奖励不是一般的丰厚，随便杀死一只炼狱恶鬼，都能够有很不错的恐怖值收入，怎么想都不是在发放福利！”
　　“想要去到炼狱中杀死炼狱恶鬼，可不是一件能够轻易做到的事情，现在的炼狱恶鬼们刚刚得到自由，正处于肆意撒欢的阶段。”
　　“在这种情况下去猎杀炼狱恶鬼，简直就是在刀山火海中反复横跳！”
　　心中自语到这里时，他缓缓停了下来，大概猜测到了，恐怖游戏这么做的目的！
　　呼！！
　　深吸了一口气之后，林北才继续自语着：
　　“恐怖游戏的这种做法，是打算让玩家们所属于的人类种族，和炼狱恶鬼这个第三种族彼此消耗吗？”
　　“只要有玩家去猎杀炼狱恶鬼，那么必然就会有一方出现伤亡，猎杀成功的话，炼狱恶鬼会死去，猎杀失败的话，玩家便会死去！”
　　“人类与炼狱恶鬼相互争斗，普通恶鬼坐收渔翁之利吗？！”
　　“恐怖游戏..”
　　“果然还是偏向于帮助那些普通恶鬼！！”
　　“不过说到底的话，这个新副本也确实是好机会，玩家们真的可以借机获取大量恐怖值，只是风险比较大罢了！”
　　恐怖游戏的目的并不难推测，但目前也只有他知道这件事。
　　毕竟..
　　鬼门关是由林北推开，炼狱是因他而开启！
　　也因此，林北暂时不打算，去参与这个新开启的副本。
　　至少..
　　刚开始时不打算！！
　　..
　　而玩家们也不都是傻子，在度过最初的短暂激动后，他们也逐渐恢复了冷静，开始分析起了现状。
　　很快，就有玩家发现了猫腻：
　　“大家冷静，这明摆着就是陷阱，给的奖励实在是太过丰厚，恐怖游戏哪会有这么好的事情！！”
　　“建议不要脑子一热就进入这个副本，到底要不要加入到副本中，还是根据之后得到的情报再决定吧！！”
　　“等第二天吧，到了第二天时，差不多就能知道大致情况！”
　　“炼狱恶鬼和咱们之前接触的恶鬼有什么不同吗？为何会有这样一个单独的名字？他们和恶鬼是一伙的？还是独立存在？”
　　虽然有玩家分析出了些东西，但也无法影响到那些，一心只想获得恐怖值的玩家！！
　　该发生的事情依旧会发生！！
　　而就在这时，恐怖游戏的提示音，竟是再一次的响起：
　　【叮！】
　　【对于新副本的补充说明！】
　　【由于此副本难度较高，所以想要从副本离开时，不需要满足任何条件！】
　　【当你想离开时，只要在内心中默念离开二字即可！】
　　【每周有七次离开机会！】
　　显然..
　　恐怖游戏知道玩家们在想什么！！
　　不然的话，为何会特意给出这样的提示？
　　而在听到这提示音后，很多玩家更是松了口气，心中的担忧也开始散去。
　　能随时退出？
　　那还有什么可怕的？
　　就连那些知道有猫腻的玩家，此刻心中也有了进去的冲动。
　　林北也有些意外：
　　“随时都能从副本中离开？”
　　“这确实是个很诱人的条件，能够随时离开，就代表可以紧急避难，应该会有很多玩家进入这个副本中冒险！！”
　　“竟然给了这种权限..”
　　“看来相比起人类来说，恐怖游戏更想消灭炼狱恶鬼！”
　　..
　　见情况彻底失控，监管者无奈的叹息道：
　　“哎！！”
　　“都怪那个人类太卑鄙，一点都不讲武德，趁我放松警惕时搞偷袭，才会导致情况变成这样！”
　　“不过说来也是奇怪！”
　　“他不仅知道监管者的存在，而且还能将鬼门关给开启，这怎么想都有些不太对劲！！”
　　“得去见见他！”
　　鬼门关开启，炼狱与天堂零距离接触，这件事情已成了定局，他一个监管者也无力将情况扭转，再留在这里也只是徒增烦恼。
　　不如离去！
　　下一刻！
　　监管者从此处离去，出现在了林北所待着的黑暗空间中，看到了在淡然站在那里的林北。
　　瞬间，他心中涌现出了满腔怒火，开口说话的语气中含着无边暴怒：
　　“人类！”
　　“你知道自己做了多么愚蠢的事情吗？”
　　“你知道鬼门关开启后，极乐酒庄会变成什么样子吗？！”
　　听到这从远处响起的说话声，林北便看向了声音传来的方向！
　　自然..
　　就看到了同样身处黑暗中的监管者！！
　　虽然周围被黑暗充斥，但是他和监管者却能够看到彼此，而且看的特别清楚！
　　监管者的体型很大！！
　　光是一只眼睛，就有汽车般大小，而且是如同火焰般的火红色！
　　那颗充斥着愤怒的脑袋，有有一栋六层小楼房之大。
　　头顶有密密麻麻的如同火蛇般的头发，明明周围没有风的存在，可这一根根头发却在摆动着，像是蛇在摆动自己的躯体。
　　连头都如此巨大，更不用说躯体有多大！！
　　一只手臂就堪比一栋小高层！！
　　看着前方处的监管者，就像是在看着一只火焰巨兽，林北的视野范围都有些不够用！
　　极为强大的压迫力，从监管者身上散发而出！！
　　林北看着身形巨大的监管者，竟是失去了对身体的掌控能力，连动动手指都是一件很难做到的事情。
　　咕！！
　　用力的咽了口口水后，他的状态才算是恢复了一些：
　　“他就是这场游戏的监管者吗？”
　　“和我想象中的监管者..”
　　“差距好大！！”
　　虽然从监管者身上散发出的压迫力极强，其本身长相也充满了威慑力，但林北却并不感觉到惧怕！
　　因为..
　　现在的监管者状态很不对劲！
　　他的身体各部位在不断的腐烂着，从巨大头颅到脚板底处都是这样，腐烂之处化作了一滩一滩的血水，掉落在了黑暗的地面上。
　　出现了短短几秒钟，监管者一半身体便腐烂成了血水。
　　尽管他的身体很快就会复原，可那腐烂却没有因此停下！！
　　在监管者的脸庞上，除了愤怒外便是痛苦，庞大的躯体也在微微颤抖着！
　　显然..
　　这种感觉不好受！！
　　而此时，两个信息栏在林北眼前出现：
　　【监管者-狱炎】
　　【危险程度：地狱级！】
　　【能力：狱火、大小改变、再生！】
　　【好感度：怨恨！】
　　【
　　《天堂的酒窖》副本监管者！
　　也是极乐酒庄的幕后股东之一，每年可以从极乐酒庄这里，获得一笔丰厚的恐怖币，所以才会这么了解与在乎极乐酒庄！
　　能够掌控地狱之火，也能够随意改变大小，同时也掌握着重生的能力！
　　实力很强劲！
　　千万不要招惹他，你还不是他的对手！
　　此刻的状态很差劲，正在接受着规则的处罚！
　　很恨你！
　　想要用地狱之火将你烧成灰！
　　但奈何受到限制行动的规则太多，导致他没有办法对你做什么！
　　连来这里见你，都违反了一个规则！！
　　小心..
　　一旦找到合适的机会，他会用最残忍的手段杀死你！
　　】
　　【规则-安分守己-监管者】
　　【危险程度：世界级！】
　　【能力：痛苦赋予！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　顶级规则！
　　是专门用来束缚监管者们的规则！
　　所包含范围极大，小到让监管者承受痛苦，大到能直接剥夺监管者的性命！
　　有这个规则的存在，监管者们不敢做太过分的事，对玩家们来说有极大的好处！
　　狱炎触犯了强行遣返玩家，与在未经允许的情况下来见玩家，所以正在承受着全身腐烂的惩罚！
　　此惩罚会持续三天三夜！
　　】

第124章 彻底敌对，总有一天分生死
　　将这两个信息栏仔细看了一遍后，林北内心中仅剩的不安才散去。
　　反正有顶级规则在，眼前的巨型监管者，也不能对自己下手！！
　　不能下手，还担心什么？
　　接着，他想起了监管者刚出现时，嘴中质问的那番话，神情淡然的开口回答道：
　　“极乐酒庄会变成什么样，和我又有什么关系？”
　　“是继续当恶鬼们的天堂，还是沦陷成为炼狱的一部分，都是那些恶鬼们决定的事情，我只是一名普通玩家，做的也只是自己认为对的事！”
　　“让我考虑极乐酒庄的处境，是不是有些强人所难？”
　　“而且说到底，极乐酒庄对我而言，是最大的那一个竞争对手！”
　　“极乐酒庄..”
　　“毁灭了才好！”
　　这一点，是林北才想到的事。
　　既然自己也要踏入酒这个行业，那么必然会和极乐酒庄产生竞争。
　　竞争对手..
　　数量越少越好！
　　没了这个最大的竞争对手，他才能够在酒这个行业大展拳脚！
　　听到林北的这番回答，监管者狱炎的表情，变的比刚刚还要难看。
　　他用凶狠的目光死盯着林北，开口质问的声音极大，如同在空中炸裂的惊雷：
　　“当着我的面还敢这么说？”
　　“你就不怕我杀了你吗？”
　　“在这里，你可没地方逃！！”
　　此刻，监管者狱炎想杀死林北的念头极为强烈，可从身体各处不断传来的痛苦却在提醒他，如果还想要继续生存下去，就不要做出这种失了智的事情！！
　　别说是杀死林北，就算是碰一下林北，就会得到更为恐怖的惩罚！！
　　下一刻！
　　林北神情不屑的开口道：
　　“杀了我？”
　　“你敢吗？！”
　　“如果你敢的话，那就直接杀了我呗，还在这里废什么话！”
　　因为知道眼前的监管者是死敌，也知道监管者绝对不会出手，所以他言语间也不会考虑监管者的感受，想用什么态度就用什么态度！
　　而在听到林北的话之后，监管者狱火却是陷入了沉默中，皱着眉头盯着体型渺小的林北打量了起来。
　　打量了好一会后，他的眉头才缓缓舒展开来：
　　“你果然不是一般人！”
　　“连我不能杀你的事都知道，看来是背后有靠山！！”
　　“你究竟是谁？”
　　“背后的恶鬼又是哪一只？”
　　“是哪个和我有仇的监管者？还是谁？”
　　“打开鬼门关的目的又是什么？”
　　“算了，我知道你不会说！”
　　“我不会放过你！！”
　　“无论你的靠山是谁，你都难逃一死的命运！”
　　言语威胁与攻击，是监管者狱火唯一能做的事！
　　可他才刚说完，林北就接过了话茬：
　　“我等你！”
　　“不过你最好做好心理准备。”
　　“因为..”
　　“我也想杀了你！！”
　　他已经将监管者狱火放到了黑名单！
　　迟早得分出个生死！！
　　..
　　在这之后，监管者狱火没有多停留，冷哼了一声后便离开了这片黑暗空间，只留下了林北自己在这里。
　　转眼，等待时间结束，林北周围的黑暗开始散退，他的视线也变的模糊。
　　当视线再次恢复时，404号黑门出现。
　　看着眼前熟悉的黑门，林北心头并无多大波动。
　　他依旧在想着，和监管者有关的事：
　　“如果我没猜错的话，监管者和监管者之间的关系也很复杂！”
　　“有的监管者关系比较好，也的关系则比较差！”
　　“这也就代表着..”
　　“不同的监管者会相互接触，他们有的情报也会共享。”
　　“真难搞！”
　　林北没有在这件事上多想，因为还有很多事等着去做。
　　轻轻摇了摇头，将思绪从远处收回，早就做好的规划在他内心中浮现：
　　“这次不能待在安全区中，先进去结算一波奖励！”
　　“然后就去黑蔷薇咖啡馆！”
　　“哎..”
　　“还得自己坐车去！”
　　“还好有车票！”
　　虽然知道去了黑蔷薇咖啡馆后，会让安久与黑蔷薇女士再次接触，但林北还不得不去。
　　事情..
　　太过重要！！
　　下一刻！
　　林北抬起了一只手来，触碰到了404号黑门，准备走入到自己房间中。
　　可还没来得及将门给推开，纸鸢的说话声就从一边传来：
　　“林北..”
　　“能和你谈一谈吗？！”
　　如今纸鸢说话的语气，和之前有了很大的不同。
　　听起来..
　　像是在请求！
　　-----
　　跪求帅哥美女们动动蕴含莫大威能的手指，制裁一下那个屎黄色的按钮！

第125章 纸鸢的依赖，前所未有的丰厚奖励
　　闻言，林北继续发力，将紧闭着的门给推开，同时开口给出了答案：
　　“可以。”
　　“进来谈吧。”
　　“外面不适合谈话。”
　　经历了这么多事情后，他感觉自己和纸鸢的关系，勉强可以用不错二字来形容，所以才会答应纸鸢的这个要求。
　　话音落下时，林北也走入到了自己房间中。
　　在他进到房间中的刹那，恐怖游戏的提示音也随之而响起：
　　【叮！】
　　【成功通关副本《天堂的酒窖》，奖励正在结算中..】
　　【任务一：窃取配方】
　　【你是个天才神偷！】
　　【竟然偷到了一百六十八张配方！】
　　【不仅如此，还有那么多大额恐怖卡，与数不过来的美酒，以及那十把钥匙！】
　　【完美！】
　　【完美中的完美！】
　　【就算是有一队强大的恶鬼去强抢极乐酒庄，最终能抢到的收获也远远不如你！】
　　【虽然最后只给了雇主三个配方，但这不会影响到你任务的完成度，因为这个任务的要求是多窃取配方，而不是将配方交给雇主！】
　　【任务二：找朋友】
　　【成功找到了所有身份相同的玩家，并且找出了混在里面的敌人，表现同样很出色！】
　　【因为任务性质不同，此任务并无太多要求！】
　　【决定最终评价如何的是第一个任务！】
　　【由于你在此副本表现极为出色，所以最终取得的评价为SSS级！】
　　【所获得奖励为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值，极乐酒庄大客户名单与联系方式、顶级酿酒工具一套、酿酒原材料产出地地图一份、资深酿酒师的酿酒日记一本、美酒质量测评仪一台，全世界宣传机会一次！】
　　【以上奖励为翻倍后的奖励！】
　　【恐怖值变为双倍，其他奖励总价值等于原奖励的双倍！】
　　【玩家冯九思、玩家李通天所有的恐怖值，已自动算入到最终奖励中！】
　　毫无疑问，这次的奖励很丰厚！！
　　在听到这次的奖励时，林北都不由将眉头给挑起，双眸中流出了一阵意外。
　　“不愧是双倍奖励！”
　　“果然比以前的奖励要好的多！”
　　“得到了这些奖励，我的酿酒计划会更顺利！”
　　虽然奖励特别好，但他此刻却顾不上，去研究这些奖励都是啥，或者是考虑该用恐怖值买些什么。
　　因为纸鸢还在！！
　　在纸鸢离开后再去考虑这些，显然是最好的选择。
　　除此之外..
　　林北意识到了一件，之前被忽视了的事情：
　　“就算有一队强大的恶鬼去强抢，都不会有我这种收获吗？”
　　“也对，极乐酒庄这么出名的一个地方，怎么可能只有酒肉山守着，肯定还有其他实力强大的恶鬼，强抢的话必然会引动其他恶鬼！”
　　“我这次去到的地方，也只有密室和密道，其他地方还没来得及去看！”
　　“那些掌握着独特秘方的恶鬼，实力应该都不会比酒肉山弱！！”
　　想到这里时，他内心不由变的凝重，也有些庆幸自己的运气比较好：
　　“看来我的运气还不错，没有遇到太危险的情况，其他实力强悍的恶鬼并没有出现！”
　　“仔细想想，多亏了有雷赐和安久，以及团团的帮助，还有就是事发突然，一切发生的太快，结束的也太快！”
　　他可不会小看极乐酒庄！！
　　如果没有三只恶鬼的倾力相助，外加是通过窃取的方式，那么想要得到配方可没有这么容易！！
　　..
　　几秒后，林北几步走到沙发处坐下，纸鸢紧跟在他身后，坐在了另一个沙发上，用被好奇给填满的眼神，盯着林北看了起来，忘了自己进来的原因。
　　见状，林北只能无奈的开口道：
　　“你想谈什么？”
　　“说吧！”
　　其实他很好奇..
　　想知道纸鸢这次找自己的目的！！
　　在这话音落下时，纸鸢恢复了正常，接着就用力深吸了口，随后才缓缓说道：
　　“放心，我不会问你的身份，也不会去探查你的秘密！”
　　“不该问的，不该说的，我都不会提起。”
　　“我可不想让咱两的关系变差！”
　　她先是说了这一番话，为的是让林北放心。
　　糊里糊涂的躺赢了一次后，纸鸢明白了林北的强大之处，知道林北是条绝对粗壮的大腿！
　　抱紧的话..
　　未来会一片光明！
　　所以，她不会去做蠢事，不会惹林北讨厌！
　　听到这话，林北只是点了点头，对此并不感觉意外。
　　因为他了解纸鸢，知道纸鸢是什么样的人，断然不会去问这种，大概率得不到答案的问题。
　　而且追根究底的问这些事，只会引来被提问者的厌恶！！
　　这时，纸鸢的说话声继续响起：
　　“我来找你的目的，其实是想和你谈一谈，关于那个特殊隐藏副本《鬼间炼狱》的事。”
　　“刚刚我和其他资深玩家碰了个头，对这个副本进行了短暂的讨论，但是一时间都拿不定主意。”
　　“对这个副本你有什么看法？”
　　“该不该进去？”
　　这副本出现的太突然，所给的奖励也过于好，尤其是最后的追加说明，更是让一些玩家意识到，事情没有想象中的那么简单。
　　因此，她们没有得出结果，去与不去都不敢随意断定。
　　纸鸢之所以来找林北问这个问题，是因为心中无形间已经对林北产生了依赖，想要知道林北的看法如何。
　　只不过，她自己还没有察觉到，所以才会鼓起勇气来找林北。
　　而林北在听到纸鸢的问题后，也是不由陷入了思考中。
　　别人可能不了解这个副本，可是他却知道这副本是怎么一回事。
　　说到底..
　　就是个被自己无意间触发的副本！！
　　思考了不到十秒，林北给出了答案：
　　“先别去！”
　　“至少..”
　　“在副本初期别去！！”
　　“炼狱刚解封，正是疯狂时期，现在进去就是自寻死路！”
　　他不打算假装什么都不知道。
　　林北很清楚..
　　这个副本和极乐酒庄有关的事很快就会被曝光。
　　只要这件事情曝光，刚离开极乐酒庄的纸鸢等人，肯定会本能的想起他，时间点什么的都能对上。
　　到时候再一打听，根本就瞒不住！！
　　与其在纸鸢面前装不知道，还不如友善的给个建议，说不定以后还能从纸鸢这里，得到类似这次双人副本的机会。
　　反正..
　　动动嘴皮子的事！
　　听到这话，纸鸢用力的点了点头，内心中也有了答案：
　　“好！！”
　　她打算听林北的话，暂时不去里面冒险。
　　其他问题，纸鸢没有问。
　　得到林北的准确回答，她这次的目的便已经达成。
　　..
　　不一会，纸鸢离去。
　　房门关起的刹那，系统提示音响起：
　　【叮！】
　　【宿主成功通过副本，并且完成了所有主线任务，达到了获得奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【请问是否使用好感点结算翻倍卡？】
　　对此，林北一秒都没犹豫，立刻给出了回答：
　　“使用！”
　　好感点结算翻倍卡，他现在可不缺这玩意！
　　不知不觉间，已经攒了不少，完全可以每场游戏都使用！
　　【叮！】
　　【本次翻倍数为七倍！】
　　【最终获得的好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　提示音落下时，林北立刻开始统计。
　　很快..
　　最终统计结果出炉：
　　“
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点，
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！！”
　　“多的恐怖！！”
　　他是真的没有预料到，在这场副本结束后，自己的好感点和恐怖值，会多到这种离谱的地步！
　　“得尽快做完手头的事，然后去黑蔷薇咖啡馆！”
　　------
　　今天有事，就先更新一章，这章2500多字(其实不算少)..
　　明天恢复正常！

第126章 骨肉相连腰带，灾厄化身！不分彼此，见到公寓管理者
　　如今，林北有很多事需要去做，酿酒的事、福利院的事、鬼源母虫们的事、还有雪女们那边..
　　事赶事..
　　他甚至有些忙不过来！
　　念及此处，林北打开了恐怖商城，浏览起了种类五花八门的商品。
　　他这次看的商品，都在三百万恐怖值以上。
　　兑换所需恐怖值越多的商品，能发挥出的作用就越大！
　　“武器有灾厄魔镰，血脉有阎罗血脉和冥王血脉，暂时不用再去兑换这两个方面的东西！”
　　“可以考虑兑换个好点的能力，或者是其他好点的道具。”
　　怀揣着这种想法，林北认真寻找着目标。
　　几分钟过后，他找到了一个，自认为不错的商品。
　　【骨肉相连腰带】
　　【使用一名死神的骨头与血肉打造而出的腰带，系上此腰带后可以抵御地狱级恶鬼的攻击，除此之外，还有很多强大的功能！】
　　【兑换需要
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！】
　　“虽然价格比较贵，但综合下来性价比很高！”
　　“买了！”
　　即便是一下子花了三百万，可林北也并不感觉心疼。
　　恐怖值而已，花了再赚就好！
　　反正赚取恐怖值..
　　对他来说并无太大难度！
　　【叮！】
　　【骨肉相连腰带兑换成功！】
　　剩余恐怖值为
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！
　　下一刻！
　　一个由白骨与血肉构造而成，看起来颇有几分渗人的腰带，自动在林北的腰上系了一圈。
　　腰带中间是一根根紧密相连的白骨，白骨之间基本没有缝隙。
　　在最中心位置的是一颗头骨，不过却是缩小版的头骨，不会影响整体的外观。
　　每一个白骨上，都有着复杂的图案与文字，给人一种神秘莫测的感觉。
　　而在白骨的上下部分，则是由血肉填补而成。
　　一看..
　　就不是正常腰带！！
　　在腰带出现时，林北就低头看向了腰带，与其相关的信息栏浮现：
　　【骨肉相连腰带】
　　【品级：顶级鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　使用一名死神的精华骨头与精华血肉，以一种接近于失传的手段打造而成的腰带。
　　可以自动吸收周围的鬼力！
　　鬼力充盈时，甚至可以抵挡地狱级恶鬼的攻击！
　　但每抵挡一次攻击，鬼力就会消散一些。
　　抵御一次地狱级恶鬼的攻击，腰带中的鬼力有可能会直接枯竭！
　　当鬼力枯竭时，则无法抵挡攻击！
　　除了抵挡攻击这个功能外，这个腰带还具备强身健体的功能！
　　存在于腰带内的鬼力，会自动滋润拥有者的身体，重点滋润的是腰周围的部位，效果比什么地黄丸类的药品好很多！
　　只不过滋润的方向，是偏向于恶鬼的方向！
　　恩..
　　黑蔷薇女士应该会很喜欢哦！！
　　另外，此腰带还有能威慑恶鬼的作用，毕竟是用死神的白骨与血肉打造而成，寻常恶鬼会本能的感觉畏惧。
　　】
　　看完这信息栏后，林北不由陷入沉默。
　　他怎么也没有想到..
　　这个腰带还具备着保健功能！！
　　“咳咳！”
　　“比地黄丸强很多的保健功能？！”
　　“有就有吧！”
　　“反正这个功能不重要，我林某人根本不需要！”
　　“最重要的是能抵御地狱级恶鬼的攻击！”
　　总体来说..
　　骨肉相连腰带，对得起那个价格！
　　接着，林北开始在几十万档次的商品区域浏览着..
　　不一会，他又选定了一件商品！
　　【鬼力漩涡珠】
　　【骨肉相连腰带配套物品，放置于腰带头骨嘴巴中，可以将腰带吸收鬼力的速度，提高最少三十倍以上！】
　　【兑换需要
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！】
　　和之前一样，林北果断的选择了购买！
　　显然..
　　拥有了这颗珠子后，可以让骨肉相连腰带，发挥更强大的作用！！
　　【叮！】
　　【鬼力漩涡珠兑换成功！】
　　提示音落下的刹那，一颗黑色的珠子出现在林北手中。
　　他下意识的低下头去，看向了手中的这颗珠子。
　　【鬼力漩涡珠】
　　【品级：顶级鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　骨肉相连腰带的核心配套物品！
　　一个腰带，必须有好的配件，不然无法发挥出真正的力量！
　　有了这个珠子的加持，骨肉相连能够更好的，去抵挡恶鬼们的攻击！
　　同样..
　　对宿主的滋补效果也会更好！！
　　恩..
　　黑蔷薇女士会更高兴呢！
　　】
　　看完后，林北又有些沉默。
　　“这..”
　　“其实没有必要刻意提醒滋补效果。”
　　“我真的不需要！！”
　　他忍不住在心里吐槽了一句。
　　吐槽完后，林北将手中的那颗黑色珠子，放入到了腰带头骨的嘴中。
　　在他珠子放进去的刹那，便自动嵌入到了骨头中，看起来就像是一体的存在！
　　呼！！
　　这一刻，林北能够清楚的感觉到，存在于周围的鬼力在疯狂涌动着，全都汇聚进入到了骨肉相连腰带中。
　　而在那一根根白骨上的那些文字和符纹，此刻也在闪烁着漆黑的光芒！
　　“在吸收鬼力吗？”
　　“真是神奇的腰带！”
　　他只是开口感叹了两句，并没有多说什么。
　　如今，只剩下了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值，跌到了一百万以下，林北也不打算再兑换什么。
　　“剩下的恐怖值先留着。”
　　“有些时候..”
　　“在副本中也会用到恐怖值！”
　　..
　　与此同时，极乐酒庄中..
　　虽然酒肉山在极力阻挡着炼狱恶鬼的入侵，但炼狱恶鬼的来势实在太过于凶猛，根本没有办法阻挡在内。
　　短短一小会，便有多达百只炼狱恶鬼，突破了酒肉山等恶鬼的包围，兴奋的冲入到了酒庄大厅中，看向了那些正在慌乱中的顾客：
　　“食物，都是食物，我要大吃特吃！！”
　　“真不错啊，都是酒心食物，肯定很好吃！！”
　　“今天必须吃个够！！”
　　“..”
　　兴奋的嘶吼声落下，这百余只冲出来的炼狱恶鬼，扑杀到了顾客群中，毫不犹豫的下了死手。
　　嗖！！
　　咚！！
　　呼！！
　　各种可怕的动静在这一刻响起！
　　灾难..
　　降临在了恶鬼们头上！！
　　几秒过后，便有哀嚎声响起：
　　“啊，我的头被打掉了！！”
　　“你干什么，揪断我的胳膊干嘛，过分了啊，你还咬我的手指？！”
　　“救命，这家伙疯了，他竟然想吃我！！”
　　“喂，管事的，快来管管！！”
　　“..”
　　但他们的哀嚎声，却没有找来任何帮助，反而还让炼狱恶鬼们更加兴奋！！
　　..
　　关闭了恐怖商城后，林北便开始思考着，要如何去使用那些好感点！
　　七百多万好感点..
　　他可不打算一点都不花的攒着！！
　　一小会后，林北在心中做出了决定：
　　“多达七百多万的好感点，应该可以将灾厄魔镰的好感加满！”
　　“就这么决定！！”
　　灾厄魔镰和冥府大门纹身，是他增加好感的首选目标！
　　呼！
　　用力的深吸了口气后，林北在内心中对着系统说道：
　　“系统..”
　　“增加灾厄魔镰的好感度！”
　　“能加到什么程度就加到什么程度！”
　　很快，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【灾厄魔镰的好感度已提升至最高！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　这一次..
　　花费了整整二百五十万好感点！！
　　即便是做好了心理准备的林北，也被这个数字给吓了一跳。
　　“嘶！！”
　　“二百五十万好感点..”
　　“可真是一笔巨款！！”
　　他只是感叹了一句而已..
　　在决定要加满灾厄魔镰的好感时，林北就不会有任何后悔的想法！
　　下一刻！
　　他将灾厄魔镰给取出，期待的看向了灾厄魔镰。
　　【灾厄魔镰】
　　【..】
　　【好感度：人镰合一，灾厄化身！】
　　【
　　今生，它只为你而战！！
　　无论面对的是什么级别的恶鬼，它都会拼尽一切的将其斩杀！
　　哪怕崩裂的只剩指甲盖大小的虽然，它也不会感觉到后悔！
　　为你而战，是它的荣幸！！
　　现在..
　　你无需再用手去控制镰刀，已经达到了用内心控制的地步，做到了真正的人镰合一！！
　　心里怎么想，它就会怎么动！
　　原本存在于镰刀上的诅咒，已自动进入到了你的体内，你可以通过触碰的方式散播诅咒，你成为了阵阵的灾厄化身！
　　】
　　看完后，林北满意的将灾厄魔镰收起，脸庞上也满足笑容浮现：
　　“值！”
　　“特别值！！”
　　“人镰合一，灾厄化身！”
　　他迫不及待的想要使用下灾厄魔镰，看看现在的灾厄魔镰能发挥出多强的力量！
　　但可惜..
　　现在没办法使用！！
　　安全区，暂时还很安全..
　　接着，林北心意一动，收起了灾厄魔镰，开始规划着剩余好感点的用法。
　　五百多万好感点，同样是一个很大的数字！
　　“虽然灾厄魔镰能用心意控制，但我不会一直都用这种方法。”
　　“武器还是用手来控制最好！！”
　　“心意控制，可以当做一个底牌。”
　　“所以..”
　　“得提升那两种血脉的好感度，让最基础的自身实力也变强！”
　　目前..
　　冥府大门纹身的好感度已经很高，一时半会间完全足够使用，所以不用现在不顾一切的加满好感。
　　因为相比之下，林北的身体素质这些，还处于一个比较弱的阶段。
　　身体素质..
　　同样很重要！！
　　“系统..”
　　“提升两种血脉的好感度！”
　　“给我留两百万好感点就好！”
　　下一刻，系统的提示音再次响起：
　　【叮！】
　　【阎罗血脉以提升至最高！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！】
　　【冥王血脉以提升至最高！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　随后，林北看了下这两种血脉的信息栏。
　　好感度都是不分彼此！
　　无论是融合的速度还是血脉的强度，都被提升到了极致！！
　　现在..
　　他体内的一切，都在经历着剧变！！
　　..
　　做完这些事情后，林北起身走到了窗边，看向了窗外的无边黑暗，回想起了自己刚住进来时所看到的守则。
　　四条守则，还历历在目！
　　像是察觉到了林北的想法似的，那几条守则竟是再一次的出现：
　　‘一，不许做危害其他玩家的事！’
　　‘二，不准随意破坏小区内的设施！’
　　‘三，白天时请勿过度喧闹，有些东西要睡觉，吵醒了可不好！’
　　‘四，在没有得到公寓管理者允许的情况下，请不要擅自离开公寓！’
　　‘违反以上任意一点，会给予死亡的处罚！’
　　又看了一遍后，林北知道了该怎么做：
　　“想要从这里离开，必须得有公寓管理者的允许。”
　　“那么..”
　　“我想要去黑蔷薇咖啡馆，只能去和公寓管理者接触！”
　　“有资格负责管理这个公寓的恶鬼，绝对不是什么好打交道的恶鬼！”
　　想到这一点时，林北将目光从窗外收回，几步走到门前，推开门离开了自己房间。
　　显然..
　　他打算去找公寓管理者！
　　对于公寓管理者在什么地方，林北大概能够推测出来。
　　“既然是为了防止玩家们出去，那他多半是在公寓门口附近。”
　　“只有在门口处，才能掌握情况！”
　　一分钟后，林北走到了99号公寓门口处。
　　情况和他预料的一样，门口处真的有一只恶鬼。
　　看起来像四五十左右的大妈，身材略显臃肿，脸上带着温和笑容，正坐在一个桌子前，笑嘻嘻的看着林北。
　　而在那张桌子上..
　　摆放着一张被洗的发白的人皮，和一只从根切断的流血手指，分明是在充当纸和笔使用。
　　【公寓管理者】
　　【危险程度：恐怖级(巅峰)】
　　【能力：99号公寓掌控】
　　【好感度：热情！】
　　【
　　平安小区99号公寓的管理者，是众多公寓管理者中的一员，实力排名在五十左右！
　　负责管理整个99号公寓，玩家和恶鬼等，都在她的管理范围内！
　　对待她时，态度一定要好哦！
　　因为她有将住户从公寓中驱逐出去的权力！
　　注意！
　　一旦被公寓管理者驱逐，就会被整个平安小区嫌弃，无法入住到其他公寓中，唯一的办法就是换一个安全区居住！
　　】
　　看完信息栏，林北轻轻挑了下眉，内心多少有些意外。
　　“巅峰恐怖级，排名竟然在五十上下？那前十名又有多强？”
　　“而且这个小区中，管理者的数量又有多少？”
　　“99号公寓..”
　　“最少有九十九个管理者！！”
　　“不容小觑！！”
　　-------
　　二合一，强迫症，不想要单数的章节名..
　　哈哈哈哈哈哈！
　　求催更！

第127章 离开安全区，黑暗中的公寓与诡异的站台
　　呼！！
　　深吸了一口气，林北将思绪收回，迈步走向了99号公寓管理者，脸上浮现出了礼貌性的笑容。
　　他暂时不打算舍弃安全区，所以该做的伪装还是会做！
　　走出几步后，林北走到了桌子前。
　　但他还没来得及开口说什么，99号公寓管理者就先一步问道：
　　“小伙子？”
　　“这个时候来找阿姨，是有什么事情吗？”
　　“你尽管说，只要符合规定，阿姨肯定会帮你！”
　　她的态度很热情，说出这番话时，臃肿肥胖的脸上挂满了笑容，只是看起来有些恐怖渗人。
　　对此情况，林北不是很意外。
　　在看到好感度是热情时，他就做好了一定的心理准备，当即就笑着说道：
　　“阿姨，我有几件重要的事去做，需要离开公寓一段时间！”
　　“是很重要的事，必须由我亲自去做！”
　　“你看，我连票都买好了！”
　　说出这话时，林北将前往往生街的单程灵车票取出，在99号公寓监管者面前晃了晃，表示自己不是在撒谎。
　　99号监管者下意识的看向了，那张被林北拿在手中的灵车票。
　　只是看了一眼，她便确定了这是真的票。
　　可下一刻，99号公寓管理者，却是轻轻摇了摇头，轻叹了口气道：
　　“很抱歉啊，小伙子。”
　　“原则上规定，人类住客们不能离开安全区，尤其是在这黑夜的时候，外面对你们人类来说太危险！。”
　　“阿姨也很想放你出去，但是真的没办法让你走！”
　　“你还是回自己房间去吧，这是为了你好！”
　　这一次，林北略感意外！
　　明明是一只恶鬼，可是却说出了这种话？
　　听起来..
　　似乎真的在为玩家们做考虑！！
　　“安全区..”
　　“真的比其他地方要安全，连负责管理的恶鬼，都在为玩家们考虑，虽然不知道他们的真正目的是什么，但是至少表面上看起来是这样！”
　　“只要不犯错，不遇到意外，玩家们确实很安全！”
　　尽管已经被好言拒绝，但林北可不会因此放弃。
　　毕竟99号监管者都说了，这是原则上的规定！！
　　众所周知..
　　恶鬼们可不会真正的去讲究原则！！
　　有钱能使鬼推磨！
　　自然..
　　有钱也能让恶鬼们不遵守原则！！
　　三秒后，林北取出了一千恐怖币，放在了面前的桌子上，然后再次笑着说道：
　　“通融通融。”
　　“真的是很重要的事！”
　　因为刚刚看到了信息栏，所以他不打算硬闯出去，那样会引发很严重的后果。
　　至少..
　　现在没必要这么做！！
　　看到那一千恐怖币的刹那，99号公寓管理者瞪大了眼睛，眸子中迅速闪过了一抹贪婪。
　　接着，她一边将恐怖币装入到口袋中，一边对着林北假装生气的说道：
　　“你这孩子！”
　　“知不知道自己在干什么？！”
　　“阿姨我可不是会被恐怖币收买的鬼！”
　　“不过，看你像是真有急事的样子，这次阿姨就破例把你给放出去吧，记住，是因为你有急事，和这些恐怖币没关系！”
　　“先过来登记一下，把你的名字和房间号，还有这次的目的地和日期写上，然后你想出去就出去吧，阿姨允许了。”
　　听到这话，林北没有犹豫，立刻拿起了那根，还在流着血的手指，在发白的人皮上写下了相应的名字。
　　而在他名字的上方，已经写下了十几行信息，不过每一行信息，日期都隔了很久，长的有一两年，短的有几个月。
　　显然..
　　玩家们离开安全区，不是经常会发生的事。
　　..
　　一分钟后，林北离开了99号公寓，第一次去到了公寓外面。
　　外面，依旧是黑暗笼罩！！
　　他并没有直接离开平安小区，而是先转过了身去，抬头看着99号公寓楼。
　　可能看到的却只有黑暗！！
　　明明很多房间中都有玩家，而且房间内的灯基本是全天亮着，可林北却没有看到任何光亮，每一扇窗户都变成了黑色，和在房间内看外面时完全不同！
　　就连他刚刚待过的公寓大厅，也处于一片黑暗当中！
　　如果不去细看，也没有月光洒落，都注意不到这栋公寓楼的存在！
　　不仅是99号公寓，附近的98号公寓、97号公寓等公寓楼，也是同样的情况，无限接近于不存在！
　　放眼看去，都是黑暗！
　　“原来从外面看时，安全区是这幅样子！”
　　“应该是有某种特殊的力量存在，将安全区的存在给隐藏了起来。”
　　“连身为玩家的我..”
　　“想找到安全区都很困难！”
　　猛地，林北意识到了一件事，既然安全区很难找到，那么被从一个安全区驱逐的玩家，又怎么可能找到另一个安全区呢？
　　被驱逐后..
　　玩家多半会死在，寻找另一个安全区的过程中！！
　　他没敢在这件事上多想，很快就按着灵车票的指引，在黑暗中摸索的前进着。
　　灵车车票很特殊，具备着主动引导的能力，只要持有一张车票，就绝对能够找到车站。
　　在车票的引导下，林北前进的很是顺利，很快就去到了平安小区外面。
　　走出小区大门之后，他才看到了唯一的光亮。
　　平安小区的招牌..
　　这显眼的招牌，是黑暗中唯一的明灯！
　　但想要找到这明灯，可是一件很难的事情！
　　“最近的车站，在五千米外，需要转好几个弯。”
　　没多停留，林北再次迈出了步伐，在血色月光的照耀下，赶往了五千米外的车站。
　　赶路的过程中，他不止一次的碰到了恶鬼。
　　但在骨肉相连腰带，和林北心脏中鬼力的影响下，这些恶鬼并没有对他做什么过分的事，所以一路还算是顺利！
　　..
　　终于，在黑暗中走了二十分钟后，林北看到了在黑暗中的车站。
　　车站很破旧..
　　烂了一半的站牌，不停闪烁的血色灯泡，扔了一地的腐烂骨肉，以及随处可见的干涸血迹。
　　一切的一切，都让这个车站显得诡异，仿佛是通往死亡的直达车！
　　站牌前，有六只鬼在排着队，彼此间保持着一定的距离，谁都没有搭理谁。
　　虽然从远处看着，都能感受到诡异的氛围，但是林北前进的速度却没有受到影响。
　　不一会，他走到了站牌所在处，淡然的排在了第六只恶鬼的身后。
　　而那六只恶鬼..
　　全都扭头看向了林北！！
　　那一双双阴冷险恶的眸子中，充斥着意外与不解，下意识的开始了交谈：
　　“真稀奇，竟然有人类在这里排队？”
　　“以往那些坐灵车的人类，似乎都是在中间站上车！”
　　“不知道为什么，我似乎有些害怕他，根本不敢打什么坏主意！”
　　“我也一样，心里好害怕，他肯定不是正常人！”
　　“..”
　　恶鬼们没有刻意控制交谈声，林北自然将这些话听在了耳中。
　　他并不喜欢这种感觉，被人议论还无所谓。
　　可被恶鬼议论..
　　总感觉哪里怪怪的！！
　　“安静！”
　　冷漠说出这个字时，林北体内的两种血脉爆发，混合在一起的冥王气息与阎罗气息涌出，将这六只等车的恶鬼吞噬。
　　瞬间..
　　六只实力并不强的恶鬼，内心中只留下了恐惧！
　　此刻，林北在他们的眼中，已经不再是人类！
　　而是成为了一尊鬼神！！
　　一尊..
　　正在愤怒中的鬼神！！

第128章 一定要好好努力，不然会和他们一样给鬼丢脸
　　感受着从林北身上散发出的致命威胁，六只恶鬼不再敢说哪怕是一个字！
　　甚至..
　　他们都不敢再去看林北！
　　一个个的连忙将脑袋给低下，颤抖的站在了原地。
　　见此情况，林北的不爽才缓缓散去，两种血脉也随之恢复了正常。
　　自然，笼罩着恶鬼们的气息，也因此而消失不见！！
　　下一刻！
　　排在最前面的那只恶鬼立刻动起，三步并作两步的走到了林北身边，满脸讨好笑意的开口道：
　　“您来我前边排着吧！”
　　“那个位置好，能第一个上灵车，能优先选择座位，这站上车后的座位可不多！”
　　他的态度特别好，语气中也充斥着尊敬，完全不像是一只恶鬼该有的样子。
　　这时，其他恶鬼才反应过来，纷纷开口附和道：
　　“对对对，没错，第一个位置应该给您！”
　　“您排在最后一个，这哪能说的过去，我们可没资格在您前面！！”
　　“快，您请！”
　　恶鬼们盛情难却，林北也不好意思拒绝，在恶鬼们你一言我一语之下，排在了队伍的最前面！
　　在他后面..
　　那六只恶鬼恭恭敬敬的站着，不敢有什么不好的表现！
　　等灵车来的途中，时不时就会有恶鬼，从车站旁边路过。
　　但凡是从旁边路过的恶鬼，都会看向林北和六只恶鬼！
　　毕竟..
　　人类排在恶鬼前面，是从未发生过的事！
　　换做是其他人类，就算是来得早，也会被恶鬼们插队！
　　就比如现在，一个小男孩恶鬼，和一只中年妇女恶鬼，正不解的看着林北和那六只恶鬼，好奇的对着中年妇女恶鬼问道：
　　“妈妈..”
　　“为什么那几个叔叔和阿姨，会排在一个人类的后面呢？”
　　“人类明明是食物啊！”
　　“让一个食物排在最前面，他们的脑子是不是被吃了啊？”
　　小男孩恶鬼才刚说完，中年妇女恶鬼就连忙说道：
　　“你以后可得好好吃人，也要好好练习诅咒！！”
　　“不然就会和他们六个一样废物，竟然会心甘情愿的排在一个人类后面。”
　　“真给鬼丢脸！！”
　　话音落下，她拉着小男孩恶鬼就走，言语与行动间的嫌弃丝毫没有掩饰。
　　听到这中年妇女恶鬼的话，那六只恶鬼的脸色都有些难看！！
　　他们也不想这样！
　　但形势不由鬼..
　　这番话，林北也听到了耳中，他的眉头不由紧皱起来。
　　“当着我的面说这种话？”
　　“可真是不将我们人类放在眼中！！”
　　“留不得！”
　　一个从小就被灌输这种思维的恶鬼，长大后必然会成为巨大的危险！
　　这种情况..
　　对人类一点都不友好！
　　这不是他杀心重！
　　只是单纯的想要将威胁铲除！
　　恐怖世界当中..
　　未知的事情实在太多！！
　　一个小恶鬼，也有可能在极短的时间之内，成长成为恐怖级，甚至是梦魇级的恶鬼！
　　能铲除的威胁，还是当场铲除掉最好！
　　下一刻！
　　林北将灾厄魔镰给取出，随意向着那两只恶鬼扔了过去。
　　“杀！”
　　随着内心中杀意涌现，灾厄魔镰如同被一只无形的大手操控着一般，在没有任何外在因素的加持下，自动的在空中开始了旋转，以一种极快的速度袭向了那两只恶鬼！
　　嗖！！
　　一秒后，灾厄魔镰的刀刃，将那两只恶鬼的头颅斩掉，然后旋转着回到了林北身边，直直插入到了地面中！
　　在林北身后的六只恶鬼，又一次的感觉到了致命的威胁，内心对林北的恐惧更甚！
　　对于那两只恶鬼的死，他们不敢有任何想法！
　　兴许是因为见到了，那两只死去的恶鬼，之后从车站旁路过的恶鬼，不再敢对林北进行议论，一个个的加快的步伐离开了车站处。
　　..
　　终于！
　　再又等了几分钟后，有一辆车从远处行驶而来。
　　车还没到站，红色的灯光便先一步到达，林北顺着灯光看去，一个信息栏在他眼前浮现：
　　【灵车】
　　【品级：高级鬼器！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　恐怖世界通用灵车，各个地方都有！
　　质量极好的车，能百年不停歇的运行，只有燃料足够就好！
　　注意..
　　这个燃料..
　　和你知道的燃料可不一样哦！！
　　不要轻易违反乘客守则，不然司机不会放过你！！
　　】
　　十秒后，灵车停在了车站前，紧闭着的车门随之而开启。
　　林北拿着单程车票，走入到了灵车中，首先看到的是司机！
　　【灵车司机】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：开车！】
　　【好感度：好奇！】
　　【
　　资格很老的司机，开车的技术很好！
　　不过..
　　只要上了他的车，就不要想随便下车，车门虽然没有焊丝，但也很难打开！
　　】
　　看到第一个走进来的乘客是人类，灵车司机内心感觉很是意外。
　　“这是太阳出来了？”
　　“第一个上来的竟然是人类！”
　　虽然对此很意外，但他并没有多说什么。
　　因为有规则在！！
　　规则规定..
　　只要有车票，那就是乘客，不能在上车这个流程上刁难！
　　林北没有去理会司机，只是看向了灵车内部。
　　车内的恶鬼不是特别多，但也只剩下了一个座位。
　　在那个座位周围，坐着的是一只只恶鬼！
　　--------
　　跪求了，点点啦，拜托

第129章 两种血脉的影响，斩尽一车恶鬼
　　一个个信息栏，在林北眼前出现：
　　【灵车上的乞丐鬼】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【能力：装可怜、带动情绪、道德绑架！】
　　【好感度：厌恶！】
　　【
　　常年徘徊在灵车上的恶鬼，靠向乘客们乞讨为生！
　　遇见恶鬼乘客时，他的态度会比较好。
　　但遇见人类乘客时，他的态度会很强硬哦！！
　　即便是一只乞丐恶鬼..
　　也不会尊重人类呢！
　　】
　　【..】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【..】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【..】
　　【..】
　　这趟灵车上的恶鬼们，整体实力都不怎么样，大部分都是惊悚级，只有两只是恐怖级！
　　“看来..”
　　“没什么危险！”
　　如今的林北，实力可是很强！
　　如果不保留的使用手段，在灾厄魔镰和冥府大门，以及两种血脉的配合下，他的综合战力能够达到梦魇级！
　　目前来说是这样！
　　两种血脉的融合才刚完成，未来还有很长的路要走！
　　所以..
　　他没有将灵车上的这些恶鬼放在眼中。
　　而在这同时，坐在灵车上的恶鬼们，也都在盯着林北看着。
　　在这一站有人类上灵车，而且是第一个上的情况，属实是让他们感觉很是意外！！
　　一些互相认识的恶鬼，忍不住的开口议论道：
　　“这片区域的恶鬼都是废物吧，竟然让一个人类先上车，一点做恶鬼的尊严都没有！！”
　　“奇怪了，不应该是这样啊，我经常坐这辆灵车，没在这见过这种情况！！”
　　“看这情况，他似乎还打算坐下，真让我不爽！！”
　　“人类也敢坐座位，是在挑衅大家吗？”
　　“..”
　　恶鬼们在光明正大的讨论着，压根不在乎林北会不会听到。
　　一个人类而已..
　　他们可不会太在乎！
　　就算是骨肉相连腰带在，灵车上的恶鬼们，也没有受到太大影响，因为他们的愤怒与不爽，已经盖过了理智。
　　对于这些话，林北懒得去理会，直接迈步走到了那座位前，当着所有恶鬼的面坐了下去。
　　座位很软，坐起来很舒服，隐隐间还有血腥味传来，这材质显然不一般。
　　与座位有关的信息栏，也在此刻出现：
　　【优质真皮座椅】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　真皮座椅！
　　嘻嘻嘻..
　　这个皮可不一般哦！！
　　是由人皮、恶鬼皮、一些特殊动物的皮，缝合在一起制成的座椅哦！
　　】
　　对此，林北并不意外。
　　早在上车前，他就做好了心理准备。
　　恐怖世界中的灵车..
　　怎么可能是正常的车呢？
　　..
　　在林北坐下后，那六只恶鬼也上了灵车。
　　可他们在上了车后，就连忙走向了车后面，根本不敢在林北附近逗留，生怕在车上的那些恶鬼，一不小心将林北给惹怒，然后引来很多不必要的麻烦！
　　如果不是有正经事要做，他们死也不会上这趟车！
　　很快，灵车再次动起，向着前方驶去！
　　也就在这一刻，那只乞丐鬼从座位上站起，几步走到了林北身旁处，端着手中的盆对着林北说道：
　　“好心人，行行好，给我点吃的吧。”
　　“我已经很久没吃过东西了！”
　　“好饿..”
　　“我真的好饿！！”
　　说话时，他还在进行着表演，语气和神情确实和可怜挂钩。
　　闻言，林北扭头看向了乞丐鬼，眸子中闪过了一抹冷意。
　　但他并没有立刻去做什么，只是淡笑着的开口问道：
　　“是吗？”
　　“那你想吃什么？”
　　下一刻！
　　乞丐鬼指着林北的头说道：
　　“想吃你的眼睛！”
　　“看起来味道不错！”
　　“实在不行..”
　　“施舍我一只手也行！”
　　他说这番话的语气，听起来依旧是可怜巴巴的。
　　但实际上..
　　这是让人毛骨悚然的话！！
　　而林北则是摇了摇头，继续笑着说道：
　　“不行！”
　　“都不能给你！”
　　“这..”
　　可他还没有说完，乞丐鬼突然用力，将端着的盆向下摔去。
　　砰！
　　一道声音响起，盆被摔出个大坑！
　　同时，乞丐鬼的吼声响起：
　　“不给？”
　　“你凭什么不给我？！”
　　“保护弱者不是你们人类的传统美德吗？你这个人到底有没有道德？我都怀疑你是不是人类！”
　　“我已经饿了一个多月，手脚都不怎么利索，走路都得扶墙走，要你一只胳膊难道有错吗？”
　　“你这么年轻，身体也这么强壮，就算是施舍给我一只胳膊又能如何？”
　　“我只要你一只胳膊，又不是要你两只胳膊！”
　　“告诉你，今天你给也得给，不给也得给！”
　　吼到这里时，他看向了其他恶鬼，故作可怜的说道：
　　“你们给评评理！”
　　“他该不该给我一条胳膊？”
　　看戏的恶鬼们可不会嫌事大，立刻发声附和道：
　　“你说的很有道理，确实是这个人类不好，明明手脚都很齐全，却连一只胳膊都舍不得给你！”
　　“年轻人，你没有心，连个乞丐都不同情！”
　　“像你这种人啊，活着也是浪费资源！”
　　“..”
　　他们只顾着去道德绑架林北。
　　却根本没有注意到..
　　此时那六只恶鬼的脸色有多难看！！
　　难看到了极致！！
　　像是被一些鬼揪着痛处骂了三天三夜般！！
　　“要不咱们还是下车吧？”
　　“我赞同，一有机会就赶紧下车，这车可不兴坐啊！”
　　“他们真是疯了，竟然敢道德绑架那个人！”
　　一想起之前那两只惨死的恶鬼，他们身体就会忍不住的开始颤抖。
　　去特么的重要事情！
　　哪有活下去重要！
　　..
　　而就在这时，林北从座位上站起身来，再一次笑着说道：
　　“不如这样吧！”
　　“我让你永远不会再感到饥饿！”
　　“如何？”
　　虽然是笑着说出了这几句话，可他的语气中却是充斥着杀意。
　　面对恶鬼们的道德绑架，身为正常人的林北，怎么可能感觉不生气？
　　乞丐鬼也不傻，能听出林北话里的用意，知道林北想要做什么！
　　永远感觉不到饥饿？
　　只有死鬼才会感觉不到饥饿！！
　　“不用！！”
　　“我要你一只手就够了！”
　　在他话音落下时，林北直接接过了话茬：
　　“不不不！”
　　“你这么可怜，还是给你痛快比较好！”
　　“不然的话..”
　　“岂不是玷污了我们人类的传统美德！”
　　说完，他毫不犹豫的取出灾厄魔镰，体内的两种血脉再一次开始运转。
　　一秒后，林北挥动着灾厄魔镰，用力的斩向了这只乞丐鬼！
　　铮！！
　　散发着诅咒的刀刃一斩而过，乞丐鬼直接被斩断成了两截。
　　恐怖的诅咒还在，吞噬着他被斩断的躯体。
　　短短不到三秒，乞丐鬼彻底死去..
　　这一刻，灵车上的其他恶鬼们都看呆了！
　　谁也没有预料到，林北会直接杀死乞丐鬼！！
　　“死..死了！？”
　　“这个人类竟敢在灵车上杀鬼？！”
　　“疯了，这家伙疯了！！”
　　而就在他们感觉震惊时，林北竟是又一次的动起，挥动着灾厄魔镰，斩向了刚刚那些，同样道德绑架他的恶鬼！
　　铮！
　　铮！！
　　刀刃一次又一次的斩过，诅咒向着四处蔓延着。
　　“让他一个弱者死去多不好？”
　　“你们喜欢帮他，那就去地狱继续帮他吧！！”
　　十秒后，除了司机和那六只恶鬼外，其他的恶鬼全都被斩杀！！
　　座位全都空了出来，但是却没有地方下脚！！
　　司机呆愣在了驾驶位上，保持着站起来的姿势，那六只恶鬼在灵车角落中瑟瑟发抖。
　　..
　　看着满地的恶鬼残躯，林北才猛地意识到了一件事，手持着灾厄魔镰站在不动的自语道：
　　“血脉融合成功后，我的想法多少受到了些影响！”
　　“面对这些敌对立场的恶鬼时，脑中唯一的想法就是将他们杀死！”
　　“想想也对！”
　　“换做是冥王和阎罗的话，绝不会让与自己敌对的恶鬼，尤其是这种自不量力的恶鬼活着！！”
　　“冥王和阎罗..”
　　“是在万鬼之上的存在！！”
　　这种无形间的变化，他心中并不抗拒！
　　反正..
　　是好事！
　　自语完后，拎包才收回了灾厄魔镰，然后坐回到了座位上。
　　整辆灵车上，只有他在坐着，和个没事人一样..

第130章 离谱！竟然有只拉人类的灵车？
　　咕！！
　　盯着林北看了几秒后，灵车司机用力咽了口唾沫，继续驾驶着灵车向前行驶着。
　　刚刚时，他还打算给林北些教训，让林北知道不能在灵车上闹事！
　　现在..
　　灵车司机根本不敢去做，甚至连灵车的规则都不敢说出口！
　　他一边掌控着方向盘，一边哆哆嗦嗦的说道：
　　“好恐..恐怖！！”
　　“他真的是人类..人类吗！？”
　　“刚刚那些乘客里面，有一只实力和我差不多..”
　　“可他杀那名乘客，就像是切菜一样简单！！”
　　“特么的..”
　　“我难道是受到了厄运诅咒！？”
　　越是回想刚才的事，灵车司机就越是害怕，握着方向盘的手就抖的越厉害。
　　“算了算了，还是不想这么多了，先把他送到往生街。”
　　“看完这趟以后，必须请假休息几天！”
　　“还有..”
　　“等会有恶鬼上车的话，得把他们劝下去。”
　　“至于人类，还是让他们上来比较好！”
　　因为心中对林北的强烈恐惧，导致他短时间内不敢去欺负和小看其他人类。
　　灵车司机在驾驶着灵车前进的过程中，经常会通过后视镜去观察林北的举动。
　　见林北一直在安静坐着，扭头看着窗外的风景，他才算是松了口气。
　　同时，灵车司机也看到了，在灵车最后面处，抱团发抖着的六只恶鬼。
　　“这六个家伙，看来是想下车。”
　　“放他们离开吧..”
　　对于灵车内的情况，林北懒得去关心和干预，只是一直在看着窗外的一切。
　　窗外，主色调为昏暗。
　　虽然有血色月光从天空洒落，但却没有让昏暗散去多少，反而是让整个世界的环境，变的看起来更加的诡异与渗人。
　　远处，有一栋栋藏身于黑暗中的庞大建筑，像是被束缚在黑暗中的困兽。
　　路边，随处可见恶鬼！
　　杀戮与战斗，一路上也看到了数次。
　　恐怖世界，危险遍地！
　　因为看到了足够多的沿途风景，林北也因此更加确认了一件事。
　　“待在安全区中是最正确的选择！”
　　“随意离开安全区的玩家，能够一直活下去的概率极低！”
　　他有些不敢去想..
　　如果自己的实力不够，也没有黑蔷薇咖啡馆可去，那么安全区沦陷后，又会陷入到何种处境中？
　　是流浪在恐怖世界的大街小巷中？
　　还是死于被恶鬼占据的角落？
　　总之..
　　不会有好结果！
　　..
　　二十分钟后，行驶着的灵车终于停靠在了路边，下车门在第一时间打开。
　　门开启的一刹那，那六只恶鬼连滚带爬的，一个比一个果断的离开了灵车，在车站处一只只恶鬼的注视中，疯狂的进行着喘息，仿佛刚刚是置身于万米深海中，承受着巨大压力的同时，也没有办法正常呼吸！
　　下车的门开了，可上车的门却没开，因为这一站没有人类。
　　等车等了许久的恶鬼们懵了，纷纷用手拍打着车门，不解的大喊道：
　　“开门啊，司机，我知道你能听见，赶紧给我把门打开！”
　　“别在那装成没听见，快把车门给打开！！”
　　“我等了这么久，结果你不让我上车？！”
　　“..”
　　很快，灵车再次开始行驶，无视了那些恶鬼们的大喊。
　　车站处，一众恶鬼傻眼，根本搞不清是个什么状况！
　　一向按照规则运行的灵车，竟然做出了这种离谱的事！
　　..
　　之后，灵车就一直在行驶着，一连路过了好几个车站都没有停下，因为在车站上等着车的只有恶鬼！！
　　足足行驶了一个多小时后，灵车才再一次的靠在了站边。
　　车站处排着的队伍很长，有恶鬼也有人类。
　　灵车才刚停下，司机就拿起车用喇叭，对着外面等待着的恶鬼和人类说道：
　　“特殊情况！”
　　“本车只允许人类上车，恶鬼们千万不要随意上车，请各位配合我的工作！”
　　这番话一出，等着的恶鬼和人类们都懵了！
　　显然..
　　他们都没预料到会发生这种事！！
　　“真的假的，还有人类专用的灵车？”
　　“我坐灵车十几年，都没遇到过这种灵车！”
　　“有点不对劲，你们快看里面，到处都是被杀..杀死的恶鬼！！”
　　“真..真的，里面好多死鬼，这灵车绝对有问题！！”
　　“这情况，求着我上，我都不会上！”
　　“灵车？？不不不，屠宰车！！”
　　察觉到异常后，恶鬼们一哄而散，只留下了懵逼的玩家们。
　　他们也知道了这灵车的异常，但是却又全都不敢离去。
　　“哎，上车吧，这次的任务就是这样..”
　　“上车不一定会死，但不上车一定会死！！”
　　“希望我们能顺利去到往生街..”
　　..
　　作出决定后，第一名玩家走上了车。
　　而他才刚上了车，就看到了坐在座位上，看着外面风景的林北，和那全都被斩杀死去的恶鬼，以及脸色苍白的灵车司机。
　　“卧槽！！”
　　-------
　　求催更！
　　求求了..

第131章 你的腰带不错，我真的很感动
　　“我是不是上..上错了车？！”
　　“这和情报中说的完全不一样啊，情报中明明说这是个很危险的副本，一路上都得承受同车恶鬼的恶意加害，随时都有可能被杀！”
　　“可这..”
　　“这是什..什么情况？”
　　这名玩家忍不住的在怀疑，自己是不是遭到了哪只恶鬼的袭击，所以看到了这种离谱的幻觉？
　　但这无比真实的画面，与空气中刺鼻的味道，以及灵魂深处的强烈恐惧，却是在不停的告诉他，这一切都是真实发生的事情。
　　几秒后，又有一名玩家上了灵车，同样被灵车内的情况，给震惊的开始怀疑人生！
　　“我的天！”
　　很快，第三名玩家上车，反应也好不到哪里去。
　　“妈耶！！”
　　见灵车门被堵住，其他玩家上不了车，灵车司机心中猛地就是一慌。
　　他不敢再让这种情况持续下去，害怕会不小心耽误林北的时间。
　　“愣着干什么，赶紧往后走，别给我在前面堆着！”
　　“记住，没得到那位乘客的允许，就不要随意坐座位！”
　　“快点动起来！”
　　第一名玩家瞬间回过神来，然后强忍着内心中的恐惧，在恶鬼们断裂的尸骸中前进了起来，去到了个距离林北较远的地方，老老实实的站在了那里，不敢发出哪怕是一点的动静。
　　在他之后，其他玩家也纷纷上了灵车，并且走到了靠近车门的位置处，但是却没有一人敢随意坐下。
　　见状，林北淡然说道：
　　“空着也是空着，你们随便坐吧。”
　　“反正大家都是人类！”
　　在他话音落下时，灵车司机立刻催促道：
　　“听见没，都赶紧坐下！”
　　不一会，所有玩家都坐在了座位上，停靠了短短几分钟的灵车，又一次的开始在黑暗中行驶。
　　..
　　之后的路途中，一切都很顺利！
　　司机尽忠职守的开着灵车，一路上连一秒都没有停下，无视了所有有恶鬼在等待着的车站。
　　刚刚上车的玩家们，也全都安安静静的坐在座位上，内心复杂的看着窗外的一切，同时在思考着很多问题，他们还是有些无法接受，传闻中很危险的游戏副本，会变成现在这个样子。
　　竟然没有遇到任何危险！！
　　只需要老实的坐一两个小时，就能够完美的通过这副本？
　　这种简单程度..
　　做梦都不敢这么做！
　　每个人心中，都在自语着：
　　“不对啊，我真的是在副本中吗？”
　　“这和小舅子说的根本不一样，他没有理由会骗我才对！！”
　　“那位大佬究竟是什么人？司机为何会对他那么尊敬，难道这些恶鬼是他杀的？”
　　“看来这次我们是撞到了鸿运，遇到了一位逆天的存在！！”
　　“得记住他的长相，以后千万不能惹到他！”
　　“..”
　　..
　　很快，灵车到了往生街站，也就是这趟灵车的终点站。
　　再继续前进的话，就会去到福利院所在的区域，因为这段路实在是难走，而且基本没什么客人，所以并没有通灵车。
　　将车停稳之后，灵车司机立刻打开了车门，同时离开了驾驶座位，几步走到了林北身前处，低着头满脸笑意的开口道：
　　“往生街到..到了..”
　　“您要下车吗？！”
　　就在这时，见到达了任务要求的目的地，一名玩家便急忙站起了身来，想要赶紧离开这辆诡异的灵车。
　　可他才刚站起来，司机的吼声就响起：
　　“坐下！”
　　“在这位之前下车？”
　　“你哪来的胆子？”
　　“信不信我把你放入油箱中当燃料？”
　　听到这话，那名玩家吓的浑身一哆嗦，双腿无力的软倒在了座位上。
　　他也意识到了自己的失态，知道自己做了多么愚蠢的事情！
　　之后，灵车司机没有再去理会那名玩家，只是满脸期待的看向了林北，祈祷着林北赶紧下车。
　　显然..
　　他很想让林北离开！
　　之所以威胁那名玩家，是因为灵车司机在担心，林北会以此事为借口下杀手！
　　见识过那场杀戮后，他知道林北有多可怕，也知道林北不在乎恶鬼的命。
　　要是在乎的话..
　　之前怎么会一个不留的杀掉？
　　几秒后，林北将目光从窗外收回，然后站起身来走向了，大开着的灵车下车门，全程都没有去搭理灵车司机。
　　只要灵车司机不作死，他内心中就不会有杀意出现！
　　走到门口时，林北停了下来，对着在车上坐着，不敢随意动弹的玩家们说道：
　　“都已经到了终点站，你们还愣着干什么？”
　　“该下车，就下车！”
　　他虽然没有什么圣母心，也不是大慈大悲那种人，但是也不介意顺手去做些好事。
　　反正..
　　只是开口说一句话而已，又不需要付出什么代价！！
　　话音落下时，林北再次动起，彻底离开了灵车！
　　同时，灵车上的玩家们也急忙动起，一个个争先恐后的离开了灵车。
　　灵车司机看着离去的玩家们，根本不敢去随意做些什么。
　　因为他害怕！！
　　..
　　在从灵车中离开，踩在了地面上的那一秒，林北就看到了在几米外站着的黑蔷薇女士。
　　当即，他心里就是一慌，本能的感觉有些紧张，像是犯了什么严重的错误，现在需要去面对后果似的..
　　“蔷薇，你怎么会在这里？”
　　“我好像没有告诉你我会来啊..”
　　听到这话，黑蔷薇女士白了一眼林北，接着便故作严肃的回答道：
　　“怎么？”
　　“难道我不能来吗？”
　　“难不成你又想背着我，去做什么对不起我的事？”
　　在她话音落下的刹那，林北立刻摇了摇头，神情坚定的说道：
　　“说什么呢？”
　　“我从来没有对不起过你！”
　　可此刻..
　　黑蔷薇女士的目光，却是看向了骨肉相连腰带，美眸中迅速闪过了一抹惊讶。
　　惊讶过后，则是涌现出了感动。
　　“啧啧，这个腰带真不错！”
　　“有心了，我很感动！”
　　“果然..”
　　“你最在乎的还是我！”
　　她身为梦魇级恶鬼，而且经历比较丰富，在极短的时间内就已经看出，骨肉相连腰带的大部分作用。
　　其中..
　　自然包括着滋养功能！！
　　腰带上鬼力的流动非常明显，想要看出来骨肉相连腰带的功能，并不是一件多么难的事情！
　　对骨肉相连腰带功能很了解的林北，瞬间就领会了黑蔷薇女士这番话的意思。
　　当即，他脸色就变的难看了几分，毫不犹豫的开口道：
　　“那个..”
　　“事情不是你想象的那样！”
　　“我..”
　　可林北话才说了一小半，黑蔷薇女士便伸出了一只手，轻轻捂住了林北的嘴巴。
　　然后，她将嘴凑到了林北耳旁，用一道很低很低的声音说道：
　　“不用解释！”
　　“我知道你的良苦用心！”
　　“真的！”
　　“我很感动！”
　　“等会就验收成果！”
　　说完，黑蔷薇女士恢复了正常，直接拉着林北的手，满意的向前方走去。
　　一边走着，她还一边说道：
　　“这里人和恶鬼都太多，其他事情我们回去再说。”
　　而此刻，林北内心很复杂..
　　他想要说些什么去解释，可是又不知道自己该怎么解释！
　　“哎！”
　　最终，林北只是叹了口气..
　　有些事情..
　　真的很难解释！
　　..

第132章 你要战，我便战
　　此时，其他从车上下来的玩家们，都在看着和黑蔷薇女士手拉着手，一步步走入到往生街中的林北，一个个的再次傻了眼！！
　　心中的惊讶丝毫不比，在灵车上受到的惊讶少！！
　　好一会后，他们才接受了现实，彻底确认了一些事情：
　　“果然，他是真正的大佬！！”
　　“真是吾辈楷模，不仅拥有着恐怖的实力，还有这样的美鬼投怀送抱，而且那个女鬼好像是黑蔷薇女士吧，一个游戏副本的大BOSS！”
　　“没错，就是黑蔷薇女士，一只梦魇级的BOSS，究竟要经历多少的危险，才能够像他一样优秀呢？”
　　“别想了，赶紧回安全区吧，趁那些恶鬼还没有对我们下手，这里可是很危险的！”
　　“这次的运气可真不是一般的好，连头发都没有掉一根，就完成了《深夜灵车》这个副本！”
　　“对了，咱们不能就这样，心安理得的通关副本吧，必须得感谢一下大佬！”
　　“我赞同！！”
　　“..”
　　很快，玩家们统统离去。
　　不过在离去之前，他们都通过恐怖游戏，给了林北一定的恐怖值。
　　如果换做其他情况，玩家们断然不会这么做！
　　可在见到林北和黑蔷薇女士的密切关系时，他们却不敢在什么都不付出的情况下，安然的拥有这次的收获。
　　万一..
　　以后去到与黑蔷薇女士有关的副本呢？！
　　说白了，玩家们这么做，是为了图一个安心！
　　【叮！】
　　【玩家李岚赠予你
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！】
　　【你目前总共有..】
　　【叮】
　　【..】
　　【..】
　　【你目前总共有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
恐怖值！】
　　对玩家们赠予自己恐怖值的事，林北心中也感觉很是意外。
　　“现在的玩家都这么懂事吗？”
　　“虽然恐怖值不多，但总比没有没有强。”
　　在这之前，他根本没有准备，从这些玩家们身上获取恐怖值。
　　毕竟这次的行动和副本没关系，林北只是单纯的想要去做自己的事而已。
　　但这种意外的财富，他也不会傻乎乎的拒绝。
　　..
　　前方处，黑蔷薇女士拉着林北走着。
　　在回到黑蔷薇咖啡馆的途中，她经常会去看向骨肉相连的腰带，绝美的脸庞上一直洋溢着期待激动的笑容，心情也是好到了极致。
　　不久后..
　　林北和黑蔷薇女士，回到了黑蔷薇咖啡馆中。
　　今天的黑蔷薇咖啡馆，依旧是鬼满为患，所有的员工都在忙碌着。
　　大概看了一圈后，林北没有看到咖啡师小丽和咖啡师小美，负责制作咖啡的是一群玩家。
　　“在全力研究配方吗？”
　　“得赶紧去看看！”
　　“就算是手中有配方，想要复刻出来那些酒，恐怕也不是一件容易的事情。”
　　“过程会很困难！”
　　虽然知道这是一件难事，可是一想到成功复刻出来那些酒后，可以得到的多的无法想象的利润，他就感觉这一切都很值。
　　诚然，林北不贪财。
　　可这是恐怖世界！！
　　到处都是恶鬼的恐怖世界！！
　　而能对付恶鬼的手段，除了足够强大的实力之外，就是足够多的恐怖币！！
　　恶鬼..
　　不一定非得杀死！！
　　有些时候，合理的使用更好！！
　　想要让恶鬼心甘情愿的去配合，最好的方法就是用恐怖币去推动。
　　而且..
　　恐怖币的作用极大，不单单是能掌控恶鬼！
　　想到这里，林北便准备让黑蔷薇女士，带自己去找咖啡师小丽和咖啡师小美。
　　可就在他刚将嘴张开时，黑蔷薇女士却是再次拉着他动起，径直走向了通往二层的楼梯。
　　见状，林北连忙说道：
　　“蔷薇，冷静，还有正事要做！”
　　结合之前发生的事，他已经猜出了黑蔷薇女士的目的。
　　可黑蔷薇女士却很坚定，丝毫没有受到林北的影响。
　　本来在见到安久后，她就感受到了些危机！
　　并且还感觉有些委屈，自己最爱的男人，拿着自己给的恐怖币，在和另外一只女鬼喝酒..
　　也因此，黑蔷薇女士知道了，自己想要独占林北，有着极高的难度，她的状态也一直有些不对劲，只不过在刻意掩饰着。
　　今天..
　　在见到林北，并且看到那腰带后，黑蔷薇女士便再也按捺不住自己的冲动。
　　种种因素相加，她只想做自己想做的事。
　　“没关系！”
　　“一两个小时而已，又耽误不了什么！”
　　“结束后..”
　　“就带你去研究酿酒的事！”
　　“好不好嘛！”
　　在说出这番话的时候，黑蔷薇女士的语气听起来充满了委屈，连带着表情都变的可怜了起来，一双眸子中满是祈求。
　　见此情况，林北不由有些心软，他又何尝不知道，安久一事对黑蔷薇女士的影响！
　　想到等一下安久还会出现，他咬了咬牙做出了决定：
　　“好！”
　　“你要战，我便战！”
　　..
　　与此同时，极乐酒庄中..
　　混乱还在持续！！
　　整个大厅已经沦陷为了战场，众多炼狱恶鬼突破了封锁，冲入到了大厅当中，依旧在继续着对恶鬼们的袭击！
　　.....
　　我要催，你便催，如何？
　　哈哈哈

第133章 极乐酒庄的强大底蕴，要的是伙伴而不是奴隶
　　酒肉山也来到了大厅当中，正在和几只炼狱恶鬼厮杀着。
　　在他那庞大的躯体上，最少有着二十个以上的伤口，狰狞的面容上充斥着疲惫。
　　在鬼门关开启之后，酒肉山就没有停下来过，一直在和炼狱恶鬼们进行厮杀！
　　杀死的恶鬼越多，身上所受的伤越多，他心中对林北的恨意就越深：
　　“都怪那个卑鄙的人类！！”
　　“该死！！”
　　“真该死！！”
　　“竟然推开了鬼门关，放出了这群疯狂的怪物！！”
　　“总有一天，我要把他变成下酒菜！！”
　　虽然现在是在杀着炼狱恶鬼们，但酒肉山真正想杀死的其实是林北！
　　而此刻..
　　在对抗着炼狱恶鬼们的梦魇级恶鬼，不再只有酒肉山一只！
　　其他一部分隶属于，极乐酒庄的恐怖级恶鬼，也早已放下了手头正在忙碌的事情，加入到了抵抗炼狱恶鬼的阵营中。
　　有一只梦魇级的恶鬼，长着足足三颗头，一颗头上长满了眼睛，一颗头上长满了鼻子，一颗头上长满了嘴巴！
　　眼睛中，不断有蕴含着恐怖诅咒血液流出，只要触碰到炼狱恶鬼，就会对其施加诅咒！
　　嘴巴中，一根根极长的舌头，像是毒蛇一般的灵活，抽打在了炼狱恶鬼们身上，能够轻易的将一只只炼狱恶鬼抽成两半。
　　鼻子中，一团团冷空气涌出，冻结着周围的一切！
　　还有一只梦魇级的恶鬼，身高大概在三米左右，而且浑身长满了尖刃，正在地上疯狂的转着圈，像是一个巨型的战斗陀螺。
　　但凡是被他碰到的炼狱恶鬼，都会被直接斩成稀巴烂！
　　除此之外，还有着其他实力同样强大的梦魇级恶鬼。
　　所有出场的梦魇级恶鬼，都在对付着炼狱恶鬼们！
　　而这..
　　还只是在大厅中的梦魇级恶鬼！
　　其他楼层当中，也有梦魇级恶鬼在。
　　恐怖级、惊悚级的恶鬼，数量则是比梦魇级恶鬼强的多！
　　由此可见，极乐酒庄的实力真的很强！！
　　同样也能知道，新出现的副本，有着极高的危险性！！
　　..
　　转眼，两个小时过去！
　　因为战斗了许久，而变的有些虚弱的林北，被容光焕发的黑蔷薇女士，扶着胳膊走到了二楼楼梯口处。
　　“不错！”
　　“你越来越强了，我很满意呢！”
　　“以后一定要每天系着这个腰带，这样我才会越来越满意，我可是会定期检验成果的哦！”
　　嘶！
　　听到这话，林北不由深吸了口冷气，下意识的有种想逃离的冲动。
　　黑蔷薇女士的疯狂，他可是有着很深的体会，于是连忙开口道：
　　“大可不必！”
　　“我也有..”
　　可林北话还没有说完，黑蔷薇女士的说话声，就再一次的响了起来：
　　“这样的话，我的心情会很好，可以大度的接受很多事。”
　　“比如昨天时，你和那个酒鬼的事，我现在根本没有计较的意思！”
　　“也许..”
　　“这是你唯一的办法哦！”
　　显然，她在暗示林北！
　　不！
　　是直接明示！！
　　听到这话，林北忍痛点了点头：
　　“好！”
　　“看来..”
　　“我的付出很值！”
　　仔细想想，他发现这样确实很赚。
　　至少..
　　能尝试着解决安久和黑蔷薇女士间的相处问题。
　　换做是可怜鬼团团和白袍鬼，林北还不会担心她们和黑蔷薇女士的相处问题！
　　但安久不一样！
　　因为安久是梦魇级的恶鬼，和黑蔷薇女士同级别！
　　二鬼之间如果出现什么矛盾，那必然会引发严重的后果。
　　尽管黑蔷薇女士的好感度已经被加满，但原本的性格那些可没有受到影响，自然也不会发生改变！
　　她发生的改变很简单，只是将林北当成了最重要的存在！
　　也就是说..
　　在最在乎林北的前提下，黑蔷薇女士会按照自己的前提来做事。
　　对林北撒娇，小小的任性，争风吃醋什么的，或者用小手段让林北做一些事..
　　她不是那种百分百听话，如同奴隶一般的存在！！
　　无论做了什么，黑蔷薇最在乎的都是林北。
　　当遇到真正的危险时，她会心甘情愿的挡在林北身前，就算是会因此而死，也不会有任何犹豫。
　　而对此，林北也感觉很满意！
　　他要的是伙伴，不是奴隶和傀儡！
　　..
　　就在这时，黑蔷薇女士开始扶着林北下楼梯，刻意将声音压低后说道：
　　“走！”
　　“带你去找小丽和小美，看看她们对配方的研究情况！”
　　“为了研究你给的那些配方，我特意又去租了一间店铺！”
　　“也不知道她们有没有什么进展。”
　　话音落下时，她和林北已经走下了楼梯，同时也将扶着林北的姿势，改成了抱着林北胳膊的姿势，看起来就是在黏着林北。
　　显然..
　　黑蔷薇女士很顾忌林北的面子！
　　林北就这样任由黑蔷薇女士抱着自己的胳膊，然后一步一步的走出了黑蔷薇咖啡馆，整个过程都表现的很平淡，仿佛没有看到咖啡馆中，那众多都在盯着他看的恶鬼顾客和玩家员工！
　　在吧台处的玩家们，看着离去的林北和黑蔷薇女士，一个个的都忘记了现在应该做什么。
　　直到有恶鬼顾客开始催促时，他们才猛地反应了过来，连忙做起了自己该做的事。
　　表面上，玩家们是在认真工作，但实际上他们的思绪已经飞远，怎么也忘不掉自己刚才看到的那一幕，忍不住的在内心中自语着：
　　“那个人类应该也是玩家吧，他和黑蔷薇女士的关系，为什么会亲密到了这种地步？”
　　“也不知道他究竟用了什么手段，竟然能让黑蔷薇女士这般小鸟依人，这可是一只梦魇级的恶鬼啊！！”
　　“等等，他和她刚刚在楼上待了两个小时，啧啧啧！”
　　“传闻中，黑蔷薇咖啡馆，多出了一个人类老板，看来应该就是这个男人！”
　　“真的好羡慕，我也想有一只关系特别好的恶鬼，那样我的生存率会变高很多，我也不奢求梦魇级的恶鬼，就算是惊悚级的都可以！！”
　　“羡慕的眼泪从嘴角流了出来！”
　　..
　　离开了黑蔷薇咖啡馆后，便换成了黑蔷薇女士带路。
　　不一会，到了一个较为偏僻的店铺处。
　　店铺从外面锁起，里面是一片昏暗，连一点光都没有。
　　从外面看去时，只会认为这是一间废弃店铺。
　　“小丽和小美就在里面。”
　　“在这里研究配方，不用担心会暴露。”
　　说话间，她掏出了一把钥匙，打开锁走入了里面。
　　才刚走进去，就有一股淡淡的酒香飘来，林北大概闻了闻，心中就有了答案：
　　“果然..”
　　“还没有研究出来！”
　　“这酒味比起极乐酒庄中的酒来说，差了可不是一点半点！”
　　他对此早已有所预料。
　　想要在短短一天内，就调制出来不弱于极乐酒庄的酒，怎么可能是一件简单的事。

第134章 诡异的和谐，逐渐走上正轨
　　林北和黑蔷薇女士走进来时，多少是制造出了一些动静。
　　自然..
　　就被一直在忙碌着的小丽和小美给听到，她们果断的放下了手头的事情，来到了空阔且昏暗的大厅中。
　　下一刻，二鬼就看到了林北，当即便喜上眉梢，加快速度走到了林北身旁处。
　　可在走过来后，她们也不敢做什么出格的事，毕竟黑蔷薇女士就在一旁，只敢满眼喜悦的看着林北，特别欣喜的说道：
　　“好开心，终于又见到你了，距离上次过去了好久啊..”
　　“这次能多待几天吗，有很多关于..关于配方的事，需要你的帮助！”
　　“对了，快来看我们的成果，虽然配出来了好几种酒，但具体符不符合要求，我们心中也没说！”
　　小丽和小美特别想伸手去拉林北，可无论这想法有多强烈，她们都不敢在黑蔷薇女士的注视之下，做出任何出格的举动。
　　闻言，林北点了点头，迫不及待的想要去看看。
　　毕竟来这里的目的..
　　就是为了这些酒！
　　“好！”
　　下一秒，小丽和小美转过身去，在前面带起了路，林北和黑蔷薇女士在后面跟着。
　　很快，一人三鬼来到了，一间特别大的房间中。
　　走入到这房间后，那股酒香变的很浓郁。
　　香归香，但还是不如极乐酒庄中的酒。
　　“我对酒不太了解，没办法做出准确的判断。”
　　“这种事..”
　　“还是得让安久来做！”
　　“她是专业的酒鬼！”
　　想到这里的时候，林北看向在身旁处，依旧抱着自己胳膊的黑蔷薇女士，内心不由再次变的复杂了起来。
　　他很清楚..
　　在这里将安久放出来，黑蔷薇女士肯定会受到影响，就算是刚刚黑蔷薇女士说了那样的话，但内心中怎么可能没有波动？
　　无非就是会强忍着而已！！
　　见林北看向了自己，黑蔷薇女士瞬间猜到了是怎么回事。
　　接着，她便温柔的对林北说道：
　　“没事！”
　　“把她放出来吧！”
　　“我只要你要做正事！”
　　“正事当前，我不会主动去为难她。”
　　“而且..”
　　“你之前的表现那么好，我现在可是很开心的哦！”
　　黑蔷薇女士并不是在做戏，而是真的在这么想！
　　她可不会因为那些女鬼间的事，而耽误自己男人要做的正事！
　　听到这话，林北没再犹豫，直接激活了百鬼附身图，将安久从图中放了出来。
　　与她一同被放出的还有雷赐！！
　　安久出来后，第一时间就看向了林北，连扑鼻而来的酒香味，都没有顾上去理会。
　　当她看到搂着林北的胳膊，被黑蔷薇女士抱着时，内心中直接涌现出一股酸意，心情顿时变的很是糟糕，忍不住的小声嘟囔道：
　　“切！”
　　“坏女鬼！”
　　“总有一天我..我要找回来场子。”
　　尽管感觉特别的不爽，但安久也在克制着，并没有冲动的去做什么。
　　和她一样，黑蔷薇女士也有不爽，但同样克制的很好，不想给林北添加烦恼。
　　因此..
　　二鬼间的相处既诡异也和谐！
　　雷赐在一旁安静看着，并且偷偷向后退出了几步，分明是想削弱自己的存在感..
　　他可不想成为二鬼竞争的无辜牺牲品！
　　而就在这时，安久对着林北问道：
　　“好兄弟，有什么事要我帮忙？”
　　“你尽管说！”
　　“我肯定会无条件帮你的，不像某些坏女鬼，只会在那里当个挂件。”
　　问问题的同时，她还不忘讽刺下黑蔷薇女士。
　　而对此，黑蔷薇女士只是翻了个白眼，立刻开口回了一句：
　　“怎么感觉哪里酸酸的！？”
　　“是哪个小鬼喝柠檬酒喝多了吗？”
　　她们只是短暂了进行了一下言语交锋，并没有在这件事上多浪费时间。
　　见情况有些不对劲，林北立刻对着安久说道：
　　“尝尝她们酿出的酒，和极乐酒庄中的酒有多大差距？”
　　“这是按照配方酿出的酒。”
　　恐怖世界当中，酿酒的速度很快，并不需要长时间的发酵，因为这里的材料很特殊。
　　安久没有任何犹豫的点头道：
　　“交给我？”
　　“酿酒我也很感兴趣。”
　　“虽然我现在还不怎么会酿酒，但喝酒我绝对是专业的！”
　　说完，她便走向了那一瓶瓶，被小丽和小美酿造出来的酒。
　　在这同时，林北扭过头去，对着雷赐说道：
　　“你也见到了，这里很重要！”
　　“安全措施和机关那些就交给你了！”
　　“需要什么材料直接说就好！”
　　他将雷赐放出来的目的，就是为了让这里变的更安全。
　　雷赐的水平，林北信得过！
　　听到林北的话后，雷赐赶紧背着包离开了此处，仿佛是再在这里多待几秒，就会遭遇什么可怕的事情一样。
　　他一边快速离开着，一边在心中感叹道：
　　“真可怕！”
　　“这就是传说中的修罗场吗？”
　　“太优秀也不是好事！”
　　..
　　几分钟过后，安久将所有的酒都喝下了肚，在极短的时间内做出了判断：
　　“这些酒比不上极乐酒庄中的酒，两种酒之间还有着不小的差距，多半是因为她们经验不够，以及材料不太合格，还有酿酒工具较为落后的原因。”
　　“但是比起市面上的其他酒，这些酒可以算的上是好酒！”
　　“总体来说，还不错！”
　　她所做出的评价，是根据自己多年的喝酒经验得出。
　　闻言，林北想起了自己之前获得的奖励，立刻将能发挥出作用的奖励取了出来。
　　一套顶级酿酒工具..
　　一份酿酒原材料产出地地图..
　　一本资深酿酒师的酿酒日记..
　　一台美酒质量评测仪..
　　正好！
　　这四样奖励和安久所说的很契合！
　　看到这四样奖励时，安久忍不住的瞪大了眼睛，内心当中的激动瞬间达到了极致：
　　“好兄弟！”
　　“酿酒的事情，放心交给我解决！”
　　“有这几样东西，我有信心酿出来，不输于极乐酒庄的酒！”
　　对此，林北自然没有意见，笑着用力点了点头：
　　“好！！”
　　他巴不得尽快解决了酒的事，因为还有其他事要做！
　　福利院的事，林北可没忘！
　　--------
　　求求点点催催啦啦！

第135章 午夜时分，《鬼间炼狱》副本开启
　　安久连一秒钟都舍不得浪费，在得到林北肯定回答的一刹那，就对着咖啡师小丽和咖啡师小美说道：
　　“你们两个配合我，咱们先主攻一个配方！”
　　“把这些东西都拿进来。”
　　在她话音落下时，小丽和小美立刻动起，开始搬着林北刚才拿出来的东西。
　　她们两个知道事情的重要性，也畏惧安久无意间释放出的强大实力，两种因素叠加之下，唯一能做的就是配合。
　　而林北刚刚拿出来的四样奖励，两样特别方便携带，两样需要合力搬运。
　　顶级酿酒工具，和美酒质量测评仪，占地面积都比较大。
　　但搬东西这种事情，对于两只恐怖级恶鬼来说，可不是什么很难做到的事。
　　不一会，小丽和小美就将两台机器，搬到了安久所指定的地方，随后便和安久一起研究起了配方。
　　三鬼的状态都很认真，显然是将这事当成了，必须去做的最重要的事。
　　将这一切都看在眼中后，黑蔷薇女士松开了林北的胳膊，一边看着忙碌着的安久，一边对着林北小声说道：
　　“这小酒鬼..”
　　“和我想象中的还不太一样！”
　　“涉及到你的事情时，她真的是在认真去做！”
　　“对于这一点，我非常满意，不是一个纯酒鬼就好！”
　　这一刻，她对安久的看法有所改观，有些接受了安久的存在。
　　林北认可的点了点头，淡笑着开口说道：
　　“其实她很可靠！”
　　“虽然确实是个酒鬼，但是却从来没有醉过！”
　　“喝酒对她而言，是一种最好的生存方式，也是提升实力的必要方法！”
　　说完，他便走去了一旁，随意找了个地方坐下，黑蔷薇女士自然是陪伴在一旁。
　　坐下之后，林北便开始规划着，自己接下来要去做的事情。
　　“等安久空闲出来时，得第一时间去福利院那里看看，那里还有个大麻烦没有解决！”
　　“虽然我现在有福利院的宅基地使用权，但是只要福利院院长还活着，就不能随意去对福利院做什么，我可不想时不时的就被他袭击！”
　　“还有一件事..”
　　“被我扔在地狱中的鬼源母虫们，现在应该吸收到了充足的鬼力，差不多到了培养一波恶鬼的时候。”
　　他知道福利院院长的实力很强，所以打算等安久忙完，再去做这件同样重要的事。
　　因为这样更保险！！
　　毕竟去找福利院院长，不代表只需要面对他一只恶鬼！
　　而此时，时间已经很晚，距离第二天的零点零分，只剩下了不到一个小时！
　　林北没有在这些事上多想什么，因为还有一件重要的事，能在现在这个环境中完成。
　　下一刻，他将那三十多张大额恐怖卡取出，随意拿起一张看了过去，一个信息栏随之浮现：
　　【恐怖卡】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　用来存放恐怖币的特殊卡片，由恐怖世界的本源力量形成！
　　存放着五千二百四十二万恐怖币，是一笔巨款！
　　抱歉！
　　这不是你的恐怖卡，你没有权限使用！
　　就算是知道密码，同样没办法使用！
　　建议不要随意使用，不然会自动触发锁卡机制！
　　】
　　看完，林北毫不犹豫的下令道：
　　“系统，加满好感！”
　　对于这次会消耗多少好感点，他心中根本没有答案，但依旧准备试一试。
　　五千万的恐怖币..
　　真的有必要试一下！！
　　五千万..
　　能干的事情实在是太多！
　　很快，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【恐怖卡的好感度已提升至最高！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　这个结果，惊呆了林北！
　　“什么？！”
　　“只花费了两万好感点？！”
　　“真的假的！”
　　他都有些不敢相信！
　　得到五千多万恐怖币的随意使用权，竟然只需要付出二万好感点？
　　二万换五千万？！
　　这性价比..
　　高的有些过分！！
　　而系统也贴心的给出了解释：
　　【因为恐怖卡本身并没有多特殊，只是一张存放着恐怖币的卡片而已！】
　　【无论里面存放着一百万，还是存放着一个亿，都与其本身价值没关系！】
　　【而加满恐怖卡的好感，只需要加满其本身，和里面的数字没有联系！】
　　毫无疑问，这是个天大的好消息！
　　本来，林北还在担心，加满一张恐怖卡，需要付出的代价太大，早已做好了只加满一两张的打算。
　　可现在？
　　还有什么好犹豫的？
　　“好！”
　　“那就全加满！”
　　一张两万好感点，三十多张也只需要六七十万，在他的可接受范围内。
　　【叮！】
　　【恐怖卡的好感度已提升至最高！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！】
　　【..】
　　【..】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　在这期间，林北也在看着恐怖卡，自然看到了相应的信息栏：
　　【恐怖卡】
　　【好感度：专属！】
　　【
　　前一秒，它还是别人的卡，但这一秒，它成了你的卡！
　　就算是原主人找来，也无法认定这是他的卡，因为唯一的指定方式已经更改！
　　刷！
　　刷爆！！
　　刷你滴卡！！！
　　】
　　加完后，总花费七十四万好感点，也代表着恐怖卡的数量为三十七张！
　　后续的几个密室中，恐怖卡的数量比较少，平均一个里面只有一张，但里面的数字却不是一般的大，最少的都在两个小目标左右！
　　三十七张恐怖卡加起来后，恐怖币的总数量已经突破了二十亿！！
　　“二十多亿？！”
　　“这数字..”
　　“我都不敢相信！！”
　　“有了这二十多个亿，不管是想要研究出来那些酒，还是想要完成大富翁那个任务，都不是什么困难的事！”
　　直到现在，他才猛地意识到，自己在《天堂的酒窖》副本中，究竟得到了多么恐怖的收获！
　　..
　　终于！
　　在众多玩家的期待中，时间到了零点零分，也就是第二天，而这也代表，《鬼间炼狱》副本开启！
　　就在这一刻，恐怖游戏的提示音，在每一名玩家的耳朵中响起：
　　【叮！】
　　【特殊隐藏副本《鬼间炼狱》正式开启，欢迎各位玩家踊跃参与！】
　　【如果想要进入副本，只需要在心中默念进入！】
　　【如果想要离开副本，只需要在心中默念离开！】
　　【每天有一次进入机会和离开机会！】
　　【祝各位玩家好运！】
　　尽管已经很晚，但玩家们都还保持着清醒，无论是正在参与副本的玩家，还是在安全区中放松的玩家。
　　从进入到恐怖世界中开始，所有玩家的作息都已经混乱，根本得不到规律的作息。
　　在听到这提示音后，立刻就有很多玩家，选择了进入到这副本中：
　　“这副本总算是开了，俺老王先进去探探路，顺便杀几只恶鬼，赚取点恐怖值！！”
　　“第一次遇到这种明码标价的副本，不进去看看简直是对不起我的玩家身份！！”
　　“怕个球，富贵险中求！！”
　　“冲！冲！冲！”
　　而在平安小区99号公寓中的玩家们，却是都放弃了这次进入副本中的机会，或多或少的汇聚在一起，等待着随时可能出现的最新情报！
　　之所以会出现这种情况，是因为纸鸢用自己的方式，告诉了99号公寓中的所有玩家。
　　他们一听，发现确实是这样，才会导致这种情况出现。
　　纸鸢独自一人躺在沙发上，正在低声喃喃着：
　　“按照以往的经验来看，最好的做法就是听林北的话！”
　　“不管他做的事再怎么离谱，不管他的行为再怎么无法理解，可每次的结果都证明他是对的！”
　　“绝对不能现在就进入这个副本！”
　　如今，林北的话在她看来，就代表着绝对的正确！
　　..

第136章 是恶鬼的炼狱，也是玩家的炼狱，准备去福利院
　　听到这提示音时，林北的思绪也不由飘远，下意识的开始猜测着，此刻极乐酒庄的情况。
　　因为没有任何情报，他只能大概做出个推断：
　　“应该很惨烈吧！”
　　“炼狱的出现能触发一个副本，就已经充分说明了这个地方的恐怖！！”
　　“极乐酒庄的底蕴，应该暴露出了许多！”
　　“好想去看看..”
　　“但还是算了吧，等过段时间再说，反正相关情报，很快就会开始流传。”
　　对于自己的处境如何，林北可是比谁都清楚。
　　他知道..
　　如果自己现在就去到极乐酒庄中，绝对会成为极乐酒庄的首要击杀目标！
　　毕竟鬼门关，是林北亲手开启！！
　　..
　　很快..
　　就有一批批的玩家，进入到了《鬼间炼狱》副本中。
　　而他们所出现的地方不一样，有的出现在了极乐酒庄外面的区域，有的出现在了极乐酒庄的大厅中，有的出现在了不同的楼层中。
　　视线恢复的第一秒，他们就赶紧看向了四周。
　　可看到的却是一片混乱，大量恶鬼与炼狱恶鬼战斗在一起，地面上到处都是尸体，一具接一具的躺倒着，原本豪华的大厅，也变的比之前破败了很多。
　　而突然出现的玩家们，分别站在不同的区域中，看起来就像是一个个待宰的呆瓜。
　　他们直接就傻了眼！！
　　“卧..卧槽？！这特么是什么副本，刚开始就这么刺激的吗？！”
　　“我怎么也没有想到，进入这副本后首先看到的，是这种恐怖的画面！”
　　“怪不得奖励那么诱人，真的得拿命去换！”
　　“告辞，我先撤了！”
　　当即，一部分玩家直接选择了离开，总共待了不到三秒的时间。
　　也有一部分玩家选择了留下，准备在这混战中捡漏，将富贵险中求的到底发挥到了极致。
　　还有极少一些倒霉的玩家，则是出现在了炼狱内部。
　　他们才刚出现，还来不及去观察情况，就被周围的炼狱恶鬼给盯上，丝毫不犹豫的发动了致命的进攻。
　　“啊！！”
　　随着一道道惨叫响起，便已经有数名玩家死去！！
　　而剩下的那些抵抗了一轮攻击的玩家，也立刻选择了从副本中退出。
　　只有一些实力强大的资深玩家，才在炼狱恶鬼的围攻当中，找到了些许的反杀机会。
　　【叮！】
　　【你杀死一只危险级恶鬼，获得一千恐怖值奖励！】
　　【叮！】
　　【你杀死一只惊悚级恶鬼，获得五千恐怖值奖励！】
　　只是开启了短短不到一分钟，这个名为《鬼间炼狱》副本，就已经给很多玩家，造成了注定无法忘掉的记忆！
　　而随着一名名玩家的离去，和《鬼间炼狱》副本有关的信息，也在不断的进行着传播。
　　同样..
　　《鬼间炼狱》副本也在全程直播！
　　..
　　十来分钟过去后，安久才停止了对配方的研究，脸色凝重的迈步走到了林北面前。
　　还不等林北问什么，她便先一步开口说道：
　　“好兄弟，经过一番研究后，我心里有了个大概方向。”
　　“不过，鬼手不太够用！”
　　“研究这种酒的配方，可不是我们三个能顾过来的！”
　　“不仅需要有恶鬼在这里酿酒，还得有恶鬼去负责获取符合规格的材料，也得有恶鬼去购买各种东西！”
　　“把团团她们放出来吧，有她们的帮助，会顺利很多。”
　　安久在百鬼附身图中待过，知道里面是个什么情况。
　　而且..
　　她和团团可是统一战线的队友！！
　　对此，林北没有意见，只是配合的点了点头，随后就催动了百鬼附身图，将放在其中的恶鬼们给召唤了出来。
　　包括团团在内，一共有十九只，其中十八只都是恐怖级！！
　　看着十九只恶鬼，他果断下令道：
　　“你们去听安久的命令。”
　　“她让你们做什么，你们就去做什么！”
　　几秒后，安久就带着这十九只恶鬼离开，分别给这十九只恶鬼下达了命令。
　　在这同时，林北则是在考虑着另外一件事：
　　“将她们放出去后，附身图中便一只恶鬼也没有！”
　　“得抓紧时间去一趟雪女们那里！”
　　“现在的我，应该有资格去寻找冰雪王座，然后成为冰雪..冰雪男王！”
　　“而且这里也需要雪女们，她们可是天然的冰柜！”
　　“冻起来的酒，别有一番风味！”
　　..
　　安久的工作效率很出色，不一会就给团团等恶鬼分配好了任务，然后她便来到了林北身边，笑嘻嘻的开口说道：
　　“现在他们在做准备。”
　　“等做好准备后，就可以正式动工！”
　　闻言，林北点了下头，立刻笑着说道：
　　“正好！”
　　“在这段空闲时间中，和我还有蔷薇去办件事！”
　　他说的事..
　　正是福利院的事！！
　　-----------
　　求催更，哥哥姐姐们，给弟弟点力量！！

第137章 虫母的回赠品，左手酒海，右手花海
　　安久什么都没有问，很是痛快的一点头道：
　　“好啊！”
　　“你找我帮忙，我肯定会去帮！”
　　虽然好感度还没有达到最高，但是林北在她心中的位置，已经达到了一个极高的地步。
　　因此，安久根本没有考虑过拒绝。
　　而她的好感度提升，也只是时间上的问题，林北也根本不打算，去强行加满安久的好感度。
　　既然能省好感点，那又为何不省呢？
　　几秒后，他主动开口说道：
　　“在距离往生街不远的郊区中，有一座专门收容可怜鬼的福利院，团团和白袍她们都在那里待过。”
　　“但实际上..”
　　“收容可怜的恶鬼，只是这福利院的一个幌子！！”
　　“福利院的真正面目，是将收容进去的恶鬼加工成货物，然后送给其他或是实力强大，或是地位比较高的恶鬼，早已经形成了一条产业链！”
　　“而咱们这次过去的目的，就是去找这座福利院的院长，我有很多事情需要问他！”
　　林北要问的事真的很多！
　　其中最重要的事，就是鬼源母虫的事！
　　在营养品仓库中发现的货物，无论是赠予虫母的货物，还是赠予蛇角山山神的货物，都说明了福利院院长和鬼源母虫之间有千丝万缕的联系！
　　而且..
　　似乎还是个重要角色！！
　　听到林北的话，安久对福利院有了个初步印象，大概知道了这是个什么样的地方。
　　“真是个恐怖的地方！”
　　“那群可怜鬼是真可怜，以为找到了容身之处，结果却是跳进了一个新的火坑。”
　　她只是随意感叹了几句而已，对被留在了福利院中的，其他恶鬼的死活并不关心。
　　毕竟..
　　安久是恶鬼，会本能的漠视生命。
　　她会关心的存在只有，自己认为重要的恶鬼，亦或者是人类..
　　不一会，林北便站起身来，对着黑蔷薇女士和安久说道：
　　“事不宜迟，准备出发！”
　　话音落下的刹那，他率先迈步走向了外面。
　　一秒后，黑蔷薇女士和安久同时动起，分别去到了林北的左右陪伴
　　因为知道事情的重要性，所以二鬼很默契的没有去拌嘴，也没有去相互斗气那些。
　　至少..
　　在解决掉福利院的事前，她们不想因为彼此的恩怨，耽误了林北要做的正事。
　　不一会，一人二鬼便离开了这间商铺，踏上了前往福利院的路途。
　　而商铺之内，一切照常运行，包括可怜鬼团团在内的恶鬼，手头都有重要的事情的做。
　　..
　　与此同时..
　　经过那些逃离了《鬼间炼狱》副本玩家的宣传，很多没有进入到这个副本中的玩家，也从一名名玩家口中，了解到了这个副本的情况。
　　只要是听到了副本情况的玩家，额头处都会有冷汗不受控制的流出，内心中满满的都是后怕和庆幸：
　　“卧槽，真是个离谱的副本，幸好没有脑子一热就进去！”
　　“这特么的是去做任务？分明就是去送死啊！”
　　“建议大家先冷静一段时间，鬼门关才刚刚开始，炼狱恶鬼们正处于疯狂中，等情况差不多稳定后再进去！”
　　“..”
　　吃一堑，长一智。
　　最初的激动褪去后，玩家们也知道了该怎么做。
　　《鬼间炼狱》副本的消息，也传入到了平安小区99号公寓中。
　　在恐怖世界当中，存在着玩家之间，隔空进行联系的道具，只不过需要花费恐怖值购买，所以有的人比较少，并且还得特意去联系。
　　..
　　全速赶了一番路后，林北再次看到了那一片，种植在福利院外面的血色树林，和那一颗颗如同心脏般的果实，以及那条从树林中心贯穿而过的道路。
　　同样！
　　那些在血色树林中穿梭的黑影也在！！
　　这条路看起来还是很危险！
　　而林北只是在道路的入口处，站了不到三秒的时间，随后就直接迈步踏上了这条道路。
　　黑蔷薇女士和安久紧跟在后面！
　　也就在林北踏上这条路的第一秒，便有一道黑影从他左手边的树林中跑出，瞪着血红的眼睛冲了过来。
　　因此，林北看到了黑影的本体！
　　脸很诡异，一张长满了利齿的嘴巴，一只巨大的竖瞳，没有鼻子与耳朵。
　　身子同样诡异，像是蜘蛛般有多只手脚，无论是手掌还是脚掌，看起来都如同绞肉机般锋利，在地面上迅速前进时，留下了一道又一道划痕。
　　并且，身体和头上，到处都有缝合的痕迹！
　　一个信息栏随之出现：
　　【失智的猎食鬼】
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【能力：捕猎，加速！】
　　【好感度：必杀！】
　　【
　　虫母送给福利院院长狂笑的一种特殊恶鬼！！
　　体表之所以有缝合的痕迹，是因为想要制造出这种恶鬼，需要在其体内放入一种叫做听话虫的特殊虫子！
　　小心！
　　这么多的缝合痕迹，可能在里面的虫子不止一种哦！
　　缝合痕迹很专业..
　　也许不是虫母自己做的哦！
　　虫母这么做的目的，既是为了感谢狂笑赠予她的物品，也是为了让她们的计划能够不被外来者打扰！
　　这种特殊恶鬼，会按照狂笑的吩咐，做出符合要求的事情！
　　而他所收到的命令..
　　就是不计一切代价的杀了你！
　　你！
　　就是他们的猎杀目标！！
　　】
　　看完这信息栏，林北更加确定了自己的推测！
　　“果然！”
　　“福利院院长和虫母是一伙的恶鬼，在蔷薇身上发生的事和他也有关系！！”
　　自语间，他取出了灾厄魔镰，毫不犹豫的斩向了来袭的猎食鬼。
　　一只惊悚级的恶鬼而已，对林北来说根本不是威胁！
　　嗖！！
　　镰刀刀刃一闪而过，猎食鬼的头颅被斩下。
　　但是！！
　　猎食鬼并没有因此而停止攻击，那失去了头颅的躯体，正挥动了利爪朝着林北发动了攻击。
　　见状，林北眉头轻轻一挑，有些没预料到这种情况。
　　“头都掉了，却还活着？”
　　“真够顽强的！”
　　自语间，他手臂微微发力，准备再一次发动攻击。
　　可林北还没来得及挥动镰刀，就有一只脚狠狠的踩在了猎食鬼的恐怖躯体上。
　　咚！
　　仅仅只是一脚而已，猎食鬼的躯体直接就被踩爆，多只胳膊和腿胡乱飞溅，让人作呕的液体流了一地。
　　同时，黑蔷薇女士的声音也响起：
　　“当着我的面攻击我的男人？”
　　“真当我黑蔷薇好欺负？！”
　　“找死！”
　　没错！
　　一脚将猎食鬼踩爆的正是黑蔷薇女士！！
　　下一刻！
　　她转过身来，语气温柔的对林北说道：
　　“别怕，有我在！”
　　“你在这里等一等，我去把它们都给杀了！”
　　“树林里还有不少呢！”
　　话音才刚落下，黑蔷薇女士就进入到了，在林北右手边的树林中。
　　没几秒，就有一道道惨叫声传来。
　　而随着这些惨叫声一同出现的，是漫天飘落的黑色蔷薇花。
　　放眼看去，哪哪都是黑色蔷薇花，地面上是，天空中是，就连树木上也是！
　　一时间..
　　树林变成了花园！
　　见此一幕，安久也不甘落后，急忙对着林北说道：
　　“还有我也在！”
　　“好兄弟，你等着！”
　　“我去去就回！”
　　随后，她进入到了左手边的树林中。
　　紧接着！
　　如海般的酒淹没了整片树林，树木的根茎迅速溃烂，潜伏在其中的猎食鬼被酒水束缚的无法动弹。
　　先看了看右手边的花海，再看了看左手边的酒海，林北突然发现似乎没自己什么事。
　　无奈的摇了摇头，他看向了掉落在一边，猎食鬼完好的头颅。
　　连一秒都没有犹豫，林北挥动了手中的灾厄魔镰，精准的斩在了头颅上的缝合处。
　　嗖！
　　一刀斩过，缝合用的线全都裂开，藏在其内的东西一股脑涌出。

第138章 虫母的神奇手段，再临福利院
　　林北在第一时间看向了，从头颅中涌出的大量混合粘稠物。
　　很快，他就从这摊物体中，看到了很多只，同一种虫子的尸体。
　　【听话虫(已死亡)】
　　【危险程度：普通级！】
　　【能力：思维控制！】
　　【好感度：无！】
　　【
　　虫母所培育的一种虫子，进入到恶鬼体内后，可以逐步控制该恶鬼的思维，让该恶鬼按照自己的指示行动。
　　控制的进展速度，与恶鬼的实力有关！
　　实力越是弱小，控制难度就越小！
　　目前已死亡，好感度为无！
　　虽然依旧可以加好感度，但是不建议宿主这么做，因为加满死亡目标的好感度，需要花费双倍的好感点，一只虫子不值得这么做！
　　】
　　看到最后两行时，林北猛地就是一愣。
　　加满死亡目标的好感度，这是他从未做过的事情！
　　“怎么也没想到..”
　　“竟然连死亡目标的好感度都能加满！”
　　“似乎是个很有用的功能，不过现在没时间想这些。”
　　自语完后，林北才反应了过来，连忙将目光看向了，那被黑蔷薇女士一脚踩爆的躯体。
　　认真的看了十多秒，他才看到了其他的虫子，眼前自然有全新的信息栏出现：
　　【控尸飞虫(已死亡)】
　　【危险程度：普通！】
　　【能力：躯体控制！】
　　【好感度：无！】
　　【
　　也是由虫母培养出的一种虫子，当所寄宿的恶鬼因某种原因被杀死后，它就会夺过该恶鬼躯体的控制权，操控着该恶鬼的躯体，做出一切自己想做的事！
　　由它接过控制权后，听话虫便会自动离开。
　　因为在死去的恶鬼体内，听话虫发挥不出任何作用！
　　】
　　【兴冲虫(已死亡)】
　　【危险程度：普通！】
　　【能力：力量增强！】
　　【好感度：无！】
　　【
　　同样是由虫母培养出的一种虫子，进入到一只恶鬼的体内后，会在该恶鬼体内到处游走。
　　游走的过程中，会持续的分泌一种特殊力量！
　　这种力量可以刺激恶鬼的潜力，让他们处于一种激动狂热的状态中，可以有效的增强该恶鬼的战斗力！
　　】
　　结合之前的鬼源母虫，再加上这几只新发生的虫子，林北对虫母的好奇越来越强烈。
　　虽然还没有亲眼见过虫母，但他却屡次见识到了虫母的手段。
　　毫不夸张的说，真的能用神奇来形容。
　　“竟然培养出了这么多，功能完全不同的虫子？”
　　“虫母..”
　　“如果情况允许的话，将她的好感度给加满，似乎也是个不错的选择！”
　　这只是林北忽然间的一个想法，具体会怎么做还是个未知数，需要根据情况来决定！
　　..
　　待在99号公寓中的纸鸢，也从其他玩家的口中，了解到了《鬼间炼狱》副本的大概信息！
　　除了这个副本有多危险之外，她还知道了这个副本的位置！
　　越是分析这些信息，纸鸢的眉头就皱的越紧，内心中的疑惑也越多。
　　“总感觉哪里不太对..”
　　“这个副本的开启也太巧了吧？！”
　　“开启的时间，就在我离开副本后没多久！”
　　“而副本所在的地点，正好就是极乐酒庄内！”
　　“明明我们离开前，没有任何征兆，感觉事情发生的好突然！”
　　“还有..”
　　“这件事会不会和林北有关系？！”
　　“他应该是最后一个，从极乐酒庄中离开的玩家！”
　　“而且在副本开启的时候，他也还没有回到安全区中！”
　　结合前后的信息来看，她总是会忍不住的想到林北，会下意识的将《鬼间炼狱》副本，和林北联想在一起。
　　..
　　没过去多久，黑蔷薇女士和安久，几乎是前后脚从树林中走出，来到了这条压抑的道路上。
　　只不过..
　　一个是从蔷薇花海中走出，一个是从汹涌酒海中走出。
　　一个满身花香，一个满身酒香。
　　在她们来到林北身边的一刹，存在于两边的酒海和花海瞬间消失。
　　“搞定！”
　　“全杀了！”
　　闻言，林北点了点头，随后看了看两边的树林。
　　此时的树林发生了巨大的改变。
　　左手边，被酒泡过的树木倒塌了大半，无数的树叶腐朽脱落，比遭受了水灾还严重！
　　右手边，大量树木的养分被蔷薇花吸光，枝干上随处可见划痕与刺痕。
　　而最大的变化..
　　是树林中没有了黑影！！
　　接着，林北召唤出了冥府大门，将两边树林中的所有恶鬼尸骸，都收入到了地狱当中，虽然恶鬼们已经死去，但体内还有鬼力残留，以后可以用来培养恶鬼。
　　做完后，他继续向前走去。
　　..
　　很快，林北穿过了那条阴森的道路，再次来到了福利院门前。
　　可是..
　　福利院却没有了大门！
　　--------
　　跪求点点催更了啦，好哥哥们，好姐姐们！

第139章 院长正在赶路的路上，监管者与监管者
　　虽然大门已经消失不见，但是在原本门存在的地方，还有着清晰可见的破坏痕迹，以及地上随处可见，大小不一致的碎裂材料。
　　显然..
　　那扇门遭到了可怕的破坏！
　　见此一幕，林北不由将眉头皱了起来，内心中大概猜测到了情况。
　　“被毁了吗？”
　　“哎..”
　　“这也是没办法的事！”
　　当初在福利院中时，这扇门可是帮了他很多忙，心中不可能没有波动，和当初面对金色宝箱怪时一样。
　　如果没有这扇门的辅助，林北想要做一些事情时，需要花费好几倍的功夫和精力。
　　不过，事情已经发生，再感叹也无法改变结果，所以他很理智的驱散了心中的异样，继续带着跟在自己左右的二鬼，径直走向了福利院。
　　..
　　不一会，林北正式进入到了，福利院所在的区域内，果断的放眼看向了前方，自然就看到了福利院内部的情况。
　　可是..
　　此时此刻的福利院，却和他记忆中的不一样！
　　放眼看去，所有建筑物都倒塌在地！
　　没错，是所有！！
　　原本空阔的区域当中，都胡乱堆积着建筑物的碎块，以及一些被毁的乱七八糟的家具，一眼根本看不到的尽头。
　　与其说这里是一座福利院，还不如说这里是一片废墟。
　　“不仅是大门，就连这些建筑也一样，全都被破坏成了这幅样子！”
　　“看来..”
　　“在福利院当中，发生了很可怕的事情！！”
　　想到这里时，林北心中已经有了答案，知道这一切必定是福利院院长所为！
　　黑蔷薇女士和安久二鬼，安静的站在林北身旁看着前方，对此没有发表任何意见。
　　虽然没有在福利院中待过，可她们两个也能清楚的感受到，存在于那只将福利院破坏的，强大恶鬼心中的狂暴愤怒！
　　如果不是愤怒至极，又怎么会做出这种事情？
　　呼！！
　　深吸了一口气后，林北将状态调整正常，随后看向了福利院的内部区域，也就是原本食物库和营养品库，以及院长心脏的所在区域。
　　“跟我来！”
　　话音落下时，他再次向内部走去，打算去看看那边是什么情况。
　　相比起外部区域的建筑来说，还是内部的区域更加重要。
　　黑蔷薇女士和安久，乖乖的跟在了林北身后。
　　很快，一人二鬼到来了目的。
　　内部区域当中，没有外面那么严重，不存在建筑材料碎块，以及破烂家具那些。
　　不仅如此，原本放在门口处的那两个，负责监视周围的百鬼困狱，如今也被放在了这片区域中，依旧和之前一样监视着周围。
　　现在林北的到来，无法逃过这监视。
　　对此，他并不在乎。
　　在决定再来福利院时，林北就没打算掩饰什么。
　　将目光收回，他看到了另一个一场。
　　在原本心脏存在的地方，如今多出了几行字。
　　是用猩红的血液所写出的字！
　　‘人类，我必杀你！’
　　‘嘿嘿嘿，我正在看着你，你逃不过我的监视！’
　　‘当你看到这些字的时候，就证明我正在来杀你的路上！’
　　‘嘻嘻嘻，哈哈哈，呵呵呵！’
　　看完后，林北忍不住笑了：
　　“要主动来杀我吗？”
　　“正好！”
　　“能让我少走点路！”
　　“我就在这里等着你！”
　　本来，他都做好了需要去一趟加工厂，看看福利院院长在不在的准备。
　　可现在..
　　根本不用这么麻烦，只需要在这里等着就好！
　　至于加工厂？
　　完全可以之后再去！
　　做出这决定后，林北便告诉了黑蔷薇女士和安久：
　　“咱们在这里等着就好！”
　　“那个家伙..”
　　“很快就会自己送上门！”
　　“做好准备，不要掉以轻心，那家伙可不简单！”
　　说完，他随意找了个地方坐下，一边积蓄着等会需要用到的力量，一边在思考着一些和福利院院长有关的事。
　　在林北看来，福利院院长，有两个很重要的价值。
　　一个，是知道虫母等恶鬼的事，可以顺藤摸瓜的查出很多事。
　　另一个，则是其本身的实力极强，完全可以将其力量吸光，再选一只自己的恶鬼进行培养！
　　用一个梦魇级恶鬼的全部鬼力去培养，绝对可以再培养出一只梦魇级的恶鬼！
　　而且..
　　实力只会比福利院院长强！
　　..
　　也就在这时，待在加工厂的福利院院长，知道了林北回到了福利院中的事。
　　瞬间，存在于他脸上的笑容，变的更加的疯狂与激动：
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　“终于等到了你，嘿嘿嘿！！”
　　“我马上就去找你，嘻嘻嘻！！”
　　笑声落下时，狂笑站起了身来，带着一大群实力强劲的恶鬼，驾驶着工厂的专用灵车，向着福利院所在处行驶而去。
　　要不了多长时间，他们就能到达福利院。
　　到时候..
　　会有一场无法避免的大战！
　　..
　　与此同时..
　　新人游戏监管者还在忙碌中，忙碌着建造专门用来对付林北的副本。
　　这次的副本，他建造的很用心，内心中有着必杀林北的想法。
　　可忽然间，一道声音传来：
　　“初心，出来一下，我有事找你。”
　　初心..
　　就是新人监管者的名字！！
　　知道监管者名字的存在很少..
　　同为监管者的存在，或者是监管者之上的存在。
　　听到这声音，新人监管者初心，立刻停止了忙碌，下意识的自语道：
　　“狱炎的声音？”
　　“他怎么会突然来找我！”
　　“真奇怪！”
　　虽然对这情况有些搞不太懂，但他还是离开了这里，去到了属于监管者的公共空间。
　　在初心来到这里的刹那，狱炎的说话声，也再一次的响起：
　　“初心，如果我没记错的话，你是不是要对付一个，叫做林北的玩家？”
　　“你所说的那个林北，是不是情况也有些奇怪，身边总会有本来不认识的恶鬼追随？”
　　“而且..”
　　“他总能做出些离谱的事情？！”
　　在他说话的语气当中，有着能够轻易听出来的怨恨。
　　光是听到这番话，就能够得出狱炎对林北恨之入骨的结论！
　　当即，初心猛地就是一愣，一时间竟是有些反应不过来。
　　他怎么也没有想到..
　　突然来找自己的狱炎，所谈论的对象会是林北！
　　过了大概三秒，初心才轻轻的点了下头，没有任何保留的开口回答道：
　　“没错，和你说的差不多！”
　　“我确实要杀死一个叫做林北的玩家，他的特征和你所说的也一样！”
　　“不出意外，就是同一个人。”
　　“难道..”
　　“你也打算对付他？”
　　这是他现在唯一能得出的结论。
　　当了监管者这么多年，初心还是第一次见到狱炎这般愤怒，像是底线被戳破了似的。
　　以往的狱炎，虽然脾气也不好，但都能控制在，一个没什么影响的范围内。
　　下一刻！
　　狱炎出现在了初心面前，一边将双拳紧紧握起，一边回答了初心的问题：
　　“正是这样！”
　　“他彻底惹怒了我，触犯了我不多的底线！”
　　“林北..”
　　“必须死！！”
　　“但他说到底还是个玩家，我没办法直接对他做什么，所以想要和你合作合作，找个机会把他给除掉。”
　　一想起之前发生的事，他就恨得想要大肆破坏一番。
　　这下子，初心对此更加感兴趣，特别想要知道林北究竟做了什么，才会让狱炎做出这种决定。
　　“这家伙又做了什么？”
　　“竟然让你也起了杀心？”
　　在他话音刚落下时，狱炎就说出了事实：
　　“拿走了一百多张配方，接近二十亿的恐怖币，和密室中所有的酒。”
　　“以及..”
　　“亲手开启了鬼门关！！”
　　..

第140章 终于爆发，恩怨必须解决
　　听到狱炎的话后，初心直接就惊呆了，眸子都被下意识的瞪大了起来，其内流转着强烈的错愕。
　　“你说什么！？”
　　“是他开启了鬼门关？”
　　“那个副本是因为他出现？”
　　他直接无视了配方和恐怖币的事，脑海中想着的只有鬼门关的事。
　　身为恐怖游戏的监管者，初心对鬼门关和炼狱，可是有着很清楚的了解与认识，远远超过了恐怖世界中的其他恶鬼。
　　刚开始时，他有些无法接受这件事，因为想要开启鬼门关，是一件难度极大的事情。
　　需要去到不同的密道和密室中，将那十把钥匙全都找到！
　　进入密道和密室，是第一件难题，打开保险柜是另一道难题。
　　相加之下..
　　难度大的离谱！
　　就算是换做监管者，也不一定能够做到！
　　更不用说..
　　是一个只经历了几次副本的人类！
　　即便是知道狱炎不会在这种事上说话，但想要接受起来也依旧有很大的难度。
　　不过在一小会后，初心就说服自己，接受了这件事。
　　“接受吧！”
　　“这就是事实！”
　　“毕竟..”
　　“是他啊！！”
　　一想到做出这事的人是林北，他便感觉没有什么不可能的！
　　之前发生的一切，就是最好的证据！
　　“你没有听错！”
　　“鬼门关..”
　　“就是被他亲手给推开！！”
　　“我亲眼目睹了一切！”
　　“这是我永世难忘的屈辱记忆！”
　　不久前发生的一切，狱炎都清清楚楚的记着，可越是记得清楚，就越是感觉愤怒。
　　因为当初的他，就像是一个小丑般，遭到了林北的阴谋戏耍，造成了极难弥补的损失。
　　初心没有再问什么，只是在远处沉默着。
　　他很清楚..
　　已经没有必要再去问其他问题！！
　　“你来的正好！”
　　“我正在构建一个，专门用来对付他的副本。”
　　“虽然我已经做好了多种应对手段，有足够的信心让他死在副本内，但有极小的概率会出现一些意外，让他从这个副本中活下去。”
　　“如果你也加入进来的话，那基本可以无视这小概率事件！”
　　“咱们两名监管者联手，再没法将那家伙杀掉的话，还是趁早辞职别干了！”
　　新人监管者初心，现在内心中更加激动。
　　有另一名监管者的加入，情况只会变的更加顺利！
　　而监管者狱炎也果断的给出了答案：
　　“好，带我一个！”
　　“我的目的就是杀死他！”
　　“为此..”
　　“付出一些代价也无妨！”
　　他只想杀死林北，好洗刷自己所受的屈辱。
　　下一刻，新人监管者初心，立刻开口邀请到：
　　“跟我来吧！”
　　“先去看看我这次的布置，顺便给你介绍一些恶鬼认识！”
　　“她们原本就是这个副本中的土著，现在力量又被我提高了一大截，用来杀死那家伙再好不过！”
　　显然..
　　他想要介绍给狱炎的恶鬼，正是雪女们和雪狼伯爵！
　　几秒后，新人监管者初心转身离去，监管者狱炎也随之一同离去。
　　..
　　福利院院长和一众恶鬼，所乘坐的灵车非同一般，行驶的速度快的有些吓鬼，比林北之前乘坐的那辆灵车，快了最少有十倍。
　　在不计代价的情况下，他们在短短几分钟之内，就驶入到了那条阴森的道路。
　　几秒过后，这辆灵车冲入到了福利院内部，然后继续向着福利院内部区域开去。
　　也就在这时，黑蔷薇女士和安久，几乎是在同时看向了前方，不约而同的向前迈出一步，并排挡在了林北前方：
　　“你等的恶鬼来了，而且敌鬼的数量还不少！”
　　“好兄弟，乖乖站在我身后，我来保护你！”
　　她们把林北的安全看的很重要，甚至可以说是放在了第一位考虑。
　　见此情况，林北心中很暖，虽然是来自恶鬼的关心，但也是货真价实的关心，同样可以让他的内心触动。
　　下一刻！
　　林北向前迈出了一步，走入到了二鬼中间处，面露微笑的看着前方：
　　“不用这般保护我！”
　　“其实我的实力也不错！”
　　“有资格和你们并肩作战！”
　　他可不想拖后腿..
　　闻言，黑蔷薇女士和安久，都想要开口说些什么。
　　可他们还没来得及说，那辆灵车就飞速驶来。
　　眨眼间，灵车和林北间的距离，只剩下了不到二十米。
　　但是！！
　　这辆灵车却没有停下的意思，反而是在继续朝着前方行驶着，车头直直对准了林北和二鬼。
　　显然..
　　是打算直接撞上去！！
　　林北站在那里，冷漠的看着灵车，目光透过车窗，看到了坐在驾驶位上的福利院院长狂笑。
　　此时，狂笑的脸上满是狰狞的笑容，一双眸子中充斥着的只有杀意：
　　“嘻嘻嘻！”
　　“好想直接创死你呢！”
　　------
　　嘻嘻嘻，好想要催更呢，嘿嘿嘿，给点一点了啦，哈哈哈，拜托了！

第141章 汇聚三种力量的阴间斩击，一刀斩裂开灵车
　　在这怨毒话音落下的刹那，福利院院长狂笑一脚将灵车油门踩到了底，也再一次开口说出了残忍的话语：
　　“去死，嘻嘻嘻！！”
　　“我要你死，哈哈哈！！”
　　“在你死了以后，我要把你做成冻干，每天都要吃好几块，嘿嘿嘿！”
　　嗡！！
　　灵车的速度猛地变快，轮胎不断摩擦着地面，疯狂的向着林北撞去。
　　看着距离越来越近的灵车，黑蔷薇女士立刻催动鬼力。
　　“不准备躲？”
　　“好！”
　　“那我也不躲！”
　　想躲的话，完全来得及，但是林北没有躲，那她也就不会去躲，大不了直接摧毁这辆灵车！
　　接着，一朵四米多高，一米多粗的黑色蔷薇花，出现在了她身旁。
　　一片片黑色的花瓣迅速飘落，花瓣像是有自主意识一般，在不到一秒内分成了三批，随后分别围绕在了她和林北，以及安久的身边，分明是构造出了一圈花瓣防御。
　　围绕在林北身边的花瓣数量最多，二鬼身边的花瓣一样，但就算是加在一起，都没有他一个人身边的花瓣多。
　　同时..
　　大量酒水从安久的指间涌出，在前方处形成了一片水墙，显然也是在做着防御。
　　之后，她便淡然的站在了那里，任由那辆灵车继续冲撞而来。
　　黑蔷薇女士和安久，都不知道林北想做什么！
　　但无论林北想要做什么，她们都会心甘情愿的去支持。
　　而也就在这时，身处两重防御中的林北，将好感度加到了最高的灾厄魔镰取出，并且用双手将魔镰高举过了头顶，控制着存在于心中中的鬼力，以及体内的两种特殊血脉之力，不断的涌入到了灾厄魔镰当中。
　　一秒后..
　　灵车再次前进了数米，双方间的距离进一步缩短。
　　高举着灾厄魔镰的林北，也挥动着灾厄魔镰向着前方斩下！
　　铮！！
　　瞬间，一道极快的刀影闪过，灾厄魔镰的刀刃，彻底没入到了地面中，地面上都因此出现了数道，正在不停蔓延着的裂痕。
　　而在镰刃入地的刹那，一道汇聚了鬼力、阎罗之力、冥王之力，这三种特殊力量的月牙形斩击形成，并且以一种丝毫不亚于雷电的速度，呼啸着斩向了前方，轻易突破了安久的酒之防御。
　　这..
　　是一道由三种阴间力量结合在一起后生成的斩击！！
　　嗖！！
　　极强阴间斩击所经过之处，原本还算是平静的气流直接被搅乱，地面上随之出现了一条半米粗细的裂痕。
　　要知道..
　　这道斩击可没有触碰到地面，和地面间最少保持着三十厘米的距离！！
　　五分之一秒过后，阴间斩击的最前端接触到了灵车。
　　又是五分之一秒过后，阴间斩击斩入到了车头中。
　　然后，又是五分之一秒，阴间斩击到了车的中心位置，途中将两只恶鬼的躯体给斩断。
　　当第四个五分之一秒过去时，阴间斩击彻底穿透了灵车，继续向着前方斩去，整个过程中有五只实力接近的恶鬼被斩杀。
　　到此刻，灵车被斩穿，所花费的时间，连一秒都没到，快的吓鬼！
　　咚！！
　　被斩开变成两半的灵车，已经无法继续立于地面上，轰然向着两边倒去。
　　而在灵车之内，还幸存着的那些恶鬼，也随着灵车而一同倒下。
　　..
　　看着前方处那被斩断倒塌的灵车，黑蔷薇女士和安久都被惊到了，二鬼忍不住的将眼睛瞪大了一圈，扭头看向了在身旁处的林北，两双四只眸子内充斥着满满的惊讶。
　　她们两个是真的没有想到，林北竟然拥有了这般强大的实力。
　　“好兄弟怎么突然强到了这种程度，明明之前在酒庄的时候，他的实力远不如现在！”
　　“不过，似乎也挺正常，毕竟他做的事情都很不可思议！”
　　“好兄弟越强，我就越放心！！”
　　安久根本不在乎林北有什么秘密，也不准备去研究林北为何会变强。
　　她只是发自内心的感觉高兴！
　　毕竟..
　　对安久来说，林北很重要！！
　　“哦？！”
　　“他竟然这么强！！”
　　“而且拥有的力量也很特殊，除了鬼力之外还有两种力量！”
　　“两种我没见过，但却特别强大的力量！！”
　　想到这里时，黑蔷薇女士轻叹了口气：
　　“哎..”
　　“如果他另外一方面的力量，也能强大到这种程度该多好！”
　　说是这么说..
　　但她也打心底的为林北高兴！
　　有哪只女鬼不期盼，自己所爱的另一半，拥有强大的实力呢？
　　又有哪只女鬼不想被，自己心爱的另一半保护呢？！
　　女鬼..
　　心中也有柔软之处！
　　此刻，林北将灾厄魔镰扛起，一边淡然的看着不远处的灵车，一边笑着对着黑蔷薇女士和安久说道：
　　“你们两个..”
　　“干嘛这样盯着我看？”
　　“想看的话，回去让你们看个够！”
　　“现在还有正事要做！”
　　他心中清楚..
　　自己刚刚的表现有些离谱，超出了这二鬼的预料。
　　不过，林北不后悔！
　　反正是自己鬼，这些事情无需隐瞒。
　　在他话音落下的一刹那，黑蔷薇女士立刻接过了话茬：
　　“好啊！”
　　“就这么说定了，回去后让我看个够！”
　　说完后，她期待的看向了林北，同时还用力的眨了几下眼睛。
　　面对这种略带着一点，调戏和玩笑意味的话语，黑蔷薇女士压根不会感觉害羞，反而还会主动出击。
　　听到黑蔷薇女士的回答，安家有些着急的开口打断道：
　　“还有我！”
　　“到时候一边喝酒，一边看个够..”
　　如果换做是其他时候，她还不会有这种表现，不会将自己的着急表现出来。
　　但是在黑蔷薇女士面前时，安久心中总有一种危机感，会下意识的做出一些，超过正常状态时的举动。
　　..
　　因为灵车倒塌在地，在其上所安装的玻璃，全都在同一时间炸裂，化作了无数大小不一的玻璃碎渣。
　　自然..
　　那些恶鬼就受到了波及，躯体上被刺入了或多或少的玻璃碎片。
　　福利院院院长狂笑，身上被刺着的玻璃最多，因为他距离灵车玻璃最近！！
　　在他身体上和脑袋上，刺入了密密麻麻的玻璃残渣，甚至就连眼睛中和嘴唇上也是如此！！
　　可即便是这样，福利院院长却依旧在笑着，咧开刺满了玻璃残渣的嘴笑着：
　　“嘻嘻嘻，好强啊！”
　　“哈哈哈，有些小看他了！”
　　“嘿嘿嘿，幸好没太大损失！”
　　笑着自语了几句话，他缓缓的站起身来，迈步离开了灵车所在处。
　　不一会，其他恶鬼也接连站起，全都离开了灵车所在处，自觉的去到了狂笑身旁。
　　虽然灵车被破坏，但是死去的恶鬼却不多，只有那些被阴间斩击正面攻击到的恶鬼。
　　至于其他的恶鬼们？
　　只是受了些小伤而已，并没有造成什么实际影响。
　　..
　　很快，以狂笑为首的恶鬼集合完毕，全都一言不发的紧盯着林北和二鬼看着。
　　在这同时..
　　林北也在看着狂笑和恶鬼，眼前一个个信息栏出现：
　　【鬼力搬运工】
　　【危险程度：恐怖级(巅峰)】
　　【能力：巨力！】
　　【好感度：怨恨！】
　　【
　　在工厂中负责搬运重要物品的恶鬼，是所有搬运工的领班！
　　力大无穷！
　　在单纯的力气方面来说，不比一些梦魇级的恶鬼弱！
　　】
　　【..】
　　【..】
　　看着这一个个信息栏，林北严重凝重浮现：
　　“全都都是恐怖级的恶鬼，其中恐怖级巅峰的占多数！”
　　“还真是下血本啊！！”
　　“不过，这样也好，正好一次全都解决掉。”
　　“不出意外的话..”
　　“他应该把所有能打的恶鬼都带了过来，留在工厂中的都是些实力弱小的恶鬼！”
　　在他的计划当中，解决完福利院的事情，就要去解决那座工厂的事。
　　也就是说..
　　这些恶鬼迟早要面对！！

第142章 好感点，消耗战的必备品
　　福利院院长狂笑，脸上满是狰狞的笑容，嘴角的弧度极大，但眸子中却满是杀意。
　　他没有和林北多说什么，在第一时间就下令道：
　　“哈哈哈，动手！！”
　　“嘻嘻嘻，你们去拖着那两只恶鬼，这个人类交给我来解决！”
　　“呵呵呵，大家不要怕，虽然那两只恶鬼都是梦魇级，但是你们的实力也很强，一大半都是恐怖级巅峰，拖住两只梦魇级恶鬼，并不是什么做不到的事。”
　　“行动吧，吼吼吼！！”
　　在狂笑说出的每一句话中，都有着抑制不住的笑容。
　　下一刻！！
　　在他身旁处待着的那些恶鬼，几乎是在同一秒展开了行动，自动分成了较为均匀的两群，分别冲向了黑蔷薇女士和安久。
　　几秒后，速度最快的那只恶鬼，来到了黑蔷薇女士身前，毫不犹豫的挥动长着血红指甲的手，扇向了黑蔷薇女士精致的脸庞。
　　差不多在这同时，一直扛着黑色大铁锤的恶鬼，也来到了安久前方一米处，正举起那把黑色大铁锤砸下，所对准的位置是安久的小脑袋。
　　如果是一只恐怖级巅峰的恶鬼，被这把黑色的大铁锤给正面砸到，就算脑袋没有因此而被砸烂，也会出现重度脑震荡。
　　而这些..
　　只是最先到来的攻击！
　　其他恶鬼的攻击，马上就会来临！
　　见状，林北果断开口道：
　　“你们先解决这几只恶鬼，我去拖住那个一直在笑的疯子！”
　　“不用担心！”
　　“虽然我不一定能够打败梦魇级的恶鬼，但是也不会输给他。”
　　“等你们解决掉眼前的麻烦后，就赶紧来帮我对付他！”
　　打从一开始，他就没有打算，用公平公正的手段，来解决这个必须解决的麻烦。
　　在这种必分生死的情况中，无脑的去追求公平是愚蠢的事情。
　　公平..
　　在利益和生死面前不堪一击！！
　　更不用说，现在林北面对的是恶鬼。
　　在恶鬼的世界当中，根本没有公平存在！
　　闻言，黑蔷薇女士和安久，都连忙用力的点了点头：
　　“你一定要小心，能拖着就拖着，不能拖着就往我这边引！”
　　“记住，你对我来说，是最重要的存在，比我自己的命都重要！”
　　“好兄弟，千万别逞强！”
　　“我会用最快的速度，解决掉这些烦鬼的讨厌鬼们！”
　　话音落下的刹那，她们两个立刻展开了反击。
　　因为一下子冲来的恶鬼太多，而且实力很多都在恐怖级巅峰，再加上互相间的配合很好，所以没办法在极短的时间内解决。
　　需要一小会的时间！！
　　几秒过后..
　　黑蔷薇女士和安久，和围攻而来的恶鬼们，就去到了距离林北较远的地方，最少有五十米之远。
　　这是双方刻意而为之。
　　显然..
　　是不想影响到林北和狂笑，也是为了不受到影响。
　　..
　　此时此刻，林北和福利院院长在对视着。
　　一个神情极为冷漠，手中持着缠绕着诅咒的灾厄魔镰，体内的两种血脉如同海浪般翻腾着。
　　一个脸上满是激动笑容，可是眸子中却充斥着，强烈的快要凝结为实质的愤怒与杀意。
　　对视了几秒后，林北率先开口道：
　　“尽量多笑一笑吧。”
　　“这是你最后能笑的机会！”
　　“要不了多久..”
　　“你的笑容就会永远消失！”
　　才刚说完，他也不给狂笑留回话时间，直接就将体内的血脉激活到了极致，用双手持着灾厄魔镰，冲向了满脸笑容的狂笑。
　　而狂笑却是在原地站着，一动不动的看着冲来的林北，脸庞上的笑意在变的越来越浓郁！
　　下一刻！！
　　他将嘴巴大张了开来，发出了一道极为响亮的笑声：
　　“哈哈！！”
　　笑声响起的一刹那，一道无形的音波冲击也随之出现，并且速度极快的精准袭向了林北。
　　想要用肉眼看到，这道诡异的音波冲击，是一件难如登天的事，就算是狂笑自己都看不到，他只能指定攻击位置。
　　只有林北不同！
　　虽然他也看不到音波冲击，但是却能看到信息栏：
　　【音波冲击-哈哈】
　　【能力：爆炸！】
　　【好感度：必杀！】
　　【
　　福利院院长狂笑的攻击方式，由其笑声中的鬼力所形成的冲击！
　　小心！
　　如果被它攻击到，可能会被直接炸死哦！
　　可以使用好感点加满好感度！
　　由于种类特殊，所以加满好感度所需的好感值，比起其他物品来说教少！
　　】
　　看完，林北有些意外的挑了挑眉，在内心中自语道：
　　“使用好感点可以加满好感度？”
　　“那岂不是说..”
　　“我完全可以用好感点来打消耗战？”
　　-------
　　战斗明天就结束，不会过多的去写，马上开新副本！

第143章 你的攻击就是我的攻击
　　想到这一点时，林北立刻展开了行动：
　　“系统..”
　　都不用他说完，系统就知道了该怎么做：
　　【叮！】
　　【音波冲击-哈哈的好感度已提升至最高！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　正如信息栏中所消失，加满其好感度所花费的好感点很少，只花费了区区一千的好感点而已。
　　相比起其他动不动就是几万十几万的消耗来说，一千点真的是一个很小的数字。
　　此刻，音波冲击停止了前进，老老实实的待在了林北前方处。
　　在这同时，一个全新的信息栏，在他眼前浮现而出：
　　【音波冲击-哈哈】
　　【..】
　　【好感度：至高！】
　　【
　　现在，它成了你的攻击！
　　你可以随意指定攻击目标，无论是谁都可以哦！
　　只要看向那个目标，并且哈哈笑一声就好！
　　因为好感度达到了最高，它攻击时的威力会达到最强！
　　】
　　看完之后，林北立刻看向了福利院院长狂笑，并且张开嘴巴发出了笑声：
　　“哈哈！！”
　　笑声响起的一刹那，停止的音波冲击动起，毫不留情的攻击向了狂笑。
　　而狂笑也听到了林北的笑声。
　　当即，他不由就是一愣，显然没想到林北也会这样笑。
　　“呵呵呵，模仿我的笑声吗？”
　　“这种时候还干这种事，可真是个愚蠢的家伙，嘻嘻嘻！”
　　由于那道音波冲击无形的特性，所以他也没有察觉到什么异常，只当林北是精神不太正常。
　　闻言，林北点了点头，语气淡然的开口道：
　　“差不多吧！”
　　“我确实是在模仿你！”
　　“不过..”
　　“这个模仿和你想象中的可能不太一样！”
　　“小心！！”
　　从某种意义上来说，他确实是在模仿狂笑。
　　毕竟..
　　都是在用笑声进行攻击！！
　　听到这番话之后，福利院院长狂笑没有太过在意，心中所想着的只有尽快杀掉林北这一件事。
　　一秒过去，他就再次张开了嘴，准备使用另外一种音波冲击。
　　恰好就在此时，第一道音波冲击袭来，在没有引起任何动静的情况下，于狂笑的嘴巴处炸裂！！
　　咚！！
　　像是平地炸裂的一道惊雷般，他的嘴巴瞬间被炸的血肉模糊，一嘴的牙齿飞的到处都是，连嘴巴中的舌头都被炸成了稀巴烂。
　　狂笑也因此一连向后退出了几步，差一点就摔倒在了地上。
　　由此可见，这音波冲击的真正力量有多强。
　　一只梦魇级的恶鬼，都被炸成了这样子，换做是一只恐怖级的恶鬼，怕不是整个头都会被炸成渣！
　　嘶！！
　　将整个过程目睹后，林北忍不住的倒吸了一口冷气。
　　他有些不敢去想..
　　如果自己硬接这样的一次攻击，会落入到何等悲惨的地步中？
　　“不愧是梦魇级恶鬼的力量！”
　　“真的很强！”
　　“幸好..”
　　“我的好感点还勉强够用！”
　　..
　　以此同时..
　　黑蔷薇女士和安久也在战斗着！
　　虽然是被很多只恐怖级的恶鬼围攻，但她们两个却丝毫不显慌张，表现的一个比一个从容。
　　甚至在战斗期间，黑蔷薇女士还主动对安久说道：
　　“喂，小酒鬼，听好喽。”
　　“最好不要让这些恶鬼死的太惨，能让躯体完整的话尽量保证完整！”
　　“这样对他的帮助才最大！”
　　对于鬼源母虫的事情，她可是永远都不会忘记，之所以会这么对安久说，也是为了林北考虑。
　　黑蔷薇女士知道..
　　只要给林北足够的恶鬼材料，他就可以控制着那些鬼源母虫，培养出一只又一只强大的恶鬼！
　　对此，她很是赞同！
　　因为自己这方强大的恶鬼越多，综合实力就越高，就能越好的活着。
　　“有这么多恐怖级的恶鬼，再加上那只梦魇级的恶鬼，想要培养出来两只梦魇级恶鬼，似乎也不是一件太难的事情！！”
　　“不太好说..”
　　“但肯定可以培养出来一只！！”
　　之后具体会怎样，黑蔷薇女士现在没空去想，她只想尽快将周围的恶鬼杀死，然后去帮助林北对付狂笑。
　　听到这话，安久虽然不太理解，但还是很配合的点头道：
　　“好！！”
　　此刻，战斗..
　　也在继续进行着！！
　　一朵朵黑色蔷薇花生长而出，大片大片区域内都是飘落的黑色花瓣。
　　那些花瓣像是被一根根看不到细线控制着般，竟是在以一种诡异的轨迹行动着，不断切割在那些恶鬼的身体表面，给他们留下了无数的划痕。
　　虽然伤口很多，但是却都不是很深，恶鬼们的躯体不会因此被分割。
　　恶鬼们想要闪躲，可却无处可躲！
　　因为四面八方都是黑色花瓣，密密麻麻的聚集成了一层围墙。
　　大量酒水涌现而出，汇聚成了一只只巨大的利爪，精准的向着恶鬼们撕扯而去。
　　酒香味飘的到处都是，周围的恶鬼们思维变的迷糊。
　　本来，他们还想要躲闪，可是身体却不受控制，根本不按想法行动，想要向左躲，身体却去到了右边，想要向后退，却摔倒在了地上。
　　酒的作用被发挥到了极致！！
　　显然..
　　战斗不会拖延太久！！
　　..
　　而此刻，福利院院长狂笑直接傻了！！
　　刚刚发生的事，让他感觉无比的熟悉，分明就是自己的攻击，但在熟悉的同时却又有些陌生，明明是自己发出的攻击，可是却攻击在了自己身上？！
　　这和以往的情况可完全不一样！！
　　一边催动力量让损坏的躯体再生，狂笑一边在盯着林北看着，脑海中迅速分析着眼前的情况。
　　很快，他的躯体恢复原样，笑声也再一次响起：
　　“嘻嘻嘻，你刚刚做了什么？为何我的攻击会来攻击我？”
　　“嘿嘿嘿，可真是诡异的手段！”
　　“哈哈哈，这应该就是你最大的秘密吧！！”
　　“嘿嘿嘿，突然有些不知道该怎么对付你了呢！”
　　虽然狂笑一直在笑，但实际上内心却很沉重，只不过只能通过笑来表达！
　　这种情况..
　　让他有些不知道该怎么应对！！
　　几秒过后，狂笑笑着甩了甩头，再次大笑着开口道：
　　“算了，就算是问你，你也肯定不会告诉我，嘻嘻嘻！”
　　“不过无所谓，你能控制我的攻击又如何，我也有应对的办法，呵呵呵！”
　　说到这里，他猛地停下，接着用力吸了口气，运转着体内充沛的，开始发出各种各样的笑声。
　　“嘻嘻嘻，哈哈哈，嘿嘿嘿，呼呼呼..”
　　“哈哈，嘻嘻，呵呵，嘿嘿，嘿哈..”
　　“哼、哈、啦..”
　　“..”
　　随着这一道道笑声的响起，一个个音波冲击也随之出现，全都向着林北轰击了过去，速度和角度都不相同。
　　因此，出现在林北眼前的信息栏，也在不断的增加着：
　　【音波冲击-嘻嘻嘻】
　　【..】
　　【..】
　　【音波冲击-嘿哈】
　　【..】
　　【..】
　　【音波冲击-哼！】
　　【..】
　　短短几秒过后，最少有一百道音波冲击，出现在了林北的前方处，这些音波冲击加在一起，就像是一座山峰也会被轰碎！
　　他本能的皱紧了眉头，连忙在心中下令道：
　　“系统..”
　　系统也不敢耽搁，立刻发挥起了作用：
　　【叮！】
　　【音波冲击-哼哈的好感度已提升至最高！】
　　【剩余..】
　　【叮！】
　　【..】
　　【..】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　一瞬间，便有五十道音波冲击的好感被加满。
　　但却无法用来攻击院长狂笑！
　　因为在它们的好感被加满的刹那，就会被没有加满好感的音波攻击给碰到。
　　然后，两道音波冲击会在同时炸裂！！
　　咚！！
　　咚！！
　　短短一小会，所有的音波冲击互相摧毁，形成了一场前所未有的巨大无形爆炸。
　　一瞬间，爆炸正下方的地面上，就出现了个深达数米的大坑。

第144章 地狱级和鬼神级又有何惧？
　　连地面都被破坏成了那种样子，距离无形爆炸很近的林北和院长狂笑，自然也无法逃脱爆炸带来的影响！
　　咔！！
　　冲击席卷而来时，狂笑的躯体直接被炸烂，胳膊和腿脚等被轰飞到了远处，最远的飞出了几十米，但是他的笑声却还在响起：
　　“哈哈哈，果然和我想的一样，你能控制我的攻击，真是离谱的手段！！”
　　“嘻嘻嘻，手段很离谱又能怎样，能在这种情况中活下来吗？”
　　“嘿嘿嘿，我可是故意进行了多次攻击，为的就是让你死在冲击的余波中！”
　　在意识到林北的手段后，狂笑就已经明白，得使用这种特殊手段，通过两败俱伤的方式获胜。
　　他之所以敢这么做，是因为自身拥有着再生能力！
　　就算是被炸的粉身碎骨，也能够使用鬼力进行复原。
　　而人类呢？
　　基本上不可能做到这种事！！
　　可就在还来不及复原时，林北的说话声便缓缓响起：
　　“真是疯狂的做法！”
　　“如果不是换了这条腰带，那我的下场肯定会很惨！”
　　听到这道说话声，狂笑立刻开始再生，首先再生的就是眼睛。
　　眼睛再生完成的刹那，他连忙看向了林北所在处。
　　此时..
　　林北却是安然无恙的站在原地，只不过在他的身旁处，却是出现了一层黑色的半透明护罩。
　　而在护罩之上满是裂痕，仿佛随时都有可能碎裂。
　　不过，随着从腰带中不断涌出的鬼力，护罩上的裂痕正在被迅速修复着。
　　不一会，裂痕便少了十分之一。
　　显然..
　　这就是骨肉相连腰带的力量！
　　站在护罩之后的林北，正皱紧眉头看着前方，那被破坏的一塌糊涂的地面。
　　“不能一直这样！”
　　“如果每次他都这么疯狂，那我的好感点会被耗光！”
　　虽然加满音波冲击，只需要一千点好感点而已，但在数量如此之多的情况下，加在一起的好感点也不是一个小数字。
　　一个，一千。
　　十个，一万。
　　一百个，就是十万！！
　　念及此处，林北立刻扛着灾厄魔镰，冲向了正在再生着的院长狂笑。
　　同时，他疯狂的挥动着灾厄魔镰，毫不留情的斩向狂笑。
　　狂笑那才刚刚再生了一部分的躯体，直接就被灾厄魔镰给斩成了更小的碎块。
　　然后，他只能再次重生。
　　可每一次重生了一部分之后，灾厄魔镰就会无情的落下。
　　如今的林北..
　　竟是成功压制了梦魇级的狂笑！
　　但他心中却很清楚，这不是因为自己的实力达到了梦魇级，而是因为狂笑的攻击手段特殊，可以利用系统去应对。
　　换做是其他类型的恶鬼，例如纯粹靠力量的恶鬼，情况绝对不会变成这样。
　　经此一战，林北对系统的强大，有了更加深刻的认识。
　　“如果遇到的恶鬼，拥有的是类似的攻击方式，那就算是地狱级和鬼神级又有何惧？”
　　“只要留有足够的好感点就好！”
　　..
　　而就在这时，黑蔷薇女士使用出了极强的招式。
　　咚！
　　咚！！
　　一朵朵六米多高的黑色蔷薇花，从上万米高的空中砸落而下，每一朵都精准的落在了一只恶鬼头顶，将他们给压倒在了地面。
　　连带着攻击安久的恶鬼们，也被一朵朵黑色蔷薇花给压倒。
　　蔷薇花落地的刹那，其上所有的花瓣会同时散落，用最锋利的部分攻击着恶鬼们。
　　因为被蔷薇花压着失去了行动能力，所以他们根本没有办法进行闪躲，只能任由无数的花瓣袭来。
　　见状，安久立刻开始了补刀，在她身体的每一处都有酒水涌出。
　　酒水狂暴涌动间，蔓延到了每一只恶鬼身旁，接着便从各个地方，进入到了恶鬼们体内。
　　顷刻间，恶鬼们的体内被酒灌满，所有一切都被酒淹没，原有的功能被直接切断！
　　外部，有黑色蔷薇花压制。
　　内部，这时有酒的压制。
　　他们连动都无法动弹，思维也在迅速的丧失，只能在痛苦中逐渐沉沦。
　　下一刻！
　　黑蔷薇女士和安久，同时看向了林北所在区域，自然就看到了被压制的无法反抗的狂笑。
　　当即，二鬼都是一惊：
　　“竟然将一只梦魇级的恶鬼打成了这样，以他的实力来说，不可能做到这种事情啊！”
　　“这只恶鬼的实力也不弱，能力应该也很特殊，可是却偏偏被压制到了这种地步，他究竟是用了什么可怕的手段？”
　　“只是一小会没注意，情况就变成了这样，好兄弟身上的秘密可真多！”
　　没有过多浪费时间去思考，她们立刻赶到了林北身边，和林北一同对狂笑进行着消灭。
　　不过，在二鬼到来，林北立刻改变了策略：
　　“任由他再生！”
　　“再生一次杀一次，直到他没办法再再生！”
　　之后..
　　一切都在按计划顺利进行！
　　都不用林北去做什么，只是靠黑蔷薇女士和安久二鬼，就让狂笑没有任何反抗的计划。
　　到最后，他精疲力竭的倒在了地上，整个过程中都憋屈的很，除了一开始发动了两次攻击之外，其他的能力都没机会使用。
　　“嘻嘻嘻，真是失..失策啊！！”
　　“呵呵呵，早知道他能控制我的攻击，我就应该使用其他形式的攻击！！”
　　“哈哈哈，输在了情报上..”
　　如果狂笑提前知道了林北的手段，那么情况绝对不会这般顺利。
　　但可惜，没有如果！
　　-----
　　求催更，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，求求了啊

第145章 必然会洗牌！难道是为了杀鬼灭口？
　　见狂笑没有再反抗，林北不由也松了口气。
　　“比想象中顺利的多！”
　　“他的很多手段，都还没来得及施展出来！”
　　对于为什么会这样，他心中比谁都清楚。
　　一是因为系统功能太过强大，二是因为最开始的出奇不意！
　　两种因素相加之下，直接打了狂笑一个措手不及，导致其落入到了深渊当中！
　　如果狂笑最开始不使用音波冲击，那么现在的情况会完全不一样！
　　正如狂笑所说..
　　他输在了情报之上！
　　一般的情报也许还无关紧要，不会造成太大的影响。
　　但这种重要情报的缺失，却足以影响到一场战斗的胜负，而且是可以造成极大的影响。
　　“蔷薇，安久，你们两个看着他，不要给他任何反抗的机会，也不要让他找机会偷偷溜走！”
　　“我去把那些恶鬼放到地狱里，等我回来再对付他！”
　　话音刚落下时，黑蔷薇女士立刻点头道：
　　“放心交给我们！”
　　她也知道狂笑的用处，从刚刚就一直在注意着狂笑。
　　哪怕狂笑只有一丁点的异常，都逃不过黑蔷薇女士的注意。
　　安久没有说什么，只是点了点头。
　　在经历了这次的战斗后，她对黑蔷薇女士的看法，也在不知不觉间发生了变化。
　　毕竟..
　　刚刚二鬼在下意识的配合着！
　　连安久自己都没有意识到，在她的潜意识中，已经将黑蔷薇女士，当成了是实力强大的可靠伙伴。
　　彼此间的那种争斗，虽然依旧会持续下去，但不会出现在这种不合适的时候。
　　..
　　几秒后，林北便走到了其他恶鬼身边处，低头看向这些被黑色蔷薇花压着，已经死去但脸庞上却残留着痛苦的恶鬼们。
　　黑蔷薇女士和安久的攻击，都是能造成持续伤害的特殊攻击！
　　在刚刚二鬼对付院长狂笑时，被压制着的恐怖级恶鬼们也先后死去。
　　“都死了吗？”
　　“梦魇级恶鬼和恐怖级恶鬼之间的差距，果然不能够轻易靠数量来弥补。”
　　“尽管他们单独的实力都很强，但能做到的事情终究有限，只能帮狂笑拖延时间罢了！”
　　“可惜..”
　　“狂笑他不争气啊！！”
　　说话间，他驱动了冥府大门纹身。
　　冥府大门纹身变幻间，连接着地狱的冥府大门在林北身后出现。
　　大门开启的刹那，堪比黑洞般的吸力爆发，将这些恐怖级的恶鬼，全都给吸入到了地狱当中。
　　很快，所有恶鬼尸骸都被吞噬，留在福利院中的只剩下了一人三恶鬼！
　　收起大门后，林北走向了黑蔷薇女士，一边走着还一边开口道：
　　“准备离开吧！”
　　“把他带上！”
　　因为还有很多事要问狂笑，所以暂时不能对他做什么。
　　..
　　与此同时，极乐酒庄中..
　　情况正在变的越来越糟糕，如今在极乐酒庄的战况极为混乱。
　　恶鬼与炼狱恶鬼，人类与炼狱恶鬼，人类与恶鬼..
　　三种不同的战斗在各个地方上演，每时每刻都有人或者是恶鬼死去。
　　极乐酒庄..
　　赫然变成了地狱酒庄！！
　　一些实力比较强大的玩家，像是来到了刷级场一般，专门挑实力较弱，或者是负伤的炼狱恶鬼搞偷袭，不断刷取着高额的恐怖值奖励！
　　“哈哈哈，太特么的爽了吧，短短一小会时间，我就多出了几万恐怖点！”
　　“这副本简直就是为我量身打造！”
　　“只要我天天来这个副本，恐怖点总有一天能破百万！”
　　可以预想的到..
　　《鬼间炼狱》副本，必然会让一些胆子大且有实力的玩家，快速成长到一个更强的阶段。
　　同样，也会淘汰一大批玩家。
　　玩家们的实力强弱，极有可能会因此而大洗牌。
　　..
　　终于，在赶了好一会路之后，林北和二鬼带着狂笑，回到了酿酒的地方。
　　相比起黑蔷薇咖啡馆，这是更加适合问那些重要的事，因为在此处的都是绝对信得过的恶鬼！！
　　而咖啡馆中..
　　有很多来往的恶鬼顾客，与迟早会离开的玩家们。
　　此刻，院长狂笑被随意扔在了地面上，黑蔷薇女士和安久站在他身边，谨慎的提防着随时可能出现的意外情况。
　　二鬼体内的鬼力在不断涌动着，只要有任何一丁点的意外情况，她们就会在第一时间展开行动。
　　林北没有立刻去做什么，而是挥手对着恶鬼们说道：
　　“团团，白袍，你们两个过来。”
　　在他话音落下时，可怜鬼团团和白袍鬼，立刻手拉手迈步走了过来。
　　而在这个过程中，林北再次打开了冥府大门，将在里面待了许久，吸满了鬼力的鬼源母虫们放了出来。
　　一只只肚子鼓起的鬼源母虫，扇动着翅膀落在了林北的肩膀上，激动的在上面打着滚撒着娇。
　　任由鬼源母虫们黏着自己，林北对着团团和白袍鬼说道：
　　“先放松身体。”
　　“等会我会让这些虫子，进入到你们的身体中。”
　　“这是好事！”
　　“能有效提升你们的实力！”
　　他一直想给恶鬼们提升实力，只是一直没有找到合适的机会。
　　现在..
　　正是时候！
　　团团和白袍鬼对此没有异议，只是乖乖的点了点头，然后便放松了身体，等待着虫子们的到来。
　　见状，林北立刻对着鬼源母虫们下令道：
　　“去吧！”
　　“把鬼力灌输给她们。”
　　下一刻！
　　一只只鬼源母虫扇动着翅膀，均匀的飞向了可怜鬼团团和白袍鬼，开始将体内吸取来的充盈鬼力，注入到了这二鬼的体内。
　　她们的实力在迅速变强！
　　..
　　被黑蔷薇女士和安久控制着的狂笑，自然也将这一幕给看在了眼中。
　　当即，他心里想到了一种可能，宛若失控了一般的自语道：
　　“嘻嘻，虫母！”
　　“哈哈，这些都是虫母的虫子！”
　　“呵呵，难道你是..是虫母的部下，是被傀儡虫控制了思想的人类？”
　　“嘿嘿，来找我是为了杀鬼灭口？”
　　之所以会出现这种情况，是因为狂笑感觉很是震惊。
　　他和鬼源母虫接触过，知道这种虫子的神奇，同样也知道这种虫子的唯一来源。
　　虫母！
　　只有虫母才有这种虫子！！
　　才刚说完，狂笑就想到了另一件事，因此而改口自语道：
　　“哈哈哈，不！”
　　“呵呵呵，不太可能！！”
　　“嘻嘻嘻，对虫母她们来说，我还有很大的价值，她们绝不可能来杀我！”
　　“嘿嘿嘿，我懂了！”
　　“哼哼哼，是他控制了虫母的这些虫子！！”
　　“呼呼呼，既然能控制我的攻击，那控制这些虫子，也是很正常的事。”
　　“啦啦啦，只有这一种可能！”
　　虽然狂笑的声音比较小，但是这里的环境特别安静，再小的声音也能够清楚的听到。
　　自然..
　　林北和黑蔷薇女士等恶鬼，也将这番话给听到了耳中。
　　紧接着，他扭头看向了，正在盯着自己看的狂笑。
　　“你猜的没错！”
　　“我确实控制了这些虫子，就和当时的情况一样！”
　　说到这里的时候，林北略微沉吟了几秒，随后才再一次开口说道：
　　“对了..”
　　“你应该没体验过，被这些虫子吸取鬼力的痛苦吧？”
　　“别着急！”
　　“等下就让你体验！”
　　没错！
　　他刚刚做的那些事情，就是为了达成这个目的。
　　..
　　一小会过去，一只鬼源母虫，从团团那里离开，扇动着翅膀回到了林北身边。
　　随后..
　　其他的鬼源母虫也陆续回来，或是落在了林北肩膀上，或是落在了林北的头上。
　　也就在这时，林北走到了狂笑面前，低下头去和狂笑对视在了一起，轻笑着对鬼源母虫们说道：
　　“他是新目标！”
　　“行动！”
　　话音一落，众多鬼源母虫动起，一个个的都落在了狂笑的脸上，毫不犹豫的打洞钻了进去。

第146章 为了成为真正的鬼神
　　“嘻嘻嘻，啊啊啊！！”
　　“嘿嘿嘿，好痛！！”
　　对待福利院院长狂笑时，鬼源母虫非但一点都不温柔，反而是刻意采取了粗暴的方式，为的就是给狂笑带去痛苦。
　　林北一边看着鬼源母虫们钻进去，一边随意的坐在了身旁的一把椅子上，用一种极为冷漠的语气说道：
　　“对了，你应该认识她吧。”
　　说完这句话，他伸手指向了黑蔷薇女士，随后继续开口说道：
　　“黑蔷薇女士。”
　　“鬼源母虫的受害者。”
　　“你心里有数吧！”
　　“毕竟..”
　　“这里是你负责的区域！！”
　　“对吧？”
　　听到这话后，狂笑看向了旁边处的黑蔷薇女士，双眸中充斥着满满的错愕，显然是刚知道了黑蔷薇女士的身份。
　　紧接着，他就陷入到了沉默中，没有开口回答林北的问题。
　　因此，狂笑心中也确定了，林北不是虫母的人，而是不知道从哪里跑了出来，帮助黑蔷薇女士报仇的人。
　　沉默了好一会后，他才开口对着林北说道：
　　“嘻嘻嘻，你这么做有什么目的？”
　　“呵呵呵，一个人类，似乎没必要为一只女鬼做这么做吧？”
　　“哈哈哈，而且调查这种事情，对你可没什么好处！”
　　“嘿嘿嘿，我只是一个普通小角色而已，就拥有着梦魇级的实力，以及那样一座庞大的福利院，更不用说其他比我厉害的恶鬼。”
　　“哼哼哼，现在收手，还来得及！”
　　这番话听起来是在劝告林北，但实际上其实是在威胁林北，故意让林北知道了自己招惹的，是怎样一个庞然大物。
　　可林北却根本不吃这一套：
　　“说这么多干什么？”
　　“我让你说什么，你就乖乖说什么，不要说多余的话！”
　　说完这话，他给黑蔷薇女士和安久使了个眼神。
　　二鬼瞬间领悟，直接发动了攻击！
　　嗖！！
　　一朵黑色蔷薇花直接刺下，直直刺入到了狂笑的躯体内，连根带花瓣整朵刺入。
　　安久也一样..
　　一根由酒凝聚成的箭矢，射入到了狂笑的膝盖处。
　　林北的说话声也在此时响起：
　　“这是第一次。”
　　“后续每不配合一次，惩罚就加重一分。”
　　“不过你可以放心，在你回答完我的问题前，我不会让你被杀死，只是需要一直承受痛苦而已。”
　　“不信的话，你可以试试看，看你能不能耗的过我们。”
　　“选择吧，是痛痛快快的死去，还是饱受折磨后再死去？”
　　“至于想办法活下去？劝你还是不要多做梦！”
　　“现在告诉我，你们的目的是什么？”
　　无论是他的语气还是表情，在整个说话过程中都极为冷漠。
　　听到这番话时，狂笑忍不住的打了个冷颤。
　　他总感觉自己面对的不是一个人类！
　　因为林北的表现，实在是太过于无情与冷漠，仿佛能够一句话决定恶鬼的生死。
　　“哈哈哈，你究..究竟是什..”
　　狂笑下意识的问出了这个问题，可是他还没有来得及将话给说完，林北的声音就先一步响起：
　　“第二次！”
　　下一刻！
　　两朵黑色蔷薇花和两道酒之箭矢袭来，刺入到了狂笑的躯体当中。
　　“啊，哈哈哈！”
　　痛苦的大叫了一声后，狂笑连忙再次开口道：
　　“哈哈哈，别，别，我说！”
　　可是..
　　林北的声音又一次响起：
　　“第三次！”
　　“直接回答我的问题，不用说任何多余的话。”
　　此刻，他再次意识到了异常，自己的行为举止正在愈发的接近地狱之主。
　　并且在面对哪怕是梦魇级的敌对恶鬼时，内心中都没有哪怕是一丁点的畏惧。
　　就算是梦魇级恶鬼的攻击，马上就要在脸上炸开，心中同样没有惧怕浮现。
　　“血脉的影响吗？”
　　“这种影响似乎也不错！”
　　“至少..”
　　“不会怕鬼！！”
　　..
　　嗖！！
　　嗖！！
　　三朵黑色蔷薇花，三根酒之箭矢再次攻击而来。
　　一连吃了三次教训的的狂笑，这次可是彻底学聪明了。
　　在疼痛升起的刹那，他立刻回答了林北的问题：
　　“哈哈哈，目的是为了成为真正..正的鬼神！”
　　狂笑想通了..
　　既然怎么都活不下去，也根本不可能等待营救之类的，那么还不如干脆的来个痛苦。
　　有个痛快的结果，总比这样一边被两只鬼攻击，一边被虫子们吞噬力量要好，而且是好很多很多倍！
　　-------
　　GQCG,XXL,HXD
　　（跪求催更，谢谢啦，好兄弟！）

第147章 全都成为鬼神，鬼神即永恒
　　听到这话，林北不由一愣？
　　为了成为真正的鬼神？
　　什么鬼？
　　他忍不住的在心中吐槽道：
　　“搞什么？”
　　“难道我遇到的是那种很老套的情况？”
　　“一只恶鬼为了提升自己的实力，所以派遣其他恶鬼祸害其他恶鬼，用鬼源母虫吸取其他恶鬼的力量，然后全都汇聚到自己体内，直到最后达到鬼神级吗？”
　　“这..”
　　“也太没意思了吧！！”
　　这是林北下意识联想到的情况，因为以前听说过很多类似的故事。
　　对此，他有些失望。
　　本以为是什么惊天阴谋，结果就这？
　　不过，这只是林北的猜测而已，至于究竟是怎么一回事，还得从狂笑口中得知。
　　事已至此..
　　最好的选择就是继续问下去，哪怕最后的结果和预料中一样，
　　“具体说说！”
　　才刚问完，福利院院长狂笑的声音，也再一次的响起：
　　“哈哈哈，具体情况我也不清楚，我只知道其中很少的一部分。”
　　“嘻嘻嘻，成为真正的鬼神，指的可不是让单独一只恶鬼，在其他恶鬼的帮助下成为真正的鬼神，毕竟没有恶鬼会心甘情愿的去帮助其他的恶鬼成长，尤其是需要做这种危险的事情！”
　　“嘿嘿嘿，我所说的成为真正的鬼神，指的是而是让所有参与了这件事的恶鬼，在同一时刻成为真正的鬼神！”
　　“呵呵呵，这也就是说，如果我们的计划取得成功，那么在某个还未知的时间点，会多出几十上百，或者是上千上万只的鬼神！！”
　　“吼吼吼，一同成为鬼神之后，我们的命运也会彼此融合为一体，成为传说当中的命运共同体，同生也共死，只有同时将所有的鬼神杀死，成为鬼神的我们才会死去！。”
　　“啦啦啦，到了那个时候，我们即是永恒！！”
　　“咯咯咯，这就是我知道的所有事，也是我加入他们的原因，为的就是成为真正的鬼神，拥有永恒不灭的生命。”
　　如今，他已经不再有所隐瞒，只想着能有一个痛快的结果，不用承受痛不欲生的折磨。
　　虽然话语中多次提到了不会死的事，但这需要等到计划成功之后。
　　可这计划..
　　现在还远远没有成功！！
　　狂笑的想法很简单，既然自己无法等到那个计划实现，那又何苦傻乎乎的坚持下去呢？
　　这种坚持，只会苦了自己！
　　而听到这些话后，林北却是陷入到了沉默中..
　　事情和他的猜测有些相似，但其实也有着很大的区别！
　　“原来如此！”
　　“比我想象中的情况要有趣的多！！”
　　“不是单纯的一个大反派想要变强，而是有一群反派想要变成大反派，还是那种不会死的超级反派！”
　　想到这里时，林北再次陷入沉默。
　　他有些不敢去想象，如果狂笑等恶鬼的计划真的成功，那么恐怖世界会变成什么样子？
　　一瞬间多出特别多的鬼神，绝对会让恐怖世界变天，现在的格局必然会被打破！
　　毕竟..
　　连监管者们的实力，都没有达到鬼神级！！
　　“他们的计划是很可怕，听起来也确实很诱鬼，但想要实现这个计划，也绝不是一般的难。”
　　“让所有参与计划的恶鬼，在相同的时间成为恶鬼，听起来简直就是不可能实现的事情！”
　　“我很好奇..”
　　“主导这计划的恶鬼又是什么情况？”
　　“他，或者是他们，为何要做这种事情，真的能做到这种不可思议的事情吗？”
　　想到越是多，林北的头就越是疼，内心也变的愈发烦躁。
　　现在了解的情况实在太少，他根本没有办法得出什么结论。
　　呼！！
　　深吸了一口气，压下了内心的杂乱思绪，林北再次对着福利院院长狂笑问道：
　　“这计划的主导者是谁？去哪里能找到他？”
　　“还有虫母，她是怎么回事？给我详细说说！”
　　他想知道的事情，实在是太多太多。
　　几秒后，狂笑的声音响起：
　　“哈哈哈，主导者是谁我不知道，因为我根本没有资格见到他，带我加入这计划的是寡妇蛛儿，她是梦魇级巅峰的恶鬼，应该要不了多久，就能进入到地狱级，曾经也是福利院中的一员。”
　　“嘻嘻嘻，至于虫母，我只知道这不是名字，而是主导者给某一个位置的称号，这个称号已经存在了很久，期间应该替换过多次，在我加入到这个计划中后，虫母就发生过一次替换！”
　　“嘿嘿嘿，关于计划，我知道的只有这么多！”
　　“呵呵呵，拜托，给我个痛快！”
　　说完，他恳求的看向了林北，在躯体上刺着的黑色蔷薇花和酒之箭矢，正在带来持续不断的痛苦折磨。
　　可林北却没有立刻做什么，而是分析起了这番话。
　　虽然这次的话不多，但是包含着的信息却不少。
　　“寡妇蛛儿，这个名字我见过，在营养品仓库中，她知道的事情应该更多。”
　　“虫母..”
　　“一个经常会换恶鬼的称号？”
　　“有些想不通，为何会经常更换，是因为不合规进行更换，还是因为死亡进行更换？”
　　“两种情况都有可能，代表着的意义也完全不同！”
　　尽管很多事都没有搞清楚，但现状已经符合了林北的预期。
　　因为他最开始的目的，就是通过狂笑掌握些情报，没有天真的想着，能通过狂笑了解到所有事。
　　恩..
　　通过狂笑这种后期参与，而且处于偏僻位置，地位也不是太高的恶鬼，所知道的事情很是有限！
　　用心将所有情报记在闹钟后，林北看向了黑蔷薇女士，语气淡然的说道：
　　“他就交给你处理了！”
　　“我是答应了他会给个痛快。”
　　“但我答应归我答应，你听不听我的话，是另外一回事。”
　　“你怎么想的就怎么做！”
　　他没有回避狂笑，狂笑自然也听到了这番话。
　　当即，他心中惊慌涌现，慌张的大喊道：
　　“哈哈哈，你答应过我的，一定会给我个痛快！”
　　“嘻嘻嘻，可你现在在干什么，光明正大的使用约定的漏洞？”
　　“嘿嘿嘿，别..别这样，给我一个痛快吧，我已经把所有知道的事情告诉了你。”
　　下一刻！
　　林北故作无辜的说道：
　　“你在说什么？”
　　“我是我，蔷薇是蔷薇！”
　　“我又不能代表蔷薇的意思。”
　　说完，他大概停顿了三秒，然后再一次的说道：
　　“蔷薇！”
　　“给他个痛快！”
　　在他话音落下的刹那，黑蔷薇女士就摇了摇头：
　　“我拒绝！”
　　闻言，林北无奈的摆了摆手道：
　　“真不听话！”
　　“不过..”
　　“我就喜欢这样的！”
　　本来，他只是随口一说，没有过多的用意，但是在一旁的安久听到后，却是很认真的轻轻点了下头：
　　“我懂了！”
　　“原来他喜欢不听话的女鬼！”
　　“那我是不是应该朝着这个方向努力？”
　　她只是听到了喜欢二字，压根没往其他方面想。
　　不一会，黑蔷薇女士拉着狂笑，去到了一个无鬼的角落中，然后便开始发泄着自己心中的怨恨。
　　那段饱受鬼源母虫的时光，她这辈子都无法忘记！！
　　也是出于这个原因，林北才会将狂笑，交给黑蔷薇女士来处理。
　　对他而言..
　　一只敌对恶鬼的性命，可远远没有黑蔷薇女士的发泄重要。
　　..
　　而林北就坐在那里等待了起来，同时也在规划着接下来要去做的事。
　　“得先去一趟狂笑的加工厂。”
　　“他这段时间都在加工厂中待着，应该在那里做了不少事情。”
　　“之后..”
　　“就可以考虑去找虫母，或者是去找那个寡妇蛛儿。”

第148章 暂时告一段落，即将开启新副本
　　虽然还得去加工厂中看看，但是林北却并不是很着急。
　　“不用急着去。”
　　“被留在加工厂的恶鬼，不仅数量不会太多，估计实力也都很弱。”
　　“毕竟..”
　　“已经来了一车的恐怖级恶鬼！”
　　尽管比起梦魇级来说，恐怖级恶鬼的实力显得比较弱小，可这并不代表着恐怖级恶鬼很多！
　　一只恶鬼，想要达到恐怖级，也不是一件能够轻易做到的事！
　　只不过，在比起更加稀少的梦魇级恶鬼时，恐怖级恶鬼的数量会多出很多。
　　同样..
　　在比起地狱级的恶鬼时，梦魇级恶鬼的数量会很多。
　　而在鬼神级恶鬼面前，地狱级的恶鬼也是同样的命运。
　　对这个道理很了解的林北，更加清楚的意识到了，狂笑等恶鬼参与的计划有多可怕。
　　“整个恐怖世界中的鬼神级恶鬼，数量加起来恐怕也不一定能够达到一百！”
　　“从加入游戏到现在，我只见过两个鬼神级！”
　　“一个是无形之月，一个是怨怒之日！”
　　“一次性让很多鬼成为鬼神，越想就越是感觉不可能！”
　　恐怖世界中的特有月亮和太阳都是鬼神级，可想而知鬼神级有多难触及！
　　..
　　过去了一个多小时后，黑蔷薇女士心中的愤怒，才算是暂时发泄完成，满足的走回到了林北身旁，满脸都是温柔的笑意：
　　“多亏了你！”
　　“如果没有你的帮助，我都不知道自己什么时候，才能够将心中的怨恨发泄出去！”
　　“你满足了我的一切想法，让我做到了所有想做的事。”
　　“爱上你，是我最开心的事。”
　　如果换做是其他时候，她不会在这种场合中，对林北说出这种话，就算是要说，也是在没其他人和恶鬼时私下说。
　　但现在的她实在是太过开心，根本无法抑制住内心中的激动。
　　在一旁的安久听到这话，内心当中很不是滋味。
　　她也想和黑蔷薇女士一样，能自然的对林北说出这种话，可是却不知道自己该怎么去做。
　　“不行..”
　　“再这样下去的话，我会落后她越来越多。”
　　“该怎么办？”
　　直到此时，安久的好感度，依旧处于怦然心动，还没有突破到下一个阶段。
　　可只是怦然心动而已，她就忍不住去在意，林北所做的一举一动，想要独自将林北给占有。
　　感情这种东西，在大多时候都是自私的！
　　安久是这样，黑蔷薇女士是这样，就连团团和白袍鬼等恶鬼也一样。
　　只不过..
　　她们无法独占！
　　..
　　这一刻，林北笑着问道：
　　“他怎么样？”
　　“还有威胁吗？”
　　他很关心狂笑的状态。
　　因为只有确认狂笑，不再具备任何的威胁，才能放心去做其他事情。
　　“死了！”
　　“死的很痛苦”
　　闻言，林北轻点了下头，对这个结果比较满意。
　　只有死鬼，才是没威胁的好鬼。
　　“好！”
　　“休息一会，准备去加工厂，看看那里的情况。”
　　黑蔷薇女士立刻乖巧的点了下头道：
　　“好啊！”
　　“都听你的！”
　　她才刚说完，一旁的安久也连忙说道：
　　“我..我也去！”
　　听到这话，林北看向了安久，同样笑着开口道：
　　“当然！”
　　“就算是你不主动提，我也会带你去。”
　　尽管知道加工厂中并不危险，但还是不能掉以轻心。
　　不一会，林北带着安久和黑蔷薇女士离去，其他恶鬼则是在做着自己该做的事。
　　..
　　很快，林北和二鬼来到了加工厂。
　　加工厂今天的守卫和薄弱，他们轻易的就突破了防卫，进入到了加工厂内部。
　　加工厂内部的力量更为薄弱，最强的恶鬼实力才达到了惊悚级！
　　就算是黑蔷薇女士和安久没有来，林北一个人都能将加工厂给杀穿！
　　花费了大概半小时，他们清理了整个加工厂，将所有有用的东西，通过冥府大门收入到了地狱中，将所有表现出了杀意的恶意，一个不留的进行了斩杀。
　　同样..
　　也全都收入到了地狱中，准备当做培养其他恶鬼的养分。
　　..
　　转眼，好几天过去..
　　在这几天当中，林北一直在黑蔷薇咖啡馆，和酿酒处来回行动。
　　无论是酿酒的进度，还是白袍鬼和团团实力的培养，都在以一种极快的速度提升着。
　　到今天为止，已经有三种酒，达到了能得到安久认可的标准。
　　而白袍鬼的实力，也即将突破到梦魇级！
　　对此，他很是满意！
　　..
　　同时，也就在这几天中，极乐酒庄的状态，也逐渐趋于了稳定！
　　---------
　　马上开新副本了！
　　最早明天，最迟后天..

第149章 终于，安久等到了这一天
　　在这几天当中，死在《鬼间炼狱》副本中的玩家，最少也有上万名之多。
　　其中，只有一小部分是在第一天初入副本时死去，是因为对副本的极度不了解，以及运气实在是太倒霉。
　　至于其他的玩家？
　　则是因为实力不够强大，死在了获取高额恐怖值的过程中，可以说是没有搏成功。
　　但与之相对的，也有很多玩家，有了极为庞大的收获，自身实力在以一种极快的速度提升着。
　　《鬼间炼狱》副本的出现，让本就强大的玩家变的更强，也淘汰了很多自不量力的玩家。
　　另外..
　　经过这么长的时间，《鬼间炼狱》副本的情况如何，已经被所有在安全区中的玩家了解清楚。
　　只有一部分在游戏当中的玩家，还没有来得及去了解这个副本，
　　自然，就有很多玩家，没了进入这个副本的念头。
　　在此期间，林北也尝试着去了解，和《鬼间炼狱》副本有关的事，但是却没有取得多大的成果。
　　此刻，林北正坐在一张椅子上，轻闭着眼睛在思考着一些事情：
　　“我的下一个副本马上就会来临，在进入下个副本之前，还有一些事情需要去做。”
　　“现在剩余的好感点和恐怖值，虽然还勉强够用一段时间，但还是要尽可能的多获取点，为了能更好的应对可能会出现的意外情况。”
　　“都还来得及，白袍鬼马上就会成为梦魇级的恶鬼，现在手头有的恐怖币可以买很多东西，可以完成好多次大富翁任务。”
　　“时间允许的话，就去《鬼间炼狱》这个副本中看看，鬼门关还被留在那里，最好是把这扇门给带出来，福利院那边正好缺一扇门！”
　　“做完这些事，就进入副本，等副本结束后，也是时候去找虫母了！”
　　认真思考了一番后，他大致规划好了自己要做的事。
　　还有很多事得做！
　　不一会，林北便按照计划开始了行动。
　　他走到了死去的狂笑身旁处，在下达了让鬼源母虫们出来的命令后，就对着在不远处忙碌着的白袍鬼喊道：
　　“小白，来！”
　　“又到了补充营养的时间！”
　　营养品..
　　是林北针对着这种情况，专门想出来的一个名称。
　　很贴切！！
　　毕竟从某个方面来说..
　　这种情况和当初的营养品仓库有些类似！！
　　闻言，白袍鬼停止了手头的忙碌，激动兴奋的回应道：
　　“马上来！”
　　话音一落下，她立刻小跑着，前往了林北所在之处。
　　身为当事恶鬼的白袍鬼，比谁都清楚自己的状况，知道这所谓的补充营养是什么。
　　只是几天而已，实力就有了极为巨大的提升，整个过程她都记得很清楚。
　　在白袍鬼到来的同时，那一只只吸取了满满鬼力的鬼源母虫，也全都落在了林北的身体上。
　　“今天补完营养后，你差不多就能够，步入到梦魇级中。”
　　“加油！”
　　从狂笑这个梦魇级营养品当中，所提取出来的大量丰富营养，想让一只恐怖级达到梦魇级，真的是一件能够轻松做到的事，哪怕这个营养品并没有经过加工。
　　呼！！
　　接着，白袍鬼激动的深吸了口气，用力的点了下头道：
　　“我会努力！”
　　下一刻！
　　一只只状态极好的鬼源母虫，全都在林北的授意下，扇动着翅膀飞向了白袍鬼。
　　而白袍鬼则是干脆躺在了地面上，任由这些鬼源母虫们，将大量的鬼力灌输到自己身体中。
　　对于这种事，她早已经熟悉。
　　不一会，这次的营养补充完成，体内没了多余营养的鬼源母虫们，也再次进入到了狂笑的躯体内，又一次的开始吸取起了剩余的营养。
　　尽管营养的补充已经结束，但是白袍鬼却没有立刻起身，而是依旧安静的躺在地面上。
　　一股强大的鬼力，正不断从她身体中涌出，原本通体白色的袍子，竟是在迅速的进行着蔓延，一层一层的重叠在了一起，在几秒内就占据了大量的空间，无论是地面还是墙壁，无论是房顶还是家具，此刻都被一层白袍给遮住！
　　不仅如此！！
　　在这白袍迅速蔓延的过程中，还有各种各样的狂笑声，从酿酒处四面八方响起。
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻..”
　　“哈哈哈，哈哈哈..”
　　“呵呵呵，呵呵呵..”
　　“..”
　　面对这种情况，林北下意识的想起了狂笑，因为这笑声实在是太过想象。
　　就在这时，一直待在酿酒处的安久，主动走到了林北身边，随意的挥了一下小手，驱散了在林北身边的白色袍子，带着笑意的说话声，也在此刻响起：
　　“恭喜！”
　　“小白进入了进阶状态！”
　　“只要进阶完成，她就会进入恐怖级，正式成为恐怖级的恶鬼！”
　　“这可是一件好..”
　　这番话还没有说完，她却是突然停止了下来，只是盯着白袍鬼在打量着，嘴巴还保持着半张开着的姿态，在那一双眸子中，迅速浮现出了大量的惊慌，整个鬼的状态都很不对劲，仿佛是马上会有什么不好的事情发生，可明明现在正在发生的是一件好事！
　　林北在第一时间，就察觉到了安久的异样，果断的看向了在身旁处的安久，在认真观察的同时也在分析着状况。
　　三秒后，他心中就有了答案，接着便抬起了一只手，温柔的在安久头上摸了摸：
　　“又在瞎想些什么？”
　　“别担心，我永远不会忽视你，也不会冷漠对你，更不会将你给遗弃！”
　　“无论是你还是蔷薇，或者是小白和团团她们，对我来说都是特别重要的存在。”
　　“你们..”
　　“都很重要！！”
　　“所以，不用担心，更不用瞎想！”
　　林北本来就不傻，再加上知道安久的好感度，所以能够轻易的推测出是个什么情况，知道安久是有了危机感，害怕有一天被遗弃！
　　果然！
　　也正如林北所推测，在他说完这番话之后，安久的状态果然发生了变化，立刻抬起了自己的两只手，紧紧抓住了林北那只，正在轻摸着自己鬼头的手，用很简单的话语进行了回答：
　　“好！”
　　在这话音落下时，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【安久的好感度已提升至一生相随，钟情于你！！】
　　【恭喜宿主！】
　　对此，林北颇为意外，没想到自己只是说了几句话，就让安久的好感度提升到了这种程度。
　　不过仔细想了想后，他知道了为何会这样！
　　“应该和我想的一样..”
　　“在那天见到的蔷薇后，她就一直处于不安的状态中，因为从蔷薇身上感觉到了威胁，但是我却一直没有做什么，只是任由事情发展。”
　　“而今天，小白即将进阶，安久感觉到了新的威胁，内心中的不安更加强烈，所以才会在话说到一半时停下。”
　　“在这种心理压力极大的情况下，我的话才会起到如此大的效果。”
　　“因为..”
　　“她一直想听到这番话！！”
　　而此刻，安久的信息栏浮现：
　　【小酒鬼安久】
　　【危险程度：梦魇级！】
　　【能力：酒魂！】
　　【好感度：一生相随，钟情于你！】
　　【
　　无论你身在何方，也无论你的处境如何，她都会心甘情愿的陪伴在你身旁，哪怕你落魄的成为了街边的一条狗，她心中也不会有一丁点的嫌弃！
　　她这一生，只钟情于你！！
　　最爱的是你，第二爱的是酒！！
　　为了你..
　　她宁愿和黑蔷薇女士共处！！
　　】
　　就在林北看着这信息栏时，安久松开了抓着林北手的手，同时抬头和林北对视在了一起：
　　“那个..”
　　“我们能不能不当好兄弟啊？”
　　“我想和你有更近的关系！！”
　　“可以吗？”
　　说出这番话时，她的脸上红晕浮现，显然是有些不好意思。
　　而正开心着的林北，当然不会拒绝这个要求：
　　“当然可以！！”
　　一直和一只女鬼称兄道弟，他自己也总感觉哪里怪怪的..

第150章 新的噩梦级恶鬼，连安久都感觉害怕
　　得到林北的肯定答复后，安久的心情明显变的愉快了很多，内心中的不安与压力全都消散。
　　接着，她看向了正在进阶的白袍鬼，开口说出了之前没说完的话：
　　“这可是一件好事！”
　　“我们这边梦魇级的恶鬼越多，以后面对极乐酒庄时的底气就越多。”
　　“加油哦，争取培养出更多的梦魇级！”
　　“或者..”
　　“可以考虑全力培养那个坏女鬼，让她率先达到比梦魇级更强的地狱级！”
　　“有一个地狱级的恶鬼在，即便是极乐酒庄，也不敢随便做什么。”
　　“你放心，我会全力辅助你，哪怕是为了让坏女鬼变强！！”
　　无论是安久的语气，还是说话时的神情与状态，都显得前所未有的轻松，像是一口气喝了一灵车的酒。
　　而在此刻，系统的提示音，再一次的响起：
　　【叮！】
　　【宿主已加满一只梦魇级恶鬼的好感度，符合获得奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：小酒鬼徽章！】
　　【获得奖励：喜酒体质！】
　　【完成任务获得的好感点并没有固定数值，具体奖励如何根据情况而决定！】
　　前两个奖励，林北直接进行了忽视。
　　好感点，他最熟悉的东西，就是一个数字罢了，加上这五十万之后，好感点总数为
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！
　　小酒鬼徽章的作用，林北心中也特别清楚，毕竟之前得到过黑蔷薇徽章。
　　唯独能够引起他兴趣的，只有第三个叫做喜酒体质的奖励。
　　“喜酒体质？！”
　　“这名字..”
　　“听着总感觉有些不大对劲！”
　　“肯定和我知道的喜酒没关系！”
　　喜酒..
　　林北很熟悉的两个字，在正常时间中可没少听说过。
　　但他心中很是清楚..
　　出现在恐怖世界中的喜酒二字，肯定有着另外一层独特的含义！
　　就在林北思考着，喜酒体质是什么时，与喜酒体质有关的信息，也出现在了他脑海中。
　　迅速看完后，他知道了喜酒体质是什么：
　　“原来是这样！”
　　“所谓的喜酒体质，有些类似于安久的体质，有了喜酒体质之后，不管喝多少酒都不会醉倒，身体也不会受到酒的不好影响，而且喝入肚子中的酒越多，能够发挥出的实力也就越是强大！”
　　“说白了..”
　　“就是被削弱后的安久的能力，喝了酒就相当于加了个状态！”
　　“总体来说，还算是不错！！”
　　“但就是得随身带些酒..”
　　林北不由有些期待..
　　如果在开启了两种血脉之后，再喝下足够多的酒，那会变成什么情况？
　　一边掌控恶鬼的生死，一边拿着酒大口大口喝着的地狱之主？！
　　..
　　在这之后，林北和安久一边说着话，一边注意着白袍鬼那边的情况。
　　白袍依旧在蔓延着，不过却没有造成任何损坏，仿佛有一股力量在暗中进行着操控。
　　那从四面八方响起的各种笑声，也依旧在不停的响起着，丝毫没有停下的趋势。
　　就这样持续了大概十分钟后，白袍的蔓延才算是停止了下来，笑声也在同一时刻消失。
　　紧接着！
　　在那白的连一点灰尘都没有的袍子上，竟是浮现出了一张又一张诡异的笑脸。
　　蔓延的各处都是的白袍上，瞬间出现的笑脸数量，最少也在一万个以上。
　　虽然每一张脸都是笑脸，但是每一个笑容又都不一样。
　　有的嘴角弯起的弧度很大，到了双眼的位置，有的则是一点点..
　　有的笑容很残忍，有的却很平淡..
　　甚至还有的是在一边流泪一边笑着..
　　一万张脸，就有一万个笑容。
　　看着这一张张笑脸，也被这一张张笑脸看着，就算是身为恶鬼的安久，背后都不禁有些发凉。
　　因为实在是太过诡异！！
　　“小白的能力..”
　　“有些离谱！”
　　白袍和笑脸本来是两种不相关的元素，可此刻却是出乎意料的结合在了一起！！
　　林北和其他恶鬼的反应，也好不到哪里去，都感觉这情况很是诡异！
　　“小白以前有这种能力吗？我怎么一点影响也没！？”
　　“不知道为什么，我好羡慕小白啊？”
　　“..”
　　而也就在这万众聚焦的时刻，躺倒在地面上的白袍鬼，被白袍缓缓的托起了身。
　　----
　　明天，新副本..

第151章 同穿这件狂笑之袍，正儿八经的情侣装
　　在白袍鬼缓缓起身的同时，原本静止下来的白袍，也再一次的动了起来，全都迅速汇聚到了她周围，不断的编织在一起，摆出了一个极为其他的造型。
　　粗略一看，像是一朵白色的莲花，白袍鬼宛若莲花中心的洁白仙子。
　　但仔细去看的话就会发现，白袍所编织出来的造型，其实是一张扭曲着的笑脸。
　　同时..
　　那众多不同的诡异笑脸，也依旧存在于白袍之上。
　　种种因素相加之下，整体情况显得更加诡异，
　　林北和安久，以及团团等恶鬼，都将目光放在了白袍鬼身上，注意着白袍鬼的一举一动。
　　大概过去十秒后，白袍鬼再一次的站在了地上，原本紧闭着的双眼也睁了开来。
　　下一刻！！
　　她看向了周围，脸庞上笑容浮现：
　　“嘻嘻，吓到你们了吗？”
　　“嘻嘻，不好意思哦！”
　　说完后，进阶完成的白袍鬼，便看向了前方处的林北，直接就和林北对视在了一起。
　　瞬间，存在于她脸庞上的笑容，迅速转变成了羞涩的笑容：
　　“谢..谢谢，嘻..嘻嘻！”
　　“没有让你失望，我达到了梦..梦魇级，嘻嘻。”
　　听到白袍鬼的话后，林北不由皱起了眉头，很是关心的开口问道：
　　“每句话都在笑..”
　　“是副作用吗？”
　　此刻，一连听到四个嘻嘻，让他忍不住的想起了狂笑，内心中有些不太好的感觉。
　　虽然林北想让白袍鬼们变强，但如果这种做法有什么副作用的话，他就要好好考虑考虑，要不要继续这样做下去。
　　闻言，白袍鬼连忙用力摇了摇头：
　　“不是副作用！”
　　“达到梦魇级之后，只是力量变强了很多，而且多了一些特殊的力量，连一丝丝的不好之处都没有。”
　　“我只是很开心，想要笑一笑而已！”
　　“你看..”
　　“我现在就没有笑！”
　　在她话音落下时，她轻轻挥了一下手。
　　下一刻！
　　在白袍上的诡异笑脸全都消失，并且白袍也开始迅速的收缩，在短短三秒之内，就恢复了正常的大小。
　　一切..
　　回归到了刚开始的正常状态。
　　白袍鬼用实际行动证明了，自己没有受到副作用的影响！
　　做完后，她便继续看向了林北，一双眸子中有着复杂的情感！
　　“嘿嘿嘿..”
　　“达到了梦魇级，真让鬼激动！”
　　其实，每一只好感度达到了最高的恶鬼，内心中都对林北有着独特的感情。
　　无论是女恶鬼，还是男恶鬼都是如此！
　　满级好感度，可不是开玩笑的！！
　　只不过是表现的方法不同！！
　　而且..
　　有黑蔷薇女士和安久这两只梦魇级恶鬼压着，她们也根本不敢去做些什么，只能将这种情感憋在心中！
　　直到实力达到了梦魇级之后，白袍鬼才敢光明正大的这样做！
　　在一旁站着的安久，敏锐的察觉到了白袍鬼的异常，立刻仔细观察起了白袍鬼的状态。
　　接着，她无奈的摇了摇头，在内心中感叹道：
　　“又来一个够格的竞争对手！”
　　“不过..”
　　“我绝对不会输！”
　　..
　　也就在这时，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【白袍鬼成功达到恐怖级，符合完成梦魇缠身任务的标准，符合获得奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：白袍徽章！】
　　【获得奖励：狂笑诅咒之力！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　这一次，让林北感兴趣的，只有第三个奖励。
　　“狂笑诅咒之力？”
　　“这又是什么？”
　　才刚自语完，和狂笑诅咒之力有关的信息，就出现在了他的脑海中。
　　用最快的速度理解完成，林北知道了这个奖励是怎么回事。
　　“明白了！！”
　　“拥有了这个能力之后，我就可以对目标施加名为狂笑的诅咒。”
　　“中了这种诅咒，会不停的开口大笑，直到最后活生生笑死！！”
　　“而且目标在大笑的过程中，大部分行动都会受到很大的影响，无法和之前一样正常发动进攻！”
　　“这个能力也不错，能起到很好的辅助作用。”
　　总体来说，他很满意！！
　　一秒后，和白袍鬼有关的信息栏，出现在了林北的视线中：
　　【白袍鬼】
　　【危险程度：梦魇级！】
　　【能力：狂笑之袍(包含原有的禁锢能力和诅咒能力)！】
　　【好感度：倾心于你！】
　　【
　　在达到梦魇级之后，能力发生了极大的变化，在获得了全新能力的同时，也保留着已经就有的能力，也没有受到副作用的影响！
　　所有能力综合在一起后，统称为狂笑之袍！
　　如今..
　　她更想和你贴贴！
　　也更想和你抱抱！
　　只要能留在你身旁，她什么事都愿意去做，并且永远不会变心！
　　其中..
　　也包括死亡！！
　　】
　　看完，林北不由有些惊讶，忍不住的在心中感叹道：
　　“能力的变化真的好大，和之前看到的完全不同！”
　　“绝对是因为吸取了狂笑的鬼力！”
　　“这么看来..”
　　“以后完全可以对鬼下菜，在活捉了一只恐怖级恶鬼后，再从我的这些恶鬼里面，选择最符合培养的目标！”
　　“用这种方法培养后，不仅能够让实力有极大的提升，也有可能获得比较合适的新能力！”
　　此刻，他很激动！！
　　因为只要能通过这种方法，获得属于某只恶鬼的能力，那么就算是之后无法加满虫母的好感度，也不用担心会有太大的损失。
　　大不了将虫母给抓过来，然后自己培养出来一只，拥有类似能力的恶鬼！！
　　一次不行就两次！
　　反正..
　　虫母只是个称号！！
　　..
　　就在林北思考着时，白袍鬼迈步走向了林北，一边走着还一边开口说道：
　　“我想送你一件衣服..”
　　“可以吗？！”
　　说话时，她拉起了自己的白袍，赫然是在告诉林北，话语中的衣服和自己的白袍有关。
　　对此，林北自然不会拒绝，轻笑着点头道：
　　“好啊！”
　　之所以会痛快的答应，是因为他心中特别清楚，这些恶鬼都不会坑害自己，连这种想法都不会有，自然可以痛快的答应。
　　呲啦！！
　　在林北话音落下时，白袍鬼立刻将穿着的白袍撕烂，大概撕下来了三分之一，然后将这三分之一的白袍交给了林北。
　　“虽然现在这件衣服很破，但是在你穿上之后，它就会自动完成修复。”
　　“穿上它的方法很简单，只要放在胳膊上就好..”
　　“这件衣服，应该能够帮到你！”
　　而林北也没有犹豫，痛快的从白袍鬼手中，接过了被撕烂的白袍，并且放在了自己胳膊上。
　　就在他将白袍放在胳膊上的刹那，破裂的白袍竟是自动动起，顺着其胳膊开始蔓延。
　　眨眼间，白袍蔓延了全身，
　　在这过程中，白袍鬼身上的白袍，也恢复到完整的状态。
　　只不过白袍鬼的状态却有些不对劲，她现在的脸庞红的像是被火烤了一样，并且还浮现出了痴迷满足的笑容：
　　“嘻嘻，太好了..”
　　“他穿上了我的衣服，嘻嘻嘻！”
　　“我两..”
　　“穿的是正儿八经的情侣装呢，嘻嘻嘻！！”
　　“世界上只有这一件！！”
　　显然..
　　白袍鬼真的很开心！
　　因为在安久和黑蔷薇女士之前，率先和林北穿上了‘情侣装’，虽然这件事只有她自己知道，但同样感觉很开心！
　　也许..
　　这就是一个女鬼的小秘密吧！

第152章 新副本《不速之客》，待售的安全区
　　在做完这些事之后，酿酒处再一次的陷入到了忙碌当中，而林北也没有在酿酒处待太长时间，不一会就离开这里，回到了黑蔷薇咖啡馆中。
　　在他进入到黑蔷薇咖啡馆的一刹那，黑蔷薇女士就迎面走了上来，满脸都是温柔的笑意：
　　“走吧，去消费！”
　　“可是提前约好了哦！”
　　话音落下，她拉着林北的手，再次离开了黑蔷薇咖啡馆。
　　而对此，林北全程都很是配合，因为这是他主动提出的要求。
　　手握着二十多个亿的恐怖币，也是时候去玩疯狂消费消费，购买一些符合恐怖世界大富翁任务要求的东西。
　　这样做，好处多多！
　　不仅可以在恐怖世界中，拥有一部分属于自己的东西，而且还可以借此机会获取一大波恐怖值，为即将到来的另一个副本做准备！
　　“尽量带我去买，那些价值比较高的东西。”
　　“例如灵车和房屋这类的..”
　　林北特意开口叮嘱道。
　　在他话音落下时，黑蔷薇女士的声音接着响起：
　　“放心吧！”
　　“我知道你想买什么！”
　　“交给我就好，在这种事方面，我可比那个小酒鬼擅长。”
　　正如她所说，在消费这方面，安久实在是太差！！
　　购买过最多的东西，就是极乐酒庄当中的酒，和蔷薇女士完全不在一个水平线上！
　　..
　　不一会，黑蔷薇女士带着林北，来到了灵车行中，嘴巴贴着林北的耳朵说道：
　　“先买几辆大型灵车吧。”
　　“以后那个酒的事业肯定会做的很大，大型灵车绝对是必需品，无论是接送员工上下班，还是去给客户送一些酒，各个方面都会用到！”
　　“而且比起那些公共灵车，和一些花恐怖币就能雇佣的大型灵车来说，还是属于自己的灵车最为可靠！”
　　“货物无端丢失和公共灵车突然消失这种事，发生的次数可不止一次两次了！”
　　在知道了林北想买什么后，她就很认真的规划了一番，所以才会直接来到这里。
　　而此刻，林北的想法也很简单，只想当一个无情的刷卡机器！
　　黑蔷薇女士说买什么，他就掏出恐怖卡来付款。
　　因为在林北看来，这些事太麻烦..
　　“买买买！”
　　“刷我滴卡！”
　　经过一番操作后，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【宿主购买特大型装甲灵车一辆，资产达到一百万恐怖币，成功完成恐怖世界大富翁任务，符合获得奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：灵车驾驶技术精通！】
　　【叮！】
　　【..】
　　【..】
　　【获得奖励..】
　　【..】
　　虽然完成这个任务获得的奖励，并不能够用丰厚二字来形容，但是能获得的奖励次数却特别多，而且完成起来也简单，只需要找地方消费恐怖币而已。
　　不管是在恐怖世界还是现实世界，还有比消费更简单的事情吗？！
　　没有！！
　　..
　　花了接近千万恐怖币，买了大大小小很多辆灵车后，黑蔷薇女士又带着林北去到了，恐怖世界中卖房子的地方。
　　“房子也很重要！”
　　“虽然我的黑蔷薇咖啡馆也足够居住，但以后有可能会开很多分店，所以得买很多套房子，各个地方的房子都得买，而且最好是地段比较好的地方！”
　　“买房子比租房子划算，因为租房子的话需要面对房东，大部分房东都特别难缠，如果让他们知道是人类在租房子，肯定会用各种方法坑你！”
　　对此，林北很赞同，房子的重要性，他心中可是清楚的很，于是就开始翻动文件浏览着。
　　不一会，他看到了一个，很熟悉的地方。
　　‘未售出房屋名：平安小区所有公寓楼！’
　　‘意向出售价格：十亿恐怖币！’
　　‘房屋大概介绍：一个有很多人类居住的平安区，因为存在时间比较久远，安全性能有所下降，现有意整体出售，因为出售之后，这里就不再是安全区，所以是跳楼价出售！！’
　　看到这里时，林北眉头一皱，没想到会遇到这种意外情况。
　　“安全区..”
　　“竟然也在出售列表中？”
　　“这是什么情况？”
　　“难道安全区是某只恶鬼的资产？又是谁要出售这个安全区？”
　　他没有在这种事上多想，因为很清楚得不出来结论。
　　毕竟..
　　只是知道了安全区要出售！！
　　之后，林北继续看着房屋名单，发现了有另外几个安全区，也在待售状态中！
　　..
　　【叮！】
　　【..】
　　【..】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　好感点..
　　达到了六百多万！！
　　而恐怖币..
　　也花了五个亿往上！！
　　一连消费了数个小时后，林北和黑蔷薇女士才回到了黑蔷薇咖啡馆中。
　　此刻的林北已经筋疲力尽，迫不及待的想要去休息。
　　“果然..”
　　“我还是不擅长逛街！”
　　“就算是体内有两种血脉，也克服不了这种天生的弱点！”
　　“还好这次的收获不错！”
　　没多待，他立刻回到了房间中，打算好好去睡一觉。
　　很快，林北进入了梦乡。
　　他睡了很久很久，直到一道提示音响起：
　　【叮！】
　　【成功进入副本《不速之客》！！！】
　　-----------
　　跪求催..催更..

第153章 一场特殊的游戏，两名监管者监管
　　在这提示音响起的刹那，林北本有些朦胧的意识，在一瞬间就恢复了清醒。
　　接着，出现在他眼前的是一片昏暗，伸手看不见五指的昏暗。
　　并且四周的温度低的可怕，还有强烈的寒风不停呼啸刮过，穿在身上的单薄衣服疯狂乱动着，像是被一只只大手拉扯着一样，仿佛身处在冰天雪地中！
　　“搞什么？”
　　“怎么突然就进入了新副本？”
　　“和之前的情况都不一样！”
　　林北的思绪有些乱..
　　之前每一次进入副本时，都会有其他的提示音，和所看到情况的变化，而且进入副本中的玩家，也不会处于昏睡状态中。
　　无论是他自身的经历，还是和纸鸢以及其他玩家的交流时得知，都可以确定每次进入副本的流程完全一致！
　　首先会提示正在进入副本，然后视线会发生变化，再然后才是正式进入到副本中。
　　可现在..
　　却是直接来到了第三步！！
　　无论从哪个方面想，这个情况都显得很诡异！
　　“不对劲！！”
　　而就在林北思考着现状时，将视线所遮挡住的黑暗开始消散，本就低的不适合人类生存的温度再次降低，呼啸而过的狂风愈加狂暴！
　　他立刻催动了两种血脉之力，谨慎的注意起了周围的情况。
　　异常进入副本的情况，让林北对这个副本充满了戒备：
　　“还是小心点好！”
　　“这个副本有问题！！”
　　“不速之客..”
　　“似乎在暗示着什么！”
　　如果是正常进入到副本中，他还不会在这个名字上多想什么..
　　几秒后，在林北眼前的黑暗完全消散，全新的场景出现在了他视线中。
　　首先进入到眼中的，是一座巨大的城堡。
　　一座屹立于狂风暴雪之中，高度足足有十层之高的城堡，每一层上都安装着很多玻璃，少许玻璃内亮着灯光，显然是有人居住的状态。
　　呼！！
　　在城堡之后出现的，则是被狂风吹动着，在整片空间中乱舞着的雪花，一片一片的落在了厚实的雪地上。
　　而这一刻，林北则是愣在了原地，因为他的眼前出现了一个信息栏：
　　【雪狼伯爵的城堡】
　　【能力：居住、防护！】
　　【好感度：厌恶！】
　　【
　　由雪狼伯爵所掌控着的城堡！
　　本来能够在这冰天雪地当中，为来到此地的旅客提供温暖，能够将风雪遮挡在外，虽然内部也有着一些危险存在，但总体来说还算安全！
　　可现在的这座城堡..
　　情况似乎发生了变化哦！！
　　安全？
　　不一定！！
　　另外，它很讨厌你！
　　不管你入住到哪个房间中，都会想方设法的针对你！
　　小心哦，如果门突然被敲响，可不一定是好事哦！
　　】
　　愣了几秒，林北才意识到了，自己现在的大概处境。
　　很糟糕！
　　糟糕透顶！！
　　“雪狼伯爵的城堡？”
　　“和这次的副本有关？”
　　“也就是说..”
　　“我再次来到了雪原这里，而且需要进入到这座城堡中。”
　　搞清楚这一点时，他非但没有放松下来，反而是愈发感觉情况不对劲！
　　因为林北本能的联想到了，之前雪女们集体突破到恐怖级的事。
　　不由得，他想到了自己通过《雪原诡影》副本后，被监管者记恨上的这件事。
　　“难道是监管者？！”
　　就在林北想到这个可能时，其他共同参与此次副本的玩家，也陆续出现在了视线中。
　　他立刻沉默的开始观察，除自己之外其他玩家的状态。
　　在这些玩家的脸庞上，统一浮现着惊慌与恐惧，每个人的状态都很差劲！！
　　接着，一道道说话声便响起：
　　“我的天！！我被选中成玩家了吗？呜呜呜，我不想当玩家啊！！”
　　“毫无疑问，这是在恐怖游戏中，但这又是哪个副本？”
　　“糟了，糟了，我还没有做好心理准备！”
　　“看直播那么长时间，没有想到自己有一天也会被人看！”
　　“《不速之客》？没听过这个副本啊，不管是新人副本还是其他副本，都没有听说过这个名字！”
　　“..”
　　显然..
　　这些人都是新人！！
　　第一次进入游戏副本的新人，但全有着丰富的看直播经历。
　　将这些谈话听在耳中后，林北彻底确认了自己的猜测：
　　“果然！！”
　　“是那名监管者的报复！！”
　　“不然的话..”
　　“我怎么可能再次进入新手副本中？”
　　自语到这里，他不由陷入了沉默，没想到那名监管者竟然真的这么小心眼..
　　但很快，林北就再次想到了雪女们的异常。
　　对此，他大概也有了猜测：
　　“不会吧！”
　　“难道让雪女们的实力提升至恐怖级，就是新人副本监管者用来对付我的手段？”
　　“啊，这..”
　　“那如果让他知道了雪女们的身份，岂不是会气的原地爆炸？”
　　念及此处，林北抬起头来，看向了被极为阴沉的天空。
　　天空..
　　是监管者所在的地方！！
　　而他这么做的主要目的，就是为了看到监管者。
　　下一刻！
　　两个信息栏浮现而出：
　　【监管者-初心】
　　【危险程度：地狱级！】
　　【能力：空间、速度、力量！】
　　【好感度：必杀你！】
　　【
　　管理新人游戏的监管者，掌握着新人游戏的大部分权限！
　　他恨你！！
　　很恨很恨你！！
　　因为你的所作所为，让身为监管者的他，感受到了前所未有的屈辱！
　　在你离开之后，他很用心的创造了这个副本，唯一的目标就是把你给杀死，来洗清自己身上的屈辱！
　　小心！
　　这个副本..
　　就是为了搞死你而出现！！
　　在这个副本中出现的一切，可能都是会要你命的东西哦！！
　　】
　　【监管者-狱炎】
　　【危险程度：地狱级！】
　　【能力：狱火、大小改变、再生！】
　　【好感度：生死大敌！】
　　【
　　因为你在《天堂的酒窖》副本中所做的事，不仅让他承受了巨大的损失，而且还有了很多的麻烦，所以他也很恨你，恨不得将你挫骨扬灰！！
　　主动找到新人监管者初心达成了合作，目的同样是想要杀死你！
　　小心..
　　在这个副本当中，他也准备了很多手段！
　　】
　　这个情况，超乎了林北的预料。
　　他怎么也没有想到，竟然会看到两名监管者的信息，而且还都是自己所熟知的监管者。
　　“联合在了一起，只是为了对付我？”
　　“恐怖游戏中的监管者们心眼怎么都这么小？”
　　“至于吗？”
　　此刻，林北心中更加清楚，这个叫做《不速之客》的副本，绝对是一个危险至极的副本！
　　至少对他而言是这样，其他玩家的情况，可能有所不同！
　　“不速之客..”
　　“所指的果然是我！！”
　　“也对！”
　　“对这两个小心眼的家伙来说，我之前做的那些事情，确实是很称职的不速之客！！”
　　..
　　就在这时，进入到这个副本中的新人们，终于开始观察起了周围的情况。
　　自然，他们就看到了林北，当即就有玩家认出了林北：
　　“奇怪，你明明是老玩家啊，怎么会和我们一起进入副本？”
　　“我看过你的直播，你不可能是新玩家！！”
　　“不可能啊，我们不应该和你进入同一个副本！”
　　“大佬求带飞！！”
　　“对对对，大佬带带我！”
　　“..”
　　玩家们的内心复杂，有的感觉情况不对劲，有些则是想让林北带飞..
　　而对于玩家们的反应，林北直接选择了无视，他现在可没有心情，去管这些新人玩家会如何。
　　毕竟..
　　林北的处境最危险！！
　　直播间的很多玩家们，也看到了在这个副本中的林北：
　　“搞什么飞机，老玩家乱入？”
　　“众所周知，有林北在的副本，都肯定会变的很奇怪！”
　　“这群玩家可真倒霉，竟然和这家伙在一个副本中，哈哈哈！”
　　“我愿称他们为最倒霉的新人！”
　　终于！
　　就在这每个人都很错愕的时候，紧闭着的城堡大门缓缓开启，一张精致的脸庞从门缝中显现而出。
　　赫然正是雪女！！

第154章 被针对到了极致，最糟糕的处境
　　在看到这只雪女的第一眼，林北的嘴角轻轻扬起了一抹弧度，脸上浮现出了淡淡的笑容。
　　因为他已经确定..
　　这只雪女就是自己的雪女！
　　恩..
　　十六号雪女！
　　不过，林北什么都没有去做，只是保持着和其他玩家一样的状态，故作提防的看着被开启的城堡门。
　　而知道很多内幕的十六号雪女，虽然在再次看到林北的刹那，激动的想要扑到林北怀中，但一想起这样会引起很多严重的后果，她就硬生生的忍了下来，强行让自己保持着正常状态，按照原本的计划开口道：
　　“欢迎光临雪狼城堡！”
　　“你们就是受邀过来体验的人类旅游团吧？”
　　“快进来，外面冷！”
　　说话间，十六号雪女将门彻底打开，并且向着旁边退出了一步，任由玩家们进入到城堡当中。
　　因为大门彻底被打开，所以从城堡外能够看到里面的大厅。
　　而在城堡大厅中，十几只雪女在忙碌着，每一只身上都散发着很强的气息。
　　这时，所有雪女都停止了忙碌，一同看向了门外的玩家们。
　　明面上是在看着玩家们，但实际上她们却是都在看林北，一双双晶莹的眸子中浮现着激动。
　　显然..
　　这些雪女都是林北的雪女，她们同样也没有去做，任何不合时宜的事情。
　　下一刻！
　　林北率先向前迈出了一步，走入到了还算是暖和的城堡中，并且一连向前走出了好几步，拉开了和新人玩家们之间的距离。
　　其他玩家见状，一个个的也连忙动起，再次去到了林北附近，明摆着是想让林北保护。
　　而在最后一名玩家走进来时，原本敞开着的城堡大门自动关闭，再一次的将风雪给隔绝在外。
　　几乎是在同一时刻，恐怖游戏的提示音，在包括林北在内的每一名玩家脑海中响起：
　　【本次游戏副本为《不速之客》！】
　　【难度并不确定，对部分玩家来说很简单，对另外一部分玩家来说很难，具体难度视身份而定！】
　　【在这漫无边际的冰天雪地中，这座属于雪狼伯爵的城堡是唯一的避风港，经常会有玩家和恶鬼入住这里，这里的生意相当不错！】
　　【你们之所以会来到这里，是因为受到了雪狼伯爵的邀请，它邀请你们来这座城堡中体验，至少明面上使用的是这个理由，至于真正的目的是什么并不清楚！】
　　【但是！！】
　　【在你们当中有一个不速之客！！】
　　【他并没有受到雪狼伯爵的邀请，但是却混在你们当中来到了城堡中，也不知道究竟怀着什么不可告鬼的目的！】
　　【因此，雪狼伯爵很生气，很讨厌这种没受到邀请的不速之客，同时它也很是担心，担心这个不速之客，会对自己以及住客们的生活造成影响！】
　　【考虑了许久后，雪狼伯爵准备先下手为强，打算在那名不速之客做出什么不好的事情前，先一步将那名不速之客给解决掉！】
　　【而你们的身份特殊，并且是和那名不速之客一起到来，所以被卷入到了这场风波中！！】
　　【任务一：找出不速之客！】
　　【从一同到来的玩家中，找出那名混在人群中的不速之客，友情提示，这名不速之客很特殊，找出他并不难！】
　　【任务二：杀死不速之客！】
　　【找出不速之客可不够，只要把他给杀死，雪狼伯爵才能安心！】
　　【不速之客专属任务：活着！】
　　【你的处境很危险，争取在这重重危机中活下去吧！】
　　【因为本次参与副本的玩家，除了不速之客之外都是新手，所以在整个副本当中藏着很多宝箱，尽可能多的去找到宝箱，并且将其给开启，找到藏在其中的强大道具，然后去想办法将不速之客杀死吧！！】
　　【实力本就很强的不速之客，没有开启这些宝箱的资格！】
　　【本次副本为不平等对抗副本，当不速之客被杀死时，这个副本便会自动结束！】
　　【本次游戏人数：13！】
　　【十分钟后游戏正式开始！】
　　【倒计时：9:59！】
　　听到这提示音之后，林北脸色难看到了极点，下意识的紧紧皱起了眉头。
　　因为..
　　这番提示音直接就是在明示！！
　　明摆着在告诉其他玩家，所谓的不速之客是谁！
　　--------
　　求点..
　　求催..
　　求更..

第155章 被孤立的林北，一环又一环的针对
　　确实，正如林北所认为，这番提示和明示没区别！
　　很多玩家在听完后，就在第一时间看向了林北，一双双眸子当中只剩下了警惕，并且还下意识的向其他地方退出了好几步，刻意和林北之间保持起了距离！
　　而他们也在互相议论着：
　　“那名不速之客肯定就是他，因为提示中说的很清楚，只有不速之客不是新手玩家，而在我们当中只有他是老玩家，这是很多人都知道的事情，我曾经还看过他的直播呢！”
　　“仔细想想，只有可能是他，不然为什么一个老玩家，会和我们这群新人一起，进入到这个副本当中？！”
　　“不是吧，咱们的新手副本这么刺激吗，竟然需要合力杀死一名老玩家，从没有见过这种新手副本！！”
　　“等游戏正式开始后，就赶紧去找那些宝箱吧，既然咱们和雪狼伯爵站在同一阵营，那岂不是就变相的说明我们和雪狼伯爵是队友？”
　　“有道理啊，不愧是不平等对抗副本，这真的是没有一点平等可言！”
　　“..”
　　根据提示音中给出的种种信息，玩家们能联想到的只有这一点！
　　无论怎么想..
　　不速之客都是林北！！
　　..
　　因为彼此间的距离并不算远，所以林北也将玩家们的议论，给清清楚楚的听在了耳中。
　　听到的话越多，他的眉头就皱的越紧，大脑也在飞速的进行着运转，思考着该如何应对这种情况。
　　同时，林北也在心中自语着：
　　“果然和我在信息栏中看到的一样！”
　　“那两个小心眼的家伙是来真的，打算用各种各样的手段搞死我！”
　　“连玩家们都在他们的规划中..”
　　“不仅通过新老玩家的身份，明示了我就是那一名不速之客，而且还想方设法的给这些新手玩家们，准备了很多能够杀死我的方法！！”
　　“为了能把我给杀死，不惜付出这种庞大的代价吗？他们可真是下了血本！！”
　　现在，他很头疼！
　　这才只是刚开始而已，可是就沦入到了这种糟糕的处境中。
　　而在后面..
　　必然还有更多的麻烦在等着！！
　　“难搞啊！”
　　“幸好..”
　　“我并不是真正的孤立无援！！”
　　让林北感到庆幸的是，城堡中有自己的十几只雪女，而且是伪装的特别好，在城堡中地位不低的雪女们！
　　有雪女们在..
　　他就不用处于绝对的被动中！
　　而就在这时，恐怖游戏的提示音，单独在林北的脑海中响起：
　　【叮！】
　　【小心，你就是那个不速之客！】
　　【想办法活下去吧..】
　　他还来不及去想什么，恐怖游戏的提示音，就再次于所有玩家脑海中响起：
　　【特此说明..】
　　【因为不速之客是经验丰富的老玩家，拥有着足以碾压各位新玩家的实力，所以新手玩家保护正式激活！】
　　【本次副本总时长为七天，在这七天之内，不速之客不能对新手玩家们出手，不然会受到规则的惩罚！】
　　【并且在这六天中，城堡中的恶鬼与新手玩家们为同一阵营，不会对除不速之客外的玩家出手！】
　　这一刻，新手玩家们纷纷松了口气。
　　毫无疑问，这是个好消息！
　　“好耶，不用担心会被他杀死！”
　　“虽然和他之间没什么仇恨，但是任务这样下去，咱们也只是为了活下去。”
　　“不杀死他的话，我们就会死，怎么做比较好，大家心里应该都有数！”
　　“..”
　　在说出这些话时，他们还在看着林北，内心中的恶意疯狂涌动。
　　即便之前一场游戏也没玩过，但是看过的直播次数却多的数不胜数，早已在无形中知道了恐怖游戏的生存法则！
　　所以..
　　在面对这种情况时，他们都能很快的适应。
　　而处于风暴中心的林北，却仿佛像是个没事人一样，只是淡然的站在那里，和十几名玩家互相对视着。
　　表面上是如此，但他内心中却是在冷笑：
　　“呵呵！”
　　“用规则来束缚我的行动？”
　　“这可是最愚蠢的选择！”
　　虽然知道一切都是监管者的阴谋，但这不代表林北会仁慈的无视这些玩家。
　　经历了这么多场游戏，再加上体内的两种血脉，面对敌人时不会有任何留情！
　　..
　　与此同时..
　　目视着林北走入到城堡中的监管者初心，脸庞上浮现出了久违的笑容，对着一旁正盯着城堡看的监管者狱炎说道：
　　“正式开始了！”
　　“不用担心，十拿十稳！”
　　“你我二鬼做了那么多准备，没有道理再出现意外情况！”
　　“这次的副本对他而言，可是所有一切都是危险！！”
　　一想到林北会死在这个副本当中，他心中就感觉前所未有的激动，连开口说话的语气都带着兴奋。
　　由此可见，是有多恨林北！！
　　但是，狱炎却没有这么认为，因为在这段时间当中，他不止一次的想起过林北，可想到的次数越是多，内心中的疑惑就越是强烈！
　　很多事情都想不通！
　　“如果，我是说如果，如果这次出现意外，导致我们的计划失败，那之后你打算怎么做？”
　　“是打算继续创造新副本对付他，还是打算使用其他的办法！”
　　“不知道是怎么回事，我总感觉哪里不对劲，总是下意识的认为，他不会死在这个副本中！”
　　“当然，这只是我莫名其妙的感觉，具体情况如何还是未知数，也正如你刚才所说，你我做了那么多准备，设计了一环又一环的危险，没道理还会让他活下去！”
　　狱炎也说不清自己的状态..
　　心中特别想让林北死在这个副本中，可又感觉林北不可能死在这个副本中，两种想法矛盾的很。
　　闻言，监管者初心毫不犹豫的开口道：
　　“如果这次会失败，那我就换其他方法对付他！”
　　“总之..”
　　“我必杀他！！”
　　“无论用什么方法都要杀了他！”
　　他的想法很坚定，不会因为其他原因而改变！
　　听到这话，监管者狱炎点了点头：
　　“我也一样！”
　　“他..”
　　“必须死！”
　　在他内心当中的杀意，丝毫不弱于监管者初心。
　　毕竟..
　　受到了那般严重的影响！！
　　..
　　因为副本特殊，这次的直播开始的也很早，即便游戏没有正式开始，也有很多玩家进入了直播间，并且知道了这次的任务：
　　“林大佬这是被恐怖游戏搞了吧，直接省略了暗示那个流程，难度瞬间拉到了最满！”
　　“这特么也太不公平了，林大佬不仅需要面对恶鬼，还得面对那些新手的袭击！”
　　“换做是我的话，恐怕会当场崩溃！！”
　　“说实话，这副本直接刷新了我的认知，没想到还有这么离谱的副本！”
　　“..”
　　他们现在都很是期待！
　　期待这次的副本会发展成什么样！！
　　不速之客林北..
　　能在这重重危险中活下去吗？！
　　..
　　很快，倒计时结束，恐怖游戏的提示音响起：
　　【叮！】
　　【倒计时结束！】
　　【本次恐怖游戏正式开始！】
　　【前各位玩家去和雪女领取房卡，领取房卡之后便可以自由活动！】
　　下一刻！
　　将林北孤立了的玩家们，毫不犹豫的走向了在前台处的雪女，顺利的领到了自己的房卡。
　　因为是一同被雪狼伯爵邀请来的玩家，所以他们的房间都距离很近，基本都互相挨在一起，包括林北的房间也是如此！
　　然后，玩家们纷纷离去，开始在城堡内探索了起来。
　　“先去找宝箱，获取战斗的手段，这对我们来说可是特别好的机遇！”
　　“大家最好分头行动，尽可能多的去寻找宝箱，然后再根据情况来分配宝箱，别忘了我们最重要的任务！”
　　“我们可能是最幸运的玩家，不仅在整个副本进行的过程中，不用担心会遇到任何危险，而且还可以得到强大的能力，和很多有用的道具，简直就特么的是福利副本！”
　　不一会，整个城堡大厅当中，只剩下了林北和众雪女们在。
　　..

第156章 三只梦魇级恶鬼！傻眼的监管者们
　　此刻..
　　雪女们的内心都很不爽，因为目睹了玩家们孤立林北的事情。
　　但出于为长久考虑，她们还是忍了下来，不想因为一时的冲动，而造成很多不必要的影响。
　　林北也在此时动了起来，走向了前台那只雪女所在处，刻意用很平淡的语气说道：
　　“给我房卡！”
　　在他话音落下时，在前台处的那只雪女，立刻取出了早就准备好的房卡，小心翼翼的将房卡递给了林北。
　　而在林北伸手碰到房卡的刹那，她却没有直接将房卡给松开，而是在持续了两秒后才松开了手。
　　见此情况，林北知道自己的这只雪女，绝对是偷偷做了什么事情，于是在接过了房卡后便果断离去。
　　很快，林北走入到了自己房间中，立刻仔细观察起了这张房卡。
　　房卡的表面很正常，但是如果仔细去观察的话，就可以发现在房卡上有一条很细的缝隙，并且这张房卡很冰冷，拿着时像是在拿着一块冰。
　　“哦？”
　　“是两张房卡被粘在了一起？”
　　察觉到这点后，他立刻取出了灾厄魔镰，锋利刀刃刺入缝隙的刹那，这张特殊的房卡便被分开。
　　和林北所想的一样..
　　这确实是两张房卡粘在了一起，不过确实由雪花和寒冰所粘住。
　　而在两张房卡中间，还藏有一张纸条。
　　他将房卡随意放在一边，拿起这纸条看了起来。
　　纸条上写着的字不多，但是却很好的解释了现在的情况：
　　‘有两名监管者要对付你，他们将我们所有雪女的能力都提升到了恐怖级，将雪狼伯爵的实力提升到了梦魇级，而且设置了很多专门针对你的机关，只要你去到机关在的地方，那些机关就会主动被触发，连你现在在的房间中都有，比如床和沙发！’
　　‘他交给我们的任务，是让我们找机会杀死你，并且让我们在给你的食物当中放入特殊的毒药，不过你完全可以放心，我们不会做出任何伤害你的事情！’
　　‘还有一件很重要的事情，现在在城堡中的梦魇级恶鬼，不止雪狼伯爵一只，监管者们还找来了另外两只梦魇级恶鬼，他们正在等待合适的出手时机！’
　　‘我们现在在伪装着，雪狼伯爵等恶鬼很相信我们，但在将这纸条给了你之后，监管者就会知道我们的身份，不过这不会影响什么，反正在游戏结束之前，监管者们也没办法进来，只要暂时别让雪狼伯爵他们知道就好！’
　　‘监管者们还在城堡中放了很多宝箱，宝箱的位置都特别容易找到，里面放着的东西很多，他们为了杀你，真的付出了很多！’
　　一口气看完后，林北掌握了很多关键信息。
　　毒药！
　　梦魇级的雪狼伯爵！
　　以及其他梦魇级的恶鬼！
　　“真的是处处危机！”
　　“但却没有直接让雪狼伯爵等恶鬼来袭击我？”
　　“多半是因为这是游戏副本，很多事情都得按游戏的流程来。”
　　“监管者们虽然强大，但拥有的权限也有限，无法直接无视游戏的根本！”
　　“既然如此..”
　　“那我就毁了你们的所有心血！”
　　虽然只要传递了情报，雪女们的身份必然会暴露，会被监管者们得知，但是他并不在乎这一点。
　　因为在这个副本结束后，林北也不打算让雪女们继续留下。
　　当初让雪女们过来潜伏着，也只是单纯的为了对付雪狼伯爵而已！
　　“暴露了也无妨..”
　　“只要雪狼伯爵他们不知道就好！”
　　“三只梦魇级恶鬼吗？”
　　“正好！”
　　“我现在缺的就是梦魇级恶鬼！！”
　　只要能杀死或者抓住敌对的梦魇级的恶鬼，他就能够培养出属于自己的梦魇级恶鬼！！
　　..
　　而与此同时..
　　在暗中观察着这个副本的监管者初心和监管者狱炎，也将雪女们的所作所为都给看在了眼中。
　　当即，他们两个直接就傻了！！
　　最受震惊的是监管者初心，错愕的盯着雪女们看了好一会后，他的状态才勉强恢复了一定的正常：
　　“怎么可能！？”
　　“这些雪女竟然是在当卧底？！”
　　“那我在她们的投资，岂不是成了对敌人的支持？！”
　　“该死！！”
　　从开始创造这个副本起，初心就没有怀疑过这些雪女..
　　------
　　点点催更吧..

第157章 不敢去干预，满屋的陷阱，丰厚的奖励
　　可刚刚发生的一切，已经将这事实表现的很彻底！！
　　雪女们..
　　就是卧底！！
　　而且是藏的很深很深的卧底！！
　　深到连一丁点异样都看不出来！
　　“该死！！”
　　“那个家伙该死，这些雪女们也该死！”
　　“不管这个副本能不能杀死那家伙，等副本结束后我都不会放过这些雪女，我要把她们的骨头一点一点的捏碎，然后全都丢进火里！！”
　　“好想现在就进去杀了她们！！”
　　监管者初心极为愤怒！
　　因为这种事情，让他又一次感觉很屈辱！
　　明明自己培养雪女们的目的，是想要让雪女们去杀死林北。
　　可现在..
　　培养出的雪女们却成为了那个敌人的伙伴！？
　　这！！
　　简直就是最大的屈辱！！
　　因此，监管者初心才会愤怒到这种地步，他感觉自己像是被当做傻子狠狠戏耍了一番！
　　而另一名监管者狱炎，在知道了雪女们的身份之后，虽然内心也感觉到了惊讶，但是却不如监管者初心这么强烈。
　　因为他本能的感觉这很正常..
　　见到初心愤怒的几乎快要失去理智，狱火立刻开口转移了话题：
　　“现在不是生气的时候！”
　　“最要紧的事情..”
　　“是看看能不能想办法将这件事，告诉在城堡内的那三个梦魇级的家伙！”
　　“他们可不知道这些雪女们的情况，之后要展开的那些行动，依旧会和雪女们联系在一起，这对我们来说可没什么好处。”
　　理智尚存的他，很快就意识到了这一点。
　　雪女们的实力虽然只是恐怖级，但是在这个副本当中却扮演着，一些特别重要的角色！
　　甚至可以说..
　　在达到允许的条件之前，雪女们就是对付林北的主力！
　　闻言，监管者初心理智开始恢复，同样意识到了这个重要的问题：
　　“你说的对！”
　　“这些雪女的有预谋背叛，直接把咱们的处境搞的很差！”
　　“但现在游戏已经开始，我们没办法强行去干预！”
　　“强行干预游戏的后果有多严重，你我都曾经亲眼见识过，即便是最强的那几名监管者，也会因为强行干预游戏而躲入万劫不复之地！”
　　“不能直接干预..”
　　他很想强行干预游戏，将雪女们是卧底的事情，告诉雪狼伯爵和另外两只恐怖级的恶鬼，但是他却怎么也不敢去强行干预游戏！
　　后果..
　　承受不起！！
　　话音落下时，监管者初心便开始思考着，有没有哪种方法能够在不逾越权限的情况下，将这件事告诉雪狼伯爵等恶鬼。
　　可无论他怎么想，都想不出来合适的方法！！
　　到最后，还是监管者狱炎率先说道：
　　“还是算了吧..”
　　“就算是冒着生命危险，将这件事告诉了雪狼它们，但付出的代价与能获得的收获实在是不成正比！！”
　　“而且仔细想想，似乎也没有必要这么做！！”
　　“雪女们的背叛影响确实很大，但我们还做了其他各种准备，只是会比原计划的麻烦些而已，总体来说影响不是特别大！”
　　他想了很多，发现只能接受现实！！
　　因为没有提前准备，应付这种特殊局面的方面！！
　　好一会后，监管者初心点了下头，长叹了一口气后说道：
　　“你说的对！”
　　“还是不要去强行干预的好！”
　　“如果运气不够好的话，很有可能会因此而直接死去！”
　　“说白了..”
　　“咱们监管者只是高级打工鬼而已，还没有到那种可以为所欲为的地步！”
　　..
　　而对于监管者们的反应，林北大概能够猜测出来。
　　不过，他不在乎这些！！
　　“根据之前的经验来看，监管者们应该不能强行干预副本！”
　　“毕竟..”
　　“也有规则在束缚着他们！！”
　　当初见到狱炎时的场景，林北可是清清楚楚的记着，那后果可不是一般的严重！！
　　将纸条随手销毁后，林北便开始观察着，自己这段时间中要居住的房间。
　　他首先看向的是那张床。
　　【血钉刺床】
　　【好感度：险恶！】
　　【
　　表面看起来是张普通的床，去检查也无法发现什么异常！
　　但当你躺在这张床上后，它便会在无形间偷偷吸取你的精力。
　　而在吸取到一定的精力后，就会生长出很多又长又锋利的骨刺，在你来不及察觉到异常前刺穿你的身躯。
　　严重的情况下，全身都会被刺穿，会直接死在这张床上！
　　就算是情况不严重，也会严重的影响到行动！
　　】
　　显然..
　　这张床特别危险！
　　而且隐藏的非常完美！
　　如果不是有信息栏的出现，林北根本无法知道，这张床藏着什么幺蛾子。
　　接着，他看向了其他的家具，一个个信息栏随之出现：
　　【爆炸人皮沙发】
　　【好感度：险恶！】
　　【
　　表面上看起来是正常的充气沙发，坐上去只会感觉到非常舒服！
　　但实际上..
　　在这沙发中的气体很特殊，当你坐上这沙发的刹那，这些气体就会自动引爆，直接把你炸上天！
　　】
　　【断头枕头】
　　【..】
　　【..】
　　【..】
　　看了一整圈之后，林北不禁有些后怕！
　　因为在这个房间中的所有家具，都具备着了特别大的危险性。
　　稍有不慎，就会中招！！
　　整个房间当中，只有地面和墙壁没问题。
　　“这..”
　　“究竟是有多恨我？！”
　　“竟然做到了这种地步！！”
　　他现在越来越能清楚的体会到，存在于那两名监管者身上的恨意！！
　　真的是无所不用其极！！
　　..
　　与此同时..
　　先一步回到房间中的玩家们，有的已经躺在了床上，有的则是坐在了沙发上，还有的竟是在洗漱。
　　但无论他们在做什么，房间中的家具都没有异样，分明都是没有任何问题的正常家具。
　　一小会后，便有心急的玩家开始了行动，果断的拿着房卡离开了自己房间，在极大的城堡中进行着搜索。
　　很快，就有玩家找到了，光明正大放在地上的宝箱。
　　宝箱上没有锁，只需要花费点力气，就可以将这宝箱给掀开！
　　见到了宝箱的玩家们，自然不舍得去多浪费时间，一个个的连忙用力掀开了宝箱，看到了放在宝箱中的各种物品。
　　“中级诅咒融化，得到后可以学会这个诅咒，对着目标成功施加这个诅咒后，目标玩家的身体从外到内都会开始融合，无论是身体表面的皮肤，还是体内的脏器和骨肉以及血肉，都会以一种相应的速度融化，这个能力可真不错！”
　　“隐身饮血刀，向这把刀中注入血液后，就可以进入到隐身状态，并且会顺便激活饮血状态，身体各方面的属性都会得到巨大的增幅，简直就是隐身的死神！”
　　“鬼手束缚陷阱，当目标进入到这个陷阱后，会有上百只鬼手出现控制着目标，会直接导致目标失去行动能力，这也是个好东西！”
　　“..”
　　短短一小会之内，就有很多名新手玩家，开启了品质不一的宝箱，或多或少的都有了些收获。
　　有的是武器，有的是道具，还有的是能力..
　　无论得到的东西是什么，都有着一个共同的特点！！
　　那就是..
　　作用都是杀戮！
　　或是直接的杀戮，或是通过辅助形式的杀戮！！
　　众多收获当中，没有哪个有防御的作用！
　　而处于兴头上的玩家们，没在这种异常情况上多想，存在于他们脑海当中的想法，只有找到并且开启更多的宝箱，以及去找到林北将林北给解决掉这两种。
　　..
　　在房间中待着的林北，多多少少也听到了外面的动静，自然能够推测出一个大概情况：
　　“都去开宝箱了吗？”
　　“那也到了我行动的时候！”
　　“只有新手玩家才能开宝箱？！”
　　“这个规则..”
　　“对我可无效！！”

第158章 干脆将计就计，整体陷入困惑
　　没错！
　　林北也打算和其他玩家一样，去外面到处找宝箱，并且要将那些宝箱给开启。
　　这么做..
　　既是为了搜刮一波好东西，也是为了搞那些玩家们的心态。
　　毕竟规则中说的很清楚，只有新手玩家可以开启宝箱，可在这种前提之下，自己却偏偏成功开启了宝箱，那玩家们的想法又会发生什么改变呢？
　　“最好是当着一部分玩家的面这么做！”
　　“到时候..”
　　“绝对会有一部分人受到影响，不会再坚定的认为我就是那名不速之客！”
　　“但还是有一部分人会来攻击我，而那时我只需要直接反杀，再一次的做出和规则相反的事情，这样会让更多玩家认为我不是不速之客！！”
　　“这样，我的处境会改变，至少不用受到这些玩家的影响！”
　　林北这么做的目的，只是想尽可能的，给自己减少麻烦！
　　至于那些玩家的死活？
　　和他有什么关系？
　　反正..
　　这个副本的要求就是如此，双方本来就处于敌对阵营中。
　　“别怪我！”
　　“如果你们不死，死的就会是我！”
　　话音落下时，林北果断的离开了房间，加入到了外面玩家们的寻找宝箱阵营中。
　　..
　　林北才刚刚从房间中离开，就将几名玩家的注意力给吸引了过来，当即就有一阵议论声响起：
　　“他出来了，要不要现在就动手？！”
　　“先等一等吧，这个副本会持续七天，而现在一切才刚开始，没必要现在就去做什么！”
　　“他可是通关了多个副本的老玩家，千万不要小看他！！”
　　“我赞同，先多找几个宝箱，把实力给提升起来，到时候再联合其他人一起，一次性就把他给解决掉，可比一次一次折腾的要好很多！”
　　“..”
　　他们一边聊着天，一边看着林北。
　　而就在这一道又一道目光的注视中，林北走到了一个突然凭空出现的宝箱前。
　　为了让新手玩家满，能发挥出最大的作用，监管者初心可监管者狱炎，特意在这个副本当中，设定了随机刷新宝箱的功能！
　　不管在什么时间，也不管在什么地方，都随时可能有宝箱出现，并且每一个宝箱中都肯定有好东西！
　　如果运气足够好的话，宝箱甚至可能在床头刷新，睁开眼就能
　　这种东西..
　　监管者们可不缺！！
　　每一个副本结束时，都能够得到很多，说白了就是清扫战场时，随处可见的战利品..
　　“随机刷新吗？”
　　“正好！”
　　随意感叹了一句后，林北便蹲下了身子，盯着宝箱看了起来，一个信息栏随之在眼前浮现：
　　【新手宝箱】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　很普通的宝箱..
　　放在里面的东西也很一般，对你来说没太大的用处，最多只能起到锦上添花的作用！
　　但由于这是新手宝箱，所以只有新手才能够开启！
　　身为老玩家的你无法开启！
　　】
　　才刚看完，林北就在内心中说道：
　　“系统..”
　　下一刻！
　　系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【新手宝箱好感度已提升至最高！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　总花费好感点为二千点！
　　一个微不足道的数字！
　　几秒后，林北伸出一只手去，放在了新手宝箱之上。
　　接着..
　　紧闭着的宝箱竟是自动开启，放在其中的一把勾爪出现在了他视线中，恐怖游戏的提示音随之响起：
　　【叮！】
　　【恭喜你获得初级鬼器勾魂利爪！】
　　..
　　而此刻..
　　那些在明处和暗处观察着林北的玩家们，都忍不住的用力把眼睛大瞪了起来，一双双眸子中充斥着满满的疑惑。
　　他们都理解不了现在的情况：
　　“怎么回事？他为什么能开启宝箱，不是老玩家无法开启吗？！”
　　“既然他能开启宝箱，那是不是说明他不是老玩家，也不是任务中所说的不速之客？合着我们从一开始就搞错了吗？！”
　　“不对啊，他绝对就是老玩家啊，我以前明明看过他的直播，可现在这是个什么情况，总不可能是我记忆出了问题吧？”
　　“难不成是他和那名玩家是双胞胎！？”
　　不仅是玩家们懵了..
　　连在注意着这个副本的两名监管者也懵了！！
　　他们同样搞不懂，为何专供新手使用的新人宝箱，会被林北这个老玩家给打开！
　　监管者初心神情错愕，开口说话的语气当中，充斥着满满的怀疑鬼生：
　　“不..不可能啊！！”
　　“我绝对没有找错人！！”

第159章 特殊的新手保护，那一天迟早会到来
　　因为是亲手设定了副本的规则，对这副本有着足够的了解，所以监管者初心才会无法接受这一切！！
　　现在这种感觉，就像是精心准备好的剧毒蛋糕，被准备毒杀的人，给毫不留情的扔在了地上，并且还在其上用力踩了几脚。
　　“究竟特么的是怎么回事？”
　　“不可能找错人，也不可能放错宝箱！”
　　“为何会发生这种事..”
　　不仅是他，监管者狱炎也是如此！
　　虽然这个副本他没有全程参与，但是该知道的规则与设定却全都清楚，自然也知道眼前的情况代表着什么。
　　“按照设定来说，能将新手宝箱开启，那么百分之百就是新手，毕竟新手宝箱有特殊的能力，能够分辨出面前的玩家是新手还是老手！”
　　“只有第一次参加副本的玩家，才拥有将这种宝箱打开的资格！”
　　“可他是怎么回事！？”
　　“绝对不可能是新手玩家！！”
　　“我和初心不可能同时认错人，分辨玩家可是监管者的基础能力！”
　　说到这里时，监管者狱炎皱紧了眉头，内心中有一缕思绪浮现。
　　他果断的抓住了这不起眼的思绪，继续在内心当中自语道：
　　“绝对！绝对哪里出了问题！！”
　　“如果..”
　　“如果能搞清楚是怎么回事，应该就能解释清楚极乐酒庄中的情况！”
　　“不出意外的话，这就是他最大的秘密！！”
　　念及此处，监管者狱炎心中激动涌现，知道自己注意到了一个很重要的点，呼吸也不受控制的变的急促了很多。
　　接着，他连忙对着初心说道：
　　“初心，冷静！！”
　　“虽然这件事很不可思议，但是不会对我们的计划造成太大的影响，毕竟打从一开始的时候，我们也没有指望着，能通过这些新手玩家把他给杀死，他们顶多只是能伤到他而已！”
　　“新手玩家们可能会受到影响，会搞不清楚真正的目标是谁，但这只是暂时的情况罢了，等过去一段时间后，他们还是会将这家伙当成目标！”
　　“因为只有他是老玩家！是这次游戏副本中唯一的老玩家！！”
　　“而且还有另外几重保险在，有不能对新玩家出手的规则限制，还有雪狼那家伙的当场指认，只不过是得浪费些时间而已。”
　　听到这话后，监管者初心没有立刻回答，而是不由轻皱着眉头开始思考，思考着事情发展的种种可能性。
　　很快，他想通了这些事：
　　“你说的对！”
　　“目前也没有应对方法，只能让他轻松一两天！”
　　“而我们现在最需要做的事情，是搞清楚这家伙身上的秘密，查出他是如何做到的这种事情！”
　　“这种事已经不是一次两次，在当初他首次进入副本时，也造成了很多类似情况的出现，首当其冲的就是那些失了智的雪女，不顾一切的把这家伙当成了全世界！”
　　“在你负责的那个副本中，绝对也发生了类似的事情，所以查清这件事就是重中之重！！”
　　而监管者狱炎也不由回想起了，当初在《天堂的酒窖》副本中，所发生的种种怪异的事情。
　　“没错！”
　　“这是重中之重！”
　　“必须搞清楚他的秘密！”
　　..
　　对于两名监管者心中的想法，林北心中可是清楚的很。
　　他很清楚，只要自己做出了这种事，就不可能不引起怀疑。
　　“随便怀疑吧！”
　　“反正按照目前的情况来看，你们只能通过副本对付我！”
　　“而只要是在副本中..”
　　“我堪称无敌！”
　　到如今，林北已经和两名监管者产生了矛盾，而且还是那种特别大，没办法释怀的矛盾。
　　可是..
　　这两名地狱级的监管者所进行的报复，却只有创造出这个针对副本一件，并没有直接去对林北下死手！
　　由此可见，绝对是存在什么限制！
　　“不过，监管者不能对我出手，应该只是暂时的情况！！”
　　“等我成长到某个阶段时，这种限制多半就会自己消失。”
　　“也就是说，我还处于一个特殊的新手保护中！”
　　“等离开这个新手保护我，才需要去面对真正的危险，而监管者们也可以直接来对付我，不需要再使用这种手段！”
　　虽然没有从其他地方，得到过任何相关的情报，但是他却推测出了这唯一的可能性。
　　并且林北坚信，自己的推测绝对正确！！
　　监管者们不能直接出手，只是暂时维持着的情况，总有一天会被彻底打破！
　　“看来..”
　　“最要紧的事情，还是尽快提升实力！”
　　他不知道那一天有多远。
　　可能很快，也可能很慢..
　　但一定会来！
　　..
　　而林北没有在这件事上多想，很快就挥散了脑海中的杂乱思绪，将放在宝箱中的勾魂利爪拿在了手中，并且仔细观察起了这把鬼器。
　　【勾魂利爪】
　　【品级：初级鬼器！】
　　【能力：勾魂，撕裂！】
　　【
　　一只恐怖级恶鬼的爪子！
　　按照特定的方式挥动这把鬼器，可以使用出两种不同的能力！
　　正手攻击时为撕裂，反手攻击时为勾魂！
　　因为品级较低，所以作用也比较小，不太建议使用！
　　】
　　虽然这件鬼器很普通，但他还是感到了惊讶。
　　毕竟..
　　这也是一件鬼器，而且获取起来极为简单！
　　“还行！”
　　“应该用的上！”
　　对林北而言，初级鬼器很普通，要与不要没任何区别。
　　但对其他玩家来说，每一件鬼器都很珍贵，宁愿多得几件也不愿舍弃一件。
　　随后，他当着众多玩家的面，将勾魂利爪装备在了手上。
　　而且在林北的脸庞上，浮现着特意伪装出的激动。
　　装备好的下一秒，他毫不犹豫的又走向了，另外一个刚刷新出来的宝箱。
　　一边迈步向前走着，林北还一边对其他玩家说道：
　　“你们怎么都在看着我？”
　　“赶紧去找宝箱啊，还得对付那名不速之客呢！”
　　说出这番话的语气中，蕴含着深深的疑惑与焦急，仿佛真的是在催促着玩家们赶紧行动。
　　附近的其他玩家们，都在盯着林北看着，彼此间还在小声议论着：
　　“你们能看懂现在的情况吗，最有可能是不速之客的玩家，在督促我们为了杀死不速之客而努力，总让我感觉是误会了什么，也许他真的不是不速之客！”
　　“能和我们一样开启宝箱，而且看样子很特别激动，这怎么也不符合我知道的，独属于老玩家和高玩的那些特征，感觉和我们没太大区别！”
　　“是不是老玩家，试一试就能知道，不能通过开启宝箱这一件事来判定，很多人可都知道他是真正的老玩家，我等会就去攻击他，看看他会不会反击我，如果会反击，那就是新玩家，如果没有反击，那大家都懂！”
　　“确实是这个道理，还是谨慎确认下为好！”
　　“..”
　　不一会，就有一名手中拿着黑色骨刀的玩家，快步跑着直直冲向了林北。
　　短短几秒，他和林北间的距离，只剩下了不到两米，并且在此刻控制着手中的黑色骨刀，果断刺向了林北的肩膀。
　　这名玩家在冲过来时，造成了很大的动静，而林北一直在注意着周围的情况，自然知道在自己背后处有人。
　　下一刻！
　　他缓缓向着左手边闪躲而去，刻意控制着敏捷的反应速度，将一切把握在了刚刚好躲开攻击，再晚一点就会受伤的程度。
　　嗖！
　　黑色骨刀一击刺空，惯性带着那名玩家向前冲去，最后直接摔倒在了地上。
　　而此刻，在一旁的林北，故意装成了一副，受到了惊吓的样子，愤怒的看向了那名玩家：
　　“你特么有病吗？好端端的就来攻击我，如果不是我听到了声音，后果可不堪设想！”
　　“不行！”
　　“我没法忍！”
　　话音一落，他便按照原本的计划行动，在原地表演了几秒内心的挣扎后，才挥动着勾魂利爪斩向了那名玩家！
　　下一刻！
　　一个信息栏浮现而出！

第160章 合理运用规则，彻底进行误导
　　【规则-制裁-新手保护】
　　【危险程度：世界级！】
　　【能力：阴雷轰顶！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　初级规则！
　　用来保护此副本当中所有新手玩家的规则！
　　保护范围为《不速之客》副本内所有新手玩家！
　　当有新手玩家受到老玩家的攻击时，哪怕只是擦破了一点皮，或者是碰到了几根头发，便会被视作为违反了规则！
　　违反规则后，会引动阴雷降临，先是阴雷轰顶，后是阴雷入体，直到目标被轰成渣才会停止。
　　】
　　显然..
　　这就是监管者们特意拿来对付林北的规则！
　　“初级规则吗？”
　　“那么..”
　　“我就不客气的收下了！”
　　在心中自语时，他脸上淡淡笑容浮现。
　　初级规则..
　　收服起来可没什么难度！
　　“系统..”
　　“使用最适合的方法！”
　　如今..
　　好感点足够使用，满级好感卡同样够用，之前雪女们连续达到恐怖级时，可是得到了不少奖励！
　　下一刻，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【低阶满级好感度已消耗！】
　　【规则-制裁-新手保护好感度已提升至最高！】
　　接着..
　　林北眼前出现了一个全新的信息栏：
　　【规则-制裁-新手保护】
　　【..】
　　【好感度：为所欲为！】
　　【
　　它是属于你的规则！
　　你可以随心所欲的控制它，让它去做一切你想做的事，根本不用在乎符不符合规则！
　　就算是杀那些新手，它也不会有任何犹豫！
　　】
　　此刻，林北明面的表现很正常，正在愤怒的挥动利爪，斩向着先前袭击自己的人。
　　不过在这同时，他也在内心当中，下达了让规则攻击的命令。
　　下一刻！
　　林北的攻击还没有触碰到那名玩家，就有数道黑色的雷电同时凭空出现，直直的轰击在了那名摔倒在地的玩家身上。
　　轰隆隆！！
　　耀眼黑雷瞬间炸裂，将那名玩家给彻底吞噬，并且以一种肉眼可见的速度，进入到了那名玩家的身体当中，开始摧毁着那名玩家体内的一切。
　　这一幕..
　　周围的新手玩家都看在了眼中，当场就惊呆在了原地，无法理解眼前的情况。
　　“发..发生了什么事，怎么突然..突然有雷劈了下来？”
　　“这黑雷和那家伙没有关系，是凭空出现在了上面，然后直直劈了下来！”
　　“真是搞不懂啊..”
　　他们亲眼目睹了一切，都知道这事和林北无关！
　　因为林北真的什么都没做！
　　而也就在这时，恐怖游戏的提示音，在所有玩家的脑海中响起：
　　【叮！】
　　【玩家李大铁触犯规则，攻击了无辜新手玩家！】
　　【现已进行制裁！】
　　【请各位玩家注意，老玩家不能攻击新手玩家，新手玩家同样不能攻击新手玩家，最好是在确定了详细目标后，再对目标进行攻击！】
　　这一刻，所有玩家傻了眼，没想到竟然会有这种潜在规则。
　　同时，他们也确定了，林北绝对不是不速之客！！
　　因为这番话的意思很明确..
　　是由于新手玩家遭遇了攻击，才导致那名玩家被处罚！
　　而被处罚的玩家只有一名，被攻击的玩家同样只有一名！
　　“他真..真的是新手！！”
　　“不可能吧，总感觉哪里不对劲..”
　　..
　　与此同时..
　　在雪狼伯爵的办公室内，三只梦魇级的恶鬼正在推杯换盏，酒杯中所盛着的酒正是极乐酒庄中的特产，桌子上还摆满了各种食物。
　　恩..
　　都是人类无法接受的食物！
　　咕！
　　一口气干了一大杯酒后，雪狼伯爵对着另外二只恶鬼说道：
　　“目标已经进入到城堡中，现在多半已经被独立，应该会想办法活下去！”
　　“先让其他那些受邀请来的人行动，尽量让他们多消耗折磨目标，这样可以为我们创造最有利的条件。”
　　“等行动时机到来时，我们成功的概率就会变的很高！”
　　如果不是现在还不能行动，它恨不得直接就去杀死林北。
　　另外二只二鬼闻言，都发出了阴险的笑声：
　　“真可惜，还得等一会！”
　　“监管者的命令，绝对不能怠慢！”
　　“最迟后天，就可以行动，按照计划一步一步来，即便是强大的监管者，也无法在这种事情上为所欲为！”
　　“安静等着吧，这两天正好好好喝点酒，就当提前喝庆功酒！”
　　-------
　　求求了，点点催更吧

第161章 我认为他不是人，林北的真正目的
　　而此时..
　　监管者初心和监管者狱炎，同样将刚刚发生的事看在了眼中。
　　看完，他们两个都陷入了沉默，许久没有开口说什么，只是在看着刻意伪装出满脸无辜与惊讶的林北。
　　规则的异常运行，一名新手玩家的突然死亡，彻底超出了两名监管者的预料！
　　雪女们是全员卧底一事还有迹可循，提前进行布置外加一定的运气成分，确实可以导致这种事情的发生。
　　可是规则的胡乱运行，强行制裁了不该制裁的人，直接将整个局面给搞的一塌糊涂的事情，却是怎么想都没办法想通？
　　规则..
　　不可能是卧底！！
　　也不可能是运气成分！！
　　因为规则本就是极为特殊的存在，绝不可能出现误判的情况，从成为监管者那一刻开始，到见到林北这个玩家前，从未出现过一例！
　　在这个基础上，规则也是无主之物，被创造出来之后，只会按照原始的设定运行，不会放过任何违背规则者，也不会误伤任何无辜的玩家和恶鬼！
　　毫不夸张的说，规则是整个恐怖世界当中最公平的存在！！
　　公平的只会根据设定判断对错！！
　　就算是强大到了监管者这种级别的恶鬼，在有意或无意间触犯了规则之后，都会受到规则的无情处罚！
　　说白了..
　　规则不属于任何阵营，只是一种约束所有存在的特殊力量！
　　正是由于心中清楚这种事，所以此刻监管者初心和监管者狱炎，才会陷入到长久的沉默当中。
　　他们两个..
　　都不知道该如何面对这种，诡异的让恶鬼摸不着头脑情况！
　　到最后，监管者初心率先开口打破了沉默：
　　“你有没有见过这种情况？”
　　“我从来没见过，毕竟在我负责的副本中的玩家，百分之九十九都是些新人玩家！”
　　“不过，你那边的情况不一样，参与游戏的都是些资深玩家！”
　　各个监管者的情况，他都有着很详细的了解，自然很清楚这些事情。
　　虽然之前在《雪原诡影》副本时，规则也出现过异常的情况，但是那个时候的监管者初心，压根没有去留意这一切。
　　甚至可以说，他当时都没有将注意力，放在《雪原诡影》副本上，毕竟在同一时间开始的新手副本太多，比《雪原诡影》有趣的副本有很多，他更愿意去看其他副本的情况！
　　而监管者狱炎的情况也类似，《天堂的酒窖》副本中规则的情况，他也没有过多的去在意，知道的事情自然就比较少，因为那时他的关注点，在失窃的配方和钥匙，以及鬼门关大开一事之上。
　　“没有！”
　　“这么长的时间中，规则没有出现过异常，一直都在按照设定运行着！”
　　“但他的出现..”
　　“直接改变了这一切！！”
　　“不仅规则受到了影响，出现了这种不合逻辑的问题，而且还出现了很多其他异常的情况！”
　　说到这里时，监管者狱炎略微停顿了几秒，很快就再一次的开口说道：
　　“说实话，我怀疑他不是人！！”
　　“他有可能是某一种，拥有着特殊力量的类人种族，所以才会导致这种种异常情况出现。”
　　“这些事情..”
　　“不可能是平白无故的发生！！”
　　他知道林北有问题，但是却不知道是什么问题，所以只能自己去推测。
　　在恐怖世界和正常世界两个世界中，可没有网文漫画这种东西的存在，他们自然也不知道系统是什么！！
　　闻言，监管者初心不由一愣，随之再次陷入到了沉默中，开始在内心分析着这种可能性。
　　..
　　与此同时..
　　林北依旧在刻意维持着惊愕的状态，整个像是傻了一样的在原地发着呆，直直盯着那具被黑雷吞噬在内的玩家躯体。
　　一边看着那还没完全散去的黑雷，他还一边忍不住的在内心中感叹道：
　　“换做是我被制裁的话..”
　　“能不能在这阴雷的攻击下活下去呢？”
　　才刚在问完，林北心中就有了答案：
　　“够呛！！”
　　“虽然是初级规则，但也是世界级的力量！”
　　“只能勉强和梦魇级恶鬼战斗的我，还不具备能够硬抗规则制裁的力量！”
　　说着说着，他不由回想起了，第一次见到狱炎时的场景。
　　那恐怖的画面，根本没有办法忘掉！！
　　要知道..
　　监管者狱炎之所以没有死，只是因为那规则不是致死的规则！
　　想了最少一分钟，林北才挥散了这杂乱的想法，缓缓将目光从倒霉蛋李大铁身上移走，并且也故作慌乱的向后退出了好几步，直到快撞到一名玩家时，才算是停止了后退。
　　紧接着，他连忙转过身去，语气急促的对着这名玩家说道：
　　“不..不关我的事！”
　　“他的死可..可和我没有关系！！”
　　“都怪..怪他自己，闲的没事非要来攻..攻击我！”
　　“我也没想到会发生..发生这种事！！”
　　现在林北的模样和语气，像极了病急乱投医的病人，所言所行都不像是一个老玩家会有的表现。
　　而也正是因为他的这种表现，让其他玩家彻彻底底的确认了一件事情。
　　下一刻，那名距离林北最近的玩家，抬起手来拍了拍林北的胳膊，深吸了一口气后安慰道：
　　“别太在意！”
　　“这和你没有关系！”
　　“都是我们的判断出了错，误把你当成了那名不速之客！”
　　“抱歉！”
　　如今，他对林北再无怀疑，因为刚刚的提示很清楚，就是在说林北是新玩家！！
　　其他玩家也在此时反应了过来，内心中对林北的怀疑完全散去：
　　“说的对，这不是你的错，都是我们的错误，误把你当成了不速之客！”
　　“其实要怪的话，还是得怪那家伙太冲动，明明什么证据都没有，还自作主张的发动了攻击！”
　　“不过也多亏了他，成功洗清了你身上的嫌疑，因为你和一个我看过的老玩家，长的实在太过于相似，很难不让我们产生怀疑！”
　　“按照现在这种情况来看，这分明就是恐怖游戏故意在坑大家，为的就是让我们的判断出错，然后导致这种情况出现，你们冷静下来仔细想一想，如果不速之客在游戏刚开始就被发现的话，那游戏的难度是不是太低了？”
　　“有道理，哪可能有这么简单的恐怖游戏，不能光通过长相去做出判断，那名不速之客还潜伏在我们之中。”
　　“..”
　　这一句句话，林北全都听在了耳中。
　　情况的发展和他的计划一致！！
　　玩家们被彻底误导，思维与认知陷入到了另外一个误区中！
　　剩下的..
　　就是敲下最关键的一锤！！
　　“不是吧，你们怎么会认为我是不速之客？！”
　　“就算是有老玩家被选中成了不速之客，也不可能是咱们知道或者见过的老玩家啊，那不速之客的身份岂不是会在一开始就暴露吗？”
　　“这样做..”
　　“和刻意针对有什么区别？”
　　“恐怖游戏..”
　　“应该不会去特意针对一名玩家吧？！”
　　和林北预料中的一样，他的话得到了玩家们的高度认同。
　　很快，就有人认同的说道：
　　“确实是这样，除非是恐怖游戏在刻意针对那名老玩家，不然绝不会让那种情况发生。”
　　“恐怖游戏虽然危险，但一直都特别公平，不可能刻意针对哪名玩家！”
　　“说实话，我真的想象不出来，一个玩家要做多少离谱事，才会被恐怖游戏针对..”
　　“这种事根本不可能发生，为了针对一名玩家，特意去创造一个副本，这是恨到何等可怕的地步才会做出的事？！”
　　“..”
　　而此时此刻的林北，只是在不断的点着头，表达着自己的赞同。
　　但他表面上是这种表现，可实际上心中却是在冷笑。
　　林北这么做的目的..
　　可不是单纯的为了洗清嫌疑，而是为了打入到敌人内部，然后利用这些另一阵营的玩家，从雪狼伯爵等恶鬼那边，获取到各种各样的情报。
　　不仅如此！
　　他还在考虑着，该如何利用这些玩家，去对付雪狼伯爵等恶鬼。
　　“针对我？”
　　“不存在的！”
　　“我有的是办法破解！”
　　自语时，林北抬起了头，直直看向了上方处，虽然能看到的只有城堡内部，可视线却像是穿透了城堡，与监管者们对视在了一起！
　　并且..
　　他还小声说了一句话，声音很低很低，即便是耳朵放在一旁，也什么都无法听到，无限接近于无声状态：
　　“游戏，才刚开始！”
　　..

第162章 计划顺利，成为主心骨
　　这一刻，监管者狱炎的脸色很难看，他听到了玩家们的议论，也看到了林北的目光，同样知道林北在说什么。
　　无论是这些被林北引导出的言论，还是那满含着讥讽与冷漠的目光，以及那充满了玩味的简短话语，都让监管者狱炎感觉很不自在，仿佛是身处于风暴中心，被无数张嘴巴在指责着所作所为。
　　愤怒的情绪宛若失控了一般，不停的在内心中汹涌的翻腾着。
　　呼！！
　　监管者狱炎的呼吸频率，都因此而变的急促了起来，硕大的眸子中怒火喷涌，整个恶鬼的脑袋像是要炸开了一般。
　　紧接着，他用力打了自己两巴掌，咬牙切齿的小声说道：
　　“不能生气！！”
　　“绝对不能生气！！”
　　“他的目的明显就是想让我生气！！”
　　虽然内心中满是愤怒，但监管者狱炎也因此，而确认了一件重要事情。
　　呼！！
　　连续深呼吸了好一会后，他勉强将状态调整正常：
　　“不过，我也因此确定了一件事！”
　　“这家伙..”
　　“不仅知道自己受到了针对，而且知道我们在上面俯视着副本！”
　　“果然不一般！！”
　　“不是人的概率极高！”
　　如今，监管者狱炎愈发确定，自己之前作出的推测正确！！
　　..
　　林北只是盯着上方看了几秒钟，并没有长时间维持着那种状态。
　　他还有很多事要去做！
　　监管者们..
　　以后有的是时间面对！
　　“好了，大家赶紧做正事吧！”
　　“反正那名不速之客无法出手，自由行动也不会受到影响。”
　　“不过..”
　　“在找到真的不速之客前，最好还是不要随意出手了，我可不想让减员的事情发生。”
　　这番话，是林北真心实意说出。
　　他确实不想让玩家们再减少，因为玩家的数量越多，对后续的计划就越是有利。
　　其他玩家闻言，纷纷点头道：
　　“放心吧，不会再冲动！”
　　“目前能确定身份的只有你，其他玩家都有可能是不速之客，所以我提议将你当作中心来行动，这样是最好的选择！”
　　“这个提议我赞同，只有他经过了认定！”
　　“..”
　　对此，林北自然不会拒绝，故作纠结了一番后，他果断的选择了同意：
　　“既然大家都这样要求，那就暂时以我为中心吧！”
　　“虽然我只是个新手玩家，各方面的能力都不突出，但会尽力承担起这个责任。”
　　至此，林北的目的已经达成。
　　身为不速之客的他，在各种刻意制造出的情况下，成为了新手玩家们的中心成员，得到了所有玩家的信任。
　　因为真的只有林北的身份得到了证实！
　　虽然..
　　是虚假的证实！
　　几秒后，林北开口下令道：
　　“现在首先要做的事..”
　　“是将那些宝箱都给打开，得到藏在宝箱中的各种奖励！”
　　“除我之外的人最少两人一队，这样可以有效的找出那名不速之客！”
　　“行动！”
　　在他话音落下几秒后，所有新手玩家们动了起来，或是两人小队，或是三人小队..
　　而林北自己..
　　也开始了行动！！
　　他在没有引起任何人注意的情况，偷偷进入到了城堡的高层区域中。
　　..
　　转眼，过去了好一会..
　　在这段时间之内，监管者初心一直在思考着，思考着狱炎所说出的那番话。
　　越是分析，他就感觉越有可能，神情严肃的开口道：
　　“很有可能！”
　　“我曾经也听说过，拥有特殊力量的种族的事情。”
　　“也许，他真的不是人！”
　　“可如果这么想的话，又会有一个新的问题！”
　　“那位鬼神曾经亲口说过..”
　　“只有人类有资格被选为玩家，然后加入到恐怖游戏当中啊！！”
　　----------
　　拜托..
　　点点..
　　哥哥..

第163章 离开雪狼城堡，重回雪屋区域
　　恐怖游戏..
　　是只针对人类的游戏，只有人类可以被选中，成为这个游戏的玩家，然后可以在游戏中获取强大的力量，或者是就此而彻底死去。
　　这是每个监管者在成为监管者之初，就会知道并且牢记在内心中的道理！！
　　如果敢将除了人类以外的存在，擅自拉入到恐怖游戏当中，会在游戏开启的那一刻直接暴露！
　　接着会降临的..
　　便是神罚！！
　　能够轻易将梦魇级恶鬼抹杀的神罚！！
　　这时，监管者狱炎的声音响起：
　　“你想想..”
　　“这规则都受到了这家伙的影响，以某种特殊手段进入到游戏中，也并非不可能的事情！”
　　“而且他看来人模人样的，身上也没散发出什么奇怪的气息，通常情况下真的看不出来什么异常！”
　　“如果咱们不是做出了这种事，同样无法发现他有这么多奇怪的地方！”
　　他基本上已经认定了林北不是人！
　　对于特殊种族的存在，监管者狱炎也不感觉意外。
　　毕竟..
　　连恐怖世界和恐怖游戏都存在，有一些特殊种族的存在，也不是什么不现实的事情。
　　只不过，数量极少，而且藏的隐秘，没有一丁点的相关消息。
　　而他也只是知道，可能有这种种族存在，至于其他的事情则一概不知。
　　不知道这些特殊种族，究竟是因何而诞生，可能是天生就存在，也可能与人类有关！！
　　也不知道藏身在什么地方，可能在人类的世界中，也有可能不在人类世界！
　　总之，很神秘！！
　　听到这话，监管者初心特别认可的点了点头：
　　“你说的很对。”
　　“应该是使用了某种特殊的手段，所以才能混入到恐怖游戏当中！”
　　“连知道特殊种族存在的你我，都是在这种情况下才意识到了问题，更不用说是那些什么都不知道的恶鬼！”
　　“毕竟..”
　　“只有成为监管者以后，才能了解到这些隐秘的事情！”
　　说完，他便开始考虑，要不要将这件事情上报。
　　上报的话，可能会被判定为失职，然后迎来特别严重的后果。
　　监管者狱炎敏锐的察觉到了初心的纠结，立刻焦急的大声开口劝阻道：
　　“不能上报！”
　　“绝对不可以！”
　　才刚吼着说完这两句话，他意识到了自己的失态，连忙闭上了嘴巴，开始了急促的深呼吸。！
　　呼！
　　呼！！
　　几秒过去，监管者狱炎将状态堪堪调整正常。
　　接着，他语气严肃的，对着监管者初心解释道：
　　“如果这是他的第一场游戏，那么及时上报的话可能还没事，你可能只是会失去当监管者的资格，但是他已经通过了好几次副本，而且取得的都是最顶级的评价，现在再将情况报告上去的话，绝对会被判断成为最严重的的失职！”
　　“真到了那时候，你的下场肯定是死路一条，不仅仅是你，我的下场也是如此，还有这家伙经历过的其他副本的监管者，都难逃被处死的下场！”
　　“虽然我们是监管者，负责监管不同的恐怖游戏，但是对于那些鬼神来说，我们是可以随意捏死的存在，大不了捏死后再找几个新的监管者！”
　　“别忘了，你和我，还有他们，原本都只是恶鬼，本质上和雪狼他们没有区别！！”
　　“恐怖世界当中，可不缺少想让咱们死的恶鬼！！”
　　听到这番话，监管者初心无言以对，根本不知道自己该说些什么回应，唯一能做的事就是站在那里，大瞪起眼睛和监管者狱炎对视在一起。
　　这种事..
　　他又怎么可能不清楚？？
　　所以..
　　才不知道该怎么做！
　　...
　　而在这段时间当中，林北已经用最快的速度，将整个城堡的上面六层逛了个遍。
　　期间，他遇到了很多宝箱，但是却一个也没有开启，只是随意挑选了几个宝箱加满了好感度，然后下令让它们自己先藏起来，找一个人多的时机出现，挑选一名不幸的玩家，将其栽赃成为不速之客，彻底将不速之客的怀疑转移。
　　做完这个准备，林北来到了城堡大厅处，看到了那些正在忙碌中的雪女，于是随意迈步走到了一位雪女面前，确认周围没有异常情况后，便压低了声音开口问道：
　　“我现在能去城堡外面吗？”
　　“有不能离开的规定吗？”
　　闻言，雪女连忙回答道：
　　“没有规定！”
　　“可以随意离开！”
　　“雪狼伯爵和监管者们也没有说过不能离开！”
　　“因为入住了城堡的人类，都不会主动选择离开城堡，去面对外面的冰雪世界！”
　　“对大部分人类而言，城堡外面就是寒冰地狱！”
　　“不过你不用担心，我可以陪你一起离开，现在的我和以前可不一样！”
　　回答时，她就知道了林北想干什么，所以才会有最后那句话。
　　而林北则是轻轻摇了摇头，不打算带着这只雪女一起离开，如果有雪女突然离开的话，难免会引起雪狼伯爵的疑心。
　　“不用，你们留在这里，帮我去做一件事情！”
　　“我会随机选一个人使用一些方法，让他替代我成为那名所谓的不速之客！”
　　“到时候，你们去保护好他，让他不要在短时间内死去，这样才可以牵制那群玩家！”
　　“另外，不要对那些玩家们出手，留下他们是比较明智的选择，能帮我去做一些不适合我去做的事！”
　　他心中清楚的知道，雪狼伯爵有多恨自己。
　　在这种前提下..
　　就有很多事情无法做到！
　　“好！”
　　“交给我们！”
　　雪女痛快的答应了这个要求，只不过心中对于，不能去陪伴林北行动一事，感觉很是遗憾与失落。
　　不一会，雪女主动给林北打开了城堡门。
　　然后，她目视着林北一步步顺着门缝走出，进入到了外面的冰天雪地当中。
　　看着那在风雪中前进的孤单背影，这只雪女忍不住的低声自语道：
　　“我等你回来！”
　　直到林北走出了很远，身影彻底被风雪遮掩后，她才不舍的关上了城堡的大门。
　　紧接着！
　　这只雪女便去寻找其他雪女，将林北的命令传达了出去。
　　..
　　与此同时..
　　仅剩的十一名新手玩家，正在城堡中到处乱逛着，寻找着存在于各个地方的宝箱。
　　每个人都有收获，或多或少的找到了宝箱，并且成功开启后找到了里面的东西。
　　不过，随着时间的推移，玩家们分散的越来越厉害。
　　因为宝箱一直是单独出现，组队在一起行动的玩家们，经常会为了宝箱的归属而产生矛盾。
　　宝箱这东西..
　　谁都不想心甘情愿的给别人，谁都想独自拥有强大的实力！
　　新手玩家们毕竟是新手，还无法用理智战胜贪念！！
　　因此，他们都不了解其他玩家..
　　而这也在林北的预料当中，正是因为知道情况会变成这样，他刚刚才会做出那一系列事！
　　..
　　呼！！
　　耳边，风雪声呼啸而过，寒风刮的耳膜发痛，仿佛随时都有可能被撕破。
　　眼前，无尽暴雪飘落，放眼看去哪哪都是白色，无形狂风从远处袭来，卷动着巨量雪花乱舞！
　　而林北淡然的在狂风暴雪中，一步一步的迈步前进着，所朝着的方向是《雪原诡影》副本所位于的方向。
　　“先去把她们几个带走，然后试着去找找冰雪王座，以及其他可能存在的雪女！”
　　“反正..”
　　“雪狼伯爵它们不会在副本前期时做什么！”
　　“不能把时间浪费掉！”
　　走出好一会之后，他才抬起头来，再次看向了天空，赫然是在看监管者们。
　　而接着，两个信息栏出现：
　　【监管者初心】
　　【..】
　　【
　　正在考虑该如何对付你..
　　小心！
　　现在他们对你看法，发生了极大的转变，和之前的看法已经不再一样，将你除掉的想法也变的更强烈！
　　虽然是误会..
　　】
　　【监管者狱炎】
　　【..】
　　【
　　观察了你的所作所为之后，已经把你当做了是某个特殊的种族。
　　也就是说..
　　他认为你不是人！！
　　】

第164章 特殊种族的起源！拉其他监管者下水
　　两名监管者的突然转变，让林北一时有些搞不清楚状况。
　　怎么好端端的就不把自己当人看了呢？
　　还有..
　　那所谓的特殊种族又是什么？
　　世界上..
　　还有特殊种族的存在吗？！
　　这一刻，他对特殊种族这个存在，产生了极为浓厚的兴趣，忍不住的想要搞清楚，这特殊种族是怎么一回事？
　　“特殊种族？”
　　“还是第一次听说！”
　　而就在这时，系统的提示音响起：
　　【叮！】
　　【宿主成功触发任务：特殊种族的起源之谜！】
　　【任务要求：调查清楚特殊种族的由来以及起源，尽可能多的去和特殊种族接触！】
　　【连恐怖世界都存在，那么有特殊种族存在，似乎也不是什么不可思议的事情！】
　　【只不过..】
　　【特殊种族真的特殊吗？真的是人类之外的种族吗？真的无法进入恐怖游戏中吗？】
　　【他们的起源又是什么呢？】
　　【是从很久以前就独立存在的种族？还是由一些人类在特殊的情况下蜕变而成？有没有可能是恶鬼进化来的种族呢？亦或者是由恶鬼与人类共同孕育培养出的全新存在呢？】
　　【去吧，调查清楚这一切，搞清楚特殊种族究竟是什么！】
　　【本次任务难度极高，为不限制时间类的任务！】
　　【任务每完成到一定阶段，就可以获得与之相应的奖励！】
　　【当任务的完成度达到最终阶段时，将会获得极为神秘的最终奖励！】
　　这一刻，林北对特殊种族的兴趣更加浓厚。
　　毕竟..
　　连系统都发布了相应的任务！！
　　“有趣！”
　　“系统竟然会发布任务！？”
　　“这特殊种族果然不一般！”
　　“我真的很好奇..”
　　“特殊种族究竟是因何而来？”
　　“按照系统的那番话来看，特殊种族的起源，有可能是人类，也有可能是恶鬼，甚至有可能是人类与恶鬼的结合体！？”
　　“总之，特殊种族很神秘，哪种情况都有可能！”
　　虽然很想现在就去调查，和特殊种族有关的事情，但他心中也清楚的知道，这是一件很不现实的事情。
　　如今..
　　只是知道了有特殊种族的存在而已！
　　除此之外，一无所知！！
　　所以，林北没有在这事上多想，很快就将飘远的思绪给收回，继续在这极端的天气当中，迎着狂风暴雪开始了前进。
　　..
　　与此同时..
　　思绪沉重的两名监管者，并没有注意到林北擅自离开的事，他们现在依旧在保持着沉默，思考着该如何应对眼前的情况。
　　沉思了许久之后，监管者初心终于又一次的开口道：
　　“你说的对！”
　　“到了现在这种地步，已经不能再将这件事汇报上去，不然的话你我还有其他监管者都会死！”
　　“我们现在只有一个选择..”
　　在他说到这里时，监管者狱炎开口接过了话茬：
　　“这个选择..”
　　“就是杀了他！！”
　　“不惜一切代价，使用一切手段的杀了他！”
　　“只有把他给杀死，才能将这件事彻底埋葬，到时候只要你和我不说，就不会出现任何意外！”
　　听到这话，监管者初心点了点头，脸庞上浮现着满满的认可，显然心中的想法也是如此。
　　这时..
　　监管者狱炎继续说道：
　　“这次的副本，不一定能够成功，毕竟他是特殊的种族，必须做好面对失败的准备。”
　　“另外，不能只依靠你我来做这件事，最好是让其他那几名监管者也加入，他们已经受到了牵连，有必要将这件事告诉他们！”
　　“多一名监管者加入，我们这边的力量就强一分，杀死他的几率也就越大！”
　　“只可惜..”
　　“我们能掌控的恶鬼，最强只能达到梦魇级..”
　　他的话，赢得了监管者初心的认可：
　　“我同意！”
　　“确实得把他们拉下来，反正他们也参与在了其中！”
　　在之前时，他想要杀死林北，只是因为心中很恨林北。
　　而现在..
　　则是自己的性命受到了威胁，所以必须将林北给杀死！！
　　..
　　对于监管者初心和监管者狱炎之间的密谋，正在赶着路的林北压根没有注意到。
　　在狂风暴雪中前进了许久后，他终于来到了自己的第一个副本，也就是《雪原诡影》副本所处的区域！

第165章 雪女们喜笑颜开！监管者们愁眉苦脸
　　呼！！
　　相比起雪狼伯爵城堡所处的区域来说，《雪原诡影》副本区域中的风雪显得很温和，能让来到这里的人下意识的感觉到安全。
　　人们会更愿意待在这种环境中！！
　　虽然..
　　同样不适宜人类生存！
　　几乎是在林北来到这片区域的刹那，一直待在此处的一号雪女们，便纷纷从居住着的雪屋中跑出，一个个满脸笑意争先恐后的在暴雪中奔跑着。
　　一边迅速前进着，她们还一边在欢呼着：
　　“好开心，终于又见到了他！”
　　“我这段时间的等待没有浪费，远远看着他就已经很满足！”
　　“希望这次能和他一起离开，就算是去火山区域我也心甘情愿！”
　　“..”
　　在这几天的等待当中，雪女们不止一次的快要抓狂！
　　见不到林北的时间越长，她们心中的怪异感就越是严重，像是有越来越多的火蚁在体内游走着一般！
　　直到刚刚在远处看到林北时，雪女们体内的这种异样感才消失。
　　取而代之的是激动！！
　　强烈至极，按捺不住的激动！！
　　正是由于这样，她们才会不顾一切的跑出来！
　　很快，一二三四五号雪女，就跑到了林北身边，随后很是默契的分散了开来，围成了一个圆圈。
　　而林北..
　　就是那个圆心！！
　　看着这五只无比激动的雪女，林北只是无奈的摇了摇头，脸庞上随之浮现出了一抹淡笑，语气温和的开口说道：
　　“放心！”
　　“这一次..”
　　“我不会再将你们留在这里！”
　　他来这里找雪女们的重要目的之一，就是打算将这几只雪女从这里带走。
　　有了百鬼附身图之后，能够很轻易的做到这种事。
　　听到这话，一二三四五号雪女，内心中涌动着的兴奋更加强烈！
　　几秒后，激动冲破了预期，导致她们直接失控，做出了超过原本计划的事情。
　　下一刻！
　　一二三四五号雪女同时向前走出了一步，一个个的全都伸手将林北给用力紧紧抱住，如同合力在抱着一棵极粗的树木。
　　并且，她们都在诉说着，那藏在自己心中的想念：
　　“见不到你的这几天，我没有睡过一个好觉，每天都会从梦里惊醒，因为梦里没有你的身影！！”
　　“知道这次你不会再独自离去，对我来说就是最好的消息！”
　　“无论你想让我做什么，无论你会带我去哪里，我心中都不会有任何怨言！”
　　“..”
　　虽然这一句句倾诉的声音都很低，甚至还不如周围刮过的狂风大，但是林北却都清清楚楚的听在了耳中。
　　将这些话听在耳中后，他也不忍心从这怀抱中挣脱，那样怎么想都有些残忍，只能任由雪女们继续保持着现状。
　　“算了..”
　　“抱就抱吧！”
　　只可惜..
　　这些画面没有进行直播！
　　在知道这个副本的特殊性后，林北就直接切断了直播。
　　因为在这种特殊副本中，必然会发生很多事情，能不直播还是不直播的好！
　　看着正前方处的一号雪女，林北不由在内心感叹道：
　　“今天就让你们放纵一次！”
　　“等游戏结束后，你们就都会忙起来！”
　　“有雪女们帮忙，可以做出来冰镇酒，肯定会很受欢迎！”
　　冰镇的美酒..
　　是他计划制作的商品之一！！
　　众所周知，一些饮品在冰镇后，会拥有更加出色的口感！
　　..
　　而也就在此时..
　　监管者初心和监管者狱炎才注意到，林北擅自从雪狼城堡中离开一事。
　　因此，他们两个的思绪更凝重，两双大小差距很大的眸子紧皱着：
　　“初心，情况很不妙啊，那家伙竟然脱离了我们的掌控范围！”
　　“我们这次能够观察的区域，可是被限制在了城堡之内。”
　　因为这次的副本很特殊也很重要，所以两名监管者没有开启其他副本，能观察的区域也因此受到了极大的限制。
　　监管者是可以去到其他区域中没错，但这个前提是没有需要管理的副本在进行中。
　　只要有所负责的副本在进行中..
　　监管者们就必须待在这些副本中，负责管理这些副本的情况。
　　开启一个副本的话，只能一直待在一个副本中。
　　开启多个副本的话，可以在多个副本间来回走动。
　　说白了，监管者不是自由身，在工作时间中必须好好工作。
　　高级打工鬼罢了！
　　闻言，监管者初心有些懊恼的说道：
　　“这是我的失策！”
　　“早知道会这样的话，应该设定一条，无法离开城堡的规则！”
　　“主要是我没想到情况会变成这样！！”
　　“在我原本的设想当中，如果他想要离开的话，雪女们就会合力去阻止，然后因为引起的动静太大，导致最后会直接惊动雪狼它们！”
　　“都怪那些卧底雪女！！”
　　他想到过林北有可能会离开，也准备好了相应的对策，可事情的走向却远远偏离了计划！
　　其实..
　　监管者初心的计划很好！
　　假如雪女们和林北没有关系，那么林北想要从城堡中离开，是一件风险极大也特别困难的事情。
　　对此，监管者狱炎心中也很清楚：
　　“说的对，这不能怪你！！”
　　“要怪的话..”
　　“只能怪我们的想象有限，没有想象到这种可能性！”
　　现在，他们两个已经没有了，继续观察副本情况的心情，但是却只能继续观察下去。
　　观察了好一会后，监管者初心再次开口道：
　　“我决定了！”
　　“要强行干预游戏，加一条不能离开副本的权限！”
　　“这件事对整体的影响不大，就算是有惩罚我也扛得住！”
　　“得黑夜来临时吧，那时候我的状态最好！”
　　“这里的时间和其他地方的时间不一致，目前时间点还处于白天！”
　　“让他在外面待十几个小时也无妨。”
　　这..
　　是他想到的唯一的办法，需要为此付出严重的代价。
　　监管者狱炎盯着监管者初心看了十多秒，最后用力的点了下头，内心复杂的说道：
　　“也只能这样做！”
　　“你的副本..”
　　“我无法强行干预！”
　　..
　　此时..
　　雪女们才恋恋不舍的松开了林北。
　　虽然她们还想继续抱下去，但是心中也全都清楚的知道，这样继续下去的话会耽误很多事情。
　　出于为林北做考虑，五只雪女做出了这样的抉择。
　　她们可不想因为这些事，而导致林北的计划受到什么影响。
　　在这一刹那，林北的声音便响起：
　　“走吧！”
　　“和我去找更多的雪女，还有传说中的冰雪王座！”
　　他从城堡中离开的两个最大的目的，一个是为了尽可能的找到冰雪王座，另一个就是为了加满更多雪女的好感度！！
　　不过，林北心中也很清楚，想要依靠这几只雪女找到冰雪王座，是一件很不现实的事情，充其量只能找到些雪女！
　　但只要雪女的数量多起来，总有可能得到冰雪王座的消息！
　　几秒过后，一人五雪女从这片区域中离开，踏上了寻找其他雪女和冰雪王座的路途。
　　..
　　不一会..
　　林北带着五只雪女来到了《不速之客》副本的范围内。
　　来到这里的刹那，他直接抬起头来，再次看向了上空当中。
　　接着，又是两个信息栏出现：
　　【监管者初心】
　　【..】
　　【
　　越来越恨你，杀死你的想法愈加强烈！
　　正在等待夜晚的降临..
　　黑夜来临后，他会添加一条游戏规则，打算强行将你束缚在城堡中！
　　】
　　【监管者狱炎】
　　【..】
　　【
　　正在思考着该如何让另外几名监管者入场，然后合起伙来想办法将你给杀死！
　　他坚定的认为你是特殊种族..
　　正是因为这一点，才会让他有这个打算！
　　】
　　看到这两信息栏的一刹那，林北便猛地意识到了一件事：
　　“事情..”
　　“正在发展的越来越严重！！”
　　“不仅要强行添加一条规则，而且还要让其他监管者掺和进来？”
　　“我可真是太难了！！”
　　面对这种情况，他一时想不出来破局的方法！
　　因为就算林北大喊着说自己不是特殊种族，监管者初心和监管者狱炎也根本不会相信！
　　非但不会有任何作用，反而还会让他们更加确信！
　　毕竟..
　　不是特殊种族的话，干嘛要这么做呢？此地无银三百两吗？
　　另外..
　　又是如何知道自己等监管者想到了这种可能？
　　只有特殊种族的能力才能够做到吧！！

第166章 一刻钟后，冰雪王座现世
　　而在看到这两个信息栏后，林北也意识到了另外一件事：
　　“得加快速度行动！”
　　“现在距离天黑..”
　　“只剩下了十个小时左右！”
　　对于这个情况，他起初感觉很是意外，毕竟强行添加一条规则，多半会付出代价。
　　但一想到这两名监管者，内心当中对自己的恨，以及那个莫名其妙的误会，林北就感觉这并没有什么好意外的！！
　　接下来，他没有再浪费时间，直接就在雪女们的帮助下，以一种极快的速度在冰雪世界中展开了行动。
　　冰雪世界很大，并且很难分清方向，毕竟有大量的风雪遮挡着视线。
　　好在，林北有冰雪之瞳和极地适应两个能力，极大的减少了他在狂风暴雪中受到的影响。
　　换做是其他人的话，只会在这片区域当中迷失！
　　..
　　之后，林北带着一到五号雪女，乘坐着之前获得的雪王马车，继续在这片区域中展开了行动。
　　由于坐着马车，所以他们行动的速度极快，有效的缩短了赶路时间。
　　而在赶路的过程当中..
　　一人五雪女在仔细观察着周围的情况，生怕放过了任何一只野生雪女。
　　林北的运气很不错..
　　时不时的就能够碰到陌生的雪女们！
　　或是孤单一个的雪女，或是成群结队的雪女。
　　但凡是有雪女出现在了视线中，他都会毫不犹豫的对系统下达命令，让系统直接消耗好感点将这些雪女们的好感度加满！
　　在这种关头中，林北可没有功夫，却和这些雪女们慢慢培养感情。
　　也因此，系统的提示音，在时不时的响起着：
　　【叮！】
　　【雪女的好感度已提升至最高！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！】
　　【雪女的好感度已提升至最高！】
　　【剩余好感点为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【..】
　　【叮！】
　　【宿主加满了三十只雪女的好感度，符合获得第六阶段奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：雪王狼车！】
　　【获得奖励：凭空造雪！】
　　【叮！】
　　【..】
　　【宿主加满了四十只雪女的好感度，符合获得第七阶段奖励的标准！】
　　【获得奖励：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
好感点！】
　　【获得奖励：雪女村落指引地图！】
　　【..】
　　【..】
　　【获得奖励：雪王极兔车！】
　　【..】
　　【..】
　　【剩余好感点：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【..】
　　不知不觉间，在雪王马车上的雪女越来越多，也多出了很多辆特殊的车辆，由各种各样的雪地生物拉着的车。
　　即便以后会离开，这些车也不会浪费。
　　因为那些拉着车的生物，对林北有着绝对的忠诚。
　　..
　　很快，数个小时过去，在雪女村落地图的指引下，坐在雪王马车和雪王狼车等车上的林北和雪女们，来到了一个特别偏僻的雪女村落中。
　　并且用最短的时间，加满了这个村落当中，所有雪女的好感度。
　　这是他们来到的第九个村落，也是最难找到的一个村落。
　　【叮！】
　　【..】
　　看着周围众多的雪女，林北果断的开口询问道：
　　“有谁知道冰雪王座在哪里吗？”
　　这几个小时中，他不止一次的问过这个问题，可是却一直没有得到答。
　　但这次..
　　情况发生了变化！
　　在林北话音落下的一刹那，刚被驯服的那些雪女们，同时抬起手来指向了相同的方向：
　　“在那里！”
　　“我们经常能看到冰雪王座，不过却没有办法接近！”
　　“如果是你的话，肯定可以坐上那个位置！”
　　“..”
　　林北顺着雪女们所指的方向看去，可是却什么都没有看到，除了风雪外还是风雪。
　　但他心中很清楚，知道雪女们不会骗自己。
　　“什么都没？”
　　“难道..”
　　“是需要特定的时间段？”
　　而接下来雪女们所说的话，也证实了林北刚刚做出的猜测：
　　“现在还没到冰雪王座出现的时间！”
　　“大概还需要一刻钟..”
　　“冰雪王座才会在风雪中显现！！”
　　-------
　　点..点点吧..
　　好哥哥们！！

第167章 风雪尽头处的冰雪王座
　　事情和林北所想的一样！
　　冰雪王座..
　　会在某个满足要求的特定时间段出现！
　　“一刻钟之后吗？”
　　“那个时候，天差不多会黑..”
　　“应该还来得及！”
　　“监管者添加一条规则，不太可能在几秒内完成！”
　　“就在这等着吧！”
　　虽然时间有些急迫，不过他心中却不感觉焦急，反而是保持着前所未有的平静。
　　很奇怪！
　　仿佛内心中的急躁与激动，全都被这狂风暴雪冻结了一般！
　　做出这决定后，林北走到雪王马车处坐了下去，很快就再一次的开口问道：
　　“你们经常能见到冰雪王座吗？”
　　“有其他人类或者是恶鬼来寻找过冰雪王座吗？”
　　这个任务当初发布时的提示，他可是清清楚楚的记在脑中。
　　任务中说的很明白..
　　盯着冰雪王座的人或恶鬼不在少数！！
　　竞争自然存在！
　　而林北才刚问完，这个村落中的那些雪女，就一个个的急忙开口道：
　　“是啊，我们每天都能见到王座，不过也只是能见到而已，想接近冰雪王座是不可能的事情，我们合起伙来也做不到！”
　　“经常有人和恶鬼来打听冰雪王座的事，但我们没有透露过任何相关消息，而且他们来的时间点都不正确，所以也没有见到过冰雪王座！”
　　“总体来说，来这里的恶鬼数量比人类数量多的多，敢来这里的人类屈指可数！”
　　“毫不夸张的说，只有我们村落中的雪女，知道冰雪王座在什么地方，这是属于我们一村鬼的秘密！”
　　“对了，就在三个小时之前，还有一群荒夜恶鬼来找过冰雪王座，最后被我们给打发走了！”
　　“..”
　　显然..
　　当初的任务提示是正确的！！
　　真的有其他存在，在寻找着冰雪王座，只是一直没办法找到而已！
　　也因此，林北有些没办法确定，想要得到冰雪王座的难度，因为不确定因素太多！
　　“除了和实力挂钩之外，和运气也有着极大的关联！”
　　“只希望..”
　　“到时候别出现什么意外！”
　　..
　　与此同时..
　　雪狼伯爵的城堡中的情况正常！
　　那十一名玩家不断在城堡各处游走着，寻找着隐藏在各处的新手宝箱，并且从其中得到了很多有用的能力和道具！
　　而在这个过程中，他们没有找到被林北加满了好感度的那几个宝箱，同样也没有注意到林北消失的事情。
　　虽然城堡中的数量很多，而且时不时的就会刷新出几个，但是数量终归有着极限。
　　被找到的宝箱数量越是多，之后找到宝箱的难度就越是多。
　　刚开始时，每走个五六分钟，就能够看到一个新手宝箱，周围的竞争者也很少。
　　但到了现在，就算是独自一人，一开口走二十分钟，也不一定能够找到新手宝箱。
　　渐渐的，就有玩家放弃了寻找宝箱，去到了城堡大厅当中，等待着其他玩家的到来。
　　此刻，大厅中汇聚了五名玩家，他们正在笑着交谈着：
　　“这可真是个福利副本，我得到了两种特殊能力和三件道具，比参与其他新手副本的玩家幸运的多！！”
　　“哈哈哈，就是说啊，其他新手副本中的玩家，就算是成功通过了副本，最多也只能得到几千到一万的恐怖值，根本没有资格和咱们比！”
　　“希望明天能找到更多宝箱！”
　　而这五人根本没有注意到，正有几个宝箱藏在极其不显眼的地方，暗中进行着观察，正在挑选着倒霉蛋。
　　宝箱们可没忘记使命！
　　等下面的玩家再多出几个后，它们就会按照林北的计划展开行动。
　　在大厅中忙碌着的雪女们，表面上没有去注意玩家们的情况，但内心中却是一直都在特意留意着情况。
　　她们一边忙碌着，一边等待着时机到来！
　　好戏..
　　马上就会上演！！
　　..
　　几分钟过后，雪域中天空的颜色发生了变化，变的比之前昏暗了许多，而且还发出了阵阵朦胧的红色。
　　是那种灰蒙蒙的昏，让人不安的红..
　　连带着从天空落下的雪花，都发出了微弱的红光。
　　坐在雪王马车上的林北，抬头看着发红发昏的天空，下意识的开口自语道：
　　“看这情况..”
　　“现在应该是白天与黑色的交界之时。”
　　“也就是黄昏！”
　　在他话音落下时，这个村落中的雪女们，又一次的开口说道：
　　“快了，快了！”
　　“等这红光消失时，冰雪王座就会出现！”
　　“不用着急哦！”
　　“这红光不会持续太长时间！”
　　连她们都没有察觉到，自己等雪女心中竟然充斥着激动。
　　明明接下来会看到的冰雪王座，是以前每天都能够见到的东西，又不是什么从未见过的东西，不应该有这种表现才对！
　　听到这话，林北轻点了下头，随后便盯着前方看了起来，等待着黄昏离开，也在等待着夜晚降临！
　　“冰雪王座..”
　　“好期待！！”
　　转眼，又是几分钟过去，黄昏终于结束！
　　下一刻！
　　本就极大的风雪变的更加狂暴，瞬间增强了最少十倍之多！
　　每一片雪花的大小都变大了很多，以更快的速度、更凌乱的姿态在四周飘荡着。
　　呼！！
　　呼！！
　　一时间，林北只能够听到风声！！
　　充斥于他身体四周，不断钻入到耳朵中的狂风！！
　　一片片雪花落在了林北身体和头上，在短短几秒内就堆积出了厚厚的一层，如果在这狂风暴雪中多待几秒，他很快就会变成雪人。
　　周围的雪女见状，一个个的连忙动起，主动围到了林北身边，伸手将落在他身上的雪花拍散，尽力让林北保持着正常姿态。
　　她们的动作都很轻柔，拍雪的力度控制的正合适，根本不像是在恐怖世界中生存着的恶鬼。
　　而林北此刻则顾不上去和雪女们说些什么，他在直勾勾的盯着前方看着，眼睛久久都没有眨动一下。
　　因为在正前方处，那无尽暴风雪的尽头处，一个完全由冰雪构造而成的王座缓缓浮现而出！！
　　尽管有层层的风雪阻挡着，尽管在特别遥远的地方，尽管王座并没有多大，最多可以容纳两个人坐下，但是林北却能够清清楚楚的看到这冰雪王座！
　　不是因为他很特别，也不是因为他能力强悍，而是因为冰雪王座自身的特殊性！！
　　风雪无法遮其形，大小无法掩其势！
　　遥远的距离，也仿佛不存在一般！！
　　明明很是遥远，不知道需要走多久，可看着时却像是在眼前！
　　冰雪王座出现的一刹那，就将林北的所有注意力都吸引了过去。
　　“这就是冰雪王座吗？”
　　“看起来就很强！”
　　“不愧是王座！！”
　　冰雪王座的外观很特殊，看起来有些像一个座落在地上的华丽皇冠，但是却有着五根利剑一般的凸起，剑刃超出了王座的靠背，直直对准了昏暗阴沉的天空，像是要将这片苍穹刺穿一般，剑柄在王座的最底端，连接着不知道辽阔到了何种程度的雪地。
　　而在这一根根凸起的顶端位置，雕刻着复杂到了极致的雪花，细致的描绘出了所有的纹路，可以称的上是真正的艺术品！！
　　王座的整体由半透明的蓝色寒冰打造而成，给人和恶鬼一种纯净到了极点的感觉，同时也散发出了一种拒人与恶鬼于千里之外的感觉！！
　　但凡是看到冰雪王座的人和恶鬼，会下意识的想要在远处看着，根本不会有任何想要接近的想法。
　　就连林北也是如此，在看到冰雪王座的第一眼，原本存在于他内心当中，想要坐在冰雪王座上的想法直接散去。
　　如今，他只想在这里看着冰雪王座，目睹王座的现世，再目睹王座的离去！！

第168章 坐上去，成为王，掌控这里
　　在为林北拍散着雪花的雪女们，也在此时纷纷开口说道：
　　“这就是你要找的冰雪王座，知道我们为啥无法接近了吧！”
　　“我们能做的事情，只有在这里看着，当一名看客！”
　　“虽然每天都能够看到冰雪王座，但每次看到的时候都感觉特别震撼，每一次都会愣在这里，呆呆的看着冰雪王座。”
　　“..”
　　她们你一言我一语的说话声，也让林北有些迷失的思维逐渐恢复了正常。
　　他用力的摇了摇头，将目光从冰雪王座之上移走，看向了冰雪王座两旁的情况。
　　在这狂风暴雪尽头处存在着的不止是冰雪王座！
　　还有..
　　一具具跪拜在冰雪王座前的冰雕！！
　　冰雕的数量很多，最少也有上百具之多，按照大小和外观区分的话，最少能够分成十种以上。
　　有雪女的冰雕、也有雪狼的冰雕、还有雪人的冰雕、甚至连雪怪的冰雕都有！
　　显然..
　　这些冰雕对应着的是，存在于这雪域中的恶鬼种类！
　　冰雕们也和冰雪王座一样，在这狂风暴雪中显得很是起眼，一个个的存在都被彰显到了极致！
　　而且每一个冰雕都真实到了极致，看起来和真正的雪女、雪狼、雪怪都没区别，除了被冻在冰中这一点。
　　除此之外..
　　还有一个特殊之处！
　　冰雪王座所在的那一小片区域中，没有哪怕是一片区域雪花落下，也没有任何一丝的寒风刮过。
　　但在王座之外的区域，却是有无尽的风雪在肆虐着。
　　这种画面..
　　就像是风雪不敢去触及冰雪王座一样！！
　　看着这震撼的画面，林北忍不住的开口感叹道：
　　“跪拜着的冰雕？”
　　“这一点..”
　　“让冰雪王座变的更加神秘！！”
　　“一个无主的王座前，竟然还有这么多下属在跪拜！”
　　“这些冰雕..”
　　“是不是也在等待着王座有主的那一刻到来呢？”
　　而就在他话音落下的刹那，一个个信息栏接连在眼前浮现：
　　【冰雪王座】
　　【品级：超凶级鬼器！】
　　【能力：冻结一切！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　在这漫长的岁月当中，冰雪王座一直存在于这里！
　　自从上一任冰雪女王成为监管者后，王座就一直处于空缺的状态！
　　这么多年中，有很多恶鬼和人类找来，想要坐在其上，成为新一任的冰雪之王，但最后全都以失败而告终，在触碰到王座的刹那死去！
　　去吧！
　　坐上去！
　　成为冰雪男王！！
　　获得掌控这片雪域的力量！！
　　你..
　　也许会成功！
　　】
　　【雪女雕像】
　　【危险程度：梦魇级！】
　　【能力：控雪、控冰、魅惑！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　表面上是雕像，但其实是一只恶鬼，只不过是身体表面有一层厚重的冰层！
　　当王座的空缺被填补，当新一任的冰雪之王出现时，她就会从这厚重冰层中破冰而出，追随在新任冰雪之王身后！！
　　】
　　【雪狼雕像】
　　【危险程度：恐怖级！】
　　【能力：狂化、嗜血、嗜雪！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　同样，它也不是冰雕！
　　同样，在那一天到来时，它也会破冰而出！
　　同样，它也会追随在冰雪之王身后！
　　】
　　【..】
　　【..】
　　看到这些信息栏后，林北当场就被惊呆了！！
　　“原来..”
　　“不是真正的冰雕！！”
　　“怪不得看起来那么真实！”
　　他怎么也没想到..
　　那些跪拜在冰雪王座之前的冰雕，竟然不是正儿八经的冰雕，而是一只只被冻结起来的强大恶鬼！！
　　实力最强的在梦魇级，最弱的在恐怖级！！
　　梦魇级的恶鬼较少，仅仅只有八只，剩下的全都是恐怖级，但大部分都是恐怖级巅峰，只要好好培养培养，踏入到梦魇级并不是什么难事！
　　毫无疑问..
　　如果让这些恶鬼破冰而出，绝对可以让整片雪域震动！！
　　知道了这些事后，林北想要成为冰雪男王的想法更加强烈，差一点就冲动的向前迈出步伐，踏上坐上冰雪王座的那条漫长的风雪之路。
　　“成功坐上冰雪王座，并且得到冰雪王座的认可后，这些冰雕中的恶鬼便会破冰而出，成为新一任冰雪之王的追随者？！”
　　“不管是为了完成系统的任务，还是为了掌握这股强大的力量，我都必须要坐上这冰雪王座，成为真正的冰雪男王！！”
　　“冰雪男王，我当定了！！”
　　他现在才算是明白了..
　　为何有那么多人和恶鬼，想要成为冰雪之王！！
　　单单是这股力量，就特别值！！
　　-----
　　求..求求，点..点点催更吧！
　　谢谢好哥哥好姐姐们！

第169章 冰雪男王，我当定了
　　与此同时，因为夜晚已经降临，所以等待了许久的监管者初心，几乎是在第一时间就展开了行动，毫不犹豫的行使起了自己监管者的特权！
　　这一刻，他的整个躯体开始了融化，很快就化作了一滩滩的粘稠液体，尝试着融入到了正在正常运行的《不速之客》副本中。
　　看起来就像是在入侵着一个正常系统的恶心病毒一般！
　　但是..
　　这个过程并不顺利！
　　费了好大一番功夫之后，才有十分之一的粘稠液体，渗入到了《不速之客》副本中！
　　监管者狱炎在一旁看着这一切，眉头不知不觉间已经紧紧皱起，忍不住的长叹了一声道：
　　“果然很难！！”
　　“不过也正常！”
　　“毕竟这个副本本来就很特殊，是一个有老玩家参与的新手副本，在这种前提下想要强行干预，可是一件难上加难的事情！”
　　“但也只能这么做..”
　　“不然的话，一切努力都会白费！”
　　说话间，他看向了林北之前消失的方向，眉眼间迅速闪过了浓浓疑惑。
　　显然..
　　监管者狱炎是在思考着，和林北有关的问题。
　　“仔细想想，总感觉有些不太对劲！”
　　“这家伙不在城堡中好好待着，干嘛要带着一群实力很弱的雪女，在这什么都没有的雪地中乱跑呢？”
　　“到底是为了什么？”
　　“绝不可能是闲的没事做！”
　　他没有在这件事上去想太多，因为心中知道自己想不通，连一丝丝的头绪都找不到！
　　几秒过后，监管者狱炎再次看向了监管者初心，在内心中默默说道：
　　“加油！”
　　这..
　　是他唯一能做的事！
　　而此时的监管者初心，已经有十分之二的部分，渗入到了《不速之客》副本中。
　　要不了多久，他就可以彻底渗进去，然后强行添加一条规则！
　　..
　　而此时，林北一直在盯着冰雪王座看着，眼睛都久久没有再眨动一下，哪怕有雪花落在了眸子中，哪怕有寒风在刮动着睫毛，他都不想眨一下眼睛，仿佛是在担心着只要自己一眨眼，这好不容易见到的冰雪王座就会消失！
　　“好想去触碰这个王座！”
　　在这个念头浮现而出的一刹那，林北便忍不住的向前方迈出了一步，同时也终于将目光从冰雪王座上移开，看向了自己前方一米外的地面。
　　只要他向前迈出一步，就可以踏上前往冰雪王座的路途！
　　呼！！
　　用力的吸了一口气之后，林北果断的做出了决定：
　　“试试！”
　　“无论时间足不足够..”
　　“都值得去试试！”
　　下一刻！
　　他向前方迈出了一步，准备踏上这条道路。
　　可就在林北的脚刚刚抬起时，前方的道路却是忽然发生了变化！
　　同时..
　　一个信息栏也浮现而出：
　　【成王之路】
　　【品级：大凶级鬼器！】
　　【能力：呼风唤雪、落雪成兵、寒冰领域！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　冰雪王座已经存在了很漫长的岁月，早已拥有了属于自己的神识。
　　说白了..
　　冰雪王座既是个鬼器，也是只恶鬼，只不过是无法移动，只能常年待在同一个地方！
　　但凡有人或者是恶鬼，想要接近冰雪王座，并且是认真的想要坐在冰雪王座上时，就会出现这样一条由冰雪与白骨形成的路！
　　路的数量多少与实际的情况有关！
　　通过这条成王之路，是触碰冰雪王座的重要前提！
　　你有坐上冰雪王座的资格吗？！
　　注意！
　　这条路可不安全，随时可能有危险！
　　想成为王，可不是一件容易的事！
　　如此强大的力量..
　　可没法轻易掌握哦！
　　】
　　显然..
　　想要去到冰雪王座所在处，不是一件能够轻易做到的事！
　　成王之路..
　　光听名字就知道其不简单！！
　　更不用说这还是个大凶级的鬼器！
　　林北所见过的大凶级鬼器，只有灾厄魔镰这一个！
　　冰雪王座，是超凶级的鬼器，和冥府大门纹身同级！
　　成王之路，是大凶级的鬼器，和灾厄魔镰同级！
　　“需要通过这条路，来证明自己有资格，坐在冰雪王座上，成为新一任的冰雪之王吗？”
　　“真是一件麻烦的事！”
　　虽然知道想要通过这条成王之路不是一件易事，但是林北心中也没有任何想要放弃的想法！
　　非但不打算放弃，他反而还有些跃跃欲试，想要走上这条成王之路试试，看看自己能够走到什么程度？
　　呼！！
　　再次用力的深吸了一口气后，林北那只抬起的脚直接落下，正式进入到了这条成王之路中！
　　接着，他再次抬起脚来，向着前方迈出了一步。
　　下一秒，抬起的那只脚落下。
　　就在这只脚落下的刹那，前方飘落着的雪花骤然加速落下。
　　雪花落地的瞬间，恐怖寒气迅速涌来，汇聚在了那一片片雪花上。
　　眨眼间..
　　每一片雪花都凝聚成了人形，而且和林北的样子一模一样，手中还拿着各种各样，由雪花凝聚成的武器。
　　数量最少有上百个！
　　与之相应的信息栏浮现而出：
　　【雪人】
　　【危险程度：危险级！】
　　【能力：模仿！】
　　【好感度：普通！】
　　【
　　落雪成兵的产物！
　　一片雪花，便是一名战士！
　　可以成为雪人，也可以成为雪女，甚至可以成为雪狼！
　　如果想的话..
　　这漫天雪花都可以成为战士！
　　这在地上覆盖了极厚的雪花，同样可以成为战士！
　　】
　　毫不疑问！
　　这个能力恐怖的很！！
　　“哦？”
　　“这么多雪人？”
　　“刚开始就这么刺激吗？”
　　“这就是落雪成兵吗？”
　　“很强！”
　　略有些意外的感叹了几句后，林北便将灾厄魔镰给取出，神色淡然的继续迈步走向了这些雪人。
　　虽然现在拥有的好感点，可以直接将成王之路的好感给加满，但是他却不打算使用这种方法通过成王之路！
　　“也不知道..”
　　“凭我现在的实力，能不能通过成王之路？”
　　“应该不会太难！”
　　“试试吧！”
　　“我也想看看自己有没有资格！”
　　没错！
　　林北打算使用这种方法。
　　至于直接加满好感度？
　　则是第二选择！！
　　他个人更倾向于第一种选择！
　　拥有着林北外貌的雪人们，面对林北这个试炼目标时，可没有任何的犹豫和不忍动手，立刻挥动着手中的各种武器，一股脑的向着林北冲杀而来。
　　嗖！！
　　嗖！！
　　尽管周围寒风呼啸而过的声音很大，可那一把把武器挥动的声音，却是轻易盖过了那风雪的声音，可见其力度是有多大！
　　众多隐藏在漫天雪花中的武器袭击而来，看的林北都有些分辨不过来，具备着极高的迷惑性！
　　如果没有冰雪之瞳，他现在就有可能会负伤！！
　　用最快的速度反应过来后，林北用双手紧握着灾厄魔镰，将冰雪之瞳使用到了极致，迎着无尽的狂风暴雪，与那上百只雪人战斗在了一起。
　　暗红色的镰刃，与周围白色的雪花，形成了极为强烈的对比，犹如一颗在白昼时出现的血色流星。
　　铮！！
　　镰刃每一次斩过时，不仅会将大量的风扇给直接驱散，还会一并将数只雪人给斩开！！
　　可这些雪人被斩开后，却是会恢复成雪花的样子！
　　恩..
　　被斩成了两半的雪花！！
　　还好..
　　被斩开后的雪花，静静落在了地上，没有再发生什么不好的事情！
　　..
　　而此刻，附近所有被加满了好感的雪女，全都离开了现在所在的地方，无论是在雪地上站着的雪女，还是在雪王马车或者是其他车中待着的雪女们，一个个的都本能的汇聚到了成王之路的入口一米外，看着已经踏入到了成王之路上的林北。
　　她们站在狂风暴雪中，默契的保持着沉默，眼睛一眨不眨的看着林北的背影。
　　其实，雪女们很想踏入到成王之路上去帮林北。
　　但她们却一直没有踏上去！
　　一是因为林北没有下令！
　　二是因为心中不能的恐惧！！
　　对雪女们而言..
　　冰雪王座是神圣且不可侮辱的存在，她们根本不敢随意采取什么行动。
　　不过..
　　这是因为林北没有遇到危险！！
　　一旦林北遇到了危险，或者是开口下了命令，雪女们会不顾一切的踏上这条路！
　　..
　　与此同时..
　　经过了好一番的努力后，监管者初心终于进入到了《不速之客》副本内。
　　呼！
　　他迅速恢复成了正常状态，长长的出了一口气：
　　“可算是进来了！”
　　“得尽快添加那条规则！”
　　“不能放任他在外面待太久！”
　　想到这里时，监管者初心没再浪费时间，立刻开始继续使用自己的特权。

第170章 新规则生效，被强行召回
　　“添加规则！”
　　随着一道说话声响起，监管者初心体内的鬼力疯狂涌动，同时还有一股股奇异的力量从他体内涌出，迅速汇聚在了正前方处！
　　而且..
　　监管者初心的状态，在以一种极快的速度变差，像是身体在短时间被掏空了一般！
　　事已至此，他已没了后悔的机会，只能继续开口说道：
　　“新规则为不能随意离开这个城堡，在游戏结束前必须一直待在城堡当中！”
　　“违反此规则的话..”
　　“直接处死！”
　　这番话说出口之后，监管者初心的状态变的更差劲，站在地面上的双腿都开始颤抖着，随时都有可能支撑不住倒在地面上。
　　同时..
　　从他体内涌出的鬼力和奇异力量更加浓郁！！
　　下一刻！
　　一道只有监管者能响起的声音响起：
　　【规则正在添加中..】
　　【请稍等..】
　　【大概需要一分钟..】
　　【你这种行为违反了监管者的守则，等规则添加完成后会受到相应的惩罚！】
　　监管者狱炎在外面看着这一切，神色颇为复杂的开口感叹道：
　　“真够难的！”
　　“强行添加了这条规则后，最少会有五天的虚弱期。”
　　“这五天内..”
　　“他无法再次干预副本！”
　　“希望那家伙会死在副本中！”
　　他很烦！！
　　被林北的所作所为烦的头疼，可却又什么都不能做。
　　当监管者固然很好，但需要遵守的规矩也很多，根本无法随心所欲的杀死玩家！
　　与此同时..
　　又有几名找不到宝箱的玩家，来到了雪女们汇聚的大厅中，彼此间有说有笑的进入到了等待状态中。
　　..
　　铮！！
　　在一连挥动了几十次灾厄魔镰后，挡在林北面前的雪人全都被斩杀，恢复成为了被斩开的雪花落在了地上。
　　而在这个过程中，被他紧握在手中的灾厄魔镰上，已经附着上了一层厚实的冰霜，导致镰刃的锋利度变弱了些许！
　　看着再无雪人阻挡的前方，林北用力的抖了抖灾厄魔镰，将附着于上面的冰霜抖去了一些，随后继续吃着灾厄磨炼向前方走去。
　　这一次，他顺利走出了十几步，在最后一步落下的刹那，前方又出现了一百只，外观和他一样的雪人！
　　只不过，这次雪人们手中的武器，全都变成了盗版的灾厄魔镰！
　　纯白色版本，由雪制造成的灾厄魔镰！
　　除此之外..
　　还有一百只由雪构造成的雪女，以及一百名由雪构造成的只有骷髅的怪物！
　　【雪人】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　【危险程度：惊悚级！】
　　【..】
　　【
　　落雪成兵的产物，不过是雪女形态！
　　】
　　【雪人】
　　【..】
　　【
　　骷髅形态的落雪成兵！
　　】
　　“又来？”
　　“而且实力还变成了惊悚级？”
　　“难道这所谓的成王之路，就是一直会出现各种雪人，我要做的就是一路杀过去呢？”
　　林北忍不住的在心中吐槽了一句。
　　但他自己心中很清楚！
　　这条路..
　　绝对不会如此简单！！
　　后面，肯定有其他情况！
　　下一刻，林北毫不犹豫的冲向了前方，挥动着手中的灾厄魔镰展开了袭击。
　　而他压根就没有注意到..
　　在成王之路入口处的那些，之前被灾厄魔镰斩开的碎裂雪花，此刻竟是再一次的凝聚成了他的模样，只不过是体型比之前小了一圈而已，在他们手中的白雪制武器，也变小了喝多！
　　紧接着！
　　这些小型雪人展开了偷袭！
　　..
　　而就在这个时候..
　　先前那道只有监管者能听到的提示音，也再一次的传入到了监管者初心的耳中：
　　【新规则添加完成！】
　　【现已正式生效！】
　　【正在强行召回离开了副本区域的玩家！】
　　-------
　　冰雪男王的章节，会在这个副本之后正式开始。
　　现在所做的一切都是铺垫，到时候才是真正的剧情！﻿

